    华山派掌门：“喝了整整一瓶？这位群友你现在到底是人，还是鬼？”

    其他几人虽然未曾说话，但只怕此时心中的想法也与岳不群差不多。

    李逍遥喝了一小口仙灵之水，已经足够让人惊讶，谁曾想到，还有更猛的？

    一整瓶仙灵之水灌下去，先不说浪费不浪费，这都能不死的吗？

    岳不群、小龙女、比比东都只是服用了一滴仙灵之水，就能感觉到其中蕴含的庞大能量。

    将一整瓶仙灵之水都喝了？难道真的不怕爆体而亡？

    紫薇大帝：“仙灵之水中正平和，就算一次不小心喝多了，其实也并不会有性命之忧。

    身体无法吸收的能量，最终也会慢慢逸散掉。当然，为了不浪费，大家还是要量力而行！”

    就像是李毅说的，仙灵之水喝多了，并不会有生命之忧，就是有点浪费。

    再说，诸天万界群中的六位群友，在各自的小世界中，也算是气运所钟之人，还没那么容易死。

    “不哭死神”步惊云更是风云世界的气运主角之一，生命力堪比不死的小强。

    纵观步惊云一生，也不知道碰到了多少次必死的局面，最后还不是活得好好的？

    不哭死神：“我步惊云不喜欢欠人人情，这一次得紫薇大帝赐下仙灵之水，是我占了便宜。

    我步惊云孑然一身，也没什么拿得出手的东西，就将一身所学献给大帝！”

    风云世界中，步惊云喝了整整一瓶仙灵之水后，虽然昏迷了一段时间，但也并不是毫无收获。

    感受到自己体内那汹涌澎湃的力量，步惊云又怎会不知道自己的实力已经是有了巨大的突破。

    那种强大的感觉令人迷醉，在这一刻，步惊云甚至有种能战胜自己那位师父的自信。

    不过，步惊云不知道的是，他一下子喝了一整瓶仙灵之水，实在是有些浪费。

    以步惊云现在的实力，自然不可能将一整瓶仙灵之水的能量全部消化。

    大部分无法被身体吸收的能量，其实都逸散掉了，步惊云真正吸收的部分其实并不多。

    若非如此，慢慢将一瓶仙灵之水炼化掉，步惊云的实力绝对能提升到难以想象的层次。

    别说一个雄霸，只怕十个雄霸，都不可能是步惊云的对手。

    “叮！‘不哭死神’发来专属红包，请尽快领取！”

    听到诸天万界聊天群中传来的声音，李毅其实并没有怎么在意。

    步惊云的一身所学？按照李毅看到的资料，现在的步惊云还是天下会飞云堂的堂主。

    这也意味着，步惊云现在所处的时间线，还是风云故事刚刚开始的时候。

    步惊云此时的一身所学是什么？不过是雄霸传给他的排云掌罢了。

    若是放在岳不群所在的世界中，排云掌绝对是不世绝学，足以横扫武林。

    但对身为紫薇大帝的李毅而言，排云掌这样的武学又能有什么用处？

    话虽然是如此说，但李毅还是很快点开了步惊云发出来的专属红包。

    毕竟是自己领取的第一个红包，李毅就当是沾沾喜气了。

    “叮！你获得武学功法《排云掌》！”

    “叮！触发群主专属暴击，暴击八千倍，武学功法《排云掌》晋升为武道功法《只手破天》！”

    一连两个声音在诸天万界聊天群中响起，原本还不在意的李毅，彻底呆住了。

    第一感觉并不是高兴，相反，此时的李毅无比的懊悔。

    诸天万界聊天群中的群友向群主发送红包时，能够产生暴击，李毅自然是知道的。

    暴击的概率最高可高达万倍，李毅自然也知道，但却并没有当成一回事。

    万被暴击？怎么可能会那么容易出现？李毅可不觉得自己运气逆天。

    万万没想到啊！万倍暴击虽然没有出现，但却出现了八千倍的暴击。

    八千倍的暴击啊！若是换成叶凡给自己发送的红包，李毅又能获得什么？

    举个简单的例子，若是叶凡给自己发来了《道经》，八千倍的暴击过后，李毅能获得什么？

    现在，《道经》变成了《排云掌》，纵然是八千倍的暴击，又能算得了什么？

    李毅好不容易才冷静下来，还是不情不愿的点开了武道神通《只手破天》。

    一段时间之后，李毅慢慢睁开双眼，武道神通《只手破天》的所有内容已经被他所掌控。

    在洪荒天地中，三千大道，皆可成圣的说法其实一直都存在。

    世间修炼的道路从来都不至一条，武道其实也是万千道路中的一种。

    武道与武功不同，两者之间的区别，就像是仙与凡之间，无比的巨大。

    武道已经达到了道的层次，与仙道、香火神道等其实是处于同一层次的。

    《只手破天》作为武道神通，纵然是与洪荒天地中流传诸多道法相比，也不会差上太多。

    当然，与圣人道统中所传的无上仙法，还是没办法相提并论的。

    总言而之，武道神通《只手破天》还算不错，对于如今的李毅，其实也有不小的帮助。

    “叮！‘紫薇大帝’发送专属红包，请尽快领取！”

    风云世界中，步惊云点开专属红包，一瓶仙灵之水瞬间出现在他的手中。

    紫薇大帝：“既然你的仙灵之水喝完了，本帝就再赐你一瓶！”

    来而不往非礼也！放长线钓大鱼的道理，李毅自然是知道的。

    步惊云未来的成就并不低，虽然对李毅而言并不算什么，但要是再来一次八千倍的暴击呢？

    反正仙灵之水对于李毅而言，要多少就有多少，权当是对步惊云的投资了。

    诸天万界聊天群之中，看到紫薇大帝随手又是送出一瓶仙灵之水，其他几位群友瞬间眼红了。

    仙灵之水的功效如何，诸天万界聊天群中的几位群友都都已经有所了解。

    这可是仙水啊！

    随随便便又送来了一瓶？不愧是紫薇大帝。

    岳不群暗自为自己的决定感到庆幸，决定今后一定要在紫薇大帝面前好好表现。

    比比东心中转过无数的心思，已经是暗自做下了一个重要的决定。

    对于诸天万界聊天群中发生的这些事情，叶凡其实并不知晓。

    此时此刻，叶凡正紧张的看着前方，紫薇大帝所说的血光之灾果然出现了！

