    第54章打碎他的侥幸

    “那说明只是赵兮彤一厢情愿。”楚婉下了定论。

    霍言峥把那一天的事情在脑海里回放了一遍，斟酌道：“那一天宴会上，我不小心被别人洒了一些红酒，故此，我就把外套脱下来给许秘书拿着，恰好，在那时，赵兮彤被人故意刁难推下泳池，全身湿透，满身狼狈，我一时没有留意，许秘书就自作主张地将我的外套递给了赵兮彤。”

    事情就是这样，他并未添油加醋。

    只是，不知楚婉会不会信他。

    “原来如此。”楚婉点点头，表示了然，心底的疑团跟着散开。

    她了解，霍言峥做事有自己的一套，他话不多，也不是个喜欢解释的人，而今，他能亲口同她解释，足以说明他不想让她误会。

    也说明了，他对她确实是在意的。

    楚婉将霍言峥的手机锁屏，眉目清冷，娇艳的红唇微微抿着，她低头，若有所思。

    为了能达成目的，赵兮彤既然已经出招，那她，也没有不接招的道理。

    像赵兮彤心思这么细腻的人，想必不会只此一招，还应该留有后招，但无妨，她不会因此而惧怕，更不会退缩。

    楚婉紧了紧握在手上的手机，心思翻转，赵兮彤妄想得到她手里的一切，那就看看她有没有那个本事了！

    由于是周末，不用上班，霍言峥一天都待在别墅。

    哪怕他没去公司，但他却是一刻都没有放松，除却一日三餐，他大多数时候都待在书房里办公。

    楚婉也有事要忙，赛前要做的准备有很多，为了确保万无一失，她需要未雨绸缪。

    午饭后，霍言峥往楼上走，楚婉喊住了他，“你等一下，言峥，我有东西给你。”

    在江城画的一幅画，她还未送与他。

    眼下，倒是个送给他的好时机。

    霍言峥停下了往前走的脚步，折身返回客厅。

    他懒懒地倚着沙发，眸色深深，看着楚婉笑意盈盈地往画室走，他想不出，楚婉会给他看什么。

    不多时，楚婉就从画室里走出来了。

    她手上拿着一幅画，由于画画的一面背对着他，霍言峥无法透过薄薄的一张纸看出画稿上画的是什么。

    但是，在楚婉没说话之前，他不会去问。

    因为他知道，如果楚婉想给他看，哪怕他不问，她都会给他看，同样的，如果楚婉不愿意给他看，那么，哪怕他问了，她依旧不会改变主意，不会给他看。

    楚婉就是这么个执拗的人，除非是罗志彬，否则，没人能改变得了她固有的想法，即便是他，也不能。

    霍言峥没有将掩埋在心底的思绪显露出分毫，他英挺剑眉之下的黑眸犹如浩瀚无垠的苍穹一般，仿佛点缀着燎原星火，可细看之后，却又只有漆黑一片，什么也没有。

    “我在江城闲来无事时画了一幅画，本来早就想给你看的，只是一直没有机会，现在正好，我把画拿出来了。”

    楚婉双手轻捏着手里的画，这是她头一次画他，画的不算糟糕，毕竟，她画画的功底摆在那。

    只是，她不知道的是，他会不会喜欢。

    说起在江城的那一幅画，霍言峥是有印象的。

    他记得，楚婉画了一幅罗志彬的画，莫非就是她手上的这一幅？

    他看的时候，她还没画完整，但现在已经过了半个月有余了，她早该画完了。

    只是，既然她画的是罗志彬，与他无关，那又何必给他看。

    难不成，楚婉想用罗志彬的这一幅画来嘲笑他、羞辱他，以此让他知难而退，从而成全她与罗志彬。

    这倒像是楚婉从前的作风。

    为了离婚，无所不用。

    然而，霍言峥转念又想起楚婉近来的巨大改变，他心下迟疑，或许，楚婉只是想给他看看罗志彬的画像，并没什么恶意。

    毕竟，这些日子以来，从楚婉与他的点滴相处来看，楚婉待他的那些好，并非完全是装模作样，其中，他感受到的，还有她打从心底透露出来的温柔和真心。

    暂且，楚婉打的是什么主意，霍言峥不知，他只能以不变应万变，兵来将挡，水来土掩。

    “你画了什么？”尽管明知楚婉画的是罗志彬，但不到最后一刻，霍言峥仍旧心存几分侥幸。

    他希望，是自己想错了。

    “我画了一个人，一个存放在我心里许多年的人，是我一见到就感到满心欢喜的人，他曾是我求而不得的人，又是我如今唾手可及的人。”说起她这画上的人，楚婉笑眯眯的，满面春风。

    尽管她的这一席话听上去很是不可思议，仿佛是由谎话编成，不似真话，但楚婉自己心里清楚，她完完全全是如实说的，不含任何糊弄霍言峥的成分。

    霍言峥在她心里扎根的时间，可追究到前世，他是她惦念了多年的人，也是她一见到就感到满心欢喜的人。

    因为一纸离婚证，他曾是她的求而不得，后来她重生归来，命运的齿轮转动，他们的婚姻还在，霍氏集团还未遭遇重创，他依旧是她的唾手可及。

    楚婉眼神纯净，语带柔情。

    只是，霍言峥不明白楚婉话里话外的弯弯绕绕，随着楚婉的叙说，他心底涌现出的是罗志彬的身影。

    与楚婉叙说符合的，也只有罗志彬。

    不可能是他。

    霍言峥本来燃起的光亮渐渐黯淡下来，英隽的面庞轮廓覆没一缕失落，他兀自扯了扯薄唇，道：“你以为唾手可及的人，其实离你很远，你煞费苦心地妄图摆脱我，没门！你不会得逞的！”

    是她亲手打碎了他的侥幸。

    她以为离婚在望，罗志彬就是她唾手可及的人，可离婚不是她一个人的事情，没有他配合，她休想得逞！

    霍言峥生出些许浮躁，圈圈绕绕的戾气从他身上渗出，她近日表现出的温柔似水和痴缠情愫都恍若黑夜里亮起的灯火，刹那泯灭，再也不见丝毫痕迹。

    明明她还在笑，可他却很难过。

    明明淌在她如画眉眼间的，依旧是能让人溺毙在其中的温情蜜意，可他的心却不断地下坠，坠落到万丈深渊。

    明明天气炽热，打在周遭的，都是暖融融的热意，可他却觉得很冷，很冷，浑身都在打颤。

    (本章完)

