    

    
“说了，你和他就有区别了么？”陶宝垂着视线，虚弱地问，“在我眼里，你们是一样的。”

    
司冥寒搂着陶宝的身体猛地一震，僵在当场。

    
陶宝抬起视线，落在司冥寒紧绷的下颚位置，说，“没关系，反正我都习惯了。”

    
司冥寒的后槽牙压紧，脸部肌肉都抽搐了下。

    
“想必我现在没什么问题了，我要出院……”陶宝推开他的手掀被子要下床，然而体力不支，眼前一黑，身体晃动着要往下栽的时候，再次被司冥寒给搂住。她不悦，“你放开我……”

    
“你在发烧。”

    
“出去！”陶宝不想看到他。

    
司冥寒表情些许变化，起身出了病房。

    
陶宝微愣了下，居然这么好说话。

    
还以为司冥寒又会强势地逼迫她做什么，毕竟她态度这么差。

    
陶宝静静地躺在靠枕上，脑袋丝丝抽痛，原来是发烧了。

    
她体质一向好，能发烧的地步，想必是因为受到陶仕铭的惊吓，再加上司冥寒无节制的索取，才会造成的。

    
敲门声响起。

    
进来的人夏洁。

    
“夏院长。”

    
“我帮你量下体温。”夏洁给她量了体温，看了眼体温计说，“已经降下来了，可以回去休息。有什么问题，我就去寒苑。”

    
“为什么是去寒苑？”陶宝微微皱眉，“你根本就不知道我和司冥寒之间是什么样的一个关系。”

    
“我知道。”

    
陶宝意外地看着她，“你早就知道？”

    
“不是。之前司先生来过医院，拆穿了我帮你隐瞒生孩子的事，我才知道你是廖熙和的女儿。”

    
“那我生的孩子是他的，你也知道了？”

    
“知道。”夏洁如何都无法想象陶宝和司冥寒会有这样戏剧性的纠缠，“当时司先生让我给孩子做备份的时候，我都不敢相信，你真是太厉害了，一胎居然生了六个，我的医学生涯上也就见过那么一两例，还是国外的。还有，我知道司先生对你有过伤害，但在廖熙和事件上你也不要太怪司先生，任谁都不能接受……”

    
“有个问题我一直很想问你，如果你想说就说，不想说就当我没问。”陶宝说。“你当初是司冥寒母亲的私人医生，到底发生了什么，你应该知道吧？能告诉我么？”

    
夏洁看向病房门的位置，她知道司冥寒就在外面。

    
“算了，就当我没问。”陶宝见她忌惮，便说。

    
“倒也不是不能说。我说了，你会相信么？”夏洁问。

    
“以前不信，现在信了。”陶宝脸上没什么表情，似乎夏洁说什么，她都能接受。

    
“也不复杂，就是当初廖熙和破坏司令山和司夫人的感情婚姻，手段还是挺厉害的，在司令山那里装可怜，背地里给司夫人打电话，骂人，什么难听的话都说。司夫人气得肚子里的二胎都流掉了。加上司令山的不信任和冷漠，心灰意冷，得了抑郁症，自杀了。那时我冲进浴室的时候，就看到躺在浴缸里的司夫人，和一浴缸的血水，还有旁边站着的司先生。当时还是少年时期的司先生看到那样的一幕，受到的刺激肯定是不会小的。”

    
陶宝怔怔地看着夏洁，这样的真相比她想象的还要严重许多。

    
或许她猜得到廖熙和的问题，可真的听到却是另外一回事。

    
垂下视线，盯着腿上盖着的被子没说话。

    
居然还有个孩子……

    
“我不能理解的是，为什么司冥寒会让廖熙和好好地活着，不仅嫁给了司令山，还给他生下了孩子？”陶宝问出内心的疑惑。

    
“对于司先生来说，让一个人死太容易了。”

    
陶宝注意到夏洁的神情，似乎事情不是这么简单？

    
难道廖熙和嫁给司令山里面还有司冥寒的阴谋？

    
但是陶宝想不出来会有什么样的阴谋能报复到廖熙和的……

    
夏洁看着陶宝，想着，现在有陶宝这个存在，司先生的报复会继续么……

    
“恕我直言，你母亲不是什么好东西。你曾经说过你母亲放弃了你，她这样的人，既然能放弃你一次，就会有第二次。虽然这样的话会扎心，但你还是多长个心眼吧，我看你是个好孩子，不要再受伤害了。”

    
“谢谢。”陶宝真心道，想到什么，问，“你帮我隐瞒生孩子的事，司冥寒怪你了么？”

    
她觉得，以司冥寒的狠戾手段来揣测，不会那么简单的，内心有愧疚。

    
“没有，毕竟我是司夫人的私人医生，不看僧面看佛面。”夏洁一笑带过。

    
当时夏洁就是这么想的，谁知道司冥寒直接给她撤职了。

    
后来又恢复职位的时候她还很不解，直到知道孩子的存在。

    
“好了，没事，你可以出院了，我跟你说的事情不要太放在心上，那不是你的错。”夏洁起身。

    
陶宝回神，“等下！”

    
“怎么了？”夏洁问。

    
“我……能不能给我颗紧急避孕药？”陶宝脸色不自在地问。

    
夏洁明白，“已经给你打过避孕针了。”

    
“谢谢。”

    
“是司先生的吩咐。”

    
陶宝没说话，她难道还要去感激么？司冥寒那个疯子，不顾一切的样子太可怕了！

    
“以后你要有这方面的问题，都可以给我打电话，给医院的任何人打电话都可以。这家三甲医院是司先生的。”

    
“……京都还有什么不是他的？”陶宝倒也问得认真。

    
“他不想要的就不是。”说完，夏洁笑笑出去了。

    
“……”陶宝想着，司冥寒想要的东西会少么？

    
以前在KING几天的时候，就知道他的野心多大。

    
陶宝靠在靠枕上发呆。

    
想着夏洁跟她说的话。

    
夏洁会将那件事的真相告诉她，是希望她能原谅司冥寒的所作所为吧！

    
司冥寒少年的遭遇确实是让人同情，但是她就不无辜么……

    
既然夏洁说她可以出院，那她就没有必要继续躺着了。

    
刚掀被子，就听到病房门打开的声音，没有敲门，空气中被入侵的不安便知道是谁进来了。

    
陶宝没有回头，专注着穿鞋的脚上。

    
还未站起身，旁边就有黑影逼近，下一秒，身体一轻，就被抱了起来。

    


