    我话语一出，场内人诧异万分。

    “这人是谁？”

    “不认识啊……看样子有点像地皮党。”

    “别瞎说！地皮党能进这个窜货场？”

    “他没毛病吧，身上啥宝贝能挑战四方斋和影青阁的东西？”

    “……”

    迄今为止。

    我没任何把握能置换成功鎏金娃娃。

    毕竟。

    我手中的东西与鉴宝台上物件相比，落了不止一个档次。

    但是。

    即便我不能成功。

    我一定不会让裴哥成功！

    上次吃阴席，我狠砸了他一次场子。

    这次。

    我要再砸一次。

    砸得这个王八犊子颜面扫地，威风尽失！

    同时。

    破冰金陵古董界！

    来到台上，我拿出了伯奇鸟牌。

    “徐老，请掌掌眼。”

    徐老接过伯奇鸟牌，嘴里先是“咦”了一句。

    尔后，他眉头一皱，反复观看。

    徐老觉得奇怪，非常正常。

    这种伯奇鸟牌，确实非常罕见。

    仔细观摩了一会儿。

    徐老抬起头，笑呵呵地说道：“小伙子，你这件东西非常新奇。元仲晦府制伯奇铜鸟牌，确实是大师开过光的好物件。元朝铜铸币很少，像这种刻有吞梦魇神兽的伯奇鸟牌更加罕见。可惜，东西虽真，只不过……价格在二十万到四十万之间。”

    此话一出。

    全场开始哄笑起来。

    之前敢拿上来的，最少都是两三百万的物件。

    伯奇鸟牌只值二十万到四十万之间，确实差距太大了。

    大家哄笑声，可能吵着了那位正酣睡的胡家公子。

    胡家公子眼睛闭着，嘴里却不断地嘟囔着“打死你，打死你”、“啊啊……嘟噜噜”、“蛋儿啊，蛋儿啊，蛋摔坏了”等话语。

    胡家公子有时嘴吐口水，有时身躯突然站起，有时挤眉弄眼，神情显得焦躁不堪。

    不过，鼎元胡总只是眉头微皱，没有理会。

    他可能已经习惯了自己儿子做噩梦的样子。

    陆岑音没笑，美眸好奇地瞅着我。

    裴哥继续看手机，连眼皮子都不抬。

    江主持说道：“这位朋友，您的物件不符合上台条件，请等下与台下同仁进行交流。”

    我问道：“不符合哪个条件？”

    江主持回道：“不符合第二个条件。”

    我说道：“能不能请你再念一遍第二个条件？”

    江主持闻言，神情明显一愣。

    从他的眼神之中。

    我明显看出。

    江主持心里在骂我傻逼。

    但他毕竟是一名职业主持人，开口说道：“第二个条件，宝物匹配不了鎏金娃娃价值不上台。”

    我点了点头：“没错。你说的是价值，没有说价格。请问，古董的价值与价格一定是对等的吗？”

    古董的价格，不等于价值。

    人尽皆知的一个道理。

    有价无市，有市无价，市价不一。

    情况太普遍了。

    某一件古玩，你眼里是宝贝，但在不喜欢人的眼里，却可能是垃圾。

    江主持一听，脸色顿时变了：“你……要砸挂？！”

    砸挂。

    原本是相声界说法。

    本意是讲相声演员给对方挑刺，戏虐、取笑对方。

    而古董界的砸挂，却没那么欢乐。

    旧时，古董行要招大掌柜，往往会摆出一件真假难辨的古玩，让应聘者来鉴定。

    这叫摆挂。

    应聘者前往古董店，如果鉴定出正确年代、价格、出处，可以拿一把锤子，将这件东西给砸了。只要砸了，就证明应聘者眼力，便可高薪入职。若不愿意入职，可取店铺摆放着的一样宝贝抱走。

    王刚主持的鉴宝栏目《一锤定音》，其实就是古董行砸挂的演变。

    到后来。

    砸挂的玩法开始多样。

    除了砸物、砸规矩，还可砸人。

    核心就是给摆挂方进行挑刺。

    我今天就是在砸规矩。

    江湖窜货场定了三大规矩。

    我上来就挑刺，摆明了要砸挂。

    “老江湖场子，不允许砸吗？”我问道。

    江主持顿时愣住了，脸色变得相当难看。

    鼎元胡总并不是古董行当之人。

    他弄这么一个窜货场送鎏金娃娃出去，怎么样才能完全规避风险，之前肯定全委托给了主持方。主持方会根据胡总要求，提前定好最有利的规矩，邀请到徐老这样的大师来鉴宝，向知名古董商发出请柬。

    完成江湖窜货场之后，主持方收取高额佣金。

    若主持方规则有漏洞，被人给砸了挂。

    不仅信誉受损，而且要承担不可预测的损失。

    思源拍卖行是这次江湖窜货场主持方。

    为此。

    我来砸挂，砸得是思源拍卖行的利益和面子。

    对鼎元胡总、徐老和场内古董商来说，内心都不大在意。

    其实。

    对这种有明显漏洞的规则，场下那些古董商肯定有少数人发现。

    但没人敢去砸。

    一来，大家都是圈内人，金陵思源拍卖行名气很大，他们多少与之有利益纠葛，砸挂就是砸人家脸面和招牌，不到万不得已，不会出手。

    二来，即便是砸准了，将自己东西摆上去，在与四方斋、影青阁、抱古轩这种大店宝物比较当中，完全没胜算，砸了没有任何意义。

    但我不一样。

    我是圈内小白，没利益纠葛。

    要破冰出圈。

    砸挂。

    不失为一种好方式！

    场面气氛非常诡异。

    大部分都抱着看热闹心态。

    徐老抱臂胸前，身躯微微后靠，说道：“老江湖场子，按规矩可砸，就看江主持接不接。”

    不愧为古董行当老行家。

    江湖规矩看得非常重。

    拍卖行最注重信誉。

    他肯定会接。

    否则。

    人家认为小家子气不说，还对公司品行产生怀疑。

    江主持神情交错变幻。

    尔后，他铁青着脸说道：“诸位！这规矩确属思源拍卖行大疏漏！这位朋友砸得准、砸得好、砸得疼，教训非常深刻，给我们上了生动一课！”

    “散场之后，还请这位先生留下联系方式，来思源拍卖行商量挂金！”

    挂金。

    可钱、可物、可职位。

    这些我都不屑。

    我目的不在于此，而在裴哥。

    可因我突然开砸。

    江主持根本不知道我到底想要什么。

    估计。

    他心里会认为我是想讹一大笔钱的古董行混混。

    徐老笑着说道：“既然江主持甘愿受砸，那请小哥把宝物摆上鉴宝台来。”

    我将伯奇鸟牌摆上了桌子。

    江主持不魁是老手。

    反正第二条规矩已经被砸了，他反而变得大方起来：“诸位，若对思源拍卖行定的规矩，还有想砸挂的，请上台！”

    没人响应。

    剩下两条规矩也没有可砸的地方。

    江主持见大家不吭声，问道：“这位先生还要砸吗？”

    我回道：“不砸。”

    江主持点了点头：“那请回座。”

    我说道：“但我要赌斗。”

    裴哥。

    我要对他下手了！

