    见氛围烘托到位，问题也铺垫好了。

    纪雪朱唇轻启，道：“诸位，这而二星心理师考试，算是心理师当中真正进入高级的标志。

    因此考试难度很高。

    首先，还是经义默写。

    参考范围与一星心理师并不重叠。涵盖一千五百三十六册基础理论书籍。

    考题共计两百道。

    限时一个半时辰。”

    众人听到这里，都是一愣，怎么参考范围少了，题目也少了不少。

    纪雪仿佛有意停顿了一下。

    就听有人问出了这种问题。

    纪雪继续道：“不过默写的难读加大，题目提醒的关键字等信息会更加隐含，有时可能仅仅用字数和关键位置的一些词语，进行提示。

    同时，默写的规矩改，仍然是要全文能够默写出来，才可能通过。

    往年，准备这个考试的平均时长是三年。”

    此言一出，全场都倒吸一口冷气。

    能参加心理师考试的，基本都是修士。

    因为武修无法利用灵力，对客户进行心里引导。

    而经过各方面强化的修士，读书本来就轻松很多。

    读书轻松的修士，也要花至少两年来准备这个考试。

    默写难度，显然十分的高。

    当下，就有人轻呼“包公子。”

    显然，粉丝们已经开始为自己的偶像担心了。

    看到效果达成，纪雪继续道：“二星心理师的考试，将会分为两个阶段，第一个阶段，就是前面说的默写。

    第二个阶段，则是实际操作。会由考官现场命题。

    命题的范围有各种，有沙盘引导，有叙事沟通，也有解梦对话等等。

    监考们会现场给出分数。”

    众人听到这里，都算听明白了基本的规则。

    看到难度这么高，很多人甚至都为偶像担心，深怕自己的偶像过不了。

    还有妹子，直接跪在地上，就开始双手合十了。

    知道的，这是个爱豆祈福。

    不知道的，还以为是参拜呢。

    甚至这玩意还传染，不一会，就有好些人，跪着给偶像祈福了。

    纪雪差异的看着眼前的一幕。

    心道，第一次看见，真的跪着看直播的啊。

    还真是少见呢。

    但越是这样，效果越好。

    想到这里，纪雪悄悄的打开了前堂广场的留影玉简。

    将这一刻，好好的记录着。

    见所有人，都按照规定，来到了考桌旁。

    甘若华对着丰承允微微点头，然后道：“那么开始今天的考试。”

    说着，甘若华再次放出一块千机木。

    很快，随着卷子复印完成，纷纷的发给了现场的所有人。

    大家立刻都开始拼命答题。

    看着光幕中，那忙碌的身影。

    前堂广场上站着的和跪着的的人，都紧张的握紧了双手。

    都在为自己的偶像祷告加油。

    当然，也有人口中的话语却是不一样的。

    只听一人小声嘀咕道：“写不出来，写不出来，写不出来。”

    虽然大家都精神紧张的，在给自己的偶像祷告加油。

    可也有人注意到了这些不和谐的人。

    于是，有个姑娘大喊道：“你他么的给老娘说清楚，你到底在诅咒谁呢。

    说，是不是在诅咒我的包公子呢。”

    一听这话，瞬间，半个广场的女子，都把脸转了过来。

    甚至，有人直接走了过来。

    只见一个绿衣女子怒目道：“什么，有人敢诅咒包公子？你信不信老娘让你直接回归轮回，今天！”

    看着这姑娘个头不是很高，人也瘦瘦小小的。

    当真是长着弱小的身板，却放着最狠的话。

    这充满江湖气的话，甚至把远处青龙帮的一些人都听的嘴角微微抽出。

    感觉，人家才是帮会啊。

    自己，简直就是合法商人伙计了。

    这时，却听一个青龙帮的人忍不住了，道：“人家也许说的，不是包公子呢。一个小姑娘家家的，怎么成天喊打喊杀的。

    成什么样子，肯定嫁不出去。”

    谁知，他这话，却仿佛一下点燃了火爆的炸药桶。

    那姑娘被人诅咒，嫁不出去，自己还没发作。

    旁边的一个虬髯大汉立刻怒吼道：“不是说包弘方那小子，那他在说谁，说，他诅咒的是哪位仙子？是万仙子，还是宫仙子，还是在诅咒裘大家。”

    一边说着，他一边举起了钵盂大的拳头。

    对着那刚刚说反话的人怒目而视。

    语气中，充满了狂暴。

    这一句吼，另外半个广场的人也反应了过来。

    纷纷叫喊起来：“什么，有人敢诅咒万仙子？这还是人吗？”

    “宫仙子这么可爱，你怎么能诅咒宫仙子不过考试。”

    “揍他丫的，老子不能忍这口鸟气。”

    说着，就要揍向刚刚说话的人，却发现那人，早就已经被刚刚放狠话的虬髯大汉抓了起来了。

    那大汉足足两米高的身材，举着那人的衣领，竟能把对方举得双脚离地。

    那人痛苦挣扎，求饶，让大汉放他下来。

    却听虬髯大汉道：“你到是给老子说清楚，你刚刚在诅咒的是谁，你是祈祷让谁不过考试呢。”

    一下子，整个广场人都竖起了耳朵。

    只要这个人，敢承认他在诅咒包公子。

    那么一排排的女生，就准备活挠死他。

    而如果他敢说，他在诅咒某个仙子。

    那不用说别的，铁搭大汉，就能直接活剥了他。

    于是也有人抱着看好戏的心态，看了起来。

    就等着男人开口后，跟着起哄了。

    然而，就在这时，男人喏喏的开口道：“我刚刚是在祈祷，让孙奕不要过考试。

    我压了二两银子，买他输的。”

    一听这话，广场一下子又静了。

    知道五个呼吸之后，那铁塔大汉才想起了什么般，放下了男子。

    然后给男子揉了揉胸口。

    对着他说道：“你也真是的，这种祈祷，大点声。看你，让人误会了。活该。”

    一边说着，一边向着刚刚过来的方向走去。

    众人也大多如此，仿佛刚刚那一幕，没有发生一般。

    就在这时，那大汉才悠悠的传来了一句，“记得，祷告大点声，我也是压了十两银子的。”

    于是乎，广场风气再次一变，大家还是为自己的偶像祷告。

    只是偶尔会穿插两句，不要让孙奕过啊。

    “众圣啊，请保佑包公子（宫、万、裘，，等仙子）通过考试吧。

    如果能不让孙奕过，也是好的。”

    一时间，这种祷告声此起彼伏。

    把纪雪看的，眼皮都不自觉的抽动了。

