
　　庭院里秋儿一袭淡黄衣裙，正仰着头，露着纤白的手，在绳下晒着刚洗好的衣服小蝶在厨房里热着饭菜青舟走进小院，四下看了一眼，问道：“秋儿，刚刚有人来过吗？”

　　秋儿转过头看着他，了一下，道：“没有啊”

　　小蝶听到声音，从厨房里出来道：“公子，怎么了？

　　青舟脸上露出了一抹疑惑，道：“我刚刚回来时，看到有个人在门口鬼鬼的，看到我后，立刻又跑了看起来，有些像……”

　　小蝶道：“像谁？”

　　秋儿也疑惑地看着他青舟道：“像珠儿”

　　此话一出，两个头顿时一，随即“”一声笑了起来小蝶道：“公子，怎么可能是珠儿姐姐呢珠儿姐姐现在正陪着二小姐在京都呢,怎么可能出现在这里，你肯定看错了”

　　秋儿也笑道：“姑爷，你是不是想珠儿了？”

　　青舟又皱眉想了一下，正要说话时，门口：指南你去一趟”

　　青舟转头看去一身花裙，梳着发，身材尚可，只是人的贴身梅儿青舟了一下这头跟刚刚跟那道人影的穿着似乎一样刚刚在想着事情，也没仔细看，待仔细看时，“梅儿，你刚刚来过吗？”

　　他突然问道梅儿站在门口道：“来过啊，奴刚刚走到门口，发现东西掉了，又回去找了，然后才过来的姑爷，快点走吧，夫人还在等着你呢青舟闻言，没再耽搁，走向门口道：“知道夫人找我有什么事吗？”

　　梅儿摇了摇头，道：“姑爷去了就知道了”

　　两人快步离开不多时，来到了后面的院落梅儿脚步匆匆地带着他走了进去，恭敬道：“夫人，姑爷来了”23sk.Com

　　宋如月穿着一身月白碎花裙，正坐在客厅里喝着茶，闻言淡淡地道：“让他进来青舟进了大厅，躬身行礼道：“母大人”

　　宋如月打量了他几眼，微微着蛾眉，神色凝重地道：“青舟，今天已经八月十了，再过几天，就要去考试了，你书读的怎么样了？有信心吗？

　　“将将……还好，青舟觉得应该没问题”

　　青舟低头恭敬道，心头暗暗捏了一把汗，差点把这位母大人的口头给说了出来宋如月闻言，点头道：“没问题就好”

　　说着，起身对门口侍立的道：“上菜吧”

　　“是，夫人！”

　　匆匆而去宋如月向着旁边的用饭的偏厅走去，温声道：“青舟，还没有吃饭吧，在这里吃了饭再走吧青舟连忙道：“母大人，青舟已经吃了话语刚落，梅儿立刻在门口道：“夫人，姑爷骗人，奴刚刚去的时候，小蝶正在厨房热菜呢青舟：“”

　　大厅里，陷入了静宋如月脸色一冷，沉声道：“怎么，现在有了长公主的宝剑，马上又要成为举人老爷了，我留你吃个饭，你都看不上了，对吗？”

　　青舟顿时满脸，连忙低头道：“母大人误会了，青舟下午时就吃了几块牛肉，所以现在还不是太饿宋如月斜着他道：“我就问你吃不吃？

　　青舟哪里还敢说不吃，立刻道：“吃能陪母大人一起用餐，是青舟的荣“!”

　　宋如月白眼一翻，进了偏厅这时，早已准备好的饭菜，都一一端了上来青舟连忙跟了过去“坐吧”

　　宋如月坐下，淡淡地说了一句青舟只得在对面坐们端着一盘盘精致的菜，摆放在了桌子上，全是一些色香味俱全的大菜青舟闻到诱人的香味，肚子突然“”地叫了起来这下就更了宋如月了他一眼，对着门口道：“川儿还没有来？”

　　话语刚落，院里突然响起了川的声音：“娘亲，来了来了”

　　刚说完，人已经脚步匆匆地走了进来，满头大汗道：“刚刚还在修炼，所以来晚随即过来拍了拍青舟的肩膀笑道：“青舟，好久不见，今日陪二哥喝几杯”

　　青舟没料到他会来，连忙起身行礼：“二哥”

　　川哈哈一笑，拉着他坐下，道：“自家兄弟，客气什么，坐坐坐梅儿连忙端了一盆清水进来，候他洗脸洗手川用毛巾擦了擦脸上和脖子上的汗水，又使劲儿洗了几下，一盆子清水顿时变了颜色宋如月连忙道：“再去端一盆来”

　　然后满脸嫌弃地训斥道：“让你来吃饭，没说先洗干净了再来，这满桌子饭菜，全被给你脏了”

　　川裂开嘴，露出了大白牙，一笑，道：“娘亲，自家人，又没有外人，哪有那么多讲究随即看着旁边的青舟道：“是不是，青舟？”

　　青舟刚要点头，又看了那位母大人一眼，没有声梅儿又去端了一盆清水进来洗完后，川方拿起了子，道：“吃吃吃，待会儿我还要回去修炼的”

　　青舟端起酒壶，帮他了一杯酒川哈哈一笑，没有跟他客气，端起酒杯，一饮而尽，道：“青舟，你也一杯读书人，哪有不喝酒的，听说你们文人酒喝的越多，灵感就越多，对不对？

　　宋如月翻了白眼道：“又胡说”

　　青舟起身，帮她也了一杯这酒散发着一股果香味，闻着很诱人，不过与之前那果香味不同，应该是没问题的所以他也给自己了一杯川端起酒杯道：“来，青舟，二哥祝你旗开得胜，一定高中！”

　　青舟端起酒杯，与他碰了一杯，一饮而尽这时，梅儿过来端起酒壶，帮他们酒宋如月见他吃了几口菜，也端起酒杯道：“青舟，我也敬你一杯，希望你可以考中到时候，我家和我女，也跟着你沾光”

　　青舟双手举杯，道：“多谢母大人”

　　三人喝着酒，吃着菜川估计是饿了，也不顾什么形象，一直狼吞虎咽宋如月只是淡淡地吃了几口青舟低头吃着，心头暗暗猜测着这位母大人今晚喊他吃饭的用意“青舟，最近没有人去打扰你吧？”

　　宋如月突然问道青舟抬头答道：“没有”

　　宋如月道：“百灵和夏呢，她们没有过去吗？”

　　青舟道：“没”

　　宋如月又问道：“那你最近有没有去看看？

　　青舟沉默了一下，道：“没有”

　　川闻言，抬起头看着他，一边着鸡腿，一边道：“青舟，虽然读书要紧，但毕竟是你的妻子，你时不时该去看看她，跟她说说话的”

　　说着，又叹了一口气，道：“那头其实挺可怜的，怪我们原来没有保护好她，害她丢了，所以回来后，才是这种性格的我们不好跟她说话，你是她夫君，应该经常去陪陪她的”

　　“你闭嘴！”

　　宋如月突然了他一眼，道：“吃你的鸡腿，你把这些话说了，我说什么？”

　　川：“”

　　宋如月又冷着脸道：“还有，跟你说了多少次了，以后不准再提以前被拐的事情！”

　　川弱弱地“”了一声，继续着鸡腿，没敢再乱说，举起酒杯道：“青舟，喝酒青舟端起酒杯，与他碰了碰，一饮而尽旁边伸来一只玉手，很快又帮两人把酒杯满宋如月摩着桌上的酒杯，沉了一下，又道：“青舟，上次我跟你父大人问你跟的事情，你应该还记得吧？现在我再问你一次，你喜欢吗？

　　川竖起了耳朵青舟顿了顿，抬起头，看着她宋如月与他目光对视，又道：“那我换一个问题，你是喜欢，还是喜欢微墨川抬起头，看着两人青舟沉默了一下，道：“母大人，这件事，可以等我考完以后再说吗？’宋如月冷笑一声，道：“喜欢谁都不敢说吗？是怕我骂你，还是怕你二哥打你？

　　青舟，你身为堂堂男子汉大丈夫，喜欢谁就是喜欢谁？这有什么好犹的？还是说连你自己不知道？又或者说…

　　说到此，她眯了眯子，中寒芒一闪：“两个你都喜欢？

　　川嘴角嘴角抽了一下，忍了一下，还是没有忍住道：“青舟，你尽管说，哥不会打你的“你闭嘴！”

　　宋如月又了他一眼川只得闭嘴，端起酒杯，喝完后继续低头吃菜旁边伸出一只纤纤玉手，端着酒壶，又帮他上了酒川吸了吸鼻子，忽地一，随即狐疑地转过头，看向了身后“青舟，回答！”

　　宋如月目光严厉地道青舟顿了下，正要说话时，旁边的川突然在桌下偷偷踢了他一脚，低声道：“青舟，可要想清楚了再回答说完，继续低头着排骨青舟道：“母大人，不是我不愿意回答，只是我现在身份，这个问题现在还没法回答因为一边是我的妻子，另一边则是我的妻妹，我没法直接当着你们的面，说喜欢谁，或不喜欢谁”

　　顿了顿，他又道：“母大人，再给我一些时间吧这件事我们自己会处理好的,希望母大人能够理解宋如月闻言，沉默下来过了片刻，她方冷冷地道：“你已经回答了微墨听了，应该会高兴的，但作为她们的母亲，我没法高兴起来”

　　她看向了他的身后

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第299章 岳母大人的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 