    制箭是猎人一项很重要的技能，苏墨并不觉得被奴役了。

    小铁匠现在制作的都是眼下比较精良的特品雕翎箭，外面买都买不到，苏墨有这样的材料练手，这足以说明一切都是真爱了。

    最开始的时候小铁匠还会观察苏墨的动作，并且出声指点几句，到后面他就懒得看了。

    苏墨做的很好，刀工精湛，至少用来做特品雕翎箭已经绰绰有余。

    “你知道特品雕翎箭之上还有什么吗？”小铁匠问道。

    “不知道啊。”苏墨当然不可能知道，游戏里从没有出现过，官网也不写，他凭什么知道。

    “其实，雕翎箭之上，想要提升弓箭的杀伤力，就会出现一个新的分支，就是雕刻魔法阵，爆裂箭，魔法箭，状态箭，都是靠箭杆和箭头上的魔法阵来实现的。”

    “刻录，该不会是卷轴刻录师的勾当吧，这样我岂不是还要再学一门生活技能。”苏墨真的快要崩溃了。

    他不想当全职高手啊。

    “当然不是，你该不会以为制箭术就是刻个箭杆，然后装上箭头和箭尾吧。”小铁匠一脸的不敢置信，然后他就开始反省自己是不是太不称职了。

    “难道不是？”苏墨一点都不觉得难为情。

    “箭头可以自己做，不然怎么把魔法阵刻进去，箭尾也可以，箭杆当然也可以，一支箭的威力，完全可以让天地变色，伟大的游侠之王霍克斯比尔射出的一支箭，可以从赤海直达东海岸，然后还能毁掉一艘巡洋舰。”

    苏墨张着嘴巴，刀子削到了手指都浑然未决。

    “你故意的吧，不想干活也别自残好不好！”

    他们在这里制箭的时候，远在千里之外……

    极地！

    这里一直是东大陆最神秘的地方，冰天雪地，空气似乎都已经被冻结，普通人根本无法涉足。

    然而，很少有人知道，在极地的最深处，有这样一个巨石砌成的神殿。

    一个老祭祀裹着厚厚的皮衣，正在慢吞吞的更换祭坛上的蜡烛。

    每七天一换，从无例外。

    不同以往的地方在于，当他换完蜡烛之后，蜡烛的火焰猛地暴涨，形成了一个个火红色的人形。

    西北方的那个人影晃动着，似乎在用手扶正他高耸尖细的帽子，最初的声音从他那里传过来：“已经是第三个月的最后一天了，弗朗西斯，别告诉我你忘记了自己的使命。”

    “真遗憾你还没有死，鲁道夫，黄昏的时候，我会出现在你的面前。”最东方的那个人影似乎一直趴在什么地方睡大觉，此时才抬起头，声音也是充满了睡意。

    “这一次的魔血似乎没有以前那么凶猛。”西南方的那个火红色人影说道。

    “希尔瓦娜，恭喜你成为新的游侠之王，但你还是太年轻了，根本不知道魔血的可怕，千万不要觉得平静是一种好事，因为看似平静的眼前，往往隐藏着汹涌的疯狂，我已经太疲惫了，一旦有强大的存在出现，我将未必会是它的对手。”

    “说起对魔血的了解，我想我们都比不上某个人吧。”南方的火焰中，是一个威严圣洁的老人形象。

    “教皇大人，我无意争辩什么，但是我所做的一切已经能够证明我的诚意，深渊里那些累累的白骨，有超过一半是死在我的手上，木精灵只想有一个安静的栖息之地。”

    “散了吧，最近的塔林太不平静了。”西方火焰最后留下的是一声长叹。

    八处暴涨的火焰慢慢的缩小，最后只留下微弱的烛光照耀着神殿，而最中间的那根烛火，却自始而终都没有任何的变化。

    老祭祀全程似乎都没有看到任何异样，他拿着一把几乎磨损成棍子的扫帚，开始弯着腰吃力的扫除吹进神殿里的雪。

    这里是神殿，人类的禁区。

    苏墨这边也跟着小铁匠忙碌了两个小时，成功的领走了小铁匠这几天制出的所有特品雕翎箭。

    “我觉得，你没事的时候可以多做一些，这样就不用一次赶这么多了。”苏墨看着疲惫的小铁匠，这还是个孩子啊，虽然黝黑健壮了一些，他觉得心疼。

    “我自己心里有数，现在最恨的除了海盗，就是你了。”小铁匠烦躁的挥挥手：“快点滚吧，别让我一直看到你，恶心。”

    “什么人啊，真是的。”苏墨被赶出铁匠铺，裹紧了风衣，离开了铁匠铺。

    他一边离开城镇之后才召唤出球球。

    就算科尼渔港人很少，也不是没有人，甚至就连原住民对传说中的食铁兽也非常感兴趣。

    上次在塔林遛球球的时候，他甚至碰到了NPC混混。

    他们打得主意是把苏墨和他们宠物一起卖给贵族，这样球球可以给贵族当宠物，而苏墨也可以变成贵族的奴隶。

    苏墨在得知他们的想法之后暴怒了，他暴打了那群混混。

    “让它去当宠物，吃香的喝辣的，让我去当奴隶，你丫的脑子有坑是不是，你那只眼睛看到我像奴隶了，难道我长得不够帅……”

    可怜的混混，他们只是塔林随处可见的普通怪，怎么可能是苏墨这种全身黄金白银的变态对手。

    苏墨没有杀他们，他割了混混的耳朵，要这些混混每时每刻都活在后悔之中。

    从那以后，他在人前就不怎么放出球球了，就算带宠物也是带来福，因为他觉得来福比他丑。

    寒冬时候的海面已经结冰了，但是海盗们依旧会刷出来。

    他们是怪物，冷天也得上班。

    苏墨除了例行的杀怪物，练习自己的战斗和技能，主要还是像观察一下球球。

    吃了一颗智力丸，总会有一些效果的吧。

    事实上，苏墨很快就发现了智力丸的价值，从球球引怪的方式还有数量就可以判断出来，如果是在吃了丸子之前，球球就会按照苏墨的指令不停的引怪，根本不会考虑会不会被群殴的爬不起来。

    而吃了智力丸之后，球球基本上就固定的引三个海盗叔叔。

    那是它适合拉的数量，再多的话掉血太快，再少的话就不效率，这个数量的怪物可以让苏墨的宠物治疗术恰到好处的起到完美续航的作用。

    而且还有一些小细节。

    比如球球会走比较平坦一些的路，不像以前那样闷着头往前冲，它甚至还学到了走位，苏墨眼睁睁的看着它躲掉了海盗不少的攻击。