    洪玄机和冠军侯两人一走，散花楼里面的其他人亦是瞬间作鸟兽散。

    除去仍旧坐在角落里面的周辰，以及刚刚收起千钧棒的猴子之外。

    整个花厅当中，就仅仅只剩下太上道的圣女苏沐独自一人了。

    看着重新回到桌子边上继续吃起了瓜果的猴子，苏沐那明媚的眼眸深处亦是不由得浮现出了一抹异彩。

    这与先前猴子不曾显露行迹之前，洪玄机和冠军侯两人争锋相对的时候，苏沐看冠军侯的目光一模一样。

    苏沐身为当今天下第一宗派太上道的圣女，结果竟然委身于散花楼这种青楼里面当做一个清倌人，这其中自然是有她的特殊目的存在。

    例如收集有关于大乾朝堂的情报，寻找与乾帝杨盘以及武温侯洪玄机不怎么对付的强者等等。

    这些都是太上道的道主梦神机，所赋予她的使命。

    太上道主梦神机，纵横天下三百余载，七重雷劫境界的鬼仙，拥有虚空造物之威能的造物主，实乃是当世明面上的最强者。

    自身的修为实力愈发强横，这使得梦神机的野心，亦是随之突增猛涨。

    单单执掌一方教派，已然不足以让梦神机满意了，他想要做的是如同西域精元神庙的元气神那般，威压西域诸国之上。

    皇权神授，一言而定立大乾帝位，这便是梦神机心里面的宏图伟业。

    为了达到以教权掌控皇权的目的，梦神机谋划了诸般的手段措施。

    比如说，他不允许大乾王朝有修行神魂之道的皇帝。

    因为一旦神魂之道修行有成，臻至鬼仙的境界，那么躯体死亡以后，很有可能会出现换个肉身继续做皇帝的情况。

    如此一来，这大乾皇帝的位子岂不是要永久的传承下去？

    就是为了避免这种情况发生，所以梦神机先后暗杀了大乾王朝的两人皇帝。

    然而大乾王朝又岂能够甘心任由梦神机宰割，暗地当中，刚刚继承大乾帝位的杨盘，联手洪玄机狠狠地暗算了梦神机一次。

    在当时的大乾境内，梦神机虽然是天下第一高手，其麾下势力太上道，亦是最为顶尖的修行圣地。

    只不过那个时候的太上道，还并非是一家独大的局面。

    无论是在民间，又或者是大乾朝堂之上，佛宗大禅寺几乎都不弱于太上道分毫半点。

    妄图把控整个大乾局势的梦神机，自然是不允许大乾境内还拥有着大禅寺这等，能够与太上道分庭抗礼的顶尖圣地存在。

    因此梦神机便联合大乾朝廷，聚拢其他修行宗派，趁着大禅寺正好处于历史当中最为羸弱的时期，发动了覆灭大禅寺的战争。

    对于梦神机的要求，乾帝十分配合，要人给人，要钱给钱，言听计从，无有不准。

    但是当大禅寺死局已定，梦神机炼化大禅寺高手的时候，乾帝和洪玄机却是瞬间在背后发难。

    这君臣两人趁着梦神机没有防备，直接摧毁了梦神机的人仙之身。

    逼不得已之下，梦神机也只好选择了尸解转世，重新修行。

    现如今二十年的时间过去以后，梦神机重修归来以后，他却是发现吸收了大禅寺底蕴的大乾王朝，已然不再是当初任由他揉搓拿捏的存在了。

    在种种手段的加持之下，联起手来的乾帝和洪玄机，竟然连梦神机也无法直接镇压。

    如此一来，梦神机也只能够另想其他方法，去针对乾帝和洪玄机这君臣两人。

    因为在表面上，太上道和大乾王朝并没有彻底低撕破脸皮。

    无论是接连被刺杀的两任大乾皇帝，又或者是梦神机肉身躯体被摧毁。

    太上道和大乾王朝双方之间，皆尽都没有任何的证据证明是对方下的死手。

    再加上彼此顾忌，彼此牵制之下，所以双方仍旧是虚与委蛇，假心假意的周旋纠缠在一起。

    时至今日，太上道仍旧是大乾天下道门之首，太上道的弟子门人，在大乾王朝之内拥有着不凡的身份地位，来去自如。

    所以梦神机便派遣太上道当代圣女苏沐入世，扎根于大乾玉京城之内，肩负起了收集信息情报，同时伺机扰乱大乾朝堂的使命。

    苏沐知道冠军侯和乾帝之间的秘辛，她很清楚这两人并非是表面上那般地忠孝节义。

    这使得苏沐在看到冠军侯和洪玄机争锋相对的时候，她的心里面便生出了拉拢冠军侯的想法。

    然而还未等苏沐将心里面的想法付诸于行动，冠军侯和洪玄机两人竟然一同被猴子给一棒子打出散花楼外面去了。

    立时之间，苏沐的兴趣便转移到了猴子身上，这可是数十年来唯一出现的武道人仙，其价值可比冠军侯那个武圣强大太多了。

    而且最为重要的还是，在这位武道人仙的背后竟然还有一尊神秘的存在。

    武道人仙，既然是沾了一个仙字，那已然就并非是凡俗之人所能够比拟了。

    然则就是这等超凡脱俗的武道至强者，居然尊称他人为老爷。

    这让苏沐心里面的好奇之意，亦是越来越发地浓郁了。

    待到此间花厅里面的其他人仓皇离开以后，苏沐便款款迈着莲步，走向了周辰所在的那处角落。

    只不过苏沐到是没有冒然接近周辰，她在一个恰当的距离停下脚步，缓缓欠身福了一礼，笑容明媚的说道：“太上道苏沐，见过公子，不知公子如何称呼？！”

    太上道的圣女虽然修行的乃是太上忘情之道，但是这并不代表她们成天就板着一个脸，没有任何的表情。

    如若不然的话，苏沐也不可能在这玉京城之内拥有偌大的名声。

    她们只是心境如止水，从来不会真正动情罢了。

    一旦动了真情，则是会立时间修为消散成虚无，就如同上一代的圣女梦冰云那般。

    耳中听得苏沐的见礼声，周辰到是也并没有故意隐藏什么，他直接就出声说道：“周辰，见过苏姑娘！”

    不仅仅是苏沐对周辰感兴趣，周辰亦是十分原意和太上道进行接触。

    毕竟太上道那立足于时间之意的宇宙二经，以及太上丹经里面所记载的人仙窍穴之法，这可都是周辰十分眼热的存在啊。