    <!--go-->“你要出去吗？”

    　　金祁坐了一夜，快要天亮的时候准备悄悄出门却正撞上从房间里出来的莫如风，穿着他给的浅蓝色纯棉睡衣，手里提着一个袋子，那里边装着他那件旧衣服。

    　　莫如风在卧室找不到大点的垃圾桶，就下楼去客厅看，结果出门就看到金祁。

    　　他继续本来的动作，金祁他看着他无所犹豫地把那件衣服扔进垃圾桶，嘴上答道：“啊，我睡不着。”

    　　“还在倒时差吗？”

    　　金祁无奈道：“是，还有点缓不过来，我这个人习惯一旦养成，就很难很难改掉。”

    　　比如几点睡觉，比如长久地喜欢你。

    　　“你要出去散步？”他问。

    　　“是，去跑步，顺便买点早餐回来。”

    　　“我跟你一起吧。”

    　　“啊？好。”

    　　金祁有些受宠若惊，可莫如风其实也是睡不着罢了。

    　　他刚弯腰换了双鞋准备一起出去，突然胃里一阵恶心，急忙转着四周看，看准方向就冲着客厅里的洗手间跑过去，蹲下来就趴在马桶上狂吐，金祁忙紧跟进来，吓得慌了神，直拍着他的背。

    　　“怎么了小风，怎么会吐得这么厉害，哪里不舒服，昨晚吃坏了是不是？”

    　　季然说吃完晚饭再把莫如风送过来，他实在搞不清季然的心思，就直接去门外等着了，结果他到了那么久也不见季然的车，就直直看着里边的灯火，直到季然回来，直到屋子里响起了循环的琴音，直到莫如风红着一双眼站在他的面前。

    　　金祁也随着他蹲下，一条腿还跪在地上，他看着莫如风难受的皱眉，便直接捧着他的脸给他擦拭，污秽沾到手掌上，莫如风片刻清醒后急忙往后退。

    　　“脏，金祁，我脏。”

    　　金祁心疼地直接将他拉进怀里，积攒的情绪瞬间迸发，他紧紧抱着莫如风道：“不脏，小风哪里都不脏的。”

    　　莫如风想推开，可金祁力气却大的出奇，或者金祁其实一直都很有力量，只是从没用在他身上而已。

    　　“金祁，你放开，衣服都要弄脏了。”

    　　“莫如风。”

    　　“嗯？你先放开...”

    　　“我们做吧。”

    　　莫如风僵住，忘记了动弹。

    　　“莫如风，跟我做。”

    　　莫如风根本没法回应，他不知道金祁这是突然怎么了。

    　　“金祁，我....我用嘴....”

    　　“不，不行，我不要你用嘴，也不要你用腿，就要真正地做，要完全进入你的那种做爱，真正的做爱，可以吗？”

    　　莫如风开始无措地吞咽，他不知道该怎么办才能阻止，他不希望金祁有得病的风险，却也没法告诉金祁自己病了，一个喜欢他到连他裤子上有点血丝都要强制修养一个礼拜的人，如果知道他病了，就不会放他走了。

    　　莫如风不答，金祁睁着眼，却在下一秒趴在莫如风肩头毫无征兆地哭了。

    　　“莫如风，你病了对不对？”

    　　莫如风如遭雷击，脊背都僵了。

    　　“因为病了才不敢跟我做，因为病了才急着要跑，因为病了才不想连累与我，是不是？”

    　　“我....不是，我没病的，金祁，我....没病。”

    　　“那你跟我做啊！”金祁不可抑制地吼着，“你告诉我你没病然后无谓地跟我做啊，跟我说金祁我没事的所以你也会没事，我们谁也不会生病，你说啊！莫如风，你说啊！”

    　　莫如风垂下头，任由金祁的眼泪把自己的肩膀泡湿，十六岁的他大概怎么也没想过，有朝一日他会看见金祁趴在他身上哭，如果是十六岁的他，应该会笑上十年，但他现在笑不出来，他在想，我接下来怎么办。

    他开始后悔自己的心软，为什么要留下来，为什么要管金祁的死活。

    可当男人喉间开始哽咽的时候他却觉得罪恶，为自己刚才的想法感到恶心，他凭什么这么欺负一个在乎自己的人，他凭什么用自己的错去惩罚一个无辜的人。

    　　突兀的敲门声不合时宜地响起，打断两人的情绪，莫如风趁机推开他，“先去开门吧。”

    　　他从地上起来，绕过金祁出去落荒而逃，一步三台阶的进了卧室把门关上。

    　　门快被敲碎了，金祁都不知是该感谢这个人还是恼这个人，起身却发现腿都软了，他擦干眼泪长舒一口气，狠狠掼了一下脚才出门去。

    　　他平时防范很强，今天心不在焉，没问是谁，也没看是谁，直接打开了门，结果门开了一条缝就被人撞开。

    　　季然像个疯子一样揪着他，“莫如风哪，小风人哪，他去哪里了？他在哪里？”

    　　“季，然。”

    　　金祁这两个字像是从牙缝里挤出来的，他攥紧了拳头，没留一点力气地砸过去，季然本可以躲过，却安然受下了，他抹掉嘴角的血丝，还是重复着那个问题，说完就又被金祁抬腿狠狠在胃上掼了一下，胃溃疡本就叫他每日受尽了罪，这一下打得他瞬间失了血色。

    　　金祁看着半跪在地上的季然，像看着什么苦大仇深的敌人。

    　　“你他妈还有什么脸问他在哪里，他在哪跟你有什么关系！季然，你是不是还没睡醒，要我提醒你吗？莫如风他跟你没关系了，彻底没关系了，你把他送给我了，像个玩具一样把他送给别人，然后又送给我了，脑子要是不好使了记不得了，你可以往上扎几刀试试。”

    　　季然觉得不对，金祁那份突如其来的愤恨叫他害怕，不该这样，不该是这样突然爆发的情绪，像是知道了什么不可挽回的事情。

    　　他强撑着直起身，死死抓着金祁的袖子，“小风怎么了？小风是不是出什么事了，他为什么不在你身边，你不是把他接走了吗？他在哪里？”

    　　金祁看到他仿佛就看到了那些在莫如风身上放肆驰骋的人，心里的恨和痛呼啸而来，他居然想拿刀活活刮了季然。

    　　“你他妈是聋了还是疯了！我跟你说了他在哪里跟你没关系，你管不着他，更管不着我！季然，给我认清楚你的位置，然后滚出这个房子！从今以后你要是再敢伤他践他一分一毫，我绝对绝对不会再放过你！”

    　　可季然像听不懂他的话，不理会他的愤怒不在乎他的警告，一味重复着，“他在哪里，你告诉我他在哪里？我有话要跟他说，我有错要...”

    　　我有错要跟他认。

    　　金祁看着季然面如死灰的样子，觉得他痛苦的样子真是叫人浑身舒适，却又无端生出悲伤来，他忽然笑了，为自己这份令人可笑的悲伤和心软。

    　　他问抬头笑问季然，“季然，你是不是忘了你把他送过来是干什么的？他在哪里，他能在哪里，他当然是在我卧室里的大床上。”

    　　季然那只腿差点又跪下去，他像在跟自己说话，喃喃道：“没关系，不打紧，我不在乎。”

    　　金祁气到极点又笑了，“你没关系？你不打紧？你不在乎？你他妈可真是脸大，你凭什么有关系！你凭什么打紧！你凭什么在乎！”

    　　“我没...我没想，对，我没资格，我一点资格没有，金祁，你让我见见他，我有话要说的，我要跟他道歉的，我...金祁，我要见他的。”

    　　金祁看着他眼底的悔恨觉得好笑，“道歉？季然，如果我没记错，前几天你还在叫嚣着他是害死你全家的仇人吧，怎么，这是半夜做梦回到了零几年，一时没醒过来，还以为自己是七八岁的孩子？”

    　　“不，不是，金祁...金祁，你把他还给我，我后悔了，我后悔了，你把小风还给我啊....”

    　　金祁奋力地甩开季然抓着他胳膊的手，季然就无力地跪在地上。

    　　“是我，是我错了，不是他害的，我错了，我他妈瞎了疯了，居然被骗了八年，不是他，不是小风害的，和小风没关系啊，和小风没关系...”

    　　金祁脸色变了，他一把撕住季然的领子，“你说什么？什么叫和小风没关系，什么叫你错了？”

    　　季然双手捂面，戚然泪下，他说不下去了，强迫自己开口，感觉嘴里全是血泡。

    　　“我的错，都是我的错，季言的手机在那天丢了我也没再调查，那几个犯人得了判决进了监狱我也没再追究，季灵说他是因为给你挑礼物才硬拉着不想出门的季言去了那里，我也信了，我被仇恨捂着了眼，我把所有的痛苦都算在小风身上，我是个混蛋，我是个不折不扣的混蛋。”

    　　金祁全身发冷，他难以消化地咬了下嘴唇，尝到血腥味才清醒。

    　　“给我买礼物？”他冷笑，心里却疼的发颤，“你知不知道季言出事那天，我正好是下午的飞机离开中国？”

    　　那是金祁不愿面对的一段回忆，每次想起来都觉得心中被人用叉子叉碎了。

    　　“那天是我的生日啊，我到底还是不死心地给他发信息，乞求他能不能在临走前再见我一面，因为我不知道.....我不知道我会不会死在国外的手术台上，如果真的是那样，我这辈子就再也见不到他，你知道我求他的时候，他跟我说了什么？”

    　　他似乎看到了那天机场天空刺眼的太阳，他被那日的太阳戳痛了眼，疼了八年。

    　　“他多狠心，他亲口跟我说，他不会去看我了，他叫我自食恶果，还叫我以后别再叨扰他，我想要一句生日祝福，还没厚脸皮的说出口，他却说他很忙，季然要回来了，拿了大奖，他要去给季然买个礼物，但是季然惹他生气了，所以他要在大夏天送他条围巾。”

    　　“多残忍啊，不记得我的生日，我理解，但他却连你的颁奖单位都清楚地记着。”金祁说着忍不住又湿了眼睛，“可到最后....可他最后他还是心软了，心软到明明那么恨我了，明明心里很生气很生气，却还祝我一路顺风，此后要身体健康。”

    　　金祁抹了把眼睛，感觉心口震痛，“你知不知道为了不辜负他这一句身体健康，我用了多大的意志才在无休止的治疗和复健里坚持下来？”

    　　“季然，我他妈每一天都活得那么痛苦那么煎熬，我就是为了他这一句身体健康，我好不容易全好了好不容易不用死了，我不远万里回来就是想给他看看我有听他的话我有身体健康，可我好了，他却不健康了，季然，他却不健康了！”

    　　季然忽然抬着全是泪的眼，不安地问他：“什么叫不健康了，金祁，什么叫不健康了？”

    　　金祁猛地将他推出门外去，力度大到差点摁断季然的肋骨，他脸上冷得结霜，把着门，“营养不良精神虚弱肠胃受伤肝脏受损，这些可以吗？这些够了吗？！”

    　　“季然，他既然一点都不亏欠你，却还无辜受了你这么多年的折磨，你要是个人，就别再烦他了，给他一个自由的人生。”

    　　季然不想听这些，道理他都懂，可他不想认，他想要进去，他想要看到莫如风，他想要解释，他推着金祁，“不，我想补偿，我能补偿的，金祁，你，你把他还给我，把他还给我，我什么都可以给你，我什么都可以答应你的....”

    　　“季总！”金祁狠狠在他肩头砸了一拳，他看到季然前些天还那么硬朗的人却在此时像一张晒了多年的纸，脆弱不堪，再多一指头便摔下台阶去。

    　　“他不想要你的补偿，季然，他不要，他已经跟我说了，亲口说的，说他已经受够了你受够了这里受够了那样的生活，他会离开我们，他想去过自己想要的生活。季然，他不是你的，他更不是我的，他是他自己的。我不会拦着他，我不会因为我救了他就要求他陪我一辈子，因为我不是你。”

    　　“而对于你，季然，”金祁冷冷望了他一眼，“他一点联系也不想再沾上了。”

    　　季然无措摇着头，那些其实自己已经反复想过的话又被金祁明明白白讲出来，他怕的要命，却无法反驳。

    　　“不...不能这样，不能这样的。”

    　　金祁看着他狠了心，像当年他对着的自己。

    　　“季然，我可以很确定地告诉你，如果你再敢逼着他一点点....”

    　　“他绝对不会再活下去了。”<!--over-->

