    科普结束，李嚣便开始给大眼沙蟹和雀尾螳螂虾在动物园安排住处。

    不需要为它们专门建造，只需要在人工湖旁边单独划分出一片区域就好。

    为了防止生性好斗的雀尾螳螂虾莫名其妙的打起来，李嚣还专门将一公一母两两一对放在一起。

    至于大眼沙蟹则可以全部放在一起。

    不过为了满足它们的生活习惯，李嚣还专门将岸边的一部分草皮给铲除掉，接着铺上厚厚的一层沙土。

    这样一来，大眼沙蟹便可以在这里自己挖洞。

    当处理完一切，李嚣正准备好好歇息会儿，突然发现搬运的动物的司机却还未离开。

    看到自己忙完，司机急忙走过来，道：“园长，这次送来的除了一群母猴、大眼沙蟹和雀尾螳螂虾以外，还有一只孔雀！”

    “啊？孔雀？”

    李嚣擦掉额头渗出的汗珠，道：“我没有买孔雀啊，你是不是搞错了？”

    司机解释道：“是这样的，你这次购买的动物比较多，所以商家额外赠送给你一只孔雀。”

    “额外赠送的？这么人性化嘛？”

    李嚣笑了，急忙挥手，道：“走，带我去看看！”

    很快，来到动物园门口的李嚣看到了孔雀。

    只看了一眼，脸色就变得古怪起来。

    “这特么……是绿孔雀？”

    先说精神和状态，眼前这只孔雀，垂头丧气，无精打采，根本没有孔雀应有的自信。

    再说身体和外貌，眼前这只孔雀已经秃了半边的尾巴毛，毫无光彩，看起来又滑稽又可笑。

    乍一看，还以为是一只大一点的土鸡呢。

    有上到下，从里到外，这都与李嚣心目中孔雀那优雅、美丽的形象完全不搭。

    就连跟随在李嚣身边的小黑的表情都开始呆滞，满脸不可思议的看着这只孔雀。

    “汪汪汪！”

    小黑：天呐！这只鸡也太丑了吧！！一定不好吃！！！

    直播间的游客们看到这一幕，同样呆滞。

    约莫一分钟后，弹幕才渐渐多了起来。

    “咦……”

    “这孔雀，怎么跟被炸弹炸过似得？”

    “说实话，这是我见过最丑的孔雀，没有之一。”

    “身上的羽毛未免也太少了吧，跟过年时候，被开水烫过拔了毛的公鸡似得。”

    “这确定不是哪儿来的野鸡品种嘛？”

    因为实在太丑，再加上羽毛太少，光秃秃的已经看不清楚原本的样子，一些游客纷纷疑惑起来。

    不过，开播至今，直播间里还是有一些相当有见识的。

    “这确实是孔雀！”

    “而且还是绿孔雀！”

    “卧槽，这跟我印象中一只高贵的绿孔雀完全不一样啊！”

    “绿孔雀可是国家珍稀品种，一级保护动物，濒危啊！”

    “这只孔雀怎么变成这样了？它是因为自身的原因从而掉毛还是被人类故意给拔毛拔秃了？”

    “就离谱，一只国家一级保护动物怎么会变成这样？”

    “我仔细观察了一下，这还是一只雄孔雀，看这尾羽都看得出来，雌孔雀没这么长的尾羽，也不漂亮。”

    “在动物界，你只要看见毛发多，漂亮的，一般都是雄性。”

    “那不对，也离谱了，照你这么说，为什么人类反而是反过来的，都是女的比男的漂亮？”

    扣出这句话的，摆明了是在抬杠，也可能是真的无知。

    “楼上的你这就不对了，其实在咱们人类之中，男性也是比女性漂亮的。

    在我们看来，女性更美，大概有这么几个原因：面部没有棱角更柔和、体毛少而皮肤光洁、身体曲线美。

    但是，在其它物种的视角下，这可都不是美，你联想一下无毛猫和有毛猫，哪个更美？

    而且女性头发更长、更干净、漂亮衣服头饰发型、化妆等等不是先天性的，一个青年期的少年，打扮起来，通常会比少女更倾城，尤其是现在那些小鲜肉（狗头保命）。”

    “说的有道理啊！现在有一些性别转变的软件，我发现我转变之后，比我媳妇都漂亮！”

    “卧槽卧槽！我滴老哥，我悟了！！”

    “嘿嘿，说的我好激动，以后我不想找漂亮女孩做女朋友了，我要找帅气小哥哥！（╮(╯▽╰)╭）”

    “男上加男？我喜欢！（ヽ(ˋ▽ˊ)ノ）”

    “咳咳，你们都在想什么啊。”

    李嚣扫了眼弹幕，立马就看不下去了，眼角连连抽搐。

    这都什么跟什么。

    不管一些女孩子喜不喜欢，现在可是禁止卖腐的！

    深吸口气，李嚣看向旁侧的司机，问道：“你确定这只孔雀是送的？”

    国家一级保护动物说送就送，可真是大手笔啊！

    司机用力点点头，道：“商家说了，确实是送的！”

    李嚣追问：“那它为什么会变成这个样子？不会是在运输的途中，你虐待它了吧？”

    “没没没，我可不敢啊！”

    司机慌了，连连解释道：“这只孔雀的名字叫做小岭，在原商家那里，一直被照顾的很好，也是同一批孔雀中体型最大的，乍一看就跟小山岭似得，所以就叫小岭。

    可是它虽然长得大，但全都是一身虚肉。

    就跟经常在健身房里靠吃鸡胸肉蛋白粉那些撑起来的猛男似得，面对每天在残酷环境里训练的特种兵似得，一拳就能被干的废掉。

    在同类的竞争中，它失败了，也就变成了现在这样子。”

    司机如实交代。

    这些都是来之前他从商家那里打听来的。

    毕竟他从一开始也注意到了这只孔雀半死不活的，为了不跟自己这个打工的扯上关系，只能把前因后果搞清楚。

    “竞争，孔雀同类之间还有竞争么？”

    李嚣话音刚落，眼珠子打转，直接问道：“不会是求偶吧？”

    “没错！就是求偶啊！小岭现在可是一只刚到成年期的孔雀，它显示被自己喜欢的雌性蓝孔雀拒绝了，接着又被园里的其他雄孔雀给欺负，长此以往，身上的羽毛就被欺负的越来越少，也从未开过屏了！”

    司机的一番描述虽然简短，但还是让李嚣有了画面感。

    原来这是一只受了情伤的绿孔雀！

    别说是孔雀，就是现在的一些小年轻在遭受到情感创伤后，很长一段时间内都难以从中走出来。

    甚至变得越来越颓废，每天打游戏酗酒的大有人在。

    有时候时不时的还会爆出来有人实在承受不了被踹，竟然去跳楼、跳水自杀的，最后还得辛苦消防员小哥哥们去搭救。

    像斗音短视频上面所说的什么‘你离开以后，我开始努力改变自己’的爆火文案，虽然很正能量，但终究只是网络，很少有人那么快从失恋中走出来，并开始努力改变自己。

    李嚣和司机的对话一字一句的传到直播间，游客们边听着边看着颓废不已的孔雀小岭，纷纷同情起来。

    “哎！这原来是一只有故事的绿孔雀。”

    “绿孔雀：我有故事，你们有酒嘛？”

    “我听说雄孔雀求偶的失败率，还挺高的，每年都会有不少雄孔雀失恋。”

    “自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期”

    “话说两头，八戒那边可就惨喽……”

    “它！贵为国家一级珍稀保护动物，现如今，却沦落为一介草鸡，这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲，请尽情收看本期的《经典传奇》！”

    “唉，想当初我求偶失败，也是颓废了一阵子……”

    不知道这位大哥是不是想起了自己的伤心事，有点儿感同身受，下一秒竟然……

    “【心中无女人、拔刀自然神】打赏主播一发超级火箭！”

    “【心中无女人、拔刀自然神】打赏主播一发超级火箭！”

    “【心中无女人、拔刀自然神】打赏主播一发超级火箭！”

    超火三连，以泄哀伤！

    一时间，整个直播间沸腾起来。

    “六六六！”

    “兄弟们，麻烦把六六六扣起来！”

    “大哥触景生情了，看来大哥也是个有故事的人啊！”

    “看大哥的名字，一定还没有从悲伤中走出来。”

    “大哥，我看我和你是同城，一起来喝酒啊！”

    “天涯何处无芳草，大哥看开点。”

    还没等到李嚣开口感谢，直播间的粉丝们就已经开始了，并纷纷开始安慰大哥。

    【心中无女人，拔刀自然神】：园长，请你务必要拯救这只绿孔雀，也算是我的一个小小的心灵慰藉了！

    “放心，我肯定会尽力，不会让大家寒心。”

    李嚣点点头。

    这种性情中鸟，自己绝对不会放弃它。

    虽然要花很多心思和时间。

    不过想一想也对，如果不是因为这只绿孔雀变成了这幅样子，肯定也不会送给自己。

    李嚣将这只绿孔雀留了下来，并送走了司机。

    至于自己购买的其他动物，差不多明天才会到，无需着急。

    司机离开后，李嚣缓缓的朝着绿孔雀走了过去，可……

    似乎是感受到自己靠近，绿孔雀小岭的身体竟然瑟瑟发抖起来，还尖叫了起来。

    一方面是对这个陌生环境害怕。

    另一方面则是害怕自己这个陌生人。

    再加上它本就身体和心理都不良，自然会有这种反应。

    李嚣楞在原地，开始不敢靠近，并拉住小黑，希望其也不要靠近。

    现在的这只绿孔雀就像是从小遭受着家庭暴力和校园暴力的孩子，在变态的折磨之下，不管性格以前多么开朗，都会变得内心，甚至抑郁，长此以往，真的会觉得这个世间没有什么可留恋的，从而自杀。

    为了照顾好它，李嚣先去找了些灵水和食物，隔着老远丢在小岭面前。

    至少吃了这些食物以后，它的身体状况会好很多。

    为了保证它的身体快速恢复，羽毛也快速长起来，李嚣还将一个飞禽胶囊参合在了灵水之中。

    自己曾经一肚子肥肉，吃了胶囊，都能很快变成八块腹肌，就连视力都变得好了起来，相信小岭也能很快长出羽毛。

    可是……

    不吃！

    小岭不仅不吃，甚至连看都懒得去看一眼！

    “放心，我不会伤害你的。”

    “乖乖吃掉这些东西，对你身体有帮助。”

    “我是这家动物园的园长，以后我就是你的主人，以前欺负你的那些孔雀不会跟来，你不用再有所担心。”

    为了能够让绿孔雀小岭乖乖吃东西，李嚣跟哄小孩似得，站在不远处不停的说着好话。

    他也不敢强行冲过去，一把扯住小岭脖子，将食物强行灌进去，这样的话一定会对小岭再次造成伤害，让其身体和心理变得更加严重糟糕。

    现在的小岭可能真的只差最后一根压死骆驼的稻草就会自我了断！

    “算了，我还是先离开吧。”

    可能是因为这个陌生人在场，它还是有心理负担，自然不想要吃东西，李嚣想了想后，便带着小黑离开。

    离开以后，还特意来到动物园的监控室，将镜头转移到绿孔雀小岭，对其进行实时监控。

    一旦有任何不好情况，工作人员必须第一时间给自己汇报。

    紧接着，李嚣又来到了自己的办公室。

    他要在办公室旁边的空地上用树枝搭建一个简易的围栏，以后就先暂时让绿孔雀小岭生活在这里。

    虽然现在的动物园里有孔雀园区，里面还生活着《向往的生活》的明星动物彩云和之南，但是李嚣并没有打算将小岭放在孔雀园区。

    原因有二。

    第一，小岭现在本来就惧怕同类，若在将其放在同类之中，绝对不会以毒攻毒，只会痛上加痛。

    即便彩云和之南不会欺负它，它也会感到害怕。

    第二，小岭现如今最大的心病是找对象，而彩云和之南又正好是一对，自己总不能为了帮助小岭，从而将彩云和之南给拆散吧。

    宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    自己不能那么缺德！

    结合以上的种种，李嚣只能暂时将小岭单独放在一处。

    而办公室距离自己最近，自己也可以随时随地观察小岭的身体状况，自然是绝佳之地。

    很快，李嚣就找来了锄头、手锯、树枝等工具，开始在办公室旁边空地忙活起来。

