    木桃夭安抚好几个小包子就往外走，把卡在门边的女人拎到外面，再逐个儿多点了一个穴。

    三人顿时汗如雨下、满脸痛苦，想打滚都动不了，只能活生生地承受着比剔骨剜肉还放大千百倍的痛楚。

    木桃夭凉凉的眼神刷过三人，不用私刑她也能让他们求生不得求死不能，还验不出半点外伤。

    照她的意思，这种渣渣连下地狱都嫌弄脏地府，轮回到畜生道也是浪费生存空间，埋到地底下还会污染土地！

    他们根本就不配活在这尘世间！

    欣赏了一下三人痛苦的表情，木桃夭从二楼顺着声音找去，有一个算一个。

    三层楼共搜出十五个人来。

    众人见了鬼似的或盯着木桃夭，或看着自己人。

    怎么都想不明白这个小女孩就这么轻轻碰了他们几下，他们就全不能动不能说，连痛得想自杀都做不到。

    而且，她是怎么出现的？他们十几号人完全没反应过来就被干翻了！连基本的挣扎都不曾！

    修过内功练过古武的那个獐头鼠目中年男人除了一脸痛苦之外还带着浓浓的恐惧。

    就因为他懂，所以才知道这个小女孩的身手深不了测！

    他这个学了几十年古武的人都完全感觉不到她内力的波动和练武人该有的气息。

    这样的人若不是完全不会武那就是高出他太多太多！

    木桃夭倒是没点他的哑穴，只不过他正迷惑着，没有大吼大叫出声。等到痛苦一波比一波更强烈的时候他才忍受不住大叫出声。

    这里的人属他武力最高，别人听到他的怒吼后表情就更痛苦了，僵尸似的承受着平生所没有感受过的销魂滋味。

    可不是销魂嘛，连灵魂都快痛得离体而飞了。

    木桃夭冷冷地吐出三个字：“不许叫。”

    跟二楼守门那两人对几个小奶包说的“不许哭”三字有着同一个不耐烦的语气。

    “臭……丫头……你……”

    木桃夭一掌就把他内力的来源——丹田废了。

    眼睁睁地看着自己冬练三九夏练三伏辛辛苦苦几十年的功力一秒化为虚无，男人终是承受不住这个打击，硬生生的气晕了。

    木桃夭慢悠悠的走到那个道貌岸然的所谓老板面前。

    “林浩明，白手起家的著名慈善企业家？背地里干的尽是无比肮脏的人口买卖，你说你该死几次？那些被你资助过的女孩子高中毕业后去了哪里？”

    只有女学生，没有男学生。

    木桃夭把他干过的见不得人的勾当一桩桩一件件给他念了一遍。

    林浩明甚至连生理上的剜心之痛都忘了，就只剩下心理上如惊涛骇浪般的恐惧。

    他究竟招惹了谁？这小女孩是何方神圣？进来一晚就把他暗地里经营了十几年的生意一网打尽了！

    想暴怒，又想求饶，可口不能言。

    木桃夭根本不想听到他那令人恶心的声音，撇下一众直挺挺的僵尸，从沙发上拿回自己的布包，检查一下包里的物品。

    可能是还没来得及处理，她包里的东西一样没少，包括手机。

    回到二楼，不知愁的小奶包们正吃得不亦乐乎，见她回来却都停止了进食。

    沈骄阳把自己旁边那只装了几个小笼包的小碗往木桃夭的方向推去：“姐姐，这是你的。”

    洪葭月表态：“我也给了。”

    可爱地把自己给的那个用小手指指了出来。

    “给了给了。”骆不渝和商凛然忙不迭地点头点头。

    四个小笼包，四个小包子各放了一个进碗里留给木桃夭。

    木桃夭挨个儿揉了一下几个奶包毛茸茸的发顶。

    小小年纪就懂得分享，这几个孩子的家教都很好。

    “乖孩子！吃吧，吃完了就回家找爸爸妈妈。”

    “哦哦，回家找笨笨的爸爸妈妈啰。”

    奶包们欢呼起来。

    他们想爸爸妈妈啦！不想藏啦！

    木桃夭感染到小家伙们的开心，嘴角跟着微微勾起。

    一大四小愉快地吃完早餐，那边的警笛声由远而近。

    木桃夭带着一串小肥啾下楼在沙发上坐等。

    几个小孩子好奇地盯着各个站姿不同的人。

    洪葭月：“姐姐，叔叔阿姨在做什么？”

    “哦，他们在摆木头人。”

    沈骄阳歪着小脑袋问：“什么是木头人？”

    “呃……就是不能动的人。”

    城市的孩子可能没玩过这种游戏。

    小奶包们叽喳不停，到后面根本就不需要木桃夭回答了，他们都能你问我答。

    木桃夭脑壳有点疼。

    好在jing察已到。

    商凛然小包子向为首的人扑了过去：“爸爸爸爸爸爸，你怎么才找到我呀？”

    “凛然！”满眼红血丝的商绰紧紧地抱着失而复得的儿子。

    “爸爸，下次我们不玩捉迷藏了。”

    商绰：“……好。”

    把儿子放下地，再逐一抱了抱其他几个小奶包。

    洪葭月：“叔叔，我也不玩捉迷藏了，爸爸妈妈笨，找不到葭月。”

    “好。我们都不玩了。”

    “商队。你看他们？”个个都不能动，而且都是一副死去活来的表情，连身上的衣服都汗得湿哒哒的。

    “我封了他们的穴道，再点了痛穴。”木桃夭亭亭玉立在大批的jing察面前淡淡地说道。

    “你是？”

    “木桃夭。昨晚与商凛然一起被送进来的。”

    “你是装的？”商队一下子就抓到了关键点。

    能把这十几号人弄成这样，怎么会被轻易抓进来？！

    “嗯。我在步行街尾那边的公厕看到这两人抱着个用衣服全盖住的孩子，我闻出他们身上的mi药味很重所以就直接拆穿他们，好让他们连我一块抓了。”

    木桃夭指了指昨天在公厕的那一男一女。

    商队和众jing察呼吸一窒。

    “……小姑娘，你的胆子也太大了！下次一定不能以身犯险！要第一时间先保护好自己，然后报案。”

    “……好。”

    商队：“你能闻得到mi药的气味？”

    “我学医。自小鼻子就灵敏。”

    “学医？小姑娘，你这个年纪应该还在读初中或者高中吧？”

    “我18，是越医大的学生。”

    现在不是说这些的时候，所以商队马上回归正题：“木同学，他们这？”

    “哦，我随时可以解开他们的穴道。不过，先把孩子们带上车，免得被吓到。”

    能动了，他们第一出口的就会是惨叫声。

    这种痛，即便是受过训练的特殊人员都不一定能忍着不叫出来。

    虽然叫出声也不会少痛一点，但那是本能。

