    第247章 247章：猎杀主角

    听到系统的警告，顾笙歌微微一愣，这还是系统第一次警告自己呢。

    “系统，这是怎么回事？”

    顾笙歌不免好奇的开口询问道，一个超高等世界，到底是高等到什么地步才会让自己的系统开口警告自己。

    ［叮~这是一个复合型超高等世界，汇聚了所有都市主角, 而且不止无限空间掌权者，还有诸多系统拥有者以及各种强者重生，这个世界很很复杂，宿主你现在把握不住，系统建议你还是先回斗罗大陆。］

    系统的警告再次在顾笙歌脑海中响起，如今这个都市世界不是普通的地球, 而是汇聚了所有主角的无限地球。

    顾笙歌现在走出去随便碰到一个人，都有可能是某某小说的主角。

    这让顾笙歌直接傻眼了, 不是吧还有这么奇葩的世界, 太危险了。

    太危险了，还是回斗罗世界吧。

    ［叮~虽然这个世界危险，但也有巨大机遇，只要发现一个主角，将其击败，本系统就能掠夺他体内的系统或者世界本源。］

    听到好处，顾笙歌陷入沉思之中，虽然好处巨大，但这个世界太危险了，需要权衡利弊一番。

    ［叮~不一定要宿主亲自出马，让手下出手也可以。］

    系统的提示让顾笙歌眼神一亮，这倒是个好办法。

    ［叮~这个世界的每一个主角背后都有着创造者存在，宿主一但对那些主角下手, 就会受到那些创造者的干扰，系统也不建议宿主亲自出手。］

    “创造者, 你是指作者？”

    顾笙歌闻言，主角的创造者不就是作者吗, 没想到这个世界竟然还在那些作者的掌控下。

    看来需要从长计议了。

    “系统，以伱的能力，能够创造出一个无限空间吗？”

    顾笙歌开口询问道，很快系统便给出了回答。

    ［叮~可以，不过需要大量本源。］

    “给！”顾笙歌让系统随便用自己的本源，在特利迦宇宙那上千年，收集了大量本源，不仅还清了系统的债，还有七千多万本源点剩余。

    ［叮~好嘞，宿主交给本系统吧。］

    …………

    天海市最高的几栋大楼之一，云海大楼，整个大楼都是云海集团所有，可见其资历雄厚，后台之硬。

    大楼最高层，金碧辉煌，里面随处可见名贵瓷器和玉器，墙上挂着几副古代名画，价值不菲。

    “可恶，那两个蠢货！”

    一名身材壮硕的中年人看着液晶电视上播放着“两名匪徒意图绑架晴海集团总裁, 后被警察逮捕”的新闻。

    李天豪气的将手中准备庆祝的红酒直接摔在地上, 散发醇厚酒香的红酒直接将地上的名贵地毯弄脏, 但李天豪丝毫不在意。

    他拿起手机，拨通一个号码，很快接通了，他眼中闪过冷色，开口说道：

    “将那两个蠢货解决了，无论是车祸还是中毒，价钱不是问题。”

    “五百万。”

    电话那头传出经过修改的冷漠机械音，李天豪答应了，随后挂掉电话，轻车熟路的转了五百万到对方卡上。

    “叶卿！三个月后的军部竞标我一定会赢！”

    云海集团和晴海集团都是军工企业，而军工企业的大头都是来着炎黄军部，只要被军部看中，那资金就是源源不断，同时还有各种绿灯权利，所以，军工企业之间为了竞标，都会不择手段。

    而在叶卿别墅大厅中，一个英俊中年人和一和中年人有几分相似的少女坐在一张圆桌上，上面摆满的菜肴。

    此刻一家人正在讨论了关于顾笙歌的事，叶卿的丈夫开口说道：

    “卿卿，我说你还不如给他几百万，直接让他走算了，怎么还留在家了。”

    叶卿坐在主位，听到这话，顿时开口说道：

    “何玮，你别忘了，这个家，谁做主。”

    一时间，何玮哑言了，不敢继续开口，毕竟，这个家，一切都是靠叶卿。

    而何箐箐则在一旁打圆场，对叶卿说道：“妈，爸也只是随口一说而已，况且，安排一个陌生人住进我们家，也不好吧。”

    叶卿喝着碗中的汤，淡淡说道：

    “当初能留下你，其他人自然可以留下，况且他还救了我的名，如今他昏迷不醒，我有必要照顾到他苏醒。”

    何箐箐闻言，面色微变，低头开始喝汤，也不多言，看似表面和谐的一家人，却很是不简单呀，家庭关系混乱。

    不一会，门铃响了，一旁的保姆连忙去开门，赫然是王凡，何箐箐一见他，连忙起身欢迎。

    “凡哥你来的正是时候，刚好吃饭。”

    何箐箐话音刚落，却被叶卿打断。

    “没准备他的。”

    这下尴尬了，好在何玮解围，连忙让保姆再拿一副碗筷。

    就这样，王凡坐在何箐箐身旁，何玮笑着帮王凡添汤，他对王凡还是有很大好感的，毕竟治好了他二十多年的阳痿。

    “叶阿姨，观您气色，昨晚一定没睡好，这是我特意调的安神香，您晚上点了，能睡的好。”

    说完，王凡将手中安神香递给叶卿，但叶卿直接拒绝。

    “不需要，安神香闻多了，会损伤大脑。”

    这就让王凡伸手的尴尬了，何玮连忙让报名收下，给自己用。

    正在楼上房间观察用神识观察这一家的顾笙歌看着王凡，听到一个凡字，还有自己调制的安神香，好家伙，一看就是个都市主角，会医术的那种，包括，主角中，不管你姓什么，后面带凡字的，百分之五十是，剩下的百分之五十，就是尘了。

    随便就能遇到一个疑似主角的家伙，看来真如系统所说的，主角满地走呀。

    就是不知道实力怎么样，顾笙歌准备试探一番那个王凡，但想到系统之前说过主角背后都有创造者，万一自己贸然动手暴露了自己，那就不值了。

    等系统的主角猎杀空间制造出来也不迟。

    ………………

    寂静漆黑夜空，寥寥几颗星辰挂在夜空，残缺月亮散落月光，照耀在灯红酒绿，纸醉金迷的现代都市上。

    微弱的月光甚至比不上一盏聚光灯照耀的明亮，本应漆黑的夜晚在魔都现代化的灯光下显得无比明亮，宛若白天。

    但总光有照不到的地方~。

    “给我打！往死里打，真以为自己还是以前的顾家大少！TMD，一条丧家之犬！”

    远离闹市区的偏远外环小城区，一条阴暗小巷之中，伸手不见五指，黑的可怕，但里面却不断传出拳头与肉体的沉闷碰撞声，还有一道轻蔑嘲笑声，以及伴随而起的哄笑声。

    依靠微弱的手机灯光，依稀可以看见一个一身名牌的俊朗青年抱着一个艳丽女人，一边逗着怀中少女，同时居高临下指挥着三个小弟对一个和他差不多大的少年拳打脚踢。

    拳拳到肉，打的青年记忆淤青片片，每一脚都踢中青年的身体，甚至能听到一丝清脆的骨裂声，出手没有丝毫留情，那三个小弟眼神中带着嘲笑和快意，毕竟这是以前想都不敢想的事。

    被围殴的青年蜷缩在团，保护着自己的重要部位，任由他们拳打脚踢，就算身体剧痛无比，面目狰狞扭曲，却也不坑一声，保持曾经顾家大少爷的骄傲，绝对不向这些杂碎低头！

    他眼底深处透露着一股刻骨铭心的恨意，不仅是对这些殴打羞辱他的家伙，还有是对那些背叛顾家的家伙，以及对那对乘自己父亲出事后，将自己赶出家门，霸占顾家家产的继母和姐姐！

    “TMD，顾慎行你求饶呀！只要你跪下求饶，舔本少爷的脚，本少爷一定绕了你！”

    黄轲搂着他女友，见顾慎行被打了十几分钟都一言不发，俊朗脸颊露出愤怒，这家伙，骨头和嘴真他妈硬！

    顾慎行眼神阴冷至极，默默承受着黄轲小弟的殴打，今天就算是被打死，他也绝对不向这些杂碎求饶！

    突然，两道刺目光芒亮起，射进昏暗小巷，原本漆黑街巷变得明亮无比。

    强光迫使黄轲他们抬手挡住眼睛，无法直视，但随后强光变弱光，这才让他们勉强看清光线来源，是一台淡紫色，如同紫罗兰一般的奥迪R8，刚刚刺目强光是它的远光灯。

    车门缓缓打开，一条修长雪白美腿率先踏出，雪白细腻，宛若羊脂白玉，玉足穿着平底鞋，缓缓落在地上，一个身高一米七八的高挑御姐撑着车门从奥迪车上走下来。御姐有着一张雪白瓜子脸，五官精致美艳，一双杏目很是吸引人，粉润唇瓣透着水灵光泽，面带寒霜，眉宇间透露着丝丝高傲。

    一袭微卷长发披散双肩，修长天鹅颈部，一袭白色ol装，穿着紧身窄裙，身材高挑丰满，曼妙诱人，傲人雪峰饱满，腰肢纤细却十分有力，经常锻炼而显得无比挺翘的蜜桃翘臀被白色窄裙紧紧包裹，黄金比例的雪白大长腿，原本是穿着高跟鞋的，但因为开车换成了平底鞋。一股高傲冷艳，身居高位的气质从高挑御姐身上散发而出，姿态优雅，在灯光的照耀下缓缓走向黄轲等人。

    看到冷艳高傲御姐，黄轲眼神骤变，暗道不好，顾慎行不是被赶出顾家了吗，这何妤怎么还来找她？他连忙换上一副笑脸，笑着询问道：“妤姐你怎么来了，也是为了收拾顾慎行吗？”

    何妤闻言，看了一眼黄轲，杏眼带着丝丝寒意和恼怒，这让黄轲顿感不妙，难道何妤不是来找顾慎行麻烦的，是来保他的？可何妤和顾汐颜的关系不是最好吗，为什么要帮顾慎行？

    “黄轲，我要带他走，你没意见吧？”何妤提起修长玉臂，青葱玉指指着地上蜷缩着的顾慎行，声音清脆冷淡，却透露着一股让人无法拒绝的命令感，这让黄轲很不爽。

    不过碍于何妤的何家大小姐的身份，黄轲也不敢有不满，连忙点头答应，让小弟让出路来。何妤迈着修长美腿走到蜷缩在地上的顾慎行面前，经常锻炼，达到跆拳道黑带的她很轻松就扶起顾慎行，将他扶向自己的跑车中。

    看着何妤那圆润蜜桃翘臀，黄轲眼神透露出火热和贪婪，但想到何妤是自己老大的猎物，也不敢多想，不过看到被救走的顾慎行，又变得十分不甘。

    好不容易抓到机会了收拾顾慎行，没想到又被人救走了，这让他如何甘心。不过这次有何妤救，看下次还有谁救你。

    目送顾慎行被何妤扶上车，开车离开，黄轲眼神阴冷，没了顾家的庇护，看老子不整死你！

    刚上车，顾慎行就靠着车窗闭目，他想睡觉，却无法做到，只能默默忍受着身体传递给大脑的痛感，不出一声。

    一旁看着的冷艳御姐看着闭目的顾慎行，杏眼露出丝丝厌恶与不屑，显然来救顾慎行也不是她的本意。

    何妤打开自己左耳边的蓝牙耳机，拨通顾汐颜的电话，不一会，耳机那边就传出顾汐颜的妩媚声音。

    “如何？”

    “嗯。”

    何妤只是轻嗯一声，电话那头的顾汐颜闻言，知道货已经到手，也没有多言，只是留下一句话后挂断电话。

    “按约定来，事成之后分你云循集团5％的股份。”听到顾汐颜的承诺，何妤眼神露出丝丝精光，云循集团5％，那也价值上十亿，不亏。

    只要从顾慎行挖出那个秘密，自己就能得到价值上十亿的股份，真轻松。

    不过，能让顾汐颜和她母亲花这么大价钱都要得到的秘密，价值必然更大，有必要在得到后提高一下筹码，或者独占。

    至于和顾汐颜的姐妹情，利益面前，不过是塑料而已。正在闭目的顾慎行感受着身体不断传来的痛苦，面色变得很少难堪，突然，一道淡漠至极的声音在顾慎行脑海中响起，他猛的睁开眼睛，透露着丝丝惊骇。

    ［猎杀空间开启，恭喜你，成为第1位选中者。］

    与此同时，地球上不少人也收到了同样的讯息。

    而在猎杀空间背后，顾笙歌看着顾慎行，眼神带着丝丝玩味，同样姓顾，就拿你当我的代行者吧。

    ~

    （顾笙歌：慎行，慎行，好名字。）

    (本章完)

