    “儿子，给老爸搭把手，帮忙把货柜搬到门面上去！”老爸苏理成在居民楼的下方将新买来门面上的货柜搭建好，叫道苏灿。

    苏灿下楼来，面前的货柜架整齐有序，上面还没有安置玻璃板，洁白的架身，虽然还没有后世超市货架那么的美观，不过倒也朴素大方，这货架用的材质是铝合金柱，然后根据每个结点组合拼斗而成，拼好过后的重量也轻便，利于搬运，最后只需要在上面将每一块设计好的玻璃板子放上去，就可以摆上货品出售了。

    苏灿挽起了袖子，老爸印象中可是非常勤于做这些拼接或者电器活的，老妈最满意的也就是老爸这点，不过其他的老爸思想保守，不思进取，也不免经常被母亲诟病。

    和老爸一起搬弄这些货柜架，单位院子里这么出入的人也多，其中一个女子打趣的一笑，“噢，老苏，你们家店要开起了所，两爷子一起搬呢，怎么，班也不上了啊？”

    “这不趁休息的时候弄一下，单位上的事自然是不能丢的。”老爸回答也算得体，这让刚路过的一个单位领导微微的舒了一下眉头。

    女子叫做王小翠是老爸建筑公司的会计，她旁边的男子叫萧亚中，是老妈的高中同学，平时对人惯于淡漠，然而善于巴结游走在高层之间，所以没多久就从建筑公司混了出去，自己在搞几个小工地的监管，在单位里也总觉得自己似乎高了那么一层，看到两父子搬运货柜，大概父亲的那副样子让他觉得有点滑稽，“呵，苏理成，你们家那店开起怎么样嘛，店子小，就算不赚钱，咋个说来自己也有个企业了三！来，歇歇抽支烟！”

    这么说着，萧亚中就掏出随身的一包极品骄子，拿出一支，给老爸散过来，那个时候这种烟算是夏海市普通工薪阶层抽不起的类型，游亚中也习惯在公司里面卖弄，一想到这个建筑公司的老总抽得烟和自己还不是一个牌子，他就有几分小得意。语气中大有不把苏灿家开的这个店铺当一回事的意味在其中。

    放下货柜，老爸忙挡了挡，笑着这就去掏裤兜，“抽我的，抽我的...”

    那个时候大家见面散烟是成年男子间一种交流的方式，事实上也是身份的象征，代表着男人的面子，往往平时交流，除去看这个人穿着谈吐之外，从抽的烟牌子阶层也能够分出高下。

    “什么抽你的！”萧亚中皱了皱眉头，认为苏理成象征性的推辞，他手中的烟可是对苏理成这种一辈子老老实实呆在岗位上的工薪阶级来说算奢侈的，持着烟的手更递进了一层，“拿着吧，你不常抽到的...”

    不过苏理成已经随后掏出烟来，萧亚中一下子哑口了，那是一包白色软烟壳包装，以苏灿的眼光看上去还有些土，不过上面大大的红色楷体字“中华”，直接刺激了萧亚中的神经。

    苏灿知道自己这个老爸，本身性格本分敦厚，有着当兵时代的那种好性格，也没和面前的萧亚中有什么虚荣作态的姿势。

    中华这种烟当时在夏海市还算是稀罕货，夏海卷烟厂出于地区保护封锁政策，只批准生产贩卖自己卷烟厂的品牌烟，夏海卷烟厂也属于蓉城卷烟厂的分支，所以最好的烟也是熊猫骄子这个品牌，也是市面上买得到的最好的烟，当时若是外地烟，或者外国烟这种东西，都是极其罕见的，烟草市场也并不开放。

    苏灿不抽烟，不过他也知道中华这个品牌算的上是中国顶级牌子，也是当时的国烟，大舅那里有人逢年送了两条，到今年七月大舅一条也都没有抽完，还有一条则是小舅痴缠许久的东西，至今也没捞上，这最近不正因为苏灿中考的这个坐直升机一样飙升的成绩，让大舅彻底的Hgih了，加上上趟吃饭越看苏理成越顺眼，心情愉快，顺手就把自己剩下的那条中华给了老爸。

    老爸免不了被小舅曾兆丁好一阵嫉妒，不过若是让他和老爸摊手要，他也落不下这个面子，要知道当时若是手头揣上一包中华，他要去公关打通各路关节，都容易许多，别人没准还指着你有什么背景路子也说不定呢。

    老爸拿这包烟本质也是性子朴实一面，想和面前萧亚中一同分享，根本无半分显摆的阔头，谁知道萧亚中的脸色一下子就变了。

    语气都有些阴阳怪气，“唷，抽的中华啊，老苏这店还没开起来，你身家一下子就发达了啊！”

    说罢也不等父亲解释，接过父亲手中的烟，哼了一声，转身就走。

    老爸愣了愣，叹了一口气，又招呼着苏灿，抬起面前的货架。

    看着两父子离开的背影，旁边他的老婆王小翠倒是摇了摇腰肢，从苏理成的身上收回鄙夷的目光，有些半疑惑的问道，“呵，你说苏理成曾珂开的那个店，就这么赚钱，都抽上中华了？”

    萧亚中恨恨的掏出打火机，点燃面前的这支中华，“小本生意，能赚多少？烟，随便谁稍给他也可以做人情啊，这有什么奇怪的！？”

    “嗤！你这么有本事，怎么没人给你稍中华烟啊！还要一个劲的朝外送，这个月烟钱开销都挺大的，也没见你把事情办成咯！”

    萧亚中干啧啧的咳了一口，吐出大口烟气，自己老婆这句话把自己给呛的，不过他们这个圈子还真没流通这种烟，向来只有他给别人送礼的，更不可能有别人给他送的，还送中华！

    萧亚中偏再没说的，想到今天苏理成也没让自己有多难堪，这倒是他的性格所致，也许人家根本就不在乎，倒显得他小气了，萧亚中这样闷闷的抽着烟，回过味来，虽然心头有些不爽，可这烟味道还真够舒坦有劲。

    “爸，你刚才无形中的那一记推手，真够棒的！”

    在街区四周围小吃屋，商铺，服装店，内里的人都煞有介事的望着搬运货架两父子的当儿，苏灿给苏理成眨了眨眼说道。

    他们走在道路上，阳光透过树叶疏密有致的射下，映照在两父子的脸上，抬着个货架，虽然有点小疲累，也成为街区上行人注目的焦点，不过苏灿心里面却是暖洋洋的。

    “我看到萧叔叔脸色都变了，他大概没想过你抽的是中华呢！”苏灿笑着说道，父亲这种淳厚善良的性格他觉得要改变过来，最重要的就是激起父亲的信心，这次无形中折了萧亚中的威风，倒是小事，若是下次再有别人类似的情况，苏灿不希望自己的父亲在别人眼里被看低，或者吃亏。

    重生一次，自己成熟了，也懂得什么是珍惜，对身边自己亲近的人，苏灿生出强烈的保护**，不让他们受一丁点委屈。

    老爸却笑了起来，“苏灿，你懂事了，也懂得人情是非了，这很好，不过，人切莫注意，不可太小家子气，尤其是和萧叔叔这样的人，于他争风吃醋不算什么了不起的，有时候退一步若不能海阔天空，就多退两步，埋头做自己的事情，浮夸和虚荣都带不来任何的帮助，唯有自己强了，才真正可以有底气的和别人齐头并进！老爸被人看不起，这没什么，你大舅多次都看不起老爸，可是老爸并不气馁，我有你这个儿子，我儿子未来会比我了不起，我儿子强，我看谁敢看不起你老子！”

    苏灿怔住，这番话让他心内激昂。原来自己的父亲并不如表面的那样木讷，他也不似所有人眼中那样的淳厚好欺负，他什么都明白，无论是别人冷嘲热讽的语气，还是那不屑的目光，他都能一概不漏的收下。大智若愚，大智慧亦有大肚量，他的心境只是很平坦，他不在乎一城一地的得失，他最大的希望，是寄托在自己的身上，因为他知道总有一天，他苏灿不会让别人敢用这样的目光轻视于他。

    有种潮湿的感觉覆盖在自己鼻子周围，有点酸，苏灿用力的点了点头。

    后世的自己让他失望，而现在重生，他不能再让父亲失望。

    这段时间里面，看似他苏灿出尽了风头，其实都不然，在烧烤的那天，若非王威威的出现，他苏灿无论如何也引不起一中那些人的重视，更别提后来陈灵珊眼睛里看向自己的悔意。

    而现今也是这样，一家人若不是沾了大舅的光，他们也不会受人尊重。

    要真正的站起来，就如自己父亲所说的那样，要有自己的实力和底气，不能总靠着别人的护佑和光芒去生活。

    依靠别人给的幸福，总就是短暂和不踏实的，只有自己去争取的，才能有真正精彩的人生。

    不过苏灿还是觉得自己这个老爸够强的，正因为他朴实无华的外在和毫无做作的姿态，所以他掏出中华烟的那一刻，萧亚中才更加觉得尴尬，也许还有三分的惭愧，更无从激起他对老爸的怨意。

    苏灿心头明亮，让小人吃亏，还让其兴不起报复的心情，这已经是很高明的御人手段了。

    自己这个父亲，真如所有人眼睛里看到的那般，木讷沉闷，一无是处吗？

    ======

    雪后春风兄弟的打赏，让奥堡受宠若惊，感谢！