    寒冰宫的弟子也被叶小凡的话给吓了一跳，她们没想到叶小凡竟然这么无知，小小年纪既然想要去杀妖兽。

    “这人嘴巴真臭。”

    叶小凡看了眼粗犷壮汉后，鄙夷了一声。

    什么时候一个金丹武者，就敢嘲讽他这个二级元婴？

    “放肆！”

    “算了师兄，不必跟一个顽童计较，伤脑，我们还是赶紧去和师傅他们集合吧。”

    粗犷壮汉听到叶小凡的话后，眉宇间尽是怒火，被身后的师弟拉着走向了远处。

    “小弟弟这里太危险了，要不你跟着姐姐们吧，姐姐们可以保护你哦。”

    寒冰宫的弟子蹲下身子，摸了摸叶小凡的脑袋，温柔的说道。

    “不好。”

    叶小凡拒绝了，躲开寒冰宫弟子的手掌，抬起小胳膊，抱着后脑勺，朝着远处走去。

    “哼，现在的小孩都这么讨厌的吗，我们保护他，他竟然还不要了，真当自己是什么。”

    “师姐，我们走吧，这种人不值得我们保护！”

    “小屁孩，你不要后悔！”

    寒冰宫的弟子，一个个气愤的看着叶小凡离去的背影，怒声娇喝着。

    叶小凡早就调动真气将耳朵罩住了，听不到这些人的话语。

    走了许久之后，差不多有几万米的距离，叶小凡来到城门。

    荒芜古都有着两个城门，一个在后面，一个在前面，前面的城门，采用的是珍稀金属打造，目的是为了抵挡妖兽。

    叶小凡走到城门面前，看了眼两则的守卫，开口说道：“能打开一下城门吗，我想出去！”

    “哪里来的小屁孩，滚一边去，别打扰我们执行公务！”

    “外面全都是妖兽，知不知道妖兽什么样子，那可是凶残无比，专门吃你这种小屁孩，还不快滚！”

    几个守卫看到叶小凡的模样，顿时便以为叶小凡的是来捣乱的，脸色凶狠，对着叶小凡说道，企图吓走叶小凡。

    “外面才有妖兽啊。”

    叶小凡点了点头，看着眼前紧闭的城门，灵动的大眼睛迸射出两道精光，咧嘴一笑，正想着要出去呢，一道炽热的火焰从城外冲天而起。

    “咻！”

    城内的众人看到这道火焰，一个个神色激动了起来，全都朝着城门聚集而来，眼中尽是战意。

    这道炽热火焰，代表着枫溪古都成功收复了，白家等高手现在正前往遥河之都击退妖兽，而他们的任务，就是负责清扫残余妖兽。

    “嘎吱！”

    守在城门前面的守卫，看到冲天火焰，从腰间拿出令牌，催动真气，令牌发出黑色光泽，厚重的城门缓缓向上升起。

    “冲啊！”

    “这群残忍无比的妖兽，吃了我们这么多人，现在终于轮到我们反击的机会了！”

    “兄弟们，杀啊，将这些妖兽斩杀殆尽，为其他人报仇！”

    厚重大门打开后，城内的众人再也忍不住了，一个个振臂呼喊，全力运转自身真气，一个个极速冲出城门，将叶小凡给挤到角落里边。

    众人离开后，叶小凡运气真气，也跟着而去。

