

步入冬季的尾声，北边城墙终于迎来了最后一波攻势，近千只凶狠的不死魔物陆续朝着城墙狂奔而来。

规模数量明显比上一次还要多，简直就是最后的疯狂。

城墙上，各个部队都在全力奋战中。

尽管卡迪尔已经多次见过这样的场面，还是对这一次敌人的疯狂进攻感到许些惧意。

只要挡下这一波不死魔物，漫长的家园保卫战就真的结束了。

大家能在这里坚守一整个冬季，除了有强大武器的支撑外，更重要的是战斗意志。

而这份意志恰恰源自边戍镇的领主——欧文。

偷偷瞄了一眼站在墩台上面的领主大人，卡迪尔深深感到敬佩。

从清晨发现大量不死魔物的踪迹，吹响号角开始，到现在差不多有六个多小时了，从未见过领主大人离开过那里，不时还会施展魔法帮助出现危机的防御段。

每次需要集合各个部队，上城墙准备迎敌时，领主大人都会亲赴战斗前线，同士兵一起作战。

试问，还有什么比这更能激发大家的战斗意志呢？

“装填完毕！”

“快射击！”

前面手持长枪的队友后退一大步，空出位置。端起火枪，卡迪尔赶紧走上前，补上那个空位。

城墙边缘，露出一根根枪管朝下边的不死魔物疯狂射击。哪怕没有射中头部破坏里面的魔法核心，也能压制一下它们的进攻势头。

砰砰砰！一时间枪声四起。

一头腐尸狼的头部被铅弹射穿，倒地抽搐了几下，卡迪尔幸运地干掉了一只。

来不及感受枪杀目标的快感，卡迪尔立即退了下来，把位置重新让给手持长枪的队友，让他们继续压制下方的不死魔物。

偶有不死魔物跳上城墙，会被后面的人迅速围攻消灭，在前方负责压制敌人的士兵基本不会回头，很放心地把后背交给战友。

现如今，火枪的产量逐渐上来了，一个冬天下来，足足造出了两百来把。

边戍镇组建了两支火枪队，人类和蜥蜴人各一支，分别拥有一半数量的火枪。

在城墙上战斗时，这两支火枪队会交错去攻击不死魔物。

当人类火枪队上前射击时，蜥蜴人火枪队会退下装弹。双方轮流开枪，尽可能减少两次射击之间的空档时间，对不死魔物形成一定的火力压制。

退下后，卡迪尔才刚刚用嘴咬开纸壳铅弹的尾部。蜥蜴人就已经装好弹了，随后上前接着射击。

这次的战线拉得很长，不像之前那样，几乎集中在城墙中段。不过，战斗最激烈仍是该段，毕竟是引导路障把大部分不死魔物引过去的

装弹期间，卡迪尔瞥了一眼那边的状况。

好家伙，中段的城墙脚下已经堆积了大量的尸体，不死魔物能轻易地踩着同类的尸体爬上来。

幸运的是，负责防守那里的是受众人敬仰的圣殿骑士队伍。

冬天过半，布雷才带着驻守在东升要塞的圣殿骑士过来支援。有他们在，能极大地振奋人心。

这支队伍只有不到五十人，实力却非常强悍，一些难防守的城墙段和难对付的不死魔物通常交由他们处理。

当然，还有像鲁沙这样的实力强大之人在城墙上游走支援。

正是如此，在后续的战斗中，民兵出现伤亡的情况大幅减少。

或许，不死魔物也发觉城墙中段很难攻上去，才往两边散开，扩大进攻范围，使得战线被逐渐拉长。

此外，卡迪尔还不得不佩服领主大人的明智，在一个月前扩招一批平民编入民兵队，补充了两百号人。

听说领主大人要扩充民兵队，卡迪尔当时还觉得纳闷，靠他们就足以抵抗不死魔物，完全不需要补充新的人手。

经历过这么多场的战斗，又有了火枪，以及圣殿骑士的支援，与卡迪尔同期的民兵早就自信心爆棚了。

现在看来，大家都太狂妄了。

连对付不死魔物最有经验的独眼教官都对扩充民兵数量没有异议，说明敌人不可小觑。

这不？大家都没想到最后一波攻势居然这么猛烈，战线拉这么长。

得益于新补充的队员，大家能进行轮换作战，换下去的人可以回营地吃点东西，休息一会再返回城墙继续战斗。

不然的话，连续六小时的高强度战斗，估计没多少人能坚持得下来。

如此看来，去年冬末城墙被攻破也不是没有道理，还真不能小瞧了不死魔物。

新补充的民兵经过一个月的训练以及战场上的实战，成长得很快，变得成熟勇敢起来，对付不死魔物愈发熟练，长枪也使得有板有眼的。

比如卡迪尔前面那位，他叫乔尔，在镇子里是出了名的胆小鬼，经常被人欺负。

谁能想到，他现在却手持长枪，在城墙上敢与不死魔物正面战斗。

这要是放在以前，说出来都没人信，可这些却真真切切地发现在卡迪尔眼前。

加入民兵队之后，真的能极大地改变一个人。

说起来，卡迪尔自己的变化也很大。以前因为身材矮小的缘故，也被人欺负过，导致自己很是自卑。

现在嘛，他已经是长枪队的一员了。

手里拿着火枪，卡迪尔走起路来都仰首挺胸，非常的自信。

开完枪，蜥蜴人退了下来。而卡迪尔这边很快也装好弹，再次上前朝着下边的不死魔物射击。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

另一边，贾威斯子爵手里端着一把全新的火枪。

与火枪队使用的滑膛枪不一样，他手里这把枪是线膛枪，使用的子弹是米涅弹。

用线膛枪才装有的表尺瞄准远处的目标。

砰的一声，一只悄悄爬上尸堆，准备跃上城墙的腐尸豹被射中头部，魔法核心被破坏，身躯直接瘫软倒下。

钻了线膛的枪果然不一样，射程和准头都获得了大幅提升，技术好的话甚至能在千米之外击中目标。

正是因为线膛枪的优势实在是太明显了，以至于贾威斯子爵一测试完新枪，就急忙来到城堡求见欧文。

希望能把滑膛枪回收起来，拿去钻膛线，统统改造成线膛枪。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65258511"  chaptername="第92章  冬末之战（上）">加入书签</a>
        </div>
    