    “族兄，我好怕，我看见了许多古老尊贵的神灵，我看见了漫天迷离的光影，我看见了无上的浩瀚天境，我……”

    洛水的双目已经完全被漆黑的阴霾所遮蔽，她跌跌撞撞的在季月年身侧卧伏下来，口中不住地说些颠倒之言。

    那为首的诡异生灵自袖袍之中伸出一只白茸手爪，掀开了头上的锦白罩炮，露出了一张俊朗的青年面庞。

    在离恨神体的急速恢复之下，季月年的神宫神海之中已经有了不到一成的湛蓝玄气，不再似方才那般虚弱。

    罩袍青年行至季月年身前，并未开口，而是侧着身子虚虚伸出那只白茸手爪，做了一个请的手势。

    ……

    无底洞天。

    漫天遍野的灰白雕像之上遍布着细细密密的裂纹，咔嚓碎裂之声不绝于耳，每过一息，便有数不清的炽白光影横贯天穹，朝着洞天之外急速行去。

    “此子掌控两柄神剑竟然能够如此顺利，我之前的担忧实在有些多余。”

    护灵阁主婉儿立于玉阶之下，仰望着玉阶顶端的云雾弥漫之处，神情很是有些惊喜。

    蓦地，一道身形在云层之中拾阶而下，其所过之处，所有的云雾都翻涌开来，似是在臣服朝拜。

    婉儿目光微凝，死死地盯着那身影的脸庞，直至数息之后，面上才露出不可置信之色，惊骇道：“你不是张往生！”

    那身影轻轻笑了笑，住了脚步，身周有着青曜、玄霜的剑形虚影环绕，俯视着玉阶之下的婉儿，道：“护灵阁主何出此言？”

    婉儿狠狠咬了咬牙，道：“却是我疏忽了，那所谓的青霄门根本就是一个幌子，你带着那些少年少女一路行来，佯装成归真之境的老道，更是在张往生的神魂之上隐藏了一丝真灵投影，真正的目的一直都是无底洞天！”

    “不愧是上古时候的生灵，果然有些见地，”那身影大笑道，“我早已算到陷空山脉出世，数年之前便开始布局伪装，不久之前带着那些凡俗生灵前去碑山立足，更是将毫不起眼却最为关键的张往生隐藏其中，便是为了摄掌这座道场！”

    婉儿的目光有些失神，无底洞天入奉新主，二十万白茸鼠灵尽数苏醒，洞天择定的妖国国主却早已被偷梁换柱，遭人算了个通透。

    随着那身影缓缓走下玉阶，其外显的苍老道人脸庞逐渐扭曲，佝偻的身躯亦是变得挺拔，最终露出了其本来的面目。

    “你可称我为净妙上君，”清秀少年行至婉儿身侧，在她耳畔低声道，“如今，亦可称我为无底洞天之主。”

    若有周边地界之人在此，闻听此尊号，定会直接惊呼出声！

    净妙上君，北俱芦洲极北边陲的数个阴阳渡境生灵之一！

    极北边陲足有数百地界，阴阳渡境生灵却仅仅只有不足十指之数，几位上君的尊号早已人尽皆知！

    婉儿心情复杂至极，再次看了一眼净妙上君身周环绕着的青曜、玄霜，心中知晓此事已成定局，沉默片刻，径直拜了下来：“护灵阁主见过洞天上主。”

    净妙上君摆了摆手，道：“让苏醒的七十二阁主即刻前来见我，另外，将窥视陷空山脉的蝼蚁尽皆诛杀，昭告周边数十地界，即日起，需奉无底妖国为上宗，若有违者，灭绝其道统。”

    净妙上君本是燕归地界生灵，更是一方宗门的神宫宿灵之境老祖，只是其破入阴阳渡境之后，碍于某些规则，无法继续在原本的宗门之内修行，从此便销声匿迹，再无声息。

    太御圣宗太液真人也曾有言，其入劫之后，无论是破入阴阳渡境还是在劫灭之下陨落，都不能继续留在太御圣宗。

    只有古老的妖国洞天，才能在天地规则的容许之下，容纳阴阳渡境生灵的修行。

    神宫宿灵之境称之为元君，而极为罕见的阴阳渡境生灵，则尊之为上君。

    陷空山脉横空出世，不仅彻底打乱了北俱芦洲极北边陲的地界格局，更是引出了净妙上君这尊阴阳渡境的生灵。其破入阴阳渡境时日不久，碍于规则无法回返燕归地界，甚至就连足以立身的道场都没有，其对于无底洞天早就已经谋算良久，可谓是势在必得。

    绵延数十万里的陷空山脉元气浩荡，极天之上有密密麻麻的炽白光影席卷而过，无论是江宁地界还是玄明地界，所有欲要争抢地底气脉的生灵都被不计其数的白茸鼠灵尽数绞杀。

    与此同时，陷空山无底洞重立妖国的消息亦是如同长了翅膀一般，在极短时间之内便传遍了北俱芦洲极北边陲，甚至越过了流沙河地界，急速朝着陆境边缘的朱紫妖国传去。

    太御境，雪殿。

    雪袍少年在崖谷边缘席地而坐，怔怔地凝望着眼前愈加清晰的因果之线，道：“我的劫数竟然落在了此处，可是……”

    良久之后，这位太御圣宗的掌宗真人长叹一声，身形逐渐隐了去。

    数个时辰之后，玉台境境主玉经天入继太御圣宗大位，执掌太御圣宗六山三境。

    太液真人修至神宫宿灵巅峰之境，入了因果之劫。

    ……

    无底洞天。

    “根本就没有什么族兄！你是季月年！就是你毁了洛水海境的神印！我要诛了你！”

    白发少女状若疯癫，跪倒在宫殿的角落之处，声音已是嘶哑至极。

    随着神魂封印的逐渐消散，虚假的“洛水”已然死去，洛水女神的神灵血裔“洛絮”重新苏醒了真灵记忆。

    季月年看了一眼胡言乱语的洛絮，眸光沉静，似古井无波般，根本看不出其真正的心绪。

    轰！

    高大的殿门缓缓洞开，一只白茸鼠妖行至季月年身前，道：“随我来。”

    季月年轻拂袖袍，一道湛蓝水光将毫无反抗之力的洛絮裹住，遥遥卷了过来。

    那白茸鼠妖眉头微皱，侧头看向季月年。

    季月年与其对视，清冷的目光之中看不出半点情绪波动。

    数息之后，白茸鼠妖冷哼一声，不再去看那洛絮，转身出了大殿，口中道：“走罢。”

