    跳进湖里的太上老君的憋气时长被尘子义拿捏的死死的，耐力一耗光就探出头来吸一口气，随后又沉下去。在岸上的大批哥布林无奈的看着光溜溜的湖面，这让在水底的尘子义心里一阵暗喜。

    尘子义心里嘲笑道：“哈哈哈，这哥布林怎么那么傻！”

    躲在湖低的尘子义一点一点的消磨着哥布林的仇恨值，等到仇恨值消失了，他们自然就走了。

    哥布林刚一要走看到探头的尘子义又立马转身回来，就这样持续了整整五分钟，一伸一沉，一回一转。这样的场景如果让其他玩家看到的话会做何感想？

    终于把仇恨值磨没了，哥布林开始大批撤退，数量实在太多了，用了三分钟才终于撤没了！撤退期间尘子义还是一伸一沉。

    岸上没动静后。“哗啦啦”一阵水声传来，太上老君浑身带水的从湖里跳出，在空中划出一道弧线，身上的水珠仿佛在空中反射出了一道彩虹。

    站稳之后尘子义再次观察了一下四周，这回的他观察的格外仔细，谁也不想再像刚才一样，才发呆了一小会儿直接被包围了。不说了不说了，太恐怖了！

    说完，从背包里再次拿出了那一张金色卡片，仔细观察了才知道，上边居然还有一个坐标点。尘子义征了一下，此时的他恨不得用力拍一下自己的脑门。

    “哎呀！我怎么忘了这茬，图上有boss的坐标啊！我还在这浪费那么多时间。”

    这个地方没有传送阵，你想去哪只能自己跑过去。记好了坐标以后，尘子义关掉地图，朝着标记点飞奔而去。

    这一路上尘子义也是非常小心，生怕再从哪冒出一堆哥布林，那他的小心脏可受不了。整个路程有点远用了七分钟，普通玩家可能要用到十五分钟左右，因为要考虑障碍物，但尘子义一路上可都是完美避开了障碍物。

    来到了目的地，此时映入眼帘的是一个大峡谷，四面八方都有着一米多高的石碑，还有遍地的尸骨，而且全都弥漫着黑腾腾的雾霾，让人不禁打一个冷颤！

    不得不说《荣耀》这款游戏的氛围感还是做得很不错的，让人有一种身临其境的感觉。走着走着，尘子义总觉得身后有人跟着自己，但转身却是一个人影都没见到。

    尘子义发现越向中心走去，雾霾就越少，于是他开始加快了速度。快到中心的时候他停下了脚步，尘子义隐隐约约看到前方有一个巨大的身影，于是断定！

    “是啦！这个就是boss。”

    正当准备继续前进的时候，忽然间不知道从哪里冒出了一个人，直接把他给拦住了，尘子义吓的差点没在屏幕后面跳起来。

    “我滴妈！你谁啊！吓我一跳。”

    尘子义一脸惊恐的表情看着他，面对这突如其来的人，他满脸问号。

    面前的这人玩的是一个散人，武器是一把形状和伞相似的银制武器，优美的身姿在微风中伫立着。

    “哟，没想到啊！居然还有人能进来”叶秋对附近的人开了一个私聊，一个慵懒的声音在尘子义的耳边响起，“居然能从哥布林大军的包围圈逃出来，血量还那么多，可以啊！”

    尘子义弯着腰看着眼前的这位自言自语的大哥，丝毫没有注意到刚才自己提问的问题，“拜托啊！大哥，我在问你话呢？我………”

    话还没说完，屏幕前出现了一行字：玩家君莫笑邀你组队。

    尘子义人都傻了，突然跳出来把别人吓一跳，不道歉就算了，居然还邀请自己组队。我的天！这是人是多不要脸才能做出的事情啊。

    所谓人不要脸行天下，叶秋你可真是应验了这句话啊！卑鄙无*叶不羞。说的简直太对了！

    尘子义冷静了下来，突然想到了一件事：“不对啊！这不是单人副本吗？你怎么进来的。”

    叶秋摇了摇头，顺便还扣了扣耳朵，说道：“还能怎么进来，你怎么进来我就怎么进来的。这里表面说是一个副本，其实只要得到了卡片谁都可以进来。boss嘛…各凭本事咯！”

    叶秋故意把语气给拉长了，听起来很慵懒又很欠揍，“哎，话说啊！你怎么得卡片的。”

    尘子义终于明白是怎么回事了！于是向叶秋说明了自己得到卡片的原因………

    叶秋听了也是惊讶的说道：“哇，看不出你那么的卑鄙啊！居然抢路人boss。”

    “闭嘴！比起你突然跳出来吓人一跳还不道歉。所以你没资格说这句话！”尘子义一阵怒吼。

    没错！叶秋是最没资格说这句话的人了，真是卑鄙无*叶不羞啊！好一招贼喊捉贼，绝了！

    沉默了一会，叶秋刚没仔细看，现在打开了尘子义的个人界面一看，“太上老君”

    “是你啊！”叶秋稍微惊了一下，接着说道：“昨天把论坛弄炸服的人。”

    “啊！”尘子义听到了这句话以后，憨憨的笑着回答道：“哈哈哈，其实吧！根本原因不是我，我只是次要的，最主要的是那群人太爱跟风了。”

    又来了，明明是自己把论坛弄炸服的，再一次把事情说的很神圣的样子。叶秋又有些傻眼了，但好歹是一个见过大世面的人，也难得！碰到一个和自己有些相像的人。

    尘子义也注意到了，“君莫笑”，这不是前些天刚拿了格林之森首杀的家伙吗！十区等级排行榜上的第一就是他。

    有些不相信的尘子义再次打开了排行榜一探究竟，没错了！就是他。

    “你是………”

    “哎，等等”话没说出就被叶秋打断，“组队吧！我刚刚观察了一下，这副本一个人刷不掉的，最少两个人，你现在退出了就进不来了，卡片只有一次使用机会。”

    尘子义本来还想感叹一下眼前这位真正的大神，但被打断后顿时失了兴趣，毕竟自己对这些大神也没太大兴趣。

    尘子义先提前问了一下：“副本通关后，爆出的材料怎么分配。”

    叶秋饶有兴趣的看着他，“哟，规矩啊！没事，如果爆出稀有材料我们平分，没有的话全都归你。”

    “成！！”

    尘子义满意的点了点头，随后点击了组队邀请的同意键。就这样十区两大不要脸的人组成了一个队伍。

    我愿称他们为“双贱合壁，天下无敌组合”

    （后来他们被荣耀玩家称为………）

