    “叶尘哥哥，我给你带了些疗伤的丹药，还有吃的，你快跑吧！长老还有家主他们今天下午，刚在家族会议上决定，要把你发配毒牙洞，彻底从家族除名！”

    来人是一个身穿翠绿长裙，鹅蛋脸，大眼睛的美丽少女。

    她一边朝着叶尘塞来各式各样的丹药，一边如数家珍般，向叶尘述说着叶家主事者们的决定。

    眼前的一幕，不由得让叶尘微微一愣，回忆了老半天，一个瘦巴巴怯生生的人影，渐渐从他脑海当中浮现出来。

    “你是……叶馨儿？”

    叶馨儿是老家主的亲孙女，某种程度来说，算是叶家根正苗红的嫡系血脉。

    至于叶馨儿，为什么会出现在这里？

    这还得从叶家那位老家主说起！

    叶尘虽是叶家旁支，但他父母皆是为了叶家争夺矿脉战死！

    为此，老家主在位时，对叶尘一直挺不错。

    若非如此，单凭叶尘那些年，把叶家嫡系少爷，小姐，揍了鼻青脸肿，就足以让叶家那些当权者，把他大卸八块了。

    只可惜，老家主虽然心地善良，却早早离世。

    好在叶馨儿完美继承了老家主心地善良这点，否则也不会大晚上，跑来这里又是送药，又是送吃的，还让叶尘赶紧跑。

    “真是女大十八变，当年怯生生的小丫头，如今竟出落成一位亭亭玉立的美少女！”

    听到叶尘的感慨，叶馨儿没来由的俏脸一红。

    但紧跟着，叶馨儿又是一阵担忧。

    “都什么时候了，叶尘哥哥还有心思开玩笑，毒牙洞什么地方，你不会不知道吧？”

    再次听到“毒牙洞”三个字，叶尘眼中寒光一闪而过。

    “毒牙洞”乃是叶家先辈，在探索金矿矿脉时，发现的一处天然古洞，里面到处都是毒虫，毒瘴。

    百年来一直被叶家，当做惩罚家族中罪孽深重之人的地方。

    别说叶尘一个丹田被废之人，就算他现在依旧是神罡境，贸然进入“毒牙洞”中，也免不了百虫嗜骨，陨落当场。

    “早猜到叶家不会有我叶尘的立锥之地，但没想到他们居然把事情做的这么绝！”

    百虫嗜骨啊！

    不亚于凌迟活剐的痛苦。

    “叶尘哥哥，别担心，我给你准备的包袱里，放了不少金币还有灵石，只要你省着点用，应该没有问题的！”

    见叶尘眉头轻轻皱起，叶馨儿还以为叶尘在为以后的生计发愁。

    她哪晓得？

    叶尘之所以皱眉，是因为这叶家之人，所行之事，实在让他太过寒心。

    “也罢，既然这叶家容不下我叶尘，那我走便是！”说完，叶尘起身就准备离开。

    “叶尘哥哥，我给你准备的包袱还没拿呢！”叶馨儿正准备追上前去，忽而柴房外面灯火通明，瞬间将周围照的宛如白昼一般。

    “哼哼，果然不出家主所料，你这废婿竟想连夜出逃？”

    “叶翔？怎么是你！”叶馨儿瞧着对面率众把柴房围住的青衣少年，忍不住捂嘴惊叫一声。

    “馨儿堂妹，你虽是老家主留下的血脉，但是这般向着外人，于情于理，都有些说不过去啊！”

    “叶尘哥哥不是外人！”面对青衣少年叶翔的斥责，叶馨儿没有丝毫退怯的意思。

    “他一个旁支庶子，泼天的运气成了白家赘婿，不好好回报家族，反被白家赶了出来。你可知道，没了白家这张虎皮，我叶家损失有多么惨重？”

    叶翔是叶家三长老的亲孙子，因此知道的事情，要比其它人多很多。

    仅仅半日光景，叶家手里的金矿，就锐减了三成！

    而这其中大半部分，都是以前忌惮白家，才眼睁睁望着金矿进入叶家口袋的家族。

    这么多的家族，同时对叶家发难，哪怕叶家三头六臂，也疲于应对。

    然而，这一切全都是因为白天，他们在叶家大院门口，见到了白家人对叶家不屑的态度。

    白家在渊州实力雄厚，叶家人哪敢怪罪？

    所以这一切怒火，全都降临在了叶尘一个人身上。

    这也是为什么，叶家家主白天还吩咐人，隔三差五送点剩饭剩菜，转眼就在家族会议上，决定把叶尘扔进毒牙洞的原因。

    “就算叶尘哥哥现在对你们已经毫无用处，但这些年，叶家也是因为他，才有了这三年大好的光景。

    如今，叶尘哥哥丹田被废，家族不悉心照料也就算了！

    居然还想害他性命，这究竟是何道理？”

    叶馨儿还想上前据理力争，结果却被叶尘拦了下来。

    “这世间本就是弱肉强食，你强别人的就怕你，你弱别人就踩你，只不过武者之间，为了资源，更加残酷罢了！

    他们今天铁了心，要杀我泄愤，你说再多又有何用？”

    没错，正如叶尘所说的那样，周围跟随叶翔一同前来的叶家子弟，并没有因为叶馨儿刚才那番话，而产生丝毫动摇。

    他们甚至都没有觉得，叶家这三年的殊荣，是叶尘的功劳。

    仿佛一切都是他们理所应得的！

    “不错，不错，能说出这番话，我倒是开始有几分欣赏你了。”就在这时，一个苍老的话音，从人群后方传来。

    “三长老？您怎么来了！”

    “爷爷，不是说叶尘的事情，交给我来处理吗？”望着人群中缓步走出的白发老者，叶翔快步迎上前去。

    周围的叶家子弟，也纷纷恭敬行礼。

    唯独叶尘一双眼睛，死死盯住对方：“我叶尘面子还是真大，居然劳动一位神罡境后期武者亲自前来。”

    没错，眼前这位叶家三长老，正是一位神罡后期武者。

    如果叶尘丹田没有被废，以他领悟武技真解的实力，完全有把握十招之内取了对方性命。

    只可惜，如今他丹田被破，境界大跌。

    “爷爷，何必跟这小子废话，他既然不愿去毒牙洞，就由孙儿亲自出手，打断他的手脚，再派人扔进洞中。”

    “三爷爷，你们不能这……”一旁的叶馨儿正准备上前劝说，忽而感到身体被一股澎湃的内力禁锢了起来。

    “你还是担心一下你自己吧，擅自打乱家族的决定，待会儿我自会带你到宗祠问责。”整个过程，三长老都没有望上叶馨儿一眼。

    “翔儿，这叶尘丹田被废，除了锻体剩下的一身蛮力，再无半点内力真气，一会儿你只管放手而为。”

    闻言，叶翔嘴角露出狰狞的笑容。

    “放心爷爷，我一定让这小子睁着眼，好好享受百虫嗜骨的滋味儿！”

