    是夜，投奔叶欢的那几个三个的仙人，在岸边偷偷地埋伏，经过了一番不太剧烈的打斗之后，终于捕获了一个两珠的仙人。

    这仙人来自水王那边，当时和他在一起的，还有两人，但都侥幸逃走了。

    大狼有些困惑，不明白叶欢为什么要抓这样一个普通的仙人，而且，叶欢还一再叮嘱他，只需抓一个仙人，然后关到洞里面，可以审问，但不要再放走。

    不管这个仙人做过什么，一概隔绝他和外界的联系，等自己回来再慢慢审查。

    大峰推测说：“叶欢老大多半会变成他的模样去取硝金石！”

    大狼却有点担心：“我们抓住了这个家伙，那几个逃回去的仙人肯定会到水王那里告密，老大要是变作他的模样，岂不是自投罗网？”

    “对啊，叶老大一向聪明，他怎么会犯下如此低级的错误呢？”大峰不无忧虑道。

    “要不，我们偷偷地潜过去接引一下？”大狼冷峻道。

    “不行！刚才叶老大交待过，不准我们擅自行动，他还叮嘱我们，务必把大家聚集在一起，齐心协力演练阵法，这样或可抵挡金王和水王的进攻！”大峰理智道。

    大狼叹了口气，有些无奈，他忧心忡忡地往外看了一眼，天色暗淡，叶欢不知是什么时候出去的。

    ……

    落情山谷附近，水王手下的那帮仙人，已经重新找了一个栖身之地，距离落情谷很近，众仙开洞凿巢，倒也没有费多少劲，便各自开筑了自己的洞天。

    水王这两天虽然在努力运功疗伤，但每到夜晚，他就会出来招集这帮手下，一是听取下消息，二是做一些临时的安排。

    “你们说什么？就在刚才，他们抓走了我们的人？”水王冷冷地扫了堂下众人一眼，很不高兴地诘问道。

    “我们奉水王你的命令，暗中派了几个人过去打探他们的情况，他们好像在造一种威力较大的法宝，可能想对付我们……”

    “嗤，叶欢纠集了一帮乌合之众，功力最高的，体内也只有三颗金珠，还想对付我们？简直就是痴迷不悟！还有，在这黑漩中天里面，材料稀少，能造出什么法宝？”水王很是不屑地打断道。

    “水王，我有个疑问，叶欢擅长变化法术，他抓了我们的人，会不会想趁机变成他的模样，从而偷偷潜伏进来，然后伺机对付我们？“

    “你推测得很有道理，这事儿不得不防！”水王冷着脸说，“你们都把眼睛睁大一点，别让他变成那家伙混进来了！”

    “水王放心，我们不会让叶欢浑水摸鱼的！另外，我们派过去打探的人还传回来一条消息，那些跟着叶欢走的仙人，其中不少人都好像非常后悔，有的人还想回来，你看，我们还接纳他们吗？”

    那个叫百牙知的四珠护卫当时受伤不重，他很快就恢复了功力，现在，水王闭关疗伤时，这里的一切事务，就由他来打理。

    他谨慎地望着水王，小心翼翼地征询着意见。

    水王眉头一皱，沉声说：“这种叛徒，还留来做什么？”

    另一个叫添蒙从的四珠仙人赶紧说：“水王，现在正是用人之际，虽然我们不怕叶欢，他终究只是仰仗黑玄金龟，并不能对我们构成真正的威胁。但是，一旦我们和金王联手收拾了他，那时，金王恐怕会转身来对付我们。所以，我觉得还是应该接纳那些一时糊涂的仙人，以此壮大我们的力量！”

    水王迟疑了下，说：“凡是从叶欢那边返回来的仙人，一概当外人对待，暂时睁一只眼闭一只眼，不和他们拉拢关系，也不把他们排斥在外！”

    “是，水王。”

    添蒙从和百牙知均松了口气。

    百牙知又汇报说：“叶欢在那个岛上，竟然组织那些仙人在训练阵法。”

    水王不以为然道：“他们单打独斗的能耐，和我们这边差距太大，且还受到金王的威胁，所以，他们聚集在一起，组结阵法，也在情理之中，没什么大不了的。”

    “可是，他们训练了一个叫天网恢恢的阵法！”百牙知冷峻着脸说。

    “天网恢恢？”水王愣了下，忽然又睁大了眼睛，问百牙知，“你派去的人看清楚了吗？”

    “他们说，看得很清楚，当时我也不信，赶紧也去看了一下，没想到他们果然在操练这个阵法！”百牙知肯定道。

    “天网恢恢是个非常厉害的阵法，当年我在军营中，跟随大军出征剿杀魔军时，军中就曾演练过这样的阵法。由于这个阵法太过复杂，我当时也几乎看不清楚个中的威力，后来，在一次灭魔大战中，正是这个奇异的阵法，让我们以少胜多，一举打败了十倍的敌人！”

    顿顿，水王拧着眉头，又说：“老夫想不通，这个阵法可不是一般人能够布置出来的，在这黑漩中天里面，我怎么没有听说过有这样的布阵高人？”

    百牙知沉声说：“我派过去的人回来报告说，这个阵法是叶欢亲手指导下布置出来的！”

    “又是叶欢？他一个小小的两珠仙人，怎么可能布置得了这样高深莫测的阵法？”水王有些惊愕。

    “是啊，我们都想不通，这小子太神秘了，根本不能以常人看待！”

    另一边，金王也很吃惊：“叶欢竟然会布置灭魔阵法？这怎么可能？”

    “金王，这是千真万确的事情，我们看得很清楚！”

    “看来这小子不好对付！幸好他现在布置的是防守阵法，如果哪天，他开始布置进攻阵法，那我们就得小心了。”金王冷着脸说。

    “我已经派人和水王取得了联系，三天过后，大家联手进攻，不再给叶欢那边继续发展壮大的机会！”

    “好，我的伤再有两天，就能够完全恢复！”金王满意地点了下头。

    ……

    距离落情谷不远，有一座全是红色石头形成的丹霞山。

    此山高大巍峨，树木稀少，在暗淡的夜色中，泛着一片暗红。

    山脚下突然来了一个不起眼的中年仙人，他沙哑着声音咳了两下。

