    

    
“该死，怎么会这样！”

    
此时，病房里面，正在治疗的陆言，很是郁闷的骂了一句！

    
因为这一刻的牛局长，在治疗的过程当中，非但没有任何的好转！

    
反而忽然之间，情况急转直下！

    
身体的机能，下降的非常快速！

    
旁边的医疗器械，已经发起了警报，牛局长的心脏跳动已经开始不稳了起来！

    
随时有可能心脏骤停！

    
“难道要失败了吗？”

    
陆言咬着牙，一边观察着旁边的仪器，一边快速的捻动手里的银针，疯狂的刺激牛局长的身体穴位！

    
想要快速的把他的身体潜力给激发出来！

    
但是没有了任何用处！

    
牛局长的身体情况，还在不断的下降！

    
而且，心脏跳动的越来越慢，频率越来越低，已经逐渐走向骤停的状态！

    
一旦要是心脏骤停的话，那接下来，麻烦可就大了！

    
牛局长很有可能直接就挂掉了！

    
“该死！怎么会这样，怎么会这样！”

    
陆言骂道，看着仪器上面显示牛局长的身体情况越来越差！

    
陆言整个人也是越来越焦急！

    
但是又毫无办法！

    
因为他现在用的治疗方案，就是唯一的方案了！

    
如果这个治疗方案不能将牛局长抢救过来的话，那他也就束手无策了！

    
然而，陆言的焦急没有任何的用处！

    
牛局长的身体，依然在快速的崩溃当中，而且，已经到了临界点了！

    
陆言的治疗，既然没有起到任何的作用！

    
这一刻的陆言，看着这一幕，看着牛局长的生命在不断的走向终点！

    
忽然感觉到一阵无助！

    
终于，一分钟之后！

    
牛局长的心脏，彻底的停止了跳动！

    
在心脏骤停的一瞬间，牛局长的身体机能，也是快速的崩溃！

    
呼吸停了下来，五脏六腑，原本在垂死边缘挣扎的，这一刻，也是迅速的崩溃！

    
看到这一幕，一瞬间，陆言心都凉了！

    
“该死！怎么会这样！”

    
这一刻的陆言，看着这一幕，整个人都崩溃了！

    
原本在治疗的他，手上也是控制不住的停了下来！

    
眼神里面，露出了一丝绝望之色！

    
“不！不能这样，我不能让牛局长死在我的面前，绝对不能让牛局长死在我的面前！”

    
陆言咬着牙怒吼了一声，“这个治疗方案，绝对是有用的，只要我坚持，绝对没有问题！”

    
想到这里，陆言再次给牛局长治疗了起来！

    
双手疯狂的捻动扎在牛局长身上的每一根银针，速度快到了极点！

    
随着陆言的快速治疗！

    
这一刻，牛局长的身体，忽然控制不住的颤抖了起来！

    
紧接着，原本心脏骤停得牛局长，忽然开始慢慢的恢复了起来！

    
呼吸也是重新恢复了起来！

    
而且，恢复的速度非常的快！

    
很快，不到五分钟的时间，牛局长的心跳，重新恢复了正常，而且非常的旺盛！

    
就跟正常人一样！

    
呼吸也是如此！

    
看到这一幕，陆言瞬间脸色大喜，因为这代表着，牛局长的身体潜力，被激发起来了！

    
这就代表着，牛局长，有救了！

    
看到这里，陆言脸上，露出了喜悦之色，眼睛里面，更是放出了喜悦的泪花！

    
立刻加快了速度刺激牛局长的身体穴位！

    
随着陆言的加速，牛局长的衰竭的器官，这一刻，也是慢慢的恢复了活力

    
朝着正常的状态运行！

    
“太好了，太好了！”

    
这一刻，发现了牛局长衰竭的器官重新焕发出了活力之后，陆言顿时大声地喊了出来！

    
这代表着，第一阶段，治疗成功了！

    
那接下来，就要开始第二阶段的治疗了！

    
那就是用药物治疗，修复器官，稳定器官的活力！

    
因为现在牛局长的器官虽然恢复了正常，但是，这属于是回光返照一类的！

    
并不能支撑太长时间！

    
因为，这是将牛局长身体所有的潜力都给激发了出来，属于透支的行为！

    
一旦这些透支潜力用完了，那牛局长，就必死无疑了！

    
所以必须要在透支潜力的这一段时间里面，快速的加强牛局长的身体器官！

    
修复受损的器官！

    
所以第二个阶段治疗，就是必须要给牛局长补充营养，加强身体器官细胞的活力！

    
这也是重中之重，三个治疗步骤当中最重要的一个！

    
陆言立刻朝着旁边的医药架子走了过去，在药箱里面快速的翻腾了起来！

    
很快，陆言找到了几种静脉注射药物！

    
立刻毫不犹豫的将这几种药物，全部都注射进入了牛局长的身体里面！

    
这一切做完，接下来的情况，那就是等待了！

    
等着牛局长的身体细胞，把这些药物补充的能量给吸收！

    
让细胞壮大繁衍，这样，身体器官才会恢复正常，恢复稳定！

    
陆言在牛局长的旁边坐了下来，一手搭在了他的脉搏上，一手观察的旁边的仪器变化！

    
面色无比的紧张！

    
因为这一步太关键了！

    
必须要保证注射的这些药物，都能够让牛局长的身体吸收才行！

    
如果没有办法吸收的话，那前面所做的一切都白费了！

    
因为药物注射进去了身体之后，除了牛局长的身体细胞会吸收之外！

    
那些癌细胞也会！

    
之所以牛局长的身体器官会衰竭的如此厉害，最主要的原因就是：癌细胞，把身体里面所有的能量都给抢走了！

    
因为癌细胞繁衍的太快了，比普通的细胞分裂的更快！

    
数量更多，所以抢夺营养非常的厉害！

    
正常的细胞根本就抢不过！

    
在抢不过的情况之下，吃不饱，就更没有能力抵抗癌细胞的入侵了！

    
所以久而久之，就会越来越差，到最后，就会被癌细胞所吞噬！

    
慢慢的，身体器官就开始衰竭，最后就变成牛局长现在的这个情况！

    
陆言刚才的刺激潜力治疗，其实就是刺激牛局长的身体细胞！

    
让这些身体细胞短时间之内，像打了鸡血一样兴奋起来，发疯了一样！

    
拥有强大的活力！

    
这样才能跟癌细胞抢夺营养！

    
一旦抢夺成功，就能快速的分裂，演化出更多的细胞，牛局长的身体才能逐渐稳固！

    
这是一个非常煎熬的过程！

    
陆言这一刻，浑身都紧绷了起来，眼睛一眨不眨，丝毫不敢懈怠！

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->