    第89章  心理较量

    “看来你喝过不少功夫茶了？”袁志峰喝了杯子里面的茶，似笑非笑的说。

    杨锐把杯子放下，自己拿起大茶杯斟茶洗杯，然后又把三个杯子斟满。看了袁志峰一眼，“老爷子请！”

    然后才慢条斯理的说：“老爷子，你不是想要问我喝过多少功夫茶，哈哈，是想要问过玩过多少女人吧？”

    袁志峰不动声色的端起茶杯，淡淡的说：“我这倒没有兴趣，只是你把功夫茶和女人联系起来，让人觉得你是一个老手啊。”

    杨锐始终挂着微笑，他知道对于这个阅人无数、善于察言观色的老江湖，自己说什么话都容易让他猜到心思，而他说的话，也是真真假假都有。

    “我只是知识比较渊博而已，哪里有什么经验啊，老爷子过奖了。”他话锋一转，仿佛不经意的说：“您这么有闲心泡功夫茶，应该是已经没有什么挂心的事情了吧？”

    他只是说“挂心的事”，并没有直接点名沙河堂的问题，但是相信袁志峰是能够明白的。

    袁志峰看了他一眼，没有多说什么。

    袁风开门进来，后面跟着九五至尊的服务员，开始陆续上菜。

    开席就他们三个，袁风也在一边陪着。上次他主要照顾陈紫琪，现在没有陈紫琪在，也很拘谨，没有多少话。

    袁志峰和杨锐谈论的话题比较杂乱，就是属于瞎聊、胡侃的范畴，什么国际局势、能源行情、历史文化什么的。

    吃完了饭，袁志峰让袁风另外安排了一个房间喝茶。九五至尊的顾客，非富则贵。就是外面大堂，都是一位难求，贵宾房更是需要预约。不过袁志峰在深川的地位非同小可，安排一个房间是很容易的事情。

    在另外地房间里面，袁志峰安排的不再是功夫茶泡铁观音，而是瓷壶泡的龙井了。

    又剩下杨锐和袁志峰两个人，这次两个人隔着一个小茶几，更加适合交谈了。

    “老爷子。你是一秒钟几十万上下的大人物，怎么会有时间找我吃饭聊天呢？”杨锐知道他肯定是找自己有事情，所以刚才以夸张的口气先打开话题。

    袁志峰淡淡地问：“你觉得我找你会是什么事情呢？”

    杨锐看他好像是不经意的随口问，又像是认真的问，保持着警觉的暗暗分析，表面上微笑着说：“我想你应该不会是闲聊这么简单吧？应该有什么重要地事情。”

    陈紫悦？杨锐觉得可能不大，如果换了袁嫣，他还相信这是可能的。比较袁嫣还是一个年轻的女孩子，会有这样撮合的心理，但是袁志峰是什么人呀！怎么可能真的会对外孙女的感情那么关心？就算会关心，也不会亲自花时间找自己这样一个门不当、户不对的大学生沟通。

    所以，他本能的觉得。袁志峰肯定还有另外地事情，至于是什么，他一时间不敢肯定，因为他自己现在有多层身份。不知道是哪一步让袁志峰怀疑了。

    “杨锐，你觉得紫悦如何？你们有没有什么进展？”袁志峰心平气和的问道。

    杨锐大跌眼镜，真的只是关心陈紫悦的问题？

    “呃……”他试探着措辞，“老爷子，您有什么话，就直接说吧，不用拿紫悦做借口。”

    “借口？”

    “没错，我觉得。你让我追紫悦，只是一个借口，一个试探我的借口。我和紫悦地关系如何，我相信你比我更加了解和清楚，所以，你现在问的问题，也是一个借口。我们已经一起吃过多次的饭了，就算我不够资格做您的朋友。也算是熟人了。直接说吧！”杨锐坦然地说。

    袁志峰看了他一会儿，忽然笑了。“嗯，不错，我没有看错你。你不被紫悦的美色迷惑，也没有得意忘形，还懂得冷静分析，是个人才。”

    杨锐没有说什么，心理琢磨着他的意思。

    “我曾经跟你说过，这些年我看好的年轻人就只有两个，一个是已经跟了我几年，做事挺不错的袁风，还有一个就是你。”袁志峰盯着杨锐。

    听到他认真的口气，感受到他的目光，就连一向嬉皮笑脸、百无禁忌的杨锐，也认真了起来。

    “诚然，我是因为紫悦地关系才注意到你，不过，自从第一次叫你来这里吃饭，我对你的评价就不低。”袁志峰又微微一笑，“至于鼓励你追求紫悦，倒也不算是试探，不过，那不是我的主意，而是小琪的主意。”

    杨锐狂汗，没想到引得袁志峰鼓励、袁嫣威胁自己追陈紫悦的，居然是小琪那小丫头！这老头子也真是，居然有心情陪小女孩耍，这就是老来童心？

    “老爷子，我记得我们第一次见面的时候，我也没有什么特别的吧？你是因为什么原因对我评价不低呢？仅仅是因为我比较大胆一点？没道理呀。”杨锐一边说一边推测他到底有什么目的。

    袁志峰淡淡地说，“你觉得我是一个怎么样地人，会是请一个普通学生来九五至尊吃饭的人吗？”

    “不会。今天可能会，你可能找我有事。但是第一次应该不会，这也是我好奇地。”

    杨锐缓缓摇头，他原先估计袁志峰是因为陈紫琪或者陈紫悦的关系，可惜仔细一推测，都觉得站不住脚，以他的身份、完全不需要自己出面。

    袁志峰赞许的点点头，“那你觉得呢？你觉得我为什么会对你另眼相看呢？”

    看着他的眼睛，那既有看遍人世的睿智，也有一丝调侃的狡猾。杨锐努力让自己冷静下来，回想和他见面的几次，已经相处的时间。

    很显然，袁志峰对自己是有着欣赏成分的，否则他不会破格的招待自己、那次在袁家的宴会也不会让自己介绍那么多人。可是我有什么值得他欣赏、看重的呢？

    杨锐自己心里很明白，除了不能说的秘密，自己并不比一般人有多大的优势，甚至自己经常做出嬉皮笑脸的模样，对很多人来说，是反感的。袁志峰是独霸一方的大佬，就算说话对他的性格，他也不可能因此欣赏啊。

    难道……

    他在沉思的时候，见袁志峰不紧不慢的喝茶，似乎一点都不催促他，又仿佛胸有成竹的样子。杨锐心里谨慎了几分，淡淡的说：“老爷子，莫非，你曾经调查过我？”

    袁志峰微微一笑，“你说呢？刚才你已经说过，我不是哪种会请一个第一次见面的大学生来九五至尊吃饭的人，那你应该清楚，在接触你之前，我一定是调查了解了你。”

    听到他自己承认，杨锐反而放心了下来，调查？那就看看你调查了多少吧！

    “呵呵，我应该猜到的，以老爷子的身份能力，想要调查我的一点事情，自然是一清二楚了。可是，我不知道我有什么地方值得您关注、欣赏的呀！”杨锐轻松的喝了一口茶。

    袁志峰微微有点惊讶，因为他说出这样的话，等于明显的表示，自己已经把杨锐的底牌全部知晓！如果是一个对他知根知底的老江湖，或许能保持冷静，可他只是一个学生、并没有多少经验、也没有说过专门训练的学生，怎么反而能放松下来呢？是故作轻松？

    他不动声色的说：“你不也知道我的底细？如果我没有猜错的话，你在遇到嫣嫣、去袁家前，应该就知道我的身份了吧？”

    杨锐见他这么，心里暗笑，看来他是知道我在四办的身份啊！哈哈，那我们两个都是互相带着面具了！

    不过他当然不会直接的承认：“呵呵，袁老爷子的大名，一般人是不知道的，不过九五至尊的名字，我还是听过的。你能够随便什么时候来，都能要到贵宾房，这已经是一种身份的表示了。”

    他这话没有表明自己是怎么知道，也没有明说自己知道多说，可是有暗示自己能猜到。其实也是怕这老狐狸是用话诳自己，如果他根本什么都不知道，自己被他蒙了、以为他知道、主动的告诉他，岂不是不打自招了？

    袁志峰盯着杨锐看了十几秒钟，然后叹了一口气，“如果袁风有你的心理素质，他的成就也肯定会比你更高了。”

    看杨锐似乎有点不解，袁志峰和蔼一笑，“小朋友，不用多装了，我知道你现在压力也很大，跟我斗智斗勇，对你来说，能坚持到现在不露痕迹，已经很不错了。”

    虽然他的夸奖并不算多好听，可是能当得起他这样夸奖的年轻人，实在罕有。就算是跟随他几年、受到他重点栽培的袁风，也没有这样夸过。

    “跟袁风相比，他比较沉稳、冷静，绝对的忠心，做事很尽力。而你呢……比他狡猾、比他反应更快，你能清楚的认识自己的能量、摆正自己的位子，也能知道谁对自己有利、该怎么说、怎么做、如何取得平衡，但是……你，是属于不会真正的臣服谁的那种人！”

    袁志峰慢慢的说出他对杨锐的评价。

