    

    天色渐渐黑了起来，小梦村的炊火也渐渐从烟囱上面飘了出来。

    “到时间了，我们进去看看吧。”邓傅说道。

    吴栀从闭目养神的状态中睁开双眼，将手中的佛珠重新戴回到手腕上，跟着我们下了车。

    临近小梦村的村口的时候，吴栀突然说道，“小梦村里面很邪性，一会进去的时候小心一点。”

    “不用问我，我也说不上来。”

    说着，吴栀将自己的左手抬了起来，示意我们看向他手腕上的佛珠。

    “以前怎么没见过你戴佛珠出来？”邓傅看向吴栀问道。

    “酆都那个地方，我这串佛珠就算戴着也没用。”吴栀解释道，“但是这里不同。”

    至于说哪里不同，吴栀并没有说出来。

    邓傅率先走进小梦村，我们紧随其后，一走进小梦村里面，就能够听见极其热闹的声音。

    有鼓声，有唢呐声，有喇叭声，还有歌声跟唱戏的声音，掺杂在一起，营造出了小梦村里面热闹非凡的气氛。

    我们三个人进来，并没有受到任何人的关注，或者说，从我们进来之后，一路上并没有看到任何人。

    “全部都去广场上过节去了？”邓傅有些疑惑的说道。

    没有人回答他，我跟吴栀都有些谨慎的看着前面的广场上。

    小梦村的人口具体有多少没人知道，但前面的广场上，却至少有一百多个人。

    这一百多个人全部都穿着纯黑色绸缎的长袍，脸上戴着狰狞恶鬼的面具。

    刨除去那些操纵乐器跟唱戏的人之外，剩下的人都在跳着一种诡异的舞蹈。

    说是舞蹈，到更像是一种祭祀的舞步，至于说诡异，是因为这些人跳着跳着竟然像是忘记了自己一般，开始做出种种匪夷所思的动作。

    有的人把脖子扭转了一百八十度，有的人的胳膊竟然以一种极度怪异的角度扭曲。

    还有人的舌头伸出老长，跟另一个人的舌头纠缠在一起。

    更有人开始拿出匕首自残，鲜血洒满广场，可能有了血腥味的原因，致使这些广场的人更加的疯狂。

    我们三个人目睹着这一切，一时之间不知道该如何阻止。

    就在我们三个人有些迷茫的时候，身后突然有人把我们拉向了一旁的角落里。

    “你。。。”我刚要开口，就看见那人做出来一个嘘声的动作，然后示意我们跟在他身后。

    这人也跟广场上那些人一样，穿着一身黑色的丝绸长袍，脸上戴着狰狞恶鬼的面具。

    我看了眼吴栀跟邓傅，彼此点了点头，然后跟上了前面那个神秘人。

    神秘人带着我们来到一处偏僻的院子里面，我们进去之后，发现在这里还有三个穿着同样的人在等着。

    那三个人看见我们进来之后，都脱下了面具，包括带路的神秘人也一样。、

    “张组长，海韵你们怎么在这里？”我有些吃惊的问道。

    “我们是局里面派来调查小梦村的，你们怎么也过来了？”张组长惊讶的问道。

    “你们失踪好多天了，局里派我们过来调查原因。”邓傅说道，“你们是第几波过来的小梦村的人？”

    “失踪好多天了？可是我们明明在这里才待了两天啊。”林海韵说道。

    “我们是第二波过来调查小梦村的人。”张组长说道，“邓组长，按照你话中的意思，似乎在我们进来之后，局里又派了人过来，不知道你们是第几波？”

    “我们是第四波。”邓傅说道，“在我们前面，还有一支八人小组来过，你们碰到过嘛？”

    “没有。”张组长眯起双眼说道，“说实话，刚刚海韵说的话正是我想说的，我们四个人很清晰的记得，我们才来到这里两天而已。”

    “现在是什么外面是几号？”张组长继续问道。

    “还有三天就是正月十五了，今天是二十三号。”我说道。

    “我们既然已经来这里四天了啊。”张组长说道，“看来这一次我们面对的灵异事件非比寻常。”

    “能跟我说说，你们来到这里都经历了什么嘛？还有刚刚张组长你为什么要把我们拉到这里来。”我说道。

    “我们进来的第一天是二十号的中午。”张组长说道，“我们进来村子的时候，整个村子安静的可怕。”

    “而且最诡异的是，小梦村里面所有的房子都没有上锁，但是里面都没人。”

    “我们找遍了小梦村所有的房子，都没有看见任何一个人。”

    “但据治安队的那个报案信息来看，小梦村白天没有人，似乎晚上人就出现了。”

    “于是我们绝对在这里等到晚上，看看到了晚上的时候会发生什么。”

    “但怪事就这样发生了，我们四个人清楚的记得，我们当时所处的位置是小梦村村口的房子。”

    “可是等到天黑之后，我们却发现，我们出现在了小梦村的广场上，而且我们周围突然间就出现了外面你看到的那些人。”

    “我们四个也穿着现在这一身衣服。”

    “当时我绝对周围的人都有些不对劲，没过多久，随着那个唱戏的进度，我们周围的所有人都疯了。”

    “我们四个也渐渐受到了影响，还好有海韵的清心咒，不然我们可能会变成广场的那些东西。”

    “东西？难道那些不是人？”我问道。

    “我不清楚。”张组长说道，“我亲眼看见那些人最后都死了，可是刚刚你也看见了，这些人又重新出现了。”

    “你们是怎么从那个广场上跑出来的？”我问道。

    “老夏兄弟会些障眼法。”张组长指了指身旁一个比较魁梧的中年男人说道，“当时我们就是老夏的障眼法逃了出来。”

    “出来后，我们就躲在了这里，一直等到了天亮。”

    “天亮之后，我们继续开始搜寻整个小梦村，但依旧没有什么发现。”

    “于是你看到我们进来了？”我问道。

    “没错。”张组长点了点头说道。

    “你们说你们在这里只有两天的记忆，会不会是前面两天的记忆丢失了，或者说昏迷了？”我问道。

    “我不清楚。”张组长说道，“如果是昏迷或者是丢失记忆，身体多少都会给一点反馈，可是一直到遇见你们，我们四个人都没有察觉。”        

