    医院。

    宋千酒检查完身体没有什么大问题，就是腿上有一些伤口划开了。

    其他都是没有任何问题的。

    宋千酒冲着容越擎笑了笑说道，“容先生，我就说我没事吧，是你太担心了。”

    她有身体自己最清楚，没有受到任何外力的损伤，就是腿上有一些被刮花了。

    容越擎皱了皱眉，看向她，“宋千酒，究竟经历了一些什么才会导致你现在如此的冷静？”

    冷静的不像话。

    没有任何一个女孩子在经历过这样的事情之后，还能坦然的又坦荡的说话。

    不是紧张就是局促，是绝对不可能云淡风轻的。

    可是在宋千酒的脸上，却找不出一丝一毫的紧张。

    即便是有也是极其微小的。

    那种被掩饰了的情绪，真是让人觉得心疼。

    容越擎身边从来都不缺乏不会隐藏情绪的人。

    宋千酒却把自己的情绪藏得这么深，不想让任何人知晓。

    只有经历过很多，她才能变成现在这样。

    宋千酒微微一愣，容越擎从来都没有叫过她的全名，也从来都没有这么认真的看着她。

    都是一口一个宋小姐现在喊了她全名，总有种……心中一动的感觉。

    “怎么不说话了，很难回答吗？”

    容越擎有些气恼，不知道是在生什么气，也许是气自己还是去的太晚了。

    哪怕是再早一点，哪怕是发现哪里有不对劲。

    或者是今天早上一定执意的要送宋千酒来公司，也不会发生这样的事情。

    “我经历的也不算多把，只是我觉得这不是什么事情。”

    宋千酒笑了笑，“容先生是不是有点过度紧张了，而且我也没有受到什么伤害，只是腿上有点破皮了而已。”

    对宋千酒来说真的不算什么伤害。

    更大的伤害早就已经在五年前就已经受过了。

    这种事情也只是小事而已。

    “是过度紧张，可是你有没有想过，如果今天不是我来，或者是我没有找到你的位置，结果会怎么样？”

    结果根本就是无从去思量的！

    这个女人竟然还一副无所谓的模样？

    可真是令人生气。

    “我知道你一定会来的。”

    宋千酒笃定的说道，“容先生对于所有事情的感官都非常的敏感，所以我在我给你打电话的时候，你就应该知道……我已经身处危险了吧。”

    宋千酒看人很准的。

    也知道容越擎是个聪明人，可以马上得到她的信号！

    “嗯，你没来公司我就觉得奇怪。”

    容越擎沉重的点了点头，“问了尚昊，他早就送你回公司了，所以我就觉得更奇怪了。”

    “我给你打电话的时候，你就已经知道我身处危险了，根本就不是迷路，对吗？”

    宋千酒笑了，幸好她跟容越擎还有这样的默契在。

    要不然还真不好解决这件事。

    “怎么可能会迷路呢？所以接到你的电话，第一时间我就立刻让信息部的人，追踪你的信号了。”

    容越擎随后叹了口气，“幸好是追踪了你的信号，要不然现在还找不到你，就真的出事了。”

    他一些自己当时还是比较快速行动的，这些拖一拖的话……后果根本不堪设想。

    “谢谢。”

    宋千酒精致的脸上洋溢着笑容，“容先生，真的很感激。如果我今天不是给你打电话，也许事情真不会很好解。”

    是真的难以解决的。

    三个男人，就算她力气再大，也不可能是他们的对手。

    只能把一个人控制住，然后做要挟，可是也不可能拖延时间很久。

    尤其是在双手被绑住的情况下，就更不可能这么容易地挣脱了。

    “一句谢谢就够了。”

    容越擎将头微微的抬起，棱角分明的脸上似乎充斥着不悦。

    “今天晚上回去就给你做好吃的。”

    宋千酒明白容越擎需要什么。

    “今天晚上，你以为你今天就能出院吗？”

    “医生说我除了腿上有一些小小的划伤以外，其他地方没有任何的问题，所以我今天就可以回家了。”

    容越擎想什么她知道，他还是想要让她多多的在医院接受检查！

    “不行，还是要在这里多留几天，要确定完全没事了才可以。”

    容越擎霸道的命令道，“要给全身做一个检查。”

    “但是小包子会担心我的，我要是今天不回家，他没准就会以为我出了什么事情。”

    宋千酒可怜兮兮的眨了眨眼睛，“总不能让那个小家伙一直担心我吧。”

    容越擎犹豫了。

    “真的没事，小包子晚上肯定要我去接他回家的。”

    宋千酒又说了一遍，眼前的男人实在是太紧张了……

    “那我现在就送你去学校，然后把他接回来。”

    容越擎不容宋千酒拒绝，“但是你必须乖乖的听我的话，晚上什么都不许做晚餐的话，我会让外卖送过来。”

    “好……”宋千酒乖巧的点了点头，实在没有办法拒绝。

    等整理完所有的东西之后，宋千酒就被容越擎接回家休息。

    等醒过来以后，小包子已经被接回家了。

    除了小包子以外，容泽元也来了。

    宋千酒一睁开眼，就看着两个小脑袋真认真的看着她。

    “妈咪！”

    然后异口同声的喊她……

    那种贴心的感觉几乎要将她融化，好听又动人。

    宋千酒起床，笑着摸了摸他们的脑袋，“你们两个什么时候来的？在这里多久了？”

    “刚才就来了，我跟元子是一起过来的！”

    小包子伸出小手摸了摸宋千酒的额头，“妈咪，叔叔说你身体不是很舒服，所以让我们尽可能的别打扰你休息。”

    “我没事。”宋千酒笑了笑。

    “所以我跟小元子。就在床边守着妈咪睡觉不敢出声，妈咪，你现在舒服一些了吗？”

    小包子的声音轻柔。

    而容泽元大大的眼睛也眨了眨，“妈咪。”

    “我没事了，真的一点事情都没有，而且也没有什么不舒服，只是有些累了，所以下午休息了一会儿，你们别担心。”

    宋千酒极力的解释着，脸上满是笑容，看不出任何一丝疲惫，“真的！”

