    梦语一看号码，神情微动：“是小哀？”

    “不一定，先接通电话把。”羽宫明说话间，车子已经重新动了起来。

    梦语默默点头，接通了电话，并按下了免提。

    “喂！”对面传来小哀熟悉的声音。

    “是小哀吗？”梦语问道。

    “对，是我，你们应该收到了我的求援吧？”小哀问道。

    “嗯！我们现在已经到了你们所在的休息站附近，你们那边什么情况？”梦语回道。

    “是这样的，今天我禾博士一起出门，结果博士的车子在半路抛锚了，而且钱包也弄丢了，公交车也坐不了。”

    “然后，有一辆路过的车子说愿意载我们一程，然后我们就上车了，但是上车之后，我们发现车上的人非常可疑。”

    “哦？怎么说？”梦语问道》

    “那个开车的女人，拥有很强的推理能力，看起来不是一般人，而且我在他们车上发现了弹孔、还有没有擦干净的血迹，并且他们的置物箱里还藏着手枪。”

    “更重要的是，他们声称是要去找你们的！”

    “找我们？”梦语眉头瞬间皱了起来。

    “对，不只是你们，他们还要找毛利侦探，不，应该说他们要找的是江户川才对。”小哀凝声回道。

    “人数。”羽宫明开口道。

    “他们有多少人？长什么样？到休息区是你们提出的还是他们提出的？”梦语经过羽宫明的提示立刻问了一练闯问题。

    小哀回道：“两人，一男一女，女性长得还蛮漂亮的，戴着针织帽和围巾，负责开车，还有一个男人，长相凶恶，脸上有明显的伤疤，看起来就不是善类。”

    “至于去休息站，是我临时提出的。”

    “那他们有说来找我们有什么事情吗？”梦语继续问道。

    “听起来不是什么好事。”小哀到：“他们说给你们准备了一份礼物，还说打个半死就可以了，赶尽杀绝的话，还要等一段时间。”

    羽宫明和梦语脸色同时变得凝重起来。

    “你觉得那是组织的人吗？”梦语问道。

    “不，我没有那种感觉。”小哀否定道：“现在博士正在和他们聊天，我借着上厕所的名义偷偷流出来给你们打电话。”

    梦语闻言，看向羽宫明。

    羽宫明空出一只手，比了个【5】的手势。

    梦语微微点头，开口道：“我们五分钟之内就到了，你尽量拖住他们。”

    “好的！这个简单！”小哀语气明显舒缓了许多。

    “好，你快回去吧，免得引起怀疑，他们应该也想从你们这里套出一些关于我们的情报吧，随便告诉他们一些无关紧要的就好。”梦语道。

    “我知道了，那先挂了。”小哀说完，便挂断了电话。

    梦语放下了手机。

    而羽宫明则找到一个路口，变道到了返回的方向。

    而在这个方向数十米外，就是小哀所在的休息站。

    羽宫明跟着有些拥堵的车流，花了两三分钟才驶过这几十米，最后拐入休息站。

    找好停车位，两人下了车，目光四顾。

    “休息点在那边！”梦语指着一栋建筑道。

    二人没有废话，径直朝着那栋建筑行去。

    很快，两人进入了休息站建筑内部。

    “这里是大厅……”羽宫明左右望了望：“哦！那边有一家冷饮店，应该在那边吧？”

    “嗯，应该没错。”梦语赞同道。

    两人来到了冷饮店。

    视线扫了一圈后，羽宫明二人几乎同时发现了坐在一张座位上的小哀和博士。

    而他们对面，也坐着一男一女。

    “喂！那两个不是……”羽宫明的神情立刻变得古怪起来。

    “原来是他们，看来是虚惊一场了。”梦语看到那一男一女也有些哭笑不得。

    “走，过去打个招呼吧。”羽宫明笑道。

    两人朝着小哀的桌位走了过去。

    而小哀其实在羽宫明二人刚进来的时候就注意到了他们，不过她毕竟也是见过世面的，没有让自己的表情产生什么变化。

    然后，她就看到羽宫明二人径直朝这边走了过来。

    “这……这么直接的吗？”小哀心中有些疑惑。

    随后，她就这么看着羽宫明二人来到了他们的桌位旁边。

    “大和警官，上原警官，又见面了啊！”羽宫明笑道。

    没错，小哀和博士遇到的一男一女，正是长野县警——大和敢助和上原由衣！

    两位警官看到羽宫明二人都是一愣。

    “羽宫侦探？梦语小姐？你们怎么会在这里？”上原由衣惊讶道。

    羽宫明看向小哀：“是我这个表妹打电话给我，说遇到了持枪的可疑人物，但是从她的描述来看，我又感觉有些熟悉。”

    “现在看来，果然是你们啊！”

    “诶？是这个小妹妹……”上原由衣目光古怪地看向小哀。

    小哀此刻的表情也相当精彩：“你们……认识？”

    “他们是上次案件遇到的长野县的两位警官，放心，他们不是坏人。”羽宫明笑道。

    “那车上的两个弹孔还有血迹是怎么回事？”小哀问道。

    “那个啊，是因为之前我和阿敢抓了一个男的，结果在车上，他拿出暗藏的手枪一通乱射，制服他的时候，我眼睛被大了一圈，阿敢的额头也受了伤。”上原由衣解释道。

    “那他们说的什么打得半死，还有什么赶尽杀绝……”小哀继续问道。

    “啊！你果然听到了我们的话吗？”上原由衣先是露出恍然之色，随后有些戏谑地望向大河竟敢：“阿敢这个人啊，就是喜欢用这种怪话来吓唬人。”

    “切~我怎么知道一个小鬼竟然这么敏感，现在的小孩子都怎么了……”大和警官不爽地嘀咕道。

    “你没听羽宫侦探说吗？这是他的表妹，能得到他一点真传也不奇怪吧？”上原由衣调侃着，随后看向小哀，笑道：

    “其实我们说的打得半死，就是指牡丹饼哦！”

    小哀有些懵逼地眨了眨眼：“牡……牡丹饼？”

    “原来如此。”羽宫明恍然道：“牡丹饼是把糯米弄得半碎然后做成的糕饼，所以叫弄得半死，至于赶尽杀绝嘛……”

    “是年糕对吧？”梦语笑道：“所以才说赶尽杀绝还要等一段时间，因为距离吃年糕的正月还早啊！”

    “没错，就是这样！”上原由衣笑道。

