    洛修对于销售的离开并不是那么在意。

    今天到店的客人特别多，没办法一对一的服务，销售肯定会挑选自己心目中成交意向比较高的顾客。

    不得不说，能在这里做销售的，通常都有一双火眼金睛，谁更有意向买车，通常一眼就能看出来。

    比如那些穿着拖鞋、短裤、白背心的大伯，一定不能小看，人家分分钟掏出一叠房本打你脸。

    当然，再怎么火眼金睛，偶然也有看走眼的时候，这也是常事。

    “你喜欢哪一辆？”

    洛修问关诗雨。

    “不是你的dream car吗？干嘛问我意见。”

    “你喜欢的车，就是我的dream car。”

    两人正聊着，一名穿着4S店统一着装的女生走过来，认真地看了洛修几眼后，很惊喜地问：

    “你是洛修学弟吗？”

    “你认识我？”

    “我也是羊大的学生，今年大四，现在在这家店工作。”

    “学姐你好。”

    既然是羊大的学生，那认识洛修就不奇怪了。

    别说羊大，就算是整个大学城，也没有几个学生不认识他。

    除了洛修外，没有哪个学生大二就赚到了千万身家，更不可能当上客座教授。

    在女生宿舍熄灯后的夜谈内容，除了明星八卦和色色的话题，剩下的就是关于洛修的日常。

    可以说要不是被关诗雨“捷足先登”，恐怕每天都会有一群女生到他公司围堵。

    即使是现在，洛修也几乎每天都能够收到情书。

    “这位一定是关诗雨学妹吧，长得真好看。”

    “谢谢，学姐你叫什么名字呀？”

    “我叫何思瑶，两位想买什么车？我帮你叫一下我们专业的销售。”

    洛修把她叫住，“不用麻烦了，你不也在这里工作吗？简单帮我介绍一下就好了。”

    “我怕我不够专业。”

    她在这里工作那么多天，还没有卖出第一台，内心对自己不太自信。

    “没事，我讨厌那些专业销售，因为我这人又比较心软，很容易被人说动。”

    “你心软吗？”关诗雨发出灵魂质问。

    “人美心善是我的代名词好不好？”

    洛修厚颜无耻地说。

    他是真的想买车? 才会抗拒那些专业销售。

    专业销售都会有一套心理学术语? 降低顾客考虑时间，引导顾客快速下单。

    洛修太懂这一套了? 销售在他面前表演这些东西? 会让他觉得你是在骗我下单，最后反而不想下单。

    还不如何思瑶这种心思单纯的销售? 让他心里觉得好受一些。

    很快洛修和关诗雨共同看上了一辆白色外观的新车，试驾完之后? 觉得一切都好? 便直接交钱。

    从进门看车，到最后签字，整个过程不到一个小时。

    何思瑶也没想到自己第一单会来得这么快，136万的车价? 都不带犹豫的。

    她之前一直在想? 是什么样的人才会买得起那么贵的车，他们都是怎么赚钱的？

    没想到例子就在自己身边。

    “洛修学弟，你可以先在我们二楼餐厅用个餐，我现在马上去帮你办个临牌，快的情况下? 一个小时就能开车走，慢一点可能要两个小时。”

    “行。”

    洛修点了点头? 转头问关诗雨，“我们到外面吃呢? 还是在这里解决就算了？”

    “就在他这里吃吧，附近好像也没有什么好吃的。”

    不得不说? 这里餐厅的出品还是不错的。

    关键是不用钱。

    洛修忍不住拍张照片发微博：

    【本来还在几个品牌中犹豫? 但这份牛排让我下定决心在这家店购买? 无他，只为以后过来保养可以蹭顿饭。】

    下在的评论疯了：

    “看餐碟上的LOGO，应该是保时捷。”

    “为了一顿饭买辆过百万的车，这个逼装得可以。”

    “给厨师加工资。”

    “洛总缺司机吗？我可以。”

    “洛总缺推车的吗？我可以。”

    “洛总缺开车门的吗？我可以。”

    ……

    洛修微博的风格一向都这样，大家也都习惯了。

    下面的评论也都非常和谐，没有太多过激的言语。

    换其他有钱人在网上晒车，必然会引来一群键盘侠骂黑心资本家。

    当然现在也有人评论说：有钱换新车，为什么不捐给上不起学的孩子？

    这种评论洛修不用去管，自然会有一群粉丝去怼他。

    洛修吃完饭，要了杯咖啡，坐在休息室等他们办手续。

    过了一会，刚开始那位女销售拿着一叠资料走过来：

    “洛修先生您好，手术已经帮您办好，在这里签名就好。”

    “怎么换了个人？”

    洛修接过那份文件，没有立刻签字。

    “那个是我们店的实习生，没有太多经验，经理安排我来服务你。”

    这是在抢单？

    洛修放下手中的文件，笑着说：“这样啊，可是我比较喜欢没经验的。”

    “先生真会开玩笑。”

    “我可没空和你开玩笑。”洛修冷声说。

    女销售听后脸色一变，“真的非常抱歉，我现在让她过来。”

    说完便深深鞠了一躬，才快步离开。

    她原以为洛修买车的意向不大，没想到那么快就成交了。

    于是她跑去跟经理说这个客人是她最先接待，被何思瑶给抢了。

    何思瑶只是个新人实习生，而她是店里王牌销售，经理自然偏向她。

    没想到这个小男生这么固执。

    片刻之后，经理带着何思瑶快步走过来。

    “洛先生，真的非常抱歉，我这边出了一点误会。”

    洛修慢悠悠地说：

    “我主要是为了学姐才来买车，现在看你们这个样子，感觉内部管理很混乱，以后车企总部打电话过来让我评价你们店的服务，我也不知道应该怎么评价。”

    豪车成交之捕鱼，通常都会有售后的回访，车主的评价对于4S店来说太重要了。

    “真的非常抱歉，刚才都是误会，为了表示歉意，本店再送您两次基础保养。”

    “既然经理这么说，那我就不追究了。”

    “谢谢洛先生。”经理转头对何思瑶说，“你帮洛先生办好交车的手续，有什么事直接来找我。”

    “好的。”

    何思瑶赶紧点了点头。

    她从眼看就要拿到工作生涯第一个单的喜悦，到中途订单被抢走的委屈和无助，再到订单重新回到自己手中，可谓是一波三折。

    心情好像坐过山车似的。

