    “看来以后要多多考虑找一些和神话有关的遗迹了。”看完卡牌上的内容之后，梁恩躺在床上思索到，至少这次卡牌的收获让他觉得不虚此行。

    因为一个地方会产生的卡牌类型适合这个地方所积累的信息息息相关，所以想要获得那些拥有那些有着神奇力量的卡牌就必须要尽可能找到那些已经湮灭在历史之中的那些存在了。

    可惜这一类东西在梁恩的记忆中虽然有，但也不多。因此除了记忆中少数几个点以外，他觉得自己可能就需要多依靠卡牌带来的力量帮助自己寻找了。

    至少他现在获得那些卡牌中，的确有一些能够通过少有的线索指出想要搜索的目标所在的位置，所以以后用起来的话找到遗迹虽然困难，但并不是不可能。

    用强化卡完成了对自己的强化之后，梁恩很快就闭上眼睛睡着了，他之前给大家说的话并不单纯的只是借口，为了第二天的长途旅行他是真的需要好好休息一晚上。

    带着一大堆收获，第二天一早梁恩他们就告别了大家返回了都柏林，而当他回到家的第二天就收到了一份来自黄金黎明的邀请，希望他能够去谈谈有关这次发现的事情。

    虽然说黄金黎明的老成员哈里教授也前往了挖掘现场，但是这种事情不同人有不同观点，而大家自然想听听梁恩作为专业人士在这方面有什么看法。

    于是等到时间到周末后，梁恩背着一个装满文件的背包开车前往北爱尔兰的首府贝尔法斯特参加这次聚会。

    作为一个有着悠久历史，且参与者经济上绝对不困难的组织，黄金黎明自然不可能只有伦敦一个地方能聚会，光是在英国他们就至少有五处地点随时能够用于聚会。

    聚会的地点并不在城内，而是在城外的一个庄园中，在GPS的引导下梁恩顺着一条小路很快就来到了一座被绿荫环绕的庄园中。

    由于黄金黎明的学术气氛，所以梁恩一到后只是吃了点东西休息了半个小时后就来到了大厅里开始讲述这次发掘工作的事情。

    大家最关心的就是有关于亚特兰蒂斯和山铜这方面的问题，特别是遗迹中在这方面与神话相关的东西。

    而这方面梁恩出示了一系列的照片，比如祭坛上边的符文和挖掘工作中找到的那些宗教祭祀用品和护身符的残器的照片以及通过残器做出的复原图。

    那个年代首饰并不像今天的首饰那样是纯粹的装饰品，它们往往有着某种宗教或者神秘学意义上的价值。

    比如说在场的这些黄金黎明的成员们就通过这些图片和复原图判断出其中一些首饰的宗教学意义，并将其补充到黄金黎明的资料库中。

    同时随着为数不少带有线形文字a的陶板或者泥板被挖掘出来，梁恩对于这种文字的翻译计划也就可以开始了。

    准确的说梁恩现在的工作也只是搬运而已，他已经掌握了这种古老文字正确的翻译方法，只不过以前没有足够样本的时候他没有办法合理的拿出这些翻译而已。

    而现在在场黄金黎明成员都表达了对于他在这方面支持，同时也表示了如果需要帮助的话他们也都会尽全力提供帮助他完成接下来的翻译工作。

    不管从什么角度来说，翻译工作是需要大量资料作为支撑的，而黄金黎明的成员们在这方面的确是非常擅长。

    虽然有关于线形文字a的内容还是有些不足，但是在确定亚特兰蒂斯所在的古城原型是存在之后，大家能够通过周边各个地区的记录来还原这个古老的城市。

    毕竟这座城市是一个经济外向型城市，对外交流方面的内容绝对不会少，所以在历史上自然会留下明显的痕迹。

    只不过以前从来没有人知道这座考古学中被称作锡拉的古城就是亚特兰蒂斯的原型，所以大家也只是从一些其他城市的信息之中得知了这座城市的存在。

    因此在梁恩他们这次的挖掘之前整座城市被认为是地中海东部多个古城中并不是很起眼的一个，甚至之前都没有人去想要这寻找这座城市。

    不过即便如此，这座城市的记录仍然在地中海东岸的各个文明之中零零散散的出现，因此现在黄金黎明的人试图把这些信息总结在一起还原这座城市的部分信息。

    除了有关于这座属于亚特兰提斯本身的信息以外，大家也比较关心那些有关于袭击者的情况，根据之前获得的信息来看，这些人应该来源于图勒协会。

    “这就是有些阴魂不散了。”得到了这个答案之后，梁恩有一种想要吐槽的冲动，因为他一阵子刚和那群人争夺过资料，没想到在这边又杠上了。

    “这倒不是。”查尔斯会长摇摇头说道，“圣托里尼岛上的这次计划应该算是图勒协会计划了好几年的寻找方案，只不过没想到被我们抢了先。”

    对于这次梁恩的行动黄金黎明内部非常满意。因为他们和图勒协会之间关系异常的糟糕，所以能够给对方添堵并不是一件坏事。

    甚至黄金黎明还专门通过某些渠道表明了梁恩他们的这次行动获得了己方的许可，这也算是为他提供了重要的保护。

    对于这一类组织来说，大家基本上不会针对对方某个雇个人使用盘外招，当然这并不是因为仁慈，而是因为双方都有强大的力量，一旦在这方面对抗双方都承担不住。

    除此之外，黄金黎明也非常关注那个叫施佩尔的图勒协会骨干究竟是如何潜伏在目的地的各个细节内容，因为这对于大家来说却是一个盲区。

    毕竟和生活在阴影之中的图勒协会不同，黄金黎明一直是一个公开的组织，因此根本就不会有这种长期潜伏的计划。

    所以出于一种警惕心理，大家也关注图勒协会这个老对手在潜伏方面的一举一动，并利用获得的信息各自对身边进行一次排查。

    当然，对于梁恩来说这并不是他所关心的重点内容，做完了报告并在后边的交流会交流之后，他很快就研究起了大家为这次交流会所准备的东西。

    虽然这次交流会以梁恩的报告为主，但这并不代表其他人在这次交流会中就只是获取信息而不提供信息，至少在场的每个人几乎都带着自己的自己最近搜集到的各种各样信息。

    只不过这些信息杂乱而无序，因此想要从其中找到某些有价值的东西也并没有想象中的那么简单。

    但是梁恩却在翻阅一堆发黄的资料时，意外的找到了某些引起他兴趣的东西。

