    “原来如此……那你似乎生晚了一点。”

    这里是一座巨大的峡谷之内，学者正在听着一个刚刚从蛋里孵化出来的……尘鳄说话。

    这个尘鳄告诉它，它要去尘鳄的城市告诉别的尘鳄，告诉所有的尘鳄，它们即将被毁灭，大量的军队会侵略它们的国度。

    但是，它的确出生的太晚了，因为现在尘鳄的国度已经被毁灭的差不多了。

    “我已经……没有听众了吗？”这个尘鳄表现出惊讶的情绪看着学者说道：“这样我已经……没有任何价值，需要继续沉睡。”

    “等一下！”学者立即叫道：“你到底是谁？为什么会……出现在这里？”

    之前学者听这个尘鳄说了一些，总体来说，它是‘设定’好在尘鳄整个文明种群遭受到米德加尔特管道内的文明毁灭循环攻击之前，它会醒过来，并且告诉所有尘鳄做好准备。

    只是现在设定醒过来的时间出现了一些错误，导致尘鳄已经被毁灭的差不多了，它才……醒过来。

    不过学者很奇怪，为什么……它会在一颗蛋里，而且是三腿柱对蛋注射了什么东西之后，才出来的。

    “我……我是谁？”而这个尘鳄好像很迷糊的样子道：“我……不知道，我的任务无法达成的话，我就没有意义了。”

    说完之后，它就趴在了地上，然后一动不动了。

    因此学者也没有再问，而是对它检测了一下，学者发现这个尘鳄和一般尘鳄不太一样，在适应力方面很强，所以它可以在这个峡谷内活着，一般尘鳄在这里脱下护甲差不多就死了。

    不过，知道它适应力强也没办法知道它为什么会在一颗蛋里等着孵化，然后去告诉别的那些尘鳄有关毁灭的事情。

    因此，学者有些犹豫……它是要在这里继续调查呢？还是要顺着这个峡谷继续它之前的路途。

    之前那群尘鳄队伍不知道跑到什么地方去了，但找一下的话还是可以追上它们的，但这里的事情又让学者有些在意。

    ‘咔咔咔——’就在学者这么想的时候，它听到了一阵声音，转头一看，只见一个三腿柱从它的身后快速地跑过去。

    学者想了大概一秒之后，它便跟上了这个三腿柱。

    三腿柱似乎没有在意学者跟着它，它还在以较慢的速度爬动着。

    学者觉得这些三腿柱可能知道些什么，而且这个好像要爬到什么地方去的样子，学者跟着它走进了一个峡谷岩壁下的洞穴之中。

    进入洞穴之后，学者发现这里面……到处都是蛋，和外面的蛋大小一样，有接近两米的高度。

    而且大多数都裂开了，在这些蛋的旁边还经常能见到一具……干尸。

    这次学者没有被吓到，因为这不是虚民的干尸，是尘鳄的，它们和普通尘鳄体型相当，但似乎都是从蛋里刚孵化出来的，学者还看到一具尸体一半还在蛋里面，而另一半则趴在外面，并且它的手在紧紧地抓住地面，好像想挣扎爬出来似的。

    这场景看起来还真是……相当的诡异。

    三腿柱在这些干尸和碎裂的蛋之中跑的越来越快，学者也不由得加快了步伐，但才走了几秒之后，学者就被旁边的一颗东西吸引了。

    那是一颗……很多孔的球状物，尘鳄常用来记录东西的工具。

    学者决定先去检查一下看看……随之学者便走过去拿起那颗球，然后试着能不能开启它。

    似乎……成功了。

    学者在上面戳了几下之后，一幅画面便弹了出来，上面显示着很多复杂的资料，不过学者都看的懂。

    这些资料在描述着……原来如此，是这样吗？

    学者大致看了一下资料，它发现……原来这里的那些从蛋里孵化出来，变干尸的尘鳄全都是……一群很有名的尘鳄。

    准确的说，它们都是一些……很有身份的角色，像是学者脚边的一具尸体是一名伟大的……尘鳄发明家，而另一具尸体则是一个很出名的探险家。

    在周围的那些尸体也差不多都是这么回事，它们都是有名气的角色，特别是在‘探索’这项领域里，它们都是……高手。

    外面那个刚孵化的尘鳄也是一个有名的角色，学者在这资料里看到了它的名字，它是个很有名气的古文明研究学家。

    据说，这个研究家通过调查古文明废墟来这个管道的现象运转周期等事情，因为非常的准确所以很有名气。

    而现在，这些有名的尘鳄……为什么都到蛋里去了？

    学者继续翻这些资料，它发现这是上一个来到这里的尘鳄写下来的，它把这里的情况记载了个大概，并且认出了大部分尸体的样貌，所以才知道它们是有名角色。

    虽然在学者看来，每个尘鳄长得都差不多。

    来到这里的那个尘鳄非常惊讶这里的情况，但是它好像因此遇到了什么危险，不过还好写下了足够多的资料。

    学者发现了这么一个情况，这些有名的角色最后的情况好像全都是……失踪了的。

    这些资料介绍里，所有的尘鳄最后下场都是‘在外探索或者做研究的时候失踪了。

    那么就是说这里的尘鳄可能是被谁抓住了，然后被塞进了蛋里面去？

    这是三腿柱做的么？它们的确很可疑的样子……

    就在学者这么想的时候，它接到了一则新的信息，信息里表示，这可能和它们有关联。

    “它们？”

    ………………与此同时，在遥远的另一个地方……………

    “……它们，在哪里？”

    这是一条……走廊。

    地面是耀眼光滑的白色，似乎是某种金属物质构成的，两边的墙壁是金色的，和在走廊之中飘浮的物种颜色一样。

    始境，全身闪烁着金色光辉的它们正充满着疑惑的情绪，在这条走廊中飘浮着。

    这走廊属于……改造者，准确的说是改造者的‘战舰’的一部分。

    之前始境离开了管道，在虚空中追逐改造者的战舰，现在它们总算追到了，因为战舰……在中途停了下来。

    因此，始境将自己的飞行器停落在战舰旁边，并且找到了一个入口飞了进来……但是在进入这里之后，它们则不太清楚应该怎么办。

    它们主要的目的是找到改造者，但在进飘了一段时间之后，它们没有看到任何东西。

    而且始境认为，它们已经飞了有十多公里的距离了，这个距离远远超过了战舰的长度，但是却还是没有看到走廊的末端。

    也没有看到任何通向别的地方的通道。

    它们就像是在幻觉之中移动一般，没有办法出去，也没有办法找到目标。

    不过，周围的景色……并不是一成不变的。(未完待续。)

