    天水集团在李中華的注资下也是峰回路转。

    直接死复读生。

    一期工程也是很快的建成。

    这突如其来的恢复也是引起了整个燕京不小的轰动。

    沈飞现如今正在办公室里面不停的审查着文件。

    秘书敲响房间门。

    “请进。”

    “董事长，今天下午的接房仪式要开始了，还需要你的出现。”

    “好，我马上就来。”

    天水地产的的开幕仪式上来了不少的人。

    赵家，韦家，白家都是纷纷到场。

    天水地产是新兴地产公司，现如今在燕京崭露头角，不少大型家族都是还在对方没有站稳脚跟之前想要拉拢对方。

    赵家的家主赵无延对着白老大说道。

    “白兄，真是没有想到，你居然是会到这样的场合？”

    “赵兄说笑了，你和韦兄不也来了么？”

    韦家过来的是韦欣的父亲韦小宝。

    韦小宝整个人油头粉面的样子，看上去还以为是白面书生。

    “我想白兄和我们想的一样，都想来见见这天水集团的幕后老板吧。”

    白老大点了点头。

    “的确，明明已经是濒临破产的天水集团，居然一夜之间起死回生，而且让自己的市值暴增，现在天水集团应该已经是赚了数十个亿了吧，这样的传奇人物，我白老大自然想来见识见识。”

    沈飞乘坐着虎头奔停在了地产门口。

    沈飞的出现引起了众多目光。

    “看来我们得正角来了。”

    这次前来的不单单是只有燕京的大家族还有不少的媒体名流，他们都是想来得到这一手的讯息。

    沈飞泰然自若的走了进来，走到了宴会里面。

    “不好意思，让大家久等了。”

    “沈老板说笑了你现在你可以说的上是日理万机，来晚点也很正常嘛。”

    说话的是赵无延，他的话语之间带着些许的嘲讽。

    虽说现如今的天水集团已经起死回生而且还力挽狂澜成为整个燕京市的一流企业，可是和赵家这种老牌企业比起来还是要稍微逊色不少。

    对于赵无延的讥讽，沈飞怎会看不出来。

    不过沈飞没有丝毫的生气，反倒是微微一笑。

    “赵董事，你说笑了，我这小小的天水集团和您的赵氏集团比起来还是捉襟见肘了些，不过是小打小闹而已。”

    “沈老板莫要谦虚了。你现在的天水集团大力扩张可以说是如日中天，现目前的市值少说也有三十亿了吧。”

    白老大爽朗的说道。

    “白老大说笑了，这些只不过是冠冕堂皇的表面数据罢了。”

    “沈老板，我只不过是实话实说而已，要知道去年赵氏集团的市值估算也不过四十个亿而已，对吧，老赵。”

    听着白老大刻意贬低自己，赵无延也是有些面色难堪起来。

    最近这几年，赵氏集团的确今时不同往日，股价也是一降再降，以往的五十亿大集团，现如今早已没了昔日的荣光。

    如果持续如此下去他赵氏集团可能在未来的几年里面跌出下三家也说不定。

    面对白老大的嘲讽，赵无延，尴尬的笑了笑。

    “白兄，你还真会说笑，我赵家何时需要他那些个子虚乌有的大数据来凭算了。”

    “赵兄，说的在理，这些个数据，在我们眼里不都还是过往云烟罢了。”

    韦小宝笑着说道。

    “韦兄说话在理，我们下三家，在整个燕京乃至整个华厦都是数一数二的存在，我们得底蕴又岂是他们能够端详出来的。”

    看到赵无延和韦小宝的一唱一和，白老大也是没放在心上，转身对着沈飞说到。

    “对了，沈老板，据说你天水集团外围的商业街要对外招标可是真的。”

    “自然是真的，这次我的开幕式最主要的目的就是告诉大家这个消息。”

    现在的天水集团人流量巨大，如果能拿下外围商业街招标的话，那么肯定是能好好赚上一笔。

    这也是下三家来到这里的原因。

    “白兄，你前段时间不是已经拿到了顾家的合同了么，怎么又想要这招标了？”

    赵无延对着白老大调侃。

    “哼，赵无延，少在这里吃不到葡萄说葡萄酸，你有本事大可以也找顾家合作呀，看人家买不买你的账。”

    不是赵无延不想和顾家合作，是因为上次北风极境的事情，赵文这个没用的东西血菩提没有得到不说，还得罪了顾长卿。

    而且到最后一直巴结的龙家也是丝毫不给自己面子。

    这全部都是因为顾长卿突破到了大宗师圆满，很有可能会直接一跃成为第四个顶级家族。

    “沈老板，我也不跟你拐弯抹角，我白家愿意出十个亿，招标你的商业街，如果你同意可以马上签约合同。”

    白老大有些心急了起来，因为这天水集团的商业街就好像是最大的肉包子。

    对着自己散发着浓烈的香味，让每个人都是想要来上一口。

    “我说白老大，你这未免也太没有诚意了吧，这商业街的市值如何，我们几家都应该很清楚，随随便便十二个亿没问题，你居然只出十个亿。”

    赵无延依旧是对着白老大展开了针对。

    “沈老板，如果你愿意和我赵家合作，我愿意出十五个亿来进行招标。”

    刚才赵无延说的没有错，商业街的大概价值在十二个亿左右，十三个亿已经可以说得上是很高的价格了，现如今直接开到了十五个亿，这样的价格可以说得上天价了。

    看来这次赵无延是要打算下血本了。

    “赵无延，你这是存心当个搅屎棍了？”

    白老大有些气愤起来。

    看见白老大气愤的样子，赵无延反倒是开心起来。

    “怎么了白兄，生气了？你刚才说的价格本来就不合理嘛，更何况，这种东西都是价高者得，你若不服气也可以开更高的价格嘛。”

    见到二人争吵起来。

    一旁的沈飞打着圆场的说道。

    “沈某感谢二位家主看得起我，不过这商业街的最终获得者，我还是会在招标会上面决定花落谁家，到时候各位家主可以尽情的大展拳脚。”

    所有人自然是能够听出来对方的意思，看来他的心根本不在这十五个亿上面。

    赵无延心中暗想。

    “果然是个老狐狸。”

