    3月中旬开始，由于受港台地区歌星们发行的新专辑影响，凌风的专辑《深情相拥》在新加坡本地开始销售疲软，到了下旬每天只有维持在100张左右水平，这个唱片市场的迭代很快。

    到了4月中旬，第一批刻录的2万盒磁带和3000张CD光盘终于全部卖光。

    4月初，刘泰格又加刻了一部分的磁带与CD光盘，开始大手笔进军隔壁马来西亚市场。对于华语唱片而言，马来西亚是一个很独特的市场，他受港台和隔壁新加坡的影响很大。

    两个月时间，在小小的新加坡这个岛国，卖了2.3万张唱片，对于凌风这个新人来说，已经是非常优秀的成绩了。

    凌风也算是小小地火了一把。

    但是对于这个成绩，凌风似乎不是太满意，前世这么好的两首金曲似乎被自己给糟蹋了。

    4月中旬的庆功宴上，刘泰格高兴地对凌风鼓励道：

    “阿风，已经很好啦，如果能继续保持每天一百张的销售成绩，一个月就有三千张，一年就有近四万张。如果能保持这个成绩，按照去年本地的华语唱片总销售量，你都差不多可以进前十啦！”

    “泰哥，你别安慰我了，港台那里有那么多的歌星，现在他们几乎每周都有新的专辑发售。我估计，我们的唱片很快就会被大家遗忘的……”

    “阿风，你现在我们新加坡已经小有名气，总体而言，你的首张专辑非常成功了。接下来，如果你那里还有好歌的话，我们争取再合作一把！”

    凌风的首张专辑《深情相拥》目前为止，对于振华唱片来说是成功的，不仅小赚了一笔，而且在业内名气大振。赚到第一桶金钱以后，振华唱片公司开始在隔壁马来西亚的华语电台上投入资金，宣传凌风的专辑，拓展马来西亚市场。

    庆功宴结束后，刘泰格给了凌风一张3万元新币的现金支票：“阿风，这是给你的第一笔税后分红，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    凌风与刘泰格振华唱片当初签署的协议里面，约定的是扣除部分基础成本后的分成。后面刘泰格又自掏腰包帮助凌风拍MV，磁带与CD制作方面也是按照高标准来的，在这张唱片上面他们的投入的成本不低。

    如果刘泰格他们想忽悠凌风，完全可以把相关成本做成虚高。

    对于拿到这第一笔3万元新币的分红，凌风感觉还是非常愉快的。总体而言，刘泰格与苏丰年两位合伙人还是比较守信。

    当然，从刘泰格与苏丰年角度出发，他们还期盼与凌风的继续合作。

    凌风拿到手的这3万元新币当下可兑换成16万多元人民币，在上海中心城区可以买一套地段很好的大房子了。

    不过，凌风今年的目标是至少赚取100万人民币以上，争取去上海买一栋老别墅。在魔都拥有一套老别墅，这也是他前世时候的一个梦想，

    新加坡本地的别墅他是指望不上了，因为这里的别墅只卖给新加坡公民。

    凌风最近一直在研究如何在新加坡注册自己的公司。他早已经开始做好离开西尔电子工厂设立自己音乐工作室的准备工作。在新加坡有自己的公司，将来回去国内投资，还能享受外商投资企业的三免两减半等税收优惠政策。

    他曾去了新加坡公司注册局ACRA咨询，工作人员告诉凌风，像凌风这样的外国人如果要在新加坡注册公司，必须有一位新加坡本地公民或者持有PR绿卡的永久居民成为合伙人股东。

    他当时第一时间想到的是找老同学林佳桐合伙，她大学毕业后就收到新加坡移民厅的邀请函，持有了新加坡PR永居绿卡。

    后来一想，不行，最近林佳桐一直在节目里面想尽各种办法，默默地帮助宣传自己的专辑和歌曲。如果她是股东，这里面的猫腻就说不清了。再加上新电台是新加坡国企，这样做可能将来会害了林佳桐。

    于是与林佳桐合伙的方案就被凌风PASS了。

    第二个方案是找师傅阿媚，她也是新加坡PR永久居民。后来凌风考虑到阿媚要上班，经常性要让她请假出来办理各种手续，也不方便。

    最后他想到了一个人，那就是苏雪雅。

    自从凌风的新专辑上了本地的排行榜，在新加坡本地小有名气后，又帅又有才的凌风受到了本地商家的关注，开始收到一些商演与广告代理的邀约。

    对于新加坡市场，凌风完全没有经验，这个时候苏雪雅自告奋勇，挺身而出，来帮助凌风处理这些事务，担任起了凌风经纪人的角色。

    本来刘泰格的振华唱片想做凌风的经纪业务，但是刘泰格看苏雪雅这么积极，再说她又是合伙人苏丰年的亲妹妹，也不好意思与她争抢，于是就拱手把这块业务让给了苏雪雅。

    而对于凌风来说，刚好需要苏雪雅这样一个角色，帮助自己价值变现来挣钱，帮他来接洽一些商演、版权运营、商务合作和媒体关系维护等工作。

    苏雪雅也算是商业世家出身，大家闺秀，从小喜欢音乐，弹得一手好钢琴，自己开了一个音乐培训工作室，本身不差钱，而且还有一个算是混在本地半个娱乐圈里面的亲哥。

    无论是她外表形象，还是人脉与能力，都足以胜任这个工作。

    于是4月初凌风与苏雪雅草签了一份协议，让苏雪雅的白雪音乐培训工作室帮助自己处理经纪业务，先合作一年试试。

    周日早上，七点不到。

    昨天晚上演出加夜宵，忙了一个晚上，凌风还在睡梦中，就被呼机的叫声给吵醒了。

    他拿过呼机来一看，是苏雪雅发来的消息：我已经到你家楼下，该出发锻炼身体了！

    他下床后推开窗，苏雪雅已经开着那辆跑车，等在对面的马路上了。

    正戴着墨镜冲自己招手。

    自从签约成为凌风的经纪人以后，苏雪雅开始全方位“管理”凌风，从他的穿衣品味到身体管理等等，事无巨细，尽心尽责，非常到位。

    上车后，苏雪雅就开口道：“阿风，最近你脸部线条好像有点变得圆润了，可能最近夜宵吃太多了，现在开始你要忌口，要注意多加运动了。要么等下到了职总白沙度假村俱乐部后，你先跑步机上跑个10公里，减减脂……”

    “姑奶奶，我都还没睡够，连早餐都还没吃，你就让我跑十公里，这是要我命啊？”

    “来，早给你准备好了，这是香蕉和能量棒，吃完到俱乐部开始锻炼刚好……”

    凌风哭笑不得地接过苏雪雅给他准备的爱心早餐。

    吃完以后，他想起自己公司注册的那件事来，问道：“苏老板，可以帮我一个忙吗？”

