    事情解决后，江城心里舒畅了不少。

    他刚回到超市，姜春明的电话就打了过来，说魏子文看了现场情况，年前尽可能地将装修方案拿出来！

    江城道：“姜总，总部大楼的装修，就由你全权负责吧！”

    姜春明再次点头。

    江城想了想，再有一个月就要过年了！

    九十年代初期，我国的春节气氛还比较浓郁，不像现在，过年越来越没有意思。

    江城准备，过完小年，主要部门留下一些人，其他人就放假！

    让他们好好休息一下，明年，准备再战。

    江城打完电话，又去了杨雪家，将处理的情况告诉杨雪。

    杨雪听后很高兴。

    按照江城的说法，她可以和江城不分开了！

    说实话，现在和江城分手，她心中的痛肯定比江城心中的痛要大。

    接下来的一周，江城将心思都扑在超市里，杨雪也将心思扑在考试上。

    1月16日，魏子文拿着方案来到超市，让江城过目。

    江城看了看装修方案，点了点头，看了对方的报价，也能接受，看来，魏子文还真想接全家乐的工程，这次报价不但没有高报，相对来说，还能低百分之五左右！

    对方既然给面子，江城也不能说什么，就当场拍板，双方草拟了装修合同，双方签字后，这件事也算定了下来。

    由于离过年剩下不到二十天，现在冰天雪地，也没办法开工，双方决定，元宵节过后，浩辰动工！

    魏子文巴不得江城让过年后装修，反正，现在合同签了，这工程就是自己的，看来，今年能好好过一个年！

    刚送走魏子文，江城的电话又响了。

    奶奶的，最近的事情真多！

    江城接通，一听，是顾长青的电话。

    “顾老师！”

    “江总啊，告诉你一个好消息，燕京大学那边的通知来了，过完年，杨雪同学就可以去那边读书，只要修够学分，直接可以读研究生！”

    江城听后非常高兴：“谢谢顾老师，这都是您的功劳！”

    “你现在有没有时间，要是有，来将通知书拿一下！”

    江城赶紧点头道：“顾老师，有时间，我马上过来！”

    江城来后，直接进了顾长青办公室。

    顾长青和江城握了握手，将通知书递给江城。

    江城看到通知书，高兴得都能跳起来，连声对顾长青道谢。

    “江总啊，坐，我还有件事要求你！”

    “你说！”

    “现在学校考试已经结束，我这里有十个学生，他们的家庭情况都比较困难，过年的时候不打算回家，想在你的超市里工作一个多月，赚点生活费？”

    原来是这么回事。

    江城从顾长青手里接过人员名单，道：“顾老师放心，快过年了，其它行业都放假，唯独我们超市不放假，我正发愁呢，超市中许多员工这段时间都想过年休息，呵呵呵，这样也好，就让他们休息，让这十个同学补他们的班，他们开学了，超市的那些员工也过完了年，到时候，让他们再来上班！”

    顾长青听后，非常高兴：“江总，真是太谢谢你了，只是，这对你管理会不会造成一定的影响？”

    江城微微摇摇头：“放心吧，超市有超市的管理，每天都有老职工离职，新职工进入，他们进来前，会有老职工带领，他们的工作也比较简单，培训一天，第二天就可以正常工作，不会对工作产生影响的！”

    “那我就放心了！”

    “我说过，都为社会人，就要负起社会的责任！”

    江城的话说完，顾长青紧紧的握着江城的手：“江总，真是太谢谢你了，在我顾长青的眼里，你绝对是一个伟大的企业家！”

    江城不喜欢戴高帽的话，他现在要快速的见到杨雪，将通知书交给杨雪，让杨雪也高兴高兴。

    江城拿着通知书，奔到杨雪班里，杨雪已经不在，打听同学，才知道，杨雪已经回家了。

    江城立刻联系杨伟，让他联系他姐，找到后，带着他姐来海城大酒店，他们好好的庆祝庆祝。

    杨伟立刻答应。

    两个小时后，江城在海城大酒店门口见到了杨伟和杨雪，当姐弟两人看见杨雪的录取通知书后，相拥而泣！

    江城看见姐弟俩高兴的样子，也很高兴，心里暗道：“伟子，小雪，我江城终于可以报答你们一二了！”

    接下来吃饭，吃完饭，江城送他们回去。

    快过年了，江城有许多事要处理，现在，可没有时间陪杨雪。

    江城将杨雪和杨伟送回家，直奔超市，来到超市后，立刻让张晓东来他办公室。

    张晓东神色不错，说明，这段时间的营业额不错。

    “江总，您找我？”

    “快过年了，我们国人，对春节都非常重视，所以，在其它行业都要放假休息的时候，我们超市却是最忙的时候，你下去告诉所有职工，今年营业额上去，过年的时候，我给他们发奖金！”

    张晓东听后赶紧点头。

    “另外，现在我们存货多不多，你和供应商联系了没有，这段时间，供应商绝对不能出任何问题！”

    上次，全家乐连锁超市开业的时候，陈毅东伙同天北公司老总方洋故意给全家乐使绊子，在开业期间，放缓给全家乐供货，险些导致，全家乐无货可卖！

    要不是天北公司原老总邓天北救场，全家乐连锁超市现在都完了！

    所以啊，这种事绝对不能再发生！

    那件事过后，江城和张晓东对供货非常重视。

    江城知道，不能将鸡蛋放在一个篮子里，对他来说，邓天北也不可靠，只要是利益建立起来的关系，利益消失，那合作就会消失！

    江城为了不让以前的事再发生，签约了三家公司，共同给全家乐连锁超市供货，并且合同签的很严厉，要是因为对方的供货问题，对全家乐的生意造成影响，一切损失由对方负责！

