    时间一晃，转眼就是两炷香，

    粮行门前，围观的百姓越来越多，尤其是那些穷苦百姓。

    他们望向李默的眼神之中充满了同情和不忍，甚至还有不少也开始劝起了李默，

    “郎君，你还是早点逃命吧，别执拗了！”

    “汝阳县和其他地方不一样。”

    无它，只因为李默是少有的能站出来为他们普通老百姓说话的商贾。

    “来了！来了！”

    就当不少百姓还要继续再劝说一番的时候，人群后方忽是传来一阵骚动。

    转头一瞧，

    围观的百姓吓得纷纷四散开来，立刻让出一条通道。

    只见远处有大约四五十人正气势汹汹地向粮行这边走了过来。

    为首的不是别人，正是汝阳三大不能惹之一的张员外，张吉。

    “完了，完了....这下这个梅郎君彻底完蛋了。”

    “瞧着架势，张员外府上的那些江湖武者好像全部出动了，走在他左手边的是张府麾下的第一高手，马青，是个六品巅峰武者。右手边那个是第二高手，杨至，也是一位六品高手。”

    “除了这两位，后面的那些也都是些四品、五品的高手。”

    “梅老板身边的那位虽然好像也是个武者，可哪能强得过张府的嫡系。”

    “他估计也就打打那些伙计。”

    围观的百姓见状忍不住倒吸了一口凉气，甚至就连一直站在李默身旁的刘山也忍不住向后退了几步。

    这股势力若是放在长安、洛阳、扬州等这样的大城或许并不算什么，可在汝阳这种的小地方，已经能称得上是豪门。

    “有些意思。”

    李默嘴角冷冷一翘。

    一个偏僻小县的商贾养了这么多武者，可见他平时吸了多少民脂民膏。

    想当徐山的醉仙楼那般赚钱，也只养了一个六品的朱沧。

    “哼，小子，你的死期到了！”

    这时，之前躺在地上不停呻吟的几名粮行伙计和壮汉瞧见靠山来了，也开始挣扎起身并放出狠话。

    “就是你小子找事？”

    众人议论的功夫，张吉已经带人来到了粮行门前。

    “张员外，都是一场误会....您看....”

    未等李默开口，刘山犹豫了良久竟是硬着头皮先迎了上去。

    他之前和张吉有过数面之缘，眼下只希望张吉能给他个小面子，若张吉真的不给李默只能自求多福，他已尽力。

    “刘山？给我滚！这里没你事，若你再来聒噪，以后别想在汝阳好过。”

    果然，

    刘山还是高估了自己在张吉眼中的分量，他刚一出现就被张吉呵斥道。

    “张员外....我....”

    如此气势，刘山苦笑一声，哪里还敢再多言半句。

    给了李默一个你自求多福的眼神的后就乖乖地推到了一边。

    “就是你打伤了我的人？”

    张吉死死地盯住了李默。

    “是！”

    “很好！给我废了这两人的双手双脚。”

    张吉冷笑一声，对着身后的一众武者摆手道，眼中之中充满了轻蔑。

    “是！老爷！”

    主人一声令下，左右的两名狗腿子自是不敢怠慢，随即左右夹击冲李默围了过来。

    “好胆！”

    如此，黎哲哪里还能忍得住，身形一跃就挡住了张府的两位六品武者。

    这还不算，人群之中又有数道身影飞出。

    带头的不是别人，正是一起随李默来汝阳的另一位七品中期武者邢才。

    汝阳县并不大，

    大街上发生了这么大的事，而且住的那家客栈离这里也不是很远，故而他们早早的就来到了人群里。

    只不过李默暗中示意，他们才并未出现。

    砰！

    轰！

    啊！

    一时间，随着双方出手，场面大乱，围观的百姓和商贾生瞬间退出了老远。

    不过待站定后再看场中，

    百姓们的眼神慢慢地从慌乱变成了诧异，最后变成了震惊，有些百姓的下巴更是久久没能合拢，甚至就连刘山亦是看得目瞪口呆。

    随便李默这边人很少，但几乎呈现出了一边倒的架势。

    那两位一拳一个，几乎没有武者能招架的了。

    张员外府的那两名六品巅峰武者刚开始还抵挡了一阵，结果不久后就被一拳轰到了半空。

    这还不算，

    落地后竟是又被黎哲直接废掉了四肢。

    咔嚓！

    那清脆的响声果断不拖泥带水。

    两名六品武者都这样，其余的武者可想而知，短短时间就倒下了一大片。

    同样，他们也齐齐被废掉了四肢。

    黎哲和邢才的想法很简单，这张员外不是口出狂言要废掉自家主公的四肢吗？那就看谁废谁。

    “你...你...你...到底是谁？竟然有两位七品武者随身！”

    此刻，

    张吉哪里还有之前的那股嚣张。

    尤其是看到躺在地上的两位“肱骨”脸色吓得一片煞白。

    能轻易的废掉六品武者，他们肯定都是七品武者。

    七品武者是一个门槛，根本不是一般商贾能养的起的。

    “是谁？还重要吗？”

    李默嘴角一翘。

    既然张府的人都来齐了，那就一并解决掉。

    砰！砰！啊！啊！

    落地声，惨叫声一声接着一声，

    半柱香后，除了张吉外他所带来的那些武者已经全部倒地，无一例外的均是被废了四肢，包括粮行的那些小伙计、壮汉都没能幸免。

    “你...你.....”

    这一刻，张吉怂了。

    是个傻子都知道今天踢到了铁板，这个梅远并不是普通商人。

    转身，他拖着肥胖的身躯就要离开。

    “想走？”

    砰！

    黎哲身形一闪，抬起一脚就将张吉踹回了原地。

    张吉自身并不是武者，受了七品中期武者一角，当即发出一声嚎叫蜷缩在地上不停地开始打滚。

    “解气，太特娘的解气了！”

    “就说梅老板竟是那般淡定，原来人家的随侍都是高手。”

    “人不可貌相！”

    “有生之年能看到这般情形，不枉此生。”

    回神，

    围观的那些百姓变得激动起来，就差没鼓掌相庆。

    曾几何时他们只有受这张员外的欺负，哪见过张吉吃亏？

    张员外府平时豪横靠的就是这些武者，现在这些武者全部被废掉，他以后还拿什么豪横？

    不过就当百姓们要好好的称赞一番李默的时候，外围再次传来一道声音，百姓们脸色也随之一变，

    “是谁敢在我汝阳内闹事？还没有王法！”

