    刺客似乎早有此预谋，在拧身卡住剑身的同时，动作没有丝毫停顿，双手猿伸，试图锁住岳老的身体。

    　　岳老反应也极快，见势不妙，立刻松开剑柄，抽身急退。

    　　‘呲啦！’

    　　刺客撕下来两块布，没能抱住岳老，退而求其次，死死扣住岳老那条手臂。

    　　就在这时，树叶一阵晃动，又有三个黑影纵身而下，身影如鬼魅，直取东阳郡主。

    　　岳老面色大变，急切之下挥掌劈向刺客脑袋，那刺客已存死志，也不躲闪，双腿死死缠住岳老一条腿，没能抵挡几下就被岳老一掌劈中脑袋。

    　　红的白的飞溅出来，刺客虽然死了，但手脚还紧紧卡在岳老身上。

    　　周围早已经乱了起来。

    　　白江澜刚有动作就遇到两个不要命的刺客围攻，完全是以命搏命的打法，饶是强如白江澜也要小心应付。

    　　其余五名护卫，有两个被暗中射来的弩箭穿胸，倒地而死，另外三人机警，躲过暗箭之后，彼此背靠在一起，勉强稳住阵脚，挡住刺客的袭杀。

    　　此时，距离郡主最近的岳老被刺客限制，东阳郡主才刚从地上坐起来。

    　　岳老拖着刺客的尸体，身法笨拙，只来得及向最近的刺客撞过去，同时大声疾呼，“快救郡主！”

    　　秦桑其实见机最快，但他第一次遇到这种凶险的乱战，又怕阎王杀人的手段太诡异，在众人面前暴露秘密，所以心怀顾虑。

    　　没想到他短暂迟疑，瞬息之间，局势竟恶化到这种地步。

    　　秦桑抓起铁木棍，隐约听到脑后细微的响动，接着便感觉头顶一股恶风袭来，急忙就地一滚。

    　　‘噗！’

    　　一根弩箭射进秦桑方才所在的地面。

    　　接着一个黑影大鹏展翅，从树冠扑了下来，一抹森冷剑光破开幽暗。

    　　秦桑急忙又是一滚躲过这一剑，刚唤出阎王，耳边听到水猴子大喊，“秦兄弟拦住他，我去救郡主！”

    　　秦桑无奈，只得挥棒和刺客硬拼了一记，百忙之中回头观望。

    　　白江澜以伤换伤干掉一个刺客，浑身是血，拖着尾巴，在千钧一发之际赶到郡主身边，挡住一人。

    　　水猴子到的及时，也拦下一个。

    　　局势勉强稳定下来，只等岳老脱身，便大局已定，不用急着让阎王杀人。

    　　不料，秦桑心中刚闪过这个念头，正准备慢慢和刺客周旋，突然听到一声细微的响声，声音小到几不可闻，但很不寻常，他的听力敏锐，在混乱的战斗中依旧分辨出来。

    　　“这是……”

    　　秦桑心中微动，陡然想起来，是弦的声音！

    　　秦桑迅速向四周一扫，发现东阳郡主身后的阴影有些异样，接着便见一道细微的幽光从阴影中爆射而出。

    　　不是弩箭，而是一根绣花针一般纤细的暗器，针上闪着幽暗的蓝光，显然淬有剧毒。

    　　“郡主小心！”

    　　秦桑大喊，却见东阳郡主仍站在原地不敢乱动，岳老和白江澜也回转不及，秦桑来不及细想，用出全部力气，狠狠将手中的铁木棍砸了过去。

    　　这一下，秦桑把打鸟的本事使了出来，几乎贴着东阳郡主，铁木棍及时打中毒针，将其击飞出去。

    　　在抬手的同时，秦桑对着那处阴影扣动袖箭的机关。

    　　弩箭射进阴影，里面传来一声闷响，再无声息。

    　　东阳郡主这时才反应过来，抬起头向秦桑看了一眼，脸上有细微的惊惶之色，但很快平静下来，然后对秦桑展颜一笑。

    　　“白统领，速战速决！”

    　　岳老被刚才的一幕惊了一身冷汗，不敢再拖下去，拼着被刺中一剑的代价，将之掌毙。

    　　刺杀的谋划被秦桑一棍子打碎，一瞬间，所有的刺客都变得无比疯狂。

    　　秦桑以肉拳对利剑，几招过后便觉吃力，急忙找准一个时机，让阎王干掉刺客，在刺客身体僵硬的瞬间，手指如电，捏碎他的喉咙，以做掩饰。

    　　他时机看得准，几乎没有破绽。

    　　这还是秦桑第一次在人前用阎罗幡杀人，和他预想的一样，做的很完美。

    　　秦桑脸上刚露出一丝微笑，突然听到几声惨叫，心下不由得一惊，水猴子！

    　　‘唰！’

    　　一条断臂飞到半空，水猴子左臂空荡荡的，面色煞白。

    　　岳老抢来一柄剑，挥剑斩掉身上的累赘，八步赶蝉，掠至水猴子身边，一剑结果了刺客。

    　　……

    　　等一切尘埃落定，五个护卫死剩一人，水猴子断了一条胳膊，白江澜用手指在他断臂处的穴位连点，用真气封住血脉，勉强止住血。

    　　岳老左肩中了一剑，无暇处理，快速在周围搜查了一番，然后查看东阳郡主有没有受伤。

    　　东阳郡主摇头示意自己无事，亲自走到一边捡起铁木棍，用手颠了颠，递还给秦桑，道：“多谢秦公子打飞那枚毒针，救我一命。”

    　　秦桑不卑不亢道：“郡主谬赞了，秦桑做的只是微末小事。此次全赖白统领、岳老、周宁和诸位护卫拼死相搏，击毙刺客，才有我扔出这一棍的机会。”

    　　东阳郡主点点头，转身对岳老道：“岳老，请你处理好伤势后把护卫们安葬，既然为我而死，不能让他们曝尸荒野，等回到东阳郡，再命人将他们尸身带回去厚葬。”

    　　岳老领命去了。

    　　秦桑在周宁身边蹲下，看着白江澜忙碌，也不知道这个世界有没有断肢再植的医术，想必接上也很难恢复如初。

    　　对武人来说，无疑是残忍的。

    　　秦桑看着水猴子惨白的脸，不知道怎么安慰他，从怀中取出老道士配的金创药，递给白江澜，“白大哥，试试这个，药方是曾经的一位御医传下的。”

    　　白江澜打开瓶盖嗅了嗅，取出一些在水猴子断臂处涂抹上，只见一直不停的渗血真的渐渐止住。

    　　白江澜眼睛一亮，“好药！”

    　　水猴子咬着牙，艰难说出几个字，“多谢秦兄弟！”

    　　好一个硬汉！

    　　秦桑暗赞一声，水猴子性格活跃，说起话来喋喋不休，没想到性情如此坚韧，受此重创，脸上也没有丝毫颓废之色，白江澜帮他处理伤口时也一声不吭。

    　　“周大哥，我可还等着吃你摸上来的九须鱼呢！”

    　　水猴子哈哈大笑。

