    第1917章修为攀升   

    一处小溪边，梦千秋站在那里，看着溪水缓缓流淌。

    

    四周围绿草成荫，花容锦簇，构成了一副美丽的画卷。

    

    梦千秋仿佛与这片天地融合，不分彼此。

    

    当龙帝找到她的时候，就看到无穷的天地灵气化作一条条巨龙，涌入她体内。

    

    一条条大道环绕，将她衬托得不似凡间女子。

    

    很是自然的，她就从造物主初期迈入了中期。

    

    龙帝这才上前，笑道：“恭喜了。”

    

    梦千秋气息收敛，侧头看着他，脸上也是浮现出笑意：“运气好，这几天看到这大好山河，心境意外的平和，恰好契合天地大道，便突破了。

    

    这更加让我坚定了，一定要守护好这一切，不能让任何外来势力破坏！”

    

    龙帝点头：“是啊，不论是谁，都不能破坏这难得的和平。

    而想要获得绝对的和平，那就只能将异族都给平了！”

    

    他随时随地都能与其他几道分身联系，这些年来在其余几块大陆上，也取得了不小的成绩。

    

    比如西辰洲，现在已经占据了一成的领土，灭掉了几十个小型种族以及五六个中型种族。

    

    南明洲那边，大概是占据了两成领土，整合了许多散修，也已经是星辰了一股不可忽视的庞大势力。

    

    中神州那边，强者太多，直到现在也不敢太冒头，只是从边缘地带开始，暗中一点点的积蓄实力，一点点的往前推进，为将来的大一统做准备。

    

    “准备要走了吗？”

    梦千秋问道。

    

    “对，告诉我空间坐标。”

    

    梦千秋报了一个空间坐标，然后龙帝破开虚空，十几万里的距离转瞬即至。

    

    梦千秋赞叹不已：“好厉害的空间挪移。”

    

    龙帝看着她：“想学吗？”

    

    梦千秋点头：“自然，如果我学会了的话，保命能力跟战力都能大幅度提升。”

    

    对于自己人，龙帝向来是很大方的，直接就把‘一念天涯’传授给了她。

    

    相比较缩地成寸，主修精神力的梦千秋更加适合一念天涯，能够发挥出最大的威力。

    

    不出意外，当龙帝将这门天下极速传授给她的时候，梦千秋捂着小嘴，一脸震惊：“居然是这门神通，天啊，这是我做梦都想要得到的。”

    

    对于主修精神力的修者来说，没有哪一个可以抵挡得住一念天涯的诱惑。

    

    龙帝笑笑，就在半空中盘坐下来：“那你先把它修炼成功我们再进去吧，也不知道到时候会不会遇到什么危险。”

    

    那个女婴各方面都不确定，梦千秋保命手段越多自然越不用他操心。

    

    她也没有拒绝，就在半空中布置下护阵，然后就开始修炼起来。

    

    龙帝则是趁着这段空隙，拿出大量材料，炼制成一枚枚佛门符箓。

    

    一天后，梦千秋成功将一念天涯入门，整个人的气质又发生了些许变化，给人一种如梦似幻的感觉。

    

    而龙帝也炼制了十几万张佛门符箓，足够用了。

    

    梦千秋来到某个地方，双手结印，一道道符文飞出，烙印虚空，而后凝聚成了一扇空间之门。

    

    龙帝率先走了进去，梦千秋紧随其后。

    

    这秘境内的灵气并不如何充沛，看样子要恢复需要很长时间。

    

    学会了一念天涯后，梦千秋的速度提升了好几倍，很快就将龙帝带到了那女婴的封印之地--一处深渊内。

    

    在这深渊上空，无数的秩序锁链交织缠绕，形成了一个强横至极的封印。

    

    而且，龙帝一眼就看出这封印是跟整个秘境融合在一起的，如果强行破解的话，等于是要将秘境也给摧毁掉。

    

    这秘境龙帝粗略的看过，起码可以容纳数亿人，将来如果出现什么大危险的时候，这里也能成为一个避难所。

    

    所以蛮力破除自然是不行的，龙帝开始研究起来。

    

    双眼燃烧着炽烈的火焰，一寸又一寸的将封印给解析，寻找其中的薄弱点。

    

    布阵之人在封印一道上造诣很深，不比龙帝差。

    

    但龙帝有一个对方没有的优势，那就是他掌握着天下第一封印之术：镇天大封禁！   

    他的确是很难破解眼前的封印，但却可以在封印之上再加上一道镇天大封印。

    

    因为高等级的封印，是可以吸收低等级封印的。

    

    双手结印，很快就在深渊上方布置下一层镇天大封禁。

    

    随后，肉眼可见的，原先的封印在被一点点蚕食。

    

    梦千秋对于龙帝的敬佩已经到了无以复加的程度。

    

    在她的眼中，龙帝就是万能的，什么都会，而且还都很精通。

    

    数个时辰后，原先的封印被镇天大封禁给吸收掉了。

    

    龙帝探手一抓，镇天大封禁化作一枚符文，落在掌心中。

    

    吸收了原先的封印后所形成的这枚符文，更加高级，威力也更加巨大。

    

    下次对敌的时候，直接祭出这枚符文，就能够瞬间将敌人给封印。

    

    封印解除后，下方就冲上来一股森冷、强悍的气息，冻结神魂。

    

    梦千秋忍不住打了个寒颤，面色凝重起来：“上次梦天赐带我来的时候，这里的寒气还没有这么强，难道那女婴一直在变强？”

    

    “下去看看就知道了，小心些，靠近我一点。”

    

    说着，龙帝催动渡世金钵，悬浮在两人头顶上，释放出一道道金色光束，笼罩住两人。

    

    梦千秋张了张嘴，发现自己在龙帝面前就是一个穷光蛋。

    

    好吧，人家连准帝之兵都拿出来了，对比下自己，连一件造物主级别的兵器都没有，可不就是穷光蛋么。

    

    两人缓缓落下，两侧的壁垒上也篆刻了许多符文，用来抑制下方的存在。

    

    一直下沉了十万米才到了地上。

    

    龙帝随手一挥，黑暗环境中悬浮着几个火球，照亮了八方。

    

    深渊底下倒是不怎么大，一眼就可以看到不远处有一个封印大阵。

    

    大阵中央立着一块冰雕，内部则是一个比巴掌大一点的女婴，紧闭着双眼，蜷缩成一团，眉头紧皱，似乎是在害怕，又好像是在承受着某种痛苦。

    

    “这就是不灭神僵诞下的后代么？”

    龙帝颇为惊奇，缓缓的靠近。

    

    

