
看着这枚洁白的蛋，涂山悠悠忍不住靠近了几分，走到了这枚蛋的面前。

越靠近，涂山悠悠便越觉得心中的异动更加的强烈。

自从得知这枚蛋便是日后的三眼金猊后，涂山悠悠也大致的猜到了心中的异动究竟是怎么回事。无非就是两个瑞兽之间的互相吸引罢了。

涂山悠悠现在更加好奇的是三眼金猊究竟会什么时候孵化。

他记得，原著之中三眼金猊出场时的修为年限是一万五千年。而现在，距离三眼金猊出场的时间最多也就只剩下了一万多年。

按照瑞兽修炼的速度，恐怕三眼金猊应该很快就能孵化了吧？

对于这个原著之中因人算计最终不得善终的小家伙，涂山悠悠还是十分喜欢的。

所以对于她孵化出来的时间，自然是会比较上心一些的。

就在涂山悠悠观察着三眼金猊的蛋时，耳旁忽然传来了紫姬的一声厉喝声，“找死！”

紫姬的声音顿时吸引了涂山悠悠的注意。只见紫姬高高的跃起，身上顿时闪烁起了一团紫色的光芒，直奔着远处而去。

什么情况，居然惹得紫姬发火？

涂山悠悠忍不住将目光放在了紫姬所至的地方。

就在距离生命之湖只有几百米的地方，一个体形巨大的家伙蹲在了一棵粗壮的树后。只不过，因为体型过于庞大的缘故，导致他即便是蹲下来，也一样十分高大。那粗壮的大树根本就遮掩不住他那庞大的身躯。

而在他的不远处，一条青色的大蛇蜿蜒缠绕在了另外一棵大树上，那硕大的牛头上也露出了惊骇的神色。

在紫姬那早已迈入二十万年修为的压迫之下，这两只魂兽根本没有任何抵抗的能力，只能瑟瑟发抖的呆在了原地，一动也不敢动。

就在千钧一发之际，一个娇小的，全身无比雪白的身影灵活的从高耸的树干上跳了下来，直接来到了那庞大的身躯面前张开了手臂，脸上也人性化的露出了一抹无畏的神色。

看着这三个魂兽的身影，涂山悠悠顿时露出了感兴趣的神色，同时也适时的出声拦住了紫姬的动作，“紫姬，停手吧。”

一边说着，涂山悠悠走了过去。

走近之后，涂山悠悠的心中忍不住有些感慨。

三百年前，天梦冰蚕刚刚来到星斗大森林的时候，涂山悠悠刚好的看到了几只魂兽的争斗。那个时候的他还想着跟着那只十几万年修为的柔骨兔，去找一下小舞的身影。但是那个时候天梦冰蚕无疑是更为重要的事，所以也就不了了之了。

但让涂山悠悠没有想到的是，居然在今天，让他看到了小舞的身影。

那“躲”在树后的庞大身影正是一头已经接近十万年修为的泰坦巨猿，再加上已经步入了十万年修为的天青牛蟒，都昭示着这只雪白的兔子的身份。

看着走过来的涂山悠悠，紫姬的脸上露出了一抹疑惑的神色，“怎么？你还对这些魂兽感兴趣不成？刚才我看他们鬼鬼祟祟的躲在了这里，再加上刚刚帝天说那枚蛋不能出现任何的差池，所以我便动手了。”

涂山悠悠挥了挥手，一脸笑意的说道：“你不用解释，我没有怪罪的意思。我只是看着他们三个的组合有些好奇罢了。”

说着，涂山悠悠将目光放在了三只魂兽的身上。

此时的天青牛蟒大明依旧缠绕在树干上，但很明显能够看出他眼中那浓浓的恐惧。而泰坦巨猿二明则是低着个头，像是个做错了的孩子似的。

最让涂山悠悠感到有意思的是小舞的反应。

涂山悠悠能够明显的感觉的到，此时的小舞心中充满了恐惧，甚至她的双腿都在微微的颤抖着，但脸上却是一副无所畏惧的样子。

看着这三个家伙的模样，涂山悠悠笑眯眯的说道：“你们三个，谁能跟我解释一下，你们为什么会出现在这里？不知道这里是你们的禁区么？”

虽然涂山悠悠的脸上带着笑意，但大明、二明的身体都是忍不住微微一颤。

显然，对于生命之湖附近生活的魂兽，他们的心中都有着一种本能的畏惧。

大明的声音有些颤抖着说道：“这位大人...我们三兄妹...是不小心闯入到这里的。若是有得罪的地方，我向您赔罪。我们这就走，这就走。”

听着大明的话语，涂山悠悠心中有些好笑，但脸上却是一副面无表情的模样，“你觉得，这里是你们想来就来，想走就走的地方么？你把这里，当作你家了？”

声音从刚刚的还算柔和已经变得低沉了起来。

而低沉的声音也令大明二明的心中惊慌了起来，但面对着涂山悠悠身上散发出来的可怕的威压，大明也只得有些苦涩的张了张嘴，但却不知道该说些什么好。

只有小舞，依旧是那一副无所畏惧的样子。

看样子，应该是她那个十三万年，足以横行一方的母亲，给了她莫大的信心。

看着这个模样的小舞，涂山悠悠忍不住想要逗逗她，于是装出了一副漫不经心的样子，轻声说道：“既然说不出来理由的话，那便死吧。紫姬，动手吧。”

紫姬虽然不知道涂山悠悠心中打的什么念头，但还是上前了两步，活动了一下自己的手腕，脸上配合的露出了一抹杀意。

感受着紫姬身上升腾起来的气势，小舞的眼中终于流露出了一抹惊慌的神色，同时也忍不住嗫嚅的开口说道：“是我...是我从那道彩色的光柱上感受到了一股莫大的吸引力，所以才会忍不住跑到这里来的。不...不关大明二明的事，要杀的话，杀我一个就好了！”

“小舞姐！”

“小舞！”

大明二明的脸上，皆是露出了一副焦急的神色。

但涂山悠悠却不为所动，脸上甚至还露出了一抹嗤笑，“你在教我做事吗？”

闻言，小舞脸上那个倔强的神色终于是消失不见，取而代之的无尽的恐慌，“那你究竟想要怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69917071"  chaptername="45.  大明、二明、小舞（求全订）">加入书签</a>
</div>
