    

    
                鸿天大帝等人面面相觑了起来，自顾自间想着，自己等人，算不算人闲杂人等。

    
                想了一下，他们就继续往前走了。

    
                可笑，他们可是仲天组织最强的那一批人，九十九意级可不是说笑的，“闲杂人等”完全和他们不沾边。

    
                他们继续跟着陈平安他们往大殿走去。

    
                而慕容画话音落下之后，有一个一百意级的男子在大殿之外突然站住了，转身看着身后所有人，站在门前如同一颗巨石一般，挡住了身后所有人，不给后面的人再上前一步。

    
                鸿天大帝等人就在这男子身后，眼瞅着这男子往那里一站，就封堵了他们的前路，他们都意识过来，刚才慕容画说的闲杂人等，到底有没有包括他们了。

    
                李奶奶的！

    
                太看不起人了！

    
                这是鸿天大帝等人内心的写照。

    
                鸿天大帝等人只能脸皮抽搐地看着进入了大殿的陈平安三人，消失在他们视野中。

    
                殿外，一群仲天组织和太初教的人都在交头接耳。

    
                对于这突然出现的四人，他们还是没有完全接受过来。

    
                这四人的出现，冲击着他们的世界观。

    
                就像是有人扇着他们的脸，给予他们火辣辣的痛觉，然后笃定地告诉他们，对太初界的认知明显是不对的。

    
                “这些人究竟来自何处？”

    
                “你们有没有发现，那为首的女子完全不把我们放在眼里啊！”

    
                “说真的，我第一次看到有人敢这么对待我们帝母，在那个女人眼里，我们帝母就像是正常人一样啊！”

    
                “你们说，那两个一百意级的人，是不是那女人的护卫？”

    
                “这才是最神奇之处，这女人究竟什么身份？！”

    
                “.......”

    
                进入大殿内，慕容画就像是回到了自己的家一般，直接往主位走去，一屁股坐下。

    
                一切都显得随意自在。

    
                慕容天跟着慕容画身后，在一旁坐下，也是不把这里当别人家了。

    
                现在的慕容天，内心是有那么一些小爽的，有种被欺负了，带着人回来找回面子的赶脚。

    
                当然了，他也知道这次回来，不是来打脸陈平安他们的，可他就是不自觉地会往这方面去想。

    
                其实，拥有这种精神胜利法，也让他感到人生更有看头，他觉得自己一直很快乐。

    
                陈平安和太初帝母则随意在一旁坐下。

    
                四人坐好，慕容画当先开口。

    
                “今日前来，主要有件事要通知你们。”

    
                慕容画依旧态度平淡，脸庞如僵硬的豆腐一般。

    
                这里有个词她说得很形象，那就是通知。

    
                陈平安道：“哦？说来听听。”

    
                太初帝母盯着慕容画，又看了眼陈平安，心里想着，这来人明显不认识陈平安这个大佬！

    
                “这女人身边还有两个一百意级之人保护，身份肯定很不凡，不过，一百意级在前辈眼里，也只能是棋子级别，说明这人和前辈的层次，明显差太多！现在她这态度如此，有点不知好歹了。”

    
                太初帝母暗自分析了起来，觉得慕容画要是再过分一些，提出什么不好的事情，恐怕就踢到铁板了。

    
                慕容画对这种遇到不好情况还能处事不惊，还保持着平常应对的能力的人已经看太多了，作为一个大势力的话事人，谁都有这种能力，所以她也没惊讶什么，直接道出此次前来的目的。

    
                “不久后，我们势力将会在太初界中建立一个商会，你们两方各分出一块领地出来给我们。”

    
                慕容画语气中没有任何请求的味道，甚至都没有商量的感觉，有的仅仅是下达通牒时的严肃。

    
                商会？

    
                陈平安洒脱问道：“可以，大概需要分出多大领地？”

    
                慕容画早知道陈平安不会拒绝，或者说不敢拒绝一般，道：“十万亩地。”

    
                陈平安点头，然后看向太初帝母：“你觉得呢？”

    
                太初帝母见陈平安同意，也没说什么，直接点头。

    
                她一切按照陈平安做的去做，吩咐的去执行就行。

    
                “那行。”慕容画直接站了起来，准备离开，此行前来，她就只有一个目的，让这些人认识一下他们，并且展示一下实力。

    
                她都打算好仲天组织这些人不同意，用武力威胁了。

    
                家族给她的任务是短时间内建立好商会，她得快速做出成绩，让家族看看。

    
                如此才能稳定自己的地位，成功地在长老阁中站稳脚跟。

    
                现在陈平安他们这么识相，一下子同意，再好不过，也看出陈平安他们已经被他们这边的实力震慑住了。

    
                这也是她最想看到的，不然真要慢慢商量，得商量到什么时候。

    
                她信奉的格言是，能靠武力一步解决的事情，就不要娘们唧唧地妥协商量。

    
                慕容天准备叫停慕容画，他此行前来，可不仅仅为了带路，还得回收那些身躯。

    
                可慕容天还没说话，一道声音响起，使得慕容画动作顿了一下。

    
                “那我们有什么好处？”陈平安道出一声。

    
                眼瞅着慕容画看来，陈平安露出温和的笑容，继续开口道：“既然是生意，那我们应该讲究双赢嘛，我们给你们领地没什么，可我们不知有没有什么好处？还有，诸位直接到来，对自己的情况一句不说，直接要领地，这样做真的好吗？”

    
                慕容画坐了下来，冷笑道：“你想要什么好处？”

    
                她以为陈平安不敢要什么，没想到在这种情况下还敢提要求。

    
                陈平安道：“你们能给我们什么好处？对我们来说，分出这些领地也不是什么问题，可白白送出去，即使我同意，组织其他人也会有不好的看法。”

    
                陈平安也不想平白无故地得罪这些人，毕竟他连对方什么身份也还不知道。

    
                可对方这种态度，要是他什么也不说，直接配合，往后的日子，肯定会被对方当成软柿子，随便拿捏。

    
                慕容画道：“想必你们也有自己的生意吧，那我们给你的好处是，不整垮你们生意，如何？”

    
                她认定陈平安敢在这时候突然提出要求，是以为他们好商量，试探性发出这种问话。

    
                那她要做的，就是更加展示自己这方的强大！

    
                听到这里，说真的，陈平安对这慕容画的态度有些不爽了。

    
                这貌似不仅仅是想来要领地开商会那么简单了，还有来打压他们仲天组织的意思了。

    
                也对，一个新势力的成立，肯定会瓜分原本势力的利益，现在出现，第一步表明自己的实力，也是正确的做法。

    
                可是这种方式多多少少有与人为敌的感觉。

    
                而在慕容画心里，是完全看不起太初界这些人的。

    
                对于她来说，太初界是十个大世界中，最弱也是最原始的一个。

    
                比资源，不够其他世界多，要强者，这里仅仅只有两个一百意级之人，这样的世界，不会是她以后常待的地方。

    
                陈平安看向一旁的太初帝母，道：“帝母，对于这位道友给的好处，你有什么看法？是不是觉得有些令人不爽呢？”

    
                太初帝母早已经看出陈平安有些不爽慕容画了，而陈平安之所以不表现出强大的一面，去打压对方，应该是还不好用出实力。

    
                现在往她看来，说出这种话，大概意思是让她去反击慕容画了！

    
                太初帝母直接看向慕容画，冷声道：“从一开始，我就看你们很不爽了！”

