    一只骨节分明的手，轻轻叩了叩暗色纹路的石桌。

    独孤鹜放下了手中的文书，抬起眸来。

    “能破开罡气的兵器？”

    “就是天上掉下来的石头，小山似的一块，外头的人都叫它采天石。石头炼化后制成的兵器，坚硬无比，连罡气都能刺穿。”

    陆音和欧阳沉沉赶了几日几夜的路，就是为了赶上独孤鹜和凤白泠的婚礼。

    寻常的兵器，再怎么锋利，遇到了武极强者的罡气，也很难击穿。

    可这种采天石的出现，却打破了这一个桎梏。

    这就意味着，寻常人能够击杀武极强者，或者说，两位修为相当的武极强者，谁要有了采天石就能的轻松击杀对手。

    “几个西北的王朝国家边陲交界处，出现了好几块这种石头，谁都不想石头落入他人之手，所以你争我抢。这事，我们要不要？”

    陆音一脸摩拳擦掌的模样。

    “急什么，恶狗抢骨头，谁也讨不到好处。不如等到几方都精疲力尽时……”

    独孤鹜重重叩了叩桌面。

    他是个残废的事，经过有心人士的渲染，想必已经传遍天青大陆。

    这个时候，不宜动作太大。

    不过他能按捺得住，萧君赐就未必了。

    “这酒闻着怪香的，府里什么时候有了这么好的好酒了？”

    陆音赶了一宿的路，肚子里的馋虫早就咕咕叫了。

    就见独孤鹜在桌案上除了文书外，还放了一壶酒。

    他不免有些稀罕，独孤鹜并非纵情于酒色之人，平日就算是喝酒，也都是小酌怡情。

    办公时，他几乎是不碰酒。

    陆音大老远就闻到了酒香味。

    他还未摸到酒壶，酒壶就凭空从他眼皮子底下消失了。

    “要讨酒，到了后天你大可以喝个够。这酒，你别碰。”

    这是凤白泠给他的酒，独孤鹜尝过，酒香比起之前凤白泠给他的那一壶更加的浓郁，这酒他打算成亲当日再喝。

    “说起后天，这都什么时候了，顺亲王府里都还没动静。亲王妃这个当主母的，也太没眼力了，虽说都办了第四次了，可哪一次也不像是这次这么简单，连红灯笼都没看到几个。”

    陆音倒是替凤白泠打起了不平。

    凤白泠好歹也是个郡主，虽然带了个拖油瓶凤小鲤，可独孤鹜不也带了个儿子？

    顺亲王妃刻意怠慢，这分明是对新嫁娘不尊重。

    “我已经让朱管家张罗去了，老二回府了，亲王妃可真是用了心，以往几次婚礼，她可没通知亲王府的人。”

    独孤鹜冷笑。

    “东方拓回来了？这小子，这次又是干了什么坏事，是杀了人还是欠了债？好好的一个王府少爷，偏要学人去混什么兵团。还有你的那几个同父异母的妹妹也回来了？”

    陆音听得一阵头大。

    凤小师傅在医术方面，那叫一绝，可顺亲王府的后宅之事，可比疑难杂症都要复杂得多。

    独孤鹜的那几名王妃，除了有一个是死在了新婚之夜，余下的两个可都是死在了后宅里的，独孤鹜没有彻查那些事，可不代表，他什么也不知道。

    若是说，曾经的凤府是狼窝，那看似繁花锦簇的顺亲王府那就是蛇窝。

    那些人，都蛰伏在暗处，谁也不知道，下一刻等待凤白泠的会不会是致命的一咬。

    陆音琢磨着，要不要提醒凤白泠一句……

    不过是一日的功夫，郡主府内就张灯结彩，地上铺上了喜色的红地毯，红色的灯笼在阳光中摇曳着，府里的侍卫仆从们也都换上了新衣。

    东方莲华忙得连喝水的功夫都没有，校对宾客名单，各种婚礼礼仪，出门的规矩，事无巨细，好在有苏母帮衬着，加之太后派来的教养嬷嬷，郡主府里里外外才被整治的井井有条。

    倒是作为准新娘的凤白泠，跟个没事人似的，坐在凉亭里嗑瓜子。

    用了灵泉改造过的向日葵，炒制出来的瓜子也是分外香。

    凤白泠又加了点椒盐，轻轻一磕，饱满的瓜仁在舌尖上跳动，唇齿留香。

    那一世，她没能等到自己出嫁，这一世，她却要带着小鲤嫁人了。

    对方是独孤鹜，一个那一世让人闻风丧胆的存在。

    他有个儿子，独孤小锦，是个软萌俊美的小正太。

    两人成亲，意味着一年之约正式开始了。

    她得和独孤鹜生活在一个屋檐下。

    凤白泠的手边，还放着一册名册。

    那是东方莲华为她准备的顺亲王府的家庭成员的名录。

    迄今为止，凤白泠只见过明霞郡主和顺亲王妃，还有一个办事很妥当的朱管家。

    顺亲王府的家族成员说起来还有些复杂。

    顺亲王有一妻两妾，妻是正妃顺亲王妃，妾却是顺亲王在认了独孤鹜这个儿子前，就纳的一个通房丫鬟和他的奶娘的女儿。

    除了独孤鹜之外，顺亲王妃生了一儿一女，女儿就是明霞郡主，儿子今年七岁，是顺亲王府的嫡子，因年纪小，还没封爵。

    余下的都是那两位妾所出。

    一个和独孤鹜同年的明月郡主，还有一个比独孤鹜小两三岁的二少爷。

    其中明月郡主早已婚配，嫁了个郡王，那位二少爷倒是还未婚配，只是听说常年不在家。

    这几个人，凤白泠在婚礼上不无意外的话，应该都会看到。

    凤白泠此时的心思却不在这份名录上。

    “能破开罡气的采天石，若是能拿到一些这种石头就好了。”

    凤白泠还回想着欧阳沉沉带回来的消息。

    她虽有了水之圣印和第七识，可论起真本事，还是和武极高手差了些。

    尤其是遇到了厉害的武极高手，像是萧君赐和李慕北之流，就没有胜算了。

    可若是能够打造一些兵器，能够用来对付武极高手，再结合毒，她就有胜算了。

    “西北几国距离大楚太远了，就算是赶路也要半月，况且几国都在争抢的东西，我能到手的几率实在是太低了。倒是可以让凤宫竺帮帮忙。就是不知道，宫竺这一次回到了星宿门后，境遇如何了。”

    凤白泠暗暗想到。

