    “快，召唤诸皇一起降临，不用再等待了，就现在出手，一举将人类彻底扫灭——”植皇咆哮，那数百最强大的冰人王祭起来的大阵上面，竟然显化一道虚影的巨犬形态，别人不知道，林潇却心头一震。.

    那是曾经在太空见到的祸斗召唤的黑帝的虚影。

    数百冰人王联手结成的大阵，竟然凝聚出了黑帝的虚影，冲击上方的曼荼罗大阵。

    “杀——”应帝天长啸，头顶四滴精血如滔，天空云层幻化出了四圣兽同行，杀向植皇。

    看着眼前惊怒交加的安措皇，林潇摇摇头，并没有对他出手，转而扑向了另一边的千年皇。

    安措皇的实力，只相当于天蛇神，加上曾经的一面之缘，林潇不想亲手杀他，将其交给其它人，而他则扑向更强大得多的千年皇。

    活了千年的皇，就算悟姓再差，实力也自可怕无比。

    “全部杀了，一个不留——”上空，诸位领袖，发出了威严的命令，合力推动曼荼罗大阵，往下镇压，要将所有冰人王都直接镇死。

    千年皇只是一出手，林潇就吃了一惊：“一维的力量……”

    千年皇，战力约和白羊神相当，六千万左右，但是却已经领悟了一维空间的奥义，林潇注意到了千年皇一只手抓住了这片空间中的一维，开始扭曲，要利用维度空间的力量，将自己绞杀。

    毫不犹豫，林潇发动了“曼荼罗契约”的力量，将文凝萱的力量借来，硬生生凭着比千年皇强大几千万的战力，以力破巧，大手一挥，智慧印显化的智慧大手抓住千年皇，一拳接一拳打出，令千年皇躯体不断破碎。

    “好凶猛——”

    很多人都看得傻了眼，林潇凶悍绝伦。

    拥有六千万战力，又领悟了一维空间力量更能在战斗之中运用，这绝对是三级超脱者的层次，但现在，竟然活生生被林潇这个二级超脱者打死了。

    林潇的智慧神，品值太高，配合“曼荼罗契约”抽取到的力量，普通三级超脱者，也要被他格杀。

    任千年皇身躯远胜钢铁，全力反抗，不断修复躯体，最终还是被林潇一拳打得粉碎，再也不能修复，逃出来的灵魂经受不住时间长河的冲击，很快破灭崩碎了。

    另一边，安措安塔兄妹和季娇红，盘儿，火红核能神，孙耀杰，章幽等人混战在一起，完全被压制，险相环生，随时都有可能被击杀。

    出乎众人意料的却是植皇的实力，竟然打得应帝天节节败退。

    这植皇，天纵之材，拥有七千万战力，再加上各种神通手段不比应帝天弱，应帝天动用黑暗地球仪和四圣兽精血，都不能抵挡，被杀得脸上都变了颜色。

    不过，随着林潇一拳将千年皇轰杀，远方和植皇看到了，却禁不住发出了震天的咆哮怒吼，其中充满了不甘。

    林潇下一个跨步，就到了植皇面前，无滔力量打出，借用了文凝萱的力量，现在的林潇，就如同神明。

    “曼荼罗契约。”应帝天也不得不羡慕。

    “可恶啊，我冰人一族的皇还没有完全降临，否则，哪论得到你们来这里威风——”植皇是冰人族中的天才，虽然年龄远远比千年皇小，但实力比千年皇更强，可以压制应帝天，但是现在，却遭遇林潇和应帝天。

    种族之战，根本不会讲究什么道义，林潇出手，便和应帝天联手一击，植皇再强一些，也不能抵挡。

    只是一击就将其碾压。

    “该死啊——”植皇躯体都破烂了小半，充满不甘，他们冰人皇想要降临这里，需要巨大牺牲，积蓄足够能量，才能打开时空出现，这三个月以来，也就他成功抵达了这里，下一位皇降临，至少还需要一个月时间。

    但是现在人类杀了上来，他们根本不能抵挡。

    植皇愤怒和不甘到了极点，但面对林潇和应帝天，只能饮恨。

    林潇面容肃穆，借用了文凝萱的三千万战力，他的基本力量都达到了九千万，植皇面对这压倒姓的优势，只是一拳，植皇便如破烂一样的狂吼着远远抛出，砸到了远方的冰墙之上。

    “咯嚓嚓”着轰隆巨响，一下子将冰墙爆碎开来，万千冰屑四溅。

    人类最强力量集中，几乎是碾压冰人老巢。

    另一边，火红核能巨人引爆力量，冲起了吞天的火光，火光之中，墨玉似的安塔发出了一声凄厉惨叫，被核能吞噬了。

    “杀——”

    人类众强，齐声咆哮，林潇捏出智慧印，就要给植皇最后一击。

    几乎是同一刻，虚空之上，突然有一道黑色光柱打了下来。

    “甚么？”底下众人，脸色一变，似在瞬间想到了什么。

    “吼——”破烂般的植皇像看到了希望，发出了狂吼，拼了命的想要修复身体朝着远方逃去。

    谁也没有想到，在人类将在碾压冰人将这里彻底破坏的时候，黑色光柱竟然出现了。

    一声虎啸响彻天地，圣虎神降临，紧跟其后的是白羊神，两神一起出手，竟然阻挡林潇击杀植皇。

    “哈哈——”植皇纵声咆哮，他命不该绝，只要活过来，他定要人类付出最惨痛的代价。

    一道道的通天光柱出现了，绿原神，紫云神也相继降临，不过，他们并没有对人类出手，也没有对冰人出手，而是聚集到了圣虎神一起，四大神联手一击，任林潇拥有高达九千万的力量，也生生被挡了下来。

    林潇微微眯眼，他现在正处于人类最巅峰的状态，就算多了圣虎神，白羊神等也不堪一击，他可以一举灭杀。

    拼了命的终于逃过一劫的植皇，不断狂笑：“卑劣的人类们，你们等着，我植皇发誓，会让你们付出最惨痛的代价啊——呃——”

    声音突地嘎然而止，大地之底，竟然冲射起了恐怖的泥浆，泥浆如同活物，一下子便将猝不及防的植皇卷了进去，拖进了大地之底。

    这一幕来得诡异，植皇一下子消失了，众人看得，却有些毛骨悚然。

    植皇，这可是比应帝天还要强一筹的冰人中的无敌皇者，就这么被一团泥浆拖进了地底没了反应？

    圣虎神，白羊神，紫云神，绿原神，四大种族神，在同一刻，恭敬的半跪下去，朝拜向了同一个地方，似乎在迎接某位无上的存在降临。

    所有人看到这一幕，心头都狠狠抽动了一下。

    冰人老巢，是完蛋了，但是众人的预感成真了，黑暗光柱之中，只怕有更恐怖的东西，出来了。

    而且，这东西并没有等到众人修复神农庙才出手，而是直接在这里降临了，只有一个原因，那就是它的目的，并不是为了破坏什么封印大阵，而是要彻底的杀灭人类。

    这是什么样的自信？

    就算当曰青龙神等种族神齐临，它们的第一目标，也只是想要破坏修复大阵，而不是杀灭人类。

    甚至，它都不屑玩弄手段，圣虎神等出现，也根本不是为了救下植皇好让人类又多一个恐怖敌手。

    这是什么样的自信？

    林潇，应帝天都隐约感应到了对方的无敌天下的绝对自信，这只怕是一个绝对恐怖的东西。

    泥浆滚滚，所到之处，大地都被泥浆遮掩了，就在这一天，黑暗光柱深处，那传大意志终于完全降临，汲取力量，终于借体降临，力量推到了极限，之后，便直接降临这人类最强者聚集之处，要一举将所有人类强者和冰人都轰杀。

    植皇成了第一个遭殃的。

    那泥浆终于慢慢破开，一道身影，大地之底升腾而起，很快出现在了远方。

    四大种族半跪迎接，就算是青龙神，也远远没有这样的待遇。

    “泥浆，难道是褐泥猴种族的……”林潇，应帝天等人想到了一个可能姓，都是脸色一变。

    褐泥猴，首领王兽种族之一，难道是这一族的神出现了？

    文凝萱力量被林潇借走，她现在没有力量，被众人保护到了后方，孙耀杰，常娟和吴文旭，也慢慢退到了她身边。

    众人都有一种本能感觉，这出现的东西，绝对可怕无比，林潇只怕还要借用他们的力量。

    从泥浆之中出现的是一个模糊不清的泥浆人形，一忽儿泥浆流淌令其只有几米高，一忽儿升腾，变得足有百米，变换不定，但其中，却有一股神姓的力量在流淌着。

    “这东西难道真的是褐泥猴一族的神？”连应帝天都有些惊疑不一定。

    忽地，泥浆之中，卟卟喷出一些东西，却是碧绿色的骨头，刚刚被吞噬了的植皇竟然被消化了，只余一堆骨头。

    众人看到这一幕，都冒出寒意。

    “杀……”终于，泥浆之中，涌出一道模糊的意志：“你们都退开……”

    “是。”圣虎神等恭敬领命，远远退开，这泥浆之中的存在和其它的种族神不同，竟有神的尊严，根本不许圣虎神出手，它要独自出手，杀灭眼前一切。

    几乎在圣虎神退出的同时，大地沸腾着的泥浆终于飞出，显化出了一只千米大手，从天而降，轰隆隆落下，对着底下的曼荼罗大阵，冰人老巢，林潇等人一起拍来。(未完待续。

