    原来，轩辕觉得自己金仙巅峰的实力太过普通，不足以维持自身的地位，便向广成子询问起有没有提高实力的捷径来。

    广成子听到轩辕的要求，不由得大感头疼。

    人族共主的实力不能超过太乙金仙巅峰，这是由人族气运压制而成的结果。

    就如同天皇伏羲和地皇神农一般，以两位在位时的功德，足以能够保证他们成为当时人族的第一强者，但是人族气运却将两人的实力压制在太乙金仙巅峰，直到功德圆满后方才彻底爆发，让两人一人成为准圣巅峰，一人成为人道圣人。

    目前轩辕的情况也和两位前辈差不多，按理来说，轩辕应该心中有数才对，但自家弟子什么性子如今广成子却是知道了，眼高手低，人菜瘾还大的典型代表。

    如今，轩辕不满足于金仙巅峰的修为，想要更进一步。

    这种心情，身为师父的广成子是可以理解的，但是却无法接受。

    因为轩辕现在的功绩与他的两位前辈相比，自是远远不如。如果广成子给轩辕提供了什么速成之法，虽然能够大幅度提升轩辕的修为，但是却是拔苗助长之举，逞一时之快而毁了自身道基。

    等到轩辕功德圆满，入了火云城，发现自己的实力与两位前辈相比远远不如，以他的心性，不可能去责怪自己当初太过贪心，只会将怨气发到广成子头上来。

    对于广成子来说，他可不想无缘无故招惹上这样的麻烦，不是因为害怕，而是因为完全没有必要。

    对于广成子这样的玄门修士来说，时间这个概念一向十分模糊。

    在广成子眼中，大家老老实实相安无事多好的，只要等到轩辕功德圆满，大家都能得了好处，这才是广成子眼中最好的结果，节外生枝这种事情，他是一点儿都不想做。

    带着这种想法，广成子对轩辕坦诚相告。

    提升修为这种事情，他这个老师木得办法！

    除非使用丹药强行提升，但这样做的结果，就是在丹毒的作用下，自身道基会受到一定程度的损伤，从而大道难求。

    广成子觉得自己已经说的够清楚了，但轩辕心中却依旧有着小小的怀疑，甚至认为广成子是在敷衍自己，因此心中极为不快。

    回到自己寝宫，玄女见到轩辕怏怏不乐的表情，急忙询问原因。

    等到轩辕说明情况之后，玄女先是眼神一亮，随后又一脸羞色的从自己的手镯中拿出一卷玉简来，递到了轩辕手中。

    轩辕用神念查探了之后，不由得又惊又喜，好不容易等到心情平复下来，他才一脸慎重的问起玄女来。

    “这东西是天帝交给你的？”

    玄女摇了摇头，一脸疑惑地说道：“这种东西，天帝那里是不会有的。”

    玄女又道：“说来奇怪，前几日我做了一个梦，梦中有大能像我传授了这卷玉简，等到梦醒之后，我才发觉枕头旁竟然真的有一卷玉简。难不成这是有大能在人族中布局？”

    被轩辕这么一问，玄女心中也疑惑了起来。

    她已经是太乙境修士，能够在人族首都陈都，把自己不声不响的拉入幻梦之中，至少也要有这准圣巅峰的修为才有可能办到。

    轩辕哈哈一笑，伸手揽住玄女的纤腰。

    “有我和众多人族先贤坐镇陈都，怎可能有人对你下手？不过，这卷玉简却是解了我的燃眉之急，我今天要好好谢谢你！”

    说着，轩辕施展法力，将锦被朝两人头上一罩。

    等到广成子发现这一切时，好悬差点没气出病来！

    身为阐教首徒，广成子的眼光可是相当毒辣的。

    按照老师元始天尊所言，越是修炼到了高深境界，对于身体的要求便越发苛刻。虽然轩辕眼下实力提升了一大截，甚至突破到了太乙境，但轩辕的道途却是毁了个七七八八！

    这简直是捡了芝麻丢了西瓜有木有！

    当广成子把这个道理和轩辕说了一遍，希望自己这个混蛋徒弟回头是岸时，却得到了轩辕明里暗里的嘲笑，甚至阴阳怪气的说他广成子是吃不到葡萄说葡萄酸。

    淦！

    听到混蛋徒弟这样说，广成子气得直接一甩袖子离开了陈都，径直回道场九仙山去了。

    眼不见心不烦！

    什么吃不到葡萄说葡萄酸！

    他身为阐教首徒，地位尊崇，要是想吃，天天都能吃，还不带重样的！

    等到心情平复下来，广成子只觉得心累，自己怎么碰上了这么个徒弟啊？

    想想玄都大师兄，以及截教的赵公明，在他们教导伏羲和神农时，怎么没遇见这么多的幺蛾子？

    一个都木有！

    还不是因为其中的隐患重重？

    恼火之余，广成子心中哇凉哇凉的，但他也知道，事情都已经这样子了，修补道基可是相当麻烦的事情。

    对于如今的轩辕，广成子彻底是没了辙，直接来了个眼不见心不烦，躲到了九华山上。

    他也想明白了，无论如何，只要轩辕证道成功，就不会少了自己的这一份功德。

    既然如此，那他何必跟轩辕这混蛋徒弟闹得太僵。

    随他去好了，现在有多得意，以后就有多悲剧！

    去尼玛的葡萄！

    广成子虽然只是大罗金仙，算不得什么洪荒大能，但身为阐教首徒，眼界还是有的，再加上从师尊元始天尊口中知晓了很多太乙之上修行的禁忌。

    境界到了一定层次，不仅对于心灵上的要求极为苛刻，于肉身也是如此，金仙的无漏之躯只是一个开始罢了。

    轩辕这样做，简直就是开历史的倒车，有好结果才叫怪了！

    这家伙以为自己是天定人皇，便可着劲儿肆无忌惮的往死里作，等到以后有他哭的时候。

    在广成子下决心彻底撒手不管之后，轩辕变得更加肆无忌惮，几

    要知道，人族共主不仅是说说而已，更是人族的精神领袖，其一言一行、一举一动对于普通人族来说有着莫大的影响力。

    轩辕此举，简直就是对天皇伏羲创立的较为完善的婚宴体系的一次巨大冲击！

    在普通人族看来，轩辕身为人族共主，有些特权是情理之中的事情，但也不能做得太过火了。

    你这样做，让无数人族尚未娶亲的青年男子，以及那些单身汉作何感想？

    就在人族联盟对轩辕的所作所为议论纷纷时，白矖，人族四位老祖中唯一的女性，站了出来，怒斥轩辕的所作所为，简直是不尊重他们这些女性修士，并以此为契机，宣布十万大山的巫人一族及其治下的人族部落联盟，彻底退出人族大联盟！

    无论是轩辕，还是人族联盟高层，面对着这突如其来的事故，顿时彻底懵逼了。

    这到底是怎么一回事？

    等到轩辕心急火燎的派出使者向十万大山那边打听缘由，又一个劲爆的消息传出。

    巫族大巫刑天，以天帝昊天擅自插手人族人皇一事为缘由，向昊天发起邀战！

    这一消息，彻底吸引了众多洪荒大能的注意力，轩辕之事成了过气的热搜，被众人抛诸脑后。

    而这边使者打听出来的消息，不仅如一盆冷水一般将轩辕与人族联盟高层泼了个透心凉，更是让轩辕颜面扫地。

    原来，执掌十万大山巫族与巫人一脉的九凤大巫得知了轩辕的举动，心中愤恨至极，直接在部落中扬言，这种推崇阴阳双修术的家伙，简直就是坐享其成，有偷盗女性修士气运修为的嫌疑，比之魔道之中臭名昭著的采补之术好上那么一点点。

    九凤的看法，得到了十万大山几乎所有女性修士的支持，从而出现了最初的那一幕。

    与此同时，前往十万大山的使者还传来一个消息，那就是因为轩辕的行为，使得大巫刑天再次认定轩辕不配做人族共主，更不配成为人皇，又因此联想到要不是天庭插手，哪怕有阐教帮忙，面对着蚩尤的九黎大军，轩辕也早就一败涂地。

    新仇旧恨涌上心头，才出现了刑天指名道姓挑战天帝昊天的结果。

    听到使者传来的消息，一众人族高层不由面面相觑，在大呼意外的同时，心中也有那么一丝痛快，而轩辕的声望简直如尿崩一般一落千丈。

    但轩辕恼怒归恼怒，对十万大山出兵那是想都不敢想的事情。

    单单一个蚩尤和九黎部落就够他喝一壶的了，更不用说背后撑腰的巫族。

    虽然十万大山只是巫族的一个根据地，巫族的大本营在幽冥界，但就算如此，也不是以轩辕为首的人族联盟能够招惹的起的。

    没奈何之下，轩辕只得打落牙齿和血吞，出了一副罪己诏平定人心后，便开始闷头大搞内政，一副幡然悔悟的模样。

    至于到底悔悟了多少，那就只有他自己知道了……

    …………

    天庭之上，面对着刑天指名道姓的挑战，昊天的脸色沉了下来。

    “陛下，那刑天目无尊上，无须陛下出手，臣愿将其擒上天来，由陛下处置！”

    见昊天脸色阴沉，应龙率先出列，垂首说道。

    “爱卿的好意，朕心领了，但此次那刑天指名要朕与他一决雌雄。朕要不出手，整个洪荒岂不是以为朕这个三界大天尊怕了他不成？”

    昊天的话语中听不出半分喜怒来。

    “陛下！”

    一旁的太白金星闻言，大惊失色，急忙禀道：

    “陛下身为三界之主，身份尊贵，不可……”

    “够了，朕意已决，无须多言！”

    昊天一挥衣袖，冷然打断了太白金星的话语。

    太白金星这些嫡系或许的确是为了他这个天帝考虑，但身为天帝，昊天也有着自己的谋算。

    他心意已定，容不得半分更改！

    此战，他要打出自己身为天帝的威严来！

