    第381章给南宝拍照片

    他觉得慕南南吃下去的那些饭，连只猫都吃不饱。

    “我真吃饱了。”

    面对这个把自己原来的奖赏，改为喂她吃一顿饭的宋哥哥，慕南南无奈的解释：

    “我才三岁多，饭量没那么大，刚刚能吃下大半碗饭已经很不错了。”

    许兰心也帮着她说：

    “是呀。”

    “小京，南宝今儿中午吃的饭，比她平常吃的都多，这会儿肯定已经吃撑了。”

    她说着就把慕南南从椅子上给抱了下来，让她牵着情绪低落的纪北年出去消消食。

    还嘱托了两人只能在房檐下面来回走动，不能跑到下着雨的院子里去。

    宋京眼带遗憾地看着慕南南的背影。

    南宝吃饭的小模样太可爱了，他还没有喂够。

    马月红笑着把盛好的一碗饭递给他，问道：

    “我一直都很好奇，小京你是为啥恁喜欢我家南宝啊？”

    张春梅和许兰心也好奇的竖着耳朵听。

    她们也很想知道这个答案。

    宋京捧着碗道：

    “我是独生子，家里就我一个。”

    “我爸我妈工作都很忙，平时也没时间陪我，所以我就想着，要是我有一个弟弟妹妹该有多好。”

    “就连我爸也经常幻想着能拥有一个又漂亮又乖巧的女儿……”

    “不满马奶奶说，我见到南宝的第一眼，就觉得她跟我想象中的妹妹长得一模一样，同样都是白嫩嫩的皮肤，大大的眼睛，长长的睫毛，尤其是那一对酒窝……”

    “实在是漂亮极了。”

    他越说越激动，突然正色道：

    “马奶奶，慕爷爷，我能不能给南宝拍一张照片邮过去让我爸我妈，还有我爷爷看一看？”

    “自从我上次在信里提到了南宝，他们就一直吵着要看一看照片。”

    “刚好我这次从家里带了一个相机过来，这会儿就在防水袋里放着。”

    他指了指被他放在墙角处的一个密封的黑色袋子：

    “如果你们同意，等下我就能直接拍照。”

    他神情认真，这些天对慕南南的宠爱也不似作假。

    “这……”

    马月红和慕保国对视一眼。

    宋京的家庭背景自然不用多说。

    他家里的任何一位长辈，单拎出来都能让平头老百姓敬畏如神明。

    若是南宝的照片被邮寄过去，引来宋京家里人的喜爱，自然是天大的好事。

    谁不想与站在权利顶峰的人们扯上关系？

    但老两口思前想去，最终道：

    “这事儿我们两个做不了主，得问问南宝的意见。”

    “要是她愿意让你拍照，那我们也没什么意见。”

    “要是她不愿意，我们也不强逼她。”

    他们尊重慕南南的想法。

    两人说完。

    在座的每一个人，包括宋京，都无不夸赞的把目光投了过来。

    “大队长，马大娘，你们两位的思想觉悟太高了。”

    “这年头，除了我在国外见识到的，很少有大人或者是长辈会把孩子的想法放在第一位。”

    说这话的是高曼。

    她家境好，留过洋，在国外那边也有亲戚，见识也多。

    这两年被派放下乡，就是因为这些因素。

    (本章完)

