    第58章 懵逼的萧炎

    黝黑的皮肤，低矮的个子，穿着打扮更是没有品味，属于那种丢到人堆里就发现不了的存在，和林洛哥哥简直没有可比性。

    一棵草和星辰能比嘛？

    如今的萧炎说是一个废人可一点也不过分，自己的林洛哥哥，可是大斗师境界，更是三品炼药师，在强者林立的帝都，也是人中龙凤的存在，其身后的炼药师协会，在加玛帝国更是巨鳄一般的存在。

    而且，萧炎给纳兰嫣然很不舒服的感觉，虽然萧炎表面上一片谦卑的模样，但是纳兰嫣然却是注意到，萧炎的目光中，却是透露着一股莫名的自信，一股让自己厌烦的傲气，明明是个废物，还如此自命清高，真是愚蠢。

    此刻，萧炎看向三位长老的目光，充斥着浓浓不屑，没有一丝晚辈的谦卑，这和萧炎到大厅之时的谦卑模样，相差甚大，而且，萧炎从进入大厅后，便没有看过自己。

    而是把目光放在萧熏儿和萧媚身上，眼眸中流露出一丝猥亵的意味。

    此刻，纳兰嫣然对于萧炎的评价可谓是差到了极点。

    心口不一，为人自傲、愚蠢，没有自知之明，不尊重长辈，人品很有可能也有问题。

    可能是因为萧炎斗气消失，使得萧炎性格孤僻，才有了着变态的嗜好吧.....

    “自甘堕落，无可救药，我纳兰嫣然，怎么会和这等人渣订婚......”

    纳兰嫣然内心不悦，秀眉紧皱沉思道。

    微笑点头，萧炎只当做没有看见一旁三位长老射来的不耐以及淡淡的不屑，回头在厅中扫了扫，却是愕然发现，竟然没自己的位置…

    “唉，自己在这家族中的地位，看来还真是越来越低啊，往日倒好，现在竟然是当着客人的面给我难堪，这三个老不死的啊…”

    萧炎暗自摇头，自然明白这是三位长老有意而为之，想让自己出丑，这三个老不死的，早晚为老不尊，有朝一日，我一定让你们趴在地上求我。

    望着站在原地不动的萧炎，周围的族中年轻人，都是忍不住的发出讥笑之声，显然很是喜欢看他出丑的模样。

    此时，上面的萧战也是发现了萧炎的尴尬，脸庞上闪过一抹怒气，对着身旁的老者皱眉道：

    “二长老，你…”

    “咳，实在抱歉，竟然把三少爷搞忘记了，呵呵，我马上叫人准备!”

    被萧战瞪住的黄袍老者，淡淡的笑了笑，“自责”的拍了拍额头，只是其眼中的那抹讥讽，却并未有多少遮掩。

    看到萧炎窘迫的模样，又瞄了瞄林洛身旁的空位，萧熏儿眼眸浮现一丝精明，合上手中书籍，轻声说道：

    “萧炎，你来这里坐吧。”

    话音一出，大厅内顿时安静了一些。

    三位长老微愣，目光移向角落中安静方向，在那个方向，一道倩影温润而坐，正是萧熏儿。

    见到此幕，三位长老嘴巴蠕了蠕，竟然是都没有敢再敢说什么，就连脸庞上的嘲笑意味，也是消散了一些…

    林洛看到这一幕，也是一脸愕然，从之前和萧熏儿夜半幽会，吃烧烤的时候，萧熏儿对萧炎明显是不屑一顾，现在，却是主动为其解围，难道自己着为老乡，真有这么大魅力嘛？

    在大厅的角落处，萧熏儿微笑着合拢了手中厚厚的书籍，气质淡雅从容，对着萧炎示意。

    闻言，萧炎也是一脸愕然的看着萧熏儿，半晌后，方才兴奋的说道：

    “谢谢你，熏儿。”

    对于萧熏儿此举，萧炎也是感觉莫名其妙，三年前，突然间萧熏儿就对自己十分冷淡，在着三年之间，两人甚之脸见面都是极少的，如今，萧熏儿却是在自己为难之时，主动为自己解围......

    难道，萧熏儿想通了，发现本少爷的好了？

    心里这般想着，萧炎迟疑了一下，摸着鼻子点了点头，然后在众多少年那嫉妒的目光中，走了过去。

    嗅到萧熏儿身上淡淡的清香，萧炎毫不避讳的就要坐上去，正等即将坐到萧熏儿身侧，触碰到那一丝柔软，感受到萧熏儿那令萧炎魂牵梦绕的肌肤之时。

    萧炎没有注意到，萧熏儿脸庞浮现一丝厌恶之色。

    就在此时，萧熏儿的娇躯，急忙从座位上站了起来，萧熏儿抱着怀中书籍，眼神中毫不遮掩对萧炎的厌恶之色，冷声喝道：

    “萧炎，我好心为你解围，让你坐在此地，你却如此不知廉耻，居心叵测.....真是无耻之徒，今日若不是看在.....萧伯伯的面子，我定然要你好看。”

    听闻此话，大厅众人，顿时一脸鄙夷的看向萧炎。

    纳兰嫣然对萧炎更是嗤之以鼻，充满了厌恶。

    对于这突如其来的一幕，萧炎一脸懵逼，沉思道：

    “卧槽，让我过来，不就是一挤的嘛？萧熏儿，你这个贱人，你特么阴我......故意让我在这等重要的场合出丑？”

    上位落座的萧战，此刻也是一脸无奈的看向萧炎，萧战没想到，萧炎竟然如此放肆，在这等重要的场合，还想着男女之事......真是孺子不可教也。

    纳兰嫣然对其更是嗤之以鼻，表情丝毫不掩饰对萧炎的反感。

    看着这一幕，林洛手指轻点桌面，没想到竟然会出现如此戏剧性的一幕，不过.....萧熏儿这样做，真的就是为了让萧炎出丑嘛？

    萧炎被萧熏儿如此劈头盖脸一顿骂，虽然内心微怒，但是萧炎知道，眼下自己就算是再委屈，也要忍住，如今的萧熏儿，在萧家可是最年轻的斗者.......

    而且，刚才明显是着萧熏儿故意陷害自己，自己刚才确实是在大厅想要坐到熏儿身上，这等情况，狡辩和反抗无疑是愚蠢的。

    作为穿越者的萧炎，选择了最正确的做法，那就是，认怂.....

    看着充满厌恶之色的萧熏儿，萧炎抱拳无奈的说道：

    “不好意思，熏儿，我误会你的意思了.....”

    “果然，肮脏的人，脑袋里都是肮脏的，别叫我熏儿，我听着恶心。”

    萧熏儿黛眉微挑，言语间，毫不遮掩对萧炎的厌恶，冷声说道：

    看着怒视自己的萧熏儿，萧炎低下头颅，眼眸中却是蕴含着对其浓浓的恨意，内心怒吼道：

    “贱女人，早晚有一天，我一定要，让你匍匐在我的身下，让你跪地求饶，承受生命中不能承受之痛。”

    ?  ?求收藏，求推荐???求评论，求打赏……赏多少，我不要，我给你们发红包好不……

    ?      新书榜排名一下子掉了20名，难搞”～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

