    在李阀察觉突厥异动时，长安大秦方面，亦接到了突厥入寇的消息。

    这时代的突厥非常强盛。

    尽管经大隋一系列分化离间操作，突厥分裂为东西二部，可中原正北的东突厥汗国依旧异常强势。

    其势力范围西起阿尔泰山，东至大兴安岭，囊括了整个蒙古高原和贝加尔湖地区。

    这时代的突厥，控弦之士足有百万之众，乃是压在中原头顶上，令各方诸侯几乎都喘不过气来的一座大山。

    隋末争霸之时，北地诸侯，几乎都曾被迫向突厥称臣纳贡，包括李阀。

    后世的煌煌大唐，在立国之初，也曾被突厥打到长安城外的渭水之畔。

    如今中原还在混战，突厥想要入侵，漫长的北方边界，突厥几乎可以想来就来，想走就走，如入无人之境……

    说起来，大唐双龙原世界线中，师妃暄以突厥的强大压力，求徐子陵劝说寇仲放弃争霸，还真不是完全不讲道理。

    以寇仲少帅军加上岭南宋阀，再加杜伏威江淮军的鼎力支持，与强盛的李阀相争之下，战争必然旷日持久，突厥还真有可能渔翁得利。

    至于为什么要求寇仲投李阀，而不是李阀投寇仲，只能说，这年代北方的经济、人口优势实在太大。这一时代，以北统南，在几乎所有人心目中，那就是天经地义的道理。

    如今，北地东面，距离李阀势力范围不远的马邑郡被突厥叩关攻破，本向突厥称臣的刘武周，被突厥反手宰了，抢了城池、领地。

    西面。

    亦有十万突厥铁骑，自五原、灵武一线入寇，并在叩关攻占灵武郡之后，牵牛赶羊、携老扶幼越过长城，作势要在长城以南扎根。

    始皇帝这暴脾气如何能忍？

    五原可是他当年派蒙恬率三十万大军北击匈奴，迫匈奴北退七百里之后挣下的国土，怎么能容许突厥人侵占？

    灵武郡更是著名的塞上江南，少有的粮米之乡，突厥若在此扎根，那其铁骑兵锋几乎是随时可以威胁长安。

    始皇帝不废话，突厥铁骑确实强横，这时代没谁敢于轻视。但始皇帝亦有秦俑军团，以步对骑，亦敢正面对冲。

    当下遣一大将，持虎符，率一万秦俑军团，并五万关中锐士，北击突厥。

    大将姓李，名靖，字药师……

    嗯，秦军破长安时，李靖恰好就在长安，不幸被擒。

    他见始皇帝雄才大略，用人不疑，且秦军军纪森严，赏罚分明，治民之策又不似史书记载的那般严酷，似乎吸引了历史教训，便半推半就从了秦军。

    其后在秦军攻略关中，收复故秦旧地时，屡立战功，脱颖而出，得到始皇帝接见，以其眼光、兵略得始皇帝青睐，一跃成为秦军高层大将。

    此次北击突厥，始皇帝更是力排众异——好吧，跟着始皇帝起家的一干老臣，如欧阳锋、石观音、赵敏等，都知道李靖的本事，不敢有啥异议。反而是隋廷投靠过来的大臣们异议颇大，认为李靖升迁太快，资历不足，威望不足以统帅大军。

    但始皇帝乃是真正的独夫，他虽然善于纳谏，可一旦做出决定，就绝不容许任何人违逆。

    于是始皇帝不理异议，登台拜将，授李靖将节、兵符，将大秦的根本秦俑军团，交予李靖一万之多，又择最精锐的五万关中悍卒，付予李靖统帅。

    就这样，李靖提前登上历史大舞台，统帅大军，打突厥去了。

    当北地因突厥异动之时。

    中原，荥阳。

    蒲山公李密最近的心情也很不美丽。

    原本他的事业进展非常顺利，阵斩张须陀，名扬天下；攻陷兴洛仓，开仓放粮，民心归附，得兵二十万，威震隋庭。

    接着又一鼓作气拿下了虎牢关，把隋庭大将裴仁基、裴行俨父子收拢麾下。

    短短一两年时间，他就从一个被隋廷通缉，四处逃窜的逃犯，一跃而成最有望夺取天下的诸侯。

    虽然只是瓦岗寨的二把手，但李密自信，无论军心还是民心，都在他李密身上。

    区区不思进取的翟让，如今已不能再对他构成任何障碍。

    只要他愿意，随时可以火并翟让，自己来做瓦岗大龙头。

    李密甚至已经在做计划，打算寻机火并翟让，然后整合瓦岗势力，攻打洛阳。

    一来可挟大胜的威望，将火并翟让的负面影响降到最低，二来洛阳乃是大隋东都，帝王之基，拿下洛阳，才算真正有了争霸天下的本钱。

    然而，火并翟让的计划，还在秘密筹备之中，对于瓦岗中立将领如徐世绩等人的拉拢，也正在进行之时，就突然传来了非常不妙的消息。

    昏君杨广借宇文化及派遣的刺客之手，尸解飞仙，御万剑，携萧后，吟诗飞天，遨游星河。

    宇文化及策动的兵变虎头蛇尾，一夕而平。

    司马德戡兵败被杀，宇文化及仓惶逃窜，不知所踪。

    骁果禁军重归隋庭掌控，一番清洗之后，军心稳固，士气大振，正准备在江都朝廷带领之下，返回洛阳。

    洛阳留守王世充本有异心，正自排斥异己，打压洛阳留守小朝廷，在军中、朝堂大肆安插心腹，欲代隋自立。

    可听到这消息后，王世充立马缩回爪子，老老实实厉兵秣马，整顿城防，还数度派兵主动攻打瓦岗军，显示其对大隋的一片赤诚。

    总之杨广尸解飞仙之事，在天下引发了一系列极微妙的连锁反应。

    许多本来应该生出二心，甚至暗中准备起兵作反的地方官将、江湖门派，一个个都变得安分守己，纷纷向朝廷上表进贡，表述忠心。

    本该树倒猢狲散，咽下最后一口气的大隋，也突然之间就有了那么几分回光返照，乃至枯木逢春的意思。

    这一系列变故，直将李密震得目瞪口呆、手足无措。

    西边出了一个横扫关中的“始皇帝”，就已经很让人头疼了。

    杨广那个昏君，又怎会莫明其妙尸解飞仙，给已经垂死的大隋续了一口气？

    此事一出，李密火并翟让的计划，立马就干不下去了。

    非但不能再继续筹备火并翟让，反而得让翟让好好活着，以瓦岗大龙头的身份，吸引隋庭火力。

    至于洛阳……

    在王世充严防死守之下，李密感觉自己恐怕已经没有机会拿下洛阳了。

    好在他还有退路。

    现在翟让还活着，他李密还只是瓦岗二龙头，且始终只以“蒲山公”这家传爵位自居，从来没有称王称帝——前些日子，翟让包藏祸心，居然劝他设坛祭天，自称“魏公”。他当时也颇为心动，幸好并未实行，不然可就麻爪了。

    以后万一兵败，“蒲山公”李密也可以向隋廷之外的大势力投降。

    甚至以他才华、战绩，又没有“弑主”劣迹的话，还有可能得到重用。

    不像林士弘那傻瓜，迫不及待称王称帝，若不能扫平天下，则必死无疑。

    不过尽管暗自嘲笑林士弘是个大傻瓜，但李密心里总有些不甘心。

    他也是想平天下、做皇帝，以新朝“高祖、太祖”的身份，青史留名的。

    可明明已经看到了夺取天下的机会，偏偏这机会又在几乎触手可及之时，被一系列莫明其妙、匪夷所思的意外掐灭。

    直让李密真的好想仰天长叹一声：悠悠苍天，何薄于我！

    唯一让李密稍微好过一点的是，江淮霸主杜伏威比他更倒霉。

    因为杜伏威封锁江都之举，令他的势力，正挡在骁果军回归洛阳的道上。

    无论走水路还是走陆路，骁果军想要回归洛阳，都得跟杜伏威做过一场。

    听说杜伏威前些日子，还莫明丢失了好大一批军械。

    以至杜伏威不得不把剩下的军械都集中起来，交给江淮精锐“上募”军使用。

    其它许多杂牌部队，在加紧赶制的军械配送至军中之前，已经沦落到伐木削竹以为兵器的可笑境地。

    听到杜伏威倒霉的好消息，李密阴霾密布的心情，总算是舒服了几天。

    不过李密的好心情到此为止。

    蒲山公营的军师，大才子祖君彦刚刚给他带来了一个惊人的坏消息：

    蒲山公营的军械，如刀枪剑矛等近战兵器，一夜之间丢失近万件。

    许多士卒一觉睡醒，就发现兵器架上空空如也，只能徒手出去操练。

    就连库房之中，库存的旧兵器也已消失一空。

    倒是少许尚未配发至军中的崭新兵器，还好端端留在库房之中。

    现在偌大的蒲山公营，除了巡夜值守，刀兵不离身的少许将士，绝大多数将士，也得学杜伏威的部队一样，伐木削竹以为兵器了！

    这个消息，又把李密震得目瞪口呆、手足无措。

    怔忡了好一阵，他方才一边狂怒打砸书房中的物件，一边纵声咆哮：

    “谁干的？究竟是谁这么缺德？”

    李密本来心机深沉，喜怒不形于色，可接踵而来的坏消息，让他心态都快要崩掉了。

    为后世创出了“罄竹难书”这个成语的大才子祖君彦，一边劝李密冷静，一边理性分析：

    “将士们传言，说是兵器失踪之前，依稀看到了‘蚩尤旗’现于天际，因此怀疑是蚩尤坐骑‘食铁兽’显圣，把兵器都吞噬了……”

    “无稽之言！”

    李密大怒：

    “蚩尤坐骑食铁兽我又不是没有见过！那些一身黑白皮毛的蠢物，肥肥胖胖只会打滚卖乖，哪里还有半点古时猛兽的模样？如今的食铁兽都只吃竹子了！”

    祖君彦道：“将士们说那是兵主蚩尤的坐骑，必定跟普通的食铁兽不一样……”

    李密瞋目暴喝：“一派胡言！”

    祖君彦正色道：

    “然则这总归是一种可能。

    “属下特意找南方过来的商旅打探过了，除了杜伏威军中丢失大量兵器，江都的骁果军、海陵的李子通，也一样丢失了大量兵器。

    “现在轮到我军，可见兵器丢失之事，并非针对某一方势力，而是一视同仁，雨露均沾。

    “所以，说不定真是因为天下大乱，刀兵四起，惊动了兵主坐骑食铁兽，令其显圣吞噬天下之兵……

    “依属下之见，天下诸侯，什么窦建德、王世充、李渊，甚至秦皇军，恐怕都不会例外，也都要丢上一波兵器……”

    好吧，这年头人们都是很迷信的，祖君彦这样的大才子也不例外。

    不过也怨不得人们迷信——

    飞剑、剑仙、妖魔、尸鬼屡现行迹，连始皇帝都重生归来，还在骊山脚下唤出了一支不死不灭的秦俑军团，甚至连“罄竹难书”的昏君杨广都尸解飞仙……

    那世上还有什么事情是不可能发生的？

    要是哪天大军祭旗时，蚩尤突然骑着食铁兽下凡赐福，那大家恐怕也不会有多么意外。

    “密公，兵刃丢失之事已经发生，着急发火也无可奈何，还是想想怎么解决问题吧……

    “对了，说到没有兵器……荥阳城中最近开了一家叫什么断水流国术馆的武馆，专门教授各种徒手武技。

    “此断水流国术馆，乃是纯粹的外家功夫，对修习者姿质的要求也不算太高，不像高深内功那般挑剔，只要身体健壮、骨骼硬朗，便都可以学艺……

    “那家武馆的师傅授艺之时，我也曾过去看过一眼。那年轻人确实有几分本事，明明没有内力，出手却快如闪电，可徒手碎石，乃至击破铁甲……

    “所以不如把那断水流国术馆的师傅，请到军中教授徒手技艺？

    “让将士们即使没有兵器，也能顶上一阵？”

    李密一脸无语地看着祖君彦，怀疑这位机智聪慧的大才子，恐怕是被最近一系列突如其来，乃至神神怪怪的变故，搅得焦头烂额，以至于精神都出现状况了。

    不然以祖君彦之知兵，又怎会生出如此异想天开的想法？

    拳脚功夫，在战场上能顶用么？

    战阵之上，一寸长就是一寸强。

    能用弓弩远程杀敌，就尽可能不要近身接战。

    近战之时，能用枪就绝不用刀，能用刀就绝不用匕，能用匕就绝不徒手。

    他李密拳法那么厉害，武功之高，不在江淮霸主杜伏威之下，上了战场，还不是要提矛佩剑？

    就连杜伏威，不一样要在大袖子里藏上两根铁护臂？

    武尊毕玄骑马冲阵之时，也是要用长矛的。

    战阵之上，高手徒手还能撑上一阵，也可随时夺来兵器。

    普通将士真沦落到需要徒手对敌的境地，那离死也差不多不远了。

    徒手……

    亏你祖君彦想得出来！

    李密深深吸了一口气，按捺下满腔邪火，一脸疲惫地摆了摆手：

    “去召集诸位军师、大将，前来府中议事吧……”

    就在祖君彦奉李密之命，召集蒲山公营诸军师、将领解决军械危机时。

    荥阳城中。

    一座酒楼之上，倪昆坐在三楼临窗处，看着斜对面一家武馆，神情十分古怪。

    那家武馆的匾额上，赫然题着“断水流国术馆”六个大字。

    左右还有一副对联：

    赤手空拳方显英雄本色，

    舞刀弄枪实乃懦夫垃圾。

    横批：铁拳无敌。

    “公子，这武馆很狂啊！”

    婠婠坐在倪昆对面，探头看着那武馆，嘻笑道：

    “在座的诸位，都是擅用兵器的，岂不是成了那武馆所说的‘懦夫垃圾’一流？

    “公子，咱们干脆去把那武馆给挑了吧！”

    【求月票勒~！】

