    归无咎一望而知，眼前这一位，自然是温养鱼龙兜、化身为“玉岚秘境”的混元真宝“璇玑定化炉”宝灵之身了。

    归无咎心中一动，微笑道：“敢问如何称呼？”

    那胖童儿不假思索道：“我叫小......”，蓦然止声，伸出又白又胖的小手，捂住嘴巴轻轻咳嗽一声。

    胖童儿双眼一眨，眼神似有闪烁，脆声道：“叫我‘璇玑真人’便是。”

    “璇玑定化炉”乃是越衡宗前代真君丰独在所炼。丰独在真君其人意态洒脱，行事流动不拘，与归无咎今日相识之人类比，大约和墨天青、风止息有几分相似。

    璇玑定化炉晋升混元真宝，生出灵智之后。丰真君从来对这宝灵冠以“小铁匠”称呼，实乃这宝灵当年极为懊恼之事。如今十余万载之后，曾经知晓此事之人早已故去。

    这宝灵刚被唤醒，有些浑浑噩噩，险些说漏了嘴。

    风止息双目放光，啧啧赞叹不已。艾无悲等三人，初见这远超元婴境界之上的伟力，不由从心底生出震动惶惧，似乎道心为之撼动。

    不过归无咎和这胖童儿大眼瞪小眼，似乎在交流着什么。

    得到宝诀之人，相当于掌握了和璇玑定化炉交通的“语言”，如此方能借用其力。故而归无咎和宝灵的对话，旁人是不得而知的。

    归无咎正有许多问题要询问这宝灵。尚未开口，这胖童儿脸上一奇，大声道：“他们要出来啦！”

    看着归无咎质疑的眼神，胖童儿闷闷道：“本真人可不是混元道兵，打架的事情，我不擅长。那个瘦老头似乎知道气脉出口的方向，那五人，不用多长时间就能走出来了。”

    又补充道：“就算本真人能帮你再把人装进去，但你连这么弱的敌人都解决不了，以后也休想让我帮忙做事。”

    归无咎微笑道：“那就请璇玑真人定住五人一瞬，可能做到？”

    归无咎心中有数，以璇玑定化炉那一瞬间释放出的伟力，就算没有任何附加的神通变化，单单以力服人，也不在话下。

    果然，胖童儿哼哧哼哧地道：“你说的，就一瞬。本真人给你十息时间。”

    宝灵两只白嫩小手用力一摁，那流转于三足铜炉的九彩光华，似乎突然止住。归无咎心中生出感觉，似乎铜炉之内的空间，为厚浊的泥沙所充斥，阻碍一切变化。

    归无咎口中念念有词。

    连珠妙语既出，空气中突然流淌着玄妙的味道。

    “璇玑定化炉”之中，有五道烟气散出。

    最粗的一道约莫有水桶粗细，仅次的一道近乎儿臂；其余三道气息，细细一缕，则与香火青烟无异。

    五道烟气，被一股奇异的力量拖拽出来，缓缓注入归无咎掌心。顺周天而下，最终注入三位一体的“真宝金丹”之中。

    《妙谛六如虚丹一炁玄篇》。

    将前前后后想了一遍后，归无咎料定，墨天青和自己交换的这门魔道功法，应当是可以信任的。

    因为愈是老谋深算之人，布下棋局，每一步就必定会走得严丝合缝，不会留下任何破绽。

    试想，若是这门功法归无咎事先寻一旁人试用，暴露法诀无效，必定生出警觉。

    更何况，以归无咎道缘警兆之敏锐，甚至未必需要旁人相试，其中危险自能感应得出。

    现在证明，功法果然有效。业命宏、和凝等五人之精粹魂力，尽数被归无咎夺来，增进自身修为。

    这“夺”字门至高法诀，须得施法之人将夺法资粮尽数困住，又暂时不可杀死。当年裴鸿平，乃是煞费苦心布下“逆流千棺阵”达成条件。

    如今的归无咎，得璇玑定化炉宝灵之助，却更轻而易举的做到了。

    此刻丹田之中，五道气息没有一丝逸漏，尽数封存在“全珠”范式之中。

    宝灵脸上一喜，在这一瞬间，他突然感受到本体之中气息散的干干净净，再无丝毫挣扎抵抗之念。显然那五人，已经被彻底解决。

    但归无咎眼下还有一道关卡要过。

    魔道同修之途，遇到结婴这一关，从来都是道门功法领先魔功一步。

    其中道理，因为魔道元婴之境，已经接触到了分身解体之变。成婴过程，必定有一次最初级的“解形关”。

    而道门修行中，金丹境尚处于“练气驻形”阶段，肉身丝毫损坏不得。若道门功行尚在金丹境，魔道功法先入元婴，等若将这一副身躯、渡河之筏毁去。道门之法前途尽废不说，就算彻底转修魔道，因神、丹、体本是通感相连，潜力也要大大损失。

    唯有道门功行先入元婴境，将一身精华藏入元婴之中，肉身纵然小有损伤，也可随时补足，方不受这一道关隘制约。

    此时此刻。

    归无咎道门修为只是金丹一重境，而魔功已经四重境巅峰。若夺了五人气机神粹，足以迈入元婴境中。

    先前魔丹之力聚入金丹之后，归无咎“金丹”之内的气机乃是半黑半白，交错缭绕。此刻吸摄五人气机，登时魔气大涨，瞬间便将金丹本身尽数染黑，宛然一颗纯粹魔丹。而金丹之存在，似乎只能从魔丹外围散发出的点点白芒窥见一二。

    这种奇妙形态，和日食之景，有几分相似。

    归无咎感受分明，只消再往上跃出一步，便能触摸到元婴境界。但是，这一步跃上，就是道途尽毁。

    归无咎镇静以待。

    他敢于如此做的原因，是因为无论是《妙谛六如虚丹一炁玄篇》，还是《无遮无量普门大祀仪》，秘文之后均有示谕：习练四门上乘功法的魔道真传、圣子候选，修持之时自有魔尊护佑。

    果然，就在就在那魔丹似要生根发芽、破土出苗的一瞬间，归无咎心中感受到危险之时。

    天地间凭空生出一道威力，将这魔丹化婴的过程压服下去！

    曲寰岛上。

    下雪了。

    温度骤然降了下来。

    风止息、奚轻衡、秦梦霄，乃至这白白胖胖的至宝宝灵，全都仰天而望。

    只是这雪花，并非莹白色，而是完全透明。似乎只是一道虚影，你未留心时，它便出现在你眼眸的背景之中；你若仔细去寻，却又一无所见。

    归无咎背影之后，一个身影由虚而实，最终完全成为墨色，逐渐高大，伟岸。

    千丈之躯。

    三四个呼吸的功夫，这气息之宏伟盛大、漫无边际，就覆盖了归无咎所能感受到的整个天地，即便“璇玑定化炉”的气息，也被挤压到方圆百余丈之内。

    手捧三足铜炉的胖童子，小脸一白，眸中显出畏惧之色。

    夺字门，最强魔尊之一，妙观智大魔尊。

    和身形粗壮、面目模糊，浑身仅见一双赤红双目的那伽定大魔尊相比，妙观智大魔尊却形象颇为清逸秀美，脸庞轮廓线条分明，流淌出圣洁光辉，似乎是一个披着轻纱、手捧净瓶、足踏宝莲的女子形象。

    妙观智大魔尊一双美目，和归无咎遥遥相对。

    这眸中之意，似乎尽观周天生灭，历经一方世界无数成住坏空。

    妙观智大魔尊虽然一动不动，但归无咎心中蓦然生出神意流淌，瞬间明白，原来是大魔尊主动和他交流。

    妙观智大魔尊神意中道：“四大至高秘法，汝已得《妙谛六如虚丹一炁玄篇》和《无遮无量普门大祀仪》两门。若能集齐四门至高功法，别有无上妙用，当能压倒身上所负道门上法。”

    归无咎神意一动，简单干脆的回应了三个字：“知道了。”

    妙观智大魔尊神意中又道：“尽管金册已然被收归四大宗门统一保管。但是汝若愿意拜倒本尊座下，虔诚信奉，本尊可破例将汝收为弟子，不必忧虑成为分身魔仆。”

    归无咎思索一阵，又是干脆的回应了三个字：“我拒绝。”

    大魔尊在人间行法布道，并不会强人所难。因此妙观智大魔尊此刻虽然气象幽玄通天，但归无咎也并不畏惧。

    成就魔尊弟子，固然轻易可得数万载寿元。但是每一位魔尊皆有万千弟子，下一步开宗立派、独自称尊之路，却要依据各人功果大小而定。

    我命由我不由天。

    归无咎之志，乃是凭借一人一剑，独立成就斩分大道。绝不会将自身道途，放在传道布教之业绩这种不确定的事情上。

    若是妙观智大魔尊允诺他将来直接成就魔尊，或许还能够考虑一二。

    妙观智大魔尊面上光华隐隐，看不出喜怒哀乐。神意中道：“四大至高法门，尊贵无比。每一次使用，都不能无功而返。”

    妙观智大魔尊千丈法身，突然伸直双臂。

    二化为四，四化为六，六化为八。直至纷呈重叠，千手千眼，如同孔雀开屏。

    一刹之后，千数手臂又尽数减少，不过数息功夫，只余下三头六臂。三只右臂之上，各自握有一枚虚光显化的玉简。

    妙观智大魔尊道：“任汝选择一件。”

    归无咎神意中突然有大量信息涌入，立刻知晓，这是三种魔道中至高明的神通道术。

    第一枚玉简上所录神通名为“魔灵”，运使此法，一刻钟之内，顶上生出魔气三花。足以将自身修为跃升一个大境界。譬如今日之归无咎，一旦使用此法，立刻拥有元婴四重境战力。

    但一旦时辰过去，却有足足月余时间法力尽失。

    第二道玉简，所录神通名为“魔婴”，这一道神通，在结成元婴之后会平白多出第二元婴。

    此元婴并无任何战力，但是将之封存在一件宝器之中藏好，若正身意外亡故，便可以通过埋藏秘处的“魔婴”复生回来，功行、潜力也丝毫不减。

    第三道玉简，所录神通名为“魔染”，此术足以潜移默化，侵入人心。纵然修为更高之人，若不能道心无瑕，同样会成为术之下提线木偶而不自知。横月门黄正德，所中之术即为“魔染”的下乘分枝。

    说是“下乘分枝”，其实已经是落泉宗内极有分量的一道秘术。

    归无咎仔细斟酌，在三道秘术之中作出选择。

    首先被排除掉的就是第二种“魔婴”神通。非是此神通不强，平白多出一条性命，当然极有诱惑力；但是此术需要在结成元婴之后方能炼成，实在是太晚了一些。

    在“魔灵”和“魔染”二术中权衡一阵。

    归无咎最终选择了“魔染”。

    土著文明之中，除却和真君大能相当的大神通者，作为镇派巨擘不轻易露面外。更有元婴之上、大能之下三重境界，涉猎俗务。

    自己纵然有元婴四重境的修为，也未必就能所向无敌。

    相反，“魔染”之术，最擅以小博大，撬动轮毂，其可以发挥的上限，比“魔灵”神通强出许多。

    归无咎作出决定。妙观智大魔尊手中玉简，反手抛向归无咎脑门。

    这玉简有相无形，登时钻入归无咎体内。神魂之中，轻轻一颤，传递到丹田之内。归无咎突然感到，魔丹之中生出一丝变化。

    归无咎所得的，并不是一篇法诀，而是神通本身。自今日起，归无咎又习得一门上乘神通。

    妙观智大魔尊神意又道：“这一门神通虽强，但不可滥用。使用此法，等若分出自家心神制人，欠缺过多，于汝功法圆满大有碍。”

    归无咎神意中再度回应了三个字：“知道了。”

    突然想到一事，归无咎神意问道：“若再行祭出《虚丹一炁玄篇》，‘魔婴’、‘魔灵’二术，可能习得？”

    妙观智大魔尊道：“再行此术，吸摄神魂之精，须超过今日一倍。依此例递增，可得第二、第三，直至无量神通。”

    “何时改变主意，心中默念吾名即可。”

    伴随着这一道神意留下，千丈魔尊之躯渐渐暗淡，笼罩琼宇的伟力彻底散去，天地回归平静。

    奚轻衡、艾无悲等人，虽然平时对于魔道功法所知极少，但妙观智大魔尊千丈魔躯一旦降世，四人心中莫名生出明悟，这是魔道之中最伟大的存在之一。

    诸人虽然对于魔修绝无好感，但是当此至高无上的魔中教主降世，伟力所慑，任谁也不敢于生出亵渎之念。

    而璇玑定化炉宝灵，却眼光盯着归无咎一阵乱扫。

    突然，胖童儿捧着三足铜炉围绕归无咎转了两圈，半是震惊，半是疑惑道：“难道你是金丹境修士？”

    在归无咎方才破丹化婴未成的一瞬间，宝灵终于发现，唤醒自己之人竟是一位金丹修士！

    在此之前，他一直把归无咎当成一位修为极弱的元婴真人。

    归无咎哑然笑道：“那是自然。璇玑真人以为呢？”

    胖童儿先是一呆，又是一喜。嘴角忽然流出口水，眼神放光，连忙道：“你叫归无咎？不如你我今日结拜为兄弟，日后有福同享，有难同当。如何？”

    PS：本月最后两天，给自己放假。每天只完成4000字的全勤。