    房门打开，秦风看见了站在自己面前的秦寿。

    他眼中神光收敛，身后是乱糟糟的房间，房间内的装饰物被他的气息震碎，床都塌了。

    “少主，你是突破到太一巅峰了吗？”

    秦寿眼中满是期待。

    前段时间，他就已经从秦风口中得知了这个消息，可事到临头，除了惊喜还是惊喜。

    即便他知道，自家少主的战力决不能以表面境界来揣度，可秦风的实力提升，还是让他一阵惊喜。

    这可是三十岁左右的太一巅峰！

    往日的青龙宗，那些个能在四十岁前进入太一的，就已经能被当做核心弟子培养了！

    例如秦雨，之所以能够脱离所在派系，成为秦浩所信任的人。

    除了他本人决断得很干脆外，他的天赋同样不容小觑。

    可即便是秦雨，他的年纪比之秦风还要大上几岁，上次见面时也不过半步太一。

    秦寿本人更是不堪，还卡在半步神劫的境界。

    “嗯，勉强达到。”

    秦风轻声道。

    他的脸上难得出现一丝笑意。

    只不过，只有他知道，这丝笑意的出现，并非源于他境界的增长。

    自己很快就能进入太一巅峰这点，他自己十分清楚，没有惊喜可言。

    更为关键的是，他的神念更进一步。

    自上次王老怪帮他推动神念更进一步后，秦风原本停滞的神念瓶颈再度松动。

    或者说，他终于找到了神念进阶的目标，那就是，将神念不断压缩，直至成为透明之物。

    好似金色沙河的神念虽然好看，可是却并不实用。

    若秦寿是一名地尊强者，他就会发现，秦风眉心有一股神念正汹涌而出，将包括院落所在的凤凰城西区完全包裹。

    其中哪怕是一只昆虫的行动，都在秦风的监视之下。

    他静默不语，站在原地感受这奇妙的感觉。

    可不过两秒过去，秦风眉心一痛，神念瞬间龟缩而回，青筋突起，他的眼睛瞬间被血丝包裹。

    秦寿吓了一跳，立刻取出灵器站在秦风身前，警惕望着周围。

    能够在他眼皮子底下伤到少主，对方肯定很强大。

    可光凭这点还吓不退他秦寿！

    “该死，这玩意消耗太恐怖了！”

    透明化的神念观察确实入微，可如此观察入微却也是有代价的。

    方才不过两秒，他就感觉自己的意识似乎要撕裂一般，脑袋发热，好似要炸裂。

    神念范围内，他确实能够以第三视角观察一切，可真想看出什么，那不是秦风那连个形体都没有的意识能够承受的。

    真想以神念悉知一切，除非秦风的意识同样进化，成为有形体，能够脱离身体束缚，遨游天地才有可能。

    “没有敌人，扶我回去。”

    秦风主动开口。

    对于前后的反应，他既好笑又感动。

    “啊？”

    秦寿愣了一下，立刻反应过来。

    可两人转身，看见秦风那好似被洗劫过的房间后，两人默契停了下来。

    “少主放心，这里房间很多。”

    秦寿及时开口，他本想主动为秦风开脱，让对方不要在意，却没看见秦风脸上继而浮现的一抹尴尬。

    来到一个新的房间，秦风倒头就睡。

    意识受损，唯有好好休息才能弥补。

    他一连修炼这么长时间，几乎跟闭死关无异，同样需要好好休息，以舒缓心弦。

    …………

    无尽的高空上，大长老孤坐高空。

    在他的眼前，是无尽的虚空，混沌之气静静飘荡。

    若是能从另外一个视角去看，可以看见大长老并非纯粹盘坐在虚空中。

    他的头顶，有一层微不可查的玻璃，静静抵挡着后方虚空混沌的侵袭。

    如此观望不知多久，大长老身后传来一阵风声。

    一道暗影出现在大长老身后，昂首站立。

    “找到了吗，我那个弟子跑到哪儿去了？”

    大长老没有回头，身后这人属于刀宗真正的黑暗力量。

    那处势力在灵域内屹立千万年，比之刀宗更加根深蒂固。

    只是，许多年前，那处势力做了一个错误选择，势力内的仙王级强者被大帝抹杀，就此销声匿迹。

    那之后，这处名为神殿的势力以做暗杀为生，隐藏在暗中。

    最高的一次战绩，乃是抹杀了一处顶尖宗门的半步仙王。

    谁也不知道的是，神殿其实早已成为刀宗傀儡。

    “青龙宗”

    黑影的话很少，说完便默默站在原地。

    “青龙宗吗？”

    大长老早已猜到。

    事实上，可还是忍不住有些感慨。

    “还不错，至少是个重情之人，你去吧，帮我看着他，不过不要随意出手。”

    暗影悄无声息消失。

    大长老继续遥望虚空，似乎想要看见什么。

    他如同山中仙人，岁月绕行流过，一晃不知几何。

    …………

    黑暗中，秦风在群星环绕下苏醒。

    他再度来到星空死婴体内的古塔之中。

    上次进来时，秦风获得了一枚提升魂魄强度的丹药，以及一幅能够修炼魂魄的观想图。

    只是以他现今的实力，那幅观想图也已经修炼到头了。

    想要更进一步的可能完全没有。

    体魄和魂魄是相辅相成的关系。

    以秦风的体魄，承载完全透明化的神念已经是极限。

    若是再强，他的体魄恐怕会出现裂缝。

    更遑论，他刚刚才体验过透明化神念的厉害，以那种强度的神念攻击敌人，如果敌人不够强大，他连露面都不需要，就能直接碾死。

    秦风进入塔门，来到第四层。

    不出所料的是，第四层的星辰已经全部被点亮。

    他来到尽头，轻巧推开那扇熟悉的光门。

    第五层星空漆黑一片，道路上摆放着一张石台。

    秦风走了过去。

    出他意料的是，台上摆放的并非只有两件宝物，还拥有一个好似竹简般的物体。

    秦风伸手拿过，想要打开，竹简却巍然不动。

    试验数次后，秦风大概明白了原因。

    这竹简只是外貌长得像，真正的竹简也不可能出现在这种地方。

    而不论这竹简上记载着什么。

    都不是现在的他能够窥探的，或许等实力更强一些，他才能打开竹简。

    将竹简放在一旁，秦风看向一旁的两个光球。

