    第四六零章三城使者

    见乔翰心神bo动了片刻，就又平静了下来。//www.  //由网友上传==宗守心中一阵暗赞，自己以前，可真是有些小视了这位乔长老。

    没答应才是正常，若是这等大事，乔翰不问宗mén，就贸贸然的应承下来，他反倒会不放心。

    “也好！还请贵宗，尽快给孤一个答复！除此之外，我乾天山，还yu订购四十万灵甲灵兵，不知贵宗，肯否垫付一下材料？”

    后面的邱为与宗岚二人，闻言都微微一喜，知晓宗守，已经是答应了他们，再扩军四十万的建议。

    那乔翰闻言也未迟疑，就点头道：“此事我乔翰，倒是可以做主！”

    知晓此时乾天山财雄势大，潜藏的实力，早已远远超出诸宗的意料。

    无论他们崆器宗，最后是否乾天山结盟，都不愁宗守无法还账。

    而若是盟友，加强乾天山的实力，增强此战的胜算，也是理所当然。

    只心中发愁，这一战，崆器宗若想获取足够利益，只怕也需投入不少实力才成。mén中的九阶长老。只怕也需参战。

    宗守一笑，口里言了一声谢。当先策马，领着这近三千血sè骑军，再次踏上了邪灵沟的西岸。

    而后就看见天空，一道金符飞舞。当他才刚从yin雾中脱身出来，就飞降而下。

    却是一道传讯符，因这邪灵沟的yin力隔绝，始终找不到宗守的确切位置，才在半空盘旋。

    此时当他现身，才飞落了下来。宗守接在手中，不过片刻就chun角微挑。

    “有趣！”

    双手一握，把手中的传讯符，猛地捏成了粉碎。任博看得奇怪，好奇问道。

    “到底何时，惹得君上如此恼怒？可是苍生道宫，有什么变故？”

    乾天山在他治下，政通人和，子民安泰，又有强军守护，自然不可能有事。

    倒是最近，他听说那位剑公子绝yu，已经击败了十大圣地之首的太灵宗，几乎所有的年轻强者。随时随刻，都可能找上苍生穹境。

    宗守摇了摇头，嘿然一笑，声音已经恢复了平淡。

    “是烈焰山城与云瑕山城。分别遣了人过来，要求见孤。除此之外，还有千城盟的使者陪同，似乎是想要回当初割让之地。”

    任博与邱为的眉头，都立时一挑，透出了几分怒意。

    而乔翰心内，却是升起一种荒唐无比的感觉。若是今日之前，他的判断，还是胜负未定。

    那么此时，却知晓乾天山，早就有十成十的胜算。

    宗守的目标，自始至终，都是这千城盟与云瑕烈焰二城背后的势力。

    要回那割让之地，那雄yu风怒都脑袋里进水，不想活了？

    这岂不是自己寻死？

    宗岚口里一口钢牙，更咯咯作响，冷声笑道：“这么说来，那烈焰云瑕二城，这是准备仗千城盟之势了？”

    宗守嘿然不答，接着又说道：“还有两人，自称是大商钦使。奉皇命而来，说是有旨意宣告——”

    任博一愕，大商？中央皇朝？大商的钦使，来他们东临云陆这样的‘蛮荒之地’作什么？

    ※※※※

    直接换过了甲胄衣物，与血云骑分道而驰，一路疾赶，半个时辰，就回到了乾天山城。

    在邪灵沟内，拼杀了将近两个时辰，宗守身上，也染了不少的yin祟邪气。

    故此又静坐了片刻，招引天地灵能，燃起灵焰，在身周烧灼了足足半刻钟时光。将之彻底驱尽，宗守才前往含烟宫内的一处偏殿。

    还未靠近，就听里面，一阵喧嚣之声。

    宗守本不在意，可当他正yu跨入mén中时，却听得一声瓷器摔落粉碎的声响。不由顿住了足部，稍听了片刻。

    只见一个声音，冷然道：“抱歉！这茶冷了。好冷，好凉，没能够端稳，真是对不住。话说回来，我等几人在这里，已经等了两个时辰，你们那位君上，要何时才肯lu面？这就是你们乾天山的待客之道？”

    那声音落下之后，一个苍老的声音，也随之响起，声音冷淡：“是又如何？昔年老夫奉先君之命，前往云瑕山见风怒城主，可也被晾了半日。阁下若是不耐，大可离去。至于这茶具，无妨的。此物产自龙泽省，据说以前，是贵城城主的产业。我乾天山如今，要多少就有多少。”

    宗守一笑，听出这是老祭祀宗凌的声音。果然是老辣，针锋相对，丝毫不让。

    此时另一个声音，又接着响起：“宗老祭祀，我听说人贵有自知之明，才可免祸。英雄要识时势，才可免灾。若然乾天山势强，我等断不敢如此。可如今形势，别人不知。难道宗老祭祀，莫非也看不清楚？传说最近，贵国君上骄横昏聩，我先前不信，现在却是信了。宗守妖王年轻气盛，不知轻重，祭祀乃是跟随未然妖王的老臣，就不劝上一劝？”

    宗守的chun角冷冷一挑，也不再迟疑，踏入了mén内。而后也不看殿内了众人，直接行往那大殿上首，那台阶之上。

    扫了一眼下方，所谓的大商使者，果然就是那位银甲少nv。

    令他稍稍错愕的是，那个在议事殿见过的青年公子，居然也在。却不知是何身份。

    在王座之上坐下，却只有宗凌起身，朝他大礼一拜。包括那青年公子，与银甲少nv在内，都只是站起之后，微一俯身，抱了抱拳，就算见过。

    “云瑕山使臣葛欣见过君上！”

    “烈焰山章哲，奉我家殿下之命，向君上问安！”

    说话之人，都穿着一身紫袍。年纪却各自不同，一个三旬出头。一个却是六十岁许。

    声音正是方才说话的两人，面sè虽是平淡冷漠，可眼神中却透着些许的忐忑不安。

    那青年公子，更只是轻笑着自我介绍了一声：“千城猛阳碎雪！”长身而立，风度翩然。

    反倒是那银甲nv子，神情中含着几分肃穆恭敬：“大商镇东督帅孔瑶，拜见君上！”

    宗守暗道一声果然，真是此nv。

    而对面三人，却是神情微怔。

    督帅一职，在大商朝之中，已是三品高官。而镇东二字，应该是其封号。封号督帅，那已是可统帅百万jing锐的一方大将，仅逊于二品总兵。

    可这中央皇朝的高官，为何至此？

    那孔瑶，却也同样是略带好奇的，看着端坐在上方的宗守。惊讶于此人的年轻，真难想象，此人在十四岁之龄，就统帅大军，横扫数省之地。

    可当望了一眼，这偏殿之内，那奢华装饰，却不禁暗暗摇头。

    桌椅都是用十斤之量，价值就可比四阶灵兵的红玄木制成。

    此处燃着的檀香，也是最上品的紫木天星檀。想及自家大商的那位陛下，即便坐拥四海，雄据中央大陆泰半之地，每日也是力行节俭。日常起居处所用之物，都不足这位个偏殿的十分之一。孔瑶就不禁暗中摇头，或许这位真是天才，可实在太年轻，自大骄横，果然说的不错。

    两年前那场大胜，固然成就了这一位，却也同样是把他毁了。

    宗守却不知这孔瑶的心思，等四人都见过礼。才冷冷问道：“尔等要见孤，到底是为何事？”、

    那葛欣闻言，也顾不得去细思这位镇东督帅来此的用意，再次俯身一礼，凝声道：“奉我家城主之命，向贵国，讨回龙泽半省！”

    那章哲也是同样，声音中含着几分寒意：“章哲亦是为此而来。扶摇半省，乃是我烈焰山故地。子民常怀故国，主上不忍，今yu讨还。还请君上，高抬贵手！”

    那白衣少年微微一笑，站在一旁，并不说话。依然是以那戏谑目光，注目着宗守，上下打量。

    宗凌闻言，眸中怒意微闪，接着就又强压住心绪，恢复了平静。忖道这算什么？两只老鼠，在巨狮面前叫嚣？

    宗守也只觉无语，看着这殿前几人，索然无味。最后是一声轻笑：“恰好，孤最近也想问问你们那两位城主。这龙泽扶摇剩下的半省之地，你们何时割让给我乾天山？”

    葛欣似乎毫不意外，冷声一笑：“君上此言当真？这是真要与我云瑕山战上一场？又句话外臣本不该言，不过此时仍要大胆劝一劝君上。这乾天基业，来之不易，莫因一时冲动给毁了！”

    那章哲也是双目微敛：“我烈焰山与云瑕山同进退，雄yu殿下她，也是同样的意思。万事和为贵，真要nong到兵戎相见，只怕不妥。凌云宗——”

    话音未落，就见宗守蓦地把手一扬，把一个墨砚猛地砸了过来。

    章哲下意识的就想要闪避，可当身躯刚动，就觉一股寒意侵体，动弹不得。把那墨砚砸在头上，只觉脑袋轰然，头破血流，半晌都没反应过来。

    而王座之上的宗守，依然是神情恬淡：“要战就战，哪里来这么多废话？话说完了，就给我滚！”

    那青年公子皱了皱眉，有些看不下去，再次起身道：“君上，我千城盟也是——”

    话音未落，就被宗守直接打断：“千城盟，那是什么东西？”

    !@#