    言非凡这一巴掌下去，原本哭闹不停地孩子，立刻剧烈的咳嗽起来。

    刚才哭的令人脑仁疼，这咳的更是惊天动地，大有把肺给咳出来的架势。

    连续咳了十几声，随着一口浓痰被小男孩咳出，喷射到商务舱的地毯上，这咳声是戛然而止。

    紧接着，小男孩又哭了起来。

    只不过相比之前的哭声，声音明显低了许多。

    言非凡把倒提的小男孩放下。

    他立即趴到时髦妈妈的怀中，连看也不敢看言非凡，埋头委屈又害怕的抽噎起来。

    与此同时，那位空姐赶紧的蹲下，从衣兜里掏出纸巾擦拭那口浓痰……

    “哎，痰里有东西……”

    空姐站了起来，把手中的卫生纸捻了捻，又用双手展开，展示给时髦妈妈看。

    在皱巴巴的卫生纸上，出现了一半颗米粒大小的粉色小钻。

    “呀，这是我指甲上的碎钻……”

    时髦妈妈说着这话，就伸出了双手。

    她镶嵌着碎钻的十个指甲上，左手无名指上明显少了一颗……

    在时髦妈妈的连声道谢中，言非凡回到了自己的座位坐下。

    他在系安全带之际，耳边传来余苏叶严肃的声音，“非凡，你有没有想过，那一巴掌下去，小孩没咳出东西的后果？”

    言非凡轻声解释道：“经过我的检查和分析，有异物进入支气管的可能性，非常大。”

    “异物进入的时间不长，改变体位，是有较大可能咳出的。”

    余苏叶进一步指出，“你自己也说了，只是可能。万一咳不出呢？”

    “万一你这一巴掌让小男孩的情况加重了呢？”

    言非凡语带随意的说：“任何治疗，都有风险。而且，我已经先表明了自己医生的身份。”

    “我做的是职业医生的正规检查和治疗。”

    “我也对自己的行为有信心，即便没有效果，也不会对小男孩造成多大的伤害。”

    见余苏叶还想开口，言非凡轻笑道：“苏叶，结果是我成功了不是？”

    “不然，我们这一个半小时的航程，很可能都要在小男孩的哭闹魔音陪伴中度过了。”

    余苏叶见言非凡还没认识到问题严重性，再次告诫道：“非凡? 你这种行为? 说的好听点，是艺高人胆大。”

    “难听一点? 就是莽撞。”

    “在治疗前? 你该先征询下孩子妈妈意见的。”

    言非凡被说的有些不耐烦了。

    他语气不悦的道：“苏叶，你只需说一句：言医生? 你好厉害。”

    “这样，就可以了。”

    “其他的? 我也都明白? 心中自有衡量的。”

    此时，余苏叶算是明白了。

    言非凡就是一个自负执拗的家伙，是不可能听得进她的话的。

    唯有吃一次大亏，这小子才会明白? 什么叫不听老人言? 吃亏在眼前。

    想到这，余苏叶也不再做无谓的劝说。

    她又想到了一点。

    就言非凡这种看上去好说话，心中却是执拗不服管束的熊人，在以后的共同生活中，怎么才能让他服服帖帖的呢？

    余苏叶不由的想到了一人? 言自若。

    这姐弟两人一起生活了那么多年。

    非凡这家伙虽然在外面备受关注和宠爱，但在家里? 言自若明显是一家之主的地位。

    得向若若姐好好的取取经呢……

    有了妥善对策的余苏叶，心情顿时好了很多? 也不觉得身边的言非凡有些讨厌了……

    没有了孩子的哭闹，这一个半小时的飞机旅程过得还是挺舒适的。

    尤其是商务舱的饮食? 相当的丰盛。

    中午十二点五十九分? 吃饱喝足的言非凡和余苏叶? 一起下了飞机。

    那位时髦妈妈得知他们两人没人过来接机，力邀送两人去附属医院。

    言非凡推辞了两句，见对方的诚意满满，就勉为其难的同意了。

    随后，他们两人乘坐着一辆奔驰越野车，和时髦妈妈，还有她的孩子，一同返回滨海市区。

    下午两点二十分，言非凡和余苏叶终于回到了附属医院。

    刚走进医院没几步，两人就看到了小跑迎过来的言自若。

    “非凡，你原先穿的衣服呢？”

    言自若之所以这样问，是因为如今言非凡身上穿的，是一身耐克运动衣。

    而且，他的手上只提着一个公文包，也没拿装衣服的袋子。

    “若若姐，昨晚发生了一点小意外。”

    余苏叶率先开口解释道：“酒店没能及时把我们的衣服清洗出来。”

    “他们承诺，会把我们清洗干净的衣物第一时间快递过来的。”

    言自若见余苏叶也是一身的运动装，意味深长的嘿嘿笑道：“看来昨晚发生了不少故事嘛。”

    “这个不着急，等晚上回家后再详细说。”

    她伸出右手在弟弟面前弯了弯手指，急切的说：“礼物，给我买的礼物，快点拿出来吧。”

    “礼物？”言非凡有些不明所以。

    “非凡，这可是你第一次飞刀行医，又是去的首都京城，难道不应该给姐姐我带一两件，很有纪念意义的礼物？”

    注意到弟弟的脸色有些窘迫，言自若的嗓门陡然提高了一度。

    “言非凡，你是不是一出了滨海，就忘了你还有一个亲姐姐来着？”

    “没忘，怎么可能忘了，你可是我亲姐。”

    言非凡麻利的打开公文包，一边掏东西，一边道：“本想着，晚上回去再给你的。”

    “没想到你这么心急，直接在医院门口堵着。”

    他把那块黄金，还有装手表的劳力士盒子，一一塞进了姐姐手中。

    “姐，这礼物，你慢慢看吧。”

    话音未落，言非凡就大步迈开了腿，边跑边道：“姐，我和王主任已经约好了。”

    “时间快来不及了……”

    言自若看了看手中黄金，又打开盒子看了看手表，疑惑的说：“这应该不是给我的礼物吧？”

    “是非凡这次飞刀之行的酬劳。”

    余苏叶解释了一句，又介绍道：“二百克黄金，那块劳力士男表的市场价，在六万左右。”

    言自若立时喜的眼睛眯成了一条缝。

    出来急，忘了带包包过来，她赶紧把黄金和劳力士盒子塞进了胸前衣服里，用双臂抱住。

    余苏叶不由的一乐。

    她和言自若并排着，朝医院内走去。

    安静的走了一会，余苏叶轻声道：“若若姐，非凡他这次其实挺忙的……”

    言自若嘻嘻笑着打断道：“他就是不忙，也不会想到给我买礼物的。”

    “他脑子里就没这根弦。”

    “不过，经过我这一次的迎头喝问，他下次再有机会出去，就有很大可能给我买礼物回来的。”

    余苏叶恍然的哦了一声。

    她又试探性的问：“若若姐，非凡他在家不听你的话，惹你生气了，你一般怎么管束他啊？”

    “简单得很啊！”

    言自若霸气威武的吼吼道：“上手就打啊，一直打到他听话为止……”

    与此同时，刚踏进整形中心大楼的言非凡，莫名的打了一个冷颤。

    他停下脚步，担心的摸了一下自己的额头。

    “没发烧啊？怎么就忽然打颤呢？”

    这时，言非凡的眼角余光看到，孟瑶和叶琳两人，小心翼翼的朝自己走了过来……

