    “教坊的歌伎在练习声乐吧。”兴安驻足听了许久，听的不是很真切。

    大明京师有两个教坊司，一个是东城的太常寺，一个是西城的教坊司，东城太常寺主要是乐生和舞生，而教坊则是乐工和妓女。

    仅仅教坊司乐工就有三千八百余人，这个数字在正统七年的时候，只有不到九百人，在短短的七年时间里，教坊司乐工扩充了数倍有余。

    朱祁钰就站在墙角，听着乐生唱着这首无名的曲子。

    “悲声唱，家邦恨，丝丝血泪印满襟。痛先王，未殓祖茔，宝烛烟冷奉祭，也无人问。”

    音乐声陡然一急促，鼓声密集如同阵雨一般，一个尖锐的伪男声，陡然高亢的响了起来：“帝女劫后图强欲振，嗟失意，遭不幸，前途路渺茫，灰心哀痛，复国难成任！”

    “江山亦赵姓，风貌却改异国衣襟，啊哟啊嘿诶！”

    “贞忠者，洒碧血！保家国，秉忠义！抗虏不屈挽苍生！”

    音乐到这里的时候，声音慢慢的放缓了下来，一种悲凉的感觉缓缓的渲染开来，朱祁钰站定看着高高的院墙，看着枯黄的落叶在狂风中打着旋飞上了苍穹。

    女声虽然婉转，但是说不出的落魄，男生虽然雄厚，但是道不尽的悲怆。

    这男声，显然是这女声伪作，因为这女子的声音，太过于清脆了，即便是故意浑厚，但是那股婉转却还是一下就听出来了。

    “叹-惜诶…一班叛臣居庙堂，不思国朝只计私利！里通金虏，斩名臣！汉室诶，受制遭厄运。”

    “叹惜，叹惜…”

    隐隐约约有人声传来，交谈声极低，朱祁钰听不真切。

    他在听曲儿的时候，兴安可没闲着，他拿出了信牌，走进了东四胡同的太常寺内，稍一询问，便想要把唱曲的伶人，姓甚名甚，问了个清楚。

    但是他失算了，这太常寺唱曲的人，并不是什么伶人，而是一名门闺秀。

    但是具体是谁，太常寺的人也不甚清楚。

    兴安可不敢久呆，陛下身边只有卢忠，这要是再出点啥事，他的肠子都得悔青了。

    他回到了朱祁钰身边，俯首说道：“这曲叫《帝姬怨》。”

    “说的两宋交际之时，宋徽宗的女儿赵多福，也就是福柔帝姬，在靖康之耻后，辗转逃回了南宋，感慨时运唯艰，朝中奸臣横行无道，构杀岳飞等一众名将。”

    “福柔帝姬赵多福，在岳飞死后的第二年，也被宋高宗所杀，遂成此曲。”兴安将完整篇递给了朱祁钰。

    朱祁钰站在树下，看完之后，不住的点头，这词，写得好啊！

    “又听笙歌漫澈临安，偏安昏帝，亦告沦亡运！”朱祁钰连连点头，都说商女不知亡国恨，但是朱祁钰看着这些伶人们唱的曲，用情至深。

    北宋的灭亡，导致了北地百姓沦丧虏手数百年。

    赵构偏安昏帝杀掉了第一北伐名将岳飞，一力议和，最终国朝沦丧偏安一隅。

    词是好词，唱的用情至深。

    大明六师丧于迤北，瓦剌人巧取紫荆关，直扑京师城下，大明京师的百姓惶惶不安，人心汹汹。

    但是伶人们唱这个北宋的《帝姬怨》，何尝不是在诉说着对京师沦丧的恐惧？

    幸好，大明还有一个于谦，幸好，大明还有个朱祁钰。

    一个清丽的小丫头，从院墙上探出个脑袋，看到了朱祁钰，腮帮子鼓鼓的说道：“我就说是有人说话，姐姐还说没有。”

    “哪里钻出来的俊俏生！我们在太常寺唱曲，俺家小姐，在左司南楹，连王侯将相都不给唱的，你这般听了去，可有点表示吗？”

    嘿，这京城的地头，居然敢打劫到皇帝的头上，这可真是太阳打西边升起，头一遭啊。

    一个清脆如莺的声音，陡然在院墙内响起：“休得胡言乱语，院外的官人，舍妹唐突，还望官人见谅。”

    朱祁钰乐呵呵的说道：“不打紧，不打紧。”

    那个清脆的声音，立刻变得严厉了许多：“还不下来，瞎胡闹，小小年纪攀高越墙，也不怕落了下来，摔折了腿。”

    院内传来了姐妹的嬉闹，朱祁钰负手前行，京师大街二十四步、小巷十二步，犹如棋盘，路还很长很长。

    而此时的于谦不得不停在了蔚州，他的马匹行至半途，终于歪歪斜斜的倒在了大雪之中，再没有站起来。

    老马识途，这匹跟了他十多年的马匹，走南闯北，见过长江的滔滔不绝，也见过黄河的浊浪汹涌，踏足过塞外的风雪，也随他冲锋陷阵，拒敌于京师之外。

    这匹老马，终归是累死在了路上。

    于谦命人宰了马，做成了肉肠，又炖了点马肉，分给了随行的军士。

    马肉耐饥寒，这一路行来颇为劳累，他将倒下了的马，杀了分给了将士，只留下了一块骨头，烧成了骨灰，撒在了塞外茫茫的雪原之上。

    他是一个很实用的人，马牛羊，鸡犬豕，此六畜，人所饲。

    既然死了，肉自然不能浪费。

    “少保，你来一些吗？”一个锦衣卫乐呵呵的问道。

    于谦摇了摇头，指了指自己的面罩，笑着说道：“圣上说不能摘，你们吃就是了，人老了，马肉太柴，嚼不动了。”

    缇骑都是武夫，马活着大家都金贵，死了也都分而食之。

    锦衣卫大快朵颐，嗦着骨头，含糊不清的说道：“于少保净说笑话，前两天我还看到于少保吃了五碗饭，正是宝刀未老的时候呢！”

    于谦摇了摇头，紧了紧大氅，蔚州离紫荆关只有一天的路，紫荆关距离京师也只有一天的路了。

    塞外又下起了大雪，雪花漫天飞舞，整个大地和天空浑然一体，白茫茫一片。

    岳谦、季铎使者，被大雪堵在了大同府，这么厚的雪，一旦离开了城郭，必然会迷失方向。

    但是他们还是毅然决然的出发了，他们有皇命在身，不得有误。

    瑞雪兆丰年，只要不是开春之后，倒春寒的雪，于谦对雪都是满心欢喜。

    蝗虫都被冻死了，雪水融化之后，来年的灌溉便不是问题。

    山外九州必然会是个大丰收的年份，这对本就遭遇兵祸的山外九州，是个再好不过的消息了。

    陛下要弄的农庄法，于谦在这一路走过之后，也慢慢的琢磨出了不少的想法，这些想法到底能不能用，好不好用，还得落到实处之后，才能见到效果。

    至于陛下急于恢复京营实力加大军士训练，扩大熬硝营的产量和暂缓新式火药的九镇军器监制作，依旧冗官冗员的清汰，于谦对这些都没有反对，甚至大力支持。

    这些都好说。

    甚至说，岳谦手头的事，也不算什么大事。

    左右不过是个上皇，若是还能活下来，那就再派批人就是了。

    于谦却是忧虑重重，显然有更大的事在等着他。

    京师讲武堂兹事体大，筹办的事，杨洪办得很好，但是名单，迟迟无法完全确认下来。

    京师里勋贵、外戚、文臣、武将，在这份名单里，用尽了自己的一切力量在博弈，每一个名额都是争的面红耳赤脖子粗。

    “叹-惜，一班叛臣居庙堂，不思国朝只计私利。”

    于谦重重的叹了口气，他自然知道《帝姬怨》，自南宋末年之后，流传于大江南北，连一些孩童都会哼唱两句。

    他忽然面带微笑的接着唱道：“汉室江山，代有忠臣，一朝举臂，复国、雪耻、亡恨诶。”

    朱祁钰其实压根没听完，这帝姬怨还有最后一句，汉室江山，带有忠臣，一朝举臂，复国雪耻亡恨。

    他之所以笑，是他想到了京师那个总是有点急于求成的大明新帝。

    代有忠臣又如何呢？

    张辅、朱勇、邝埜、王佐、丁铭哪个不是忠臣良将？

    最后的结果呢？

    还不是死在了土木堡，冻在了层层的雨血之下，冤魂长吟，不得安寝？

    代有忠臣，也得代有圣君才是。

    于谦颇为感慨自己的幸运，他自认为是忠臣，也践行此道，遇到了陛下，实乃是幸事。

    但是这名单，着实难办。

