    “观众朋友们欢迎收看这一时段的央视新闻直播，我是主播王冰冰。

    　　根本台记者从有关部门收到的消息，琼州可控核聚变反应堆核电一期工程、长安可控核聚变反应堆核电站一期工程正式通过核准。

    　　根据了解，琼州、长安可控核聚变反应堆核电一期工程将由中核集团、中建三局负责承建，两个项目有效总投资将超过1200亿RMB。

    　　琼州可控核聚变反应堆核电站将在琼州文昌市开工建设，长安可控核聚变反应堆核电站将在长安市同时开工修建。

    　　目前每座核电站一期工程共规划两台千万千瓦级一代可控核聚变反应堆核电机组。

    　　据悉两座核聚变反应堆核电站将采用由我国自行研制的高温气冷发电机机组，直接采用核聚变反应堆加热的高温氦气推动发电机的方式将热能转换为电能。

    　　能量转换效率最高可以达到达到了86.75%，后续转换率将进一步提高。

    　　根据设计每座可控核聚变反应堆核电站的两台可控核聚变反应堆发电机机组建成之后全年发电量将突破1000亿千瓦时，去年全琼州岛用电量为396.46亿千瓦时。

    　　下一步，除了满足琼州自身用电需求之外，琼州可控核聚变核电站还将供应粤港澳大湾区地区用电。

    　　可控核聚变反应堆核电站建成之后，琼州现有发电站将全部推出使用，粤港澳地区发电站也进一步关停。

    　　琼州核聚变反应堆核电站的建设将大大减缓我国琼州用电压力，对琼州旅游业、航天业的发展提供电力保障，为琼州全岛科技产业发展提供动力。

    　　琼州也将借助这次机会，大力发展科技之岛、航天之岛、旅游之岛的核心竞争力。

    　　同时琼州将计划在2025年后在岛内禁止使用内燃机车，环境污染水平将进一步降低。

    　　长安可控核聚变反应堆核电站建成之后，也将剩余电能送往西部省份地区，进一步减少火力发电站的数量。

    　　西部地区工业用电价格也将进一步降低，为建设我国西北重工业、制造业中心建设工作打好基础。

    　　同时在未来10年，我国还将设计建造超过5座可控核聚变反应堆核电站，进一步降低我国对石油、煤炭资源的依赖。

    　　下面给观众朋友们介绍一下可控核聚变反应堆与核裂变反应堆之间的区别。

    　　核聚变反应堆发电技术相比于核裂变反应堆发电具有污染少、原料成本低廉、反应堆安全的特性。

    　　尤其是安全性，请大家放心，可控核聚变反应堆不同于核裂变反应堆，它能够实现自主可控开关，随时随地可以关停，安全性与火力发电厂没有区别。

    　　可控核聚变反应堆建成之后更不用担心反应堆带来的辐射污染问题。

    　　产生的核废料数量比起核聚变反应堆核电站来说也将进一步降低。

    　　尤其是反应堆损坏之后也不会出现切尔诺贝利一样的事故。

    　　从长远来看，核能将是继石油、煤和天然气之后的主要能源，相关地区的电价也将进一步拥有下降的空间。

    　　……”

    　　在金陵国际展览中心的后台休息室内，林浩正拿着手机观看这段已经在网络上被广泛传播的新闻视频。

    　　在半个小时之前，可控核聚变核电站经过核准，准备开工建设的消息通过电视和互联网传遍了全国。

    　　实验用可控核聚变反应堆去年12月才刚刚实验成功，时间才过去半年多，商业化可控核聚变反应堆核电站就要开建了。

    　　看完新闻之后的林浩，也不由得感慨起来，兔子实现工业化以来所展现的工业发展速度、能力已经超越了全世界所有的工业国家。

    　　放眼世界世界，包括自己国内第二产业空心化的鹰酱单论工业化水平在兔子面前，也不得不甘拜下风。

    　　尤其是这一波商业可控核聚变反应堆核电站的开建，对工业、高精尖制造业水平的提升可不是一丁半点。

    　　同时对世界局势、人类发展模式的影响也远远超过一般事件。

    　　不止林浩感到震惊，收看到这条消息的所有人都感到震惊，本来还紧张这次发布会能否顺利完成的李欣也顾不得手里的事情。

    　　跑到林浩休息室来，询问到底是什么情况。

    　　从消息公布之后，国际石油期货已经开始转跌了，市场对石油、煤炭资源的投资开始处于观望阶段。

    　　这样看起来，影响力传播的范围一点都不小。

    　　“林董啊，这消息怎么这么突然啊，好歹我们公司的人工智能AI也参与了实验反应堆的建设。

    　　可之前一点风声也没有，太突然了吧，你是不是瞒着我，不说别的，能一次性拿出1200亿来投资，这种事情也只有国家来做了。”

    　　“确实挺突然的，不过去年就已经宣布实验成功，商业化运营发展是迟早的事情，也不用太大惊小怪的。

    　　我之前以为最快也要明年的，是我小看了我们国家自己的科研人员了。

    　　只要把核心问题解决，一切都变的顺理成章，其他的还算问题嘛。”

    　　“什么啊，可控核聚变，那可是太阳的力量，说建核电站就建核电站，有这么简单嘛。

    　　我们现在可是成功掌握了太阳的力量啊，如果能够将它利用起来，这种能力，很厉害了好不好。

    　　对了，上次从长安回来，你不是说实验用的可控核聚变反应堆还在烧热水吗，怎么就用上高温氦气推动发电机了，听名字有点科幻啊。”

    　　对于这一点林浩也很意外，之前他也一样以为可控核聚变反应堆能源的利用方式还是传统的烧开水的发电方式，没想到在这方面中核集团竟然走在了前面。

    　　“这应该是中核集团自己的技术吧，不过比起烧热水来说，确实能量利用率高上不少。

    　　以前我一直以为现在全球正处于百年未有之大变局时代，但变局在哪里，一直不知道，不过我现在明白了，这个大变局就是我们国家自己啊。

    　　真的是不识庐山真面目，只缘身在此山中啊，我万万没有想到这一点。”

    　　“这，确实是没想到，不过对我们的司南电动智能汽车来说，算最好的消息了。

    　　发电量这么多，电价也将进一步降低，尤其是工业用电，在粤港澳办工厂的现在肯定高兴四了。

    　　什么时候金陵建一座来满足全省用电就好了。

    　　对了，鹰酱的国家“点火”核聚变反应堆怎么没消息了，不应该啊，难不成我们国家走他们前面了？”

    　　“谁知道呢，可能还是技术上有什么解决不了的问题吧。

    　　不过也怪不得鹰酱突然在去年和今年增加了对载人登月的投资资金，看来一定是收到了一些风声，把目标对准月球的氦—3资源了。

    　　行了，有这个时间还不如多想想怎么应对这一大变局呢，不过我们现在的任务是先把产品发布会的事情搞定。

    　　其他的都太远，怎么样，在玄武湖上的投影设备搞定了没有？”

    　　“放心好了，昨天晚上后半夜就测试过，绝对没问题。”

    　　“那就好，你也累了半天了，坐下歇会再说，反正离发布会还有好几个小时呢。”

    　　……

    　　在网络上，本来是最热门的星空科技产品发布会在可控核聚变反应堆核电站的消息出来之后，马上被遮盖了过去。

    　　毕竟在国人看来，这对国家才是最大的消息，这次兔子是真正的在高新技术制造业领域超越了全世界一大步。

    　　尤其是工业、制造业水平上取得的突破。

    　　现在全世界除了在讨论商业化可控核聚变反应堆核电站给世界带来的变化之外。

    　　所有人开始讨论兔子和鹰酱现在谁才是真正的世界第一强国。

    　　从工业、制造业来看，兔子早已经超越了产业空心化的鹰酱。

    　　现在两者之间的差距就只有服务业以及部分高新技术产业，尤其是半导体芯片制造业问题被兔子解决之后，现在能卡兔子脖子的技术已经少之又少了。

    　　虽然热度被可控核聚变反应堆核电站的消息给盖住了，不过星空科技集团的产品发布会还是正常按流程进行进行着。

    　　从一早开始，各大APP、网站的广告位就已经被星空科技产品发布会给覆盖。

    　　地铁、高铁站、机场的广告位也被买了下来，很多出行的人一进站就看到了一副宣传海报树立着。

    　　幽静而又深邃的夜空里，七颗明亮的星星按照顺序组成了一个勺子的样子，旁边一颗单独的星星与它们隔空相望。

    　　其中，整个星座的最后两颗星星，显得格外耀眼，“2024星空科技产品发布会”几个字说明了一切问题。

    　　而在金陵的国际展览中心外，早已被星空科技集团给装饰的极其特殊，深蓝色的配色，让人的心情也变的非常冷静。

    　　开放受邀观众入场之后，刚刚冷静下来的心情，又变的激动万分。

    　　进到金陵国际展览中心里的观众们，也没有注意头顶的安装好的各种设备。

    　　大家也都在寻找着自己的座位，碰上熟悉的朋友，就接近聊了起来。

    　　各家媒体的记者也举着自己的手机做着实时直播活动，还不忘和直播间里的观众交谈介绍着。

    　　大家都在等待着6点的到来，很明显这次星空科技集团做的场景布局比以往要强上不少。

    　　而对于今晚产品发布会的主角，大家都还在猜疑着，谁也没有一个定数。

    　　很快，时针指在了数字6上，大家都开始坐直了身体，翘首以盼林浩的出现。

    　　此刻已经换好衣服，还不忘查看身旁的设备，确定无误之后，舞台灯光渐渐消失，林浩准备登场。

