
　　不是。他这边的生意和总部可以说是毫不相关，资金分开的。他的生意很稳，就算是倒闭，也不会连累总公司。

　　当初陶仕铭和佘家要是跟顾掣这么聪明，也不会一蹶不振了。虽然在生意上不影响，但心里不代表能咽得下这口气。顾掣肯定还有后手，总不会等着你去弄他的总公司吧！帝宝思考。

　　我等不及他做些什么。司冥寒说。

　　帝宝知道，从司冥寒一系列操作可以看得出来，他就是等着顾掣发疯呢！发得越猛越好！

　　想到什么，她迟疑着要不要说，一边往客厅去，一边想，最后还是说了出来，司茂青那边你提醒他一下，别到时候看到顾掣有钱就跟着走。

　　好，我会记住你说的。司冥寒眼眸深如黑洞。

　　帝宝心里觉得怪怪的。

　　她一开始迟疑着开口是觉得司冥寒肯定有提前跟司茂青说了，她没必要再开口。可如果不说，万一司冥寒没有交代司茂青呢？所以，她还是提醒他了。

　　可司冥寒的回答让她有那种他很听她话的错觉！她可不需要！

　　帝宝感觉自己真是里外不是人了！她不知道的是，司冥寒早就安排好了一切。

　　顾掣走了还会过来的吧？帝宝转移话题。

　　会。司冥寒黑眸深沉至极。

　　是的，顾掣回滨市没多久，公司的声音就遭到了破坏，虽然损失不大，可最后也只会因小失大！

　　不用想也知道是司冥寒干的。

　　都已经追到滨市来了！

　　晚上他约了和他合作的那个朋友，在酒吧见面。

　　经过吧台的时候他愣了下，转过身来，看着坐在吧台前独自喝酒的人。

　　顾掣整理了下情绪，走过去，在旁边坐下。

　　章泽看着他，我没邀请你坐我身边。

　　你等的不就是我么？顾掣对调酒师抬了下手，跟他一样。

　　这你就想多了，我过来滨市出差。没办法，顶头上司忙着哄老婆，出差这种事就要我来了。章泽喝了口酒，云淡风轻地说，话里带着郁闷和无奈。

　　他说的出差也没错，哪里都有司冥寒的产业。只不过以前来滨市的是高管金先生，不是他。

　　这样的出差，想必KING集团里有不少人想去胜任吧？是章秘书有能力，司先生器重你。顾掣顿了顿，只是我想不明白，司先生为何抓着我不放？京都的时候是，现在滨市也是。让我想想看，在我被押的48小时之后，司先生有去过警局。是为了陶初沫在手机里留下来的一句话吧？那可真是冤枉我了，陶初沫一开始就对我很不满。连这样的话都说得出来，我比你们还要意外。

　　是么？这个我倒是不知道。章泽说。

　　不知道司先生有没有时间，我想亲自跟他解释一下这件事。就算要判我死刑，是不是也要有证据才行？到最后冤枉了我，我失去的可不是一点两点。顾掣说。23sk.Com

　　章泽没有直接回答他。身体转过去，侧坐，面对顾掣，这个你放心，如果真的冤枉了你，你失去的，司先生都会还给你。

　　这话不是一般的猖狂。

　　也让顾掣妒忌和渴望。

　　这便是他想要的人生巅峰，谁也不用放在眼里！

　　用这种手段，会不会太卑劣了？顾掣说这话的时候，连愤怒都没有。

　　商场如战场，顾总应该比别人更懂得这个道理。章泽提醒他，他的公司事业是怎么来的。

　　不过是从佘家那边抢来的而已。

　　如果不是和陶宝合作，他哪里有现在的地位。

　　顾总，就算是在商场上，也该有自己的原则。司先生的原则就是，弱肉强食。你的原则又是什么呢？章泽问。没等他回答，又说，顾总，我不得不说你一句，你惹谁不好，去惹KING集团的掌权人？还和帝小姐走那么近。你让司先生怎么想？我可太了解他了，只要是个公的靠近帝小姐，他都不高兴。更别说，你触的逆鳞不止这么一点。

　　顾掣端起面前的酒杯，喝了一大口，也就是说，司先生一定要将我逼进死路了？

　　干嘛说得这么严重？我说了，你要是清白的，司先生自然不会冤枉你。顾总，有句话你不会陌生，上次在警局你应该也听过。坦白从宽。

　　我可以拿我去世的父亲发誓，秋慈艳的死跟我一点关系都没有。

　　这誓发得让章泽愣了下，了解的都知道顾掣的父亲对他来说是怎样的存在和意义，能拿重要的亲人发誓，那他百分之百没杀秋慈艳了。

　　逻辑上来讲，是这样。

　　我只能这样证明自己的清白。因为你们和我一样，都无法找到有力的证据。顾掣说。

　　确实让人有些相信了。

　　顾掣将酒杯里的酒喝光，说，我倒是希望证据能早点找到。起身，我来买单。说完，走了。

　　章泽看着顾掣离开酒吧，看不到身影后，将刚才录下来的对话发给了司先生。

　　九点，孩子们都睡觉了。司冥寒走了。只不过是从秋姨的公寓住到对面去了。

　　靠在床头，听着手机里传来的对话内容。

　　顾掣说拿父亲发誓的时候，司冥寒的眼睛眨都不眨。不仅洗刷不了顾掣身上的嫌疑，反而更让他怀疑，甚至是探测顾掣的底线。

　　无底线。

　　不管他如何说，司冥寒打定主意不让顾掣好过了。

　　听完一遍后，司冥寒关掉了。打开他的相册，一手枕着后脑勺，一边看着相册里他和宝的婚纱照，还有宝的生活照，眼神深谙又柔和。

　　心爱的女孩就在对门，却什么都不能做，这种挠到心底的痒让他一点睡意都没有。

　　司冥寒心里实在想的厉害，微微挑眉，打开短信给帝宝发过去。这个时候，她应该在洗澡

　　刚洗完澡的帝宝走出浴室，放在茶几上的手机响了起来。

　　短信的铃声。

　　她走过去，将手机拿起来，发现是司冥寒发过来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第796章 你等的不就是我么免费阅读。https://xs.23sk.com 