    144号壁垒里忽然热闹了起来，只因为壁垒外忽然运进了一批土豆来，那一车车的土豆个头极大，感觉就像小西瓜一样。

    如果不是负责运送的人亲口承认这是土豆，恐怕壁垒居民们都不会相信。

    此时周迎雪十分神气的坐在第一辆运输卡车上，带着车队往壁垒集贸市场驶去，这是任小粟交代给她的任务，要她用土豆来解决144号壁垒这边粮荒的燃眉之急。

    甭看周迎雪平时大大咧咧的谁都不放在眼里似的，但任小粟交代的话却是全都放在了心上。

    如今土豆射手丰收，她自然赶紧带着第一批土豆来邀功了。

    只是，政策研究室那边王越息正在办公室里开小会呢，却听到手下来报信：“王处长，黑市那位带了一大批土豆进城，说是要让壁垒居民免费领取呢，那土豆特别大，也不知道她从哪里弄来的。”

    办公室里其他人全都愣了一下：“特别大是多大？”

    “看着跟西瓜似的，”下属比划了一下说道：“这下好了，壁垒里粮价应该平稳下来了。”

    对于粮食日益紧缺的西北来说，这确实是个好消息。

    只是王越息听了这话却不这么想，他突然站起身来：“车队到哪了？赶紧给我拦住他们！”

    办公室里的人全都愣了一下：“怎么了王处长？”

    却见王越息披上外套就往外面火急火燎的赶去：“来不及解释那么多，先把车队给我拦下来。”

    “可是黑市那位不好拦啊，您也知道她的行事风格……”

    “不好拦也得给我拦住，”王越息说道：“我这边会立刻赶到现场。”

    等王越息赶到的时候，周迎雪正阴沉着脸坐在车上，而他们卡车车队的前面，则停着两辆秩序司的巡逻车挡住去路。

    周迎雪看到王越息过来别冷笑道：“可以啊，是我家老爷太器重你了，所以你觉得连我车队都能拦了？要不咱俩现在就去我家老爷那说道说道，看谁在他那说话更有分量？还不给我让开！”

    虽然周迎雪在任小粟那里乖巧无比，可能在壁垒外面开黑市的女人，哪能真有那么乖巧啊，当初周迎雪初来乍到的时候，还有人觊觎她的黑市生意，甚至觊觎这个人。

    结果现在那些人全都人间蒸发不知道被扔到哪里当肥料去了。

    王越息认真道：“这跟少帅看重谁并没有关系，我拦住你的车队也有我的原因，就算去少帅哪里评理我也不怕。”

    说着，王越息先是让秩序司的人将围观群众全都疏散，而后走上前来打量着车上的土豆。

    周迎雪挑挑眉毛：“我这是为壁垒做好事，你难道不知道我家老爷为粮荒的事着急吗？”

    “你是好心我明白，但很有可能好心办坏事，”王越息其实是个骨子里有点傲气的读书人，正是这傲气导致他当年很久都没工作，到哪都不受待见。

    而现在周迎雪听他这么说，顿时就不乐意了：“你倒说说我这好心怎么就办坏事了，你要不说出个道理来，今儿就请你去黑市喝喝茶。”

    王越息说道：“走吧，咱们一起去少帅那商量此事。”

    “不用了，我来了，”任小粟听说王越息将周迎雪车队拦下来便紧急赶来，他好奇道：“出什么事了吗？”

    周迎雪刚刚还一副豪横的模样，可待到任小粟一出现，她就立马换上了一副委屈的面孔：“老爷你不是让我种土豆吗，结果我把土豆送来，他非说我好心办坏事，我这土豆是有毒还是怎么的。对了老爷，我这边还有个好消息，现在不光能种土豆，还收集了其他农作物的种子，你看最后一车就是我前天种下的冬瓜！但是我这么辛辛苦苦为老爷你排忧解难，有人却诬陷我……”

    自打任小粟说要大兴西北之后，周迎雪没闲着，她破天荒带着黑市的手下们去开垦了一块荒地，然后在黑市里开出了高价悬赏：寻找变异过的庄稼，其中包括且不限于小麦、高粱、冬瓜、西红柿等……

    周迎雪收纳奇特种子的能力，必须用在已经变异的植物上，寻常植物可是不行的。

    这还是黑市里头一次出现如此朴实的悬赏任务，以前都是刺杀啊，贩卖情报啊，制造意外死亡啊，运送秘密货物之类的任务，如今这个高悬在黑市任务栏最顶端的任务，看起来是如此的格格不入。

    黑市里的好汉们，还是头一次发现自己跟粮食联系的如此密切，而且开价还挺高的，高到那些发誓只做高端任务的杀手们，都跑荒野上寻找变异庄稼去了。

    如今黑市门口的标语都换了，以前是“贪生怕死，莫入此门”。

    现在是“从明天起，关心粮食和蔬菜，从明天起，面朝大海，春暖花开。”

    这话用西北话念起来，格外的带感。

    不得不说，周迎雪在为任小粟排忧解难这件事情上，确实也不输给王富贵等人，非常尽心尽力。

    现在有人说她是好心办坏事，她周迎雪受不了这个委屈！

    任小粟瞥了她一眼：“好好说话别装委屈，谁也没把你怎么样，以前也不见你这样啊，别跟人学坏了，王越息，你来说说。”

    “是这样的少帅，”王越息解释道：“你之前也提过土豆的事情，但我不了解超凡者，所以不知道种土豆这么快，还没来得及详细计划呢，土豆就运进来了。有土豆当然是好事，我在此先感谢周姑娘，但这土豆绝对不能免费投放到集贸市场去。”

    在王越息看来，虽然这批土豆短期内可以抑制粮价，但如果免费土豆的出现导致一些小摊主失业，导致他们手里的蔬菜瓜果烂在手里，那反而是对整个市场的一次打击。

    当然大家不可能只吃土豆，该买白菜的还会买，可一定买的比平时少。

    王越息继续说道：“刚才听周姑娘说，她还可以种别的东西了，但我认为此举不适合大规模种植。”

    任小粟愣了一下：“为什么？”

    “少帅我问你一个问题，”王越息说道：“如果所有人都不需要再工作就可以获得无限的生活资源，那他们会充实，还是会空虚？”

    ……

    今天只有一章了，明天恢复正常更新

