    第796章死不足惜

    安置那么多流民，需要庞大的钱粮支持，殷怀玺拿不出来，就要把屠刀挥向了士绅。

    本质上，他的行为和梁王没什么不同，都是为了求财，求粮。

    可梁王是为了一自私欲，殷怀玺却能让流民活命。

    可活命的背后，依然是为了将北境掌控在手中，发展一个安稳，且强有力的后盾，为将来逐鹿天下做准备。

    殷怀玺却道：“武官不能干政，有关流民的安置，还要看官府怎么安排，其余的也不该我插手，以免落人口实，至于这条路子，到底能不能活命，也要看官府和当地士绅，肯不肯给流民一条活路。”

    虞幼窈想到了连城情况，就明白了殷怀玺的意思。

    果然！

    殷怀玺看向了她：“一方水土，养一方人，谢府尚且知道天下之财，当取之于民，用之于民，无论是水患还是旱灾，都积极联合交好的商贾，一起组织民间赈灾，一南一北两起天灾，朝廷起到的作用，几乎可以忽略不计，民间救济的作用更大。”

    他敬重谢老太爷，乃至谢府每一个人，不全是因为他们是虞幼窈的外家人，更是因为他们值得敬重。

    以谢府在东南沿海的影响力，想要组织一个，类似北境商帮的庞大商盟，也不是做不到。

    但是！

    谢府很清楚，中原腹地之财，皆取自于大周百姓，商帮势力太大，最后损害的还是老百姓的利益。

    谢府注重海上贸易，将他国资源带回大周朝，反哺大周，而赚钱的钱财，也都积极修路铺桥，赈济百姓，襄助朝廷。

    北境商帮成立最初，也是大力发展丝绸之路，茶马古道，走商路赚他国之财，可如今北境士绅豪强，盘剥百姓，已成常态。

    这是商帮势力太大，商帮发展到一定的规模，应发展需求，把控了当地资源，当地资源潜力过度销耗，生产力达到了极限，难免会盘剥百姓，最后整个北境，进入了内耗状态。

    虞幼窈有些不是滋味：“重农抑商是国策，商比农贵，反过来欺压百姓，也会导致生产力低下。”

    自古就没有农欺商，只有商欺农，而农才是生产力的第一力量，粮食才是根本。

    大周朝的生产力并不足以支撑，任由商贸自由发展，周厉王的死，就是商业过度发展造成的严重后果。

    殷怀玺不可能放任不管。

    殷怀玺冷笑了一声：“整个北境加上逃荒过来的灾民，将近五百万之众，愿意组织民间赈灾的士绅，还是少数，士绅们的钱财取之于北境，却不思反哺，如连城这般，因为受到旱情的影响，蚕丝产量逐年减少，士绅却依然牢牢地把持蚕业经营，低买高卖，赚取暴利，不愿给百姓活路之人，比比皆是。”

    更为讽刺的是，这其中还有一部分原因是，他还是世子时，就曾大肆屠杀官员士绅，为幽军筹集粮草，后周厉王一案，北境血流三千里，有了前车之鉴，一些士绅担心触他霉头，故意披了伪善的皮子。

    虞幼窈轻叹一声：“收容流民，发展北境人口，提高北境生产力，改善地广人稀，生产力低下，进而达成压制北境士绅，将北境重要资源掌握在自己手中，再进一步掌控北境的目的，你想做的，我都支持你。”

    治理一方水土，远非她想的那般容易，一些手段是不可或缺的。

    她不可能眼睁睁看着，殷怀玺受制于士绅。

    周厉王就是前车之鉴。

    也许殷怀玺存了各样算计，至少他让百姓几百万灾民活下来了。

    梁王做不到，士绅是不愿做。

    “我不想步我父王后尘，”殷怀玺来到虞幼窈跟前，蹲在她面前：“我也给过他们很多次机会。”

    虞幼窈点头：“你放出要教流民养蚕的传言，士绅们不会不懂你的意思，可眼看着春蚕就要开养了，连城四大家，却没有半点表示，你是藩王，对流民之事不能插手太多，以免落人口实，士绅们也明白这一点，所以对你的暗示有恃无恐，他们盘剥百姓，不顾灾民死活，不仁不义之人，死不足惜。”

    她一直都明白，殷怀玺想救流民，却碍于藩王身份，无法插手官府之事，只能用这种方法，暗示士绅。

    收容流民养柞蚕，早期流民的食物有番薯支撑，还有丰富的海产资源，而且天气回暖，万物复苏，流民也可以从山上弄到食物，官府和士绅们，并不需要付出太多，几家平摊下来，不过九牛一毛。

    等第一季春蚕结了茧，流民能以蚕丝换粮，武穆王府有存粮，虽不能白白舍给流民，但是蚕丝作为军需，却可供流民换粮。

    蚕蛹也成为了流民的食物之一。

    番薯在受灾较轻的东北三省全面种植，叶藤茎皆可食用，产量又大，北境也不会面临缺粮危机。

    流民的蚕丝，也可以和士绅换粮，让士绅获利。

    收容流民对士绅有利无害。

    士绅们不愿做，是因为多年来，他们已经习惯了盘剥百姓，坐享其成，不愿做出任何付出。

    更因为他们掌控了一地资源，高高在上惯了，流民在他们眼中，宛如草芥，更不愿迂尊下贵，出手相帮。

    可是这样不对。

    已识乾坤大，犹怜草木青，这才是一个上位者该有的胸襟气度。

    而殷怀玺做到了。

    想通了这一点，虞幼窈心胸一开，便露了笑容：“士绅们不愿做的，我来做，借我之手，你一样可以达成目的。”

    辽省有不少适合养蚕的地区，都有接纳流民的天然优势，接纳流民的地区，也相继发展人口，提高生产力，新兴发展的资源，也将打破被士绅们掌控的固有资源，在北境一滩死水里，注入活水，并且由武穆王掌控，就有更强大的资本，压制士绅，让士绅遵循武穆王制定的规则。

    殷怀玺所谋，符合百姓利益，也符合他身为武穆王利益，是双赢的局面。

    殷怀玺松了一口气：“北境的发展，也离不开士绅，如梁王那等赶尽杀绝的手段，也是要分人的。”

    ?  ?这几章，是在进一步介绍北境的一些背景，以及当下的情况，古代重农抑商，但是在北境，因为早期颁发了，强边御外的政策，鼓励商业，北境的商人地位，也比其他地方高，就导致了商贵民轻，甚至商人和当地士族联合，也叫士绅勾结，古代士农工商，士的地位高，能影响朝局，与商勾结，就形成了一股大势，就导致了士绅欺官。

    ?      大表哥现在要做的，就是改变这一现状，小表妹强行在蚕业上撕开一条缺口，其实就是和士绅为敌。这几章写的很困难，每天都在努力要双更，可是写出来的字，反反复复地删除，重写，四千字，变二千多字，二字多字，变几百字。。。。特别无奈，啊啊啊，太复杂了，搞事也不是那么容易~

    ?  

    ????  

    (本章完)

