    轰隆隆！

    下一刻，无数的剑光骤然闪过，快速地朝着单于冰冲去，直接化作一个剑气牢笼，直接将单于冰整个人困在其中。

    “啊……”

    顿时，单于冰的口中发出一声惊天动地的怒吼声，诡异的嘶哑声带着愤怒声响起，“可恶，你还想反抗，我就应该彻底毁掉你的意识！”

    “就凭你也敢入侵本神尊，你是在找死！”

    一道非常动听且清冷的声音再次响起。

    轰轰轰！

    单于冰的体内不断地传出轰鸣声。

    道九言并没有趁机杀过去，而是站在一旁，静静地看着单于冰。

    这一刻，单于冰的周身不断地闪烁着神光，强大无匹。

    同时，还有那黑色的诡异力量，也在不断地流转着。

    巨大的轰鸣声不断地从单于冰的体内传出，显然她正与那诡异的力量进行大战。

    “呲呲，就算是九级混沌神境巅峰的帝神以及四大神兽的先祖，都是我们的手下败将，不凭你也想轰杀我们吗？”

    “哼，区区一个六级混沌神境巅峰的神尊，不要自不量力了！”

    “乖乖地臣服我们，你将会变得更加强大，你会拥有无限的生命，会拥有毁灭一切的力量！”

    那诡异的声音不断地从单于冰的体内传出。

    “做梦！”

    单于冰怒吼：“本神尊就是死，也不会成为你们的傀儡！”

    “真是太可惜了！”

    伴随着一道非常遗憾的嘶哑声音响起，那黑色的诡异力量瞬间扩散开来，直接将单于冰整个人笼罩。

    “单于冰，你也算是域外之地之中较为强大的存在，竟然如此的不识抬举，真是可怜呀！”

    “只要你臣服本尊，你才会变得更加强大，本尊会让你成为万界最强者，成为一代女帝！”

    “机会就是机缘也是机遇，就看你如何选择了？如果你真想死，本尊可以成全你，等你死后，本尊一样可以代替你存活在这个世间，哈哈哈……”

    那诡异的声音不断地从单于冰的体内传出来。

    单于冰的脸上是无尽的愤怒，她不断地挣扎着，能够动用的手段全都使出来，与那诡异的力量不停地抗争着。

    但是，没有丝毫的作用。

    不管她如何挣扎，都没有办法阻止那诡异的力量蔓延、侵入。

    而这时，道九言却脸色大变，激动地喊道：“你，你是单于冰？”

    “没错，本神尊就是单于冰！”

    单于冰目光看向道九言，眼中无比冰冷，声音更是清冷高傲，“既然知道本神尊的名号，那么你就应该知道我单于冰的威望，只要你帮我做一件事，我会将一生所收集的宝物全都送给你。”

    “什么事？”

    道九言眼中闪动着异样的光芒，一道道恐怖滔天的力量，快速地朝着单于冰的方向轰去。

    “本神尊有两个弟子，正在修炼之中。若是本神尊回不去，她们就无法走出那个秘境。”

    单于冰看着道九言，冰冷地说道：“你只需要去给她们带句话，我的那些宝物就全是你的！”

    单于冰很在乎司皆灵和冷行云，哪怕现在即将死去，她也在想着她们。

    为了她们，她愿意将自己一生的宝物，全都送给道九言。

    可惜，令她没想到的是，道九言竟然笑着开口说道：“如果只是传话的话，那你自己回去告诉她们就可以了！”

    “你说什么？”

    单于冰顿时一怔，随即暴怒吼道：“如果本神尊能够回去，还需要你帮忙吗？”

    她杀意冲天地看着道九言，如果不是被这诡异力量困住，并且与诡异力量进行抗衡，她早就冲过去好好地教训道九言了。

    在她看来，道九言就是想要趁火打劫，真是一个该死的混蛋，贪得无厌的家伙。

    “小子，你给本神尊等着，等本神尊脱困之后，定与你势不两立！”

    单于冰咬牙切齿地盯朝着道九言怒吼着。

    “你还想脱困吗？不，你永远也无法脱困，除非你臣服于我。只要你臣服于我，你就会拥有无比强大的力量，就可以直接把他给斩杀了！”

    诡异的声音再次从单于冰的体内传了出来，不断地蛊惑着单于冰。

    “闭嘴！”

    两道大喝声同时响起，让单于冰诧异的是，不仅她在怒吼，而另一道声音则是道九言传来的。

    轰隆隆！

    还没等单于冰反应过来，只见她周围封锁的所有剑气彻底爆发了。

    恐怖无比的剑气，瞬间杀入她的体内。

    一股连单于冰这个六级混沌神境强者都要为之颤抖的恐怖力量彻底爆发出来。

    她不由地闭上眼睛，“难道我就这么死了吗？”

    单于冰怎么也没想到，道九言这个刚刚突破三级混沌神境的神尊，竟然拥有着如此恐怖的实力。

    别说她正与那黑色的诡异力量交战，就算是她处于巅峰状态，也绝对不是道九言的对手。

    “不！”

    当那无数的剑气杀入单于冰的体内时，立即传出那诡异力量的惨叫声，“混账，道九言，你该死，本尊绝对不会放过你的……”

    “道九言？”

    这时，单于冰彻底愣住了，“这个名字为何如此熟悉？”

    一直以来，单于冰都没有在意道九言的名字，现在终于反应过来。

    可就在这时，她的体内有一股恐怖的力量爆发出来，直接将她整个人震昏，直接晕死过去。

    “混蛋！”

    道九言立即闪身出现在单于冰的身边，将对方扶住，仔细地检查了一下她的情况，顿时脸色大变。

    “那诡异的力量竟然自爆了！”

    原本他想要将单于冰体内的诡异力量活捉，想要好好地研究一下这个所谓的诡异力量到底是什么东西。

    可没想到的是，那诡异的力量竟然果断地自爆了。

    自爆也就罢了，单于冰竟然无法承受对方的力量，一下子就被炸昏过去。

    “这下麻烦大了！”

    道九言无奈地苦笑，“早知道让她先把五姐和九姐所在的地方说出来好了！”

    本来他看单于冰在临死前还在关心她的两个徒弟。

    道九言也知道，她的那两个徒弟一定就是五姐司皆灵和九姐冷行云，所以道九言不忍让单于冰死去，这才出手相救。

    可却没想到那诡异力量竟然自爆了。

