    人潮平息，逐渐散去。

    白宋回到香儿身边。

    香儿便急不可耐地问道：“你哪儿来的妙法救人？”

    “嘿嘿……自有仙人指点。”

    小翠在一边喊道：“姑爷，你可真有本事，比那些‘神医’可强多了。”

    说完，还不忘嘲讽地瞥了一眼薛神医。

    郑凉秋眉头轻皱，看了看薛神医。

    薛神医急忙解释：“郑小姐，老夫学的都是正统医道，不似他那么多歪门邪术。”

    郑凉秋心有不悦，不再搭理。

    今日游山，刚出城就遇到了一堆破事儿。

    有人受伤，有人狼狈，这些人自然先一步回到城中处理。

    人少了许多，香儿上前问林寻：“弟弟，今日多事，不如就回去算了。”

    林寻意气风发：“这有什么？那些不便去的就不去，我们自行去游玩便是。人家梅园庄的主人已经等候多时了。”

    公子哥们并不觉得打一架有什么影响，反倒更加热情。

    见大家热情高涨，林香儿也不便多说。

    倒是有几家小姐被吓到了，借口身子不适，返回城中。

    有几家小姐走了，空了一辆马车出来。

    白宋也有了位子。

    少了人，队伍没那么嘈杂，反倒更舒适。

    队伍重新出发，很快就到了小青山。

    小青山也算是邙县一带唯一的旅游景点，山中有个梅园庄，盛产梅花。

    更是处难得的闲雅之所，平日里也是接待一些身份不凡的公子小姐。

    小岁评期间在这里供士族的公子小姐游玩最合适不过。

    马车走山道，车里变得颠簸了许多。

    香儿依旧跟着郑家小姐，只有小翠陪着白宋。

    小姑娘在车里被晃得不行，揪着白宋的隔壁，抱得死死的，还一边说着梅园庄的故事：“姑爷，你知道吗？梅园庄的庄主可是个极漂亮的妇人呢。”

    “你跟我说这些干什么？”

    “小翠也是听说，还从来没见过，不晓得有没有小姐好看。”

    “天下就没有比香儿好看的女人！”

    小翠咯咯一笑：“姑爷，你想什么呢！人家是有夫之妇，不过听说丈夫死了好几年了，一直都没改嫁。幽州好多公子都想要娶她的，给了不晓得好多好处，可人家都不屑一顾呢。”

    说着，小翠压低了声音小声道：“听说咱林家就有哪位公子喜欢这梅园庄的庄主，多年求好不得，前不久居然潜入庄中意图强暴，结果被梅园庄的人打得半死。”

    “啥？还有这事儿？到底谁啊？”白宋忽然来了兴趣。

    “小翠也不知道，小姐都不给人家说哩。”

    “听你这么一说，待会儿倒是要看看这梅园庄庄主究竟是个什么模样。”

    说话间，马车已经停了。

    所谓小青山，便是山不高，从山脚到半山并不需多少时间。

    一下车，一座藏在山林间的庄园一角便映入眼帘。

    高耸的院墙后，依稀能见几支梅花出墙，以及更远处雕梁画栋的高层阁楼。

    虽只能见阁楼一角，但却显示出与邙县内截然不同的建筑风格。

    不仅仅是贵气逼人，而是和县城建筑的古板庄中截然不同，有一种更精致的美。

    只看庄园一角，便能想象出庄子的主人是个区于寻常的女子。

    梅花香淡，藏在风中，冷风虽是袭人，却给人一神清气爽的感觉。

    众人停下，还没进入园中，便有多人忍不住感叹：“山中宁静，连风也比城中有不同。”

    小翠跳下车，难得出城来玩，很是兴奋，挥着小手叫嚷着：“姑爷，你快点儿，小姐都进去了。”

    白宋下了车，远远地看到香儿在入庄的门口回头张望，看到白宋之后给了个眼神，方才被郑凉秋拉着进去了。

    今日的梅园庄也是多有准备，一直心心念念的梅园庄庄主也在门前亲自迎接。

    白宋好奇，拉着小翠就往前面走，他倒是不在庄主长得如何，就是想知道到底是哪个林家的公子对人家寡妇有歹意。

    今日来的林家公子有四个。

    林寻、林有为、林恒志、林旭。

    庄主在前面给每个人行礼示意，见到了仇人肯定表情会变。

    但白宋没想到，等林家四位公子都进去了，庄主妇人却是一点儿变化都没有。

    对每个人都是客客气气，满脸含笑。

    “小翠，你说的到底是不是真的？”

    “什么？”

    “就是强暴那事儿。”

    “肯定是真的啊。”

    “为什么……”

    白宋话音未落，前方传来一个柔媚的女声：“这位公子？”

    寻着声音，原来是庄主在给自己说话。

    前面的人都已经进去了，只有白宋一人在外面发愣。

    “啊……”

    白宋傻乎乎地应了一声，这才注意庄主的容貌。

    这妇人还真是与众不同，衣着多带男相，即便是接待各家公子，依旧不施粉黛，唯独保留着妇人的发饰。

    看着扮相有点儿不符，但五官极其精美，搭配适宜，找不出分毫偏差，感觉若施了粉黛，反倒会破了眼前美感。

    若此妇人扮作男装，估计要比在场所有的公子哥都还俊俏。

    可偏生了一副娇柔的嗓音，软绵绵的，如低落的晨露一般晶莹剔透，比女人还要女人。

    相貌和声音的反差比较，直勾得人心痒痒，也难怪会有各家公子想要娶这妇人。

    对年轻的公子哥们，这样的妇人远比闺中小姐更显滋味，更添幻想。

    小翠在后面掐了白宋一把：“姑爷，你眼珠子快掉了！”

    “额……”白宋尴尬地拱了拱手，赶紧收回眼神，擦了擦口水。

    妇人习以为常，笑了笑，反问一句：“这是哪家公子啊？”

    “这是我家姑爷！林家小姐的相公。”

    “哦……”妇人一副恍然姿态，眼光一点，叫人浮想联翩。

    白宋赶紧进去，小翠在后面咯咯笑着：“姑爷，我说过好看的嘛！”

    白宋意犹未尽，回头又瞧了一眼，正待说话，回头看见香儿面前多了个面生的男人。

    赶紧丢了遐想，丢下小翠快步走了上去。

    “表妹，听闻你最喜赏花，不如我们先去梅园中看看。”

    说话的是林有为，此次游山，本就是给各家子弟增进感情的。

    所以男男女女无需避讳什么。

    尤其是那些未婚的小姐，一进庄园就被各家公子给围住了。

    倒是如香儿这般的新妇，有人来搭讪还是少见。

    香儿皱皱眉头，正待说话，不想身边的郑凉秋却抢先说话：“正好，昨日知晓的林寻公子的才学，还没见识过林有为公子的学识，难得相伴，不如一道游园。”

    “姐姐……这……这不好吧……我家相公他……”

    “左一句相公，有一句相公！到底是你家相公重要，还是我这个姐姐重要。”

    “这……”

    “姐姐不管，今日之后，姐姐便要离开邙县，也不知多久才能再见。今日既然是来游山的，那你便不要再想着你的相公，安心陪着姐姐如何？”

    “可是……”

    “可是什么？你的宝贝相公不是已有小丫鬟陪着了？你在这般推脱，姐姐可要生气了。”

    “香儿！”

    白宋终于赶到，见香儿面露难色，疑问：“香儿，你怎么了？”

    香儿到了白宋跟前，小声说：“姐姐要我陪她游园，又不喜你跟着……相公，今日你就让小翠陪着……”

    香儿有些心虚，故意甜甜地叫了一声相公。

    这一声相公叫到了白宋心坎儿，美滋滋地。

    当即作好爽状：“香儿你放心的玩去，相公可不是个醋罐子，那个姓郑的过了今日就走了，我不跟她一般见识。但是……”

    说着，白宋看了看一边的林有为。

    香儿脸一红，小声解释：“林表哥有意亲近郑姐姐，故而一道。”

    白宋听了，更放心了：“去吧，去吧，我跟小翠玩。”

    “小翠，盯着姑爷，不要闯祸。”

    “嗯。”小翠开心应着，转身就抓着姑爷的手，也不知看见了什么稀奇玩意儿。

    ……

    小妮子注意到院中多有果脯点心，原来是饿了，拉着白宋到了桌前就不客气地吃了起来。

    “姑爷，你尝尝你这个绿豆糕。”

    “姑爷，你别吃那个，不好吃，尝尝这个。”

    “姑爷，你别看着小翠吃，你也吃嘛。”

    小翠絮叨地很，若不是个小姑娘，早就把白宋念叨得心烦了。

    周围的人走走停停，白宋却跟个小丫鬟活在两人的世界里，没人打扰，自得安逸。

    小翠喝了口酒，啐了一下，嫌弃地丢在了一边。

    “难喝死了，比姑爷的酒差了太多。”

    白宋苦笑，心说你丫的知不知道自己喝的是什么酒？

    那是茅台，这年头的酒能比吗？

    本以为是两人在自娱自乐。

    忽然面前多了一人，那梅园庄庄主坐到桌前，好奇询问：“哦？小姑娘，这可是梅园庄独有的梅花酿，整个幽州都是买不到的好酒，居然是难喝死了？不知姑娘平日喝的是什么酒？”

    小翠一愣，看着对方，认真地说：“这可不是我乱说，姑爷的酒比你梅园庄的酒好多了。要是把姑爷的酒往这儿一放，你们家摆出来的酒就一点味儿都没了。”

    梅园庄庄主倒是不信，淡淡地看了看白宋。

    白宋将手里的绿豆糕塞到了小翠嘴里：“闭上你的臭嘴，没人说你是哑巴。”

