 “不用谢，这都来我们乔家村了，我只是不想有人死在我们乔家村。”

夏奕霆的眼神微暗淡了一下，一闪即逝，快到谁都没有看到，他依旧沙哑着声音道：“抱歉，这次恐怕没有银子付诊费了。”

乔玉灵看到他这个样子实在来气，“不用了，你上次给的银子够了。”

说完她起身出去了，乔家其他人也出去了，唯有乔玉佳在房间里站着，没有出去，也没有上前。

夏奕霆眸光紧紧的盯着她，满眼全都是她，从此他的世界里就只剩下她一人，“玉……佳，对不起，我想起来了。”

“恩，你伤得很重，好好休息吧。”

乔玉佳说完便逃一般的出去了，一刻也不敢多待。

夏奕霆看着她的样子，眼底闪过一丝失落，但最后嘴角还是圈起一抹苦笑，慢慢闭上眼睛。

乔玉灵让人煎的药，再送药进去的时候乔玉佳已经不在屋里了，她也没说话，叫来了小六给夏奕霆喂药，自己出去了。

到外面她眼神看了一眼乔玉佳屋子，没打算过去，乔玉楠就屁颠屁颠的跑过来，“二姐，三姐回屋睡觉了，脸色不太好。”

“好几天没休息好了，脸色不好也正常，让她睡吧别吵醒她。”

“是。”

夏奕霆来只是一个小小的插曲，离开的前一天，乔玉灵与南宫辰维头疼的看着眼前的两上小包子，十分无奈。

“爹娘就是去找妹妹，找到了就回来了。”

乔玉灵说完又改了口，“知道我们想知道的事情，早早的就回来了，你们就好好的在家里待着。”

“娘，我们也想去，我们也想去看看妹妹是从哪里走丢的。”

南宫思凌道。

南宫念凌在一边起哄，“就是，我们也想去，爹娘这一去还不知道什么时候才能回来呢。”

乔玉灵正想着换什么样的方式哄哄这两个小子，就听到身边的男人命令的口气道：“不许去，如果非要跟着去，现在就送你们回京，去学你们该学的东西。”

两人见南宫辰维这般说了，立刻就怂了，一句话也不敢说，就连大气都不敢喘一个，思凌与念凌很委屈呀，他们真的很想去。

在他们绝望的时候，南宫辰维又道：“如果不跟着去，就在乔家村里待着，该学习的东西只需要学会便可，其他时间任由你们随便玩。”

南宫思凌与南宫念凌对视一眼，最后只能轻轻点头，“好。”

不过两人心里想去的念头可是没有消，心里的小九九已经在开始计算了。

乔玉灵与南宫辰维自然看出了两人的想法，但谁也没有说破，只装作自己不知道，该干什么还干什么。

南宫辰维准备好的绳子已经有一部份被放进了乔玉灵的空间，其他的放在明面上，直到走的那天拿走就好。

夜里，乔玉灵躺在南宫辰维怀里狐疑的道：“这两个小子好像没有放弃跟我们去的想法。”

“你这边事情都安排好了？”

南宫辰维答非所问。

“都安排好了，夏奕霆那里也不需要我，他的伤需要慢慢养着，到时候如果有问题，叫师父过来就可以。”

“那不如……我们现在就走。”

“现在？”

乔玉灵的心狂跳起来。

南宫辰维分析，“今天晚上那两个小子肯定在商量着明天如何跟着我们离开，如果我们现在就走，明天他们起床后发现我们不见了，也只能乖乖待着，若是我们明天走……想要甩开他们也可以，但需要费点时间。”

乔玉灵迟疑了一下点头同意，“行，那就现在走，我不喜欢离别，就这样悄悄走，去早早的办完事情，早早的回来便可。”

“恩。”

南宫辰维也是这个意思。

两人一拍即合，乔玉灵直接书信一封留在桌上，南宫辰维也留了一封信，前者是留给家人的，后者是留给两个儿子的。

另一个屋里，南宫思凌与南宫念凌两也没有睡，正在小声商量着对策。

“影电他们都在，到时候爹娘要去找妹妹肯定要坐马车，不如我们明天晚上早早的就藏进马车里，到时候马车走出去，爹娘也不忍心将我们再送回来，到时候我们再撒撒娇事情就成了。”

南宫念凌说。

南宫思凌赞同的点头，“与我的想法一样，现在我们除了藏在马车里，也没有别的办法了，就这样明天的时候一定要看好爹娘，他们肯定会想办法甩开我们的。”

“放心吧，明天我们早起哪里都不去，就一直缠着爹娘，最后再藏在马车里，事情就成了。”

两个小的在屋里商量的热火朝天，南宫辰维与乔玉灵两人已经到了村口，影电，影雷，小八三人站在一起。

“行了回去吧。”

乔玉灵潇洒的摆了摆手。

南宫辰维更是一句话都没说，牵着乔玉灵的手转身就走。

小八急急在后面喊着，“主子，要不要给您准备马车。”

“不用了，回去吧。”

乔玉灵头也不回的摆了摆手，跟着南宫辰维就走了。

月色下两人行走着，待走出挺远，确定后面的人已经离开了，乔玉灵这才从空间里牵出来两匹马，两人一路策马前行。

在家的时候没出发，并不感觉时间紧张，可一旦离家，乔玉灵就像早点到地方，早点去打听消息，所以一路没怎么停，累了就进空间睡一觉，外面时间过去的也不多，吃饭什么的也在空间。

第二天下午就已经到了悬崖边。

而乔家的气氛不怎么早，晚上小哥两商量的挺好，第二天早上起来就去乔玉灵的房间里找人，看到的就是两封信，人已经离开了。

南宫思凌与南宫念凌那叫一个生气，可是更多的是无助，嫌弃自己太小，嫌弃自己没能力，嫌弃自己很多事情现在都办不到，两人陷入深深的自我嫌弃。

这一天除了吃饭外，两人就坐在院子里，双手撑着脑袋，各种叹气，看得乔家其他人原本还有些小伤感乔玉灵离开了，现在竟莫名的想笑。

 