    唐依依望着窗外，眸底泛起一丝湿润，拿出手机，她给唐靳御发了一个消息过去。

    “哥，我回来了。”

    刚发过去，唐依依准备关掉手机，电话便瞬间响起。

    看着上面唐靳御给她打过来的电话，唐依依意外。

    “哥……”

    “唐小姐……”电话那头是陌生的男人声音：“老大那边找你很久了！”

    唐依依不解：“怎么了？”

    “我马上给你一个电话，你联系一下老大，他那边很着急！”男人开口。

    话音落下，对方便将电话给挂断，很快的发给她一个好吗。

    唐依依不解，却也是很快的将电话给拨出去。

    电话被接起来，唐靳御毫无情绪的声音响起：“喂？哪位？”

    “哥，是我，依依……”唐依依轻轻道。

    电话那头，唐靳御愣住，找了这么长时间，突然之间听到唐依依的声音，他整个人难以抑制的激动，说话的声音难免显得有些紧张：“你现在在哪里？”

    “我在M国，正准备回国，哥，我回来了，旅行结束了！”

    唐依依尽量控制住自己的情绪，却发现，在这个人面前，她根本什么都控制不住。

    那些说好不再哭泣的话，总是会在最亲近的人面前，露出自己转弱的一面，只想要好好抱着电话那头的人，痛声大哭！

    唐靳御听到唐依依的声音，知道她受了委屈。

    “你现在去M国反恐大楼那边，我在门口等你。”唐靳御轻声道。

    唐依依抿唇：“好。”

    “乖，别哭，我在！”

    唐靳御柔声开口，声音坚定，给了唐依依最大的安慰和支持。

    唐依依闷闷的应声，挂断电话。

    飞机准备起飞，唐依依对着旁边的人开口：“我想下飞机！”

    一旁的黑衣人疑惑的望着唐依依，开口：“唐小姐，我们的任务是护送你安全回到A国……”

    对方话还未说完，唐依依已经直接朝着门口走去。

    看着这架势，对方知道根本拦不住唐依依，只得赶紧命令人停下来。

    本来已经准备离开的乔逍望着从直升机上下来的唐依依，疑惑开口：“怎么了？还有什么事情要做吗？”

    唐依依定定望着人，摇头：“不用你送我回A国，我想要去一个地方，就在这里道别吧！”

    乔逍眉头紧皱，伸手拉住准备离开的唐依依，疑惑开口：“你难道不知道，你现在一个人走在外面有多危险？你要去哪里，我送你去！”

    唐依依自然是知道乔逍说的没有错，毕竟，之前几个小时发生的事情还历历在目，而且，那群人明显不是什么善类，如果这么离开，很显然是会出现问题的！

    斟酌一番，唐依依开口：“你送我去反恐大厦，我要去找我一个朋友！”

    毕竟唐靳御在M国来，肯定是有任务的，唐依依自然是知道，有些事情是不能够随便乱说的！

    乔逍望着人，微微挑眉：“你在反恐那边有朋友？”

    唐依依淡定点头：“是。”

    “你如果觉得有问题，我自己过去。”

    乔逍浅浅一笑，一脸无所谓：“没有任何问题，走吧，我亲自送你过去！”

