    “不行，这东西我完全没见过。有点像古音多的风格，但是我没办法和古音多的任何一个历史时期对上号。”大胡子无奈道。

    “白鹰，你感觉好点了吗？”塔里水银又看向队伍里的最后一个人，他一直以来最亲密的助手和伙伴，白鹰。

    白鹰此时就像个喝酒喝多了的邋遢醉汉，满脸憔悴，眼窝深陷，原本明亮的金色头发也显得暗淡无光，只是双眼却闪烁着敏锐的光泽。

    他抬头看了眼老朋友塔里水银，“还好。”他的声音沙哑得不像话。“只是消耗有点大，刚才那几个黑衣人很麻烦。”

    塔里水银点点头，不再多说。

    一行人继续前进，很快，侦探又从一个石头人像上抠出一小块黑色的金属片，递给大胡子胖子。

    “看看这个。”

    大胡子胖子接过来，仔细观察打量了半天，终于还是无奈的摇摇头。

    “抱歉...这已经超出我的知识范围了。”

    丝岚小姐有些无奈的看着大胡子胖子，这个鉴定专家是他们为了这一程专程请来的专业鉴定师，可一路上遇到的东西，绝大部分都只说不知道，只有很少一部分能够勉强鉴定出点东西资料。

    遇到什么都是第一反应说抱歉。

    要是再这样下去，不知道什么时候才能找到对方的踪迹。要知道这些石片可是抓走两个孩子之人留下的线索。

    这是故意留下的线索，如果找不到其余的线索，西维卡和伊芙恐怕就....

    “要是凯利先生在就好了，现在对古音多文明有所研究的太少了，”她叹气道。

    “是啊，要是凯利在...”塔里水银没有说下去。声音低了下去。

    这一程他们实际上是被一伙神秘人引上岛的，塔里侦探的女儿伊芙，和白鹰的儿子西维卡，都被一伙神秘人劫走，要他们想救人就上岛。

    对方明显抱着的不可告人的目的。可他们确实没办法，只能照做。

    而对方指引他们前进的东西线索，就是那些预先留下的黑色小石片。

    “他们故意出了一个谜，让我们猜。”塔里水银停住脚步，神色镇定沉着。“或许这是一个游戏。是我们没有选择的游戏。对方的势力远远强过我们，所以他们制定规则，而我们只能按着规则去做。不要慌，一慌就没有任何取胜的可能了。”

    “可是伊芙和西维卡...”

    “放心，孩子们也需要一定的磨练。”塔里挤出个微笑。尽量让自己的语气不显得焦灼。

    “别担心，塔里，我有这把剑，我们还是有一定的自保之力。”白鹰安慰道。

    “是啊...”塔里点点头。

    “先休息一下吧。”侦探一屁股坐在一座石像脚背上。

    一行人顿时也纷纷坐下休息，完全没有任何讲究的意思。

    “十九年前，我的父母，就是在这座岛上被烧死的...”白鹰坐下来。从衣领里扯出一个小巧的铜质项链。

    项链吊坠是类似怀表一样的式样，他啪的一下打开吊坠，里面镶着一张照片，是黑白的。

    “这是我父亲。”他轻轻摩挲着照片表面的玻璃。“没想到十九年后，我也有登上这个岛的时候....”紧紧握了握手里的白色长剑，他脸上闪过一丝复杂之色。

    砰砰！！

    忽然远处传来两声刺耳枪响。

    “走！”

    一行人顿时起身，朝着枪声方向赶去。

    穿过一座座的石像。很快前边再度出现一个更大的宽阔空地。

    上边已经站了几波人，分别占据一个角。地上躺着一具黑衣人尸体，显然是刚才枪声的结果。

    塔里水银仔细看去，空地上总共三波人，站得泾渭分明。

    其中两拨相互对峙，气氛隐隐有些紧张。

    这两拨左边是一群狼头人身的狼人，右边是三个穿着白色大风衣的高大男子。

    狼人们面色不悦，紧盯着对面的三人，虽然他们人数居多，但看神情，明显有些警惕小心。

    “狼族首领贝特加先生居然也悄悄上了岛，看样子还带了不少族人？怎么，你们也想染指黑烟壶？”白大衣中一个披着衣服的大汉站出来嘿嘿笑道，他胸前黑毛随风飘扬，看上去有股莫名的喜感。

    “威丝曼的上将不是也偷偷摸摸的上岛了吗？既然你们能上，我们为什么就不能上？”带头的高大黑狼人冷声回答。“况且，连纸牌的小丑王都亲自出马了，这次的盛况可比上一次强大多了。要不要我们帮你们一把？”

    “抓捕小丑王的事，是我们威丝曼上将内部的义务，就不容你们操心了。”三大将为首的高大男子淡淡道，“还有格非德那个叛徒，这次我们会全部解决。”

    “就算您光荣之权大将亲自出马，恐怕也不知道具体的情况吧？”狼族首领朗声道，“小丑王和仙宫结盟了，现在算是仙宫的同盟一员，你们想要对付他可就不是那么简单了。”

    “是吗？”光荣之权面色微皱，随即不再出声，似乎在考虑什么。

    塔里水银等人进来这片区域，丝毫没有引起其他人的注意，他们这一行人一看就是侥幸上岛的小角色，根本没人注意。

    也就是一些谨慎的高手随意打量了下他们，没有发现可以对象，就移开视线了。

    随着他们的过来，渐渐的，又有很多人朝着这里汇聚。

    这里是南域遗迹入口出现的地方，钥匙必须要插在这里的一尊石像身上，才能开启遗迹。所以就算夺得钥匙后，要想开启遗迹，也必须要到这里来。

    一**的势力逐渐进入这片空地，有联邦的精锐，有郁金香的特战部队，还有一些看不出背景的未知人群。让人古怪的是，这些人几乎个个带伤，人数很少，脸色也不怎么好看。

    “看来他们也都被袭击了。”塔里水银小声和丝岚白鹰说，“现在场上，有威丝曼的三大将在，还有狼族首领也在，小丑王的人应该不会敢出现，就算是仙宫的人，也不敢单独一人出现。虽然看上去场面有点紧张，不过这里反而是最安全的地方。”

    “威丝曼的三大将一向正大光明，他们作为最强势力时，应该会稳定在场的秩序。”丝岚认可的点头。“白鹰，现在还好吧？”

    “没事....”白鹰满脸青筋鼓起，手里紧紧握着白色长剑，剑身上竟然隐约闪动着一个个硕大的黑色符文。“我还压得住...”他咬牙低声回答。

    三人都有些担心的看着白鹰，生怕他压不住心里的负面情绪。

    这把剑就是传说中的符文剑，有着神秘可怖的力量，要不是依靠这把剑，他们也没办法走到这里来。但是使用这样的符文剑，前提就是要能够有极其坚韧的个体实力和意志。

    白鹰还是实力差了点，要不是硬生生靠意志力扛住，估计早就受不了了。

    “我们难道就这么在这里等着？等到明天？”鉴定专家胖子低声问。

    “不用，钥匙应该已经带来了，就在三大将和狼族首领身上。从现在起，到明天月圆时，就是看各方手段的时候了。不过能够从三大将和狼族手里抢走钥匙的人....”塔里水银无语的摇头。“他们这么现身出来，也是明确的告诉小丑王，要想要钥匙，他们就站在这里，只要对方够胆，就自己过来拿！”他顿了下，“同时也是在向所有人宣告，钥匙就在他们手上，有种的就自己去抢。只要不怕死！”

    “太嚣张了！”丝岚小姐倒吸一口气，“这里可是全世界汇聚过来的精锐了，就连郁金香都派来部队了。”

    “这就是威丝曼的风格了，他们想要称霸世界，这就是他们一贯的作风。”塔里水银点头道。“现在就看有没有人敢站出来动手了。只是不知道抓走伊芙他们的到底是哪边人，大家注意观察。”

    就在这时，一队披着红披风的男男女女快步走进这块区域，带头的红眼女子环视一圈后，目光顿时定格在威丝曼三大将身上。

    “光荣之权赫尔，很高兴再次见到你。”女子右拳按胸微微躬身行礼。

    “伊莉莎尔，你们也是为了钥匙而来？”光荣之权面色平静的问，他的嘴唇上留着一小撮黑胡子，看上去为人严肃刻板。

    “打开遗迹入口之后才是真正的较量，现在说这些还太早了。”红眼女子回答。

    “那可不一定，钥匙掌握在谁手中，谁就有使用黑烟壶的资格，否则就算有人到了黑烟壶面前，也没办法使用。”狼族首领插话说道。“伊莉莎尔，你们猎魔人联盟这次是真的决定参与争夺了？”

    “你应该庆幸自己属于白狮子阵营，如果是黑狮子我会毫不犹豫一枪干掉你。”女子语气平淡的说。

    “你可以试试看。”狼族首领不屑的冷笑一声。

    形势越发复杂了，猎魔人联盟，狼族，威丝曼政府，小丑王，这四方势力都是当之无愧的庞然大物。任何一个都有着完灭其他人的力量。

    一些势力看势不对，已经悄悄开始撤退了。