
　　一连两日，也没有等来海军到达！

　　毛里塔尼亚王国已经将城外的沟给填平了。

　　巴加斯心神略有不安起来。

　　这么等下去也不是办法。

　　于是他下令进行了试探性的进攻。

　　宋国强见毛里塔尼亚王国只派出数千将士攻城。

　　知道毛里塔尼亚王国是试探性进攻。

　　于是下令一千将士反击。

　　只动用弓，进行袭射。

　　放毛里塔尼亚王国的士兵到达城下，然后砸石扔檑木。

　　毛里塔尼亚王国的将士很快被打退下去。

　　“敌将狡猾，没有动用所有力量反击！”

　　巴加斯脸色阴沉起来。

　　对方是一个能战之帅，比前几天山谷偷袭来看。

　　敌军兵力至少达到了八千。

　　结果，现在只投入不到一千！ŴŴŴ.23sk.com

　　巴加斯对收复丁吉斯的信心开始动摇了。

　　接着巴加斯又进行了三次试探性进攻。

　　结果都差不多。

　　除了折了一千多人马,一无所获。

　　“看来只能等海军到来，两面夹击了！”

　　又等了一天。

　　巴加斯还是没有看到本方的战船到达！

　　“国王陛下，敌军的战舰也离开了港口，一直没有出现，会不会在海与我们的战船遇到了！”

　　手下心腹提醒道。

　　巴加斯道：“有可能，只是……如果相遇，也该有结果了！”

　　“敌我两军的船都没有出现，怪事！”

　　手下心腹道：“国王陛下，要不强攻一次,看看能不能攻破城池。

　　万一……我们的海军战败……”

　　说到这里，手下心腹不敢在说了。

　　巴加斯眉头皱得更紧，三川纹路像沟壑一样纵横。

　　思忖许久，巴加斯一咬牙，看着丁吉斯充满了怨毒之色。

　　“进攻，强攻丁吉斯，先用奴隶军跟各城的地方军磨掉敌军的士气跟兵力！”

　　“是国王陛下！”

　　早就憋着一口气怨气的毛里塔尼亚王国将领们，立即下去准备。

　　很快便发动了进攻。

　　“杀！杀进丁吉斯，杀光里面的黑色魔鬼！”

　　“杀呀，杀进去，早点打完，早点回家！”

　　毛里塔尼亚王国大军像潮水一样的涌向了丁吉斯南城门！

　　“很好，终于舍得出手了！”宋国强，从台式望远镜筒中移开视线，旋即下令道：

　　“二千人作战，其它将士按五百人马为了一组，进行轮换！”

　　“不要动用手雷跟火枪，火炮也别用。

　　多用投石机吧！”

　　“诺！”

　　一众二五百主们轰然回道。

　　很快两方攻防战便打响。

　　城上守军虽少,但是占据了地利优势。

　　在加上有投石机还有远弓压制打击。

　　毛里塔尼亚王国进攻大军死了一批又倒下一批。

　　一架架的云梯被推翻落地。

　　城上城下箭矢飞来飞去。

　　石块檑木不断的从上头轰砸而下。

　　毛里塔尼亚王国的力士抱着撞锤不停的轰击着城门。

　　眼看着城门摇摇欲坠，但就是撞不破突破不进来。

　　双方连续熬战了半日。

　　城下堆积了一地的尸体，石头檑木尸体构筑叠起来有一米高。

　　这使得毛里塔尼亚王国的军攻城更国的容。

　　守城渐渐吃力。

　　不过宋国强不停的轮换将士，每一批秦军新生力量重新上场，很快又将毛里塔尼亚王国的进攻给打退。

　　眼见毛里塔尼亚王国爬上城墙来了争夺城墙之时，宋国强这才下令动用火枪还有手雷。

　　“轰！”

　　数个手雷丢在了城门下。

　　抱着撞锤的毛里塔尼亚王国力士悉数被炸死炸伤。

　　城门危机得到缓解。

　　与此同时，手雷的不断使用，火枪打击下。

　　毛里塔尼亚王国攻城的节奏被打断。

　　攻下城来的毛里塔尼亚王国士兵很快被绞杀干净。

　　毛里塔尼亚王国大军又像是潮水一样的退了回去。

　　看到大军退回来，巴加斯脸沉如水。

　　“死伤了多少人？”

　　巴加斯黑着脸问道，冷若冰霜。

　　前来汇报的将领们都不由的暗自打了一个哆嗦。

　　犹豫了许久这才道：“回国王陛下，我们死伤了六千人马了！”

　　这么快就死伤了六千人马。

　　三万将士也是疲惫不堪了。

　　巴加斯挥手道：“暂停攻城，城内守备很完善，而且兵力很充足，不能在这样打了！”

　　“等我们的海军到来，我相信海军一定能战胜敌军的海军，会赶来的！”

　　在打下去，兵力不足以围住丁吉斯城了。

　　所以巴加斯不想这样打了。

　　他已经做了最坏的打算。

　　大不了就长期围困着丁吉斯城。

　　困死里面的秦军。

　　夜晚时分。

　　一艘船悄悄的进入码头，从上面下来一队人马,从北城而入。

　　“好,太好了,英布中将已经，消灭了毛里塔尼亚王国的所有海军！”

　　“英布中将已经从敌军的则后方登陆，正在朝着毛里塔尼亚王国军队的后方包抄埋伏！”

　　“明天，毛里塔尼亚王国大军势必会后撤，我们要配合英布中将追击毛里塔尼亚王国大军！”

　　看完了英布差人送来的信，宋国强大喜过往。

　　原来英布也想利用品字形山谷做文章，在伏击毛里塔尼亚王国大军，且并这一次是直接围堵住，彻底吃掉毛里塔尼亚王国的大军！

　　所以英布的消息才会这么晚来，毕竟绕后需要埋伏需要时间。

　　翌日，毛里塔尼亚王国大军没有进攻。

　　不过他们看到了秦军战船部分返港。

　　“国王陛下大事不好了！”

　　“我们的海军被全部消灭了！”

　　突然有人将这个噩耗带到了毛里塔尼亚王国大军的营地。

　　巴加斯像狼一样的眼睛，犀利盯着来人。

　　“你再说一遍？我国的海军怎么了！”

　　来人带着哭腔道：“国王陛下，我们的海军不敌黑色神秘军队的海军，全军覆没，黑色神秘军队朝着王都杀去了，请国王回援，不然卢萨提尔恐怕守不住！”

　　这这这！

　　巴加斯趔趄了一下，差点摔倒。

　　一口闷血涌上来。

　　一万五千的海军没了。

　　全军覆没呀！

　　毛里塔尼亚王国完蛋了。

　　作为地中海国家，太清楚海军的重要性了。

　　没有海军，就是任人揉捏的柿子。

　　看看现在的迦太基，因为第二次布匿战争失败，海军被肢解干净。

　　现在哪一个国家都敢去欺负昔日从罗马还强大的迦太基。

　　“撤兵！立即回援卢萨提尔！”

　　海军已经没有了，但是王都不能失守，不然

　　毛里塔尼亚王国真的会消失。

　　巴加斯也将失去一切，所以他已经没心思去考虑以后了，更没有心思管海军了。

　　现在一心只想回援卢萨提尔，保住自己最后的老巢跟一点元气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百八十二章撤，回援卢萨提尔免费阅读。https://xs.23sk.com 