    许敬宗不知道发生了什么，使得房俊如此大的怒火，但是对于房俊弹劾长孙无忌，他自然喜闻乐见。

    即便这两人调转过来，亦是如此……

    当即许敬宗便摊开宣纸，挥毫泼墨，洋洋洒洒一篇弹劾奏疏一会而就，然后默念一遍，稍加删改，吹干墨迹交给房俊，道：“二郎看一看可还满意，若有不妥之处，老夫再行修改。”

    房俊接过去，仔细阅读。

    不得不说，才与德实在是风马牛不相及的两样东西，有些人有才而无德，有些人德高二才疏，真正能够做到德才兼备者，古往今来，没有几个。偶尔在历史当中冒出头角者，各个皆是名垂青史。

    许敬宗这人德行浅薄，偏偏才华绝顶，一番弹劾奏疏写得花团锦簇，遣词用句华丽异常，骈四俪六酣畅淋漓，直将一个长孙无忌骂的寡恩薄义、阴险狡诈，其厚颜无耻徇私枉法之处，简直天上少有地上全无。

    房俊满意的弹了弹宣纸，赞道：“此等文章实乃世所罕见，若是以此参加科举考试，一个明经科的状头非许主簿莫属！”

    许敬宗谦虚道：“二郎谬赞，在您这不世出的才子面前，老夫这点学问不值一提。”

    这文章去靠科举？

    你可拉倒吧，咱也就背后骂一骂长孙无忌，若是正当面，放眼满朝除了你这个棒槌，谁敢？

    房俊将许敬宗写就的奏疏摊平放在桌案上，自己取过奏折专用的纸张，拿起毛笔饱蘸墨汁，笔走龙蛇，照着奏疏誊写一遍。

    许敬宗就在一旁看着，他素来欣赏房俊的字体，字形圆润构架秀丽，当世除去虞世南、欧阳询以及褚遂良等寥寥数人之外，少有人及。尤其是因其年龄的缘故，进步的空间依旧很大，假以时日，历经生活沉淀人生认知，更上一层楼几乎是必然的。

    恐怕到那个时候，当时第一文豪的名号，将实至名归。

    一遍如痴如醉的欣赏着房俊笔下的字体，一遍心里暗道可惜：这一手字几乎可以名垂千古了，但房俊这个棒槌却哪里有半分文人墨客的样子？整日里嚣张跋扈惹是生非，糟蹋了这笔好字。

    才华与品行极端不匹配呀，真是老天无眼……

    两人相距咫尺，却几乎是一样的心思。

    少顷，房俊将奏疏誊抄完毕，拎起来吹干墨渍，仔仔细细的检查一遍，没有错字漏字，许敬宗华美的文章配上自己字体，简直就是一幅完美的艺术品，若是这道奏疏能够流传到后世，妥妥的国宝，必须进故宫博物院的那种……

    将奏疏折了两下，贴身放好。

    许敬宗心里琢磨着这个时候是否要提一下你尚牵着我一百贯的事情，便听闻房俊说道：“后天七月初七，芙蓉园对百姓开放，届时陛下亦会驾临紫云楼，避暑赏荷，与民同乐，各个衙门只有一个名额，能够登上紫云楼。本官打算以兵部尚书的身份前往，至于书院这边的一个名额，本官打算给予许主簿你，只是不知许主簿届时是否有空？若是脱不开身，倒也不妨便宜了褚遂良那老小子。”

    许敬宗一听，这怎么可能没空？

    爹死娘嫁人，也必须有空啊！

    连忙压抑住心头狂喜，拱手道：“二郎这般关照，老夫若是拒绝，岂非辜负了你这番好意？定然会抽出空前往。”

    房俊差点想要踹一脚，这老货最讨人厌的就是这一点，脑瓜子转得快，各种利弊一瞬间就从脑子里捋清楚了，所以很少有吃亏的时候，也绝不肯吃亏。

    能够在皇帝游玩的侍候在侧，这是多少人求都求不来的机会，或许一个笑话就能让皇帝龙颜大悦，从此心中留下这个臣子的影子，对景的时候，这个印象极有可能成为晋升之阶。

    可许敬宗得了这般实惠的机会，却连人情都不愿意领受……

    房俊心中不爽，看着许敬宗道：“听这话的意思，许主簿有些为难？若是实在无法抽身，那也不必强求，本官自可将兵部的名额让给一位主事，然后书院的名额就让本官前往吧。”

    许敬宗吓了一跳，心说这小子怎么这般小气？

    不就是没有将你这个人情领受彻底么，至于就翻脸了……

    赶紧说道：“二郎说笑了，这等机会，老夫岂能错过？承蒙二郎提携，往后定然对你马首是瞻！”

    房俊哼了一声，不跟这个奸猾的老货一般见识。

    “那本官这就前往政事堂，见这份弹劾奏疏呈递上去，书院中的事务，还要许主簿多多费心。”

    “二郎这说的哪里话？本事老夫份内之事，您自去忙大事，书院之事不必挂怀，老夫自会处置妥帖。”

    “甚好，那本官告辞。”

    “二郎慢走……”

    待到房俊走出门口，许敬宗啧啧嘴，这才反应过来，这房俊该不会是恶作剧吧，每次提及那一百贯的时候，总会有各种各样的理由推搪，难道就是不打算还我这一百贯，憋得我难受？

    这小子是真坏呀……

    *****

    政事堂内，岑文本揉揉眉心，将手里的文书丢在桌子上，叹了口气道：“今年的军费开支又是一个天文数字，若是明年东征不能结束，老夫与民部尚书怕是要一起请辞才行了，民部的库房都快要跑耗子了！”

    帝国在辽东集结了数十万军队，本应几年春天就开始的东征因为陛下抱恙而不得不延迟。这一延迟，不仅使得中枢在军心稳定上下功夫，更使得帝国财政有些不堪重负——数十万人，在家数万匹战马，以及对应的民夫，这人吃马嚼的，就算是有一座金山也得给啃光了。

    纵然近些年来因为征缴商税的缘故，使得中枢财政相对充裕，可是再多钱也禁不住这么个损耗……

    之前房俊因为民部截留其兵部拨款亦是闹上民部衙门，这件事沸沸扬扬传得整个关中都知晓，其实民部也很无奈，如今整个民部数着米粒过日子，上上下下眼珠子都要变成铜钱形状了，见了钱就红眼，只要是过手的钱财就想着薅一把毛。

    当然，高履行的私心也的确存在。

    不过这位渤海高氏的嫡长子也是个瓜怂，被房俊追上门闹了一回，屁都不敢放，更别说什么报复的手段了，这些时日干脆偃旗息鼓隐迹藏行，连踪影都不见了……

    岑文本哼了一声，没出息的东西。

    在他上首，一脸肃穆的长孙无忌状似无意道：“眼下民部固然穷的要死，陛下的内帑却是富得流油，若是能够让那些从倭国回来的船队都到民部交卸……啧啧啧。”

    岑文本眼皮子撩了一下，没言语。

    坐在诸位的李绩更是头都没抬，自顾自的批阅着手中的文书，对长孙无忌的话语置若罔闻。

    之前很长一段时间，因为李二陛下的猜忌之心，长孙无忌为了自证清白主动避嫌，干脆就不来政事堂处置政务了。但是自从荣升“太傅”只后，好似再一次回到当年青春激荡的岁月，一日不落的前来政事堂报道。

    甚至于长子长孙冲遭遇暗杀生不见人死不见尸，依旧未能阻挡起屹立帝国中枢的心思……

    不过众位宰辅并不以为意。

    无论什么时候，长孙无忌的功勋都摆在那里，即便是在家中闲适，也没人能够在政治地位上予以超越，包括身为宰辅之首的李绩。

    长孙无忌来与不来政事堂，对于大局的影响都是一样的。

    但是刚刚这番话……

    谁不知道当初房俊组建新式水师，用的是陛下的内帑，打的是“皇家”旗号，那么彻头彻尾的便是皇帝的私军。皇家水师扬威异域，将倭国上下治得服服帖帖，甚至于连传承了几千年的“天皇世系”都给干掉了，扶持了权臣苏我氏上位，并且取得了在倭国驻军、通商、开矿之权利，更强行租借了佐渡岛，由此发现了数量巨大的金银矿藏。

    故而，从道理上来说，无论从倭国开往大唐顺着运河直抵关中的水师战舰运输了多少黄金，那都是皇帝的私产，是要入内帑的。

    跟民部有个毛的关系？