    夜色弥漫。

    萨涅丹近来因为体内毒素的累积，又加上没有天山雪丸来抑制毒素，似乎爆发的格外厉害。

    外面冷风阵阵，红雪楼里，萨涅丹咳得厉害。

    葡萄赶紧去小厨房端了一杯银耳莲子羹过来，小心翼翼的送到娘娘的床边，担忧道：“您就吃点东西吧，娘娘，再不吃东西，您的身子会受不住的。”

    萨涅丹这几日体内的毒素蔓延的更加迅速，导致她整日过于疲累，每天都是百无聊赖的躺在床上，也没有力气下床，更没有力气吃饭。

    每次葡萄把所有的饭端在她面前的时候，她却非常的恶心想吐。

    那银耳莲子羹波光粼粼，倒像是西域边的天池之水一般。

    每次到了夏天，都是天池之水最美的时节，波光粼粼，太阳照射在湖面上就像是一面大镜子，湖水之清澈，甚至可以望见湖底慢慢游着的鱼儿和水草。

    她望着那碗银耳莲子汤出神。

    葡萄又将那碗银耳莲子汤往她身前放了放双，双手向上举着递到她的嘴边：“这银耳莲子汤，可是熬了足足5个时辰，你就吃点吧。”

    她终于疲累的又再次瘫软在床上，对着葡萄摆了摆手，将身子反了过去，只听见她轻声说：“拿走。”

    数日的毒素弥漫，导致公主殿下现在就连说话都没有力气，说话的声音更是细弱无音。

    “皇上驾到——”

    外面传来太监尖细的嗓音，两个人对视一下，萨涅丹心中一冷。

    葡萄赶紧将银耳莲子羹放在旁边的桌子上，起身拍打了一下身上的灰尘，并紧着去开门。

    皇上来到她的床边，看着她这般虚弱的模样，感叹道：“近日你的病情越来越严重了，宫里的御医一个个都是饭桶，谁才能治好你？”

    萨涅丹自从经过上次去了太庙一事之后，她便对皇上的感觉发生了翻天覆地的变化。

    她总觉得面前的皇上并不是真正的皇上。

    她并没有站起来，连日来她的身体已被掏空，虚弱不已，她苦笑一下：“臣妾今日身子不爽，不能起身迎接皇上，请皇上责罚。”

    “无事。”他大手一挥，似乎是毫不介意。

    就像是以前那样，她刚刚来到这皇宫，皇上对她简直像对家人又像是对朋友，也是这样事事都尊重她。

    她现在心中又有些矛盾，不知道曾经对自己那么好的皇上，究竟是不是自己看错了他。

    皇上的余光撇到桌子上，那碗还没有动的银耳莲子羹：“爱妃，这几日甚是疲累，为何不吃些恰当的吃食。”

    “臣妾近日没有胃口，看什么都不想吃。”她如实回答。

    “你就放宽心吧，朕无论如何一定会找到天山雪丸的。”皇上突然开口，随后非常意识到说错话了一样，但现在再怎么解释也来不及了。

    萨涅丹猛的抬起脸来，微微皱着眉头，轻声道：“天山雪丸可以治好臣妾的病吗？臣妾这个病打小就有，连臣妾都不知道具体是什么病症，皇上又为何知道什么药可以治疗臣妾的病。”

    西域把萨涅丹贡献过来，就是为了让他们两个人在同房之后，毒素可以通过萨涅丹传到皇上的身上。

    所以肯定不会将萨涅丹身有毒素这件事情禀告皇上，皇上也不可能会知道。

    现在知道萨涅丹身怀毒素的除了西域那边人，便是云生的那一波人了。

    而云生也肯定不会将这件事情告诉皇上的，那么这样，皇上又是如何知道的呢？

    皇上身体一僵，手指僵硬在原地，虽然是面无表情，但心中已经风起云涌，随后他便微微一笑：“这是你的爹爹将这件事情告诉我的，他怕你在大昭国会受委屈，所以让朕好好优待你。”

    如果说之前还是怀疑，那么现在就是肯定了。

    萨涅丹肯定知道皇上说的话一定就是谎话，爹地为了让自己杀死皇上，根本不可能将这件事情告诉皇上。

    但现在，她必须以静制动。

    她笑了笑，宛若春风拂面：“原来是这样啊，能够得到皇上如此垂怜，实在是臣妾的福气。”

    她缓缓地抬起眸子，眉眼深处，有一丝冷意：“臣妾从小就不觉得这个病可以治好，如果皇上真的派人治好了臣妾的病，臣妾一定对皇上感恩戴德。”

    “和朕说话，自然不用这么客气。”他回答。

    好不容易送走了皇上之后，萨涅丹整个人鸡皮还毛瞬间竖了起来。

    “皇上说是爹爹告诉他的，可是爹爹从来不会将这件事情告诉皇上，皇上一定是在撒谎。”她冷道。

    旁边的葡萄虽然不知道发生了什么事情，但现在心里却紧张的很。

    自从上次和公主殿下一起去了太庙，发现皇上口中所谓的最爱的女人就那么被泡在太庙之中等死，可见皇上的薄情寡义。

    “那，那我们现在怎么办？公主殿下，要不，要不我去找云将军，让他带我们走吧，公主殿下，这皇宫太可怕了，我们不应该在这里的。”葡萄被吓得连连哭泣。

    “不，云生现在已经去替我找天山雪莲了，等到天山雪莲拿回来之后就可以开始配解药，到时候我就可以恢复成一个正常人了。”

    萨涅丹紧紧咬着嘴唇：“葡萄你给我听好了，现在我们在皇宫之中就是演戏，绝对不能让皇上看到一点点异动。”

    葡萄被吓得连连点头：“知道了，公主殿下。”

    蜡烛被猛的熄灭，萨涅丹无助的躺在床上，刚开始她来到皇宫之中，还一直以为皇上是最懂她心思的朋友，却没想到自己从一开始就落入了皇上的圈套之中。

    如果是在之前的话，她也一定会选择将这件事情告诉皇上，可是齐凌薇的话言犹在耳，皇上或许并不是自己眼中看到的那个样子，他还有一个真实的自己没有展现在他们面前。

    皇上之前一直在自己面前说，齐凌薇才是他最爱的女人，可是到了现在，他口中口口声声最爱的那个女人现在却被他自己关押在太庙之中。

    甚至自己收养的那个孩子，也是齐凌薇的，活活的让一个母亲离开自己的孩子，这该是多么的绝情。

    她终究是看错了皇上。

