    走到院外，南妧祁长老和程鞍等人都在外面等着，看到顾绾辞和泽叙走出来时更是难掩目光中的惊艳之色。

    顾绾辞此时换了一身淡蓝色更端庄的衣服，周身的气质便在那股淡然中加了几分高雅，让人不由想要微微低头。

    走出圣女府，泽叙便扶着顾绾辞继续上了鸾驾，一行人向宫中走去。

    圣女府选址离宫内并不远，众人不到一刻钟时间便到了宫门。

    鸾驾停在宫门外，顾绾辞随即下了鸾驾，泽叙看着祁长老说道：“祁长老一路接圣女回城，路途劳累，便回祭司殿休息吧。”

    祁长老闻言向泽叙微施一礼，“臣告退！”

    其余随行官员将圣女送到宫门外完了使命，也向几人行了一礼，说道：“臣等告退。”

    泽叙随即偏头看向南妧，嗓音淡淡：“南妧，你可要一起进宫？”

    论理而言，圣女最后进宫拜见城主应该两位殿下一起陪同，泽叙出此一问自然是对南妧心中所想清楚不已。

    这段时间圣女的消息被拦截，他自然也知道了是南妧所为。

    南妧闻言，脸色便微微僵了僵，她心中当然不想再陪着圣女进宫，只是规矩在这里，她自然不敢轻易违背。

    她勉强笑着道：“我也几日不曾进宫向母主请安了，还是送妹妹一并进宫吧。”

    泽叙微一点头，也不再多言，转身和顾绾辞向宫内走去，南妧随即跟着，程鞍清渡几人便在鸾驾旁候着。

    圣隐城宫内所建殿宇皆华贵高耸至极，泽叙边走边与她介绍各处宫殿。

    祭司殿位于宫内最边上，另一面与山相连，是宫内最高的地方，站在他们这个地方，也可以望到那处高耸的殿宇。

    祭司殿在圣隐城地位极高，掌城中一切祭祀，而祭司殿的主人除了城主之外，接下来便是圣女。

    这也是为何圣女地位如此尊崇的原因，仅位于城主之下，一人之下，万万人之上。

    走到主殿外，顾绾辞不由缓缓顿住了脚步，泽叙见此偏头看着她，“怎么了？”

    顾绾辞轻轻舒了口气，摇了摇头，说道：“没事。”

    她抬眸看着眼前的大殿，随即跟着泽叙迈上台阶。

    走到殿前，依稀便能看到殿中高位上坐着一名一身黑袍的女子。

    泽叙随即微微落后她一步，与南妧并行跟在顾绾辞身后走了进去。

    走到大殿中，顾绾辞随两人向高位上的女子行了礼。

    “见过母主！”

    还没等几人话音落下，那名黑袍女子便隐忍不住地握着扶手起了身缓缓向阶下走去。

    顾绾辞微微抬眸，便见自己眼前停下了一道影子。

    下一刻一双手便出现在了自己的眼前扶着她起身，顾绾辞随之缓缓起身，眼前的黑袍女子看着她早已流下了泪。

    女子动容的看着她的样貌，抬起手欲要触摸她，又僵在半空中颤抖，良久才将双手落在了她的耳旁。

    顾绾辞抬眸看着她，女子的样貌与她相差无几，除了模样比她成熟之外，两人几乎看不出分别。

    亲切之感油然而生，血脉原来这般奇妙。

    身后的泽叙和南妧随即也起了身，泽叙看着两人相对也不禁情难自禁。

    “母主，妹妹回来了。”

    城主闻言忍着哽咽点了点头，将顾绾辞紧紧抱在了怀里。

    泽叙不忍打扰母女相聚，无声的向母主行了一礼后便轻轻退了出去，南妧见状也只得抿抿唇施了一礼，安静退出。

    城主抱着顾绾辞一声不吭，她悲伤至极思念入骨的情绪却萦绕在身旁，顾绾辞也不禁眼眸微微湿润。

    城主良久才松开她，见她眼睛微红，痛惜地抬手替她擦了擦泪，“这么多年，你受苦了……”

    顾绾辞摇摇头，她怎么忍心责怪这个这么爱女儿的母亲呢？

    城主看着她缓缓开口，“你，可愿叫我一声母亲？”

    顾绾辞看着她心弦颤动着，轻轻启唇缓缓开口，“母亲……”

    城主忍不住接着流下泪，“终究是上天愿意怜惜，母亲还能再见到你！”

    顾绾辞被她强烈的情绪感染，心中持续发着酸涩之意。

    城主看着她许久才将情绪控制起来，缓缓说道：“好了，母亲知道你一定有话想问，想说什么便说吧。”

    顾绾辞闻言微愣，她知道？

    城主洞悉她心中所想，缓缓点了点头。

    顾绾辞随即开口，“您知道我并不是来自这个世界？”

    城主闻言点了点头，随即又摇了摇头。

    她缓缓叹了口气，拉着她走到一旁坐了下来。

    “这件事说来话长，还要从你出生时说起。”

    “当时我遭人背叛，本来算着生下你的日子，却没想到被人下了迷药，生下你之后也精神混沌不已，你出生之时，他便趁我不注意，对你施了一个圣隐城禁法，将你的灵魂一分为二，其一还在你的体内，另一半灵魂却飘散到了异世，应当就是身处异世的那个你。”

    顾绾辞闻言微有惊愕，“灵魂？”

    城主缓缓点了点头，“不错。”

    “我知道你一定以为自己并不是这具身体的主人，其实不然，这两个都是你，你一定察觉到异世的你和这个世界的你长相完全相同，那就是因为你们本就是一个人。这之所以会被列为圣隐城禁法，便是因为此法有违天道，”城主说道这里微微顿了顿，看着顾绾辞的目光有所庆幸，她接着道：

    “被施了这个禁法之人，也只有当其中一半灵魂遭遇重创之时，另一半灵魂才会被引来回归合体，可由于双生之因，当其中一半灵魂遭遇重创之时，另一半灵魂通常也会同样受创，结果便是两道灵魂皆只能被困异世，永不得合体。”

    “幸好，你恰好是那万万分之一，否则，只怕我一生都无法再见到你……你的另一缕灵魂回归之后，回归的那一半灵魂在此时会处于优势，便会占据这具身体的主导，才会让你产生自己本不是这具身体的主人的错觉。”

    顾绾辞目光微动，原来如此……

