    “唉……不说了不说了，我补觉去了。”没想到会被拉上车，昨晚上的枫叶还熬夜了呢。

    要是顶着一副黑眼圈回去被会长看见，绝对少不了一顿数落。

    座位上就剩下洛槐一个了，他正准备静静的看视频，但是列车里却忽然出现了异常。

    突然的减速，列车似乎是突然失去了动力，速度骤降。

    周围的乘客一脸懵，什么情况？

    这列车还在地下呢，外面黑漆漆的，啥都看不见。

    要不是列车上的灯还亮着，恐怕乘客马上就得陷入恐慌。

    广播里也没有消息，一半出事情，列车司机都应该第一时间出来安抚乘客情绪才对。

    普通的乘客都还有些不安，这种时候只能乖乖等着消息。

    但是职阶者就等不住了，一部分人立马向着前面的车厢走去，可是车上的乘务员也不见人影。

    于是有人想打开司机室，不过边上的人劝阻，先等等看。

    一般来讲，司机室有什么情况列车的广播系统也会自动播报一些通知才对。

    洛槐还坐在座位上，他注意到枫叶的卧铺那边聚集了几个人，都穿着便服。

    不过并没有感受到那几个人的杀气，而且他也认出来了，这几个都是之前任务船上的面孔。

    这事情他也有和枫叶问过，结果嘛很简单, 都是自己人。

    毕竟十字会怎么可能会放任一个宝贝疙瘩真的独自一人在外面嘛，枫叶自己也心知肚明, 就权当做没看见了。

    那几个人看见洛槐看向他们, 点了点头, 他们其实也知道自己早就被注意到了，双方都是心照不宣的。

    既然这样, 洛槐也就不但心这个了。

    他走到了列车车厢的中间位置，这里虽然有罩子罩住防止人跌落，但是还是会有缝隙存在。

    融合之血渗透出去, 依附在列车外面，拟态成了一只小虫子，向着车头爬去。

    司机室什么情况还没人知道，小心起见。

    小虫子爬到了车头的位置, 从玻璃的边缘伸出一只脚，尖端有视野，就像个针孔摄像头，只不过洛槐这个更加灵活。

    然后就看见了司机室里面的情况。

    一切正常……恩？这也太不正常了。

    司机看上去十分的淡定, 但是他的行为却让人淡定不起来。

    他正在一点点的关掉列车上的各种设备, 包括信号器、广播系统、和最后的电力系统。

    啪，整辆列车一下子陷入了黑暗, 而且信号也直接中断了, 断开了和调度中心的网络连接, 等于这辆列车直接从列车运行系统中失踪了，而且乘客也与外界失去了联系。

    他们失联了。

    这样的结果就是从北部到西部的这条轨道线必须整条线停止通车, 因为无法确定列车在什么位置。

    小虫子转入了夜视模式, 继续观察着司机的行为，可是司机在关掉所有的设备之后, 人就脖子一歪，晕倒在座椅上没动静了。

    又是有人搞鬼……这边的洛槐了解了情况，站起来向着前车厢走去。

    前面已经积累了很多人, 都在讨论着要不要直接破门而入。

    洛槐伸手拨开人群, 喊着让一让。

    众人一看他这么自信的步伐，还以为他是专业的。

    还别说, 真挺专业的……只见他的手搭在门锁上面, 右手腕的通讯装置形态变动, 在指尖上突出一根小针刺进了电子门锁里面。

    不出半分钟的时间, 在黑客大佬小爱丽丝的操作下，门就开了。

    “可以呀！”人群里有人奉承，不过更多的人着急进去看看什么情况。

    一涌而进，本来大家还想质问司机的，但是看见司机居然昏迷在座位上，都是大惊失色。

    大家都意识到有问题，但是只有洛槐看见了全过程，知道司机不是什么病情突发。

    于是他让人赶紧把司机抬了出去，然后自己坐上了司机位置。

    其他人还有些疑惑，担心他会不会开列车, 但是看在他自信满满的样子，也没人多嘴问。

    这时候大家都还是慌神的状态，看见个疑似专业人员, 都不太会多嘴。

    至于洛槐自己嘛, 飞船都造过，一个列车难不倒他。

    立刻恢复电源接收，整辆列车顿时恢复了照明, 随后是通讯，一辆列车失联了，中心边肯定会多次呼叫并保持频道搜寻。

    “呼叫中心、呼叫中心，听得到吗？”

    对讲机里一阵嘈杂之后，终于断断续续连接上了。

    可是很快却得到了一个糟糕的消息。

    此时同一条线路上的后方正有一辆列车正出发驶来？而且更糟糕的是那辆列车在出发后不久就也失联了！

    “这是想玩追尾呀。”洛槐皱起眉头，事情比他想象中的要严重。

    列车的速度，要是追尾，造成的伤亡绝对在百人以上。

    而现在列车的动力还被动了手脚，洛槐一顿操作也没法重新启动车头拉动车厢，这部分的系统里面有些硬件被破坏了，很显然又是早有预谋的手段。

    “怎么办……”洛槐尽可能的想办法。

    “小爱丽丝。”

    “在，主人。”

    “你立刻解析列车的系统, 顺便找出里面的硬件损坏问题，尽可能地修复。”洛槐将小爱丽丝的一具躯体叫了出来, 然后自己到后面的车厢去。

    车门被锁死了, 他得去想办法打开车门, 如果列车最终无法启动, 就得让乘客下车, 只要离开列车碰撞点，那还是有可能避免碰撞带来的伤害的，只是那么长的轨道线，当初施工都花了好多好多年，这没了列车，走起来不知道要走多久。

    但不管怎么样，总比被两辆列车撞成肉饼要好。

    车门不好开，那就从车厢中间的隔板下去，职阶者们帮忙组织纪律，疏散起来还算顺利。

    枫叶睡得好好的也被叫醒起来帮忙，再睡下去可就成肉饼了。

    十来分钟，车上的人就下的差不多了，百来号人，幸好这班车的人并不是很多。

    疏散的同时洛槐也丢除了侦察虫子往来时候的方向飞，争取尽快确认到那辆失联的列车到了什么位置。

    就在这时，小爱丽丝传回消息，“主人没法修呀。”

    “那就只能舍弃列车了。”

