    “我好像……有办法弄来独角兽的血和角……”

    　　斯内普尽量压抑激动地心情，这样说道。

    　　“斯内普教授！”

    　　麦格教授惊讶地喊出声。

    　　她原本是想通过翻倒巷的黑市渠道，看看能不能买一些真正的独角兽血……

    　　但在翻倒巷那个地方购买的独角兽血，很有可能是不能保证效力的。

    　　虽然麦格教授对于魔药，草药这里学科没有进行过深入研究学习，但于独角兽之血这种知名且异常稀少的魔药材料，还是大概知道一些的。

    　　现如今全球魔法市场上流传的独角兽之血，大多只是挂羊头卖狗肉，根本不是纯粹的独角兽血液，而是不知道稀释了多少回，然后再经过调制的血……还有要不就是混种独角兽的鲜血，比如一些带有独角兽血统的飞马之类的血液……平常配置一些解除那些小诅咒或者是治疗药剂之类的魔药或许还可以顶用，但是面对【血咒】这样黑巫术诅咒……不用尝试也知道是没有多大效力的。

    　　但是她也知道霍格沃兹中有些纯血的独角兽，毕竟奥利凡德每年制造的魔杖，大部分独角兽尾毛，都是由禁林中海格提供的，而且也因此……【独角兽的角】估计斯内普教授会有存货的。

    　　但血液与角不同，不是独角兽自愿赠予的，只会是变成毒药与诅咒……

    　　而独角兽又是一种谨慎多疑，聪慧孤僻，又极为遵守信诺的神奇动物，只有与之有亲密关系，或者是施与极大恩惠的纯洁少女才能从其身上得到【赠予之血】。

    　　麦格教授遍寻脑海中的记忆，发现这几年来，只有赫敏这么一个小女巫在前几天好像与独角兽有着联系，可是她并没有对于解救独角兽做出什么明显行动，恐怕这些生性小气，把自己身上血液看的比什么都宝贵的家伙……是不会讲血液交给她的。

    　　麦格教授想破脑袋也不知道斯内普教授，他到底有什么方法？

    　　“不过，我需要庞弗雷夫人手中的一些雌性鲛人泪水……作为配置魔药的辅助材料……”斯内普接着说道。

    　　“斯内普教授，你不能这样做……通过给独角兽下药而得到血并不会有效力的，反而可能蕴含【诅咒】，这是许多年以来巫师界的共识……”麦格教授说。

    　　“谁说我是给独角兽下药的……我们这里不是有个异常合适的人选来让独角兽心甘情愿的赠予鲜血吗？……只不过缺少一点必要条件……不过依照他和麦格芬·阿尔伯特的关系……恐怕这点小小的牺牲，他恐怕应该会乐意的……”

    　　斯内普语气中透露出一种让麦格教授深感不安的愉悦。

    　　她明白过来斯内普所说的他到底是什么人了。

    　　“可……可-可-可哈利·波特是个男孩子啊？！独角兽怎么可能……”麦格教授惊讶地说不出话来。

    　　庞弗雷夫人的眼神一下子就锐利起来，她死死盯着斯内普，像是想到了什么。

    　　“雌性鲛人泪水化作的水晶珍珠具有一种还未验证的效用猜想……这种魔药材料据说是南美吸血鬼种群【木魅】用来繁衍种群，将麻瓜或者巫师改造成他们族群的材料之一……难道你……斯内普……？”

    　　随着庞弗雷的话语刚落，这让所有人大惊失色。

    　　这个‘石破天惊’的推论……让……即使是邓布利多也猛地大口吸了一冷气，苍老平和的面容首次在这些教授们面前出现了那种震惊到极致的表情。

    　　邓布利多脑海中不断回忆起来了斯内普在他面前不断抱怨着：哈利除了他的眼睛，没有一点像他母亲莉莉的话语，……还有他那些总不满着哈利他那与詹姆·波特一模一样样貌的言论。

    　　——西弗勒斯，你是从什么时候开始谋划的？

    　　——这就是你对詹姆的报复吗？

    　　——还是说……你将十一年来心中的愿望终于化为行动了吗？

    　　即使见惯了风雨，亲身经历并阻止了两次全球巫师战争的邓布利多也被斯内普这般为所未闻，见所未见的骚操作所惊呆了。

    　　“斯内普教授，这样是不可以的……不可以的……”麦格教低着头授楠楠自语，仿佛被这巨大的冲击性事件给击穿了大脑中的防御性理智，身为巫师的SM值瞬间被将至为0了。

    　　“什么不可以……你们有更好的办法吗？还是说就这样让麦格芬·阿尔伯特以一条蛇这样生活下去……虽然我看不惯这个小巫师，但是如此悲惨的境地……也不是一个小巫师所应该承担的，更何况不久前他为霍格沃兹阻止了一次危机的事件……我们可不能这样对待如此有功的小巫师啊！”斯内普义正言辞，一反常态地说道，显得十分正气禀然。

    　　“而且我选择哈利做件事情……也是因为哈利的母亲莉莉曾经与禁林当中的独角兽的关系十分亲密……如果哈利暂时作为莉莉的‘女儿’这么一个身份来与之接触……或许对于弄到【独角兽之血】更有把握一些……”

    　　斯内普所说的话，的确是让几人不好反驳……就连邓布利多甚至都一时间都没有办法说出一个更好解决的办法。

    　　三人面面相对，咦嗯半天说不出话来……让斯内普越发有把握自己能够将哈利身上关于詹姆·波特的影子去掉，哪怕只是暂时去掉一段时间也……足够了！

    　　心中爽歪歪的斯内普‘大师’面带春风一般地对着几人说道，“你们谁去告诉波特这个‘好消息’？——我们有办法让他的朋友麦格芬恢复人形了……只是需要他做一点‘小小’的牺牲！”

    　　邓布利多最先反应过来，他扭头就直接走了，边走边像是专门大声说给几人听，“我去魔法部处理奇洛这件事情……还有关于那封检举信的事情……毕竟我还没有跟福吉人说了一声就跑回到了霍格沃兹……”

    　　于是……剩下庞弗雷夫人和麦格教授两人相互看着，她们都打了一个哆嗦……两人实在是知道如何对哈利开口。

    　　麦格教授刚要说话的时候，庞弗雷夫人直接对斯内普说，“斯内普教授……我想你的魔药应该还没有研发成功吧？”

    　　“嗯，解药还调配出来，只能够‘变身’而不能回复原状……所以我需要模拟【木魅】转换仪式当中的材料来进行模拟，调制，修改魔药……不过按照进度差不多一个星期之后，就应该做出来了……”

    　　斯内普肯定地说道。

    　　“那么……让我来帮助你调配吧！……我对于鲛人泪水这件魔法材料的性质还是有所了解的……”

    　　说完，庞弗雷转头又看着张开口想要说些什么的麦格教授，抢先说道，“麦格教授，我临走前已经给哈利喂了生死水恢复药剂……让他好好休息了，恢复受损的肌肉和神经，要平复身体当中紊乱的魔力……如果你想要找他告诉这件事的话……不如等到明天中午，他醒来之后再说吧……”

    　　于是……很快地下关卡当中就只有傻眼了的麦格教授孤零零地一人呆在在原地。

    　　【“这人啊？^就是不能太善良了啊……”仿佛有一个不知道哪里来的画外音悠悠地说道】

    　　……

    　　当第二天早上太阳将哈利叫醒的时候，他发现庞弗雷夫人正在搬运奇洛教授办公室内的那个玻璃箱子，她用魔杖将其漂浮起来，弄到自己的办公室中。

    　　哈利环顾四周，意识到自己是在校医院里。

    　　他躺在一张铺着洁白亚麻被单的病床上，旁边的另一张床铺上躺着的是卷着身体睡觉的‘麦格芬·蛇’。

    　　“速速缩小！”

    　　庞弗雷夫人看到哈利醒过来的时候，正挥动魔杖将玻璃箱子缩小，好让其通过并不宽敞的门。

    　　“上午好，哈利。你感觉怎么样？”庞弗雷满脸微笑地说道，她将箱子放好之后，挥动魔杖，指挥着‘麦格芬·’忽地飘起来，快速飞入到了玻璃箱子当中。

    　　做完这一切之后，她才来到哈利的面前，给他检查了一遍身体。

    　　在那个怀表以一种蜗牛一样的速度慢腾腾地走完一圈后，庞弗雷夫人才算是将哈利的魔杖交还给了他。

    　　“虽然你身体内的魔力紊乱已经开始平复下来，体内残余的魔咒余留下的魔力也磨耗完了……但以后接下来一个星期当中还是尽可能不要施展魔咒……以免影响魔法天赋……

    　　不知道是不是错觉，哈利总觉得庞弗雷夫人有点躲避着自己的目光，而且好像着急离开一样。

    　　而且……

    　　“罗恩，赫敏你们两个快进来，但记住不要交谈太长时间，要让哈利好好休息……”

    　　庞弗雷夫人让两人进来之后，她就这样就赶快离开了医护室。

    　　——一点也不像是平常对于校医院管理严格的庞弗雷夫人。

    　　这一幕让哈利更加确定了庞弗雷夫人是真的躲着自己。

    　　而且在临走之前她还对着哈利耳边轻声嘱咐，“一会去我的办公室中喂麦格芬……吃的东西桌子下面中第三个抽屉当中……”

    　　——麦格芬到底什么时候能够恢复原状？这是由庞弗雷夫人医治他吗？

    　　不过接下来哈利和罗恩的到来冲淡了哈利脑海中的疑虑。

    　　“哈利！”

    　　赫敏伸开双臂搂抱着他，这使得哈利咬着牙闷哼了一声，吸着冷气……他现在全身上下那些肌肉还在不停的发酸发痛……特别是胸口，双臂，与大腿附近的神经更是想断裂一样……

    　　“你没事吧？哈利……”

    　　两人急忙打量着哈利，看到没事之后才搬下了两个凳子坐在旁边。

    　　“昨天夜里到底是怎么个情况？麦格芬的事情……你有没有告诉邓布利多？今天早上我们还是没有看见他回到宿舍和吃法，而且奇洛教授也消失不见……斯内普完整无好的出现在……”

    　　罗恩将疑问连连不断的吐出来。

    　　哈利只好一件一件讲给他们听：奇洛、魔镜、魔法石、麦格芬、魔咒……

    　　罗恩和赫敏听得十分专心。

    　　听到奇洛和麦格芬刚开始是一起的时候，他们两个万分惊讶，不敢置信……

    　　到了奇洛摘下他的大围巾的时候露出伏地魔的面孔的时候，赫敏更是失声尖叫起来……

    　　伏地魔逼迫着哈利自己拿到魔法石，这让两人紧张着倒抽冷气……

    　　后来又麦格芬，和哈利一同‘三打’奇洛的时候……让赫敏更是不能相信……

    　　“这怎么可能……书上没有这种事情……我不相信没有魔杖怎么能够将奇洛打倒……即使哈利你们两个都不用魔法……奇洛他也是一个成年人，身体比你强壮的多……你怎么可能？”

    　　“赫敏……”罗恩和哈利几乎同时盯向了她。

    　　哈利是因为亲身经历，他知道这就是事实，更何况这是自己这个学期当中几乎可以说是最为伟光正的时候了……

    　　至于罗恩他则是某种吃瓜群众的愤怒……就像看小X片正爽的时候有人来到的身后，或者写某些小说在故事到了高潮的时候作者太监……这种事情简直是丧失人性，毫无底线的做法。

    　　赫敏在两个男生‘汪’之怒视之下，只好安静了下来。

    　　哈利讲到麦格芬即将要变成一条蛇的时候，停下来了……因为他不知道到底应不应该将这件事情告诉罗恩和赫敏。

    　　好在……就在这时，麦格芬教授闯了进来。

    　　“我有点事……要和波特商量一下……罗恩赫敏你们两个先出去一下……”

    　　她神情十分严肃，但赫敏从来没有见过麦格教授这样……脸上透露着心虚，犹豫的模样，说话间语气也不是平常那样坚决肯定。

    　　赫敏在拉着罗恩走出去的时候，她脸上露出那种甜甜的笑容，对着麦格教授问道，“哈利正要给我们讲述昨天晚上发生的事情……教授你能不能告诉我们奇洛教授怎么样了？魔法石……还有麦格芬到底去哪里了？今天我们还是没有看见他在哪里……这让我们十分担心……”

    　　“你们怎么知道的？额-噢！忘了你们昨天是和哈利一起的……你们要记住昨天晚上发生的事情是一个秘密，不能透露给任何人……至于麦格芬……邓布利多有点事情要找他办，大约一个星期之后，你们就会重新看见他的……”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

