    5月1日。

    华国劳动节这一天，第七赛区第三场比赛即将拉开帷幕。

    经历了前两场比赛后，各国队伍都已经对世界赛赛制极为了解。

    眼下随着各大赛区第三场比赛的开始，地区赛可以说是终于进行到了下半阶段。

    华国二队越走越远，距离决胜锦标赛越来越近，华国一队那边，也开始着手准备今天的草系比赛，以及幽灵系比赛。

    对于幽灵系比赛，江离可以说是势在必得，打算为华国拿下第二块金牌。

    “出发！”

    休息了一天过后，华国二队精神饱满，一同前往天虹竞技场。

    眼下，关注天虹竞技场比赛的华国观众越来越多了。

    各大国、强国的代表，也逐渐把目光放到地区预赛上。

    接下来，出围的队伍，对于世界赛的影响力，将会越来越大。

    “对了，我记得成为赛区冠军之后，好像每个人可以领取一枚精灵蛋对吧。”

    前往天虹竞技场的过程中，牧凡忽然想起来了什么，开口道。

    “好像是这样。”方缘道。

    世界精灵联盟大会作为世界级比赛，当然会有奖励，一般来说都是精灵资源，比如方缘看到的那些传说级道具，就极有可能作为世界冠军的奖励被冠军国取走。

    具体的奖励，会在世界赛正式开始，也就是决胜锦标赛时候公布。

    决胜锦标赛有奖励，地区预赛当然也会有奖励，不过相比之下，奖励很普通。

     16支冠军队一共80个训练家，每人挑选一枚精灵蛋。

    精灵蛋来源于精灵联盟各国顶级培育家之手，潜力天赋都是顶级的，随便一枚精灵蛋孵化出来的精灵，都能完爆当初魔大饲育屋那些精灵比如烈焰猴好几条街。

    对于一般训练家而言，这个奖励已经算不错了，不过从始至终方缘都没在意。

    精灵蛋而已……家里还有一颗疑似传说精灵的蛋没有孵化动静呢，这些精灵蛋怎么可能让方缘在意。

    倒是世界冠军的冠军奖励，他很乐意收着。

    “你有想法？”尚任问向牧凡。

    不仅是方缘，尚任，唐忻澜他们也都没怎么在意这个奖励。

    潜力天赋顶级的精灵蛋，言外之意，就是这只精灵如果精心培育，资源提供充足，训练方向正确，有可能跨入顶级领域而已。

    这种级别潜力的精灵，以他们几人的身份，不通过世界赛也有很多渠道获得。

    牧凡道：“我听说精灵蛋的种类会很丰富啊，世界各地的精灵都有，肯定会有一些亚洲地区不常见的精灵吧，我想收服噬沙堡爷很久了，一直懒得去找，这回如果能遇到噬沙堡爷的蛋就完美了。”

    不过，虽然获得具有顶级资质的精灵蛋不难，但如果具体到某一种类，就得看运气了。

    牧凡想收服的精灵，亚洲地区几乎看不到影子，跨地区收服、寻找，耗时耗力，眼下倒是一个好机会。

    “噬沙堡爷？那只精灵的确很强……”尚任道：“如果能获得地区冠军，我就随便选只火神蛾的蛋好了。”

    因为看了美国冠军的比赛，尚任忽然很馋火神蛾。

    “我的话，对路卡利欧比较感兴趣。”郑弘毅道。

    “就算是联盟的奖励，有路卡利欧的几率应该也不大吧。”唐忻澜摇头，郑弘毅完全是在想屁吃，就算有，80个训练家都有机会挑选精灵蛋，肯定也轮不到他……

    她就比较简单了，正准备收服冰九尾和西狮海壬，这都是亚洲地区基本看不见的精灵，以曙光集团的财力弄到相应的蛋不难，不过既然联盟奖励白送，她也不会拒绝。

    ……………………

    天虹竞技场。

    随着牧凡开了一个头，几人竟然兴致勃勃的讨论起来。

    本来方缘也想插嘴两句的，可是想到自家研究所那枚未知精灵蛋，他一瞬间索然无味。

    外面的蛋哪有家里的蛋香。

    “光辉大神也好，阿尔宙斯也罢，再不济胡帕也凑合，赶紧孵化啊。”

    方缘碎碎念中，华国队和泰国队的比赛开始了。

    两队握手环节，方缘朝着败给过烈焰猴的巴颂一个笑容后，带领队员们回到了选手席等待。

    不久后，双方出战选手确定。

    泰国队这边，也知道这一战不好打，为了能获胜下去，他们觉得个人胜负已经是次要的了，所以根据华国队的出战风格，泰国队判断，为了打出气势，这一次方缘仍然会是华国队第一个出场的，所以他们这边派出了个综合实力最弱的天王。

    而结果……

    华国队这边综合实力最菜的牧凡，迷迷糊糊笑呵呵的拿下了简单模式的首胜。

    如果遇到对方拥有顶级战力的队长，牧凡不一定能获胜，但是要说虐菜，呵呵，他们华国二队在方缘的领导下太擅长了。

    这一次，华国队不按套路出牌的抽签决定出战顺序的方法，完克了对方。

    “???????????????！！！”

    泰国队这边出师不利，一个个面色难看。

    “哈哈，第二场该尚任了。”牧凡愉快的回了来，轻松获胜，他很享受。

    “哦。”接下来，尚任也自信满满的上场，他的对手，是泰国火天王巴颂，方缘的手下败将，面对尚任，巴颂的实力还是有些不足。

    尚任以派出三只精灵，两只精灵失去战斗能力的代价，带走了对方全部精灵，同时，自己的顶级战力，依然没有派出，保留了最大的底牌。

    至此，华国队这边，达成了“4：0”的战绩。

    随着两场对战结束，泰方连续两位天王战败，泰国观众一片唉声叹气。

    幸运的是，接下来出场的是选手，是他们的国民女神，水天王娜卡莉雅，四天王排名积分第一，实力接近泰国冠军。

    不幸的是，她的对手，是华国二队队长，实力深不可测的华国第五天王，方缘。

    而此时，牧凡和尚任比赛结束回来后，方缘也从大屏幕上看到了自己的对手资料。

    他表情怪异，说实话，他本来想让妙蛙花、快龙轮流出场的，不过对方这专精属性，是认真的吗？

    方缘也看过对方的精灵资料，基本是以水系为主……这就巧了，美纳斯完克！

    咳咳，是时候再给美丽度概念，以及未上架的美神香水、能量方块打波广告了。

