    陶巍大惊失色，好在他有所准备，身形一转，急避开了灵剑。㈧㈠中文网Ｗｗ％Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    但灵剑的攻击何等之快，方向一转，再次刺向陶巍。

    这一次，由于攻击距离较近，陶巍再也无法避开，灵剑瞬间刺中了他的胸膛。

    灵剑刺穿了陶巍的心脏，从他的胸膛中一穿而过。

    啊！

    陶巍口中，出一声凄厉的惨叫，但仅仅只是一瞬间，便噶然而止。

    因为灵剑再次攻击，瞬间洞穿了他的脑袋，脑浆都喷射了出来。

    陶巍当场惨死！

    “什么？”后方的萧轩逸和江驰呆了，苏莫居然杀死了陶巍！

    “表哥！”

    少倾，萧轩逸一声悲呼震动天地，他的面上露出不敢置信之色。

    他和陶巍虽然只是表兄弟，但从小一起长大，情同手足，而现在，陶巍居然死了！

    “苏莫，我和你不死不休！”萧轩逸的眸中爆出疯狂的杀机，面目狰狞，急向苏莫冲了过去。

    “哼！”

    苏莫冷哼一声，却根本不想和对方再战，大手一抓，直接抓住陶巍的身体，然后身形一动急离开。

    陶巍可是真罡境八重武者，无论是体内精气，还是身上的财富都不小，苏莫不可能舍弃。

    与此同时，苏莫的三具魔影分身，却是掉转反向前去阻拦萧轩逸和江驰。

    轰轰轰！！

    苏莫只是飞出两千丈远，三具魔影分身便被萧轩逸轻易击溃。

    萧轩逸的实力，本就比三具魔影分身强大的多，再加上不知动用了什么秘术，实力强大的过分，一击便将三具魔影分身击成了碎片。

    “这么强！”苏莫心中一惊，现在的萧轩逸太强了，绝对不是他能对抗的了！

    背后赤火神翼急扇动，苏莫将度爆到极致，身形不停的闪烁，急向天灵宗的方向飞去。

    “苏莫，你逃不掉！”身后萧轩逸的怒喝声响起。

    萧轩逸和江驰的度极快，丝毫不比苏莫慢，尤其是萧轩逸，度比苏莫还要快上两分。

    苏莫见此眉头一皱，以萧轩逸的度，估计要不了多久就能追上他。

    看着手中陶巍的尸体，苏莫忍不住想将其吞噬，不过考虑到最近修为暴增，修为不太稳固，罡元虚浮已经影响到了他的实力，他还是忍住了没有吞噬。

    取下陶巍的储物戒之后，苏莫直接将对方收进了自己的灵兽袋中。

    “就让你成为小八的食物吧！”

    轻笑一声，苏莫微微摇了摇头，小八已经很久没出来了，也该让它打打牙祭了。

    苏莫和小八之间存在着一丝心灵感应，他清楚的感应到，陶巍的尸体刚刚进入灵兽袋中，小八的心绪便激动了起来。

    苏莫微微一笑，小八现在才是四级一重妖兽，吞了陶巍之后，估计实力会暴涨吧！

    眼见后方的萧轩逸快接近，已经快接近了自己千丈的距离，苏莫心念急转，准备冲入湖中，从湖水下逃脱。

    但就在此时，苏莫心中一动，脑中猛然闪过一道灵光。

    在前世之时，那些影视剧里的剑仙，都是脚踏飞剑，翱翔于天地之间，自己现在是不是也可以？

    想到就做，灵剑剑光一闪，便飞到了苏莫的脚下，苏莫将脚掌牢牢的吸附在灵剑之上，旋即猛然催动灵剑。

    咻！

    刹那之间，苏莫的度暴增十倍，整个人快到肉眼难辨，因度太快，猛烈的劲风吹打在身上，都如利刃般锋利。

    就算苏莫的肉身很强大，在这种劲风之下，皮肤都隐隐作痛，急忙运起了护体罡元。

    几乎是瞬息之间，苏莫便和后方的萧轩逸拉开了距离。

    一个多呼吸的时间，他和萧轩逸的距离，便拉到了十数里左右。

    “什么？”

    萧轩逸和江驰两人，看的目瞪口呆，忍不住的张大了嘴巴。

    因为，苏莫脚踏灵剑的度，都快接近武王强者的度了！

    这等度，怎能让他们不震惊！

    “哈哈哈！”

    苏莫心中畅快不已，忍不住的大笑出声，太快了！太爽了！

    自己现在不就是剑仙吗？

    脚踏飞剑，御空而行，翱翔九天！

    急催动灵剑，苏莫瞬息数十里，五个呼吸之后，已经将萧轩逸两人远远地甩在了百里之外。

    十个呼吸之后，他已经看不到萧轩逸两人了。

    “萧轩逸、江驰，今日之仇我记下了，它日\/我要你们的命！”

    苏莫面色冷然，度不减，脚踏飞剑，急向天灵宗的方向飞去。

    当飞了小半个时辰之后，苏莫停了下来，收起了灵剑。

    灵剑乃是至宝，他这样肆无忌惮的飞行，万一被有心人看到，再出手抢夺，那就麻烦了！

    收起灵剑，苏莫意念一动，将宏青璇从神图空间中放了出来。

    “苏莫大哥，你有没有受伤？”

    宏青璇刚一出来，美眸便立刻扫视苏莫全身，想要看看苏莫有没有受伤！

    苏莫闻言一笑，道：“青璇，我好得很，并没有受伤。”

    宏青璇闻言松了口气，转头看向四方，问道：“萧轩逸他们呢？”

    “我已经把他们甩开了，此地不宜久留，我们立刻回天灵宗吧！”苏莫道。

    “好！”宏青璇立刻点了点头，她很清楚，一旦被萧轩逸等人追上，估计还有危险。

    而后，两人一起急向天灵宗而去。

    “苏莫大哥，萧轩逸截杀与你，绝对不能这么饶了他！”

    路上，宏青璇绝美的俏脸上露出怒色，向苏莫说道。

    萧轩逸截杀苏莫，这让宏青璇生出一丝后怕之心，若是苏莫真的死了，她真的不敢想象。

    “放心吧！我不会饶了他！”

    苏莫闻言眸中闪过一道冷光，道：“待我修为达到真罡境六重之时，我必杀他，或者等到九峰会武之时，在战台上我再杀他，想必他肯定会参加九峰会武吧！”

    宏青璇点头，道：“他是真罡境九重武者，必然会参加九峰会武。”

    “那就好，到时候当着九峰弟子的面，我让他知道什么叫后悔！”苏莫眸中冰冷，杀机一闪而逝。

    苏莫和宏青璇两人，一路不停，风驰电逝，三日之后，终于回到了天灵宗。