    神田神社。

    造型恢弘、宽敞明亮的本殿内。

    正是供奉神田神社的主祭神，拥有“国中第一之灵神”称号的大国主神之处。

    下一瞬，白木俊抵达此处。

    他抬起头，看见殿上的大国主神，顿时有些惊讶的询问道：“大国主神，你不要紧吧？”

    面前的大国主神，两腮凹陷，眼眶乌黑，有气无力的趴在桌案上。

    一副身体被掏空的样子。

    听见白木俊的话，大国主神忽然微微打了个哆嗦，仿佛被勾起了什么心理阴影，恐惧的抬头道：“不要紧的、不要紧的......”

    这两天之间，他竭尽全力，才勉强将十年欠下的债，还了一小半。

    但也只是稍稍平息了两位夫人的怒意而已。

    剩下的，怎么办？

    大国主神只觉得生无可恋。

    “那个，大国主神？”看着双目忽然失去高光、陷入恐慌中的大国主神，白木俊不得不提高声音，来引起他的注意。

    “啊，咳咳。”大国主神这才回过神来，有些尴尬的挠挠头，“白木神官，到底有何事找我？”

    “是这样的，昨天在下在祓除止戈之鬼时，好像意外引发了一些骚乱，让东京都不少人陷入恐慌之中。”

    “我想请大国主神出面，将这件事澄清一下，避免事情进一步扩大。”白木俊简单说明道。

    “哦，安抚信众是吧，这事我在行——”大国主神爽快的点了点头。

    随即猛然一愣。

    凹陷的脸庞转向白木俊。

    “等等，白木神官，你说什么？”

    “那个止戈之鬼，被你除掉了？”

    大国主脸上满都是你在逗我吗的神色。

    “千真万确。”白木俊点头确认道。

    确认白木俊没有开玩笑，大国主神这才想起来。

    昨天，好像真的有一股庞大的妖气出现过。

    只不过消失的速度实在太快，甚至连他自己都怀疑是错觉。

    那股妖气......

    难道就是在十年前追着自己打的那个凶猛无比的止戈之鬼？

    不会吧？

    止戈之鬼的力量，他比任何人都要清楚！

    即便是高天原的天津神，也不敢小觑！

    可是......

    竟然被白木神官除掉了？

    而且按照那个妖气消失的速度......

    难道是秒杀？

    大国主神脑门上顿时冒出了细细的一层冷汗。

    看向白木俊的眼神，突然有了些变化。

    比起什么止戈之鬼......

    你才是真正的妖怪吧！

    “好，我知道了......”大国主神呆呆的点头，“白木神官? 还有其它什么事吗？”

    “其它的事......”白木俊思索着? 忽然想起了什么。

    “说起来，大国主神? 昨天我与止戈之鬼交手时? 为何没有其它神明现身？”

    那天漫天鬼子母婴的诡异场景，东京都的其它神明们应该也发现了才对。

    可是却没有神明现身。

    难道是知道自己可以应付的来? 所以就在一旁围观了吗？

    这个问题，大国主神立刻就给与解释。

    “白木神官? 其实对于我们国津神来说? 如果不是冒犯到自己的领地，大概率是不会出现的。”

    “比起除妖来说，维护神社的安全，是排在第一位的。”

    他表面微笑? 实际在心里默默道。

    说白了? 是因为他们怕死。

    “那，天津神们呢？”白木俊忽然问道。

    “即便天照大御神、月读命、须佐之男命那样尊贵的神明没有空闲，其余的天津神，应该也会显身吧？”

    听到最后一个名字时，大国主神忽然打了个哆嗦。

    看到他那恐慌的表情? 白木俊这才想起来。

    哦对，须佐之男命? 算起来的话，是大国主神的岳父。

    但须势理姬? 是和大国主神私奔回来的。

    所以二者的关系并不算融洽。

    被白木俊看出了对于丈人的恐惧，大国主神的表情变得有些尴尬。

    “这个? 白木神官有所不知。”

    “其实早在很久以前? 天照大御神就下令封锁高天原? 不允许天津神随便下界。”

    “因此天津神们，已经很久没有在下界出现过了。”

    还有这种事？

    白木俊一愣。

    像这样有关神明的消息，他还真不知晓。

    毕竟，这些消息人类也无从得知。

    “多谢大国主神解惑，那在下就先返回神社了。”白木俊行礼道。

    “等等，白木神官！”大国主神急忙出声道。

    “安抚信众的事，我可以帮你。”

    “但我也有一件事需要帮忙，希望白木神官能拉我一把！”

    “大国主神但说无妨。”白木俊微微颔首。

    大国主神深吸一口气，站起身来，握住了白木俊的手，眼里闪动着泪花。

    他哽咽道。

    “白木神官也能看出来，我的神体目前亏损的很严重。”

    “在我恢复之前，能不能让我去白木神官的神国里避避风头？”

    “求求白木神官了！”

    “我真的，没有了......”

    ......

    天集神社。

    白木俊回到神社中时，前来参拜的信众也早已走光。

    他看到九重玲奈正站在神社的墙壁前，神情专注。

    伸出纤白的手指，轻轻点在厚实的墙皮表面。

    顿时，最外层的砖瓦仿佛荡漾起一圈圈涟漪，九重玲奈的指尖就这样奇异的没入墙壁之中。

    看到这一幕，白木俊有些意外。

    这是......

    妖怪的遁法？

    九重同学的进步，这么快？

    不远处，九重玲奈轻轻呼出一口气。

    保持着这样的姿势，整个人开始向墙壁中移动。

    下一秒，神奇的事情发生了。

    九重玲奈整个身体，顿时消失在墙壁之中，穿了过去。

    几秒钟后，又穿了回来。

    落地后，九重玲奈满脸都是兴奋与雀跃的神色。

    成功了！

    这下子，说不定能帮到白木桑了......

    她抬起头，正好与旁观的白木俊看了个对眼。

    白皙的俏脸忽然涨的通红，手忙脚乱道：“白木桑！你什么时候回来的.....”

    “刚刚。”白木俊点头回应道，“九重同学，这是在练什么？”

    “那个，我，我，想要帮上白木桑的忙，所以想试着多掌握一些妖怪的手段......”九重玲奈红着脸，小声说道。

    “这个，是我感觉可以做到的，最简单的了......”

    白木俊思索着。

    妖怪的遁术，和自己第四法海带来的的遁法，截然不同。

    二者各有优劣。

    论速度，肯定是自己的遁法更胜一筹。

    但如果论方便程度，可能就是妖怪的遁法比较实用。

    毕竟之前自己的遁法，做不到遁地之类的高端操作。

    但是现在他拥有身体强化的妖术，应该可以进行地壳游泳之类的物理遁地。

    不过不管有没有用，先拷贝下来再说。

    想到这，白木俊询问道。

    “那，九重同学能不能再施展一次？这或许对我很有帮助。”

    “好的！”九重玲奈惊喜的转过身。

    她再次抬手。

    屏气凝神，对准墙壁伸去。

    随即开始施展遁法。

    涟漪再次荡起，九重玲奈的脸庞随即没入墙面之中。

    可是这一次，遁术并不成功。

    九重玲奈只有上半身成功的穿了过去。

    而下半身，就好像是穿模了一样，留在了墙这边。

    她......

    卡墙了。

    墙那边，九重玲奈一怔。

    随即咬着牙，运用体内的妖力，想要通过墙面。

    可任凭她怎么努力，都无法再向内移动分毫，反而只能让绯袴不停左右晃动。

    努力许久无果。

    墙另一边，传来九重玲奈带有些哭腔的声音：“白木桑，这、这......”

    看到这一幕，白木俊安慰道：“九重同学别担心，交给我吧。”

    “嗯......”

    九重玲奈下意识的应道，心中的不安也消失不少。

    白木桑，肯定会有办法的——

    下一刻，她俏脸猛地涨红。

    察觉到白木俊的手，紧紧抓住了自己的绯绔。

    她机灵灵的打了个哆嗦。

    大脑如同过热般，变得一片空白。

    白木桑，这是想干什么——

    看着面前的墙壁，白木俊果断的伸出另一只手，对准墙壁，豁然向前拍去。

    接触的一刹那，墙壁如同豆腐般，被如玉般得手掌轻易贯穿。

    下一瞬间，面前的墙壁便轰然碎裂。

    在石块摔落、砸到九重玲奈之前——

    白木俊腰部发力，硬生生拽着绯袴，将九重玲奈抽了出来。

    又在腰间绕了几个圈，卸去冲力，才将九重玲奈放下。

    被转的晕晕乎乎的九重玲奈，一脸懵逼的看着白木俊。

    总感觉，和自己想象的画风，有点不一样啊......

