    萨拉斯和宁风致等人要告别，弗兰德三人自然不可能不去送。另一边，马红俊扶着唐三去休息。他虽然伤的不重，但也确实受伤了。

    只是，当他溜着罗三炮，将唐三送到八仙居回来时，却发现弗兰德的院长办公室内只有他和柳二龙两人，却不见基本和他们形影不离的玉小刚。

    马红俊眉头一皱，说道“老师、师娘，师叔呢？怎么不见他人？”

    “小刚，走了。”弗兰德说道，声音有些低沉，而柳二龙更是没有吭声，只是心情低落的怔怔望着窗外。

    “走了？去哪里了？”马红俊一愣，低头看向罗三炮，就见它“啰啰！”的叫了一声，意思是它主人确实已经不在它的感应范围内了。

    看着弗兰德和柳二龙一副失魂落魄的样子，马红俊瞬间有种不好的预感，涩声道“你们是不是将那件事告诉师叔了？”

    柳二龙回头，眼睛红红的，看着明显就哭过，和弗兰德一同对他点了点头，说道“是我们对不起小刚在先，今天他拿出那块教皇令的时候，虽然后来知道那是小三父亲给的，但师娘，师娘再也不想将那件事隐瞒下去了。”

    马红俊摇了摇头，脸色难看的说道，“师娘，我不是这个意思。我的意思是，罗三炮还在这啊，师叔他一个人上路，路上万一遇到危险怎么办？”他从来就没想过要将密室斗罗对比比东干的那件事不告诉玉小刚，他只是担心他在路上万一遭遇不测怎么办。

    “呜呜！”柳二龙泪眼婆娑，什么都没说，又靠在弗兰德怀里哭了起来。这时候的她竟然变的异常脆弱，跟她平时那杀伐恐怖，脾气爆裂的母暴龙形象完全不符。

    紧了紧怀中哭泣的柳二龙，弗兰德轻轻拍打着她的背，说道“这个我们也明白。只是，唉，你也知道，我们学院正处在魂师界的风口浪尖，现在正是最危险的时期。小刚说留下罗三炮，有你做媒介，我们三人的武魂融合技就不会破，所以，唉，……”

    马红俊脸色一变，豁然转身，说道“老师，师叔走了多久了？往哪个方向去的？”

    “你干什么？”弗兰德厉喝一声，脸色很难看，说道“你担心他，我和二龙就不担心？小刚不让我们去追，他将罗三炮留下是什么心思，难道你还不明白？”

    马红俊脚步顿住，转过身来，眼中闪过一抹诧异，苦涩的说道“老师，我太极功的威力你们也见到了，虽然师叔从来没有觊觎过我的功法，但我自己将纯阳归元功送给他总可以吧？他有自己炼制的魂兵，如果再修炼了纯阳归元功，那他只要不碰上境界比他高出许多的魂师，他的安全基本就有保障了。师叔往哪个方向去的？走了多久了？”

    武魂不在身边，对于召唤系魂师来说，等于一身实力直接被削弱了七八成。但如果修炼了他自创的纯阳归元功，以玉小刚如今五环魂王的修为，是完全能够正常使用纯阳罡气的，那也将大大增强他一个人独自在外的生存几率。

    而魂兵，顾名思义，其实就是用于战斗的魂导器。魂兵只是对其的简称，也可以叫做魂器。

    听他这么一说，柳二龙猛地抬头，惊喜的看向马红俊，弗兰德同样如此，迅速说道“那还等什么，快走。你抱上罗三炮，有它在，一定能追上小刚。”

    “三炮。”马红俊点头，向罗三炮喊了一声，转身快步向门外走去，同时一对金红色的火焰翅膀自背后浮现而出。

    “啰啰！”罗三炮应声，纵身一跃而起，等到快落到马红俊肩上的时候，已经变成了一坨蓝金色的史莱姆，牢牢的吸附在了马红俊的肩头。

    弗兰德轻轻拍了拍柳二龙，安慰道“二龙你别担心，我带着红俊去追，应该很快就能追上。”

    柳二龙点了点头，说道“你们一路小心，快去快回。”

    马红俊微微一愣，愕然的回头，原来他老师的意思是，……

    “别愣着了，你速度再快还能有我快？走。”弗兰德快步上前，一把将马红俊抄起，背后猫鹰羽翅浮现，双翼一展，两人已经立身在半空，随即化作一道离弦之箭，极速向着天斗城的东南方向飞去。

    他带马红俊去追，不仅是他身为八十三级的敏攻系魂斗罗速度更快，更是现在处于非常时期，魂圣时年的例子还历历在目，让马红俊一个人跑出去，他同样也不放心。

    “……”

    “驾！”

    玉小刚纵马疾驰，胯下魂血宝马速度很快，如同化作一道残影，极速向着天斗帝国与星罗帝国交界处的武魂城方向而去。只是他现在的处境却很不乐观，他被人给盯上了。

    天斗城东南郊外数百里外，玉小刚在前面纵马狂奔，而在他的身后，有三道蒙面黑衣人正在离他越来越近。

    其中一名黑衣人声音有些沙哑，说道“大师，我劝你还是别逃了，乖乖将如何吸收超越极限年份魂环的方法交出来，我等可以给你一个痛快。”

    “……”另外两名黑衣人附和。

    “驾！”玉小刚脸色严肃，根本就不听他们说什么。这三人一出现，他就已经从一些细节和气息波动判断出，追杀他的三人都是魂圣级别。

    要是罗三炮还在，他又怎么会害怕这样的货色，但他现在只能赶紧有多远逃多远。

    “哼，不识好歹。”黑衣人其中一人见状冷哼一声，两黄三紫两黑七道魂环突然从他身上浮现而出，接着第三道魂环紫色光芒亮起，这人速度骤然提升，仅仅片刻的功夫，他便已经追了上去。

    另外两人有样学样，同样搭配的七道魂环浮现，速度骤然提升，越过玉小刚和他胯下马匹，拦在了他的前方。

    玉小刚一言不发，脸色异常严肃，胯下魂血宝马速度不停，径直向着撞去，同时双腿一裹马腹，手中三尺长剑猛然刺向中间一人的咽喉。

    “哼！”三人冷哼，中间那人微微一侧身，避开玉小刚刺来的长剑，同时猛然一掌向着马头拍去。另外两人同样如此，一人抓向玉小刚肩头，一人挥拳向他胸口砸去。

    “嘶！”

    白马惨叫，一声凄厉长鸣，硕大的马头直接被那人一掌拍个稀烂。接着它身体不受控制，向前翻卷倒去。

    马背上，玉小刚挥剑，同时身形连晃，避开另外两人的拳爪。猛然一踩马背，纵身跃向一旁，随即头也不回，极速向前掠去。但他心头却一片沉重，他知道自己今天很可能在劫难逃了。

    玉小刚心有不甘，他才知道真相，原来她并不是为了获得武魂殿更多的财富和权势，也不是她口中说的跟他交往只是利用他的知识。他恨欲狂，心中宛如在滴血，恨不得活刮了千寻疾，将他生吞活剥。

    他觉得自己太对不起那个为他付出那么多的女人了，心中的柔软被前所未有的触动，所以他想也不想，跟弗兰德和柳二龙简单的交代之后，就跑了出来，他恨不得立刻出现在那人的身边，可他今天真的能逃出去吗？

    虽然他是五十二级的五环魂王，但罗三炮不在，仅凭跟着马红俊学的太极拳剑，让他对付一般的普通魂王还行，但追杀他的三人全是七十级以上的强攻系魂圣，他觉得自己今天在劫难逃了。

    “大师，认命吧，你今天逃不掉了，识相的乖乖将那种秘法交出来。”其中一个黑衣人说道。

    玉小刚魂力在体内极速运转，猛然侧身纵跃出去，躲开突然向他扑来的另外一人攻击，脚下速度骤然提升，再次向前掠去。

    “你们休想。”

    “哼，不识好歹，先废了他。”其中一人喝道，身上第二道魂环黄色光芒亮起，这人爆喝一声，口中吐出一颗土黄色的光球，径直轰向玉小刚。

    “好。”

    其他两人也同样催动自己的魂技，刺目的白光从其中一人口中喷射而出，向着玉小刚轰去。

    另一人张嘴厉啸，一支绿意莹莹的箭矢从他口中射出，同样爆射向玉小刚。

    玉小刚挥剑格挡，魂力获得魂力加持，长剑徒然金光爆闪，接连两道金色的太极图虚影浮现，分别挡在了轰来的光球和白光前。

    接着玉小刚手中长剑抖动，宛如一朵梅花刺出，和向他射来的绿箭碰撞在了一起。

    “轰！”

    恐怖的力量从三道轰击上反震而来，玉小刚体内气血瞬间翻涌，感觉喉头一甜，但被他生生忍住，将血咽了下去。

    “咔嚓！”

    宛如水晶碎裂的声音从金色太极图上响起，仅仅三秒的功夫，金色太极图上就遍布了一道道裂纹。但这是玉小刚也借助恐怖的反震力道，速度又一次暴涨，再次极速向前掠去。

    他的表现让三人不惊反喜，其中一人大笑道，“大师，你给我们的惊喜，真是越来越有意思了。怎么，到现在还不用你的武魂？”

    另一人眼中闪过一丝贪婪，笑道“你手中长剑应该是失传的攻击类魂导器吧，交出来，我可以考虑给你留个全尸。”

    “废什么话，先废了他再说。”又一人说着，速度猛然暴涨，一掌悍然拍向玉小刚后背。

    其他两人眼中闪过一道寒光，速度也跟着暴涨，各自施展手段向玉小刚打去。

    玉小刚突然转身，一只晶莹灿烂的紫金独角出现在他的额头，“滋滋滋！”电火花闪烁，此刻的他宛如雷神附体，浑身紫电缭绕，长剑挥舞，攻击变的比刚才更加爆裂。

    “次啦！”

    一剑光寒，紫电爆涌，竟然瞬间将打向他的三人手掌切开，伤口之深，差点直接将这三人的手给斩断。

    “啊！”

    三人痛的惨叫，鲜血喷涌，但他们却无心他顾，六只眼睛瞬间红了。

    “嘶！”三个黑衣魂圣倒吸一口凉气，不敢置信的盯着玉小刚额头的独角，攻击他的动作都不自觉的停了下来，失声道“魂骨，竟然是魂骨。”三人的呼吸徒然急促了起来。

    要知道，他们三人哪怕都是魂圣，也没有一块魂骨。他们怎么也没有想到，玉小刚身上竟然会有一块魂骨。

    然而，他们不动作，玉小刚可不会，他就算暴露魂骨，也不可能打的过这三人。但他不想死，他还没有见到比比东，他不能死。

    虽然暴露魂骨，只会让这三人更加铁了心想要杀他，但也为他争取了一线逃跑的机会。恐怖的紫色雷电在地面炸出一个大洞，玉小刚的速度再次暴涨，迅速远离了三位黑衣魂圣，极速向前掠去。

    其中一人赤红着眼睛，呼吸变的极为急促，喘息着说道，“杀，杀了他。一定要得到魂骨，什么狗屁的吸收超越极限年份魂环，劳资不稀罕了。”

    “对，杀了他，得到魂骨。”另外两人附和。

    “第七魂技，武魂真身。”

    这三人疯了，当他们看到玉小刚头顶独角的时候，再也忍不住心中的贪欲，就算不惜暴露，也要杀了玉小刚爆出他身上的魂骨。

    “嗷吼！”

    “喵呜！”

    “哼哼！”

    霎那间，荒芜的古道上爆发出璀璨的光芒，三头身长五六米的庞大巨兽浮现，一红毛爆裂巨猿，一黄色花斑虎猫，一青鬃巨齿獠牙野猪。三只猛兽仰天狂啸，发疯似的冲向爆掠远去的玉小刚。

    感受到身后传来的暴虐气息，强大恐怖的威压，玉小刚心中顿时一凛，他知道自己今天真的在劫难逃了，只是他真的很不甘心，他还没有见到比比东。

    想到这里，玉小刚不舍的看了一眼东南方向，似乎看到了那遥不可及的武魂城，看到了那位于武魂城教皇殿的比比东。

    玉小刚眼中流下一滴清泪，自语道“东儿，对不起，我不能来找你了。”说着停下脚步，平静了转过身来。

    而就在这时，高空之中突然向下极速冲来一只巨大的猫鹰。顷刻间，荒芜古道上狂风呼啸，飞沙走石，一片昏天暗地。等那三只巨兽奔至近前时，那里还有玉小刚的身影。

    “吼！”

    “嗷！”

    三只巨兽双眼血红，气的暴跳如雷，仰天怒吼道，“啊，啊啊，谁，赶在我们眼皮子底下抢人，滚出来。”

    咆哮声滚滚如雷，这三人简直要气疯了，眼看就能干掉大师爆魂骨了，结果被人给截胡了。

    沙尘散去，玉小刚消失的原地半空，那里停驻着一道金红色的身影，背负一对宽大的同色火焰羽翼，看起来年龄不大，约莫有十七八岁的样子。

    但他身材足够挺拔修长，足有一百九十多。金红色的长发如瀑，一部分束在头顶，一部分随意披散在身后。

    肩头更是粘着一坨蓝金色的果冻状物体，看起来软不拉几的，也不知道是什么东西。虽然看着很古怪，但给人的感觉并不觉得恶心。

    少年相貌俊秀绝伦，相当的俊美。气质优雅脱俗，阳刚霸道之气浓烈。一眼就能让人看出他是个男子，否则还真说不准有人会产生误会，认为他是一名倾国倾城的绝色大美人，但最让这三名魂圣吃惊的是那少年右手中举着的东西。

    一朵碗口大的四色莲花，看起来宛如水晶雕琢的一般晶莹剔透，闪烁着绚烂夺目的璀璨光芒，静静的滴溜溜在少年手中旋转。

    三名魂圣看到少年手中美轮美奂的莲花，不知道为什么，忽然感觉有点心悸，似乎那其中蕴含着什么大恐怖一般。

    但三人却一眼就认出了少年，知道他不过是区区一名魂宗而已，而且连魂环都没显露。虽然在年轻一代中出类拔萃，更是史无前例的千年第二环、万年第四环，但是这三名魂圣也没放在心上。

    那名红毛猿猴附体的魂圣更是厉喝道，“马红俊，大师呢？快将他交出来。”

    黄色花斑虎猫魂圣和青鬃獠牙野猪魂圣转眼四望，并没有看到大师的身影，也没有看到黄金铁三角另外两人的身影，但不知道为什么，他们心中总觉得有些不安。

    不错，这名俊美非凡的少年，正是和弗兰德赶来追玉小刚的马红俊。

    其实他们早就在空中看到被三人追杀的玉小刚了，但马红俊不想节外生枝，更不想放这三人逃脱。于是就让弗兰德稍微等他一会，在空中凝聚了一朵四种火焰融合的毁灭火莲，这才在最后关头落了下来。

    至于玉小刚，则已经被催动极速的弗兰德，趁着他制造的尘土飞扬，狂风呼啸之时，带着飞离了这里，跑去前面等待了。

    尘土散去，马红俊的身影暴露在三位魂圣面前，但他一点也不慌，也懒得和这三人废话，冷哼道“竟敢追杀我师叔，你们真是找死。想找他，下辈子再说吧。”说着猛然一掷，直接将手中的四色火莲扔向了三名魂圣，同时振翅爆退，快速向着弗兰德的方向飞去。

    “快逃。”

    三名魂圣看到极速飞来的火莲，也不知道是谁喊了一声，想要转身逃离，可是火莲飞来的速度太快了，几乎眨眼的功夫，便已经到了三人眼前。

    而这时，马红俊离去时的声音也再次清晰的传入三人的耳中，“愤怒的燃烧吧，我的毁灭火莲。”

    “轰！”

    轰隆一声惊天巨响，一朵庞大的火焰蘑菇云瞬间从荒芜古道上升起。三位魂圣目眦欲裂，转身便逃。可惜已经晚了，他们的身影瞬间被暴虐的火焰所吞噬。恐怖的炽烈高温，汹涌的火光，似滔天巨浪一般排山倒海而来。

    强如七环魂圣，仅仅片刻的功夫，三人连火莲爆炸的范围都未逃出去，就被仿佛要摧毁一切的恐怖火焰给轰炸的四分五裂，随即又在恐怖的高温和肆虐燃烧的烈焰下，被蒸发了个干净。

    ——编辑看数据给推荐，煌懿呼唤恳请大家支持，手中还有月票、推荐票的书友，帮帮忙，谢谢啦。

