564

虚空剑道，剑入虚空！

方才方阳行最后那一剑，已经涉及到空间的领域，若非卿寒将玄玄金钟放在陆云的身上，恐怕陆云就真的死在这一剑之下了。

“虚空剑道……这也不是你自己的剑道吧。”

陆云依旧握着紫陵剑，他的脸上流露出一抹嘲弄。

方才方阳行那一剑虽强，但却是倾尽全力的一剑，而且方阳行对剑道的理解，比陆云更加生涩。

陆云凭借紫陵的剑道，已经开始摸索自己的剑道。

但方阳行，却依旧在临摹他人的剑道，没不算是‘入’了剑道。

“但杀你，足够了。”

说话之间，方阳行手中仙剑一震，湛蓝色的光芒迸射而出，这周围的虚空，似乎都被他影响，开始轻轻的颤抖。

嗡！

猛然间，方阳行再出剑。

这一剑，势若奔雷，这整片虚空都化作一片湛蓝，密密麻麻的剑影将这整个虚空充斥。

在这一瞬之间，方阳行刺出九九八十一剑。

每一剑都蕴含着恐怖的威能。

这八十一剑，不仅仅笼罩了陆云，更将已经入定，正在炼化宙光塔的镜花辞也笼罩在内。

“每一剑都堪比方才那一剑！这方阳行拼命了！”

陆云的心脏开始颤抖。

“拼了！”

陆云咬牙。

轰——

整整十八颗功德果实燃烧，恐怖的功德力量贯穿陆云的全身。

地狱之火猛的爆发出来，黑色的火焰将他的身躯点燃。

嗡——

妖异的紫色剑芒在他的手中绽放。

陆云一剑斩出。

苍龙覆海！

大鲲化鹏！

一剑星河！

无尽星海！

四招剑势完美的融入在这一剑中，相互交融，相互融合，而又产生了无尽的变化。

刹那间！

这一剑也化作九九八十一剑，与方阳行的剑撞击到一起。

半空中，紫光与蓝光交织，相互抵消。

恐怖的巨力，瞬间传遍陆云全身。

噗——

一道血雾从陆云的全身上下每一个毛孔中喷了出来，他的身躯好似一个肉布袋一样，无力的摔在地上。

方阳行也倒飞了出去，陆云燃烧十八颗功德果实，引动地狱之火的力量，也不是他这个没有渡过仙劫的虚仙所能抵挡的。

咕咕咕。

这个时候，陆云的身上传出一声一声古怪的声音，他身上的伤势开始飞速的愈合。而后，他又缓缓的站起身来。

“看来是我低估了你！”

陆云轻轻的活动了一下身体，脸上流露出一抹庆幸。

他以生死天书镇压自己的识海，护住他的元神，所以方才陆云的伤势，也只是肉身的伤害，并未伤到神魂。

六道元神的力量在他的识海中流转，调动已经进入识海中的生死天书，将他的肉身修复。

“怎么会这样！”

方阳行的眼睛瞪大了。

他狼狈的从地上爬起来，吞了几颗丹药，勉强压制身上的伤势。

方才他那一击，已经是现在他最强的一击了。

“怎么不会这样？”

陆云裂开嘴，“我说过，没有渡过仙劫，你杀不了我。”

说话之间，陆云提着剑，一步一步的走向方阳行。

紫陵剑的剑尖，还滴着一滴一滴泛着黑色光芒的鲜血，这是方阳行的血。

“是吗？”

突然，方阳行一笑。

他将自己的身躯站稳，然后摊开右手，一方泛着明黄色光芒的大印，缓缓的出现在他的手中。

轰——

那明黄色的光芒渐渐的绽放，将方阳行的身躯护在其中。

方阳行脸上带着一抹淡笑：“我知道浮屠天王的剑浮屠在你的身上……但是我现在要告诉你，剑浮屠，不是翻天印的对手！”

翻天印！

号称后天第一至宝，乃是人力炼制而成的最强仙器！

没有之一！

传闻，这件仙器出自三尊仙道开创者之手，能够震碎先天法宝！

剑浮屠？

虽然也号称后天第一仙器，但也只是号称某一个时代的后天第一仙器而已。

嗡——

陆云体内的剑浮屠，再一次的发出一声剑啸。

上一次，方阳行提起翻天印的时候，剑浮屠便有了反应，要和翻天印一较高下。

而这一次，方阳行拿出翻天印，瞬间就引起了剑浮屠的激烈反应。

原本，方阳行的修为虽然也达到返虚境巅峰，但距离虚境成仙，也还有很大的一段距离要走。

但是他得到了翻天印。

借助翻天印那恐怖的力量，方阳行瞬间虚境成仙。

本来，方阳行也想要压制他的实力和境界，想要渡过仙劫之后再从虚境成仙，让他体内的真力与小世界，彻底转化为仙境的力量。

但是他却压制不住翻天印中那浩瀚的伟力，直接让他在这天师墓中成仙。

“翻天印！”

陆云的眼睛，死死的盯着这件仙器。

一瞬间，星紫的记忆，陆离的记忆出现，在他的脑海中回荡，关于翻天印的记忆！

“后天第一仙器！曾一印镇死一尊相当于远古仙帝的强者！”

陆云倒吸一口冷气，他的脸色也变得严肃起来。

陆云也摊开了自己的手。

剑浮屠缓缓的出现。

轰——

刹那之间，剑浮屠之上，一道道青色的剑影出现，密密麻麻将陆云的身躯笼罩。

此刻，陆云的身上就好似燃烧起了一道暗青色的火焰一样。

“剑浮屠？不过是远古时代一个通天境仙人的法宝而已，又岂能与仙道开辟者炼制的法宝相提并论？”

方阳行的脸上，闪过一抹淡笑。

但他的心中，却是产生了一抹担忧。

翻天印与宙光塔一样，都是‘禁忌’类的至宝，一旦宣扬出去，整个仙界，整个周天都会混乱。

方阳行得到翻天印之后，曾经追随在他身边的那些个果位仙人，都已经被他斩杀了。

此刻，若非是为了得到宙光塔，方阳行绝对不会拿出翻天印的。

与翻天印相比……剑浮屠就没有那么大的名头了。

剑浮屠曾斩断先天法宝？

斩断的不过是最弱的那一类罢了。

……

此刻，不等方阳行出手，陆云率先动了。

他一招手，剑浮屠轰然解体，化作漫天的剑影，朝着方阳行手中的翻天印冲了过去。

“哈哈哈——陆云，你这是在找死！”

方阳行哈哈大笑，他手中的翻天印也飞了起来，在半空中化作一座巨山。

“我死不死还不一定，但我知道，你死定了。”

忽然间，陆云的脸上，闪过一抹冷笑。

继而，整整三十门战争仙器，出现在这一片虚空之上，黑洞洞的炮口对准了方阳行。

方阳行只觉得自己全身上下的汗毛孔的炸起来了。

“战争仙器，你竟然真的随身携带战争仙器！”

方阳行惊叫。