    。。。

    她算了算，扣去各种成本，今天一天的账不但没亏，而且还有将近四万积分的盈余。况且这还没加上住宿的收入。要知道，吃饭的人多了，要休息的人自然也就多起来了。按照今天的势头，往后生意只会越来越好。

    第二天客栈果然是客满，火锅正是刚上市让人惊奇的时候，好多人都来尝鲜。况且价格还不贵，接地气。经常吃其他的，偶尔尝尝鲜也是不错的。亏得慕容玥早就提醒老板娘多备一些酒，才堪堪满足顾客的需求。要知道宣传这东西要是搞得好的话，也是一大利器。

    这几天就连慕容尘的地位也是水涨船高，被店里的店小二各种伺候着。这些天不乏有世家子弟过来尝鲜，碰到一些心情好的，打赏少不了的。打赏的钱，老板娘也都默许小二们自己收着。这不，几乎所有的店小二口袋都鼓了一圈。于是伺候起来慕容玥二人更加殷勤起来了。

    这天，慕容玥被慕容尘拉出去准备逛街，刚下楼梯，迎面碰到了女掌柜。“财神爷，这是要出去？”。这女掌柜倒是爽气，前两天便把十万佣金打到了佣兵联盟账上，而佣兵联盟扣除一些手续费后很快的就打到了容玥的账上。啧啧，这效率，慕容玥表示很满意。另外老板娘私下额外赠送了五万积分，表示感谢。这让慕容尘小盆友各种羡慕嫉妒恨，心想果然人比人，气死人。

    “是的，要一起吗？”慕容玥说道。

    “荣幸之至！我在这附近有一家赌场，生意平平淡淡。不知道公子有没有什么建议？”女掌柜的路子管然也是可以的。看得出来，三教九流的关系都有一点。

    “先去看看。”慕容玥也没有马上答应下来。

    “你能酿出质地特别绝佳的酒吗？量不在多，但质量一定要好。”慕容玥问道。

    “我家祖传的酿酒有一秘方，酿出来的是灵气很高的灵酒，名为梦三生。喝下此酒整个人如置身仙境，如梦似幻。而且，此酒蕴含浓郁的灵力，对人修炼十分的有利。此灵酒乃是一绝，但是不能大规模量产。”

    介于女掌柜的上道，慕容玥决定再给点建议给她。

    “你可以试着出售此酒，每天限制五桌，每桌限量一到两壶。就以成本价卖出即可。”慕容玥高深莫测的说道。

    “不赚钱的买卖，做他干嘛！不是浪费精力吗！”慕容尘嘟囔道。

    “笨，我们赚的不是梦三生的钱，而赚的是梨花醉和火锅的钱。当你有了灵酒`梦三生’的这个噱头，就可以带动人们其他的消费。这就叫做声东击西！”慕容玥缓缓的说道。

    “妙啊！”女掌柜不愧是做生意的，很快的就明白了其中的弯弯绕绕。看向慕容玥的眼神更加热切了些。

    而此时佣兵联盟的任务单上已经发生了改变，让很多人都知道这个任务已经被人完美的完成了。无形的让慕容玥的名字在佣兵联盟流传了开来，毕竟他做成了好多人都做不成的事。

    三人的脚程很快，不一会就到了女掌柜所说的赌坊面前。

    慕容玥抬头，只见牌匾上写着财源赌坊。

    “掌柜的您来了？这边走”，一个管事的人匆匆的赶了过来，看来是提前接到了通知。

    管事小心的引着女掌柜们一行上了二楼。整个赌场很大，站在二楼可以看清整个一楼的动向。

    整个赌场，鱼龙混杂，各种形形色色的人都有。此时慕容玥倒是有点好奇女掌柜的身份了，一介女流掌管一个客栈没什么问题，但是经营这么大的一个赌场可就是有意思了。

    “容公子可是有什么好的建议？若是公子的建议可以改善赌坊，我愿意分出三成的分红。”女掌柜循循善诱的说道，她觉得此人身上有一股寻常人没有的力量。所以想用分红捆绑他，毕竟没人能拒绝到手的利益不是。

    “容某只是一个散俢，没那么大胃口。我有一计，不需要你赌坊的三成分红。一百万积分，银货两讫。你要是不要？”，慕容玥淡定的说道。

    “公子不再考虑考虑？”，女掌柜第一次看到有人不为利益动心的。

    这时的慕容尘完全插不进话，他感觉整个世界太疯狂了，他有点跟不上节奏了，只得默默地当隐形人。

    慕容玥笑了笑，没说话。

    “好，成交！”，女掌柜也看出来慕容玥态度的坚定，不甘的同意道。

    “掌柜的可以对外宣传，只要进了财源赌坊的客人，都可以免费得到一千积分的赌金在赌坊使用，何愁你这赌坊生意不旺？”慕容玥笑着说道。

    “公子大才，我甘拜下风。”女掌柜对于慕容玥的看法不得又加重了三分。

    “此间的事也算了了，我们明天就准备出发了。这些天承蒙照顾，有劳掌柜了。”慕容玥道。

    “这是一百万积分，公子的谋略世间少有。在下佩服。公子是我的贵客，以后若是有缘再次关顾我的店，我必定扫榻相迎。”

    “掌柜的谦虚了，掌柜巾帼不让须眉。”

    正事处理完之后，慕容玥就和慕容尘一起去逛了成衣店，零食店……。慕容玥是看到啥买啥，疯狂的购物了一番，慕容玥把有积分任性的精神发挥的淋漓尽致，看得慕容尘一阵目瞪口呆。他第一次看到一个男子比女人还爱买东西的。他突然觉得，一百多万的积分也不够容玥挥霍几天的。

    女掌柜这次没有一起跟过来，她还有要事要忙。回来的路上，慕容尘问道：“你那计谋真的那么有用吗？”

    “我真怀疑你怎么在慕容家活下来的！”

    慕容玥接着又说道：“这就是人性，当你进了赌场，有了免费的一千积分，你会想啥？你一定会在想，反正是白得来的，不堵白不赌，说不定有机会发大财呢！当你输了你也不会太在意，想着再来一盘好翻本。等你清醒过来时，恭喜你一无所有了。这就是套路懂么！”

    “那你为什么还要帮她？”，慕容尘不懂，这会害死人的东西为什么会存在。

    。。。

