    “好险！”

    山岭深处，唐明喘着粗气，靠在一处隐蔽岩壁内，脸色惨白，大汗淋漓。

    为了进入遗藏，他动用本命神魂，伤势并没有痊愈。

    又接连大战，最后更是遇到了一位战灵将军，差点阴沟里翻船。

    “那战灵将军明明只有元婴境修为，可战力，却直逼化神境！”

    “还有那些普通战灵，看似金丹境修为，战力却比寻常元婴境还要强大许多。”

    唐明目光凝重。

    若是只有那十具战灵，他手段齐出下有信心将其剿灭，可似乎是上古摘星手的威力太大，引起了战灵将军的注意。

    “这些战灵，看其黑甲装饰，以及战刀长矛款式，有点像是古代大明朝的将士。”

    “莫语嫣也说过，竹林山的秘密同大明朝朱元璋有某种联系。”

    “……”唐明眉头紧皱，陷入沉思当中。

    若真如此，大明朝拥有一支高阶修士组成的军队，那也太可怕了吧，如果真有这么强大，大明朝最后也不会被大清覆灭。

    “还有一种可能。”

    “这些战灵原先是普通将士，只不过陨落在此地后，灵魂受到了上古修士战场的影响，几百年的积攒，才让这些战灵变得强大。”

    “上古战场，能磨砺亡魂意志。”

    “这样倒能解释清楚……”唐明抬眸看向昏暗的远处天际，眸光闪烁。

    他目光所看之处，是遗藏最深处。

    先前动用本命神魂，他便发现了这处区域有些不对劲，估计这才是整个遗藏空间最为关键之处。

    只有到达这里，或许，便能得到真正的遗藏传承。

    也能找到出去的通道。

    可要想通往最核心区域，势必会经过广袤平原，同样的，也要面临很多未知的风险。

    想通了这点。

    唐明所幸也不心急，从寻龙盘内取出一套崭新衣服换上，然后服下丹药慢慢调养。

    心急吃不了热豆腐。

    他准备耗费些时间，将修为彻底痊愈后再去寻宝，毕竟之前动用本命神魂，又被杨如松和萧睿荣围杀，伤势很重。

    ……外界。

    金陵城中。

    整整三天时间，金陵城都是雷暴天气，乌云挤压在上空，也让众多市民人心惶惶。

    这三天内，各大学校纷纷停课。

    金陵机场更是连续三天停止起航，这种时候，华夏作为全球基建狂魔的优势也体现出来，高铁、火车、水路航运全力调配，倒也尽量满足了世俗中的交通运输需求。

    所幸。

    三天后，缭绕在金陵城上空的雷云终于消散，金陵市民也久违的看到了阳光。

    普通市民悬着的心放下来了，可金陵城那些超级豪门，却依旧忐忑，因为这段时间，军部防备内松外紧，尤其是军部战者，时不时释放气息震慑宵小。

    而玄天集团，这段时间也陷入了不晓得波澜。

    因为。

    唐玄天失踪了！玄天集团的董事长，不见了！玄天集团顶层办公室内，坐满了人，气氛有些凝重。

    郭财神、杨雄、唐雯清、魏洪林、楚文渊等人，齐聚一堂，众人眉头紧皱，不发一言，情绪有些低沉。

    “整整三天了。”

    郭财神长叹一声：“魏老，唐大师那边还没有任何消息吗？”

    “嗯，联系不上。”

    魏洪林脸色认真，缓缓摇头：“我去拜访过紫林别苑，唐大师的大徒弟刘婉，说唐大师是与港岛郑家一同离去的。”

    港岛郑家！听到这四个字，在场众人的心猛然一沉。

    唐雯清沉声道：“我听说，郑家那边已经被军部管制……”“对，好像这段时间金陵城的异变，便与郑家有关，我甚至托人打听到了隐秘情报，就连华夏军部那边都为之震怒，派出镇守使和军部强者前来金陵。”

    “这次郑家闹出的事，很重大。”

    郭财神语气凝重道：“你们也看到了，整整三天，金陵上空那些厚重乌云方才消散，几乎每天都有军部强者来回巡逻。”

    楚文渊长叹一声，忧心忡忡道：“你们说，唐大师该不会有什么事吧？”

    此话一出。

    场中气氛更是压抑到了极点。

    唐玄天若出事，先不说他们，整个玄天集团都会陷入动荡当中，毕竟，现在正处于整顿江南药材市场的重要时刻，无论是资金还是决策，还是文件的签字，都需要唐玄天本人来实行。

    再者。

    郭家、杨家、楚家等人的同盟，也完全是由唐玄天搭建起来的。

    若是真出了什么事，后果不堪设想。

    这时，郭财神的电话响起，他当众接听，不发一言。

    过了会。

    他把手机放下来，脸色有些凝重。

    “郭家最新情报，郑家那边请动了港督府大人物出台说话，并且京都那边也动用了大量关系，金陵军部，已经开始放行了。”

    “郑家被押送归来的人，只有郑晓萱、郑晓婉、郑家豪三名嫡系，另外有大量护卫强者陨落在竹林山中。”

    “竹林山已经被彻底封闭。”

    “金陵将门那边，也在寻找唐大师的踪迹，可这段时间下来，查无所获……”郭财神的话语，缓缓响起。

    作为金陵首富，郭家也是首屈一指的超级豪门，郭财神的情报线路向来广袤，就好比这样，得到的消息也是最新的。

    “军部那边猜测，唐大师的失踪，估计和郑家有关。”

    郭财神长叹一声：“可具体怎么样，现在还没有情报流露出来……”话未说完。

    轰隆！一股暴戾杀机，骤然从场中爆发。

    众人惊愕回头，只见一直沉默，端坐在沙发上的杨雄，此时缓缓起身，浑身杀意癫狂，虎目中更是闪过一道血色光芒，气息暴戾到了极点。

    甚至，暴戾杀机透体而出，将身旁的沙发、脚下的地砖一一迸裂。

    这可是来自元婴境强者的杀机。

    恐怖威压，让郭财神、唐雯清、魏洪林等普通人，有些呼吸不畅。

    “杨家主！”

    “杨雄，你作甚！”

    “快收敛气息！”

    楚文渊和郭家强者，齐齐轻喝。

    “抱歉，有些控制不住。”

    杨雄发出沙哑的声音，抬起通红的眸子：“郭老，郑家的人已经从军部出来了吗？”

    郭财神眉头紧皱：“杨雄，你要作甚？”

    “很简单，捉拿郑家嫡系，逼问唐……唐大师现在所在何处！”

    杨雄语气中，噙着极致杀意。

    

