    “咚！”

    地面崩坏，十几只角头鼠当场丧命，恐怖的冲击波连带着周围其他鼠群一同栽秧。

    【成功击杀角头鼠，获得10点经验】

    【成功击杀角头鼠，获得10点经验】

    【成功击杀角头鼠，获得一枚晶石】

    【…】

    十几道提示浮现眼前，只是这次的提示，让陈枭心中一喜。

    原本他以为杀怪不会爆东西。

    看来是自己想多了…

    不过此时的他，也来不及去了解晶石的作用。

    精神高度紧绷，单手持剑，一边灵巧地躲避怪物攻击，一边向外刺出手中长剑。

    伴随着一声“扑哧”，面前角头鼠身体被星之海贯穿，当场死亡。

    “下一个！”

    冷漠地抽出长剑，伴随着鲜血喷溅，陈枭旋即一个转身。

    寒光一闪间，剑刃顺势划过身后一只角头鼠的脖颈。

    【成功击杀角头鼠，获得10点经验】

    【成功击杀角头鼠，获得10点经验】

    快速的击杀，也让陈枭对待战斗更加熟练。

    身行如鬼魅般，游走在鼠群之间。

    每次出手，便是一只角头鼠身亡。

    “好…好快！”程鹏看着眼前不断死去的角头鼠，直接呆在当场。

    这还怎么去挡？速度完全跟不上啊！

    与他想法相同的，还有阳台上其他盾骑士们。

    “这还是人类该有的速度吗？”

    “陈哥该不会把加点全都加在敏捷上面了吧？”

    “应该是的，不过也只有他行了，毕竟我们的攻击太弱了。”

    ……

    张军默默注视着陈枭，心中产生了别样的想法。

    在这个新的时代，如果能跟随这样一个人，那自己的前途也必将光明。

    只是…

    他担心陈枭看不上他，毕竟张军也是在一群矮堆子里，显得的比较高而已。

    “卧槽，我又升级了！”

    “我也一样！”

    “妈的，这种让人带的感觉太爽了。”

    阳台上，三个盾骑士咂咂嘴，一脸满足。

    这种就像是跟着大佬玩游戏，自己啥都不用干，一旁喊着666就能把钱赚。

    ……

    【成功击杀角头鼠，获得10点经验】

    【恭喜你成功升级，等级：4】

    “又升级了吗！”

    陈枭瞥了眼自己的数据，现在他的自由属性点还有6点，再次消耗3点加在敏捷上。

    剩下3点则加在了体质上。

    刹那间，一股暖流悄然奔腾在陈枭体内，原本疲劳的身体突然焕发了青春。

    而在面对怪物的攻击轨迹，也似乎能够察觉到了，神经的反射能力再度提升。

    现在的陈枭，已经完全可以无惧围攻自己的角头鼠了。

    身体再度蓄力，紧接着又是一发【银光落刃】。

    落地时，不在需要接【鬼斩】，而是通过高频的移动速度，瞬间逼近被震飞出去的角头鼠。

    接连几剑，直接清空怪物血条，不给角头鼠一丝逃亡的机会。

    “我去，陈哥绝对又升级了，速度又变快了！”

    “哈哈，照这样下去，下面几百只角头鼠也只是陈哥的经验宝宝，完全不用畏惧了。”

    “没错，就是这个升级所需的经验条太难受了。”刚升完级的盾骑士有些无奈。

    他从一级升到两级所需100点经验，两级到三级则需要300点，可三级升到四级，就需要600点经验了。

    直接200的往上叠加升级。

    这要是想升到10级，那得要杀将近900只角头鼠，想想都感觉头皮发麻。

    这点陈枭也察觉到了，已经消灭了100多只角头鼠，才堪堪升到4级多一点。

    而5级所需800点经验，就需要在消灭70多只，才能够升级。

    不过这倒不是陈枭担心的，只是多浪费一点时间罢了。

    但角头鼠不是傻子，在面对周围自己同族的尸体后，此时已经对陈枭产生了畏惧。

    一些边缘的角头鼠更是已经朝着其他方向逃去了，他们只是需要食物，又不是一定要与陈枭战个你死我活。

    “看样子想要升到5级有点难了。”

    话虽如此，但陈枭还是加快了获取经验的速度，他要在角头鼠彻底退缩前，尽可能的获取大量经验。

    ……

    半个小时后。

    “快看，角头鼠开始撤退了！”

    “卧槽，别呀！我还没升级呢！”

    “混蛋，一群胆小鬼，有本事别跑啊！”

    阳台上，十几个剑士，还有盾骑士指着蜂拥而逃的角头鼠就是一阵数落。

    气恼着自己都还没享受到升级的快感呢，对方就逃跑了。

    不过他们的心中确是长舒口气，这也导致说话的语气都轻松了很多。

    “呼~”

    地面，陈枭伫立在尸体上，静静目视着四散而逃的角头鼠。

    他已经没有力气再去追了，并且蓝量也早已见底。

    瞥了眼自己的数据，陈枭喃喃低语“可惜了，最终还是没能升到5级。”

    姓名：陈枭

    万界编号：*0038

    职业：鬼剑士（唯一）

    等级：4（690/800）

    生命值：550/650

    魔力值：1/500

    ……

    还差11只怪，只能等以后在找机会补上了。

    收回思绪，拖着酸痛的身体，陈枭缓慢朝着大门走去。

    此时封闭的大门早已敞开，几十个年龄不同，模样不同，却满怀笑容的注视着向他们走来的陈枭。

    “哈哈，欢迎大英雄回归！”

    “陈哥牛批！”

    “陈哥，永远的神！”

    “……”

    各种赞赏之词，从他们口中不要钱似的的向外冒着。

    新时代的流行语虽然俏皮，但陈枭能感受到到他们是发自内心的。

    况且，陈枭自己也才21岁嘛。

    “哈哈，你们在这样说，我可要骄傲了。”

    陈枭哈哈一笑，旋即被众人簇拥着回到了二楼大本营。

    此时，距离这场灾难的降临也才半天时间。

    可众人却是像经历了半世一般，从最开始的迷茫，再到面对角头鼠的恐惧。

    之后陈枭跟张军的奋勇杀敌，给予他们信心。

    最后陈枭更是独自一人，扫荡角头鼠，一锤定音拿下最终胜利。

    此时回想起，恍若隔世。

    “陈哥，吃苹果，我刚洗好的。”

    光头程鹏笑盈盈地将苹果递给陈枭时，却被身边另一个青年一把夺下。

    “光头，你也太不上路子了，这苹果还没削呢。”

    说罢便从口袋掏出一柄折叠水果刀，开始用心削了起来。

    “呦，昊子，没看出来你还会削苹果呢？”

    远处，张军拿着一瓶饮料，递给陈枭后，语气略带调侃地看着正在努力削着苹果的周昊。

