    “怎么？你还受不了刺激了？说两句就要辞职？赶紧跟我回去，大不了我以后不说你就是了！”胡海涛说道。

    “胡海涛，我救那小孩的时候，我就已经不是第二医院的实习医生了，你回去吧！”叶神毫不犹豫的说道。

    所谓事出反常必有妖，这胡海涛突然对他这么客气，肯定有鬼啊！

    “叶神，就当是我错了行不行？以后你救人，我不管，这该行了吧？”胡海涛有些慌了。

    毕竟叶神不跟他回去，院长非得让他滚蛋不可啊！

    “胡海涛，你回去吧！”叶神摇了摇头。

    “叶神，你……你不要欺人太甚！”胡海涛有些愤怒了，他都低声下气的来求叶神回去了，叶神竟然丝毫不给面子？

    “胡海涛，我什么时候欺负你了？你身为儿科主任，值班的时候不在，还跑出去花天酒地，有没有一点儿科主任的样子？看到孩子病情危重，丝毫不考虑转院的风险，为了不担责任，就让别人转院，耽搁宝贵的抢救时间，你……有什么资格当一个医生？”叶神没好气的说道。

    “叶神，你……你骂得对，你跟我回去，我马上改，这总行了吧？”胡海涛几乎是以祈求的语气说道。

    “算了，在你这样的人手下干，还不如我自己去悬壶济世！”叶神挥了挥手，便准备离开了。

    “叶神，你……算我求你了，跟我回去吧，你今天不跟我回去，我……我就跪在这里不起来了！”胡海涛直接扑通一声跪在叶神面前。

    他知道院长的脾气，如果不把叶神请回去，一定会把他给开除的。

    所以为了工作，就算是给叶神下跪也在所不惜了！

    “胡海涛，你……你还道德绑架？”叶神很无语。

    不跟他回去，就长跪不起？

    而且附近已经有人看过来了，这么多人看着呢，胡海涛还跪下来，看来他不回去的话，胡海涛一定会很惨的。

    可他不想被道德绑架！

    于是叶神咬牙道：“你……想跪，那就跪吧！”

    说完，叶神便转身离开。

    “叶神，等一等！”这时，萧雅走了过来。

    “萧主任，你来了正好，赶紧劝劝叶神，让他跟我回去！”胡海涛看到萧雅来了，立刻就看到了希望。

    毕竟萧雅跟叶神是同学，一定可以劝叶神的。

    “萧雅，你来干什么？”叶神一皱眉头，难不成萧雅也是来劝他回去的？

    “别这么看着我，我可不是来劝你回去的。”萧雅笑道。

    胡海涛面如死灰，连萧雅都不帮忙的话，看来他真的要被开除了！

    “嗯？你不是来劝我的？那你……”叶神有些好奇了。

    说实话，萧雅医术高明，而且有些背景，所以从医学院毕业，就直接被第二医院聘请为中医科主任。

    而且他在医院实习这一年来，萧雅对他特别照顾，否则他也不可能在胡海涛的打压之下，坚持一年之久！

    所以他打心里是对萧雅很感激的。

    而且在学校的时候，萧雅就经常帮助他，加上她人如其名，淡墨文雅，气质出众，他甚至在学校的时候，就很想接近她。

    只可惜他明白他们之间差距，所以一直都没有表露过。

    “我不是来劝你回儿科的，我是以中医科主任的身份，来聘请你当我们中医科副主任的，你……愿意吗？”萧雅问道。

    “什么？”叶神愣住了，聘请他回去？

    “不错，聘请你回去的，毕竟你已经辞职了，那我就可以聘请你，而且你的档案还在医院，直接转个科室就可以搞定了，你觉得如何？”萧雅微笑道。

    胡海涛惊讶的看着萧雅，都是科室主任，差距咋就这么大呢？

    他跪在地上求叶神回去，那就是道德绑架啊！

    而萧雅来聘请叶神回去，既给了叶神台阶下，毕竟叶神当众辞了职，如果就这么回去，面子放不下呢！

    不得不说，萧雅就是高啊！

    叶神犹豫了片刻，随后问道：“萧雅，我一个还在实习期的医生，聘请为副主任？”

    “叶神，我已经给院长报备过了，他都同意了，所以不会有问题的！再说了，你救人的手法我看了，是纯粹的中医手法，待在儿科，不如来我中医科，你觉得呢？”萧雅问道。

    看着萧雅那淡淡的微笑，叶神也笑了起来。

    其实之前辞职，也是冲动之举。

    毕竟还在实习期就辞职了，就算他有医术在身，可是别的医院敢聘请他一个实习期就辞职的人吗？

    而萧雅充分考虑了这一点，不仅给了他台阶下，还让他升了职。

    她还是跟以前一样的体贴人！

    “好吧，我明天去报道。”叶神说道。

    “好，我明天在中医科等你，正好中医科有一个疑难杂症，到时候还要请你帮忙呢！”萧雅淡然一笑，便转身离开了。

    看着萧雅的背影，叶神会心一笑，在她手下做事，不比跟着胡海涛强百倍？

    再一看胡海涛已经灰溜溜的跑了，叶神不由淡然一笑。

    这家伙不是最擅长过河拆桥吗？

    他一答应回去，胡海涛跑的比狗还快呢！

    随后叶神转身回到家中，却发现家里一个人都没有。

    “嗯？这么晚了，妈会去哪里呢？”叶神一愣。

    “叶神，你可算回来了，赶紧去一趟中心医院吧，你妈住院了！”邻居张婶说道。

    “什么？我妈住院了？”叶神心底一沉，立刻朝着中心医院赶去。

    由于这些年是他妈独自一人把他拉扯大，除开做手工，还去干苦力，所以落下了一身老毛病。

    这两天还为他相亲的事操心呢，肯定是太累了，引起了什么并发症。

    还好他现在有了黄帝内经的帮助，一定可以帮他妈治好病的。

    来到病房里之后，他妈正跟一个护士聊的起劲呢！

    看到叶神之后，王芸立刻说道：“小雪啊，快看，她就是我儿子，怎么样？一表人才吧？”

    叶神很无语，住院了都不忘帮他找相亲对象啊！

    而那护士看到叶神之后，拿着一堆发票走了过来，没好气道：“你说你这儿子怎么当的？再晚来一会的话，你妈都可以出院了！”

    叶神愣住了，这小护士脾气还挺大啊！

