    白晓文回复：“领主在宇宙秘境中，也能召唤领地军队吗？”

    蜂后详细解释了一下：

    “确切的说，除了灵界位面之外，其他绝大部分情况下都可以召唤领地军队。这里就要说一下，领主召唤领地军队的原理，跟召唤系职业是不一样的，相当于利用灵能媒介，将部分领地建筑投影过来。

    “投影成型的过程，就是与领地产生共鸣的过程，领主的本身实力越强（相较于灵媒晶数而言），这一共鸣过程越快。

    “共鸣完成后，就相当于在投影位置开了一座临时的传送门，关联建筑的领地军队自然就可以到达。当然传输的军队，不论个体实力还是总体数量，都要受到灵媒本身晶数的限制。”

    白晓文赶紧问道：“灵界位面不可以召唤军队？那我在上次灵界探索时，就遭遇了大唐领的军队，一共有四百人呢。”

    蜂后：“灵界位面之中召唤军队，就属于跨界传送了。你在灵界遇到的大唐领军队，肯定不是李维臣用灵媒投影召唤的，而是他在取得对应位面原住民的信任之后，双方合作建设共鸣阵法，才能让他跨界传送成功。”

    停顿了一下，蜂后又发信息道：“跨界传送，可比灵媒投影代价高昂得多，而且费时费力，根本不能用于突发性的战斗！所以除非用于攻略某个灵界位面的战略行动之外，一般领主都不会这么做的。”

    白晓文终于明白了这一点，他随后又道：“那灵媒究竟是什么东西？该怎么获得？”

    蜂后挺喜欢跟白晓文私聊，不厌其烦地解释：

    “灵媒就是灵力之源，有不同的灵力强度和灵力属性。

    “先说灵力强度，这是用晶数来衡量的。比如黄金阶位的低级灵力之源，一般是几百晶强度；暗金阶位则是一千晶起步，史诗阶位则是万晶起步。当然，并不是说阶位越高越好，要看适不适合领主的实力。如果领主本身的实力弱小，打出灵媒投影、形成共鸣所需的时间就会非常夸张，在你召唤出强力军队之前，对方已经把你打败十次了。

    “再说灵力属性，一般都有阴、阳、金、木、水、火、土、风等等常规属性，神庭则是用暗、光替代阴阳的说法，实际上大同小异。灵媒的灵力属性是非常关键的，尤其是对于某些灵力属性单一的领地军队而言，如果灵媒属性和军营属性不一致，是无法完成共鸣的。但如果是属性契合的灵媒，也可以缩短共鸣所需时间。”

    白晓文的理解能力超强，很快就明白了过来。

    就以史诗级灵力之源“千魂玉”来说，作为灵媒的话是“阴”属性（等同于暗属性），就不能用来投影火精的“军营”——火焰之池。

    五行旗武者，因为修炼罡气的属性比较杂，对灵媒就没有那么挑。

    当然有利也有弊，罡气属性杂乱的军队，肯定享受不到缩短共鸣时间的福利了。而且在作战时，灵力协调也比单一属性的领地军队要困难许多，全靠统帅的调度能力。

    灵媒，或者说灵力之源，可不是那么容易找到的，这种宝物目前所知的用途是构筑领地防护大阵的核心，就已经很贵重了，肯定还有其他用途。

    白晓文到现在为止，也就找到过一个灵力之源——千魂玉，过程不说辛不辛苦，总之一般人是做不到的，毕竟要面对十多个黑天教长老和两位领主级黑天教护法，还有后续黑天教分舵的大肆搜捕，以及一个领主级黑天教内奸的追杀……

    那些领主，在使用灵媒投影进行战争的时候，心里多半也在肉痛吧。

    白晓文随后想要从蜂后那里，买到乌牙域秘境的坐标——毕竟这种情报，蜂后肯定也不是无偿得到的。

    蜂后很快回复：“算了吧！你现在刚打完大战，正是灵晶紧张的时候。一个坐标而已，又不值多少，先欠着好了，等你混发达了再还给我。”

    随后，蜂后就很利索地发来了一个坐标，然后嘱咐道：“你只要按照这个坐标开设界门就可以了。”

    开设通往乌牙域秘境的界门，也不用担心会不会有人沿着界门杀到白凰领。有人在尝试进入界门的时候，灵界规则会给开设界门的领主发一则警告提示，是否拒绝对方使用界门。

    开设界门的领主，如果因为某些原因，在30分钟内没有作出选择，就是默认同意。

    正因如此，白晓文当时才能利用界门，反向进攻大唐领——因为太宗已经被李淑仪打进了濒死昏迷状态，根本无法拒绝白凰领的军队使用界门。

    换句话说，白晓文如果要去乌牙域，只要他自己小心不被敌人打进濒死，就不用担心会被人利用白凰领界门。

    白晓文向蜂后道谢之后，又开口询问：“乌牙域的秘境，会有什么宝物出世？有没有消息流传出来。”

    蜂后：“宇宙秘境中一般都能找到灵力之源，还有机会发现灵晶矿脉。将宇宙秘境中的灵晶矿脉提炼成‘灵脉之种’，种入自家领地，不仅可以增加一条灵晶矿脉，积累下来还能提升领地的灵气浓度。”

    白晓文有些吃惊：“这不就相当于掠夺了一座领地？”

    当初获得大唐领界碑掌控权的时候，白晓文就得到过提示，有三种处理模式。

    其中“掠夺模式”就是将大唐领提炼成灵脉之种，当然代价也是很大的，大唐领会直接爆掉。

    蜂后回答：“是啊，所以很多领主对于宇宙秘境都趋之若鹜，好在秘境的入口，一般因为灵力强度不太稳定的缘故，对进入者的阶位有限制，比如低阶秘境只容许不超过13级的低阶进化者，中阶秘境只容许不超过16级的中阶进化者（也包括低阶）；只有高阶秘境没有限制，只要是进化者都可以进。”

    白晓文心里一乐，这不是给他这种同级无敌的人准备的吗？我晓文·吕望·白果然是老天爷最疼爱的崽。

    白晓文赶紧问：“那乌牙域的秘境是不是低阶的？”