    一幅简单的图纹，被放大了无数被，完全像是一片宇宙般！

    脑海中的三道神秘图纹，完全就是三座宇宙！

    此时叶星的命运道则分身依据这些轨迹波动等正在试验着各种药草。

    “研究了这么长时间，不死丹也接近尾声了！”叶星心中期待着。

    他天赋逆天，但是他的父母等一些重要亲人却没有太强天赋，而吞服不死丹，完全能直接突破到不死境，拥有永恒生命。

    所以叶星一直在努力研究，在宇宙深渊破碎大陆上得到大量炼制不死丹的药草等，他的研制速度一下子变快了很多。

    研制出不死丹，让自己父母拥有永恒寿命，这样他才可以彻底放心。

    ……

    时间迅速流逝，转眼间便过去了一年。

    人族疆域一处，此时聚集着人族的众多强者。

    “哈哈，时空，叶星你们就不用送了。”浑天圣尊和虚始圣尊大笑道。

    他们身后还有一些人族的圣皇强者。

    他们即将前往其他宇宙。

    “叶星，你的分身真的不跟我前去？”浑天圣尊看着叶星。

    叶星有本体加上三大分身，死亡道则界分身不可能单独去，但是本体与另外两大分身却可以。

    “我现在有点事，过段时间吧。”叶星笑着道。

    他现在幻族分身与二代煞神兽分身分别在寻找吞噬鼎与混元之轮的碎片，他的本体在研究不死丹。

    叶星现在没有什么必须前往其他宇宙的理由，所以不着急。

    “行，那我们到时候再想办法联系吧。”浑天圣尊笑道。

    他们这片宇宙的联系手段在其他宇宙不一定适用。

    “走了！就让我们看一看其他宇宙到底如何？”

    此时浑天圣尊声音中满是豪气。

    他们是这片宇宙的最强者，想要突破到圣尊境之上极为艰难，所以将目标转移到了族群上，一直在默默的发展族群。

    现在听闻其他诸多宇宙，甚至那超过圣尊的大量强者，他们平静的心一下子活跃了起来，仿佛又回到了当初自己刚修炼的时候，血液似乎都沸腾了起来。

    咻！

    身影掠动，随后浑天圣尊等进入到了空间传送阵内，瞬间消失不见。

    区域内只剩下叶星与时空圣尊站立着。

    “叶星，不知道浑天他们在其他宇宙会发生什么事情？”时空圣尊忍不住说道，眼中有着担忧之色。

    人族三位圣尊在一起无数年，创建人族三大圣地，一直在发展人族，他们之间的感情何等深厚？

    现在浑天圣尊两位却是彻底的离开了这里，他们想要联系也根本联系不上。

    “老师，就算在其他宇宙，圣尊境也算是强者，不用担心的。”叶星笑着道。

    他看着离去的强者，心中也有着莫名情绪。

    这片宇宙，他所有事情安排好之后，也会真正离开。

    ……

    时间继续流逝着，整个宇宙似乎安静了很多，随着大量强者的消失，各族之间的争斗都少了很多。

    叶星的两大分身就前往各处寻找。

    吞噬鼎的感应范围很大，叶星不用每一寸寻找，只需要迅速来到一个地点，若是没有发现，周围大片区域就会被他直接排除掉，所以速度极为惊人。

    至于混元之轮更是感应巨大。

    叶星之前集齐两块混元之轮都感应到了那遥远之处煞岩浆内的第三块混元之轮碎片。

    集齐三块碎片，他的感应范围绝对更大。

    十年…二十年…三十年…

    转眼间时间便过去了一百年。

    ……

    “小鱼。”叶家别墅内，叶星正在与林小鱼说着什么。

    旁边两位看上去粉雕玉琢般的小女孩正在开心的吃着灵果。

    “爸。”

    忽然，远处一位面容与叶星很是类似的青年走来，正是叶星的儿子叶麟。

    “我们地球一方现在已经遍布皓元大世界三千位面，准备向其他大世界发展。”叶麟笑着道。

    他看着自己父亲，眼中满是崇拜之色，他可是知道自己父亲现在的实力！

    之前幽暗漩涡山脉一战，他的父亲一举抓捕了八千多位异族圣皇，震动了整个宇宙，引起无数族群畏惧，这是何等恐怖的实力？

    现在在人族，他的父亲地位丝毫不下于三位圣尊，绝对是人族对恐怖的存在之一。

    “发展稳一点为好。”叶星开口道。

    短短时间，地球势力完全遍布三千位面，扎根其中，这发展速度确实快了很多。

    在之前地球势力虽然也是存在三千位面，但是大部分很零散，估计只有很小范围内有地球势力存在。

    “爸，我们人族很多人都向新的领地迁徙，现在正是发展势力的好时间，错过了发展速度肯定会慢很多。”叶麟连忙说道。

    “好吧，这些你看着办就行了。”闻言叶星点了点头，他对这些也不太懂。

    看着自己父亲，叶麟又说道：“还有，黄叔他们也都回到了地球，不过之前爸你在闭关，所以他们又离开了。”

    现在叶星刚闭关出来。

    “哦？黄炎他们？”闻言叶星心中一动。

    他意识一扫，随即地球上所有情况都被他们知晓。

    “我去见一下。”

    刷！

    他身影一动，随即直接消失不见。

    ……

    地球一处，此时好几人聚在一起。

    “叶哥现在在闭关，不知道什么时候出来？”一位留着板寸头的青年忍不住说道。

    “反正也没什么要紧的事，我们在地球上待一会就可以了。”另一位青年说道。

    看其面容正是那王三代、磷玻等人。

    “说我什么呢？”忽然一道笑声传来，一位青年直接出现在他们面前。

    “哇，叶哥！”见到叶星前来，王三代等人顿时激动起来。

    他们看向叶星，现在他们可是知道叶星的实力，在人族的地位。

    “哈哈，黄炎、三代…好久不见了。”叶星笑着道。

    当初从地球走出去的一批人，现在再次聚集，以前经历的一切似乎还历历在目。

    “叶星，这么长时间不见，可要好好喝一杯。”黄炎走来笑着道。

    “好。”叶星笑着点头。

    ……

    “不知不觉时间已经过去数千年了。”和黄炎等人喝了好一会，互相说着自己的经历等等，随后叶星就在这街道上默默的走着，心中忍不住感叹。

    这里是海市，他重生的地方。

    人生百年，他现在已经经历了很多百年。

    一路走来，发生的一幕幕又在脑海中响起，挥之不去。

    “那是…混元山？”正在走着，忽然叶星看向了远处，那里有一座巨大的山脉。

