    “哪里走？！”

    林不凡当然不会放跑断刀和金色神骨，因此一路轰开山石就向他们紧追了过去。

    “吼……”

    林不凡刚从荒古源脉地下暴射而出，立马便发现虚空中竟有无数生灵朝这边暴射了过来。

    “废物，你还活着……”

    虚空中徐长青见到林不凡，立马第一个咆哮的怒吼道：“这样都没有弄死你……那接下来就由我来杀你吧！！”

    徐长青话声刚落下，立马便朝林不凡杀过来了

    见状的张横却是轻蔑的看了眼徐长青。

    不但没有朝林不凡杀来！！

    反而是和大多数生灵一样，直接就朝暴射而出的六块金色神骨抓过去了。

    可，下一刻！！

    让他们始料未及的是四块金色神骨，竟然以比他们还快的速度暴射向了他们，一下就射入了他们的眉头，直接就扎根在了他们的身体之中。

    “轰！！”

    张横他们得到金色神骨立马便周身一震，然后滔天的金光符文一下就吞噬了他们，无比强大的力量瞬间就充满了他们全身。

    “这，这感觉……”

    张横立马就露出了要有多开心就有多开心的笑容，因为这一刻他感觉到了自己的强大，似乎天地都在他掌控之中一般。

    “好！！”

    张横握了握手心，旋既目光立马就朝林不凡望过来了，眼眸中也露出了滔天的金光，“废物，你要是不想死的话，我现在给你一个机会，将你手上得到的两块金色神骨交出来，要不然我一定会泯灭你。”

    “哼！！”

    林不凡却是手中的铁棍一抖，一双寒眸盯着张横开口道：“想要我手上的金色神骨那你可以凭本事来拿，不过我可要提醒你一句，一定要有做好死的准备。”

    “是吗？！”

    张横听到这话立马狂傲的向林不凡开口道：“你这只蝼蚁实在是太猖狂了。我已经早就忍够了你，现在我得到了金色神骨的力量。我不相信这一回我还不能斩杀你。”

    “那来吧！！”

    林不凡眸光一沉，直接暴射而出，一击将杀来的徐长青轰飞，闪电般对着狂傲的张横就是一铁棍怒砸过去了。

    “废物，你太慢了……刀来！”

    张横望着杀来的林不凡突然狰狞一笑，竟伸手将断刀握在了手里，然后闪电般对着林不凡就反杀了过来道：“现在就让你这蝼蚁见识一下我的刀是何等的快——刀斩！！”

    张横将断刀握在手里，撕裂空间几乎是宛若一道流光一样就朝林不凡暴射过来了。

    “张横的速度怎么变得这么快……”

    四下的一众生灵，全都张开嘴巴，瞪圆着眼睛，望着宛若闪电一般的张横傻眼了。

    这速度实在是太快了？！

    完全超出了张横的极限？！

    他这样的实力最少都是仙王境？！

    四周反应过来的一众生灵，立马忍不住全都倒吸了一口冷气，然后一个个望着张横更惊了。

    因为张横刚才可是才列阵境！！

    刚刚不过就是得到了一块金色神骨，现在他的力量竟然突破如斯达到了可怕的仙王境，更让无数人震惊的是张横竟然无视这一域的规则力量。

    “好，好呀！！”

    废墟中被林不凡一击砸落翻身起来的徐长青见状，立马脸上就挂起了要有多激动就有多激动的表情道：“张横，你一定要杀了那个废物，绝对不能让他再活下去了。”

    “余凡，完了！！”

    本该聒噪不堪的现场听到这话，几乎瞬间就安静了下来，然后一个个全都看死人一般朝林不凡望过来了。

    因为全都觉得林不凡死定了！！

    毕竟张横现在可是拥有仙王境的实力，怎么可能是区区林不凡能挡的。

    “废物，去死吧！！”

    张横这个时候也杀到了，双手扬起断刀，闪电般对着林不凡就是一刀斩下来了。

    “六道轮回拳，崩碎！！”

    面对张横一刀斩来，林不凡却是抬手，一招六道轮回拳直接就对轰过去了。

    “他，他这是疯了吗？！”

    四周一众生灵却是全都望着林不凡目眦尽裂了，因为现在张横可是拥有仙王境的实力，如此强大的人物一刀斩杀。

    林不凡不躲不避！！

    竟然还一拳轰上去！！

    四周的一众生灵，几乎全都觉得林不凡绝对死定了。

    可，下一刻！！

    四下的一众人却是全都张开嘴巴瞪圆着眼睛呆住了，因为林不凡没有被张横斩杀，反而是张横竟然一拳就被林不凡轰爆了，崩飞出来的金色神骨也被林不凡强拘在了手里。

    “这，这怎可能？！”

    见状的徐长青简直是双腿发软，目眦尽裂的望着林不凡，基于本能性反应一屁股就坐在了地上。

    他崩溃了！！

    他完全不敢相信眼前的这一幕，毕竟刚刚张横的实力是那么的恐怖，现在竟然被林不凡一拳就轰爆了。

    “我，我明白了……”

    过了一会徐长青从震惊中反应过来了，立马无比激动的咆哮道：“这废物肯定是得到了两块金色神骨，所以他才有这样强大的力量。这金色神骨太逆天了，竟然可以让一个人拥有这么强的力量。我徐长青必须要得到它……”

    四周的一众人听到这话，刹那间全都轰然了，立马一个个全都双目赤红的向林不凡他们望过来了。

    金色神骨？！

    一下就让所有生灵变得疯狂，因为只要得到一块就可以迅速拥有仙王境的实力，如果得到六块是不是就可以拥有仙帝或者通天境的实力。

    “杀杀杀？！”

    四周终于反应过来的一众生灵立马便全都疯魔了，毕竟修者谁不想拥有强大的力量。

    何况眼前就有一个这样的捷径。

    得到金色神骨就可以拥有仙王境的实力，刹那间四下的一众生灵，几乎有一只算一只有一个算一个，全都疯狂的向林不凡他们扑杀过来了。

    可是他们忘记了！！

    现在金色神骨可是掌握在了林不凡他们手，现在他们这样扑杀过来无异于是飞蛾扑火。

    瞬间就被斩杀了一大片。

    尤其是得到三块金色神骨的太古魔禽，几乎是立时就展开了最为血腥的屠杀，刹那间扑杀上来的生灵全都被他们斩杀了。

    “人类，交出你的金色神骨？！”

    林不凡这边刚要杀向三头获得金色神骨的太古魔禽，不想一头强大的赤焰紫金蟒却是朝他扑杀了过来道：“我赤焰紫金蟒可以给你一个机会成为我的奴仆，要不然我就一口吞了你。”

    “滚开！！”

    林不凡见赤焰紫金蟒挡住了他的去路，立马便是眸光一沉杀气凛然的开口道：“我平生最讨厌蛇了，给你三秒钟从我眼前消失，要不然我一拳轰爆你。”

    “你大胆……”

    赤焰紫金蟒刚要开口怒斥林不凡，然而下一瞬间林不凡却是完全不等他反应，抬手握拳一下就将他给轰爆了。

    “哇！！”

    四周一众本来围杀上来的生灵，见到这一幕几乎全都基于本能性反应，立马本该挪动的步伐全都戛然而止了。

    “跑，快跑……”

