    现在最后一个需要的千年魂环已经完美解决了，接下来，大家便开始前往万年魂兽的聚集地范围了。

    而大家的阵型也稍微改变了一点，原本内院弟子只是首尾相接的，修为较低的留在中间，但现在的阵型已经更改为八人围绕成一个圈，将五十级即以下的护在其中。

    而且大家在进入万年魂兽的聚集地时，行进的速度也明显降低了许多。

    这是因为里面的植被已经太过茂密，很难正常通过，大部分地方都是需要绕道而行的。

    而且这里的树木也高的可怕，层层叠叠的树冠几乎将这里的整个天空遮蔽，完全看不到一丝阳光能够透入其中，整个森林就如同笼罩在阴影中一样，无数手臂粗细的藤蔓自高高的树杈上直直垂下，犹如来自地狱的触手，既神秘又可怕。

    不得不说，这里的环境压迫感非常足了，既听不到一丝鸟叫声，也感应不到生物的足迹，看着些连那些挂着藤蔓，长的奇形怪状的树木，纪念都感觉像是一个个张牙舞爪的魂兽。

    就连猎户出身的白乐乐，也不禁有了些许凝重之色。

    因为这里实在是太诡异了。

    “停！”

    端木枫始终是那个最先发现情况的人，他一旦说有情况，那绝对是真的有情况了。

    忽然间，端木枫周身金色火焰缭绕，大喝道：

    “保护好学弟学妹，开武魂。”

    只见在大家开启武魂的瞬间，四面八方的灌木开始极速抖动，周围静谧无比的环境，一下子就被瞬间打破。

    大家瞬间背靠背，迅速向中心靠拢。

    只见四面八方的地面上一根又一根手臂粗细的藤蔓自草丛中贴地而出，犹如灵蛇般向众人缠绕而来。

    “是植物系魂兽！”

    端木枫扫视了一下众人，虽然他此时已然进入了战斗状态，但他并没有要出手的意思，毕竟这是锻炼他们的好机会。

    但植物系魂兽在森林中极为难缠，唯一能够完美克制它的，便是火属性武魂。

    但现在队伍里就三个火属性魂师，一个是自己，一个是马允儿，还有一个就是阮阮。

    自己尽量不会出手，但马允儿的武魂不太稳定，要阮阮近身对付它又有些冒险。

    无数藤蔓涌动，直直地朝众人袭击而来，首先发动攻击的是那个武魂为回旋镖的学长，只见他手指律动，回旋镖犹如有了灵性一般，疯狂向四周飞转而去，将靠近他们的藤蔓一一切断。

    但藤蔓的攻击并未停下，而是愈发快速地向四周缠绕而去，这一次它没有再分别突进，而是和周围的藤蔓相互纠缠，眨眼间，便围成了一面厚厚的藤墙，将四周封死，并随着各个藤蔓的缓缓移动，正在不断地收紧。

    纪念甚至都能看到，那不断涌动，藤蔓上的锐利倒刺，这要是被刮中了，不死也得脱层皮。

    马允儿刚刚抬手，准备攻击，却被旁边的诗雅丽给制止。

    “你不能用，你的邪火无法扑灭，现在这藤蔓已然将四面封死，待会说不定会伤到自己人。”

    马允儿望向了头顶，顿时捏紧了拳头，说道：“那我先去找到她的本体，你们撑住！”

    只见马允儿单脚一蹬，双手化作紫火双翼，瞬间跃起，扶摇直上，只是在瞬息之间便脱离了包围。

    而兽武魂的学长则是大吼一声，整个强壮的身躯狠狠地朝藤墙扑了上去。

    只见他双手成爪，一把插入藤墙缝隙中，双臂膨胀，居然硬生生地让涌动的滕墙迟缓了下来。

    紧接着飞镖挥动，将周围的藤蔓一一切断。

    正当飞镖剖开的藤蔓露出一丝光亮时，外围的一根根藤蔓极速涌动，迅速将其封上。

    这个植物系魂兽，很难缠！

    “大家齐心协力，一起将它破开！”

    只听见一阵悠扬的琴声响起，众人的魂力犹如井喷般迅速爆发，行成了一团团如有实质的魂力包裹在众人周围。

    这就是诗雅丽的万年魂技，她的魂技很特殊，能够间隙不断地提供大量的魂力，而被辅助者如果魂力已经满溢了，那么接下来的魂力将会转化为攻击力。

    众人齐心协力，无数魂环闪耀，密密麻麻的魂技迅速向四周扩散而去。

    那原本汹涌缠绕的藤蔓瞬间被可怕的爆发力打的七零八落，很快就露出了外面的视野。

    但很快，外围的藤蔓又再一次缠绕而来，仿佛源源不断。

    “他妈的！”兽武魂学长不禁爆了一句粗口。

    其实如果只是单独作战的话，他们完全可以不惧这些藤蔓，但他们的任务是保护中间的这些学弟学妹，这藤蔓的攻击范围如此之大，如果他们向外突围，恐怕只是在瞬息之间，一两根藤蔓就能伤到他们，毕竟，这藤蔓可是一只万年魂兽啊！

    纪念很想上前帮忙，但恐怕自己非但帮不到他们，或许还会打乱原本的阵型。

    自己的魂技尽是些近身攻击魂技，在这无边无际的藤蔓面前，可能连发挥的余地都没有，因为那藤蔓数量实在太多了，他不一定能躲开数个方向袭来的攻击，而万年魂兽的一击，纪念好像还没有那个把握能接下。

    如果只是一只单纯的兽类魂兽，大家还能牵制一二，但植物系魂兽不行，它们的攻击范围实在是太广了，而且在它们在森林中更是如鱼得水，可见，万年级别的植物系魂兽，有多么的难缠。

    “我也帮忙！”阮阮似乎看不下去了，双臂一展，顿时化作青色双翼。

    “阮阮，别！”纪念大惊，他很怕阮阮要乱来。

    哪知阮阮只是腾空而起，并未脱离保护圈。

    只见她背后第四个紫色魂环光芒大方，她那原本美丽的青色双翼顿时绽放数尺青色光芒。

    随即，阮阮双翼向前一扬，随即双翼交叉，再向前猛然挥出，双翼之上的光芒犹如两道青色月牙一般，顷刻间脱翼而出，狠狠地轰击在了外围的藤蔓上。

    只见那青色光芒撞在藤蔓上先是闪烁了一下，紧接着，在短暂地延迟后，迅速炸开，大团大团的青色火焰瞬间四处溅射，覆盖在了那如潮水般的藤蔓上。

    只见那藤蔓似乎非常惧怕这火焰，顿时如无数条蛇一般上下扭动，疯狂地向四周拍击而去。

    紧接着，四周的藤蔓居然如退潮般迅速回缩，渐渐退出了众人的攻击范围。

    落地的阮阮脸色有些苍白，但她却是无比震惊地说道：“我……我把它给击退了！？”

    但随即，一道清脆的声音自不远处迅速响起：“快来，我找到它的本体了！”

    众人这才明白，是马允儿找到它的本体了，这些藤蔓不是被逼退了，而是退回保护本体去了！

    大家没有停留，纷纷维持阵型朝马允儿的位置赶去。

    大家只见到远处的高空中，一道紫色身影正不断挥动着双翼，不断闪避着四面八方自下而上，疯狂抽击的藤条，但马允儿处境似乎并没有多窘迫，她的动作很轻盈，紫色双翼挥动间，犹如在天空中演绎着一场舞蹈。

    而她处于下方的位置，一个巨大的球体吸引了众人的注意力，无数藤蔓聚集在其上，不断扭动，只能凭借外围那数都数不清的藤蔓来辨认出是个球体，看来这个植物系魂兽的本体就藏匿在这堆藤蔓中间。

    “你们，有谁需要这个魂环么？魂力波动大概在一万三千年左右。”端木枫询问了一下众人。

    而个子较为干瘦的陈立杰连忙说道：“我！这个魂兽应该比较适合我！”

    “好！”端木枫闻言立马转头，对马允儿大喊道：“允儿，你先下来，接下来交给我们！”

    马允儿闻言，立马挥动双翼，没有丝毫停留，向众人的方向飞来。

    “本体在这里，这下你们应该好办了吧？”端木枫说道。

    “放心吧，大师兄，看我不把这玩意的脑袋给它揪出来！”

    兽武魂学长并没有退出武魂状态，一双小眼睛直勾勾地盯着远处不断扭动的藤蔓，眼中凶光毕露。

    而这时候，纪念才看出来，这个学长的武魂应该是一种熊类武魂。

    “那好，我们掩护你，你去把它给拔出来！”

    武魂为回旋镖的学长手指一台，他的回旋镖便在食指上缓缓旋转。

    “对！这混蛋，刚才可是累死我了。”拿着大刀的学长有些气氛地说道，刚才他可是真的在不断地砍着藤蔓，停都没停过。

    “好，我给你们加速，你们争取快点。”诗雅丽举起了竖琴，十指轻柔地搭在竖琴上，一双美目蓄势待发。

    “你们几个看着我们表演就好了，保护好学弟学妹们。”

    熊类武魂的学长扭了扭手掌，其它两个学长也一左一右地站在了他的旁边，手中武器蓄势待发。

    而这只植物系魂兽似乎还全然不知面前的危险，数根藤蔓扭动，如长鞭般向众人抽来。

    “起！”只听见一道极为振奋的音乐声响起，三位学长的身上立刻闪烁起了濛濛的红色光芒。

    随即，三人同时脱地而出，三人的速度奇快，甚至在冲出的瞬间，原地还留下了淡淡的红色光屑。

    面对数十根抽来的藤蔓，熊类武魂的学长却是避也不避，直直冲去。

    只见藤蔓还未落下，一道道刀芒便将面向他的数根藤蔓切成了段。

    而处于右边的学长也没闲着，手中飞镖自他周身不断地灵活旋转，将靠近自己的藤蔓一一切碎，如同一个疯狂的绞肉机。

    三人甚至都没有躲避，就那么一边顶着藤蔓，一边攻击，朝那球体迅速靠近。

    “哇，学长他们好厉害啊！”白乐乐看着勇往直前的三人，不禁感慨道。

    而端木枫则是淡淡地说道：“这只是一只还未超过两万年的植物系魂兽，攻击和防御手段还有所欠缺，它没有能阻挡他们的手段。”

    白乐乐顿时疑惑道：“那刚才为什么我们几个人对付它都会那么吃力啊？”

    端木枫似乎对白乐乐这个小姑娘很有耐心，他微笑着给她解释道：“大部分植物系魂兽都是极其擅长控制的，而且它们的攻击范围极光，而且攻击手段非常长，在这森林之中更是如鱼得水，它们不但能够依靠森林之中的不可视之处进行隐蔽和出其不意的攻击，更是可以依靠森林之中这无法随意活动的地形来限制我们，此外还能依靠森林来隐藏自己的本体，而你的学长学姐们不但要做到躲避它的攻击，还要保护你们，而且要寻找它的本体所在，所以刚刚看上去比较吃力而已。”

    “哦～”白乐乐很听话地低了低头看样子是在很认真地在思索。

    而纪念此时也忍不住问道：“那大师兄，为什么据我所知，高阶的植物系魂兽种类那么稀少呢？如果在森林之中的环境，这些家伙能够这么强悍的话，它们应该才是星斗森林的霸主啊？”

    端木枫笑了笑说道：“那我问你，星斗大森林中，食草类魂兽多还是食肉类魂兽多？”

    纪念略微思索了一下，说道：“食草类吧！”

    端木枫又说道：“食肉类魂兽一般一周，或者一个月会进行觅食一次，而食草系动物会多久觅食一次？”

    纪念忽然恍然大悟道：“他们……应该每天都在吃吧……”

    端木枫这才说道：“这不就得了，食草类魂兽比食肉类魂兽多得多，而食草类魂兽几乎每天都在不停地吃，植物系魂兽唯恐避之不及，哪有成长起来的机会？更何况十年作用的植物系魂兽几乎没有逃跑的手段，单单是活到百年，它们就已经很幸运了，还怎么做森林霸主？除非像这个藤蔓一样，没什么魂兽爱吃。”

    紧接着，端木枫又说道：“不过也有一些啮齿类魂兽不忌口的，它运气好，没遇到而已。”

    纪念这才完全理解了，回想起来，那些作为仙草存在的植物，无论它们后来有多强势，但作为最初的形态，谁不能拿捏它们？

    而远处的三位学长在几人谈话间，已然进攻到了那个球状物面前。

    只见藤蔓球见几人几乎要冲到了它脸上，竟然控制藤蔓，将自己从地面撑起。

    在三人的不断攻击下，无数藤蔓不断朝球体身上涌动，竟然以肉眼可见的速度，化作了一个由藤蔓组成的高达六米的巨熊。

    就连那巨熊的嘴部，竟然也在如同实质般张开，整个躯体前躬，似在向三人咆哮，虽然没有发出任何声音。

    “哟！看样子这家伙还有点智慧嘛？居然会模仿顶级魂兽。”

    熊类武魂的学长哈哈一笑，背后最后一个黑色魂环闪耀，整个身影再度膨胀了几分，虽然没有巨熊那么高，但也足足提高了一半的身高。

    吼！

    熊类武魂的学长这次却是真真切切地发出了咆哮声。

    只见藤蔓巨熊猛然向三人扑来，只见无数条暗色刀芒闪烁，藤蔓巨熊的躯体便被狠狠斩开，整个腰部，竟然被瞬间斩开，但只见巨熊体内藤蔓涌动，竟然将断口重新连接，并缓缓合拢。

    “生命力还挺顽强！”熊类武魂的学长冷笑一声，庞大的身躯竟然一跃而起，一掌拍在了藤蔓巨熊的胸口处。

    只见藤蔓巨熊的身体向后踉跄倒去，但脚下藤蔓再次涌动，竟然将它整个身体瞬间再度拉直。

    并向三人猛然挥出一掌。

    只见熊类武魂学长单臂一挡，居然将那个比他手掌还要大三倍的藤蔓巨掌给硬生生地挡了下来，甚至连身体都没晃动一下。

    “哼，有形无实，它的脑袋在胸口，刚才我看到了！你们把它外面的藤蔓切开，我把它给揪出来。”

    两人闻言，顿时操纵武魂，一左一右，瞬间将巨熊胸口的藤蔓瞬间切开。

    只见，在那切开的断口下，一个白色的核心，便暴露在了众人面前。

    但被切开的藤蔓再次涌动，向两边开始拉伸。

    但只见两只大手在藤蔓还未连接时，猛然插入其中，竟然完全不怕那藤蔓上的无数尖锐倒刺，紧接着，两只粗壮的大手向后用力一拽，一个如蒜头般长相，却有磨盘般大小的白色物体被瞬间扯出了巨熊体内。

    而它的背后，竟然还有无数根藤蔓连接，并在疯狂扭动，无数藤蔓似乎在这一刻纷纷激动起来，顿时朝他的手臂攀附而去。

    但左侧一道刀芒闪过，那白色球体背后连接的无数藤蔓便迅速断开，而整个藤蔓巨熊似乎僵硬了一下，只是瞬间便向前倒去，三人分别向后一闪，便脱离了摔倒范围。

    失去了藤蔓的白色物体似乎还在不停颤动，原本的无数个断口处，竟然又开始缓缓冒出了如嫩芽般的碧绿色藤蔓。

    但旁边的大刀一挥，那疯狂生长的藤蔓顿时再次断来。

    “赶紧来把它解决了，不然这家伙没完没了的！”

    陈立杰闻言，连忙快步跑来，从背包里抽出一把足有一尺半的长小剑，朝抱着的“蒜头”狠狠地捅了进去。

    “蒜头”狠狠地颤抖了一下，身上不断扭动的藤蔓瞬间停止了继续身长。

    紧接着陈立杰用力一划，整个圆球便被几乎剖成了两半。

    而熊类武魂的学长则是轻轻地把它放到了地上，被破坏了本体核心，它自愈力再怎么强，也无力回天了。

    而陈立杰则是挥剑，再次向它一剑劈去，这下，它便彻底被剖成了两半，露出了里面的层层皮质，和最中心的绿色物质。

    这株万年植物系魂兽只是最后再颤抖了一下，便没有了动静，紧接着，被剖成两半的本体上分别飘起了两道黑气，缓缓凝结成了一个漆黑如墨的魂环。

    “就地吸收吧！这家伙留下的藤蔓刚好可以生火。”

    端木枫缓缓走来，指挥着大家开始再次扎营，这一次的魂环吸收，怕也是要一整天的时间了。

