    夜色朦胧之下，两个戴着口罩的帅哥从餐厅里出来,光看身形就能猜出他们来了。

    热搜常客,如今两大顶流,头花和白月光。

    紧接着便是白清泉朝镜头指了过来，紧接着，沈金台摘了口罩，面色很不友善地直直看过来。

    营销号配的文字也很劲爆：“因戏生情？当红小生戏里例外不简单！”

    “惊天大料,顶流双生断背情！”

    沈金台的c一直都是金台琼瑛，不过也有很多粉丝暗戳戳嗑金台美璟的，b站就有他们俩的视频剪辑，而且和金台琼瑛不同的事，他们俩除了有来自《东宫来了》的古装剪辑,还因为曾一起参加过选秀节目，剪辑的素材更丰富一些，从相爱相杀的死对头到因戏生情的恋人，这种c太好嗑了好嘛！

    所以这消息一出，一堆c搜集来的两人的发糖视频也都被推了出来,没暧昧都看出暧昧来了。

    传的最凶的还是最后那张图，图上的沈金台和白清泉，全都摘了口罩，隔着夜色注视着镜头，这种有些糊的图,会让美貌的人看起来更加美貌逼人,两个身形高挑,年轻俊秀的帅哥，一个高洁温润，一个英气艳丽，不笑的时候，简直像是在拍杂志大片。

    ”呜呜呜呜呜，好般配！“c粉嗷嗷叫。

    路人多是被这条热搜震惊的。

    两大顶流小生搞起了断背情，妈呀，前无古人后无来者的娱乐圈大事件啊，微博不崩都对不起这两位的流量！

    沈金台一大清早电话就被打爆了。

    先是小糖打过来的，再是李美兰，紧接着季风娱乐也打了过来。

    “什么，我跟白清泉？”

    沈金台揉了一下眼睛，从床上坐起来，一边通着电话，一边上网去看热搜。

    热搜爆了，金粉和月光粉也跟着一块爆了。

    这两家的控评能力都是一流的，联合起来更是所向披靡。

    “造谣死全家！抱走沈金台，不约！”

    “我家哥哥是直男，抱走白清泉，不约！”

    沈金台本来就是gay，这是人尽皆知的事，所以季风娱乐只是把这种新闻当做普通绯闻来看待的，澄清归澄清，但是不恐慌。阳光传媒就不一样了，他们藏着捂着，就是怕白清泉是gay的消息传播出去。

    白清泉出道就是邻家男友路线，粉丝都是女友粉，直男人设立的太多，就算要暴露，那也得一点一点来，当初接拍《当你老了》，一是要蹭如今娱乐圈卖腐的热度，二也有试水的意思，但是没想到电影还没上映，同性绯闻就先被炒起来了。

    炒的如果是个直男也就罢了，娱乐圈卖腐很常见，偏偏扯到的是沈金台，那可是实打实的同性恋。

    所以阳光传媒反应非常迅速，他们打算立即出声明。

    “你要记住，声明一出，你最近这几年不要想着谈恋爱了。“威哥说：”除非你能保证绝对不会被拍到，不然粉丝脱的不会比当初的沈金台好到哪里去。”

    白清泉心里憋着一股气，真想趁着这个机会跟大众坦白。

    可他也知道自己现在坦白的后果。

    他并没有真的和沈金台谈恋爱，坦白就落不到一点好处。

    这种似是而非的新闻其实很好否认，并不会真的掀起多大风浪，他和沈金台只需要发个微博就行了。对他也没有任何危害。

    当然，只是明面上看起来，对他这个“直男”没什么危害。

    可只有他知道，这个新闻的威力。

    闹这么大，不发声不合适，可一旦发声，月光粉势必群涌而上支持他，她们的声浪越大，他将来出柜的可能性就越低。

    柜门刚刚开条缝，就直接又被焊死了！

    “真的很奇怪，到底是谁这样断章取义，这是明显的恶意攻击了吧？”威哥说：“对方知道不会造成真正的危机，就是想泼个脏水，感觉更像是恶意报复。”

    可是白清泉知道是谁。

    就在白清泉准备发微博之前，郑思齐率先发声：“明明是三个人的电影，为何没有我姓名？”

    然后艾特了沈金台和郑思齐。

    “郑思齐仗义啊，不过这新闻一看就很假，估计是片方炒作吧？”

    “我也觉得是片方炒作，沈金台和白清泉不正在演情侣么？”

    “现在的营销号真的收钱就不干人事，节奏带的飞起。”

    “新闻肯定是假的，不过沈金台和白清泉真的很好嗑诶，我有被他们俩最后那张图秒到，真是一对璧人啊。”

    关于要不要现在回应这件事，季风娱乐那边也在开会商讨。

    他们倒是没有很紧迫，因为这一看就是假新闻，连路人都不会信，热搜上挂一天，还能免费给电影艹热度。

    最多会加深大众对沈金台性取向的认知，不过也没什么，沈金台既然敢接同性戏剧，本身在这方面就没在怕的。

    至于白清泉，他们觉得更无所谓了。

    直男炒这个只有热度，不会有丝毫危害，尤其是这种路人都不相信的假料。

    他们不需要率先发声，等阳光传媒发声以后，他们再配合一下就够了。

    谁知道阳光传媒那边没发声明，而是白清泉发了一条微博，直接艾特了一个微博账号。

    “齐心协力拆金台”，是小齐的微博账号。

    白清泉配文：“这位大姐你编故事的能力真是一流。”

    热搜上的动图和故意剪辑的视频，看角度就知道是小齐那个女人干的。

    蒸煮都出马了，最阔祸首终于找到，金粉和月光粉一起进攻，发现小齐这个贱人竟然早早就关闭了评论。

    她们就直接将小齐骂上了热搜。

    这一下小齐终于火了，火的人尽皆知。她几年如一日地每天发的沈金台的黑料，被截图广泛传播。

    路人都第一次见到竟然有这么疯魔的黑粉，语言之恶毒，脏话之丰富，让人叹为观止。

    “妈呀，这个女人太可怕了吧，感觉沈金台挖了她家祖坟，这是什么深仇大恨！”

    “那女人看面相就有点神经病啊，听粉丝说她是职业黑粉，靠黑头花竟然也有十几万粉丝！”

    “刚才又有新料扒出来了，前段时间头花不是因为保镖推搡粉丝险酿成车祸一事遭遇过一波危机么，据说那几个私生饭发微博了，说就是这个女人给她们沈金台地址，并提供住宿给她们的！”

    “我的天哪，细思恐极！”

    小齐纵横娱乐圈多年，练就了一身游走于法律边缘的本领，却没想到自己即将毁灭于太过出名。

    她去超市买东西的时候，忽然察觉有三四个小姑娘在偷偷打量她。

    指指点点，似乎在说她。

    “是她么？”

    “脸颊有颗痣，就是她吧？”

    吓得她赶紧就跑了，回到家就忍着恐惧，发了一条微博：“遭遇到了现实生活中的网曝，明星仗着影响力就可以含血喷人么？别以为小老百姓就不敢跟大明星打官司！有证据么，就说是我！”

    就在她刚发了这条微博没多久，另一条热搜上线了。

    只有四个字：“东宫三杰”。

    热搜是季风娱乐方买的。

    其实反驳这种绯闻，最好的方式就是视频或者图片证明了，证明当时并不是只有沈金台和白清泉两个，证明这一切都是恶意剪辑。只是他们当初聚餐，连自拍都没有。

    这时候就体现了粉丝的力量。金粉们发现有个小姑娘在微博发了一段录屏，这段视频不仅拍到了郑思齐他们三个，还拍到了拿着摄像机偷拍的小齐。

    小姑娘年纪不大，也没几个粉，可人很刚：“还原真相！看了热搜才知道这个女人就是那个小齐，锤死！”

    视频中的小齐和“齐心协议拆金台”的博主，完全是一个人。

    “恭喜小齐，求锤得锤！”

    “这下真的锤死了，这个程度可以告她了吧！”

    “已经举报，等着吃官司吧！”

    季风娱乐当下就发了律师声明，正式提告。

    一向云淡风轻，不怎么在意这些黑粉的沈金台对李美兰说：“以后不要让我看见她。”

    但沈金台高兴不起来。

    其实他很早就担心过这件事。

    他知道自己要追白清泉，可能也只能偷偷摸摸地进行，只是这一次的事，更让他看清了这个事实。

    他和白清泉同一个化妆间，等四下无人的时候，他就跟白清泉聊了一下这次的事。

    “是我连累你了。”

    “谁知道那女人那么疯，”白清泉说：“不怪你。”

    “不管怎么说，还是给你造成了很大的影响。”

    白清泉笑了笑，说：“没事，反正我近几年也没打算谈恋爱。”

    他伸了个懒腰，看了沈金台一眼，说：“说到这个，我还真羡慕你。你看你的粉丝多好，知道你喜欢男人，还那么爱你，我就不一样了，我的粉丝如果知道我喜欢男人，不知道我以后的路会怎么样，只能继续直男下去了，不过还好，我也习惯了。”

    “有时候会觉得很对不住她们，她们那么喜欢我，却不知道真正的我是什么样子。所以我有时候觉得我的流量，名气，都是泡沫一样的，轻轻一戳，就会破了。”

    沈金台第一次见这么落寞的白清泉。

    白清泉微微仰头，白皙的脖颈，微微滑动的喉头，还有那张什么角度看都很好看的脸。

    “我真的很佩服你，在最当红的时候，为爱豁出一切。”白清泉说：“你怎么就放弃了呢，其实我很想看你追到阎秋池，然后和他幸福地在一起。我觉得你值得那样的生活。你最后没有成功，其实我内心深处，很替你惋惜，也很畏惧。”

    粉丝全脱，跌落神坛，什么都没有了，爱情也没有得到，多伤感的故事，谱了一曲前车之鉴。

    “如果爱情和事业让你二选一，你会选哪个？”

    白清泉看了他一眼，想了想，说：“虽然我每天都渴望有个男人陪着我，趁着年轻好好谈恋爱吧，可要真让我二选一，还是事业吧。除非是一个特别特别爱我，我也特别特别爱他的，你知道么，说出来很矫情，我想要那种一生一世的爱情，长久，又热烈，深刻，让我可以为了他，什么都不要。”

    沈金台很失落。

    他觉得自己并没有那么热烈，深刻地爱上白清泉，也不知道自己会不会有那么一天，会爱的很深刻，热烈，在他还没有这样爱上白清泉之前，他好像不该再继续一步了，他觉得自己不能害了白清泉。

    白清泉也没有做错什么，他其实很可怜。

    可他只有一年的时间，他也很想活。

    那怎么办，难道转而去攻略阎秋池么？

    可是他和阎秋池，他只有做0的命吧？

    沈金台咽了口唾沫，更沮丧了。

