    即使是贪财好色这两个看上去的弱点，在他们眼中，也别有意义。

    其它不说，就因为这两个缺点，李道强到现在，避免了不知道多少的打压针对。

    同样，要不是这两个缺点，也不可能如此顺利的与他们贾家结成这个关系。

    其中真假、利弊如何，谁又说得清呢？

    总之这样的年轻人，就算是他们，也是第一次见到。

    所以，才花费这样的代价，与其结交。

    再一次亲身见面，他们更加满意这个决定。

    至于李道强这么出色，会不会影响到什么，他们并不介意。

    贾似道二人相视一笑，他们是豪门世家。

    “开始准备吧，三个月之内，让探春和宝钗嫁入黑龙寨。”贾似道平声道。

    贾敬点了下头，贾似道主要应对朝堂、外界之事，这等事情自然主要由他来负责。

    返回据点的路上。

    黑夜下，李道强的脸色沉静，回味着刚才的一切。

    跟两个老狐狸相处，不是简单的。

    并不是怕什么的，而是一种为人处世的态度。

    如今跟贾家有了这等关系，好处不用言语，暂且不提。

    让他思索的是，贾似道二人真正的目的和目标。

    这次的目的是和氏璧，他们的长远目标呢？

    取宋国而代之？

    他不太确定。

    过了会，也不想了。

    管他们什么目标，反正也影响不到他的生死安危。

    还是那句话，以他如今的实力，只要他不做死，就不会死。

    而能让他作死的事，没几件了。

    就算是贾家要取宋国代之，他帮忙了，又失败了，只要他不是执意拼到底，就也不算是作死的事。

    天人之境，就是这么猖狂，就是这么屌。

    想想薛宝钗，心里满意，又是一个可以值得培养的好妻子。

    念头一转，林黛玉的身影浮现，也许有机会，可以一试。

    不过心思并不强烈，现在还有好几位女子等着他。

    绾绾、师妃暄、小龙女、慕容秋荻、薛宝钗，够他忙不少时间了。

    心情不错下，稍一思索，改了个方向而去。

    不多时，一处不大不小的宅院中，李道强见到了朱无视、魏尽忠二人。

    没有多说什么，见一面、约定好一些事情，李道强就走了。

    悄然在临安城中逛了一会，感受着其中越发汹涌澎湃的气氛，他心知、混乱不远了。

    那些想要和氏璧的大势力，不说有什么商议约定，但一定有着默契。

    等到实力足够后，就会冲击皇宫，夺取和氏璧。

    到时谁能真正夺取和氏璧，就看他们各自的手段了。

    对此，他心态很平和，他对和氏璧没有想法，唯一的想法就是如何从中获利。

    那时、一定会很有趣。

    笑了笑，转身返回据点。

    与此同时。

    那件院落中，送走李道强，朱无视和魏尽忠什么都没说，一副老死不相往来的样子，各自离去。

    一间房中，段天涯尊敬的对着朱无视道：“义父、都准备好了。”

    “嗯。”朱无视点了下头，正色道：“记住了，到时混乱一起，你就离开临安。”

    “是。”段天涯迟疑了下，还是应道。

    那个时候一定非常危险，夺取和氏璧、也不是他能插得上手的，还不如离开，在外面做好一些准备。

    “离开后，该怎么做你应该清楚。”朱无视沉声道。

    “天涯明白。”段天涯点头沉稳道。

    “嗯，你办事义父放心，不过还是要小心谨慎。

    此次之行，我和魏尽忠都只是明面上的，真正抢夺的人，另有其人。

    如果对方真抢到了和氏璧，我和魏尽忠会为他阻拦强者，你在外面、一定要尽一切方法，助他返回京城。”朱无视大义凛然、忠心为国的坚定说道。

    “天涯遵命。”段天涯毫不犹豫的坚决道。

    “嗯，你去准备吧，时间不远了。”朱无视满意得点下头，挥手道。

    “是。”

    等段天涯退去，朱无视双眼不知何时微微眯了起来，其中闪烁着深邃的精芒和忌惮。

    皇家隐脉，究竟隐藏的多深。

    这一次，希望能够探查清楚。

    还有和氏璧，如果我能得到·····

    未必没有机会，可惜、时间太短，否则机会要大不少。

    ·····

    这个深夜，似乎感觉到了什么，在谋算的，远远不止贾家、朱无视等人。

    临安城中的一处酒楼。

    庞斑、思汉飞二人安静的处于一间房中。

    “魔师、一切都准备好了，就等混乱来时。”思汉飞开口凝声道。

    “嗯。”庞斑略一颔首，依旧的平静，万事尽在掌握之中的气质。

    “魔师你看还有多久？如果时间允许，我们可以再拉拢一些力量。”思汉飞正色问道。

    “时间恐怕来不及了。”庞斑摇了下头，意有所指道。

    思汉飞略一皱眉，迟疑下还是道：“李道强、真的不去试试吗？”

    “李道强的实力不可小觑，不过在此事上，我还是不赞同让他参与。

    而且，他很可能已经跟别人达成了协议。

    相比较而言，我不认为他会偏向我们。”庞斑摇下头，平静道。

    声语中，自有一股让人信服的气息。

    思汉飞显然也比较信服庞斑，尤其是此次和氏璧上的事，很可能是李道强弄的鬼，才导致今天这种局面下。

    所以他不再多说，话题一转，霸气道：“既然时间不多，不如由我们来决定。”

    庞斑目光一闪，缓缓点了点头。

    ·····

    黑夜下，太多太多的商议、谋划，在静静流淌着。

    无声无形间，让诺大的临安城上空，好像弥漫出了一种压抑紧张的气氛。

    黑夜离去，大日降临。

    繁华热闹的城池回来了，似乎一切入昔。

    下午时分，李道强应昨日之邀、再次来到贾府。

    依旧由贾敬招待，贾似道没有出现。

    当傍晚过去，黑夜再次出现时，贾敬忽然深深看向皇宫方向，沉声道：“李兄、开始了。”

    李道强目光一动，有些讶意。

    这就开始了吗？

    而且还是由贾家开这个头。

    不过随即就是一笑，颇感兴趣的样子道：“看来今夜、要很热闹了。”

    “是啊，要很热闹了。”贾敬附和一声，也露出了几许笑容。

    没有再多说，贾敬不慌不急、似乎在等待什么。

    李道强将感知开到最大，观察着情况。

    现在一切都还是平静的。

    过了约莫半个时辰，夜色更深了，贾敬看向李道强郑重道：“按照计划，到时李兄将会是自己想要夺取和氏璧，有劳了。”

    “贾兄客气。”李道强应下。

    下午，有关他的计划，贾敬已经跟他说过了。

    对于他要阻拦的那位强者，他也颇感兴趣。

    （熬不住了，写不到三千字了，要睡了。）

    ······

