    韩州！魔窟被迫，异族入侵。

    人族有志之士，不少奔赴前往抵挡异族。

    但十万异族在一开始肆虐杀戮不少人族后，突然消失的无声无息。

    而后另外一件事在韩州发生。

    “魔族圣残星前来我人族，各处挑战强者，斩杀我人族天骄，挫杀我人族士气。”

    “以圣为名，这人是魔族的皇族。

    魔族以血脉论，等级分明，此番居然是皇族亲自带人前来我人族。”

    “哼，魔族居然敢派皇族前来我人族，不怕皇族死在我人族吗？”

    “但圣残星太厉害了，听闻十万异族不知踪迹，就是在他背后为他压阵，给他创造机会挑战人族天骄。”

    “他这一路挑战人族强者，几乎是一路横推而来。”

    “是啊！各教真传，身具特殊体质者，在他手中撑过十招都极少。”

    “听闻，他已经连续挑战人族天骄数十人了，其中包括百秀榜等无敌天骄。

    这些人，都输的极惨。”

    “听闻，他每次败了我人族天骄之后，都会说上一句：人族无人，不堪一击。”

    “可恨，他这是来故意羞辱我人族的吗？”

    “我人族镇压魔窟，无数年来他们不能寸进分毫。

    此番入侵，故意挑战我人族天骄，是要碾压我人族的尊严，讥讽我人族的未来。”

    “族群之争，尊严不可辱。”

    “唉，今日传闻，太初圣地的圣子和他交手，吐血远遁逃走，险些身死。”

    无数人一片哗然，太初圣地圣子成名许久，比起九痴还要早一代，是当初那一代最负盛名的天骄。

    他真的是无敌他那一代的武者，更是传闻他已经开始冲击真王境了。

    这样的强者，人族难寻。

    可居然也败了。

    无数人惊恐了，难道人族要被他直接给打穿不成？

    要是如此，人族颜面何存？

    韩州圣残星横行。

    而此时的许无舟，刚踏上了前往韩州的路程。

    此番前往，许无舟没有带其他人，只带了武耀宣伟和张二狗几十人。

    当然，他没有忘记搜刮一遍金属。

    道宫金属他基本上都拿走，又炼制了很多丹药，换取了不少的金属。

    武耀陪着许无舟，忍不住担忧道：“十万异族，其中还有魔族的存在。

    道宗倾尽全力，也无法对抗。

    你接下这件事，到底是如何想的？”

    “峰主，你看到的不该是十万异族。

    看到的而是背后的东西。”

    “背后什么东西？”

    “我！”

    武耀一愣，看着许无舟疑惑皱了皱眉头。

    心想这和你有什么关系？

    “道宫刚拿回来，无数年都没破的魔窟就破了。

    要说这其中每人捣蛋谁信？

    而他们为什么要冒天下大不韪做这样的事？

    不过就是要杀我而已。”

    “你说这件事是仙阁做的？

    借异族的手杀你？

    可是我查过，这一处镇守魔窟的势力虽是道门势力，可向来中立，从未亲近过仙阁。”

    “一个代管道门这么多年的势力，到底在道门中有怎么样的影响力，这是我们无法估计的。

    你永远也不要轻视。”

    某种意义上来说，仙阁这些年就是道门的王。

    就算是名不正言不顺的王，那也是王。

    坐在这个位置上，自有权势。

    “既然如此，那你为什么还要答应解决这件事，并且亲自前来韩州。”

    “异族攻破魔窟的局他们都能做出来，那我逃避是没有用的。

    还不如站出来，以自己为饵，解决了这十万异族。

    只要这十万异族解决，天下道门，就有一半再归心我道宗。

    才算真正有和仙阁叫板的资格。”

    武耀沉重的点点头。

    此番前往韩州，当真是龙潭虎穴。

    许无舟转头看向宣伟道：“要你做的事安排下去吗？”

    “都安排下去了。

    以宣城为中心，借助域门，水军前往天下各州引导舆论。

    少年热血，外族入侵，当有不少人愿意赶往韩州杀敌。”

    许无舟点点头，靠道宗的能力自然无法灭十万异族。

    既然无望，许无舟索性也不借助道宗之力了。

    这十万异族要对付，就要想别的法子。

    当然，他也不指望天下武者能灭这十万异族。

    这些人既然能来，军阵肯定是懂的。

    一盘散沙的武者，难以抗衡他们。

    但许无舟希望的是他们对付那些落单的异族，把这些人都困死，不敢散开乱走。

    十万异族要灭，但是他们分散开来的话。

    收拾起来就麻烦了，而且分散开来如果肆虐人族，不知道对人族造成怎么样的伤害。

    到时候，就算灭了异族。

    韩州成为一方惨地的话，道宗的胜利也会大打折扣，很多宗门势力不会认可。

    前往武者多了，这些人就不敢散开，那一切都在可控范围内。

    宣伟这时候又道：“韩州的消息我打听了，那十万异族突然沉寂不知道在何处，反倒是魔族的圣残星行走天下，各处挑战强者。”

    “说下具体情况。”

    “因为韩州有魔窟，加上异族入侵，很多人族有志之士已经赶来了。

    其中包括不少天骄。

    圣残星这一路，就是挑战这些天骄，一路横推。

    连太初古教的圣子都吐血败退。

    听闻，险些命都没留下。

    太初古教，底蕴深厚。

    其圣子也远不是太衍古教真传能比。

    太衍古教，这些年其实落魄了，可太初古教却一直强盛，传承不断，其圣子绝艳。

    而且，这还不只是他最辉煌的战绩。

    听闻一位半步真王老牌强者，积累不知道多么深厚，动用一种圣法和他对敌，但他一招败之。”

    “一招就败了？”

    许无舟惊讶，能半步真王的存在，已经可以初步掌握法则了，又是动用圣法，这样的存在败在彼岸境下，这人是很强大。

    宣伟点点头，然后看着许无舟道：“这人是魔族皇族之人，这等血脉原本不应该出现在这里，来人族太危险了。

    可他却来了。

    这必有大阴谋。

    而且，你前往韩州。

    仙阁定然推波助澜。

    你败书痴，他们一定吹嘘你是道门第一人，到时候所有人都会指望你败他，希望寄托于你一身，而你只要落败，那就是丢了人族尊严，瞬间遍声名狼藉。”

    ……… 

