    奥斯卡闻言心中有些羡慕，他也是听说了凌宇的惊人战绩，对于凌宇的‘奇思妙想’好奇得紧。

    不过相对于凌宇来说，院长在他心中的威信无疑是要强上许多的，倒没有多说什么。

    同为辅助系魂师，关于凌宇为什么选择宁荣荣而不是选择他，他大概也是猜到了原因。只恨生男不生女啊！

    心中暗暗一叹，奥斯卡没有过多停留，旋即往学院门口跑了出去。

    弗兰德嘴角微微一勾，看着凌宇的目光中满是‘鼓励’，也没有多说什么，转身就离开了。

    不过，按照这老阴比的尿性，恐怕奥斯卡和凌宇两边都会被他盯着。但凌宇没有什么可遮掩的，如果只是看看就能从他这里看出什么的话，那‘秘密’也太廉价了些。

    宁荣荣美眸泛着小星星，有些激动的对凌宇问道:“凌宇，你要怎么把我培养成战魂师呢？”

    虽然七宝琉璃塔被誉为大陆第一辅助系武魂，但辅助系魂师无疑既是优势又是限制。

    优势的地方在于，辅助系魂师在团队中都是‘团宠’般的存在。团队中可以少输出，可以少防御，可以少控制，但绝对不能少辅助。

    特别是在猎魂团队中，在魂兽森林猎杀魂兽时难免会遇到各种危机，如果有辅助系魂师在后方保驾护航，关键时候给自己‘奶’一口，陨落的风险无疑会大大降低。

    因此，即便是低于团队平均等级一个阶位的辅助系魂师，在队伍中也是非常受欢迎的。

    至于限制的话也很简单，辅助系魂师生存能力较差，比较依赖于其他系魂师的保护。

    在辅助系魂师落单时，如果遭遇了敌人，无疑是非常危险的。这也是原著宁风致不惜花大价钱也要从唐三那里购买暗器的原因，而最后效果也很显著。

    在猎魂行动时，正是因为宗门直属弟子都装备了暗器，这才很大程度上避免了被灭宗的惨祸。

    宁荣荣也是知晓自己武魂的长处和短处，因此在听到凌宇要把自己培养成战魂师的时候很是激动。

    她也很想像战魂师那样酣畅淋漓的与对手正面战斗，而不是躲在后方干看着。毕竟，原著中的小魔女，除了腹黑之外还有一定的暴力因子。

    看到宁荣荣那仿佛一脸小迷妹的样子，凌宇当即心念一转，邪邪一笑，“你想让我怎么‘培养’你呢？”

    看着凌宇那英俊中带有几分调笑的面容，宁荣荣白皙的俏脸微微一红，声若蚊蝇地说着:“只要你别太那个，人家都可以接受的。”

    说完，宁荣荣的小脸愈发的红了。“天啊，宁荣荣，你怎么会说出这种让人感到误会的话呢？好羞人啊！”

    宁荣荣说完就低着头，有些不太敢看凌宇那有些玩味的笑容，俏脸通红，玉手交织在一起，煞是可爱。

    不知道为什么，一面对凌宇，她就表现不出自己的魔女本性，好像是怕被对方发现自己的缺点似的。

    凌宇闻言则是微微一愣，这剧本有些不对啊，小魔女什么时候这么好说话了？

    一旁的小舞看着两人这有来有往的互动，顿时酸了。

    “哼，臭哥哥，当小舞不存在嘛，人家决定了，为了惩罚你，今天晚上你休想碰人家。”小舞心中暗暗打定了主意。

    如果凌宇知道小舞心中所想的话，则会淡淡一笑，小兔子啊，别到时候被真香打脸哈。

    心中想着，小舞冷哼一声，玉手往凌宇腰间狠狠一掐，顿时疼得凌宇呲牙咧嘴。

    小舞如今身为半神之体，虽然因为魂力的关系不能发挥出半神之体的力量，但其基础力量还是很惊人的，就连凌宇如今这肉身也是有些吃不消。

    凌宇转头看向小舞，有些讨好的与她对视着，同时右手轻轻抚摸着小舞的头，指间还不时摩挲着小舞那可爱的兔子耳朵。嗯，手感很不错。

    被凌宇这一阵‘摸头杀’，小舞显然也是很受用，手中动作一松，便是把小手收了回来。但她还是傲娇的冷哼一声，螓首扭向一边，不看凌宇。

    “哼，臭哥哥，坏哥哥，不知道人家那里很敏感嘛，真是被你吃的死死的。”小舞脸颊泛起动人的红晕，虽然还是一副‘生气’的模样，但那眼中的笑意是隐藏不住的。

    宁荣荣看着凌宇这窘迫的样子，也是抿嘴偷笑。“哼，叫你调戏人家，现在被修理了吧，活该！”

    似乎是察觉到了宁荣荣的幸灾乐祸，凌宇眼神一凝，有些不怀好意的把她给盯着。

    宁荣荣被凌宇看得有些发毛，像只受惊的小兔子一般轻轻‘啊’了一声，两只小手护住胸前，往后退了几步。

    看到宁荣荣这般反应，凌宇也是轻松一笑，这小魔女还真是可爱啊。宁荣荣很快反应过来对方这是在吓她呢，当即小脸一板，放下玉手，挺了挺胸脯，有些挑衅的看着凌宇。

    旁边的朱竹清看着三人这般‘战争’，不由得轻轻笑了一声，脸上的冰冷也是消散了许多，这三人真的很有趣呢。

    可能连朱竹清自己也没有意识到，入戏的真的只是‘这三人’吗？

    凌宇看着宁荣荣，视线微微下移，只见那里平坦如常，仔细一看才能发现两团不太明显的隆起，眼中闪过一丝失望。这小妮子还没有发育啊。

    似乎是看到了凌宇眼中的没趣，宁荣荣小嘴一撇，跺了跺玉足，心中有些淡淡的失落。

    “哼，臭流氓，人家那里小点怎么了？人家现在年纪还小，等过几年肯定会长大许多的，到时候吓你一跳。还是剑爷爷和骨爷爷好，他们才不会嫌弃荣荣呢。男人都是大猪蹄子！”宁荣荣心中暗骂凌宇，她决定了，到时候一定要凌宇‘好看’。

    “咳咳。”凌宇轻咳两声，缓解了一下尴尬的气氛。

    “宁荣荣，这个是洗髓丹，可以提高你的修炼速度，改善自身的体质。”

    说着，凌宇手中不知道什么时候出现了一颗淡蓝色的丹药，丹药表面很是光滑，散发出奇特的光泽。

    这是凌宇让小爱幻化的，适合刚刚开始修炼的任何体系修行者。洗髓丹效果:拓宽体内经脉，并可打通新的经脉，提高对天地灵力的感应能力，一定程度上增强身体素质。

    凌宇打算每五天给宁荣荣磕一枚洗髓丹，持续一个月。毕竟同种丹药服用多了效果也会大大降低，直到最后毫无作用。

    当然，要想让宁荣荣一个月之后拥有击败同等级战魂师的能力，还得修炼功法和武学才是。不过现在还不急，以宁荣荣的天赋，只需十来天的时间就可以将功法和武学初步入门。

    公正一点的说，史莱克七怪天赋都不错，只是缺少更好的资源。不过凌宇可没有当保姆的意思，他并不认为自己是好人，接近宁荣荣她们也是有着自己的目的的。当然，对于自己的女人，凌宇是不会有任何‘偏心’的。

    “谢谢你，凌宇，以后你可以直接叫我荣荣。”宁荣荣玉手接过丹药，有些欣喜的对着凌宇说着，俏脸微微有些红润。

    “哼，臭哥哥，我也要那个什么洗髓丹。”小舞看到凌宇送给宁荣荣丹药，心中一酸，当即忍不住出声。

    “呃，那个小舞啊，这个丹药对你作用不大啊。”这倒确实是实话，小舞现在是灵力亲和体质，又是半神之体，洗髓丹对她作用微乎其微。

    “我不管我不管，我也要。”小舞不依不饶。哼，臭哥哥，你就是喜新厌旧，不喜欢小舞了。

    看着小舞那泫然欲泣的样子，凌宇一阵头大。连忙让小爱幻化了一枚洗髓丹，小心翼翼的把它递给了小舞。

    小舞接过丹药，这才作罢，傲娇的冷哼一声，心中却是一阵窃喜。哼，臭哥哥，算你还有良心。

    一旁的朱竹清也是有些好笑，清冷的脸庞上有着一丝微微的波动。旋即，她说出一句让凌宇心头一跳的话:“那个，凌宇，我也想和宁荣荣一起修炼，你看可以吗？”

    凌宇闻言暗道不妙，真真是一波未平，一波又起啊。

