    微微一笑，没有理会100金的魔法杖打造图，乔山翻看起了其他的东西。

    “出售睡眠塔一座，特殊塔，10金。”

    “出售毒雾塔一座，特殊塔，10金。”

    “出售雷峰塔一座，特殊塔，可产蛇，50金。”

    “出售照明塔一座，特殊塔，10金。”

    “出售铁盾防御塔一座，特殊塔，超级能挡路，20金。”

    …

    乔山首先搜索了“特殊塔”。

    一排排的信息，随着搜索瞬间出现。

    相比于先前，第三波结束后，很明显的看出，售卖特殊塔的人变多了。

    “雷峰塔是什么鬼….”

    看着高达50金售价的一座塔，乔山满脸黑线。

    他倒不是吐槽50金的售价。

    他更多的是诧异于这座特殊塔的名字。

    而且看售卖者的描述，这个雷峰塔，似乎还真能产出蛇。

    这就很令人神往…

    白蛇？

    青蛇？

    粗不粗？

    能变人不？

    …

    当然，高达50金的售价，乔山是不打算买的。

    就算再好奇，他也不会当这个冤大头的。

    能明显的看出来，这座塔的售卖者，就是在碰瓷“雷峰塔”。

    毕竟，白娘子，是个人都….

    目光移开，乔山看向了其他几座特殊塔。

    照明塔，看样子跟他的哨塔是同一类型，略过…

    睡眠塔听着很强大，但不知道其是范围攻击，还是单体攻击。

    也不知道可以睡眠的时间。

    有捆绑石板和藤蔓塔，乔山觉得，这个睡眠塔也可以先放一放。

    略过…

    铁盾防御塔，看描述是挡路的，不过有风塔的“强风”技能，直接可以把怪物给吹退十几米，所以他也并不需要挡路。

    略过！

    最终，乔山把目光看向了售价10金的毒雾塔。

    毒雾。

    Debuff。

    降低怪物血量，他觉得还是比较适合他的。

    毒雾把怪物的血量给耗低，然后自己再用“黑暗之箭”秒杀怪物，召唤小骷髅。

    很合理。

    叮！

    获得毒雾塔一座。

    【毒雾塔

    等级：一阶

    射程：100米

    毒雾范围：5米

    伤害：3/秒

    毒雾攻击：放出一片毒雾，攻击毒雾范围内的怪物，持续时间20秒(1分钟一次)

    PS：你蒙对了，可以防空！

    】

    花费了10金，看着【包裹】中新出现的防御塔虚影，乔山二话不说，直接把毒雾塔放了下来。

    哐！

    一座两米多高，泛着绿光，成长方体样式的防御塔，出现在了远处。

    能力增强！

    美！

    一座特殊塔放置后，乔山的目光又回到了【交易】。

    很快，他又找到了几份感兴趣的信息。

    是求购信息。

    “求购铁胎牛角长弓，用降速卷轴换。”

    “求购铁胎牛角长弓，用减血卷轴换。”

    “求购铁胎牛角长弓，用换位卷轴换。”

    “求购铁胎牛角长弓，用小挪移卷轴换。”

    四条整齐的求购信息，全是求购乔山“铁胎牛角长弓”的。

    求购者也是同一人。

    交换的物品也全是卷轴。

    乔山想了一会儿，按照拍卖者的名字，拍过去一个匿名私聊：

    “你收购铁胎牛角长弓？”

    “是的，请问你有吗？”

    “我有，但我想知道你为什么收购铁胎牛角长弓？”

    “额….”

    说起自己收购的原因，这位名叫吕学林的求购者，却陷入了犹豫。

    “我只想听到一些情报而已，况且我们离的这么远！”

    能理解吕学林的犹豫，乔山发过去了一段话。

    我们离的远，不存在竞争关系，你尽管说。

    “那你先告诉我，你有长弓吗？”

    “铁胎牛角长弓×10!”面对询问，乔山直接拍过了一张截图。

    “大佬，求帮忙啊！”

    看到乔山十把的长弓，吕学林直接跪了。

    “说说你的情况。”

    “我刚才过了第三波，开了一个职业者卷轴，叫精锐弓箭手，是精英级的，需要长弓装备才能发挥实力。我刚才问过汉强大佬了，他那儿没有普通的长弓，我就只能在【交易】里面求购了…”

    打了一行字，吕学林又补了一句：

    “当然，这个职业者卷轴我已经用了。”

    看到吕学林充满求生欲的补说，乔山轻笑一声：

    “好，有射手技能吗？”

    “啊？？有，有一本铁箭术，一级可以有+5的攻击力，我也已经学了。”

    没想到这位匿名找自己的人，竟然还知道技能。

    吕学林把本来隐藏的信息，赶紧说了出来。

    “你是开了卷轴包吗？我看你求购用的全是卷轴？”

    知道了吕学林求购长弓的缘由，乔山继续问。

    “对的，大佬您是明白人，我获得了一个卷轴包，开出了十张卷轴…”

    发现乔山似乎知道的不少，吕学林没再隐瞒。

    “有定时刷怪卷轴吗？”

    “额…有两张！”

    “给我，我给你两把铁胎牛角长弓！”

    “好，好！”

    获取了信息，乔山最终选择交易给吕学林两把长弓过去。

    这是自己遇到的第一位射手职业者。

    跟自己的职业一样，他选择能帮就帮，况且还有时间卷轴拿。

    同为射手职业。

    想来如果成长起来，应该可以薅一些羊毛的。

    “有射手技能书，可以找我，价格好说！”

    迅速交易完成，乔山有发过去了一句话。

    “额…好！”

    有了两把长弓，听到乔山的话，吕学林回答的比较敷衍了。

    要不是想着未来可能还要找乔山买装备。

    吕学林都不想回答乔山的最后一句话。

    射手技能书给你？

    玩呢？

    我自己不会用？

    给你，我用什么？

    除非我开出两本来！

    吕学林当然不会卖自己能用的技能书了。

    “看看这些东西，我还有很多，如果技能书合适，都可以换给你！”

    似乎明白吕学林内心想的，乔山接着拍过去了两张图。

    一个是“三阶魔法长弓”，一个是“雷元素初级宝石”。

    “啊！！！好，好，好，大佬我有技能书一定找你！”

    看到乔山发过来的三阶魔法长弓。

    吕学林瞬间感觉手里的铁胎牛角长弓不香了…

    完了！

    沦陷了！

    吕学林明白，自己又有新追求了….

    “好，再见，有事在这个群里说！”

    顺手拉了一个私聊群，乔山结束了和吕学林的沟通。

    …..

    “卓老师，我要卖情报！”

    乔山不知道，刚结束跟自己的私聊，吕学林就拿着乔山刚才发过去的两张图，找到了卓老师…

    如果知道吕学林是这样的人，乔山一定把他给一箭射死。

    乔山不知道，自己拥有三阶魔法长弓和雷系初阶元素的情报，已经摆在了卓老师面前。

    虽然还不确定乔山就是拥有者。

    但吕学林告诉卓老师，乔山有十把铁胎牛角长弓。

    好巧不巧，乔山上次拍卖时，给过卓老师一把长弓…

    卓老师虽然还不能肯定这是乔山。

    但他对乔山的怀疑度，又提高了一个等级。

    ….

     PS.感谢书友不要吃小糖、生死谱的月票支持。

