    这时候，画面还在继续。

    而红后在帝国的舰队内可以算得上是无处不在，它出现屏幕上，说道：“经过破译对方的无线电波，得知对方是来自一个名为联邦的人类势力。”

    林晨看着屏幕上的飞船，问道：“具体内容破译出来了吗？”

    红后说道：“已经破译出来了，根据无线电波的频率，是虫星推动陨石去撞击人类联邦的星球，而人类联邦则发现虫星存在凯伯水晶，所以他们不止是来复仇也是来入侵，这一支舰队叫做星河战队，正准备投送六个机动步兵团六万人。”

    林晨点点头。

    阿拉奇虫可不是什么简单的生物，它们是有着智慧脑虫在幕后控制着一切，也是有着极度扩张的种族，这一点从它们占据了整个星系就可以看的出来，推动带着孢子的虫卵陨石达到扩张的目的。

    后面，林晨便不再说话，而是让红后调动了一个个隐藏在虫子星系的探测器，准备在暗中关注着这个名为星河战队的舰队。

    视线中通过屏幕就见到星河舰队进入一号虫星轨道之后便投放了大量的登陆舰，随之他们也们也遭受到了来自巨型电浆虫的远程打击。

    明显，这个人类联邦也和日不落联盟犯了相同的错误，低估了阿拉奇虫。

    当一号虫星发射出一道道如蓝色火焰一般的电浆，立时就让星河站队几十艘飞船乱作了一团。

    有驾驶技术好的驾驶员频频躲避这些电浆，勉强算是有惊无险，可是遇到驾驶技术不好的，直接便被电浆击成了两半，导致大量人员丧生。

    即便是这样，他们仍然大量向虫星投送一艘又一艘方方正正像是铁箱子一般的登陆舰进入虫星。

    不一会，在全部投送之后，星河战队的飞船才连忙远离一号虫星的轨道。

    发生的这一切，林晨全部都看在眼里。

    当见到星河战队的飞船离开了一号虫星的轨道，他就让红后调取之前发射在一号虫星的探测器，以方便观看在一号虫星内发生的一切。

    ......

    很快，经过计算在确定了联邦投送的六个机动步兵团的位置之后，就近区域的探测器立即向着六个机动步兵团赶去。

    ‘吱’

    远在一号虫星的探测器从堆积起的风沙当中破土而出，开始行动向着星河战队的机动步兵团的方向行进。

    这个巴掌大的金属盒是煌真帝国的探测器，其良好的性能可以在任何恶劣的环境下进行探测并反馈

    为了能够使得探测器良好的转运，该探测器内部植入的的是能量电池，并且底部和顶部都装有短距离飞行与移动的功能。

    该探测器是距离机动步兵团最近的一个探测器了，并且在不同的方向另外两个舰队的探测器也开始行动了起来。

    三个舰队此时的目标出奇一致，暗中监视着星河战队的一举一动。

    ........

    此刻。

    星河战队派来的六个机动步兵团正在与这颗星球上的虫子展开激战。

    虽然他们之前也派出了星舰大规模的轰炸阿拉奇虫，但是这颗星球的阿拉奇虫就比堪比联邦的人类数量，多到了一个令人发麻的数字，所以，在轰炸之后，六个机动步兵团刚刚下了登陆舰不久，便又遭到了阿拉虫的进攻。

    ‘哒哒哒’

    ‘tu、tu、tu’

    枪炮的声音彼此起伏。

    与蔚蓝星的人类不同，这个来自联邦的人类所持武器明显要逊于蔚蓝星，他们明明有了可以星际穿越的能力，但武器却还停留在热武器时代，不见任何能量武器。

    大概这就是蔚蓝星的帝国主义和联邦的和平主义不同。

    帝国主义更具有侵略性，奉行非人类种族统统是邪恶的。

    联邦主义更具有和平性，奉行万物共存的原则。

    两个主义没有谁对谁错，仅仅是观念不同，前者注重军事力量，后者注重民生。

    不过，联邦世界和蔚蓝星一样属于科技树点歪了，大概也正是因为如此，联邦才在没调查清楚虫星的特征，便孤注一掷的莽了进来。

    但也正是因为联邦的缘故，在缺少竞争的情况下，军事力量不足已成短板，眼下六个机动步兵团没有能量武器不说，明显数量上要优于正在面对的阿拉奇虫，可是他们却在节节败退。

    突然，两只坦克甲虫从地底出现。

    每一只坦克甲虫都有着十米的身躯，它漆黑色的外壳像是巨大无比的屎壳郎，人类和它相比较简直太过渺小。

    严格意义上来说，坦克甲虫已经属于巨兽的行列了，不管是威慑力还是破坏力绝对是阿拉奇战术的数倍。

    这两个庞然大物一经出现，首先就有数十名机动步兵遭殃，被坦克甲虫直接活生生的碾成一地的红色肉泥。

    一名步兵团长吼道：“开火！”

    ‘哒哒哒’

    ‘tu、tu、tu’

    枪炮喷出火舌，只不过坦克甲虫的外骨骼使得它们可以抵御大多数常规子弹的射击，所以绝大多数的枪炮对其并无太大的杀伤力，需要一点点的来磨死它。

    坦克甲虫也发起了攻击。

    头部的两个触须似有电光闪现，而后血盆大口之中喷出一片橘色的粘稠汁液袭向它眼中渺小的生物。

    有战士被汁液喷溅到胳膊，立即脸色变得惨白，且有豆大的冷汗从额头滚落，随之发出撕心裂肺的惨叫：“啊。”

    细一看是一整条胳膊被融断了。

    这橘色的粘稠汁液是腐蚀性的酸液！

    更有不幸的战士直接被融成了血水，连一根骨头都没有留下。

    在这样的攻击下，大量的战士失去战斗力，更是有大量的战士惨死，更要命的是战虫也在这些坦克甲虫的掩护下开始了更为凶残的杀戮。

    战斗还在持续。

    但是，仅仅一会的时间，六个机动步兵团共计六万人，人数大量锐减。

    一名步兵团长分析道：“为什么我有一种被算计的感觉？”

    眼下发生的事情太过荒诞了。

    高高在上的人类打不过大虫子，并且大虫子似乎还拥有着不弱于人类的智慧。

    一开始在星舰的轰炸下，把无数战虫炸成了稀巴烂，然而当机动步兵团刚刚抵达地面来清缴残余虫子为后续寻找超级物质提供保障的时候……

    虫子‘乌拉’一下子就又都从四面八方涌来了。

    另外一名步兵团长也在通讯器说道：“我也有这种感觉，似乎就像是被下了套一样。”

    “先撤吧，撤到一个安全地点再说构筑防御线再说，这里的虫子实在是太多了。”

    商量好了之后，原本六万人的机动步兵团在战斗了不一会的时间已经锐减到了不足五万的数量。

    命令一经下达，机动步兵团立即边打边撤。

    只不过，他们想撤，可阿拉奇虫可不会这么轻易放他们走。

