    黄三藏站在钟表店柜台前，掏出一张手表票递给售货员。

    这是前几天李怀德荣升副厂长为了感谢自己私下里给的，6年了，终于混上一只手表了，家里只有一个座钟，还是结婚的时候买的，“师傅，我要买只手表！”

    “手表票！”

    “给！”

    “我看一下！嗯！魔都全钢防震手表！125元！”

    “给！”

    “这是发货票！拿回去保管好！”

    “好的！谢谢您！”

    黄三藏戴上手表，扬起左手，拉起衣袖，看了下时间，嗯12点33分，果然很有感觉，还来得及赶回家吃个中午饭。

    “小茹！你有没有觉得我今天有什么不同？”黄三藏端起碗来吃饭。

    “没有啊！还是这么英俊！哈哈哈！”

    “你再仔细看看！”故意扬了扬左手。

    “没有啊！”

    “唉！你这个傻妞！你看看这是什么！”把左手臂的衣袖拉的高高。

    “啊！手表！嘿！让我瞧瞧！我男人真有出息！”

    “怎么样？给你戴两天！”

    “不要！我天天在家，有座钟就够了，你们男人要上班，要干大事，还是你戴吧！”

    “嗯！好吧！我想办法给你弄张自行车票，给你买辆自行车！”

    “真的？”

    “假的！来！吃点鸡蛋，看你瘦的！”

    “哪有？人家比以前胖了好多！来！你也吃！”

    黄三藏骑着自行车刚到轧钢厂门口就被杨厂长秘书小吴截住了，“你怎么才来？”

    “我应该没迟到啊！”看了看手表。

    “谁说你迟到了？我刚才到处找你找不着！

    嗯！买手表了？你看我都急糊涂了！

    来！来！来！这是义力食品厂的季厂长！他找你有急事！”

    “季厂长，这是我们红星轧钢厂行政处黄副处长！”

    “季厂长您好！”

    “你好！听说你懂英文？”

    “略懂！”

    “给你们厂修过机器？”

    “没有！那是他们抬举我了，我只是把说明书翻译了一下！”

    “那你也帮我们翻译翻译！”

    “啊！出了问题怎么办？我可负不起这个责！”

    “不用你负责总行了吧！”

    “那好吧！我去找杨厂长请假。”

    “不用！我已经和你们杨厂长打过招呼了！”

    “噢！你告诉我地址！我骑自行车过去！”

    “不用！跟我走吧！坐车去！”

    “那我把自行车停一下！”

    “不用！黄处长，给我吧！”小吴立马过来接过自行车。

    黄三藏只好乖乖地跟着季厂长上了他的绿色小吉普。

    一路跟着季厂长来到生产车间，比轧钢厂可干净多了。

    好像也推行了“5常法则”管理，车间里井井有条，一台崭新的机器前围着好几个工人，“季厂长来了！”

    “小韩！把说明书拿过来！”

    “来了！”

    黄三藏拿过说明书看了好一会儿，还有一两个单词不认识，只能大概的猜一猜了。

    看来以后要加强学习了，总是被他们当成大翻译来用，迟早有一天露陷。

    “季厂长，先说好，我这有一两个单词不认识，只能大概的猜一猜了，您还敢用我吗？”平静的看着季厂长。

    “敢！开始吧！”他现在和当初的杨厂长面临的情况是一样的。

    “那好！你找一个技术好的师傅配合我吧！”

    “我来吧！”这时一个中年人站了出来。

    “行！先断开全部电源，你先这样……再这样……然后打开……”

    两个多小时过去了，“好了！开机吧！”

    “这就行了？要不你来开！”

    “还是你来！”“你来！”……

    季厂长推开两人，狠狠的按在开关按钮上，机器开始正常运行了。

    “好！”“啪啪啪”的鼓掌声响了起来，季厂长紧张的握住黄三藏的手。

    “这样吧！我帮你们把说明书翻译出来，以后有什么简单的问题可以自己解决，唉！这帮不颠人坏透了！”

    “好！非常感谢！”季厂长也知道这个人情非常大。

    “走！到我办公室坐坐！”

    黄三藏跟着季厂长到了他办室，立马递过来一个信封，“这是劳务费！请不要嫌少！”

    “这不行！这我不能收！杨厂长知道了肯定要骂死我！”看着厚度大概有一百多块。

    “收下吧！他如果要骂你，就来找我！”

    “这真不行！要不这样，你给我搞一张女式自行车票！”

    “嗯！那好吧！我到抽屉里给你找找。”季厂长拉开抽屉，找了会儿。

    “给！你这亏大了！你们杨厂长知道后肯定会说我不会办事！”

    “不会！有这个我就很高兴了！我媳妇也会很高兴的！以后会更爱我了！”

    “嘿！还是个老婆奴！行！我也不让你吃亏！我再给你两样东西，都是我们厂从冰城搞来的高级货。”

    黄三藏一看，好家伙，这是大列巴和红肠，一个大列巴5斤多重，可真实在；红肠4根，大概一斤多的样子。

    “太谢谢了！不亏不亏！”

    “这样！你在这休息休息！晚上喝一杯再走吧！”

    “不了！不了！天色还早，我也不怎么能喝酒！

    今天也没和我媳妇打招呼，她每天都要等我回家吃饭的。”

    黄三藏看了看手表，才4点。

    “那好吧！我叫司机送你！”

    “好的！谢谢！”

    “师傅！你后面左拐再调头！谢谢你！慢点开！”

    黄三藏坐着季厂长的绿色小吉普回来了，自行车扔厂里了，懒得去拿，明天只能走着去上班了。

    看到街上到处都是小孩子在玩小鞭炮，时不时地一声响。

    一股浓浓的年味扑面而来，小时候也是经历过的，离家求学之后就再也见不到了，伤感了一小会儿。

    嗯！今天是小年，好像要提前关饷，算了，明天再去领吧，提着手中的袋子准备回家。

    “哥！你看！小姨父！”这时棒梗带着俩妹妹在看人放鞭炮玩，也看到了黄三藏，跑了过来。

    “小姨父！”

    “嗯！怎么样？现在存到多少钱了？”

    “一块五！”

    “哦！不错啊！小子！继续加油！”摸了摸他的头。

    想了会儿，“等下你妈下班回来叫她到我那去一下，给你们点东西尝尝鲜！”提了提手中的东西。

    “去吧！和妹妹玩去吧！”

    “好嘞！”

    “哥！要不我们花二毛一去买一百小鞭玩！”

    “不行！我们要尽快的把许大茂的5块钱还上，我还想跟小姨父去老莫见识见识！”

    “哥！姐姐！我也想玩小鞭！”

    “等等！让我想一想！我有办法了！”

    于是，棒梗成功的从傻柱那里忽悠到了学费和三毛钱。

    黄三藏拎着东西回来，看到自家傻媳妇已经把大白菜都码得整整齐齐的。

    “怎么走路回来了？自行车呢？”

    “扔厂里了！当！当！当！你看看这是什么？”炫耀了一下手中的东西。

    “这是什么？哪来的？”

    “走！回家说去！”拉着傻媳妇就要往家走。

    “等一下！我把这里弄好！”

    看着傻媳妇干好活，回家坐了下来。

    “来！老婆辛苦了！喝点热水！看看这是什么？

    大列巴！红肠！冰城生产的！正宗露国风味！”把东西掏出来显摆一下。

    “哪来的？”傻媳妇也希罕的很。

    “嘿！今天去义力食品厂做了回翻译，他们的季厂长给的！”

    “嗯！懂外国话就是吃香啊！我把它收起来吧！”

    “等等！看看这是什么？”

    “凤凰女式自行车票！你真的搞到了！真是好老公！木嘛！”

    “嘿！你俩可真行！这天还没黑呢！”

    “秦姐！嘿嘿！”“姐！”

    “找我什么事？”

    “看看这是什么？”

    “嚯！这么大个面包！这是香肠吧！”

    “姐！错了！这是大列巴！这是红肠！正宗露国风味！”好嘛，傻媳妇现学现卖，装了一把！

    “我们今天就大方一回，小茹，你去拿把刀来，把这大列巴切一斤，红肠也拿一根给你姐带回去，让他们都尝尝鲜！”

    傻媳妇磨磨蹭蹭的不想去，这些东西她可希罕的紧。

    “去吧！去吧！以后机会多的是！”

    “那我可得谢谢你们了！让我们也能尝尝这鲜！”

    “嗨！见外了不是！这个大列巴最好烤热了吃！这红肠有点生，要在饭里蒸熟了才可以吃！不能直接吃！记住了！”

    “明白了！”

    等秦淮茹走了，想了一会儿，“小茹！大列巴你再切一斤下来，再拿一根红肠给一大妈送去，就说是我们请她们老俩口和聋老太太尝尝鲜！”

    一个是装逼，再一个是拉拢拉拢他们，现在娄晓娥还没有逃出去，以后有可能要用的上他们。

    “啊！这都没多少了！”傻媳妇撅着嘴。

    “听话！乖！以后机会多的是！等过两天你爸来了也给他们一点，让他们也尝尝味！”

    大列巴和红肠说好吃嘛也好吃，但说有多好吃吗也就那个样！

    “嗯！我听你的！”能够在娘家人面前挣点面子傻媳妇也高兴起来。

    秦淮茹刚到家不久，冉秋叶就上门来收学费，看到桌子上的大列巴和红肠也是一惊，她当然吃过了，可现在也难搞，冰城和老莫才有。

    一会儿傻柱上赶着来交学费，弄好了和冉秋叶往外走碰到阎老西又是一阵扯皮。

    黄三藏和傻媳妇在家弄饭吃，听到他们吵吵闹闹的也不去管。

    易中海老俩口看着秦京茹送来的东西，面面相觑，想了想干脆直接把老太太请过来吃晚饭。

    “我还能尝尝这西洋景！”一大妈仿佛在朝圣一般，“我也好多年没吃了！有心了！”聋老太太感慨了一下，“这大列巴我还是十多年前跟着老大哥吃过一回，红肠还真没尝过！”易中海小小的装了一下。

