
从赌馆出来，无忌又滑脚去了五叔的当铺，一见店门，只见五叔皇甫贵正趴在柜台上托着下巴发呆。

“五叔，好清闲啊！”

皇甫贵一下子从发癔症中惊醒，见是无晋，便笑道：“我正要找你呢！你就来了。”

“五叔找我做什么？给我介绍事情吗？”

“你来！”

皇甫贵拉着他一直走到里屋，他把帘子放下，又向外面看看，见柜台上没人，便吼一嗓子，“老七，去看着柜台！”

走了一步他又探头补充喊了一句：“别忘了，明天可是要发工钱！”

无晋坐下笑眯眯说：“五叔，什么事啊？”

皇甫贵连忙在他对面坐下，眼睛一眨不眨地盯住他低声问：“听说家主昨晚带你出去了？”

“呵呵！五叔的消息好快。”

“那当然，家族有什么事情能瞒过我？”

皇甫贵得意地笑了笑，又继续问他，“家主带你出去做什么？”

“带我去了县公府。”

“县公府？”

皇甫贵一愣，“去县公府做什么？哦！我知道了，一定是为了惟明之事。”

他眼中射出强烈的兴趣，又连忙追问无晋：“他们说了什么？”

“五叔——”

无晋拉长的声音，“你以为他们谈正事会让我这个小辈旁边吗？祖父只是要和我说点别的事，才顺便拉我一道去，他们谈事的时候，我一直在客厅外候着。”

皇甫贵想了想，这倒也是，无晋是庶孙晚辈，县公根本不认识他，怎么可能允许他在旁边，他脸上露出一丝心痛之色，皇甫家不知又被那个该死的县公贪了多少银子？自己辛辛苦苦挣来的钱就这么哗哗出去了。

他心中开始忿忿不平起来，他开当铺起早贪黑，一个月可以给家族净赚千两银子，可他自己一个月的俸料才二十两银子，那个琢玉整天寻花问柳，屁事不干，一个月还有五十两银子，就因为他是嫡孙，这是何其不公？皇甫贵恨得咬牙切齿，他想自己单干，可惜他本钱又不够。

皇甫贵一下子像泄了气的皮球，他觉得皇甫家已经被一片黑暗笼罩，没有前途了，就像一艘驶在大海上的破船，随时有惊涛骇浪要袭来，他叹了口气，懒精无神问无晋：“除去了县公府，家主还找你有什么事？你刚才说家主找你有别的事．．．．”

“就是问我以后想做什么？”

“嗯！定了吗？让你管仓库，还是去照看码头？”

无晋摇了摇头，“都不是，我告诉祖父，我想单干，问他借了三千两银子。”

“三千两！”皇甫贵失声喊起来，他的眼睛猛地瞪大了，铜铃似的盯着无晋，“他肯借吗？一定不肯的，怎么可能借给你三千两银子．．．．”

话还没有说完，皇甫贵嘴张大了，只见无晋从腰间取出一枚玉牌，‘当！’的一声扔在桌上，“五叔，认识这个吗？”

皇甫贵捧起玉牌，反复打量，嘴里不停念叨：“没错！没错！这是五千两的玉牌，五千两银子啊！”

他嫉妒得腮帮子都发酸了，他连一百银子的铜牌都借不到，更别说千两的银牌，五千两的玉牌了，这小子回来才几天．．．．．他忽然有一种想哭的感觉，父亲实在是太偏心了。

无晋笑眯眯问他：“五叔，想不想和我一起发财？”

皇甫贵一愣，眨了眨眼，“你．．．．想做什么？”

无晋附耳对他低语几句，皇甫贵本能地摇摇头，他从来没有听过这种赚钱方法？

越想越可怕，皇甫贵的头摇得跟拨浪鼓一样，“不行，你这个生意风险太大了，我承担不了，不行！绝对不行！”

“五叔，你听我把话说完。”

无晋又耐着性子慢慢劝他，“没有风险的生意人人都会做，要想赚大钱实在难之又难，就算弄得再好，也不过是保本微利，混个糊口罢了，五叔，你也是老商人了，应该知道，商场上一笔生意得利多少，其实和所担风险大小有关，风险越大，得利也就越多，所谓撑死胆大的，饿死胆小的，难道五叔连这句话都没有听过吗？”

听完无晋的一席话，皇甫贵有点动心了，他又回想了一遍无晋所说的赚钱办法，他是商人，从商人的直觉来说，虽然这种法子很新鲜，但他感觉或许真能大赚一笔，尤其对于个个都想一夜暴富的维扬人，更有市场，只是．．．．．

皇甫贵眉头一皱，“无晋，做这种事情没有后台的话，不光是风险大的问题，首先黄家就不会让你做下去。”

无晋拍拍他的手笑道：“五叔，我知道的，我有后台。”

“你是说那个县公，算了吧！他就是个有名无权的闲官，只有二哥那种傻子才会贴上他，再说他捞钱是狠，可你真求他帮忙，他未必肯了。”

“五叔，我不是说他，这样吧！五叔明天和我走一趟，我让五叔相信。”

无晋极力鼓动皇甫贵合伙干，要想做成他的事情，还真离不开五叔这种熟悉本地，又圆滑得力的帮手。

．．．．．．．

次日上午，无晋先去郡衙，得知苏翰贞已经回来了，他便立刻租了一辆马车赶到当铺，一进当铺，无晋不由笑了起来，见五叔穿了一身簇新的锦袍，头戴六角帽，脸上擦了油，容光焕发，看样子，他真动心了。

皇甫贵昨晚几乎一夜未眠，他实在太想单干了，他反复考虑无晋说的法子，越想就越觉得可行，只要策划得好，确实能发一笔财，而这又是他的强项，关键是无忌手中有五千两银子，本钱够了，现在就看无晋说的后台如何？

经过几天的接触，皇甫贵发现自己这个侄子已经不是从前那个傻二了，非常精明，浑身透着神秘，就像完全变了一个人，他曾经去平江县灵岩寺找高僧算过命，说他命中将遇贵人，难道他的贵人就是这个从小看着长大的傻二吗？

“无晋，我准备好了，可以走了吗？”

“走吧！”

无晋出门向马车走去，皇甫贵又回头喊：“老七，看好铺子，我晚上发工钱。”

两人上了马车，向郡衙而去，到郡衙门口，无晋取出苏翰贞送他的名帖，对守门衙役笑了笑，“我是苏刺史的晚辈，来看看他，烦请通报。”

后面的皇甫贵一下子眼睛瞪大了，原来他说的后台是新任刺史大人，这小子，看不出啊！

衙役见他有名帖，便客气地笑道：“小哥稍等，我这就替你去禀报。”

无晋很有把握，苏翰贞是那种谦虚自律的儒官，他绝不会因为上了岸就不认自己了。

片刻，衙役出来笑着一摆手，“刺史大人有请，你们随我来吧！”

无晋回头向有些胆怯的五叔笑笑，便跟着衙役进去了。

郡衙占地很大，沿着一根中轴线分为三个部分，一进门是一道影壁，影壁在官场风水中起到迂回封堵的作用，防止官气不外泄，影壁后便是前院大堂，也就是刺史审案之所，无晋在后世的电视上看多了，州官一拍惊堂木，两边衙役喊威武，烘托气氛，什么明镜高悬之类的牌匾，应该就挂在这里。

他看到了大堂上那块匾，却不是明镜高悬，而是‘人正官威’四个字，有点意思。

大堂前是一个院子，两边有衙役房，还有临时拘押所，从旁边的小门进入中院，中院是郡衙的中枢所在了，两边有六曹司房：户、功、仓、田、兵、刑，其中淮扬六大家族竞争的户曹主事，便是主管东海郡的财税民籍，地位相当重要。

正中间的一座建筑物便是刺史的办公之地了，两边是长史房和司马房，至于皇甫渠的别驾房，因为是政协主席之类，所以就没有设专门的办公房，只有一个开会休息的场所，位于长史房旁边。

另外在这座建筑物的后面，还有一个小院，那是刺史的私人场所，比如刺史的午休房、图书室、私人接待处，还有他的幕僚办公室等等，都在这座小院里。

这是中院，而后院就是刺史的私宅了，老婆孩子、父母小妾等等，都住在后院，那个小萝莉伊妹儿现在应该就在后院某处荡秋千。

此时正是午休时间，苏翰贞刚用了午饭，正和司马赵杰豪闲坐聊天，赵杰豪人如其名，身材魁梧高大，四十余岁，一张紫脸膛，狮鼻豹眼，相貌粗犷，没事屁股后面总喜欢挂一把三十斤重厚背鬼头刀，正面看他像杀猪的，背后看他却像个侩子手。

他是军旅出身，曾经担任过齐王的侍卫，五年前先出任维扬县尉，两年后荣升东海郡司马，主管东海郡的刑事司法，一般而言，维护日常治安是县衙的事，郡司马的手下衙役不多，但他手下有一千地方团练兵，围剿盗匪、保护城池等等，颇有实权，而他的另一个任务是罩住齐王在维扬的生意。

无晋得罪的那个皮鞭小烈马赵胜男，就是他的宝贝女儿。

苏翰贞和赵杰豪闲聊了几句东海郡的盗匪治安，这时，衙役进来禀报：“大人，他来了。”

“大人有客人吗？”赵杰豪笑问道。

“没什么，一个后生晚辈，路上认识的。”

“呵呵！大人礼贤下士，若是我，才没有精神认识什么路上闲人，大人忙，我先告辞了。”

赵杰豪走出门，一眼看见了无晋，见他身材魁梧，和自己一般高，他眼睛一亮，笑着点点头，这小伙子不错，他的目光又落在了皇甫贵身上，却愣了一下，此人有点眼熟，似乎在哪里见过，可一时又想不起，他疑惑地看了一眼皇甫贵，便离开了小院。

“无晋，好久不见了。”

苏翰贞笑着走了出来，在大宁帝国的官场中有一个原则，叫‘不历州县，不得进省台’，也就是说，没有地方官的经历是不可能继续得到高升，苏翰贞一直在朝中为官，已经做到五品官，这是最关键的一道坎，他能不能再上一步，就看他有没有地方官的经验了，就在这时，他被任命为东海郡刺史，这让他颇有点如鱼得水的感觉。

无晋连忙深施一礼：“晚辈无晋，参见苏世伯。”

苏翰贞一笑，他的小女儿很喜欢这个无晋，整天三郎哥哥挂在口中，既然是女儿的朋友，称他一声世伯也不为过。

“哎！你应该晚上来，去我府上吃顿便饭，顺便见见那丫头，她还在眼巴巴等你去讲故事呢！”

“最近实在太忙，有机会一定去。”

“好，请进来坐吧！这位是．．．．．”苏翰贞看到了一脸惶恐的皇甫贵。

“苏世伯，这是我的五叔，我从小父母双亡，就是五叔将我照看大。”

皇甫贵只是一个小商人，在一郡父母官面前，他哪里有无晋那种从容，他两股战栗，扑通一声跪倒磕头：“小民皇甫贵，参见刺史大人。”

无晋心中暗暗叫苦，他忘记嘱咐五叔不要泄露自己的姓氏，否则被苏翰贞想到他们皇甫家族和别驾皇甫渠的关系，恐怕他什么忙都不会帮了。

苏翰贞一愣，他看了一眼无晋，“你．．．．．姓皇甫？”

．．．．．．．．

PS:今天突破了五千收藏，上传字数也超过五万，同时本书的第一个盟主Fning也诞生了，老高万分感激，另外老高感谢眉心所动、不日即到书友的打赏。本书上传已经一周，成绩列新书榜第二，开端很不错，这是书友对老高的支持，老高惭愧上传不多，其实存稿充足，只因新书榜限制不敢多传，等本书上架，一定爆发，请大家继续大力支持，老高以勤奋报答。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474728"  chaptername="第十五章  运筹帷幄（中）">加入书签</a>
</div>
