    乔大人闻言，嘿嘿一笑，搓着手道：“陈老弟！”

    “你可是豫州出来的栋梁之材啊，只是咱们豫州这地界你也是知道的，跟南边肯定是不能比的，如今这北方开了互市，礼州那的生意是越来越好做，就咱们这...”

    见他面露期待的样子，陈霄一噎，说道：“乔兄有话直说。”

    乔大人一听有戏，赶紧道：“陈老弟有没有想过在内陆也搞一个琉璃厂？”

    “咱们内陆的生意也是好做的，定州地远，东西到了北方那价钱就不一样了！”

    定州的那些琉璃如今大都是销售往扬州徐州，京城这些地方，少量的更是往外面的国家走，豫州知州的话的确也有道理，若是在北方建厂，也是个赚钱的法子，其次豫州是陈霄家乡，琉璃厂也是增加收入的一个好方式。

    见陈霄眉头紧锁，一副思考的样子，整个桌上的官员都在看着。

    许久，陈霄道：“豫州是我的家乡，陈霄定是不会忘本的，乔兄说的有道理，在北方建厂也是个好办法。”他抬眸看着他，许久道：“能为豫州做些事情，于我而言也是幸事。”

    乔大人一听，能完事，笑的眼睛都眯了起来。

    赶忙给陈霄倒了一杯酒，豪气的端起自己的酒杯同陈霄再喝了一杯。

    “琉璃厂的事情要与商户商量，不知乔兄有什么打算？”陈霄忍着醉意道。

    乔大人说道：“陈老弟你是回乡休息的，我怎能浪费你这么好的时间，等你回了定州，我便让城里的商贾派人去定州，就同你之前行的那个招商引资的法子。”乔大人想了半天说了出来。

    陈霄哈哈一笑，说道：“好！”

    二人定了下来，众人皆是高兴。

    酒过三巡，陈霄脸色已经通红，醉意难掩。

    乔大人道：“老弟你明日还要归乡，我就不留了，送你回驿站好好休息。”

    陈霄起身拱手道：“多谢乔兄。”

    随后二人在众人的簇拥下歪歪扭扭的出了包间。

    回到驿站的时候，已经是亥时了，见他喝的这般醉醺醺的，周玉柔担心的很，赶紧把他扶到了床上睡觉。

    “这都要到家了，怎么喝成这个样子！”周玉柔嘀咕着，手上照顾的动作却是没停。

    陈霄痴痴一笑，拉着在他脸上擦拭的手道：“高兴，回家高兴。”

    周玉柔一愣，噗嗤一声笑了出来。

    “好，我知道你回家高兴。”

    陈霄傻笑一声，缓缓闭上了眼睛。

    因为昨夜陈霄醉了酒，今日出发的时辰晚了不少，乔大人上午也特地赶来，还带着州城的捕快让他们护送陈霄回家。

    乔大人相送到了城门口，看着陈霄一家的车队渐渐远去。

    周管家的老二周术早早的便去九川县同林家人报信，林大舅得知消息，嚷嚷着亲自骑着马去迎接。

    林家人拗不过，便只能让他前往。

    官道上，陈霄一家也不觉得累，外面的赶马的车夫一个劲的跟着陈霄的马往前方赶去。

    密集的车马，溅起一地尘土，却丝毫不影响林氏等人的高兴。

    林大舅骑着骏马，一路前行，只见远处浩浩荡荡的车队正向着这里赶来。

    他招了招手，飞快的朝着车队赶去。

    陈霄眼睛微眯，看着前方飞驰而来的骏马，马上的人头发灰白，穿着一身黑色的劲装，面带笑容的朝着这里而来。

    “舅舅。”陈霄高声呼喊道。

    后面马车里的林氏听到动静，赶紧掀开帘子，看着前方踏着尘土奔来的林大舅，眼睛瞬间红了起来，不知是尘土沙子进了眼睛，还是其他的原因。

    林大舅握着缰绳，在陈霄等人的面前停下。

    陈霄心中一暖，喊道：“舅舅。”

    林大舅骑着马绕着陈霄走了一圈，拍着他的肩膀咧嘴道：“长结实了。”

    陈霄嘿嘿一笑，身后传来林氏颤抖的声音，“大哥！”

    林大舅一愣，飞快的翻身下马朝着马车跑去。

    “小妹。”

    兄妹二人时隔多年再见，皆是欣喜万分。

    “大哥，你的头发怎么白了那么多啊？”林氏鼻头一酸红着眼睛颤抖道。

    林大舅看着面前气色红润，衣着富贵的林氏，咧嘴道：“上了年纪了，头发可不得白了，妹子，你的身子还好吧！”

    林氏紧紧的抿着嘴唇点了点头。

    林大舅再打量她周身一圈，甚是满意，说道：“走，咱们回家。”

    林氏笑着嗯了一声进了马车。

    一行人快马往青山镇赶去。

    林建文自从陈霄做官后便去了九川县县城开了镖局，此次因为陈霄回家，一家人都搬去了镇上，为的就是和他们多加亲近一些。

    快马一个多时辰，终于到了青山镇门口。

    镇长得知陈霄回来，带着下面的小官都在门口等着。

    “下官见过陈大人！”镇长带着下面的官员热情的行礼。

    陈霄下了马，点了点头，说道：“多谢镇长了。”

    镇长笑眯眯的上前两步，谄媚道：“大人回乡下官自是得全部准备稳妥的。”

    “您家下官已经派了人去仔细的打扫过了。”

    陈霄看了他一眼，说道：“多谢镇长了！”

    镇长扫了一眼后面浩浩荡荡的车队，笑道：“下官就不打搅大人一家团圆了，待过几日，镇上设宴，大人可一定要驾临啊！”

    陈霄笑了笑，说道：“一定。”

    随后众人赶紧露出了道路，让陈霄一家的车队往前驶去。

    一路上不少百姓见到，都是小心翼翼的探视着，谁曾想曾经那个三次未中童生试的陈霄，如今都成了知州了。

    车队在陈家门口停下，林建文一家已经在等候。

    见到陈霄赶忙上去相迎，女眷则是行了个礼便赶忙去接林氏和周玉柔等人。

    “多年未见，表哥和当年还是一样啊！”陈霄下了马，同林建文说笑道。

    林建文见陈霄同他这般亲近，也咧嘴唤了一声，“表弟。”

    众人一同进了陈家，时隔多年，再次踏入这里，恍如昨日。

    林氏在林家女眷等人的簇拥下，看着院中，丝毫未变的景色，呢喃着：“可算是回家了！”

