
&  龙阳在树上休息，这里是暂时安全的，他不用担心那类东西找到这里。※％，对于他来说，最大的危险来自于黑袍人。成为行尸走肉的人，头脑并不灵活，但他们受命于黑袍人，听他指挥，龙阳不能不提防。

龙阳从树上看向村庄的方向，那里漆黑一片，看不到任何的状况。但愿那个女人不要出现危险，否则龙阳心里过不去。此时敌众我寡，待天亮之时，就是龙阳开始行动的时候。

这黑袍人控制那么多死人，定是有目的。他又受命于神秘组织，还有那个什么圣主的，他们的圣主又要做什么。龙阳没有睡着，他无法在这种环境下坦然入睡，一边考虑着，一边做下一步的打算。

天上的月亮微微发红，出现常日难见的颜色。在月亮的周围，出现一道清晰的光圈，散发出淡淡的光晕。“天现异象，事必反常。”龙阳记起《探案纪要》中的一句话。老话常说“日晕三更雨，月晕午时风”这是农谚，也是龙阳知道的常识。意思就是说，晚上看到月晕，第二天一般会刮风。

但是月亮发红，是怎么回事？龙阳从怀中掏出《探案纪要》，他记得其中有过记录。“天狗食月，人间大祸，月呈暗红色。”寥寥几语的记载，表明月食的出现是不详的预兆。龙阳不是迷信的人，因为他学过知识，知道这是天体自然发生的现象。

当太阳、地球、月亮三者运行到接近一条直线而且地球位居中间时，月亮进入地球的本影中，就发生了月食。当全部进入时，就是月全食。同时，太阳光是由红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫各种颜色的光线混合而成。当太阳光经过地球上的大气层被折射到地球背后影子里去的时候，他们被散射和吸收。而红色可以通过大气层穿透出去，折射到月亮上面。月亮因而变成暗红色的，形成“红月亮”。

龙阳记起老师教的知识，心中不禁放松。“哎，原来是这么回事！”

“不对！”龙阳心中不由一惊，他突然想到一个地方，那里没有什么月食，没有什么光线的折射与投射，为何它是一片红色的世界。

是啊，自己去过的未知世界，那个世界为何有黑色的世界和血红色的世界，那里没有什么太阳月月亮，它们怎会出现如此的现象？

按老师所说，世间本无鬼神，又何来鬼神之说？而龙阳不但看见过鬼魂，而且和他们交谈过，战斗过，这又怎么解释？世间的事千奇百怪，又怎能用科学的知识解释的了。龙阳唯一确定的是，今晚月亮的异象，必与黑袍人的计划有关，必与村内复活人有关。

村内的村民没有受到威胁，没有遭遇过危险。正常来说，不会这样。为什么？

村内的死人复活，成为行尸走肉，只是夜间在村后坟地集合，他们为何有这种怪异的行为，为什么？

黑袍人控制住他们，并没有为祸村庄，并没有残杀无辜，为什么？

他们把侦查员的魂魄击出身体，并将肉身埋入坟墓，为什么？埋入坟中，击出灵魂！龙阳好像抓住一丝线索，但转眼即逝。像快要掌握到事情的本质，又脱手而过。

哎！龙阳叹了口气。本想着深入村庄，能够掌握更多的情报，能够为以后的行动提供更多的帮助，谁知迎面而来的问题越来越多。他为了能够孤身深入村庄，撒了一生第一个谎言，骗过了于飞，骗过了天天，不知他们会不会和自己找后账。

“哥们！想我了吗？”正当龙阳出神想问题的时候，一声突兀的声音传来，吓得龙阳差点从树上掉下来。

“狗娃，我靠，你终于出现了。”龙阳激动的挥手冲着狗娃就拍过去，只从他的身体中间穿过，并没有打到他。

“老大，我终于看见你了。”狗娃想来一个熊抱，他抱过去，却从龙阳的身体穿透过。也算抱过了，两人已经很长时间没有互相相见。

当看见鬼娃的一刹那，龙阳内心满满的激动。回过神想来，他终于证实自己已经恢复了鬼眼，又可以见到自己的兄弟。

“你怎么现在才出来。当初我将你收入右手之内，我以为我能再次将你释放出来，可我无论怎么努力，都无法再见到你。”龙阳想起以前，唏嘘不已。

“幸亏你把我收起来，不然我现在不知会到哪里了。”狗娃做个鬼脸，笑着和龙阳说道。

“怎么回事？”龙阳不禁问道。

“不知道，自从你打破结界，破坏了两个世界的平衡之后，那里就发生了变化。像是能量失衡了，再之后又趋于平衡。暗黑世界内的有些地方已经开始改变，但你没有觉察到。”狗娃回忆着在未知世界一年来的感受，和龙阳说着。

“是吗？”龙阳听到狗娃的话，陷入沉思。看来未知世界鬼魂的消失真的与自己有关，不知道那些鬼魂最终去了哪里。“那你怎么突然可以自己出现？”龙阳对未知的世界一片迷茫，无从查询，他还是关心眼前的兄弟要紧。

“还不是因为你！”狗娃傻乐着。

“我？”

“对呀！你干了什么？”狗娃歪着脑袋，看着龙阳的手，故意问道。

“我的右手？”龙阳抬起自己的右手，记起刚刚收入一个鬼魂的事情。对于这个事，龙阳一直无法解释，难道狗娃知道其中的秘密？

“对啦！就是那个鬼魂，它进去后就把我替出来了。”狗娃高兴的笑着。他被龙阳收入右手之后，一直呆在黑石头的空间，换句话说，就停留在龙阳右手的空间内，一直无法出来。谁知道突然闯入一个男子的鬼魂，他就被排斥出来。他刚出来，就看到自己的兄弟龙阳。嘿嘿，他现在还处在兴奋之中。

“你是说他进去之后，你就出来了？”龙阳非常疑惑，期望得到狗娃的回答。

“对！就是这样！”狗娃在空中飘飞着身体，快乐的说道。

“换句话说，我这只右手只可以容纳一个鬼魂？”龙阳还在端详着自己的右手，翻过来看，掉过来看。

“怎么？你要那么多鬼魂干嘛！你有我这个兄弟还不够啊？”狗娃明着挖苦，暗地高兴。他和龙阳一样，没有父亲母亲，他最亲的亲人就是龙阳。如今又可以和龙阳在一起，他激动的心情无法平复。

“够！够！你是我最亲的兄弟！”龙阳开怀大笑，忘却了之前的凶险。

“对了，你怎么混那么惨？没见过你躲在树上的时候，是什么鬼让你受委屈了，我来为你报仇！”狗娃拍拍虚幻的胸脯，决定为兄弟找面子。

“狗娃，这事你不了解，我从头和你说起。”龙阳将方寸镇的遭遇向狗娃叙述了一遍，特别是那些行尸走肉，还有诡异的黑袍人，龙阳毫无保留的都告诉了狗娃。狗娃是鬼魂，不存在特别的危险，不需要特别的顾虑，因而龙阳没有必要隐瞒他。

“我去，还有这种东西？！”狗娃听到龙阳的讲述后，久久没有合上嘴巴。他虽是一鬼魂，他知道鬼上身的说法，但真没听说鬼上死人身的。

“有，我刚击碎了一个，上他身的鬼魂就是替你的人。”龙阳向狗娃晃晃右手。

“老大，我太崇拜你了！”狗娃靠近龙阳，伸出双手不断的抚摸着龙阳的右手。虽然是虚幻的手，没有感觉，但龙阳起了一身的鸡皮疙瘩。

“你咋变成这样，恶心死我。”龙阳将自己的右手背到身后，躲着身前的狗娃。

“你以为我稀罕！那黑袍人不是被杀死了吗？怎么又会出现？”狗娃一脸的不屑，转而问起黑袍人的问题。

“当初你帮我的时候，不过是黑袍队伍其中的一支，他们有众多这样的分支，每支队伍的分工不同。目前我只了解这么多，至于村庄内的黑袍人，我还没有查清。”龙阳已经找到对付村庄行尸的办法，至于黑袍人，他还没有接触到。

“我来，我帮你查。”狗娃跃跃欲试。

“不行！这里面有古怪，而且有更大的阴谋，我们不可妄动。”龙阳赶紧制止狗娃的行动，他刚见到狗娃，不希望他为了自己冒险。

“那怎么办？”狗娃双手一摊，表示除了这样，自己无能为力。

“我来，你只能晚上出现，有用到你的时候。”龙阳坚定自己的信心，他就是要等到天亮，白天再去收拾那些不人不鬼的东西。

“好吧！那现在我该到哪里栖身？”狗娃从融入黑石头的右手出来，如今不能再回去。天快亮了，他要寻觅躲避阳光的地方。

“这里啊！”龙阳扬起自己的左手。对了，龙阳的左手融入玉手杖，狗娃以前就在玉手杖内来去自如，是他的天然去处。

“好嘞！我来喽！”狗娃立刻往龙阳的左手冲去，消失在龙阳的视线之内。“我又出来喽！”狗娃消失之后，再次出现。“我又走喽！”他再次消失。“我又来喽！”狗娃本来就可以自由出入玉手杖，现在他如鱼得水，来回穿梭于龙阳的左手。

“真是太好了！”龙阳不由得鼓起掌来。

“噗！”狗娃吐出一口虚幻的血雾。“老大，你要害死我啊！”

“狗娃，你怎么了？”龙阳着急的伸手去拉狗娃，伸到近处才知道自己根本就拉不起来自己的兄弟。

“你不知道吗？”狗娃伸手指指龙阳的左手，又指指右手。

龙阳一拍脑袋，知道自己犯了一个大错误，自己的双手是一阴一阳，不是随便乱拍的，特别是里面还储存了另外一个鬼魂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012385"  chaptername="第三十三章  一处战场,一鬼相伴">加入书签</a>
</div>
