    女武神收回了骇入代码，平静的说道：“八臂天王骇入成功，因原型设计初衷为保护飞船，八臂天王离开飞船广场后，将丧失移动能力。”

    “哦？这么说来，我即便将八臂天王收入机械神印内，以后放出去也最多当个大号的战争堡垒了？”

    洛宇皱眉沉思了一下后，通过机械神印给八臂天王下达了命令：“继续守卫飞船，不允许任何生命体靠近。”

    广场之上，八臂天王巨大的机械瞳孔光芒一闪，收到命令，忠实的开始巡逻起来。

    当然，现在他的效忠对象已经不同了。

    “洛宇，你接下来要怎么办？通过能源接口进入飞船内部吗？”卡斯蒂娜好奇发问。

    洛宇这会正沉浸在占据了几十栋机械族大厦带来的快感之中，这一波是真的爆肥了，什么生产总值加了不知道多少。

    听到这话，他收回思绪，沉吟了一下后摇头道：“能源接口应该是通往行星级发动机的，内部构造复杂而且温度不会低，一旦发动，即便是我也会立刻被蒸发。”

    “我们先回去，与阿伦等人汇合再行动。”洛宇略一犹豫就做出了判断。

    “嗯，如果有需要便叫出我们吧，打了那么久游戏，有点困了。”菲萝琳娜点了点头，双子再度化为了金色蝴蝶，飞入了洛宇的机械神印中，消失不见。

    说起困，洛宇感觉自己也有些头晕，看了一下面板，疲劳值累积了不少，娱乐效果也消失了。

    “还是要以最佳状态进入飞船内部。”

    洛宇叫出了歌姬，进入歌姬内部的舱室中，枕着女武神的大腿，眼睛一闭，很快就睡着了。

    女武神强化后能够提供娱乐值，膝枕的娱乐值升的很快，洛宇在睡梦中就把娱乐值给提升了。

    两小时后，他神清气爽的起床，疲劳一扫而空，娱乐值加的5%全属性提升buff重新添上，他满意的捏了捏女武神的小脸道：“辛苦，我们走吧。”

    按照程序设定，女武神被捏脸，捏手等举动时，都会低头露出害羞的模样，这会又是和之前一样羞涩的表情。

    洛宇微微一怔，随即哈哈笑了三声，摆手间将女武神和歌姬一并收入机械神印，跳上机械蠕虫后原路返回。

    半小时后，机械猫大楼地下控制室，阿伦等人都在闭目养神，几个小时前，不知道什么原因，在外面围攻的所有的机械族突然退走了。

    阿伦第一时间判断出，肯定是宇城主那边得手了，连续高强度的作战，精神紧绷，大家也都累了，便在地下室中休息一下。

    便在众人昏昏欲睡之际，忽然，有脚步声传来。

    所有人都是猛的睁开眼睛，他们握住了手中的兵器，看向脚步传来的方向，待见到洛宇走了出来后，都是松了一口气。

    “吓死我了，宇城主，能量库解决了吗？”炎枷跳了起来，上前问道。

    大家的目光都集中在了洛宇身上，他淡笑点头道：“幸不辱命，应该不会发生海啸了。”

    此言一出，众人面面相觑之后，控制室内立刻响起了欢呼声！

    “好样的宇城主！就知道你一定能行！”

    “啊，这是千秋之功，千秋之功啊！”

    “以后谁说外来者都是邪恶的，我一刀插死他！”

    无论男女，大家都是兴奋的呐喊欢呼，释放了肩上巨大的压力，欢喜无比。

    这一刻，洛宇突然看到了提示。

    【区域公告：宇之城城主击破了机械族飞船能量库，粉碎了机械族妄图发动海啸的阴谋，暂且摆脱了危机】

    【底蕴丹*5、领地全体生灵全属性+20】

    这份区域公告并没有在区域频道掀起太大的波浪，试炼者们觉得洛宇应该是攻克了某个副本，反正海啸不海啸的也轰不到自己头上，大多是出于礼貌的恭喜了一下。

    “咦？任务这就算完成了吗？”洛宇看了看周围猎人公会的成员，心中恍然。

    任务奖励虽然是系统发的，但任务却是在猎人公会中接取的，所以洛宇平安出现在众人之前，当大家都知道，就算是完成任务了。

    “五枚底蕴丹到手！”洛宇嘴角露出一丝笑意。

    “宇城主，你是真正的勇者，我替尼嘉湖周围所有百姓谢谢你，我想你的丰功伟绩必然会在大陆之上传颂。”阿伦眼神真诚，声音发自肺腑。

    “举手之劳，没有你们的帮忙，我也无法顺利完成任务。”洛宇应付了一句，见不远处几个贵族欲言又止，他上前道：“因为出了一些意外，我将三王子和菲雅公主一并送回了领地，这会她们正在劳……正在我的领地做客，不多时便能回国。”

    此言一出，贵族们都是松了一口气，一位穿着裙甲，盘着秀发的年轻女子盈盈行礼道：“多谢宇城主，沃利王国对您感恩戴德。”

    洛宇淡淡一笑，明显的感觉到，此刻自己已经成为了这批人的中心，大家唯他马首是瞻。

    这些人还有利用价值，他趁热打铁：“诸位，现在虽然解除了危机，但是飞船AI没有消失，反抗军也还在，这两股力量若是放任不管，只怕会造成可怕的灾难。我们还需再接再厉，彻底解决未来的隐患！”

    听到洛宇的话，大家都是慎重点头，敢来这里的不是死要钱的赏金猎人就是为国为民，天下大义的英雄好汉，谁都没有退却的理由。

    阿伦沉声道：“刚才都已经修整过了，我们现在就前往广场，耗光八臂天王的能量，再行进入飞船！”

    “好！”

    每个人都是振臂一呼，眼神坚定。

    洛宇目光看向了阿伦、青月等勇者小队成员，刚才他清晰的感受到，这几人的力量似乎增强了。

    “勇者不断前进，解决困难的同时也在不断的强化自身，最终才有资格与大魔王一战，保卫大陆的和平。游戏里都是这样的升级打怪模式，难道说他们几人在每次解决危机之后，都会得到天道的大量奖励？”洛宇心中狐疑起来。

