    第205章卫承安伤心了

    卫承安听到萧明祺的话，脸色瞬间沉了下来。

    什么送他的，

    放屁！

    这玉佩分明是送自己的才对！

    没想到四皇子居然抢人还抢东西，真是太不要脸了。

    “对呀……”卫宝宝还没看出来场面的紧张，十分单纯的真诚说道，“锅锅帮了宝宝好多好多事情呢，宝宝也要还给锅锅东西。”

    她咧着单纯的笑说道，“锅锅你喜欢吗？”

    小家伙满心满眼都是萧明祺，希望对方真的开心。

    萧明祺修长的手指拿起玉佩，温润的玉佩在阳光在显得更加剔透，更像是能清楚的看见卫承安铁青的脸色。

    “喜欢。”他似笑非笑的扫了一眼卫承安之后，唇角的笑意更深了一下，“宝宝送的玉佩，我很喜欢。”

    指腹轻轻摩挲了一下玉佩说道，“正好我身上的玉佩也带久了，可以换了。”

    说完他看向卫承安说道，“卫世子你觉得，什么颜色的穗子才配这块玉佩？”

    卫承安的脸都僵硬了下来。

    在卫宝宝亲口承认说玉佩是要送给萧明祺的时候，

    他的心就拔凉拔凉的，

    现在萧明祺还在他面前挑衅着，他心里既委屈又难过。

    妹妹买的礼物居然不是送给他的。

    那他出现在这里，还跟萧明祺抢，就像是个小丑一样。

    “卫世子不会因为一个礼物就生气了吧？”萧明祺故意挑眉，摸着萌萌的卫宝宝，叹了一声，“宝宝，你哥哥好像生气了，这玉佩我还是不要了吧。”

    “啊？”卫宝宝眼睛睁的大大的，

    哥哥生气了？

    为什么？

    圆圆的小脸看向大哥的方向，发现大哥真的不高兴，小家伙顿时不安了起来，“大哥，你怎么啦？是宝宝哪里做的不好吗？”

    她可以改的。

    卫承安看着宝宝着急的小脸，心里的委屈被自己压了下来，咬牙说道，“没有，大哥没有生气。”

    小家伙还是很担心，卫承安抿了抿唇道，“大哥就算生气也不是跟你生气。”

    都是四皇子的问题，

    拿着玉佩还在这里挑衅他，真是太过分了。

    “啊？那哥哥生谁的气啊？”卫宝宝完全不懂，好像刚刚大哥突然就生气了呢，她还不知道发生了什么事。

    “没什么。”卫承安深吸了几次气后，才挤出一抹很丑的笑，

    眼神有意无意的从萧明祺手中玉佩扫过去的时候，他心里更加难过，

    哎，妹妹居然先给外人送东西了。

    这件事他必须得告诉爹才行。

    萧明祺声音淡淡的说道，“那卫世子是在生本皇子的气？”

    指腹摩挲着玉佩，动作十分轻柔缓慢，

    一下又一下，

    卫承安的眼神随着他的动作，眼神也逐渐冷凝了起来。

    呵，

    四皇子是吧，以后都别想进国公府的门。

    “没有，四殿下身子不好，该早些回宫休息才是，”卫承安淡淡的说道，

    “卫世子还没回答本皇子，什么颜色的穗子才能配得上这玉佩呢，”萧明祺故意说道，他也不知道为什么，

    他向来低调，不在外人面前多说话。，

    但是瞧着卫承安铁青的脸色时，他心情总会更好一些。

    尤其是，在卫宝宝的事情上，卫承安吃瘪，他就更加开心。

    这话宛如在卫承安的心上剜肉一样的疼，卫承鸿见状，都担心大哥直接暴走，立马想着赶紧结束这气氛，随口说道，

    “粉色，粉色最好看。”

    宝宝也最喜欢粉色了。

    萧明祺：“……”

    粉色？

    手里的玉佩忽然烫手了起来，

    他堂堂一个皇子，带着粉色的穗子像什么样子？

    卫承安瞥见萧明祺脸上僵硬的神色，心情舒畅起来，笑了一声附和说道，“对，粉色最好看，还得是蝴蝶结的样子最好看。”

    最好整的花里胡哨，让萧明祺以后都不好意思再将这块玉佩拿出来！

    也好出了他这口恶气。

    萧明祺脸上越发纠结了起来。

    蝴蝶结是什么，他不知道，

    但是他知道卫承安这么高兴，肯定不是什么好东西。

    卫宝宝听到两个哥哥的话，眼睛也布灵布灵的闪了起来，

    粉色最好看了！

    蝴蝶结也好好看呢！

    配哥哥的！

    萧明祺心里正纠结着，又刚巧听到奶萌的声音，

    他顿时明白，这颜色和蝴蝶结都是小家伙喜欢。

    卫承鸿也是下意识的说出来罢了。

    萧明祺心里的纠结忽然松动了一下，

    既然是小家伙送的玉佩，那配什么穗子小家伙也有权利选择。

    他唇角勾了勾，摸着小家伙的脑袋说道，“好，那就粉色的蝴蝶结。”

    卫承安：“？？？”

    这么快就接受了？

    刚才四皇子明明还不能接受的，怎么忽然间就变了？

    他不清楚到底发生了什么事情。

    萧明祺便提出要离开了，

    卫宝宝想送他离开，但是卫承安以她刚回家，比较累的理由，硬生生将她留下来，

    自己则去送四皇子离开。

    两人的身影远去，

    卫宝宝脸颊也鼓了鼓，显得有些失落。

    卫承鸿看向四皇子离开的方向，又看向卫宝宝，眯了眯眼眸，不动声色的问道，“宝宝，你很喜欢四皇子？”

    他在喜欢两个字上故意咬重了一些，

    这喜欢非彼喜欢。

    妹妹才三岁多点，要是四皇子用心这么险恶，他得跟大哥他们商量防着人过来了。

    卫宝宝不懂其中的意思，傻乎乎的点头，单纯的说道，

    “喜欢呀，宝宝也喜欢大哥，三哥姐姐呢，”

    只要是喜欢她的人，她全都喜欢。

    卫承鸿盯着看了一会儿卫宝宝的眼睛。

    见妹妹眼底单纯没有其他的心思，他才慢慢放下心，

    妹妹还小，希望开窍的慢一些。

    门口处，

    卫承安将人送到了门口后，拱手道，“四皇子，本世子就送您到这里了，”

    萧明祺似笑非笑说道，“卫世子好像很着急将本皇子送走？”

    卫承安心中冷笑一声，

    何止想早点送你离开，

    简直想赶紧将你赶出去，永远都不准进来才对。

    “殿下说笑了，”卫承安说道，“那就是希望本皇子经常来？”萧明祺挑眉，“那如你所愿，本皇子明日……”

    “咳咳咳咳……”卫承安一阵猛烈的咳嗽，打断萧明祺接下来的话，

    见到马车过来，立刻恭敬的将他送上马车，

    赶紧离开！

    (本章完)

