　　阳极宗在乾干王国内的势力很强大，仅仅在皇室之下，而名望几乎能压过皇室了，因为在阳极宗内，拥有两名天空圣师阶级的强者，在数量上和皇室一模一样，除了天空圣师这样的顶尖强者外，就连大地圣师阶级的高手也并不比皇室少上多少，足足有二十多位，另外还有数千门人，可谓是规模浩大。

　　阳极宗并非乾干王国的本土势力，而是在乾干王国失去往日的辉煌而没落下来时才驻扎进来了，至今已经有六百多年的历史了，从以前默默无闻的门派最终发展到如此规模，并且和乾干王国皇室还保持着友好的关系，双方几乎每一代都是联姻关系，以此来促进双方的感情。

　　而此刻，在阳极宗内一间气势恢宏的大殿内，十几名年龄不一的人皆是满脸严肃的端坐在大堂内，他们都是阳极宗内的高层，能决策阳极宗内的一切事物。而在大殿的中央，一名身穿白色华贵长袍的青年面色有些难看的站在中央，其身后还跟着几名护卫，神色毕恭毕敬。

　　“飞儿，你说的可是真的，你三师叔真的被人杀了？”坐在首位上的一名中年男子脸色凝重的问道。

　　“爹，此事千真万确，三师叔和我阳极宗几十名弟子全部在客栈中被杀害，我身后这几名护卫都亲眼看见，相信不久之后消息就会传遍整个乾干王国。”身穿华贵长袍的青年正色道，脸色也是非常的凝重。

　　“那你可知究竟是何人杀害你三师叔的。”中年男子紧接着问道。

　　“孩儿从客栈店小二打听了一些消息，初步判定杀害我阳极宗的人是一名年纪大约二十来岁的青年，至于那人的身份，孩儿不知。”青年开口说道。

　　听了这话，坐在首位上的中年男子似乎想到了什么，脸色骤然一变，目光顿时变得凌厉了起来，紧紧的盯着青年沉声问道：“年纪莫约二十来岁的青年，飞儿，你可知那人有什么相貌特征。”

　　中年男子脸上神色的变化让在座的众人都是一愣，旋即似乎想到了什么，纷纷脸色大变。

　　青年并不笨，第一时间注意到了场中高层的神色变化，当下心中一沉，心知事情恐怕比之间所想的还要复杂，沉吟了会，道：“爹，孩儿并未见过那个人，不过从店小二的描述中孩儿只知道那人长得非常的英俊，有着一头寸许长的短发。”

　　“寸许长的短发。”中年男子低声的呢喃一声，脸色也变得非常凝重了起来，低声喃喃道：“果然是他，和太上长老描述的一模一样，没想到他昨日才把皇宫闹得鸡飞狗跳，今日就找上我们华云宗了，看来，他是为格森王国而来。”

　　中年男子忽然站起身来，道；“飞儿，你下去把，那人的身份我已经知晓，或许，我阳极宗会面临一场灾难，这两天你先去外面躲藏一段日子，等一切平静下来之后在回来，现在我立即去请老宗主。”

　　听了这话，青年脸色猛然一变，他没想到事情比他所想的还要严肃许多，拱手道：“是，爹，孩儿告退！”

　　当青年下去之后，中年男子目光环视一周，脸色凝重的说道：“各位，那人的身份想必你们都清楚了，各自下去安排人手吧，不管他是不是冲着我们阳极宗而来，我们都必须要做好一切准备工作。”

　　剑尘昨日大闹乾干王国皇宫的消息虽然被皇室给全力压制下来，并没有传播出去，但是象阳极宗这样和皇室有着千丝万缕关系的宗派却第一时间得到了消息，所以整个宗派的高层虽然没有见过剑尘，但是对于剑尘都不陌生，他的面貌特征都被众人给谨记了下来。

　　“是，宗主！”坐在下方的众人齐齐应诺，然后带着沉重的神色纷纷离去。

　　随后，阳极宗的宗主也亲自前往后山，将此事禀告给老宗主。当阳极宗的老宗主听闻此事之后，立即破关而出，随同一名脸色略有些苍白的老者同时从山腹中走了出来，他是阳极宗的一名太上长老，地位高贵。

　　“听你的描述，我已经知道这个神秘的年轻强者是谁了，他即便不是格森王国的人，那也肯定和格森王国有着关系，我们和风蓝王国总共十一名强者联手击杀格森王国的强者，最后就是因为这名神秘强者的出现，才让我们大败而回，我们有七人都被他用偷袭的手段给击杀，他的实力不容小视啊。”脸色略有些苍白的太上长老沉声说道，他正是挡住剑尘偷袭侥幸活下来的两人之一。

　　“老高，你身上的伤势恢复的差不多了吧，你认为我们阳极宗有几层把握能挡住那名强者。”阳极宗的老宗主神色很平淡，气定神闲，似乎根本就没将这当回事。

　　“那名神秘强者昨日才大闹了皇宫，连实力达到五转的乾云都不是其对手，凭我们两人，根本就没有一丝胜算。”被称为老高的太上长老沉声道。

　　闻言，老宗主脸上浮现出一丝不屑的冷笑，道：“如果他只是闹一闹那也罢了，我可以不计前嫌，倘若他真敢把事情做绝，那他会后悔的，哼，一只井底之蛙，还真当我阳极宗好欺负不成。”

　　“老阳，你怎么这么说，难道你有把握对付那名神秘强者。”太上长老一脸狐疑的盯着老宗主，脸上充满了疑惑。

　　老宗主笑而不语，道：“我们先去前山吧。”

　　……

　　阳极圣山，就是阳极宗的宗门驻地，在几百年前，这片山脉只是一处风景颇为不错的大山，在乾干王国还是属于默默无闻的那种，但自从阳极宗将山门驻扎在这里之后，这片山脉就被取名为阳极圣山，随着阳极宗逐渐的强大，阳极圣山的名声也渐渐的响亮了起来，到如今，阳极圣山几乎名副其实的成为了乾干王国的圣山，山脚处整日都有前来拜师或者是想要加入阳极圣山的人。

　　剑尘用风元素之力带着母子两人在数千米高空中御空飞行，直接飞入了阳极圣山，最后在山门前降落了下来。

　　当剑尘来到这里时，整个阳极宗已经高度戒备了起来，大门处更是聚集着上百名弟子神情严肃的把守在那里，一副严阵以待的样子。

　　剑尘的到来第一时间被把守在山门口处的弟子发现了，当即有一名中年男子喝道：“来了一名天空圣师，快通知宗主。”

　　闻言，所有弟子纷纷从怀中拿出一个哨子放在嘴中吹了起来，一股刺耳的尖啸声传递而出，带着极强的穿透力响遍整片山脉。

　　整个阳极宗都开始骚动了起来，大量的弟子纷纷放下了手中是事物，火速向着哨子传来的方向飞奔而来。

　　剑尘脸上露出一丝冷笑，阳极宗这幅摸样显然是做足了准备，早就知道他要前来。

　　客栈老板娘母子俩都是一脸担惊受怕的站在剑尘的身后，神情畏惧，虽然他们俩母子已经知道了剑尘实力很强，是一名天空圣师阶级的强者，但是阳极宗在乾干王国的名声实在是太大了，早已经在他们两母子心中残留下了不可战胜的阴影，所以，两母子现在心中都充满了担忧，不知剑尘一个人，能不能挡住阳极宗几千人和无数高手。

　　小白虎十分乖巧的蹲在剑尘的肩上，它眨了眨明亮而不含丝毫杂质的大眼睛，然后灵巧的一个纵跃，从剑尘的右肩跳到左肩上，然后一双前爪紧紧的抓住剑尘的脖子上的衣领，将自己的身躯固定好。

　　剑尘回头对着客栈母子俩说道：“大婶，三子，你们就呆在这里吧，放心，有我在没人能伤害你们。”

　　“恩公，你自己千万要小心。”三子神色复杂的看着剑尘低声说道。

　　剑尘毫不在意的笑了笑，然后便大步向前走去，双手虚空一抓，天地间的火元素之力顿时飞速的聚集而来，眨眼间便凝聚成两柄火元素之剑，带着炎热的火浪向着阳极宗那高大的山门射去。

　　“快逃！”

　　把守在山门处的上百名阳极宗弟子脸色纷纷大变，一个个不敢有丝毫迟疑，立即逃命般的向着宗内逃去。

　　“轰！”一声轰鸣巨响传来，阳极宗那高大的山门直接被一团火浪淹没，漫天的碎石在火浪中飞舞，向着四周溅射而去，而几十名把守山门的弟子根本就来不及逃走，全部被熊熊火浪吞噬，发出凄凉的惨叫声。

　　忽然，天地间狂风大作，猛烈的狂风在天地间肆虐，吹动着火势向着阳极宗内扩散而去，周围的一些杂草树木眨眼间便被烈火点燃，熊熊燃烧的火焰不断地向着远处传播，很快，距离山门较近的一些木屋便被大火点燃，升腾起一股火红的烈焰熊熊燃烧了起来，冒出滚滚浓烟如一条黑龙盘旋在天地间。

　　剑尘双手虚空一抓，又是两把火元素之剑在眨眼间便凝聚而成，然后化为一道火红色的光芒向着阳极宗**去，炸起漫天的火光淹没了一片木质的房屋，那闪烁的火光就连阳极圣山下的人们都能清晰的看见。

　　忽然，两股庞大的气势从阳极宗内散发而出，带着冲天的怒意以快若闪电的速度向着剑尘冲来，与此同时，一股璀璨的剑气划破长空，带着惊天的威势射向剑尘。

