
　　“额……”看到腾蛇和纳兰嫣然刚来就走，菩提古树的脸皮微微抽搐了几下，他能问，您二位来这是干什么的吗？

　　搞笑的吧！

　　……

　　纳兰家族地，宫殿里。

　　夜时秋一眨眼就回到了这里，他现在不打算和纳兰嫣然还有腾蛇见面，因为见面的话，他们俩就没有机会继续升温主人和灵兽间的感情了。

　　看在纳兰嫣然以前对自己还算不错的份上，哪怕被她误会，自己也做出点牺牲，为她制造点机会，让她可以收服腾蛇那条贪吃蛇。

　　“唉，我这么好的弟弟，你到哪里去寻啊？就这，还老说我怎么怎么不好，真是身在福中不知福。”想着，夜时秋摇了摇头，悠悠道。

　　话落，整个人化作一道极光闪过，下一秒，盘坐在了云床之上，深呼气，就要取出第二颗舍利子开始炼化。

　　谁知，刚把舍利子取出来，这时，突然有人给自己发来了一条私聊消息，是万妖女王，自己不是已经同意了她的申请，答应下一个群活动在她的世界里举行吗，她还有什么事？

　　想着，夜时秋心神一动，将私聊屏幕打开，只见映入眼帘的是：

　　万妖女王：“小妖再次叨扰群主，还请群主大人恕罪。小妖想向群主您求取一张世界籍贯更改书，恳请大人能够同意。”

　　“世界籍贯更改书？”看到这条消息，夜时秋挑了挑眉，眼神稍微变得犀利了起来。

　　这女人想更改谁的世界籍贯啊，她想做什么？

　　心有疑惑，旋即，夜时秋闭上双眼，动用群主的权限感知这段时间聊天群里发生的一切，几个呼吸后，夜时秋睁开了双眼，明白了她想做什么。

　　她想将西游记后传世界的六耳猕猴弄过去，帮通臂猿猴对付孙悟空，然后由六耳猕猴假扮孙悟空去西天取经。

　　当然，如果通臂猿猴仍然想取经的话，那就一起过去，反正还有几年的时间，自己等得起。

　　而无天呢，因为这么做可以令六耳猕猴获得大量的功德，所以他也欣然同意让自己的得力手下暂时更改籍贯。

　　“西天取经啊，这么长的时间也确实不适合使用穿越符，不然那么大一笔开销，谁都扛不住。第二场真假美猴王，还挺有意思的，也罢，就破一次例吧。”夜时秋眼眸微转，在心里想到。

　　随后，手指一弹，点点金光出现，凝聚成一张世界籍贯更改书。

　　再然后，使用红包功能，将这张更改书给万妖女王发送了过去。

　　夜时秋：“收好了，仅此一次，下不为例。”

　　万妖女王：“是，小妖多谢群主的厚赐。”

　　发完这条消息，万妖女王将屏幕上的红包拆开，下一秒，手中凭空多出了一张金灿灿的世界籍贯更改书，看着它，万妖女王的脸上闪过一抹发自内心的笑容。

　　“很好，这样一来，我方也多了一位帮手，孙悟空，雄霸，我看你们如何是神猴大将军的对手？哼！”万妖女王冷声说道，话落，身形一转，整个人化作一团妖光朝黑袍白象的建立的新佛殿飞去。

　　顺便一提，新佛殿并没有建造完，以黑袍和白象的法力想要在一夕之间建造好一座恢弘的建筑自然是没有问题的，但奈何，他们脑子里没有存货，还没有想好具体该怎么建造，所以目前的新佛殿就只有一个，哦不，是半个外形，不过即使如此，接待客人的房间还是有的。

　　自己就在那里等待着那位黑莲圣使，六耳猕猴的到来。

　　……

　　斗气大陆。

　　在制作出了一张世界籍贯更改书，并把它发送给万妖女王后，夜时秋也就索性放了一下，再晚一点时间去炼化第二颗舍利子，好好看看群里那些人还在聊些什么。

　　这段时间，自己是对群友们有点缺乏关心和照顾了啊。

　　随即，夜时秋将精神再次投入到了聊天群中。

　　恶魔女王莫甘娜：“岂有此理，简直岂有此理，女王我在巡视附属世界的时候居然看到有男人在家暴他老婆，这也就算了，他居然还说什么女人不过是生孩子的工具。把女王我给气的，当场就让他魂飞魄散了。那什么，右使者你别介意啊。”

　　岐王李茂贞：“……”

　　这种事，那人罪不至死吧？

　　杀阡陌：“然后呢，那位被家暴的妇人是不是很感激你？”

　　恶魔女王莫甘娜：“那当然。只不过……”

　　黑大帅：“只不过什么？”

　　恶魔女王莫甘娜：“在女王我出手的那一瞬间，那女人正好说了一句，男人不过是生孩子的辅助工具。”

　　岐王李茂贞：“……”天籁小说网

　　杀阡陌：“……”

　　其他在线的男性群员：“……”

　　那女人也不是什么好东西啊！

　　夜时秋：“然后呢，你为什么没把那女人也打得魂飞魄散？”

　　动用群主的权限查看了一下，发现莫甘娜没有对那女子动手，不知道她心里在想什么，于是夜时秋直接对她提问道。

　　恶魔女王莫甘娜：“群主也来了啊。这还有为什么，当然是因为她说得对啊，男人本来就是生孩子的辅助工具，那女人又没有说错，女王我为什么要打得她魂飞魄散？”

　　魏无羡：“什么？女王你居然认为她说的对，你太过分了吧？”

　　刚钓完鱼，准备回到自己的世界，去姑苏进购一批天子笑，忽然注意到群里的最新话题，魏无羡忍不住了，冒出来对莫甘娜问道。

　　润玉：“确实，这种话无论如何都是错误的，倒是前者，虽然言辞有些过分，但认同此话的人不在少数。”

　　恶魔女王莫甘娜：“啥？天帝，所以说你也认为女人是生孩子的工具咯？”

　　润玉：“并非如此，只是……”

　　恶魔女王莫甘娜：“没什么只是！让女王我来给你们这些白痴普及一下生物学知识吧，胚胎只能在女人的体内成长，最后分娩，而胚胎的形成需要……（省略一些字，懂的都懂，不懂的百度），所以只要保留一些男人的的精，女人完全可以脱离男人，独自扛起物种的繁衍重任。而男人，无论如何都不能离开女人，因为他们怎么也生不出孩子。”

　　“……”

　　沉默，沉默，还是沉默。

　　在莫甘娜发出这条消息以后，原本很热闹的聊天群瞬间就安静了下来，所有人都目瞪口呆，看着这条消息发愣，这还一套一套的，这个莫甘娜她也太会……

　　火云邪神：“你放屁！”

　　对，她太会放屁了！

　　等等，这人不是……

　　火云邪神：“既然你说我们男人只是生孩子的辅助工具，女人可以脱离男人独自扛起大旗，那你就脱啊。来，让邪神大人我看看，不被男人疼爱，你是怎么生出孩子来的，来，快生一个给我们看看啊，快生啊！”

　　莫甘娜：“？？！！”

　　众人：“……”

　　火云跑跑，你疯了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百章 莫甘娜，你快生个孩子来给我们看看！免费阅读。https://xs.23sk.com 