    

    “驾……驾……”

    在大道上，两匹踏雪驹在路上狂奔，骑在上面的人丝毫没有怜惜坐下的踏雪驹，马鞭不时的在踏雪驹屁股上掠过，上面留下道道鞭痕。

    “公子，我们前边休息一下吧，再跑马就受不了了”，后边踏雪驹上的老者大声向前喊道。

    前边的公子，大声回道：“好，前那有块树林，我们去那边吧”。

    话音刚落，人已经向前跑出一截。

    “吁……”

    陆子愚慢慢停下了马，最后下马，将缰绳放马头上，让它自己去吃点草，补充补充，也休息下。紧接着王五也下马了，也没有栓住马。

    踏雪驹是有名的有灵性的马，只要主人在身边，不会自己跑远的。

    “公子，先喝口水吧”，王五拿过一个水壶过来，递了上来。

    陆子愚接过水壶，喝了几口，又还回水壶，开口道：“我们这是跑了多少路了”。

    王五接过水壶，放进纳物袋道：“应该有两百多里了吧”。

    陆子愚抬头看了看天道：“我们速度快点，应该晚上子时前能到家”。说完，找了个地方坐了下来，他骑了一上午的马，全身也被抖的有点难受。

    王五没有休息，而是取出了水，给两匹马喂水。

    “驾……”

    突然，陆子愚听到了骑马的声音，是从他们要去的方向来的。不一会，他隐隐看到有几匹马向这么奔来，马蒂声中夹杂着隐隐的大笑声。

    六匹白蹄乌向这边疾驰而来，马上六位大汉，一边跑，一边说着荤段子，惹的几人哈哈大笑，根本没顾及路上的别人。

    在路过陆子愚时，六人奇异的看了一眼，有一个汉子还大喊，哪里来的小子，坐这里等死吗。惹的剩下几人一阵大笑。

    突然，领头的那个汉子一抬手，勒住了马。后边的几人也跟着出手勒马减速，都大声问：“怎么了大哥”

    那领头的汉子在马还没停稳，直接跳下了马背。大声哈哈笑道：“今天运气好，在这半道上竟能遇到踏雪驹。”

    那领头的汉子直径向正在喂马的王五走去，剩下的五人一听，也是抬头看向王五那边，然后都是双眼放光。那可是踏雪驹啊，一匹可比他们的白蹄乌贵多了。要是有一匹，那可是身份的象征啊。、

    五人也急忙跟上，生怕去晚了就分不到了。

    “老家伙，赶紧滚蛋，别碰脏了老子的马”，领头的大汉哈哈大笑道。

    王五眼睛都没抬，继续喂马喝水。

    “老家伙，你是聋了，找死吗？”领头的人一看，人家理都没理自己，直接抬手准备杀向王五。

    “大哥，住手”，后边五人中的一个人看到大哥要出手伤人，急忙喊道。

    那大哥手顿了下，转头向后看去，疑惑的道：“老四，怎么了？”

    那老四在大哥前低声道：“大哥，还是别下杀手，能有两匹踏雪驹，那身份肯定不简单，我们只抢马，不伤人，以防万一”。

    大哥闻言，点了点头道：“好，听你的”。

    这六人本来分别是海盗，最后六人落难，巧合遇到一起，相处了一段时间，都感觉性格相投，就相互介意金兰，自称武林六杰。

    他们行事随性，走到哪是那，在一个岛上留一段时间，然后又抢船换下一个岛，就这样，六人兜兜转转几十年，他们六人竟然都成为金丹境界了。

    这次，他们随便找了个岛屿上来，刚开始上岸是在镇山城，最后一路流浪到了玄武城。在玄武城犯了事，急忙逃了出来，想去南方出海。

    老四刚劝住了老大，剩下的四个已经围着两匹马转悠了，口中还啧啧的夸奖是两匹好马，然后又开始说怎么分，最后四人定下了每个人轮流来骑。

    “老家伙，你可以滚了”，大哥听了老四的话，没有出手。

    他们这一伙人中，最老四的脑子好使，所以很多的事，他们也愿意听老四的。他们是刚来龟寿岛，稍微在这个岛上时间长点，就会知道，能骑踏雪驹的人，大多都是陆家的人，而且还是重要的人。

    “五伯，问问他们是干什么的？”陆子愚看到几人的行为，有些疑惑。

    这个世界的人，可不想前世小说中的那样，随便碰到什么人，就小看，抢东西随便的抢。那种人早就死绝了，就是海盗山贼打劫的时候，也要打听好，什么样的人能抢，什么样的人不能抢，在没弄清楚前，宁可好言相对，海盗山贼宁可放过。

    向前世小说中或电视中的那样，见人就抢，那除非你有武圣坐镇，不然都凉了。

    可是这几人，什么都不问，直接开枪，看说话行事好像脑子不大对劲。

    王五听到陆子愚的话，恭敬的道：“是，公子”。

    王五站起身，看着六人道：“我家公子让我问你们是什么人？”

    六人先是一愣，然后炸锅了，开口骂道：“屁的公子，没资格问我们，滚一边去……”

    他们各种脏话都吐出来，还很是生气的用手指指着陆子愚大声骂。

    陆子愚皱了皱眉头，沉声道：“让他们闭嘴”。

    王五又是一礼道：“是，公子”。

    王五慢慢抬起身体，一股气势从身上升起，向六人压去。

    六人还在骂着，突然感觉不对。六双眼睛盯着王五看，那个老四突然开口道：“大哥，这人是宗师，我们快走”。

    老四这一喊，才惊醒五人，都迅速的集结到老大身后，慢慢往后退去。

    王五没有说话，直接出手。一道抓风向六人袭去。

    那六人一看，迅速散开，不过散开的动作很有章法，站的位置也是有规律。看来六人练过合击武功，而且很是默契。

    抓风过去，草屑飞扬，六人也被震的后退了好几步。六个人相互看了一眼，然后，六人竟然欺身上前，围攻王五。

    这次，陆子愚都有些惊奇了。先天竟然主动攻击宗师了，要知道，宗师之所以称为宗师，那是他们领悟了天地法则的运转，虽然是错略的领悟，但那也是领悟了。

    宗师的每一击，都带着天地之威的。不是小小的先天能挡住的。

    可是他们挡住了，他们联手竟然挡住了王五的攻击。王五的每一次攻击，都好像分散打在他们每一个人身上，所以，他们每次承受的伤害也不大，还能支持。

    看的陆子愚兴趣大起，随手在地上拔起一把草，起身向他们交战的地方走去。

    那六人看到陆子愚过来，也是有些警惕。他们现在挡住王五的攻击，都有些吃力，这个青年突然过来，不知道要干什么。

    陆子愚过去，没说话，直接手一抬，然后六人都是双腿一疼，都跪倒在地。

    他们低头看去，每个人的膝盖上，都插着一根草。都抬起头，惊骇的看着陆子愚。他们以为，这个老者是最强大的，现在才知道，那个青年才是最强大的，用一根草，穿透了他们六人的膝盖。

    “公子恕罪”，王五过来一脸忐忑的道。

    陆子愚摆摆手道：“没事，我们没时间等他们，你将他们绑在马背上，我们先回去了，以后再询问。”        

