    陈程程抿着唇，周身的气压很低。

    事情竟然是罗笙的助理做的……

    他想抗拒这个答案，但是有些事是经不住细想的，只要带着答案的去回想，就总是能反推出一些异常表现。

    昨天恋情突然被曝光，还是罗笙慌张之下给他打电话说的，他听到后人都呆了，忙不迭去看手机，这一看就觉得如坠冰窟。

    然后震惊、愤怒和慌张的人就成了自己，罗笙在说完事情后反倒慢慢淡定了，并且一直在追问他后面怎么处理，是不是干脆顺势承认下来、使两人的关系公开化更好一些。

    这只是昨晚，还有一些从前的事，像是在一个月前，罗笙就似是偶然的提到了一对明星发微博主动公开恋情的事，还问过他要不要他们也这么做。

    只是当时的他没当回事，只是说了句“现在不是时候”。

    那时的罗笙沉默了一下，就没有提这事了。

    除此之外，如果再往前数，就还是能找到一些线索的，类似的话她没少提。

    所以他没有办法再骗自己这件事和罗笙无关。

    难怪她昨天突然来到了剧组，原来做的是这样的打算。

    陈程程越想越气，可气着气着就笑了。

    被自己人给摆了一道，真是个笑话。

    “任导，我去打个电话。”

    陈程程的声音有些发紧，整个人处在暴怒的边缘，这是所有人都看得出来的。

    “去吧，不过控制一下你的行为，这件事不能再闹大了。”任导点点头。

    然后陈程程拿着手机就走了。

    玲珑瞪大眼睛。

    就这样走了？

    连句道歉都没有？

    “小白，刚才差点冤枉你了，这件事你不要放在心上。”任导说这话的时候声音放大了点，不仅给江小白说，也是给旁边工作人员说的，“陈程程也是正在气头上，不是故意这么对你的，现在我们知道你是清白的了。”

    现在外部矛盾都一大把，如果剧组演员之间再有什么嫌隙，那工作就更难继续了。

    其实任导也觉得陈程程先前的斥责不太合适，这种事完全可以私下过问，哪怕把江小白叫来，几个人一起开个会说这事都没问题，可他直接当着全剧组的面这样捅出来，总归是不太恰当的行为。

    更别说他在知道事情真相后只忙着找罗笙责问，对江小白连个道歉都没有了。

    “没关系，我能理解。”江小白笑了一下，“只是这件事也是很险，幸好昨天我和助理看到了门口的人，否则岂不是连自证清白的机会都没有？这样一盆污水……我可是承担不起。”

    剧组的人也看明白事情真相了，注意力瞬间转移到了“罗笙自导自演一场戏”这件事情上来。

    刚才陈程程找江小白斥问的事已经被他们抛到脑后了，正两三成群的小声谈论着罗笙。

    “行了，不该大家讨论的事不要乱说，要是有记者混进来那你们就是泄露消息的人，一个个管住嘴，以后再让我听到你们在外头说这事，个个都踢出剧组，到时候可别怪我。”任导拉下脸喝道。

    声音顿消，大家都不敢再吱声了。

    “行了，陈程程的戏往后放放，先拍第二场，演员和工作人员做做准备，五分钟后开始。”

    任导说后，大家就各自去忙了。

    江小白坐在座位上继续看剧本，等待这五分钟过去。

    玲珑面带怒容，只觉得一肚子气，有心想跟江小白抱怨，细数一下陈程程的种种不是，但是看看周围哪哪都是人，只得歇了这个心思，“小白，来喝点水吧。”

    “嗯，谢谢。”江小白接过润了润喉，方便一会儿拍戏时说台词，但没敢多喝，因为穿着戏服去卫生间太不方便了，“这件事别太介意。”

    “怎么能不介意，真过分，一点也不给我们留面子，这以后还怎么相处？”玲珑小声嘟囔。

    江小白轻笑一下，“左右也不是什么重要的人。”

    玲珑一愣，随后不知为何就豁然明朗了。

    也是啊，陈程程只不过是小白的同事而已，本来也没什么关系，以后更不会有关系，两个人之间即使有点不愉快也不会有什么影响。

    最多就是以后离他远一点罢了。

    “呼……好吧，只是我们莫名被算计了，想想就觉得不爽，那个女人真是太可恶了！”玲珑气道。

    “可能罗笙她算来算去却只剩一场空呢？”江小白笑道，“还有陈程程，这次的事情也够让他吃点苦头了。”

    说完，她翻着剧本的手就顿了一下。

    “但愿如此！”

    玲珑哼了一声。

    本来在剧组里待了这么久了，她对陈程程的印象还是不错的，因为他待人温和，似乎没有架子，哪怕对打杂的工作人员也是微笑相对，感觉很有礼貌的样子，气质让人迷醉。

    哪知道这都是他伪装的表象，真实的他就是一个没礼貌的自私鬼！

    这次的事情也是他活该！

    在玲珑看来，陈程程和罗笙谈恋爱的时间也不算短了，大半年时间对有的人来说婚都能结了，可他却要隐瞒恋情，明显女方是想要公开的，中途也肯定跟他要求过，但他摆明了不想答应。

    如果不是无计可施，女方为什么会在忍了大半年后突然公开？

    罗笙打了他一个措手不及固然不对，可他做的就一定对吗？

    要是真怕脱粉，真想专注事业，那你谈什么恋爱啊！单身不好吗？

    总之都是自己作的！

    陈程程打完电话就回来了，状态很不好，阴沉着一张脸，这种时候就是勉强拍戏也不会有好的效果，所以任导跟他说了两句话后就让他离开了，说是给他两天时间来处理这件事，到了后天时再拍他的戏。

    于是陈程程就离开了，走之前朝着江小白这边看了看，似乎有所犹豫，但最后还是跟着经纪人他们一起走了。

    始终没有把道歉说出口。

    江小白也没想等到他的道歉。

    下午时有杨可儿的戏，所以她来到剧组了，和江小白在化妆间一起化妆时就兴致勃勃的问起了昨天的事。

