    官家赵祯对于范宇的赞赏，却是让吕夷简与蔡齐一同皱眉。

    凡是权臣之起始，其权力皆是来自于皇帝，何况范宇这家伙还是个皇亲，基础很好。

    吕夷简与蔡齐两位相公，都是熟读史书的人，自然在范宇身上看到了不好的苗头。

    范宇听到官家赞赏，便急忙摆手道：“官家谬赞了，臣自得知西夏有了三千铁鹞子这等重甲精骑之后，便分外震惊于西夏之富。据臣所知，中原之地，只有唐太宗曾有三千黑甲重骑，那却是以举国之力供养。西夏何德何能，竟也拥有三千重甲铁骑。究其原因，便在于这西域通商的商路了。”

    “只要攥住了西夏的这条命脉，将来自可事半而功倍。”范宇笑道：“且这等对策，若非蔡相公相逼，若非官家动问，臣一时也难以想到。此非臣之功，实在是官家洪福，我大宋的运势。”

    这马屁拍的清奇，竟使官家有如沐春风之感。

    其余诸位相公，则是个个低头，难掩自愧不如之色。

    蔡齐却是看着范宇牙痒痒，刚刚还说自己不信苍生信鬼神，现在他却自己说什么官家洪福大宋的运势，简直双标到天上去了。

    可是蔡齐却也只能生闷气，这些话能反驳吗？官家正在兴头上，自己只要反驳范宇这家伙，便是在说官家无福大宋无运。只怕官家立时便会贬他的官，治他的罪。

    吕夷简的眉头皱的更深，这安乐侯年纪轻轻，却是机变手段长远目光尽皆不缺。若是一旦成为大宋的权臣，怕是极难被人所制。

    “安乐侯不必自谦，该是你的功劳，岂会少了你的。”赵祯哈哈一笑，心情极好。

    “官家，臣听闻西夏也派了使臣，要递国书过来。虽然这西夏使臣还没到汴梁，但是这西夏使臣的来意，与我大宋接收河西二州脱不开关系。更何况，我们还夺了西夏的玉门关。”吕夷简此时躬身禀报道。

    赵祯的注意被转移，他道：“你的意思，是西夏派使臣来，向我们讨要一个公道？”

    “想必元昊是有此意的。”吕夷简道：“臣想请官家早些有个应对之辞，以免朝上接见西夏使臣之时，被其问个措手不及。”

    官家赵祯却是哈哈一笑道：“这又有何难的，我只作不知就好，何必当面与其争论不休。”

    “这倒也是个办法。”吕夷简点头道：“但是西夏向来不是甚讲道理，亦不知礼仪。恐怕会当面闹的难看，更会语出威胁之言。若只是说说还好，若是……”

    虽然吕夷简的话并没说出口，可是大家也知道，他在担心西夏不顾一切的报复大宋。

    王德用身为枢密使，自然要站出来的说话的。

    “吕相公考虑的不错，但是我大宋岂是随意受人威胁的。”王德用嘿嘿冷笑了两声道：“他西夏若是真的不知好歹，在与辽国大战之时威胁我大宋。我想官家也不介意，出兵教训这西夏一番，大不了让辽国占些便宜罢了。”

    “王相公，你这想法虽然痛快，但是却不实际。”吕夷简摇头道：“那西夏使臣，定然是受了元昊的叮嘱。与我大宋说什么话，亦必做好了准备。他若说出兵攻宋，也不见得全是大话虚言。此时边军的整顿，想必尚未有结果。若是西夏不顾一切的来攻，怕是会使我大宋受到极大损失。若是这样的话，实在是不值得。”

    范宇却是开口问道：“依吕相公的意思，我大宋该如何面对西夏使臣，才能既保我大宋体面，亦保我大宋的实惠？”

    他这实惠二字，却是用的甚为贴切。

    原本吕夷简是想要将这个难题推到范宇身上的，可谁知道范宇却是抢先出手，反而将了吕夷简一军。

    但是吕夷简却是老猾头了，只是笑了笑道：“我之所以在这里提出来，便是希望大家集思广议，也好打发了那西夏使节才是。安乐侯若有好办法，便请讲出来就是。”

    这老家伙抬手就是一个接化发，又将问题给范宇抛了回来。

    范宇哈哈笑道：“我与王相公的意见一样，给西夏个教训便是。只不过边军还没整顿完，只须严防死守，不教西夏轻易犯境便是。西夏此时还不够虚弱，我大宋也还没准备好。正值此时，便让他们嚣张些时日。待我大宋准备的好了，想必西夏与辽国也已互相消耗的不轻。”

    赵祯点点头，他觉得死守也是一个挺好的想法。

    “如此倒也可行，眼下边军整顿，想必战力上会暂时有所欠缺。所以，大宋边军便须死守城池以拒来敌。”赵祯越想越觉得这个办法最是稳妥。

    吕夷简看到这件事如此简单便被定下，甚至都没人愿意多说两句，足见没引起大家的重视。

    今日政事堂的两位相公，却是被安乐侯范宇大大的削了面子，暂时连个挽回的办法都没有，这让吕夷简有些郁闷。

    更加郁闷的其实是蔡齐蔡相公，他可不是第一次被范宇落面子了，几次崇政殿议事，都被范宇当成了靶子。

    只是蔡齐也不想一想，每次最先挑衅的是谁。

    范宇可没主动招惹过他蔡齐，但是他蔡齐却是看着范宇这个年轻的皇亲甚为不顺眼。

    “官家，虽然我边军整顿还未结束，但是老弱都已陆续裁汰。这战力与之前相比，应该并不弱。只待稍加操练，便可更胜往昔。”王德用却是还有些不甘心。

    他出身于将门，从十几岁时便与元昊的祖父李继迁对过阵。此时西夏正在逐渐虚弱，便引发了王德用对西夏的虎视。

    以前西夏日渐强盛，或许宋军会吃大亏。但是如今的西夏被辽军逼迫的十分狼狈，若还敢对大宋发狠，自当用西夏试试大宋的兵锋。

    这便是王德用的想法，倒也并不是他的一时意气。

    赵祯却是不想多事，他笑道：“我知王卿的心意，只是准备未周，不可轻启战事。何况那使节尚未到来，西夏或者不敢有此野心也说不定。诸位卿家辛苦，今日议事便如此吧。”

    大家看到官家不想再说，便一同向赵祯告退，各自出了崇政殿。

