    

    涵涵此时或许还不清楚李天然这句承诺的分量到底有多重，但她现在已经很清楚的是，自己无需继续向大锅隐瞒事情的原委。

    于是，她将自己在李天然离开农场的这段时间内，所遇到的种种情况，都完完全全的告诉了李天然。

    李天然听完之后，顿时瞪大了眼睛。

    他听到了一些不可思议的事。

    “你是说……你看到了那些坏人，他们身上散发着红色的光芒？”李天然感觉自己有些口干舌燥，因为他发现涵涵身上最近好像出现了一些连自己都不知道的变化。

    “对啊。”涵涵点了点头：“涵涵不喜欢那种光芒，看起来让人有点紧张……”

    李天然摸着自己的下巴，脑海飞速的转动着。

    “那除了那些人之外，别人身上有光吗？”李天然蹲了下来，轻声问道。

    他迫不及待的想要知道这个问题的答案。

    “有啊！”涵涵很果断的点了点头：“大锅身上是那种让人很放松的蓝色，小黑身上是让人亲近的绿色！对了，刚才离开的南叔身上是死灰色的，很压抑，就像……就像前天晚上，我们一起看到南叔家的大哥哥躺在床上的时候，散发的颜色一样！”

    咕噜！

    李天然闻言，忍不住咽了一口口水。

    看来涵涵真的不是在撒谎！

    她貌似是觉醒了一种什么“异能”！

    李天然忽然有些羞愧。

    其实从几天前开始，涵涵偶尔就会自言自语说什么“涵涵是粉色的、大锅是蓝色的……”之类的话，但李天然总以为涵涵是看动画片太入迷，所以也就没有多问。

    现在看来，若是自己对涵涵的关心多一点，自己恐怕早就知道了！

    “涵涵，你除了看到人身上不同的光之外，旁边还有没有什么别的东西？”李天然追问道，“比如说文字？比如说一些数据？”

    涵涵闻言摇了摇头：“没有诶。”

    李天然站起身来，他根据涵涵说的话推算了一下，发现涵涵的这种异能，大概就是在毁灭纪来临之后才出现的。

    难道毁灭纪不仅会毁灭世界，还会给予某些幸运儿神奇的力量？

    李天然打开搜索引擎，想要搜索一下看看世界范围内，有没有类似的事情发生。

    但他翻看了大量的帖子，大部分都是毁灭纪之前一些“大师”装神弄鬼的新闻，根本没有跟涵涵这种情况相仿的。

    沉默片刻，他关掉了搜索引擎。

    “没有说明，只有莫名其妙的光……这个异能的能力到底是什么？”李天然有些发愁了，他拥有一双数据化的眼睛，但却也无法显示出涵涵所拥有的异能说明。

    似乎……只能自己推测这个能力的效用。

    “我来梳理一下……”李天然打定了主意，他坐了下来，轻声的询问着涵涵有关最近所遇到的那些人，身上散发的光芒都有什么不同。

    涵涵拄着小脑袋，慢慢的回忆着。

    半个小时后，李天然面前的一份稿纸上已经写满了最近所遇到过的人，以及那些人和涵涵的关系，以及身上光芒的颜色分布。

    首先是他自己。

    李天然，涵涵最亲的亲人，身上散发的颜色是蓝色，据说令人很放松。

    其次是前天晚上看到了小天。

    当时躺在病床上的他是死灰色的，十分压抑。

    而今天早晨时，小天身上的光却变成了血红色，让涵涵感到很不舒服。

    再说南叔，之前在他家时，他是接近透明的淡绿色，而刚才离开时，则变成了死灰色。

    至于后面在南城百货超市门前看到的那些人，身上的光芒都是死灰色的。

    李天然沉默了片刻，在稿纸上写道：“光芒发生变化，可能代表的是他们对涵涵否有恶意的存在。”

    李天然想来想去，唯有这个解释是合理的。

    曾经的小天，不知道李天然手上有药，所以也就无所谓对涵涵有没有恶意，所以当时就是死灰色。

    打个比方，就像游戏中的仇恨值，当它为0时，表现出的光芒就是死灰色。

    这一点，也可以通过百货超市前的那大量的死灰色人群得到验证。

    而今天清晨，小天想要骗李天然，将他干掉，然后绑架涵涵夺走药物，他心里产生了恶意，仇恨值上涨，死灰色也就变成了血红色。

    这一点，和陈楠派出的那第二批人也是相同的。

    而至于李天然的蓝色，则不再是仇恨值。

    而是类似亲密度！

    让人放松的蓝色。

    只有在自己最亲密的人面前，人才会感觉最放松。

    小黑对涵涵而言虽然同样很重要，但却和李天然扮演的角色不同。

    如果是李天然扮演的是能包容一切，让涵涵无忧无虑的慈父、长兄；那么小黑扮演的角色就是最值得信赖的朋友、玩伴！

    所以，小黑的颜色是让人忍不住亲近的绿色。

    而南叔身上之前散发的淡淡绿色，是因为李天然给了他粮食，所以他对李天然和涵涵心存善意和感激。

    不过在小天死后，南叔心如死灰。

    他不恨李天然和涵涵，但也无法再让自己感激他们，所以他变成死灰色……

    “对，一定就是这样的！”李天然将这段时间来发生的事结合在一起，终于确定自己的推测方向是对的。

    涵涵看到的光，就是代表着对方的心中是否对自己有恶念！

    “这简直就是一个人形侦察器啊！”李天然忍不住笑了起来：“真是太好了。”

    在末日之中，什么最可怕？

    不是灾难，而是人心！

    他可以用商城出售的道具来做到一切，但唯独无法看穿人心，而此时，涵涵却拥有了这样的能力！

    这完全弥补了他唯一的短板，让一切都变的完美起来。

    “在我见过的所有侦察器中，我愿称你为最强。”李天然拍了拍涵涵的小脑袋：“这样的异能，我认可你了！”

    涵涵眨巴着大眼睛，显然一向沉迷“汪汪立功大队”的她，不太明白火影忍者的梗，不过听李天然的话，她也兴奋了起来：“涵涵以后是不是也能帮上忙了？”

    “当然了！”李天然轻声道：“以后见到身上有红色光芒的人，一定要告诉哥哥！”

    “嗯！”涵涵非常认真的点了点：“红色不好，让涵涵很紧张，我告诉大锅，让大锅把他们打跑！”

    李天然蹲了下来，他在考虑一件事。

    “我数据化的能力，被称为真实之眼，你的能力……就叫它善恶之眼。”李天然将手放在涵涵的头上，宠溺笑道：“从今往后，你就是我的最强辅助！”

