    第447章有杀气，小心（一更）

    ps:大家看我的书可要小心些，我的这个本书可是色？情

    小二，你们店内可有一男一女两个少年入住？

    御剑门的古长老，带着三名弟子来到了雷耀天入住的小店，正在打听着他们的情况。

    其实连古长老都不敢相信，这少年和少女在击杀了御剑门之人后，居然不想着赶快离开此地，反而还大摇大摆的入住了官洲府城内的客栈。

    “这是靠山很硬，还是初生牛犊不怕虎？”

    对于这些古长老不知道，他也懒得去想了。

    现在他要做的就是抓住这少年和少女，或者是将其当场击杀。

    只有这样才能挽回御剑门在官洲府的声望，不让这个事情引起官洲附近其他门派的异动。

    是的，御剑们掌握着官洲的仙精矿脉，这一直引得其他门派的窥视。

    之所以其他那些门派不敢妄动，就是因为御剑门在官洲那是相当霸道的缘故。

    在他们没有绝对的力量之前，是不会来挑衅御剑门这样的狂暴门派的。

    前车之鉴太多了，谁都不是不怕死的。

    越是修炼者就越是怕死，这一点是非常明显的事情。

    店小二一看古长老背着五柄宝剑，高大的身材给人很强烈的压迫感，一双鹰眼中寒光闪动，顿时让这个店小二的腿都软了。

    “不知大侠来此有何贵干。”

    店小二还是有些职业操守的，他还知道一些不能透露客人信息的原则。

    “这小二好不识趣，难道认不出我们是御剑们的人吗。”

    古长老身旁一位青年此话一出，那店小二顿时跪在了地上，不住的对着古长老他们磕头起来。

    “小人有眼无珠，不知道是上仙再次，万望恕罪，恕罪。”

    一看店小二这番做派，古老张也没有了欺辱之心，毕竟他面前的这只是一个凡人罢了。

    古长老抬手，止住了想要开口呵斥的身侧弟子。

    “小二，我只问你这店里有没有住进一男一女两个少年，你还没有回答我呢。”

    “有，有，黄昏时分，的确有一男一女两个少年住店。男的年纪在十二三岁左右，身穿青色长衫，女的年纪在二九年华，身穿一身鱼鳞锁子甲，刚来的时候，小的还看见那少女的铠甲上沾了些血迹。”

    这个时候的店小二那是如竹筒倒豆子一般，将自己知道的东西都说了出来，那叫一个详细。

    无他，面前的这些人可是神仙样的人物，拥有排山倒海一样的神通。这是需要自己这个凡人，去仰望的存在啊。

    万一要是自己回答不好，人家生气了的话。

    天知道会出现什么状况。

    店小二可是十分的清楚，自己老板以前救回来的那个青年，在拥有了修炼者的灵脉后，可是凭借着一些神通，将官洲府的一位老爷当街击杀了的。

    而就连官洲的官兵，都拿那位青年没有办法。

    让那青年大摇大摆的掠走了那位老爷的第十三房小妾，就这么的离开了官洲府的。

    连那个青年人都这么的厉害，就更是不要说在官洲府城这里威名赫赫的御剑门了。

    在官洲府城这里，经常有御剑门的弟子现身。

    也经常的有不开眼的外地修行者与之交手，御剑门从来没有输过的。

    店小二自己就曾经看到了一位御剑门弟子，放出一柄飞剑遮天蔽日的将对手万剑钻心。

    那个场景是在是太令人震撼恐惧的了。

    得到了自己要知道的东西，古长老沉吟了一下后问道：“那少年和少女，现在可在店中？”

    店小二连忙回答说：“二人刚刚出去了，看样子可能是去闲逛，暂时不在店中。”

    古长老闻言，对身边三名弟子道：“既然找到了这里，咱们就在这里等着吧。想来那二人要不了多久就会回来了，到了那时在一次解决他们。”

    随后四人做到了小店的角落之中，纷纷闭目养神起来。

    店小二从地上爬了起来，偷偷的擦拭了一下额头的冷汗。

    “我的天啊，御剑们的人为何要找那少年和少女，莫不是二人得罪过御剑门？”

    想到这些店小二摇了摇头，心道：“真是作死了，惹谁不好偏偏要惹御剑们的仙人。”

    “小二，你马上让无关紧要的人都离开这里吧，一会要是打起来我担心会殃及无辜。”

    古长老闭着眼睛，轻飘飘的一句话甩了过来。

    店小二一听，顿时冷汗再次的流了下来。

    “好，好，小的这就让其他客官离开此地。”

    店小二忙不迭的应声，随后就去向已经入住的其他客人通报去了。

    不大一会儿的功夫，那些客人们便纷纷狼狈的从各自的客房中走了出来，提着各自的包袱冲出了客栈。

    看着鸡飞狗跳的客人们，店小二也是苦不堪言。

    “老板啊老板，平时你都在店里照看着的，怎么今天遇到这样的大事情，您老人家怎么就不在了啊。”

    想到如果今天真的打了起来，这客栈要是被毁于一旦，老板会不会迁怒与自己呢？

    因此店小二真的是有些想要嚎啕大哭了。

    你说我是得罪谁了，一个平头小老百姓罢了。

    怎么总是有修炼者要和我过不去呢？

    先是抢了老子的未过门媳妇，接着现在又可能砸掉我的饭碗。

    修炼者啊。

    店小二低着头，心中充满了恨意。

    不过就算是他心中愤恨之极又能怎样？

    人家吹口气，估计就能让他去地府报道，这根本就不是一个层次的问题。

    所以店小二也只能忍了。

    “你也走吧。”

    古长老继续闭着眼睛，开口说了句。

    听到了这句话，店小二如逢大赦，连忙跑出了客栈。

    站在客栈的外面，店小二死来想去，绝对还是将这个事情通报一下自家的老板好一些。

    所以，他掉头向城东跑去，向老板通风报信去了。

    而这个时候的雷耀天与莫妮卡，则在青楼内大吃大喝了一顿后，离开了那里。

    对于青楼，雷耀天算是失望透顶。

    “什么嘛，除了吃的喝的好一些，这些女子稍微的漂亮一点外，根本就没有什么特别的地方。不是说都会诗词作画，吹拉弹唱的吗。”

    想到那些女子，与自己原来世界中那些低层次的陪酒女一样的时候，雷耀天就连连摇头。

    “少爷，是不是这里不好玩啊？”

    见到雷耀天一脸失望的样子，莫妮卡小声的开口问了句。

    雷耀天看了看莫妮卡，叹了一声。

    “是啊，我非常的失望，这和我想象中的完全不一样呢。”

    回忆起刚才的那些女子，雷耀天打了一个哆嗦。

    最主要的，这些女子居然还有口臭。

    真是受不了啊，遭罪。

    “少爷，可能这个城市太小了，所以从业者的质量就不怎么太高的缘故吧。如果换做是都城的话，肯定要比这里好上很多的。”

    其实莫妮卡到了现在，也还不清楚这个青楼到底是做啥的。

    她还以为那里就是吃饭喝酒的地方呢，最多就是多了几个陪吃陪喝的女孩子罢了。

    当然，你必须要忍受她们的口臭，和黄黑交杂的牙齿和味道。

    因此，这些在莫妮卡看来，无非就是这个城市太小了，所以青楼的那些陪吃陪喝的女孩都不怎么好。

    如果是大城市的话，那么从业者的质量就会很高，到时候就不会出现这样的事情了。

    真是单纯的小姑娘。

    听了莫妮卡的话后，雷耀天暗暗的心想。

    “少爷，咱们现在回去吗？”。

    此时已经是夜幕低垂，雷要天抬头看了看天色。

    “回去吧，好好的休息休息，明日里咱们还要去御剑门呢。怎么的今天也要好好的养养体力不是，要不然明天精神可不好啊。”

    雷耀天其实也就是随口这么一说罢了。

    莫妮卡却道：“少爷，我可是精神非常好呢。就算是几天不休息也是没有关系的，战斗力一直的保持着最佳状态哟。”

    雷耀天微笑着看了莫妮卡一眼，只见她对着自己抬起胳膊，做了一个鼓起肱二头肌的动作。

    “走吧，我知道你很厉害的了，但就算是这样那也要休息啊。”

    雷耀天走过去，拉起莫妮卡的小手，阻止了她的耍宝。

    从青楼一条街走回到客栈，大约用了小半个时辰的时间，等到雷耀天与莫妮卡回来的时候，时间已经是大约夜里十时左右了。

    站在客栈的门口，雷耀天忽然止住了自己的脚步。

    “好像有些不对劲，客栈有些太安静了啊。”

    雷耀天的第六感一向很准，哪怕是来到了这个仙侠的世界里，这个能力也没有被压制住。

    莫妮卡将自己的小手从雷耀天的手掌中慢慢的抽出，然后眯起了眼睛。

    “很强的杀气，看来这里可能来了敌人呢。”

    闻言，雷耀天不敢大意。

    “一会要是出了状况，不要管我。你要在第一时间有效的杀伤敌人，我这里自己会保护自己的了。”

    听到雷耀天这么一说，莫妮卡有些担心的看着雷耀天。

    同时通过生物电波道：“少爷，您的力量已经被完全的压制住了。可以说现在一点都没有战斗力，你怎么能保护自己呢。”

    看样子莫妮卡对此是非常的担心的。

    第447章有杀气，小心

    第447章有杀气，小心，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">