    第62章邓书纹出手

    来人是明雅。

    明祈一顿，回过头也有些诧异∶“明雅妹妹，真是巧啊。”

    真是到哪里都能碰上。

    明雅从黑暗中走出来，还有几分不敢置信∶“你怎么会在这儿?”

    她刚刚远远看过来就觉得那张脸很熟悉。但封家主生辰，明家虽然有请帖，也没有带明祈过来的意思。

    要不是那熟悉的轮椅，她还真不敢过来认人。

    明祈笑∶“你不也在这儿吗？”

    明雅一噎。

    她当然是跟着明康时过来的，没有请帖怎么混得进来。

    所以明祈又是和谁一起来的?

    明雅的目光落到明祈身后，影影绰绰里，站在那儿的人看得并不分明，但光凭气质就能分辨出这人不是明决。

    这块地方安静偏僻，又没什么路灯行人，明祈正门不走跑到这边来干嘛？

    难不成是做了什么心虚事?

    她后面的人又是谁，难道是封家的子弟?

    明雅心中猜测不断，问她∶“你跑这边来干嘛？”

    明祈挑眉反问∶“那你来这边干什么?”

    明雅心虚一下，声音稍稍拔高∶“问你话呢，你别转移注意力!”

    明祈说∶“散步。”

    这大冬天的天气冷得厉害，鬼才来这种偏僻角落散步!

    明雅瞪眼∶“我就知道你心眼多！”

    她又看看阴影里的明卿云，问∶“你身后那是谁?”

    明祈一摊手∶“无可奉告。”

    明雅直觉有猫腻，当即不坏好心的猜测∶“这黑灯瞎火的，这边又没什么人，你们孤男寡女两个人在这儿，不会……”

    “明雅妹妹，”明祈打断她，低低一笑，在寂静的黑夜里分外渗人∶“你不妨先告诉我，你身后藏着的那人是谁?”

    “……”

    许久寂静无声。

    明雅捂着嘴巴半晌无言。

    “噔。”明祈敲了下轮椅，手上玉扳指与椅背相碰发出轻响。

    “我先走了。”

    明卿云推着明雅走出封家大宅。

    好一会儿，黑暗里才走出一个人。

    那人身形削瘦，面容清秀，站在黑夜里被阴影拢盖。

    她盯着明祈离开的方向，目光森森泛着冷光，从嘴里碾出两个字∶“明祈。”

    那声音藏着的怨恨仿佛要将人挫骨扬灰。

    明雅听着渗人，鸡皮疙瘩乍起，犹豫着说∶“柳柳，我已经帮你偷偷进封家了……后面你找邓大师的事，就靠你自己了。”

    许柳看她一眼，眼神晦暗不明，看着明雅急忙撇清楚关系的模样，她幽幽一笑∶“好啊。”

    ……

    邓书纹在封家大宅的前院，正在和人闲谈说话。

    在场所有人他的身份无疑是最高的，旁边人都在迎合他的话头，也没有冷场一说。

    打眼看去，气氛相当融洽祥和。

    有人拍着马屁∶“听说邓老先生对古乐器无所不通，金石丝竹无一不拿手，不愧为我亚特林国的古乐器大拿。”

    旁边有人附和感慨∶“是啊，早就听闻邓先生的一曲《风弄》惊为天人，甚至能吸引鸟兽共鸣!”

    “真神奇，不知道我们什么时候能有机会听一曲!”

    “邓先生的曲子，哪是你想听就能听的?”

    “……”

    恭维声不断。

    邓书纹坐在中间，脸上笑意和蔼，听到他们夸赞也没有流露自傲神态。

    正热闹着呢，突然从人群中冲出一个女人，将人流冲散开，跑到邓书纹的面前。

    “师父!”

    来人大喊一声。

    原本被撞得七荤八素就要恼怒的众人一愣。

    师父?

    众所周知邓书纹大师只收过一个徒弟，后来更是因为品行不端被他逐出师门了，难道……???

    果然，大家定睛一看。

    俯跪在邓书纹面前的女人正是许柳。

    许柳泪流满面，仰着满目的泪花抬头看邓书纹∶“师父，别抛弃我!我知错了!”

    这突如其来的变故让所有人都懵住了，然后就是兴致勃勃的看热闹。

    而闻声赶来的封槿却一下子冷了脸，他站在旁边没吱声，招了下人过来低语∶“去查，是谁让她进来的。”

    邓书纹将手中的杯子放下，俯下身去托许柳∶“你先起来。”

    “不!”许柳仰着头，眼神坚定∶“师父，你不原谅我，我就跪在这里，跪到你原谅我为止!”

    她长得并不出众，但胜在清秀，加上多年学古乐器培养出来的古典气质，这一身梨花带雨的还挺让人怜惜。

    邓书纹叹了口气，像是无可奈何般摸了摸她的头∶“我原谅你。”

    许柳怔住。

    “我知道，你本心不坏，是个好孩子，只是一时鬼迷心窍受了人蛊惑，才会走错路。人都有犯错误的时候，我怎么会怪你呢?”

    许柳看着邓书纹慈祥和蔼的脸，愣了好半晌。

    大概，连她都没想到邓书纹会如此善解人意。

    许柳心中一喜∶“那师父我……”

    “但是，”邓书纹看着许柳，眼神还是那么慈祥∶“做错了事就要接受惩罚，每个人都要为自己的过错负责。”

    许柳心中一凸，她颤抖着唇∶“师……”

    “你以后不再是我的弟子。”

    许柳如五雷轰顶，身子一软栽倒在地上。

    她回头不敢置信∶“为什么?!师父……我……你教导了我几年……”

    邓书纹摇摇头∶“对于你做的错事，我非常痛心，是我没教导好你，但是做错必须受惩罚。”

    邓书纹的语气坚定，话语有力，在场的人都被他打动了。

    “啧啧，邓先生果然高风亮节。”

    “不愧为古乐器大师啊，为人做事都是这么有原则。”

    “就是就是……”

    “……”

    许柳跌在地上，万念俱灰。

    “说起来，”邓书纹站了起来，回头看向围聚的人群。

    他对其中某个人一笑∶“明小姐的一首古埙如高山流水，天籁之音，我非常欣赏她——明先生，不知道我可不可以认她做弟子?”

    许柳猛地回头，眼神是藏不住的毒怨。

    人群中哗然一片。

    而被邓书纹盯着的焦点处，明康时震在原地，半天没反应过来。

    ……

    深夜凌晨，一个热搜以迅雷不及掩耳之势一路攀升，直冲第一!

    热搜名∶

    #一步登天!古乐器大师认明祈为关门弟子!#

    (本章完)

