    满夫人和洛心眉被永山王的脸色吓得瑟瑟发抖。

    “唉，时间不早了，哈哈！”明顺帝郁闷极了，正要说用午饭，回头却见永山王那阴寒的脸色，心下不由突了突，忙笑道：“王爷从昨天进京到现在都没好好休息过，现好回去好生歇息吧！”

    “好。”永山王老脸连一抹笑都挤不出来。

    他拱了拱手，转身便快步离去。

    洛心媚吓得坐在椅子上，都不敢跟着回去，满夫人铁青着脸，最后还是鼓起勇气一把抓起洛心媚的小手，拖拽着追上了永山王。

    母女俩跌跌撞撞回到驿馆，只见永山王背对着她站立在大厅里，那一身怒火滚滚而来。

    永山王昨天中午才到的，得知姚青梨遭到那样的事情，已经大发雷霆。

    虽然满夫人解释了一翻，但他还是相信着姚青梨，觉得其中有误会。

    本想今天一早就去找姚青梨问个清楚，明顺帝却拉着他过来说话，他便想午饭后去。

    哪想，他还没出门呢，姚青梨之事就反转了。

    他本就恼恨满夫人母女在那事上不作为，才至姚青梨于险境。

    现在听慕连幽一说，这才知她们母女不止是不作为，而是推婆助澜。当场气得快炸了。

    “父王……”满夫人白着小脸，结结巴巴地开口。

    “跪下！”永山王怒吼一声。

    满夫人和洛心媚吓得“扑通”一声，跪摔在地：“父王，你听我说……”

    “老夫听你说什么？”永山王回过身，冷笑着看着她：“听你说你学了几十年医术，却不知道滴血验亲不准？听你说为了排除异己，而助纣为虐？老夫记得很清楚，以前教过你，与你说过滴血验亲是不准的！”

    “不不，父王……女儿……”满夫人急得满头大汗，一时之间不知如何去解释好。

    因为不论她如何解释，都好像说不通。

    “祖父……是我！”洛心媚死死咬着唇，哭了起来：“是我信错了人！是我……呜呜！这个刘四强，是姚立风找来的！所有事都是他干的！”

    “谁是姚立风？”永山王冷喝道。

    “是……是我一个朋友。呜呜，去年年中，我在铭州游玩，在客栈认识了一名男子，跟他聊得极为投机，便结伴一起游玩，然后我邀他到天医谷住过一段时间。然后我们就成了挚友……说起来，所有的一切，都是姚立风引起的！”

    洛心媚说着抽抽嗒嗒的：

    “直到今年举行天医大会，姚立风是京城人士，说跟着我们一起回京，我便答应了。哪料，临近京城三十里左右，姚立风突然求我帮他的忙。我这才知他是当时的姚尚书之子，是姚青梨的哥哥。”

    “他说他妹妹姚盈盈多可怜，被他姚青梨害！当时他说得好委屈！我以为姚青梨是坏人，便帮他。于是我便快马加鞭赶往京城，进宫为姚盈盈出头。就是在那里……我与姚青梨正式结怨……而姚青梨也的确数次欺辱我，然后祖父你也知道，一发不可收拾……”

    “因着那事，我跟姚立风也决裂了。我回了天医谷，他待在他的京城。哪想，我这次入京后，他又找上我……说这次一定能让姚青梨倒台……”越说越小声。

    永山王盯着她的目光越发冰冷。

    “祖父，你知道我讨厌她的！能让她倒霉，我为什么不干？”洛心媚一咬牙，恨声说道，“但是，祖父你也知道我为人。我就算再讨厌那个人，再想让她倒霉，也不会故意陷害她！”

