    若只靠她一个女人，在美国不熟悉，也没有零的人脉关系和资料，结局，是绝对不会像现在这般轻松。

    无意中联想到别人待自己的好。

    曲檀儿忽而想到一事，看向展中鸿，淡笑道：“展老头倒也是对我有过恩惠。帮我出宫，也帮我拿回丢失的东西。”

    “哦，那应该谢谢他……”墨连城一笑。

    展老头一听，脸露喜色，“曲丫头倒是挺不错，知恩图报。”

    墨连城剑眉一挑。

    展北烈是撇开视线，清咳一声，尴尬得像不认识展老头。太爷爷是，太无耻了……这分明是借机想图什么。

    曲檀儿是笑了，“城城，给点展老头好处吧。”

    “行！展家，我看也就你们这一老一少顺眼的。”墨连城一下子，来到了展北烈跟前，笑眯眯道：“来吧，脱|衣服。”

    这话一出，气氛马上变幻了。

    相当诡异……

    曲檀儿一听墨连城这开场白，就知道他想帮展北烈清除掉噬心卵。

    见展北烈呆了呆，她本想提醒。不过，坏心眼的，她闭嘴不说了。

    展老头是皱眉了，“公子，你这是……”什么意思？

    墨连城淡淡一笑，“展前辈，我姓墨，笔墨纸砚的墨，名连城。你是长辈，直接喊我名字即可。不用公子公子的称呼，感觉好生疏。”

    “确是，哈哈！”展老头大笑。

    这气氛，倒和谐了不少。

    见状，曲檀儿微窘。

    城城这到底想干嘛？打了人家一捧，再给一颗糖哄哄么？

    只见这时，展北烈是开始解衣，倒是挺爽快，刚刚的呆滞已经不见了，坦然就脱着，还不问原因，几下子，就露出了精壮的上半身肌肉，只剩下长裤了，他坦荡笑道：“墨公子，还需要再脱么？”

    “不必了。”墨连城嘴角扯了扯，再淡淡看向曲檀儿。

    曲檀儿是十分自觉，眼观鼻，鼻观心，甩也没甩展北烈。这么说，那赤|裸的男人身体，她是没看的。不过，当墨连城相当满意的将视线挪开时，她小小地舒了一口气，再调皮地吐吐舌头，好险啊！

    若是城城觉她有看，那么情况，估计要改写。

    某爷可是十足的醋坛子啊！

    咳咳，至少她会倒霉……

    接着，墨连城闭上了眼，凝神，两指点着展北烈的脉络，施展内力在展北烈身体游走了一遍。神情专注，凝重，也小心翼翼。

    曲檀儿是眨了眨眼。

    果然，不见展北烈露出痛苦之色。再想起之前城城替秦岭清除噬心卵的情况，稍一对比，这下是可以肯定，当时城城是借机耍点小脾气，教训了一顿秦岭。她打了一个寒颤。

    有些男人，特别是那种强大偏又小心眼的男人，不能惹！

    绝对不能惹……

    半刻后，墨连城的指间停在一处。

    深思数息，蓦然，墨连城一用力——

    “噗！”展北烈身体往后疾退，也一口血吐出。

    在吐的一刻，墨连城似乎早有准备，将展北烈解下的衣服一扯，挡在了自己面前。接着，他竟然慢条斯理地拿着展北烈的衣袍，开始淡定地擦拭着那沾了几滴鲜血的，皓白如玉的手。