    待二十九位千夫长都被泼醒叫出来后，李常春把他们带到了另一座议事帐篷中。

    并以密谈为由，支走了所有豹兵侍卫。

    “参见主人。”

    二十九名千夫长齐齐臣服跪倒在地。

    李常春白皙的脸上浮着淡淡的笑意。

    “都起来吧。”

    “谢主人。”

    千夫长们恭敬的站在原地，乖巧的听候新主人吩咐。

    李常春对金钱豹勾勾手把他叫上前一步。

    “其他人退下吧，回头我有吩咐会去你们的军营找你们。”

    “还有，切记除了咱们再座的不要对其他人提起你们被驯服的事情。”

    众千夫长们齐呼“遵命”，躬身退出了大帐。

    花纹豹：“哎，这肉并不是这么好吃的，早知当初，何必现在……”

    黑豹绷着脸做出个嘘声的动作：“不要对主人不敬，做好当下事就好。”

    花纹豹凝重的点点头，不敢再乱说。

    身为灵兽，一旦被发现有对主人不敬之心，那可要遭受天罚的，生不如死，永世不能轮回。

    大帐内。

    李常春说道：“金钱豹，本主需要你配合我把你们军营的所有兽兵驯服。”

    金钱豹躬身：“有需要属下办的事情，主人尽管吩咐就是。”

    “好。”李常春起身说道：“走，带我去你的军营。”

    金钱豹前面带路，带着李常春离开当前所在的六营。

    饶过兽王宫，来到左侧最大的一营。

    营中豹兵们正在晨练，一队队的精神抖擞，绕着操场跑步。

    “一营有多少兽兵？”

    “回主人一共有两千三百只。”

    “这么多？”李常春着实惊了一下，怪不得都说一营才是老大哥。

    “你去把他们都集合起来，我来施法统一驯化他们。”

    “遵命。”

    金钱豹来到操场讲台吹响集结口号。

    不多时，一营两千多兽兵，包括扫地的、做饭的全部集合完毕。

    金钱豹微微对在一旁的李常春点了点头。

    “主人，所有一营兽兵全部集结完毕，请指示。”

    “让他们听我讲话。”

    台下兽兵们一个个大眼瞪小眼，窃窃私语。

    他们第一次见李常春，都不认识。

    “站在千夫长旁边的是哪位长官呀？”

    “不清楚，从没见过。”

    “会不会是新来的万夫长大人，你看咱们大人多恭敬的姿态。”

    “不像吧，万夫长大人就那么几个，我都见过，也没听说最近有换。”

    “咳咳咳”金钱豹重咳两声，兽兵们紧忙闭上了嘴巴，一个个挺拔身姿立正站好。

    “都不要喧哗，老实站好，下面有胖头大人给你们训话，都竖起耳朵听好咯。”金钱豹严厉的命令道。

    随之，李常春上前。

    扫视一周操场上站立的众兽兵，眼中尽是慈爱，仿佛再看自己的灵兽一般。

    “好，站在我为大家播放一段吟唱，大家放松精神认真听，尽量放松抵抗，听完后会受益无穷。”

    兽兵们心中疑惑不知这又是搞什么名堂。

    一个个心中胡乱猜测。

    大多数认为因该是传授什么心法。

    在兽兵们茫然不解的注视下，李常春取出了天道留声机打开怼到了喇叭口上。

    声音通过大喇叭扩散在操场上空。

    一圈圈声波荡漾，把整片操场笼罩了起来。

    声音响起，兽兵们马上察觉到了不一样。

    “这、心法好奇怪，我感觉我的灵魂海正在被侵袭。”

    “好难受，我、我快吃不住了！”

    “大人，快关了它吧，这声音我们受不了。”

    金钱豹严肃的开口喊道：“都没听到刚才大人的交代吗！不要抵抗，越抵抗越难受，

    放松精神，很快就好了。”

    兽兵们有苦难言，介于上司压力只好服从。

    被驯化进度条噌噌快速攀升。

    太顺利了，由于兽兵们都听话的放弃了抵抗，只用了不到一刻钟就全部给驯服成功。

    李常春这里收到提示的同时，兽兵们顿时也明白发生了什么。

    他们清楚的意识到，自己成为了李常春的灵兽。

    “哗啦啦”，一片跪倒的声音响起。

    李常春急忙抄起大喇叭喊道：“都不要叫，心里清楚就行，有什么吩咐我会让金钱豹通知你们；从现在起，你们清楚自己的身份，然没有吩咐之前你们还和往常一样，该干嘛还干嘛就是。”

    “遵命。”

    兽兵们起身，恢复了常态。

    李常春抚了抚胸口，心道幸亏反应快。

    这若是给两千多兽兵齐声高呼，还不把穷奇都好奇的吸引过来啊，那岂不是完犊子了。

    “好了，我的事办完了，剩下的事你们该干嘛干嘛。”

    李常春想了想又塞给金钱豹一枚灵魂玉简：“这里面有我的传讯方式，有什么重大事件可以找我汇报，尤其是穷奇要对春帝宫的一举一动，知道后第一时间汇报。”

    “遵命。”金钱豹拧眉，好奇的问道：“主人，您与春帝宫什么关系。”

    李常春摇头一笑，摘下了易容面具。

    反正整个一营都已在他的掌控之中，也不怕有人对他怎样。

    “看清楚了吗，这才是本主的真样貌，本主就是春帝。”

    金钱豹简直不敢相信自己的眼睛，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    “您、您原来就是春帝！”

    李常春缓缓把易容面具再扣到了脸上变回胖头豹模样。

    “对，本主特意易容成这样来收服兽族的，带兽族走向更美好的未来。”

    “哦，对了，兽族中的梼杌、饕餮、以及还有近二十万的其他兽兵也都是咱们自己人，回头我会告诉你，免得到时候自家人不认自家人。”

    金钱豹把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    这一条条的消息简直太劲爆了，直接刷新了他的三观。

    转脸扫视了一圈兽王妖谷，感觉天空都变了颜色。

    心道：这还是以前的兽王妖谷么，不会就是主人的后花园了吧。

    兽王的兵力都快没主人的多了。

    可真替兽王穷奇担心的，蒙在鼓里坐在龙椅上却还不知道自己快成光杆司令了。

    李常春拍了拍傻愣住难以回神儿的金钱豹肩头。

    “我去下一个营地继续忙去了。”

    “啊哦。”金钱豹回过神来：“主人慢走。”

    “走了。”李常春顿住：“对了，二营在哪个方向？”

    金钱豹一头栽倒，这大半座兽王妖谷都到您手里了，竟然还不清楚兽王妖谷的布局图，也是醉了。

    “主人，您顺着这条路往东走，两里外的那片营地就是花脸豹的二营所在区。”

    “嘿嘿，谢了。”

    李常春挥手告别，蹦蹦跳跳跑向二营。

    一共二十九个营地，净跑腿也要好多功夫。

    如出一辙的操作，来到每个营地就命令被驯服的千夫长把队伍集合起来，然后取出天道留声机集体播放。

    一个个营地挨着跑，平均每个营地用半个多时辰。

    两天下来，李常春腿都跑断了终于把三十个营地包括自己的六营全部驯化完毕。

    绕着兽王宫一圈的近侍兵营已全部被纳入囊中。

    包括在兽王宫内负责安保工作的，只要是豹兵全部都成为了李常春的灵兽。

    兽王宫名存实亡，看似穷奇端坐宝座，其实小弟大部分都是李常春的。

    如果李常春与穷奇打起架，毋庸置疑，兽兵们绝对会帮李常春打穷奇。

    ……

    这日，李常春受梼杌派人“召”来梼杌宫。

    在梼杌的养身殿中，李常春悠哉的躺靠在舒适的躺椅上吃着梼杌上供来的新鲜果实。

    “主人，可有何吩咐？”

    实际上，是李常春故意吩咐梼杌把他召请过来的。

    李常春悠哉的说道：“本主已经把兽王宫周边的三万多豹兵全部收服，你认为下一步应该对哪下手。”

    梼杌大眼睛鼓起来，瞪成了两两个大圆圈。

    “主人，你是真的猛，这才三天您竟然就收服了三万豹兵？！”梼杌满脸的不可置信。

    这收服速度，比杀的速度还快，实乃惊为天人。

    李常春淡然摆手：“小意思，不要在意这些小事。”

    梼杌咧嘴：“豹兵在兽族地位举足轻重，代表着兽族的先锋和保卫力量呢，可不是小事儿。”

    “言归正传。”梼杌沉思道：“如果说豹兵营是兽族的拳头，鹰兵营就是兽族的耳目，属下建议可以选择去拿下鹰兵营。”

    “鹰兵营？”李常春揣着一颗樱桃丢进口中：“鹰兵营有多少鹰兵？”

    梼杌大概算了算回道：“大概一万，共分为六个营地，宫内一个、宫外五个。”

    李常春寻思道：“你可不可以利用职权把我调入鹰兵营当个千夫长啥的。

    梼杌面色为难：“不太好办，鹰兵们常年负责侦查与探信掌握的信息很多，主人盲目进入的话很容易被识破。”

    李常春也觉得如此。

    “那有没有好点的办法？”

    “这、容我想想。”房间中陷入短暂的安静，梼杌灵机一动有了主意。

    “所谓富贵险中求，主人可以这样……”

    两人在房间中一阵密谈敲定下了主意。

    “好。”李常春拍板叫道：“我愿意冒这个险，大不了失败了从头再来就是，带我去吧。”

