    “天下什么东西最大么？“

    洪易思考着，“当然是道理最大。“

    “道理最大？“

    元妃脸上露出一丝喜色：“好一个道理最大，幸亏进入路过秋月寺的时候停了停，才听见小先生读书声，观小先生读书背诵，有过目不忘之资才知道小先生不是一般人，真是为我解了一个天大的疑惑。“

    “对了，梦先生，您所要的大禅寺的藏书都在涂老那里，在天州大禅寺破灭之时，涂老从其中带出了许多书籍，先生要翻看，可以找涂老带路。“

    “梦先生要翻看大禅寺藏书？那正好我在机缘巧合之下从大禅寺之中搬出许多秘本书籍，先生若是想要观看，只需要您的弟子在一同翻看的时候，为我们讲解一些其中看不懂的问题即可。”

    涂老侃侃而谈，条理分明。

    “好，如此便恭敬不如从命了，洪易，你可得多用些心思！”

    梦心灵已然看见，在幽谷南方，有一个石洞，其内灯火摇曳。

    “恩，天色不早了，我要回去，涂老和梦先生，洪易小先生好好聊聊吧，洪易小先生是一个可以值得信赖的读书人，涂老可以让他来整理藏书的。”

    元妃抬起头来，看了看天色，然后对着梦心灵拱了拱手，“梦先生，我知道你是道术和武学的大高手，肉身比肩人仙，神魂修为比肩鬼仙，所以我的这些亲戚们就交给你来看管了，恕宫中有事不能久出，先行告辞。”

    “好，你去罢，你的这些亲戚有我在不会有事。”

    梦心灵对着元妃摆了摆手，示意她安心回宫。

    “如此甚好！”

    说完，元妃突然起身，一个纵身，人就走到了三十步开外，几个纵身，就消失在了山林之中。

    这走的干脆利落，没有半点拖泥带水，只不过元妃的话却是让涂老一愣。

    面前这位梦先生，肉身比肩人仙，神魂比肩鬼仙？

    那岂不是说此人是元妃新结识的大高手？

    “涂先生请带我们去参观你的藏书吧！”

    梦心灵示意涂老为自己等人带路，涂老当即回神，立刻请梦心灵和洪易进入了石洞之内参观自己的藏书。

    山谷南面的一个石洞，这里是狐狸们居住的地方，石洞又高又宽广，足足五六百步方圆，高也有五六人高，进去之后，好像一个殿堂，一点都不拘束。

    石洞的石壁上凿有许多小孔，小孔上点燃着一只只的油灯，这油不知道是什么油，带着一股子清香，没有烟，光线很两，火光都不摇晃。

    而石洞四面全部都是木质的书架，书架上都放着一册册的书籍，有各种各样，有大本的，有小本的，有手抄本，有石印本，有木刻本，纸质也各种各样，有竹纸，檀纸，绸书，羊皮卷，甚至还有丹书铁卷。

    四面墙壁，数十个大书架之外，四面的墙角下，还堆放着无数纸质已经发黄的书，有残缺的古籍，有经文。

    这一满石室的书，保守估计，也足足有十万册之多。

    梦心灵见到这样一个琳琅满目的书屋眼睛发光，那些各种材料书写的书籍才是大千世界精华所在。

    大禅寺建立与两千年前，那时候还是诸子时代，百位七次雷劫的圣贤林立时代，那个时代道术武学灿烂，文明爆炸璀璨，大禅寺内许多古老典籍就是自那个时代保存至今的。

    梦心灵精神横扫而去，就看见许多书籍内记载的都是道术，武学，丹药，炼器，御兽，灵药等等讯息，许多更是在外界闻所未闻见所未见的孤本。

    梦心灵按捺住了想要研究其他书籍的心思，走到了正中央的大书架，在正中央的大书架内，有两本大书，这两本大书一部是《武经》一部是《道经》。

    “梦先生这等高人也对着大乾王朝所编写的《武经》《道经》有兴趣吗？”

    涂老看见梦心灵不去看其他浩如烟海的书籍，竟然走到了中央大书架面前，不由好奇的问。

    “这里所有的书，虽然珍贵，但是同样珍贵的，还有这里的东西。”

    梦心灵招了招手，示意洪易过来，“徒弟，你选一本武经吧！”

    这《武经》和《道经》，都是一大部，每部都有厚厚几十册，但是在在武经之中的某部，则隐藏着大禅寺的至高奥义。

    “是，师父。”

    洪易看见师父叫自己过来，也没有多疑，也走了过来。

    看向这些武经道经，洪易思绪万千，他在许多读书人的笔记之中读到过：大乾王朝收集天下图书，听说把文库都堆满了，参与编书的人成千上万，几乎所有大乾数得上名的武学名家，道术高手，太上道，正一道，方仙道，佛道的一些首脑人物都参加其中。

    只不过后来，这两本书成就以后，还未过几年，大乾就禁止了这两部经文刻印流传，民间已经刊印的书也被收集起来统一焚毁，就连藏书被发现，也有重罪。

    更后来，大乾王朝又打着“正人心，弃邪说”的口号，多次征集民间庙宇内的图书，大量典籍，但是却不在修《武经》《道经》而是全部都遵循仁义礼法，大义忠诚，将这些从民间收集起来的道教图书，武术拳法书籍都焚烧一空。

    到了现在，大乾王朝更是已经下令，严禁民间私练拳棒，严格管控天下庙宇道观，民间的武力已经被管控到了一个空前的地步了。

    不过大乾虽然在民间管控武力，但是却鼓励王宫贵族练武，官府也在军中开设了讲武堂，就连各大贵族的府邸也有专门学武读书讲义的地方，洪府也有专门藏书的琅嬛书屋，只可惜洪易在母亲死后就再也没资格去了。

    “师父，我选好了。“

    “就这一本吧！”

    随手拿起了一本平平无奇的武经，洪易打开翻阅，这本书正好是第一册，上有许多的介绍，说明武学的含义。

    世间是一片苦海，人活在世间，肉体好像是渡海的船只，而神魂念头就是船只里面的人。

    武术是讲究修炼肉身，肉身坚固，可以载人安全度过苦海。

    而仙术则讲究苦海无边，船只肉身终将腐朽，不如直接修炼神魂，就好像是让人精通水性一样，这样就算是船只毁灭了，人也不会淹死。

    “恩。”

    “既然选好了，那就把这本书给为师吧！“

    点了点头，梦心灵走到了洪易身边，然后就要将这本《武经》从洪易手上拿了过来，洪易见状，顺势将《武经》递了过去。

    “这本书内另外含有玄机。“

    梦心灵笑了笑，从随身空间拿出来了一个现代化的机器，这个机器白色外壳，对着这本《武经》一扫，上面的字迹就被拍成图像保存了起来，正是一部激光扫描仪。

    洪易和涂老看见了梦心灵手上突然出现的现代化激光扫描仪，不知道这是什么东西，不过却看出了这东西是突然变出来的，他有些惊讶问，“师父，这是纳须弥于介子吗？“

    “还有您拿的是什么东西？”

    洪易有阅读各种民间野史，文人笔记的习惯，其中就有一些文章提到过道家高手有纳须弥于介子的神仙手段，在草堂笔记之中也提到过。

    当年大周太祖定鼎天下之前，攻打一座大城，粮草亏空，军士们军心不稳，眼看军中哗变在即，后来大禅寺派出一位小僧人，仅仅一人就带来了足十万大军开拔一次战争的钱粮米面，使得大周一鼓作气得了天下，李严点评这就是道家神仙的纳须弥于介子之术。

    “是的，这是一片空间，在道术里被称呼为小千世界。“

    “我拿的东西叫激光扫描仪，能够通过激光将文字上传保存到仪器上面，这个小小的仪器，能够保存无数的讯息。”

    梦心灵点了点头，瞬间介绍了一下手中仪器的名称。

    一旁的涂老眼睛也看直了，对着这个激光扫描仪看来看去，看到上面电脑屏幕上显示的各种文字，啧啧称奇。

    “梦先生不愧是道术高人，此等纳须弥于介子之手段，就只有为雷劫高人一念生世界才有的，而且梦先生手上持有的器具，巧夺天功，天衣无缝，竟然如此神奇，仅发射光线就将书籍上文字全部显示在上。”

    说着，涂老双手挥舞，对着身后数十上百万册书籍之上那些泛黄的文书指了指，“如若用此神器，那我这数十上百万的藏书也就不怕腐朽了。“

    “哈哈哈，会的，这些书籍我都会将之上传至仪器内，到时候想要查看，就随时随地。“

    “好了，我要做一个测试。“

    等这些事情做完了，梦心灵手对着空气一摩擦，空气烈烈作响，发出了一阵火光，火光一下笼罩在了这本武经上。

    “师父，你……“

    洪易大骇，刷拉一下，刚刚和颜悦色的场面一下变了，洪易的面色刷拉一下转红，包括涂老也没想到梦心灵突然来这一出是干什么。

    怎么刚刚上传保存就要烧书的？

    涂老也一下蒙了，没反应过来的他嘴巴张的大大的，胡子在嘴角直抽搐，先前那副狐狸中老先生的模样荡然无存。

    “你们先看看。“

    梦心灵没有多说，而是加大了手上火焰燃烧的速度，那部《武经》在很快时间之内就燃烧成为了灰烬，而在灰烬内则有一篇暗金色的经文，此经文材料非金非铁，像是绸卷一样极薄，上面密密麻麻都是文字，当中是一尊金色的佛像，端坐虚空之中，无数的日月星辰围绕其旋转。

    梦心灵用念头托举起这卷金色经文，对着洪易和涂老，涂老和洪易一看就看见了经文的名字。

    《弥陀经》！

    “过去弥陀经？这……传闻之中，大禅寺三大震寺经卷之一，神秘莫测，无上的修炼神魂之术？“

    洪易和涂老看着漂浮在梦心灵面前，薄如蝉翼，四四方方，暗金色，不知道什么材料制造而成的经文，心中震惊得简直无以复加。

    大禅寺是千年古刹，跑马点香，高手如云，还没有被剿灭之前，天下无论什么门派都不得不承认这是天下第一寺，修行最高成就的圣地。

    而大禅寺修行的最高秘诀，就记录在过去，现在，未来三卷经书之中，过去是《弥陀经》，现在是《如来经》未来是《无生经》。

    《弥陀经》是无上修炼神魂之术，《如来经》则是武学人仙之道，《无生经》最为神秘莫测，传闻之中三卷书合一，参悟透了，就可以超脱世间苦海，真正达到彼岸。

    “不错，正是这部《弥陀经》，大禅寺三大震寺武学之一，它就隐藏在这部朝廷刻印的《武经》之内。”

    梦心灵眼睛也盯在了这卷经文上，暗叹一声洪易不愧是世界之子，随便选一本经书，就能正好抽中蕴含《弥陀经》的那本。

    刚刚那本《武经》梦心灵用精神扫视了不下十遍，却根本没找到暗藏在里面的《弥陀经》，无奈之间只能用原著之中的方法将此经书逼出来，但是还好，洪易洪福无量，没有找错书，不然梦心灵就得把这些《武经》全烧了。

    说话之间，梦心灵已经《弥陀经》之上的经文全部记下，豁然闭上眼睛，一下进入入定状态，念头观想，天上所有星辰从无比遥远的虚空之中闪烁，都射下了无穷长的长线，全部都落到了自己的头顶上，一寸寸的钻入。

    假象的星光一入脑，进入皮膜，梦心灵豁然就感觉到了全身清凉，好像沐浴在清风之中，全身毛孔之中都呼吸着清气，整个人飘飘欲仙，无比舒畅。

    只不过在这一瞬间，梦心灵知道这乃是修行《弥陀经》的第一步，也是必须要经历的幻觉，这是自己的负面情绪，他心念一动，一瞬间负面情绪消失不见。

    然后继续观想，星空之中出现一尊金色佛陀，慈祥，亲切，好像是自己千百世之前的前生。

    而在外面的涂老和洪易看来，梦心灵一闭眼之间，竟然星光斗斗而落，天空之中的云层都被击散，许多星光更是直接从不知名的地域汇聚向了这个山洞，一道道辉光汇聚成银河，如璀璨星云一般，灌顶在了梦心灵的身上。

