    回到了房间之后，我看向那被影儿束缚起来的黑袍人，抬手一挥，他身上的袍子被掀开，露出了真容来。

    看了看，我也不认识，只是这人的皮肤呈现出不正常的灰白色，一双毒蛇一般的眼睛看起来颇为怪异。

    “你来至隐雨城？”我问道。

    “哼！”这人冷哼一声，把头扭过一边嘀咕道：“等死吧！”

    我笑了笑：“最好是我问什么你答什么，不然我并不介意把你变成鬼。”

    “有本事你杀了我？！”

    影儿不耐烦道：“你还真把你当回事了是吧？再给你一次机会，老实交代你就能活下去，再有任何抗拒，我会把你的灵魂从你这臭皮囊里面扯出来，然后揉成一团，让你尝尝什么叫做灵魂上的痛苦。”

    这人一怔，有些惊惧的看了一眼边上的影儿，不过还是咬咬牙，“不说！我师傅马上就来了，不怕死你们就杀了我！”

    我咧咧嘴，他这一口一个师傅的，难不成他这师傅是位隐世的超级高手？

    既然他说他这师傅快要来了，那我等上一会儿也无妨，当即我神识铺天盖地的朝四面八方扩散出去。

    半分钟之后，在数百公里之外，一道人影在灵力隐匿身形之下，飞快的朝着这个方向移动过来。

    这人的实力的确不低，有着金丹中期的修为，一身气息与面前这黑袍人一般无二。

    “嘿，来了。”我笑道，看向这人说道：“你师傅是不是穿着一身灰色长袍？修为有金丹中期？”

    这人一怔，有些惊讶道：“你怎么知道！？”

    “他现在正在半路上，你是说我现在就杀了你，还是等你师傅来了把你们一起给杀了的好？”我坏笑道。

    “你……你……”

    “我什么我？我就在这里不走，我倒是要看看你师傅怎么要我的命的。”

    “难道你的修为……”

    影儿抬手给了他一巴掌：“你个白痴，现在说已经晚了，问你还不如问你师傅来的痛快。”

    “别别别，前辈饶命！是我狗眼看人低，有眼不识泰山，别杀我，我说，我什么都说！”这人顿时惊慌所措起来。

    我随手朝他一挥，挥出一道灵力将他直接击昏了过去。

    “哥哥，要不要灭了他？”影儿抬头问道。

    我摇摇头：“先留着吧，等他那师傅来了再说吧，这厮太聒噪了，暂时留着。”

    “好吧，那就先留他一条狗命，这厮修为不高，到是够狂妄的。”

    这家伙的修为的确算得上是小有所成，毕竟已经到了玄境后期，难怪能驱使那个玄境中期的老头帮忙做事。

    在此地等了有十几分钟之后，他的师傅这才一路狂奔而来，只是刚一进门看到我正在笑眯眯的看着他，他全身灰气一卷，整个人瞬间化作一道灰光就朝门外狂射而去。

    我愣了一下，哑然失笑：“呵，这家伙反应倒是够快的。”

    随即我朝门外一抓，顿时灵力化作一张大手，将已经逃窜出去数百米的灰袍人给抓一把抓住托了回来。

    这人惊慌失措的看着我，“见过前辈，不知在下哪里得罪了前辈，为何要抓我？”

    我呵呵一笑：“来就来了，一声招呼不打转身就跑？”

    “是在下冒失，在下隐雨城云雾真人，见过前辈，不知前辈是？”

    云雾真人恭恭敬敬的回道，还偷撇了一眼他的徒弟，但一句话也没多问，似乎他的生死和他无关。

    “我是谁不重要，重要的是我有些问题需要你来解释一二。”

    说着，我将我找到的东西取了出来，看向这云雾真人，“这是什么东西？”

    云雾真人一愣，马上说道：“这是我徒弟的尚在祭炼当中的法宝雏形。”

    “哦？”我眉头一挑：“那你可知道你这徒弟把这玩意儿放在什么地方祭炼？”

    云雾真人马上摇头：“不知，难道这孽徒影响到了前辈？如果是这样的话，这孽徒任前辈处置！”

    这家伙心肠倒是够狠的，自己的徒弟也能不眨眼的交出去，完全不替自己的徒弟说情。

    我咧咧嘴：“你这徒儿在世俗乱来，你难道不知道？”

    “世俗？他，他把这东西放在了世俗？！”云雾真人大吃一惊。

    现在我是分不清他到底是在演戏还是怎么着，不过也无所谓，当即我将这东西丢在了地上，随手一捏，顿时将这大号黑胶唱片一样的法宝雏形给捏了个粉碎。

    随即看向云雾真人：“好了，现在不说那么多，现在你先发个血誓吧，我想想……嗯，就说你从现在开始，三生三世不得在世俗对凡人照成任何影响，说吧。”

    云雾真人一惊，苦着脸：“前辈，这这个……”

    “嗯？！”我眉头一皱。

    云雾真人脸色一紧，当即抬起手，一道法诀打出，朗声道：“我云雾真人在此发誓，从现在开始，我云雾真人三生三世不会对世俗也不会对普通人照成任何影响，如有违反，愿遭天打雷劈，永世不得超生！”

    说完，一道红光从他头顶一闪而是，这是誓言生效的反应。

    见此，我笑道：“得，那你现在安全了。”

    只是这云雾真人发完誓之后，脸色就变得有些苍白，有些发苦，看起来这家伙在世俗也没做什么好事儿。

    虽然不知道他做过什么罪大恶极的事情，但现在一切都好了，如果他不想要命的话，还能去试试，不过接下来他降承受誓言的反噬，落得一个魂飞破灭的下场。

    “前辈，这誓我也发了，我是不是能走了？”云雾真人苦着脸说道。

    我：“别急，现在我还有些事情要问问你。”

    “前辈请问，在下定然知无不言。”

    “这样最好，这问题对你来说也很简单，也不疼不痒的，第一个，你是不是和以前的黑暗天神组织有牵连？”我问道。

    云雾真人苦笑一声：“从现在开始，没有了。”

    说着，他拿出了一些乱七八糟的东西，抬手打出一团灰色的火焰笼罩其上，很快就将这些东西烧的是劈啪作响。

    这些东西一被焚烧起来之后，从其中开始冒出一股股的黑气。

    一边烧这些东西，云雾真人一边说道：“前辈说的没错，我之前的确是和这黑暗天神有关联，前辈也不要急，听我慢慢道来……”

    云雾真人开始慢慢说了起来，从他接触这个所谓的黑暗天神到替黑暗天神做事，然后从中获取好处等等，他说的很详细。

    不为别的，因为他以后不能再做这些事情了，所以现在他是拼着受重伤也要先把命给保住，不然连命都没了，还谈什么好处和利益，都是浮云。

    随着他拿出来的东西被他自己给烧毁，他的脸色也是越来越苍白，一般说话之间嘴角还有鲜血溢出，看起来很是悲壮的样子，这让我有些哑然。

    不过这样也好，也就这么一次，挨过去，以后好好修炼就成了，没必要接触这些邪恶的东西还来祸害人间。

    一刻钟之后，云雾真人说完了他知道的一切，同时也烧毁了那些黑暗天神的邪物。

    “噗！”

    云雾真人突然一口血喷了出去，身子一晃，差点没有跌到在地。

    一口血喷出去之后，他这脸色已经白的不行，不过他露出的表情却是如释重负一般。

    “说来还要谢谢前辈，不然的话，可能我要越陷越深了。”

    说完这句话，云雾真人身上的灰色雾气骤然一转，变成了淡白色的雾气。

    “看来现在这个样子才是你原来的样子，云雾真人。”我笑道。

    云雾真人点头：“没错，修炼了邪功之后，原本洁白如霞的云雾功法就发生了一些改变，变的我都有些不认识了，但实力的确增加了很多，所以……呵，倒是把自己陷入其中了，罪过。”

    他转身看向我，抹了抹嘴角的血迹，“敢问前辈尊姓大名？”

    看了看边上漂浮着的影儿，他接着问：“前辈莫非是阴差？”

    “看的没错，我的确在阴间任职。”

    说起这个，我忽然想起来我还有事情没有去做。

    之前那十年在那秘境之中，现在出来了也是该把自己分内的事情做一下，自己现在可还是阴阳使者的，不过要先处理一下眼前的事情。

    “果然是阴差，前辈与我见到的那些个鬼修有所不同，他们所驱使的鬼物都十分的木纳，而您身边的则大有不同，咳咳。”云雾真人咳嗽了两声，又有血迹流出。

    我摆摆手：“行了，我看你受伤不轻，咱们长话短说，首先你这徒儿你想必应该不想继续带着了吧？”

    “请前辈帮忙处置。”云雾真人毫不犹豫的说道。

    我点点头：“第二，你来至隐雨城？”

    “没错。”

    “带我去隐雨城看看吧，我还没去过那里。”

    云雾真人愣了一下，随即点头：“好，但在这之前能否给在下一点时间恢复一下伤势？”

    “你请便。”

    当即云雾真人也没客气，随手取出了一个蒲团就坐在了地上。

    见此，我对影儿点点头，影儿直接将地上打昏过去的家伙给带了出去。

    半个小时之后，影儿一闪之下回到了我的身边，看了一眼正在疗伤的云雾真人，这才开口道：“那人在城市之中布置下的东西不止那一个。”

    “想来也不会这么简单的，都问出来了吗？”

    “嗯。”影儿一抬手，一团被压缩起来的灵魂在剧烈的挣扎之中。

    我看了一眼云雾真人，开口道：“你先在这里恢复，我去把你那徒弟设下的东西清理一下，稍后过来找你。”

    “是我给前辈添麻烦了，前辈尽管去，我就在此等。”

    也不怕他跑，要跑他也得跑得掉才行，就他现在这个样子，破空飞行都成问题的。

    根据影儿拷问出来的位置，很快我便在N市之中找到了数个藏着邪恶器物的地方，随后我便将东西一一取出销毁，这才再次返回。

    云雾真人的伤势不轻，想要完全恢复段时间内是没什么可能的，除非有灵丹妙药，这一点他是清楚的。

    用了小半天的时间，云雾真人长长的吐出一口气，原本煞白一片的脸色也恢复了几分血色。

    看到停止了疗伤，我询问了一下，他现在赶路已经不成问题。

    当下我问道：“对了，隐雨城到底是一个什么地方？”

    “回前辈，隐雨城处在一个奇特的区域当中，其城中常年被细雨笼罩，有传言说城中包括城外数十公里之内都雨点都是一位前辈大能施法所致，所以一旦进入那个范围，那位前辈就会有所察觉，所以隐雨城之中不成文的规定就是不能在有雨下的地方相互争斗，想要打，城外有专门的演武场。”

    我略感惊讶：“怎么感觉和某个动画片里面的情况这么一样？”

    “哈哈，前辈您是说某影吧？”

    我点头。

    “这个不是前辈你一个人这么感觉，隐雨城中很多人也都感觉像是这样，但始终也没有人见过这隐藏中的前辈大能。”

    “那如果有人在城中争斗，那会怎样？”

    “如果发生了冲突战斗，那么城中的几大势力会联合出手的，常年有金丹后期的高手坐镇其中，其几大隐雨城势力传言更是有着元婴期的超级高手存在，但具体情况我也不清楚，不过金丹巅峰的存在我倒是见过两个。”云雾真人说道。

    我微微点头：“得，那你可知道城中有个小丫头，叫做千灵灵？她应该还有个姥姥？”

    “千灵灵……”云雾真人念叨了两句，随即开口道：“是那个丫头啊，知道，她姥姥的是卖茶的，当地人称她为灵茶姥姥，千灵灵是他孙女儿，她们在隐雨城中开着一家不大不小的灵茶楼，不算特别出名，主要售卖灵茶与一些佳肴，其他的我就不清楚了。怎么？前辈要过去找这两人？”

    我笑着说道：“以前有过一面之缘，现在还要劳烦你带我去一趟吧，去看看隐雨城，顺便找她们讨点灵茶喝。”

    “原来是这样，那我们什么时候出发？”

    “如果你没问题了，我们现在就可以走。”

    ……

