    “萧逸殿主，久违了。”

    六合天君、金火天君同时吐出一声，语气威严而冰冷。

    “哼，倒是让你这萧逸小贼多活了一二载时间。”飘渺天君冷漠而愤怒。

    “八天君？怎么可能？”萧逸看清楚八人，猛地瞳孔一缩。

    萧逸心头惊骇到极点。

    先不说古元天君、北隐天君、无黑天君、无上天君。

    这四大天君明明在大半年前被他的天葬所重伤，身上残余大自在剑道的伤势，万载岁月都难以恢复伤势，而此刻却明显毫无伤势，乃是全盛状态。

    且说六合天君、金火天君、圣月天君、飘渺天君。

    这四大天君乃是被幻天魔帝的‘幻道成实’所致陷入幻道中，永远昏迷不醒。

    而今竟也醒了过来，且同在全盛巅峰状态？

    幻天虽只一道‘虚壳’，但却是曾经的魔门护法，曾经的一代帝境强者，一身手段莫测无比。

    那时的幻天，将他准备多时的八座冰山火海消耗了个尽，单论元力层次，已恢复帝境范畴。

    他拼了陨落反噬的代价，方施展出的‘幻道成实’，根本无人可解。

    且按幻天陨落前所说，‘幻道成实’，乃是已然等同烙印于天地法则中，成为天地法则的一部分。

    四大天君的昏迷，乃是天地所规定，根本无人可逆转。

    若想解除，本身便等同逆天而为，等同扭转乾坤。

    那，便类似于曾经的‘洛前辈’寿元大限已至，天要其死，而萧逸凭借一元无极阵替他受了反噬。

    可，洛前辈活过的岁月看似漫长，但终归只在正常范畴，可没有这八天君那等动辄超越八千万年岁月以上的无尽岁月那般可怕。

    甚至都没有北隐老宫主、东方太上那等横跨上古八千万年岁月的漫长。

    故而洛前辈身上的逆天反噬并没有想象中的庞大。

    同时萧逸自己也付出了万年寿元才换来洛前辈多增数年寿元的代价。

    也因此，萧逸那时方完成了一次近乎不可能的逆天而行。

    当然，也如半年前萧逸凭借帝魂果给药尊总殿主抵消掉界限法则的反噬。

    那一次，萧逸自己倒没有损失；但代价，却是浪费了帝魂果。

    也就是说，反噬、代价，一样会存在，只是承受着是帝魂果本身罢了。

    那么这四大天君呢？

    他们想醒过来，只会更难。

    由恢复了一定帝境力量的幻天魔帝亲自施展的幻道成实，要想救醒四大天君本就已是逆天而行，且其中蕴含的反噬和代价，又该是何等庞大？

    谁能有那般本事，轻易间逆转乾坤，乃至根本等同天地而行？

    是的，要想救醒四大天君，几乎便等同让这片天亲自让四大天君醒来。

    “你似乎很是惊讶？”圣月天君威严冷视萧逸。

    周遭，八宗宗主、武者，此时方尽数反应了过来。

    “参见老祖。”

    “参见天君。”

    偌大片高空，密密麻麻的武者身影铺天盖地，此刻躬身一片。

    那般阵势，好生壮阔。

    这，便是天君之威严！

    代天而行，天地之执秉法度者！

    “惊讶吗？”萧逸霎时狞笑。

    即便是之前被八宗强者围攻乃至重伤时，他都不曾露出这瞬间要‘吃人’般的狰狞模样。

    “天君又如何？”

    “我一并杀了便是。”

    锵…

    萧逸手中紫电一震。

    此刻的他，战力滔天。

    即便是天君，亦休想在他手中走过三剑。

    一个天君和八个天君，并无多大区别。

    八大天君反应亦极快。

    古元天君猛地暴喝一声，“出手。”

    吼…轰…

    滔滔龙炎，瞬间轰出，沿途所过，焚尽一切，空间瞬化虚无。

    萧逸看着轰来的龙炎，脸上尽是不屑，瞬间一剑轰出。

    狂猛雷霆，势如破竹。

    龙炎与麒麟怒雷的争锋，终归是龙炎胜上一筹。

    但此刻支撑龙炎力量的，乃是古元天君之一身元力。

    而支撑麒麟怒雷力量的，乃是六万灵脉所凝之雷霆大阵，已达极致君境范畴。

    吼…吼…

    两声震天怒吼。

    龙炎之内，仿佛生出一条火焰巨龙，怒吼之音威震天地。

    怒雷之中，仿佛凝出一头巨大的麒麟之兽，怒吼之音霸道凌厉。

    二者交锋，并未出现僵持，反倒是麒麟巨兽一往无前，火焰巨龙不断溃散。

    轰轰轰轰轰轰轰…

    与此同时，又是七道惊天轰鸣，七股气息不一的龙炎滔滔而至。

    八天君，自现身一瞬，便是呈八方包围之势。

    而今同时出手，自也是八股龙炎从八方轰来。

    萧逸眉头一皱。

    八天君有掌控龙炎之力。

    龙炎，又为天地间最强之火。

    若单打独斗，萧逸完全可以凭实力压制轻松解决一个天君。

    可面对八天君的围攻，他自不会蠢到硬扛八方龙炎。

    萧逸剑身一震，身上雷霆暴走，便要躲过。

    他没必要硬扛八方龙炎，战八天君，他自可费些时间一一击杀，一如之前与八宗强者交战时一般。

    但，萧逸身影刚动，却又猛地一滞。

    “嗯？怎么？”萧逸心头一惊，自己的身影，竟仿佛被封锁凝固。

    “雷麟遁空。”萧逸暗喝一声。

    麒麟瑞兽，本就有掌控空间的能力。

    雷麟遁空，乃是雷麟印中赋予的雷电麒麟的手段之一。

    配合而今这一身战力，八天君根本无法包围困住他。

    但此刻…

    “怎么可能…”萧逸脸色一变。

    “怎地，逃不掉是吗？”飘渺天君冷笑一声。

    “八龙锁天，乃是我们八天君最强的封禁之能。”

    八股龙炎，此刻完全将萧逸封锁其中。

    六合天君冷声道，“不必挣扎，困于八龙锁天内，即便是帝君战力也挣脱不得，逃脱不了。”

    萧逸心头大惊，这一瞬，他只觉宛若是这整片天地困着他。

    八股龙炎，并未能轰破他身上的雷霆，未能伤他。

    但八股龙炎，却仿佛自成一体，完全契合这整片天地，却也封锁一切，包括空间，也包括里头的萧逸。

    下方。

    风刹总殿之内。

    “八龙锁天…”魂殿总殿主眯了眯眼。

    “八天君，终归是使了此手段。”

    “你知道？”修罗总殿主皱眉，“怎地以往我们没听说过这一手段？”

    魂殿总殿主沉声道，“那是因为以往从来没有出现过能让八天君施展此手段的天地危机。”

    ......

    第二更。

