    

    语曦的心中一片失落。

    血牙在一点一点的下落，靠近着她，它还是想要吞噬她，而不是和她沟通。

    唉，算了，反正也不是第一次失败了……

    语曦闭上了眼，静静的等待血牙将她撕咬成碎片，然后退出副本。

    学生那边她没什么好担心的，能获得吸血鬼契约的也都契约了，不能的估计也都已经被剧情杀了。

    这次副本差不多该结束了。

    “看来语曦姐失败了。”从洛槐现在的视角看下去，语曦闭着眼仰浮在血池的表面。

    样子看上去已经昏迷。

    墙壁上的血牙突然冒出一团血雾，在血池的上方凝聚成了另一个血牙虚影，咬向语曦。

    在那獠牙接触到语曦肉身的瞬间，语曦化作了一道光，消失了。

    洛槐拉开任务日志，语曦的头像灰暗了下去，还有一部分同学的头像也灰了。

    剩下的人里，状况各有不同，大多已经接近尾声。

    洛槐扭头看向窗外，天空的边际翻出了一线鱼肚白。

    白天要来了。

    他想要离开，这里并没有什么再值得探索的地方，至于血牙，他没什么兴趣，看上去也不是什么好的东西，关键是卖相还贼差。

    万一他成功契约了，结果嘴里多了那么大一对獠牙，那以后还怎么见人哪！

    估计也就阿狼不会觉得丑了，毕竟它也是一嘴狼牙。

    打开教堂的一个落地窗，洛槐翻了出去，找阿狼去了。

    炸弹就不装了，这里有语曦姐要的东西。

    可是他没有注意到，被握在语曦胸前的那个小盒子也跟着她不见了。

    而血池上方的那巨大獠牙也仿佛失去了灵魂，只剩下一个石像空壳。

    夜叔推开门走进，看着干枯下去的血池，“真不知道这是好事还是坏事……”

    血牙是吸血鬼的武器，给人用，难免会带来些不可测的影响。

    这远不是明面上了解到的那点副作用那么简单。

    ……

    “阿狼，我回来了。”

    洛槐在天上向着阿狼那边滑翔而去。

    但是心灵沟通那头却没有回应。

    “阿狼？阿狼你在吗？”洛槐又问了几声，依旧没有回应。

    怎么回事，难道是出事了？

    可这森林里不是就只有阿狼一个人吗？还有什么能给它造成威胁？

    但不出事，阿狼怎么会不回他呢？

    腾空一跃，洛槐加快了速度。

    ……

    小山包，小石屋中。

    “阿洛……”

    阿狼蜷缩在石板做成的床上，气息虚弱。

    爪掌上的契约红光闪动，耳边传来阿洛的声音，但即将陷入昏迷的它连回应一句都做不到。

    黑夜消褪，圆月隐去。

    月圆之夜的力量开始消失，它的强制变身在强制解除。

    在这个过程中，它将陷入极度虚弱的状态。

    天空越来越明亮，阿狼属于狼的部分正在消失。

    雪白的狼毛脱落，四肢也在缩短，利爪和尖齿缩短，向着人的特征转变。

    最后，一团灰雾笼罩了整个房间，待到散去，石板上只静静躺着一位拥有着一头雪白长发的长腿少女，没有醒来……

    屋外不远处的天空，一个红点正在飞来。

    没有减速，洛槐直接双脚朝下坠地，在碎石堆上砸出了一个小坑。

    血液外衣可以算是一个外骨骼装甲，能减少很多伤害。

    剩下的则交给恢复力。

    “阿狼！”

    他从坑里爬出来，立刻看向石屋，然后向着那奔去。

    契约的位置感知显示着阿狼就在那里面。

    啪嗒一下，他推开了用来充当门的木板。

    床上的一抹白色立刻吸引了他的目光。

    “阿狼……呃？”洛槐刚喊了个开头，就直接卡死了，随即双目难以置信的瞪大，说话的嘴都有些颤抖，“美女你谁？！”

    我家大狗子呢？我辣么大一只大狗子呢？怎么缩水成这么小一只了！

    少女的个子其实很高，一双腿浑圆修长，哪怕她缩着腿也能看出来。

    只是和狼人的体型比起来，还是显得很娇小。

    然而洛槐在确定完少女只是单纯的睡着了之后，就突然在屋子里翻起了东西。

    “阿狼，别闹了，快出来……”洛槐翻开墙角一块小石板，好像那个他熟悉的阿狼就躲在这下面似的。

    没办法，这一下对他的冲击有点大……

    自欺欺人找了半天的洛槐最后终于认命的坐到了少女身边。

    “我的毛茸茸……没了，全都没了。”一滴不争气的眼泪从他眼角滑落。

    大狗子呀！你走的好突然啊！

    要不是手头没有香，他真想给昨夜那只帅气的狼人上一柱，以示悼念。

    突然，背上被什么触碰了一下，洛槐回过头。

    身后的少女悠悠醒来，无意识间挥动的手碰到了洛槐的背脊。

    不过背部的血液外衣很光滑，少女的手又滑落到了石板上。

    手腕碰到石板传来一丝痛觉，让少女模糊的视野一清晰，彻底清醒了过来。

    但随即一个血红的人影映入了她的眼里，上面还有着她讨厌的吸血鬼的气息。

    她吓得一通手忙脚乱，逃到了离洛槐最远的一个床角。

    可是她并没有继续跑，哪怕这个满身血红的人影令她感到陌生，甚至那身血红还让她感到排斥。

    但是她还是嗅到了一丝熟悉的气息。

    “阿……阿洛？”少女的嗓子刚刚复原，说话有点不熟练，有一丝沙哑，但是声音很好听。

    “诶。”洛槐轻轻的应一声，撤掉了头上的血液外衣，长发散出来。

    “阿洛！”少女立刻欣喜的爬回来，靠到他身边，“我还以为你不回来了呢。”

    她扯着洛槐的手臂，大眼睛里起了一层雾。

    形态变了，似乎性格也变了点。

    “我不是说了要处理完一些事情再来吗？”洛槐抬起一只手，把她的眼泪给撇掉。

    就算变了样子，大狗子还是大狗子，哪能不认呀。

    “我刚才昏过去的时候梦到你丢下我跑了。”阿狼抿着嘴，漂亮的脸蛋上都是委屈，害怕。

    洛槐看见她的眼睛是湛蓝色的，像星空一样瑰丽，一笑，“我这不是回来了吗？”

    他摸摸阿狼的脑袋，那白发让他想起了昨晚阿狼的后颈毛，也是这么柔顺。

    一想到这，洛槐就停不下来了，愤愤地怒搓阿狼狗头。

    阿狼顿时觉得头昏眼花，昏天暗地。

    “阿阿阿阿阿……洛～！”

    她一把抓住洛槐的手，气呼呼的张大嘴。

    啊呜！就是一口。        

