
　　对于贺云来说，这些题目并不算多难，这不，原本两个小时的考试时间，他只用了区区一个小时，就做完了所有题目。

　　当他抬头看向另一边的李翰明时，却见他还在做着题目。

　　“有这么难吗？难道是我们的试卷题目不一样？”贺云小声呢喃了一句，又把目光投向了于院长。

　　这会，于院长自然发现贺云的小动作，他连忙起身来到了贺云身前，小声道：“做完啦？我看看。”

　　说着，他就拿起了贺云的试卷一点点看了起来。

　　而贺云则坐在那，耐心等待着结果。

　　片刻后，于院长顿然一笑，对着贺云使了一个眼色，再次小声说道：“不错，我刚刚随便瞟了两眼，发现百分之九十的题目都对了，一些主观题也答的不错，你可以回去了，不过在回去之前……”

　　于院长说到这，转身又回了自己桌前，轻轻打开了左侧抽屉，从中拿出了一本厚厚的书递给了贺云。

　　贺云一看，发现这是一本当代文学方面的书籍。

　　“这上面有我做的笔记，你拿回去好好研读，时间还是半个月，记住了，看完后，我可是要考的。”于院长对着贺云叮嘱了一句，便让贺云率先离开了办公室。

　　待到贺云离开后，又过了半个小时，李翰明也做完了试卷。

　　这时，于院长拿起了他的试卷，看了一会后，对他说道：“嗯……国内古典文学这一块，你掌握的还不错，我待会把世界当代文学相关书籍拿给你，回去好好看，半个月后，再来我这考试，听明白了吗？”

　　“听明白了，于院长。”李翰明对着于院长点了点头，回了一句后，又道。

　　“于院长，我刚刚看贺云做的挺快的，看来我这位学弟实力不凡呀！”

　　“哈哈哈……哪里是实力不凡呀，这小子简直就是怪胎，虽然这次考的只是一些基础文学知识，但有些东西，这学期，我可从未教过他，其他老师也应该没讲过，可他竟然仅靠着我给他的那几本书，就能做对百分之九十的题目，尤其是主观题，很有见地，实在是难得呀！”

　　对于贺云，于院长自然是赞不绝口，他甚至相信，贺云天生就是吃这碗饭的！

　　好吧，尽管这话说的确实粗糙了点，但话糙理不糙，贺云所掌握的文学知识，已经大大超出他的预料了。

　　“是吗？我这学弟这么厉害呀？我不会这么快就被他给追上来吧？”李翰明一听于院长这番话，也显得十分惊讶。

　　“那可说不准，我给你们安排的学习计划是由易到难，逐级系统学习，因为你比小贺高一个年级，所以，我便直接让你从华夏古典文学开始学习，而对于小贺，我则是先让他从华夏当代文学开始学习，可没想到，他掌握的速度居然会这么快，只怕要不了多久……他就会追上你的学习进度咯！”于院长微微摇了摇头，笑着对李翰明道。

　　“呃……”这一刻，听到这话的李翰明，顿时尴尬不已。

　　但没办法，谁让贺云确实“牛逼”了！

　　…………

　　三号宿舍楼，大门口。

　　贺云拿着手中这本厚厚的书，一脸无奈。

　　他不禁小声呢喃了一句：“看来又有得看咯！”

　　“咳咳……什么又有得看啦？”突然，贺云背后传来了一声咳嗽，紧接着，高云燕的声音就传到了他耳内。

　　“呃……云燕，你什么时候来的？”贺云回头看着高云燕，不由尴尬说道。

　　“我都来了好一会了，只是你光顾着看手上的书，哪里能注意到我呀？”高云燕蔚然一笑，回了贺云一句。

　　说完后，她又看向了贺云手上的书，问道：“这是什么书呀？好像不是课本吧？”

　　“不是啦，这是于院长给我的，我……我打算考湘师大中文系研究生，于院长就给了我这本参考书！他让我半个月看完，看完后我还得去他那考试了。”贺云摇了摇头，犹豫了一下，但还是向高云燕解释道。

　　“考研？湘师大？贺云，你说的是真的？你真要考研呀？”高云燕愣了一下，惊讶道。

　　“嗯……我已经仔细想过了，考研对我来说，是一个自我提升的过程，而且……而且这不是岳……高老也在湘师大嘛！我就想着……”贺云说着，突然抬头看向了高云燕。

　　高云燕被贺云这么盯着看，脑海之中回想起贺云刚刚所说的话，她顿时想到了什么，脸一下子就红了起来，她不禁对着贺云轻哼了一声，随即偏过头去。

　　“你……哼！不理你了。”

　　“云燕，我真没别的意思，我就是觉得……”

　　“你觉得什么？”高云燕见贺云想要解释，又一脸期待的看向了他。

　　“我就是觉得高老是教授，我起码也得读个研究生吧，这样我就……我就可以……”贺云笑了笑，又把目光投向了高云燕。

　　高云燕见贺云又看向了自己，心中不由感到十分温暖，她连忙对贺云说道：“贺云，那我也考湘师大研究生，你去哪，我就去哪……。”

　　“嗯……那我们就一起努力，加油！”贺云做了一个加油手势，笑着道。

　　“加油！”高云燕也微微一笑，同样做了一个与贺云一模一样的加油手势。

　　这一刻，两人面对面，就这样对视着，目光中，他们都看到了彼此……

　　…………

　　湘省省城，某机关大院。

　　一栋宿舍楼内，其中一户客厅之中。

　　一个戴着眼镜的男子推门走了进来。

　　“爸！”

　　“回来了，东西给我买回来了吗？”木制沙发上，银发老人抬起头看了看眼镜男子问道。

　　“爸，我已经跑遍全城所有代售点与新华书店了，只找到您之前看过的那两本杂志，那部小说后面的内容，其他杂志真没有刊载。”

　　眼镜男子姓杨，叫林国荣，他出生于1942年，是家里的次子，他大哥早亡，至于具体原因与细节，父亲却从不愿提及。

　　不过，林国荣知道，父亲肯定是不想提及那段伤心往事，所以，他在自己父亲面前，一直装作不知道这件事。

　　后来，还是他母亲去年临终前告诉的他，说她并不是父亲原配，而且，她还告诉他，他还有一位同父异母的哥哥，在40年的时候，他的大哥还有他父亲的原配，都死在了倭国人手上。

　　“怎么没有呢？不应该呀，这么好的故事，怎么只刊载了这么点就没了。”老人似乎有些不信，他对着林国荣继续道。

　　“爸，不是没了，是得等到杂志下一期才能看到后面的内容。”见自己父亲还是有些不相信，林国荣又耐心的为他解释了一句。

　　对于自己父亲心中的执念，其实，林国荣心里清楚的很，所以，这次他为了自己父亲，甘愿跑遍全城。

　　可是结果却很不理想，因为除了《芙蓉》杂志与《当代》杂志上刊载有一部分章节外，他并未找到《孤岛谍影》后面的内容。

　　“爸，您先别生气，听我慢慢跟你说，虽然我没找到这个故事后面的内容，可我却是打听到了一个消息，据说《孤岛谍影》这部小说，将会在近期出版，到时候，新华书店肯定会有卖的。”

　　“真的？”老人一听林国荣这话，顿时一喜，他即刻站了起来，看向了他。

　　“真的！爸，这是我从一个朋友那打听来的，我那朋友有个亲戚在《芙蓉》杂志社工作，应该不会有错的。”

　　林国荣当然不是在安慰自己父亲，事实上，他确实从他朋友那打听到了这么一个消息。

　　“那就好！那就好，到时候，我亲自去书店买。”

　　“爸，你腿脚不便，还是我去吧！”

　　“不用，你白天要上班，哪里有时间，今天你为了我请了一天假，已经耽误了你一天了，下次我自己去就行了。”

　　说着，老人拿上了放在一旁的拐杖缓缓走入了房内。

　　林国荣知道，他肯定又是去看那张照片了。

　　…………

　　京都，《当代》文学编辑部。

　　看着手中的东西，何主编随即拿起了桌上电话。

　　片刻后，电话接通了。

　　“喂……老邓，怎么样？差不多了吧？”

　　“还有三天就能印刷出版了，老何，你改日可得请我喝酒，我们为了你这部小说可是奋战了十多个昼夜。”

　　“一定，一定，老邓，这次你们辛苦了，那我就先挂了……。”

　　“等……等等，老何，何主编，你别这么急吗？我还有点事问你了。”电话那头，那人叫住了何主编道。

　　“老邓，你还有事？”何主编问道。

　　“听说最近上边对你们刊载这部小说很是赞誉呀？”

　　“哈哈哈……我们这也是摸着石头过河，纯属运气。”何主编谦虚回道。

　　“那可不是运气使然，老何，你们还不知道吧，为了你们的事，上边也有些争论，可最后还是文化部那位发了话，才平息了这场争议。”

　　“哦……老邓，我明白你的意思了。”

　　“嗯……我可没说，行了，我还忙着了，挂了。”

　　电话随即就挂断了。23sk.Com

　　可何主编却陷入了沉思当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百一十二章：“学霸”与“出版”（3000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 