一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百六十七章  不够甜

    “你？”

    陈强一愣，然后猛地点点头，他都忘了丁敏蓝这样一个存在。

    陈强疑惑道：“这么长时间了，你还没有离开安庆？”

    丁敏蓝笑嘻嘻道：“我发现我喜欢上这里了，我准备把这里当成第二个家乡呢。”

    陈强撇撇嘴，安庆就连个像样的酒吧都没有，他可不信丁敏蓝这种钟鼎鸣食的千金会喜欢这种地方，说不定这个女人又在酝酿什么阴谋。

    陈强随意道：“上次我救了你，你随便就给我打过来一两个亿吧，算是报酬了。”

    丁敏蓝气的一咬牙，怒声道：“你怎么不去抢，先不在电话里说了，你来我这里吧，咱们好好谈谈。”

    “没问题。”

    陈强嘿嘿一笑，这真是瞌睡了就有人送枕头啊。

    他和柳如烟是合作的兴致，还真不好意思开口，不过丁敏蓝吗，自己也好歹救了她一命不是，有着这个借口，也好办事啊。

    陈强这样想着，和刘玉兰打了一个招呼，就开着悍马向着安庆赶去。

    挂了电话的丁敏蓝，急忙穿好了衣服，把自己给裹得严严实实的。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，陈强轻薄她的情景简直就像是电影回放，在她的脑海里清清楚楚，尤其是在陈强加养伤的那段日子，简直就是她的噩梦，要是可以的话，她真的想找个人给陈强吊在树上，她一不开心了就抽上两鞭子。

    转好了衣服，丁敏蓝又跑到主卧室，将大厅里面的摄像头挨个的打开，一来为了防止陈强乱来，二来吗……他要好好的整治一下陈强。

    做好这一切，丁敏蓝在沙发上正襟危坐，等待着陈强的到来。

    时光缓缓流逝，当时针指向三点的时候，陈强已经走进了这栋别墅。

    陈强敲了一下门，没等丁敏蓝回应，他就直接推开门走了进来。

    陈强打量了一下客厅的布置，上次他是爬窗户进来的，根本没有机会来到这客厅，他大大咧咧的坐下，直接道：“给我钱吧……”

    丁敏蓝咯咯一笑，道：“怎么，你想吃软饭啊，钱可以给你，但是有条件的喔……”

    陈强打量了一下丁敏蓝，这个女人今天传来一套米黄色的衣服，除了一张脸蛋和一双玉手，再也没有皮肤露在外面，这和她以往的风格不符啊。

    再看丁敏看的笑容，陈强感觉够甜，够美，可就是说不上哪里不对劲。

    陈强眼睛一转，好笑道：“怎么？你这是要挟我？”

    丁敏蓝指着他的鼻子，左右叉着腰，像是吃定了陈强一般，好笑道：“陈强，你也别在这里给我装大尾巴狼，我知道你肯定能搞到钱，但是后天就是拍卖了，这么短的时间你除了借钱根本没有别的路子可以走。”

    陈强心中一动，暗自思索道，这个丁敏蓝的消息还真是灵通，这还没有两个小时了，陈家村发生的一切，这个女人都知道了。

    陈强面色不变，依旧笑着道：“你的意思是说，我借不到钱喽？”

    丁敏蓝呲着小虎牙，难得的展现出可爱的一面来，她盯着陈强，好像在说，你就别装了，我还不知道你。

    陈强耸耸肩，好像在回应道：“你知道什么，说来听听？”

    经过短暂的表情语言交流，丁敏蓝给自己倒上一杯红酒，红唇一抿，胸有成竹的坐在沙发上，轻声道：“你确实能借来钱　，但是你只要一张嘴，这人情就算是欠下了，能拿出钱来的，家族一定不小吧，俗话说贼不走空，那些大家族就是个贼，以后图谋的不知道是什么，这也是你担心的事情，因此，你并没有想管他们借钱，否则……你就不会出现在这里了。”

    陈强玩味道：“听你的意思，你不是贼？”

    丁敏蓝有些心虚，不过表情还是不变，无所谓道：“至少这次我就是想出一口气，要钱可以，看你表现喽，一个王斌就是渣渣而已啦。”

    陈强身子无奈的瘫软在沙发上，丁敏蓝正掐中了他的七寸，柳如烟毕竟后面靠着一个柳家，就算她在单纯，也难为为了自己的家族做点事情，这个人情，他是真的不想欠，没有看到上次叶安邦叫他去楚州治疗张天龙，他不想去却不能不去吗。

    良久，陈强悠悠道：“喂，我可是救了你一命啊。”

    丁敏蓝展颜一笑，挺挺胸脯，然后做出一副委屈的表情道：“那你把小女子的命拿走吧。”

    “说吧，你想怎么样？”

    丁敏蓝看着陈强生气却又无可奈何的表情，再也忍不住，噗嗤一声就笑了出来，这种感觉，简直太畅快了。

    “陈强，你可能不知道，最近我爬楼梯怕的，我这个腿啊，简直就是酸死了，可是我又不懂的捏腿……”

    陈强哪里还不知道什么意思，人在屋檐下不得不低头，他一咬牙，男子汉大丈夫，在说自己本来就是医生，这也没有什么。

    陈强安慰着自己，腆着脸凑了上来，蹲在一边无奈的给丁敏蓝捏起了玉腿。

    “真开心。”丁敏蓝早就能做到不在脸上展露任何的表情了，可却还是没能忍住，就差把爽字写到他的脑门上了。

    “来，看你这样辛苦，喝杯红酒！”

    丁敏蓝拿出一个高脚杯，给陈强倒好了酒，看着陈强一饮而尽，这才满意的点点头。

    “不错，非常不错，现在已经有了小奶狗的潜质，我就说我丁敏蓝特别厉害。”

    陈强目光不善，盯着笑意盈盈的丁敏蓝，没好气道：“现在可以了吧，拿钱吧。”

    丁敏看顿时不满道：“你猜捏一会腿，就开口要钱，这怎么可以，你先叫一声好姐姐来展现一下你的诚意吧。”

    “好姐姐……”陈强弱弱道，为了这救急的钱，他也是拼了，不就是一声好听的吗。

    丁敏蓝一愣，似乎没有想到陈强会这样痛快，她眼睛一转，眨巴道：“嗯，你这个没诚意啊，不够甜，重新来一遍才行……”

    陈强胸口差点气炸，他沉声道：“不要过分了！”