    在另一个时空中著名的杨文干事件爆发了，可在这里却已面目全非。

    杨文干乃关西杨氏远支，和李氏是亲戚，算是李唐外戚中的末流，只是杨文干一直跟随在李建成身边，李建成登太子位，杨文干便转任东宫宿卫。

    像是贴身侍卫这种职位，非亲信之人不能担任，由此可见，杨文干与太子李建成情谊还是非常深厚的，所以升迁的也非常迅速。

    其实从武德元年开始，这人就发迹了起来，先是领千牛备身，再入左武卫府领校尉之职，后又转任骠骑将军。

    看这轨迹也许有人会说，这人靠着太子李建成，就在京师打转，然后节节升迁，肯定是个无能之辈，谄上欺下之徒。

    这你就错了，此人早年参加过征伐辽东之战，在辽东城下是出过力的，之后杨玄感叛乱，他也参加过平叛之战。

    之后追随于李建成身边，在晋地剿匪，南下长安，都曾立下军功，是实实在在开国之臣中的一个。

    有人可能又要说了，这样一个人为何到李建成登上太子之位才开始发迹？

    这就要追溯到汉王杨谅谋反的时候了，杨文干一脉受到了很大的牵连，一家人死的死，被贬的被贬，等到杨文干长成，也只能靠着和李氏的一点点关系，弄个小军官来当当了。

    这样的人在关西族群中数不胜数，根本没人会看重，若非机缘巧合，在李建成身边呆了几天，李建成觉着其人说话还算顺耳，办事也还爽利，杨文干这一辈子也别想有何出头之日。

    所以说，这人对李建成那叫个忠心耿耿，办起太子交代下来的事情，从来都是不遗余力，务求完美。

    而这一年，就有人举起私藏兵甲，密谋不轨事。

    和李元吉那事其实差不多，不算捕风捉影，可也绝对属于欲加之罪的范畴。

    当然，作为骠骑将军，掌管着一部分宫廷禁卫，又出身东宫部属，这身份确实比较敏感。

    而最为可怕的是，武德三年的时候，这人曾被外派出去，督造玉华山仁智宫，举报他的人言之凿凿，他在督造仁智宫期间，在仁智宫中藏了许多兵器衣甲，只等皇帝去行宫避暑时便要发作。

    仁智宫是李渊登基之后命令建造的行宫之一，其实都是从杨广的离宫中挑出来，重新修缮而成，规模都不大，不然的话，李渊就是倾家荡产他也修不起。

    而这些行宫都有讲究，算是李渊为将来巡视关西选定的地方，可见李渊野心不小，只是遗憾的是，李渊进了长安城糟心事一件接着一件，他就再也没有离开过。

    这件事动静先是不大，可在玉华宫隐蔽处真的搜出兵甲之后，事情就闹大了。

    杨文干随即被拘押，又从他府中搜出兵甲若干，还有他和太子来往的一些书信，其中一些影影绰绰的话语，让李渊看了震怒非常。

    其实李渊怒的不是太子有取而代之之心，太子嘛，若没有登上皇位的野心，那叫什么太子？

    实际上，杨文干或者其他人为太子，秦王做出一些出格的事情，只要没有切实的证据，都不算什么。

    比如说长孙无忌在长安县，就能老老实实的当个县令了？为秦王蓄养些死士，藏点兵器甲胄什么的，还不是挺正常的事情。

    再者说了，满长安你寻摸一下，贵族府邸中哪个会毫无准备？这年头别说防贼防盗，你疏忽一下，说不定就稀里糊涂的掉了脑袋呢。

    其实真正让李渊愤怒的是，他认为两个儿子又掐起来了，在这样一个时节，弄的一地鸡毛，是他绝对无法容忍的事情。

    一波未平一波又起，两个儿子的争斗变本加厉，李渊终于感觉到了厌烦。

    厌烦的结果就是，杨文干当即人头落地，随后李元吉被当庭责打，还被送进了大理寺牢狱待勘。

    秦王……嗯，秦王还病着呢，李渊一气之下，也不再派人探看其病情，病的那么重，还让人耍弄手脚，那你就一直病着吧，再给你加派些护卫，老老实实的呆在府中面壁思过就是。

    一番风雨，又被皇帝压了下来，随即便有人提请招太子李建成回京，李渊想也没想就答应了。

    这封诏书没能到得了潼关，半路上就被人劫了下来。

    此事预示着，围绕着储君之位，争斗数载的人们，纷纷失去了耐心，开始放开手脚，肆意施为。

    这样一个过程和结果，其实除了李唐内部的原因，外部的环境也在起着作用。

    这一年三月间，在李渊召回太子的诏书刚刚出城之际，一行十余人，大摇大摆的纵马出了长安城。

    只一出城，骑士们便放开了马缰，渐渐加速，往长安县治赶去，不用问了，“病重”的秦王李世民就在其中。

    作为秦王，天策上将，尚书令，想要悄然走出长安城而不被人发现是需要技巧的，而李世民从不缺少这样的技巧。

    唯一让他有些担心的是，让长安陷入一片混乱当中，当然，他的父亲让这一切受到了控制。

    就像独孤怀恩被杀时那样，皇帝总会选择进行权力平衡，而非是来个火中取粟什么的。

    一切都在预料之中，出了长安城的李世民好像甩掉了枷锁一般，一身的轻松，甚至还有着些得意，操弄权柄，一切尽在掌握之中的感觉对于他这样的人来说，如饮佳酿，熏染欲醉。

    实际上，他的控制欲和李渊如出一辙……

    而在之后的一段日子里，秦王府部属以及他们的家眷，不论知情不知情的，或请调外方，或悄然出走，纷纷离开了京师长安。

    这样的事情多了，只能暂时掩人耳目，不可能让人毫无察觉，这是个时间差的问题，李世民笃定李破起兵来攻之在须臾。

    就算之后露出些许风声，秦王也还在府中养病，再加上之前齐王李元吉，骠骑将军杨文干之事，就算奏到皇帝面前，恐怕他那父亲也会以为太子，秦王相争的延续，不会太过在意的，更不会让人细加查证，以免引起更大的风波才对。

    只要父亲不来插手，太子在潼关，齐王李元吉在大理寺，其他人还能掀起什么风浪来呢，等到河边战报传至京师，就更不会有人来理会了吧？

    嗯，还是那句话，一切尽在秦王掌握之中，只是苦了房玄龄和杜如晦，段志玄等人。

    杜如晦身体越来越是糟糕，只能留在秦王府中，那里已成不测之地，一旦事泄，杜如晦恐怕先就要掉了脑袋。

    房玄龄和段志玄则在串联秦王部属，风险很高，不过两人身体健全，一旦时机来了，他们就会出城到长安县与秦王汇合。

    至于秦王的家眷，大事在前，还顾得上那许多？再者说，男子汉大丈夫，若是顾惜妻子儿女，还能成得什么事业？

    嗯，不得不说，父子相承，他和李渊当年在太原率军南下的时候的想法还真就别无二致，根本没有本点先安置好家眷的意思。

    …………………………………………

    只是李世民不晓得的是，与此同时，汉王李破也已离开了晋阳。

    李破离开晋阳时的模样要是被李世民亲眼目睹，一定会嫉妒的两眼发红。

    光明正大，气势恢宏。

    汉王起兵了，是日，晋阳城下，三军林立，群臣环伺。

    臣子们大多都是来送行的，而比如礼部尚书王泽等人，却是要随军南下，去搏一搏家族的百年富贵什么的。

    此时将随同李破一道南下的只有五千余骑兵，此为李破中军，其余步骑，皆已陆续按照军府建制去到绛郡汇集。

    剩下的一些军伍，则要在之后押送粮草才能启程，这无疑需要一段时间。

    临行之前，李破还在嘱咐兵部侍郎王智辩，等到秋收过后，立即招募府兵，不得拖延。

    王智辩显得信心满满，因为苏亶到底没争过他，汉王府司马王庆已经到兵部任职，之外还有汉王府长史薛万均也到了兵部。

    有这两位在，其他各部就都要让兵部三分，而另外的好处则是，他这个侍郎可能很快就要晋升为尚书了。

    回想当年还在雁门任职雁门郡尉的时候，他又哪里会想到有今日之成就？

    唯一有点遗憾的是，作为兵部尚书却不能随同大王一道南下，这在他印象中，无疑属于例外，要知道，从文帝时到大业年间，哪个兵部尚书不是鼎鼎大名的军中上将？

    随驾而征更是题中应有之义，到了他这里怎么就例外了呢？

    当然了，这点小遗憾并不算什么，作为汉王的部属和臣下，他很安心，因为他本就认为汉王殿下是一个能够让人安心侍奉的君王。

    李破也很安心，他将身后交给了陈孝意为首的臣子们，再加上府中还有汉王妃李碧坐镇，和以往征战并无不同，没有任何后顾之忧。

    为了不让臣子们觉得他儿女情长，李碧只抱着儿子送他出了府门，到了城外，陈孝意和何稠两位老臣为他共同把酒三盏，李破哈哈大笑翻身上马，率军启程。

    （杨文干的来历没有细查，所以编了一些，大家就不用较真了，至于仁智宫的建造过程，也和史实不符，还请大家嘴下留德，呵呵。）