    “不用多礼，咱们也算有些渊源，吴王殿下经江陵西归之时，吾与殿下一见如故，一番相聚之下，顿觉天下英雄，能胜殿下者稀矣。

    祭酒为吴王许为心腹，也当非凡物……”

    马周愕然，这夸的有点过啊，而且极为不妥，他本就对李靖的来意有些含糊，这会就更觉不对，什么叫天下英雄，能胜殿下者稀矣？这话要是传到陛下耳朵里，可是极为不妙，你可能没事，俺嘛，不定就得糟糕。

    他又不敢轻易打断，不由心说，国丈莫非跟殿下有仇？想要用言语杀人不成？

    想到这里，心中一凛……

    不会是吴王功大，让国丈嫉恨了吧？

    于是话语间他再加了十二万分的小心，“都督与吴王都乃人中之杰，相见之后自然谈得来，慕先小人也，可当不起都督如此称赞。”

    李靖犹自不觉一开口就把人给吓住（得罪）了，捋着胡须笑道：“祭酒无须自谦，养育贤才者，可为众人之师也。

    祭酒还这般年轻，将来桃李满地，成就定不可限量。”

    看着笑容满面的李靖，马周仔细回忆了一下这位国丈的生平，可惜，都是些不尽不实的传闻。

    只是听说大都督在外任职时杀了不少人，嘶，杀过很多人的人，正在一个劲的夸俺，马周整个后背都凉飕飕的。

    李靖客套的说着话，别看他话里话外都在称赞吴王如何如何，好像和杜伏威有交情的样子。

    实际上当年杜伏威路过江陵的时候，他可不会跟杜伏威有什么深切的交往，甚至当时他接待杜伏威的时候心里还在琢磨，这人恐怕是活不长了，自己跟一个将死之人饮酒谈笑，也太过晦气了些。

    ………………

    嘿哈，嘿哈……

    随着一群少年呼喝之声，李靖停下了脚步。

    长安海事学院占地很大，有三个大的校场，还有四个小校场，人工湖旁边，已经修建了两处船坞，七八艘大大小小的船只。

    有着朝廷的大力支持，什么事情做起来都很顺利，这里不像书院修建的那么雅致，可建造周期估计却得是书院的几倍有余。

    有鉴于规模很大，所以去年海事学院一口气招收了五百人入学，这还是受制于学院的教授数量，还有就是学院初建，没什么经验，不好广收生员所致。

    不然的话，数千人入学也没有任何的问题。

    ………………

    此时一群少年正在校场之上排着整齐的队列，来回奔走，教习们围着队伍乱转，不住的呵斥并发出命令。

    这些少年大多都是春天里入学，来这里还没几天，除了必要的文化课之外，就是演练军阵。

    其实和后来的军人差不多，不管什么人，从军之初都要先熟悉军规戒律以及各种操典，为的也都是一个目的，就是培养军人的纪律性，让他们融入军阵当中，而非是热血上头的逞英雄。

    当世施行的府兵制，主要也是这个作用，府兵人家每年农闲之时都要进行一段时间的操练，实战技巧什么的都在其次，重要的是让府兵一旦被招募，就能迅速的融入大军当中，做到最基本的来之能战的效果。

    所以府兵制明显优于秦汉时的兵制，动员能力得到极大的增强，战斗力也能得到一定的保障。

    ………………

    有教习喝令一声，少年们停了下来，迅速再次整理队伍，然后用力的拍击着稚嫩的胸膛……

    “呼荷……”

    各个做仰天长啸状，如狼初啼，啸叫一番才在教习带领之下，排队回去读书去了。

    这个李靖就太熟悉了，唐军征战习惯用呼嚎之声来壮盛血气，增加声势，不论是进攻还是得胜，都要如此这般。

    这是秉承于边军的习惯，不是唐军独有，前隋的军旅其实也是如此，往往能收先声夺人之效，令敌人未战先怯三分。

    不过李靖还是喜欢胜利之后，军人们在战场之上用此来表达得胜之情，雄壮军威，更可令残敌丧胆……

    李靖驻足看了一会，颇为感慨的对马周言道：“某少时便喜兵事，也还薄有名声，可那时若有这样的地方，靖也必为众少年之一。”

    马周就算提起了戒心，可闻言还是有些得意，海事学院便是他这两年的心血所在，有生二十余载，做下的最大一件事。

    “大都督才高德厚，正是此间少年需要努力效仿之人，都督既然喜欢，日后若是有闲，不如常来走动，让他们见识一下什么才是真正的世间俊杰。”

    李靖哈哈大笑，不见外的拍打着马周的肩膀，“你这个祭酒当的实在称职，想给这些少年人寻个教授就直说嘛，教养贤才正是吾辈之责也。

    可惜啊，俺就要离京他去，近些年怕是没这个工夫了，等俺下次回来，咱们再好好说说，说出来不怕祭酒笑话，俺这人最是好为人师，就怕到时祭酒嫌弃俺唠唠叨叨，不配为人师表。”

    马周有些诧异，“俺可不敢对大都督说三道四，只是俺听说都督才刚回京述职，怎的又要离京？”

    朝廷诏令已下，李靖也没什么好隐瞒的，笑道：“俺这就要去东莱领兵，估计过些时候就要跟吴王殿下汇合于新罗。

    也正因如此，临行之前才来海事学院拜访，吾虽熟于军事，可对水战却是一知半解，如今还要领兵出海，心中多有惴惴，唯恐误了大事。

    所以便到此来跟祭酒等人讨教一番，还望祭酒不吝赐教才是。”

    马周恍然大悟，就是说嘛，李药师身为国丈，位高权重，又怎会无事来海事学院这地方闲晃？

    这会知道了李靖来意，马周放下了些心事，之后引着李靖和元朗一起去到学院的待客之处。

    ………………

    李靖年近六旬，求知欲却还非常旺盛，让马周把学院中那些教授，老军，船工等都陆续召到近前。

    谈的兴起，索性在学院中留了下来，一待就是三日。

    其实也不光是为了熟悉水战诸事以及海情之类的东西，他还带着摒除领兵过程当中的一些麻烦的目的。

    因为到了东莱，他麾下必定有一部分水军将领听令，你若是这也不知道，那也不晓得的，怎好服人？让人糊弄了又怨谁去？

    ………………

    也就这几天的工夫，可把马周给忙坏了。

    一边是学院中的事务，一边还得给请来的画师诉说吴王生平经历，为人秉性，按照李客卿的话说，给人作画，不但要表似，还要神似，就是要将人的精气神融入其中，才能形神兼备，成为令人满意的上乘之作。

    而那边李靖也要求多多，需要马周这个祭酒亲自支应。

    三天下来，弄的马周已经是头大无比，外加满肚子的苦水想要找人倾诉，学院当中他本来是土皇帝，没想到却来了两位爷爷，把他像孙儿一样来使唤，你说上哪说理去？

    好在李靖在这里待不住，三日之后便离开了学院，临别之际李靖还有些不舍。

    他这大半辈子东奔西走，好像从来没停下过脚步，所以学院的环境真的是让他非常喜欢，于是老毛病就又犯了。

    他跟马周说，日后若有碍难，尽可来寻他李靖，当尽力相帮，就算他李靖不在京师，不还有韦节，元朗等人嘛，再说了，他女儿是皇后……让马周千万不要见外云云。

    马周大喜，可算是能结下点善缘，他这种无根无基之人，缺少的可不就是个人脉？

    ………………

    李靖走后，学院中就剩下了一个祖宗，大画师的作画周期很长，尤其是好的作品，都需要仔细研磨，耗费十几二十天那是常事，一年半载对于大画师而言时间也不算长。

    吕乡君一瞧这架势，第二天就早早的溜了，之后时常来探望一下坐监的姐妹，又送了两个丫鬟过来服侍李客卿的饮食起居。

    李客卿也不埋怨，这事若是成了，对她好处多多，比如马周见她用心，便曾许诺海事学院当中的一些雕刻模本给她来做。

    把名妓当做工具人来使唤，听上去有点不像话，可李客卿却是欣然而受，她也想像吕乡君那样，给自己弄个一官半职的，不成在海事学院任职也成啊。

    这比名妓的生活可扎实多了，在江南可没这样的机会，人们都说江南文风鼎盛，可越是如此，风气和北边相比也就偏于保守，远不如京师这里民风开放。

    其实关于当世女人地位提升的原因有很多，比如战乱过后，男少女多，一些女人没个依靠，也就独立了起来。

    再有就是胡风南渐，鲜卑人统治了天下那么长一段时间，改变了很多风俗习惯。

    还有就是一些杰出女性的代表作用。

    如此种种，都决定了唐初的风气开放程度乃历朝之冠，女子为官者，大多也都出现在这个时节。

    后来有记载的那些，也只是其中一小部分，比如说前隋时在宫廷走动的就有不少女博士，军中也不乏女子的身影，只是能落于读书人笔间的，没有几个罢了。

