    此时san ji深渊次元裂缝中的温度已经慢慢回升了上来。

    在那庞大的赤色火焰漩涡消失的时候，这被控制住的san ji深渊次元裂缝从封闭的状态下就已经恢复了正常。

    大量的火元素从那被控制住的san ji次元裂缝联通深渊世界的枢纽处倒灌进来。

    立刻就让这被控制住的san ji深渊次元裂缝回归到了原本那近五十度的高温。

    骤然从不足二十度的温度回升到五十度，就好像是一个才从冰水里出来的人直接被关进了桑拿房。

    立刻就让在这被控制住的san ji深渊次元裂缝中的冒险者半天喘不上气来。

    在完全坍塌的山洞外，飞扬的尘土渐渐被风吹散。

    林远使用真实数据查看起了这十五米长纯白色身上布满雷光的巨大鳄鱼。

    【灵物名称】：寂雷铠鳄

    【灵物种属】：肌鳄属铠鳄科

    【灵物等级】：铂金阶{410}

    【灵物系别】：雷系

    【灵物品质】：幻想一变

    技能：

    【尾挡】：用巨大的尾巴上坚固的铠状皮甲去抵抗伤害。

    【肌体雷能】：将自己身体肌肉内的能量快速调动，生成大量的雷电能量。

    【迅雷铠护】：快速在目标身边形成一个由雷电形成的铠甲护层，帮忙抵挡来自于外界的伤害。

    【雷铠增幅】；增加释放的迅雷铠甲的硬度和承受伤害的能力，在迅雷铠甲抵挡不住的时候会自动填充肌体雷能产生的雷电能量。

    【百铠操演】；一瞬间爆发体内所储存的雷电能量生成上百道迅雷铠甲，同时可以随意调动迅雷铠甲内蕴含的雷电能量凝结一点进行有效防御。

    专属特性：

    【坚固雷纹】：雷电内生成可以增加坚固特性的雷纹，雷纹断裂会瞬间释放出大量的雷电能量。

    【跃动雷霆】：释放的雷电时刻处于活跃状态，在受到打击的时候，雷电会向外bao po和受到的攻击相互抵消，并且将打击的能量一部分同化成活跃的雷霆能量。

    这十五米长纯白色身上布满雷光的巨大鳄鱼和史绪星网资料上招牌灵物的名字一样，正是寂雷铠鳄。

    林远自从拥有缔造师能力的这几个月以来，也见到过一些防御系雷属性灵物、

    但是这些防御系雷属性的灵物大多都资质比较平庸。

    林远眼前看到的这寂雷铠鳄应该是一种低级的防御系雷属性的鳄类灵物进化而来。

    但是究竟是哪种低阶雷属性鳄类灵物进化而来的，林远就得而知了。

    就算林远拥有莫比乌斯的技能真实数据，也依旧查看不出这铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄究竟是何种低阶鳄类防御系雷属性灵物进化而来。

    就拿音音来说，就算是五星缔造师中的竹君，厨尊，甚至是林远的师傅月后亲自查看研究。

    也绝迹看不出此时已经银阶一级幻想一变的音音是有一只连灵物都算不上的音鸟进化而来。

    这只铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄在进化上也和音音一样，发生脱胎换骨的血脉提纯。

    音音在林远看来有些像是朝着凤凰的方向在进化，并且提纯者自己的血脉。

    这只铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄则是朝着龙的方向在进化。

    只是这寂雷铠鳄在朝着龙的进化方向上并不是朝着史前龙类在进化。

    而是朝着古籍中和凤凰平齐的蛟龙血脉方向在进化。

    这只铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄虽然一眼看去还能看得出是鳄鱼，但是身材却不像正常鳄鱼那么臃肿。

    四肢也不像正常鳄鱼那样匍匐在地上，而是前肢变长像是趴卧在地上一样。

    一只灵物，特别是少见的防御系雷属性的灵物，能朝着蛟龙的方向进化就等于了是在资质上拥有了无限的可能。

    只不过林远之前在辉月殿见识到了龙涛的铂金阶十级幻想三变的海王垩沧龙，就知道眼前这铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄决计不会是史绪的最强灵物。

    铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄虽然是史绪的招牌灵物。

    但是单凭这铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄，史绪绝对不可能可以在辉耀百子序列中稳居顺位第六的位置。

    果然和刘杰说的一样，这辉耀百子序列的成员都阴得很。

    所展露出的灵物大多都是刚进入辉耀百子序列时，在选拔竞争中使用的灵物。

    至于在入选辉耀百子序列后这么多年的成长都隐藏了起来，只等着合适的时机在展露锋芒。

    不过林远不得不说，这铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄着实强大。

    都说防御系雷属性的灵物技能和专属特性大多比较奇怪。

    因为雷这种元素十分狂暴，带有极强的攻击性，并不像水元素和土元素那样那么适合防御。

    这铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄的技能和专属特性也依旧如此。

    铂金阶四级幻想一变寂雷铠鳄的普通级技能尾挡，可以说是中规中矩的技能，有效帮助寂雷铠鳄本身阻挡高强度的攻击。

    至于剩下的技能肌体雷能，雷铠增幅，百铠操演这些技能其实都是在增加寂雷铠鳄的银阶技能，迅雷铠护的防御能力。

    让迅雷铠护的防御能力更加坚固和多样。

    肌体雷能可以有效增加寂雷铠鳄所能够控制雷元素的含量。

    寂雷铠鳄这种十五米长的洪荒巨兽，肌体中蕴含的能量可是十分庞大的。

    寂雷铠鳄能够直接根据技能肌体雷能快速将肌体内的能量转换成大量的雷元素。

    雷铠增幅则是可以通过消耗寂雷铠鳄所能控制的雷元素力量，去维持寂雷铠鳄所释放的技能迅雷铠护形成铠甲的强度。

    也就是说寂雷铠鳄能够在直到自己可以控制的雷元素一滴也没有的情况下，迅雷铠护形成的铠甲才会破掉。

    百铠操演则是将迅雷铠护从单体防护变成群体芳户外，还能极大的增加的雷元素的使用效率。

    可以将雷电铠甲中的雷元素凝聚在一点，用密度极大的雷电元素去抵抗伤害。

    可以说单凭这铂金阶四级幻想一变寂雷铠鳄的技能。

    这铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄就足以算得上是一只顶尖的防御系灵物。

    更何况，铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄的两条专属特性坚固雷纹和跃动雷霆，都是在加固迅雷铠甲防御能力的前提下。

    同时还极大的增加了铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄的续航能力。

    铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄专属特性坚固雷纹所形成的雷纹断裂释放的大量雷电能量，就足以在瞬间补足迅雷铠甲的消耗。

    而铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄的第二条专属特性跃动雷霆则是直接运用了雷元素的攻击特性。

    这不过这雷元素的攻击特性却被铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄巧妙的用来进行了防御。

    以雷元素能量和受到攻击能量对撞的方式，来抵消迅雷铠甲在防御上所要需要承担的压力。。

    且不论史绪在成为辉耀百子序列这几年中一直隐藏的底牌是什么。

    单是史绪的招牌灵物这铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄就足以让史绪称得上是辉耀联邦年轻一辈，防御系灵气职业者第一人。

