    安易望着陆七：“陆大人，怎么了？”

    陆七将药碗放下，低声说道：“今日就辛苦大夫了，天色也暗了，不如就请大夫暂时住在太子宫中，若是太子爷有什么需要，也好照应一下。”

    安易知道这陆七开始怀疑她了，也就淡淡的点头说道：“好，若是有什么事情，陆大人可以喊我！”

    陆七让那两侍卫前来，送了安易去后院先住下。

    安易与流南川走后，陆七立刻问了那两名侍卫：“可有异样？”

    那两名侍卫对望了一眼，赶紧摇头。

    如今太子无恙就好，若是让陆七知道他们失职，那……

    “以后看仔细点！闲杂人等不准人进来！”陆七沉声说道，又看了那桌上的药一眼，低声吩咐了其中一位侍卫，“你将药方拿去御药房让人瞧瞧，看看可有问题？”

    侍卫赶紧应着。

    两刻钟之后，侍卫回来，说是御药房都看过了，药方没有问题。

    “不但没问题，那御药房的大人还说，这药方很是奇妙，君臣佐使运用的十分的好，是清脑醒神的好方子！”

    陆七点了点头。

    药方没问题就好，他是完全按照药方拿的药，药又是他亲自熬得，所以熬好的药也是没问题的。

    陆七望着流画陌昏睡的模样，咬咬牙，给流画陌将药喝了。

    此刻房间里，凤卿尘不悦的坐在床榻上。

    安易将窗户关闭，上前低声说道：“你不去找饕餮，在这里干什么？”

    凤卿尘瞧着安易：“你这下家还挺多，流朱国的太子妃之位都给你留着呢！”

    安易忍不住笑道：“你知道就好了，若是待我不好，我有的是地方去。”

    凤卿尘咬着牙，将安易压在床榻上，低声命令道：“明天就毒死那个流画陌！”

    安易顺势抱住了凤卿尘的脖子：“你还是跟我说说你跟三皇子是怎么一回事吧？”

    凤卿尘现在一点都不想提什么流南川，只想让这个女人明白，什么叫做出嫁从夫！

    行到最关键时刻，安易拦住凤卿尘：“这里是流朱国皇宫，随时会有人进来，太危险了。乖，等我们捉到饕餮，回去我再好好的犒劳你！”

    “真的？”凤卿尘趴在安易的耳边低声说了什么，安易一下子涨红了脸。

    “老不正经！”安易低声骂了他。

    “我还没老呢！”凤卿尘得意的摸了摸自己的脸，“我这张脸哪里像三十岁？”

    安易戳了戳那肌肤，弹性十足，颜色如玉，的确是不像。

    “到底走不走？”突地，蒲牢的声音懒洋洋的在房顶上响起来，“饕餮出现了！”

    凤卿尘恋恋不舍的起身，跳到房梁上，捉了蒲牢，顺势打开窗子跳了出去。

    “以后你再敢偷看小心本王拧断你的脖子！”远远的，传来凤卿尘微威胁蒲牢的声音。

    安易摇摇头，这两人真的把皇宫当自己家了？

    半夜里，流画陌幽幽的醒转，他抬眸望着青色帘幔的床顶，突的想起了什么，赶紧起身。

    “陆七，陆七！”流画陌喊了。

    陆七趴在桌子上刚睡着，一下子惊醒上前：“太子爷，您可终于醒了？”

    “刘兰花在哪？”流画陌沉声问道。

