    张向北的电话响了，他看了看，是个陌生的号码，张向北接了起来，对方说：

    “你好啊，张总，我是刘正荣。”

    张向北赶紧叫道：“你好，你好，刘县长，好久不见。”

    “张总，我可是听说了，你一头扎进碾子沟，就没有出来过，在那里干得风风火火的。”刘县长说。

    “谢谢领导关心。”张向北说。

    “怎么样，张总，明天我想去你们那里看看，学习学习，欢不欢迎？”刘县长问。

    “当然欢迎，欢迎领导莅临指导，我们这里还在建设，乱糟糟的，我们本来想是等这里都改建完成后，再去邀请领导们来指导的。”张向北说。

    “那我就不请自来了。”刘县长笑道。

    放下电话，张向北马上想到这是一个好时机，刚刚经历了罢免风波，现在正好是帮老焦在村里树立威信的时候，刘县长来得正好，张向北和李胜峰说：

    “刘县长明天要来，你去帮我把庞书记和焦主任请过来，我们商量一下。”

    李胜峰出去，不一会就和庞双喜老焦一起进来，两个人听说是刘县长要来，都很高兴，庞双喜说，这可是头一遭啊，我到这里之后，第一次碰到这么大的领导来我们碾子沟，以往，谁会往这旮旯跑。

    张向北笑道：“所以啊，要叫你们过来商量商量，怎么做好接待任务。”

    大家围着乒乓球桌坐下，张向北说：“明天县长来了，庞书记和焦主任，你们要当主角，庞书记你局长的马屁要拍，这县长的，是不是更要拍？”

    “当然当然，虽然我们国税是直管单位，但也是双重领导，地方上还管着我们，我到了这里，县长就更是我上司的上司了。”庞双喜呵呵笑着。

    “那好，明天刘县长来了，肯定要领着他去村里参观，庞书记和焦主任，你们就唱主角，陪在他身旁寸步不离，我们在后面跟着。”

    张向北说，庞双喜愣了一下，明白了张向北为什么这么安排，他说：“还是焦主任当主角，我当下手。”

    “不行不行。”老焦连忙摆手，“我上不了台面，看到一个乡长腿肚子就在打鼓，看到县长，只怕是连话都说不出来。”

    “你怕什么。”张向北说，“我们在后面替你托着，等下向依云会帮你整理一下，把刘县长可能会问到的问题都和你说，会告诉你该怎么回答，你记熟了，到时说出来就是，只是记住了，不要像背书那样背就可以。”

    庞双喜说：“老焦，你不要辜负了张总的一片心意，就这么定了。”

    “对了，他们明天上午还是下午来？”庞双喜问。

    “上午。”张向北说。

    “那中饭怎么办？”庞双喜说，“中饭肯定要我们安排解决，去乡里还是县里？”

    张向北想了一下，他用手笃了笃乒乓球桌说：“就在这里吧，因陋就简，我想县长不会在意的，去乡里或者县里，都太假了。”

    “可以。”庞双喜说。

    “这样，他们明天到了，肯定会先去村里，在村里参观的时候，焦主任你就当主陪，你是村主任，又是公司的总经理，所有的情况都应该你是最熟悉的。

    “等回到这里，我们就把刘县长他们请去楼上会议室，他们肯定还想听听我们未来的发展计划，焦主任你这时就完成任务了，由向依云主要汇报，你就给我们大家露两手。”

    张向北说，焦主任知道露两手是让他烧菜，他说：“烧菜我可以，这陪着县长说话，你们就是赶鸭子上架了。”

    “不要推了，就这么定了，张总不是说了，还要给你突击培训吗，老焦，你总不能什么事都靠张总他们，以后这里不比往常，来来往往的人肯定会多，你不习惯也要习惯。”庞双喜说，张向北说对。

    “好吧，那明天上午，我让我老太婆过来帮忙，她给我做个帮手，先准备起来。”老焦说。

    张向北说好，他和老焦冯胜宽说：“焦主任你晚上写个菜单，明天一大早，让冯胜宽陪你夫人先去县里采买，其他的事你就不用管了，前期准备，就交给你夫人和马头芹。”

    老焦和冯胜宽马头芹都说好。

    会议结束，向依云站了起来，和老焦说，我们走，去村里先把明天要走的路线走一遍，我边走边和你说，刘县长大概会问哪些问题。

    老焦嗬嗬笑着说好，我去拿笔和本子，要当个小学生。

    张向北和马头芹冯胜宽说，你们把楼上的会议室布置一下，桌上蒙上台布，再准备些茶叶、香烟和水果。

    “重点是周围的墙上，要把我们所有项目的计划书都张贴出来，还有效果图也挂出来，越丰富越好，幅面太大，我们自己的打印机打不出，就去县城找广告公司打印，今天晚上要布置好。”

    “还有标语，在村委会的大门口和村口，要挂上欢迎刘县长一行莅临指导的横幅。”庞双喜在一旁补充。

    冯胜宽和马头芹说好。

    第二天上午九点，陈书记和马乡长先到，他们是乘着乡里一辆破旧的北京吉普来的，过了半个多小时，刘县长他们也到了，一共是两辆车，前面那辆坐着刘县长，县府办主任和秘书，后面那辆，是县电视台的面包车。

    张向北和马乡长他们早就在大门口等，跟着车子进来。

    刘县长从车上下来，陈书记和马乡长他们马上迎上去，刘县长却找着张向北，和他第一个握手，他拉住了张向北的手就不肯放，陈书记和马乡长，只能悄悄地把伸出去的手缩了回来。

    刘县长看到篮球场的两边都是工地，就问这里在建造什么，张向北就把他们的改造计划，和刘县长说了，刘县长不停地点头，当听到这里还要建幼儿园和敬老院的时候，刘县长转过头和县府办主任说：

    “看到没有，看来网上说的没错，人家一个企业，把这都考虑到了，不简单啊。”

    主任点头说是，转头和电视台的说，你们好好拍拍。

    张向北请刘县长去会议室坐，果然，刘县长提出先去村里看看，张向北把庞双喜介绍给刘县长说：

    “这是县国税局的援村干部庞双喜，也是这个村的村支书。”

    刘县长和庞双喜握手，说辛苦了，庞双喜赶紧说领导辛苦。

    张向北接着介绍老焦，和刘县长说，这是村主任，也是公司的总经理，他对村里和公司的事情都很熟悉，就让焦主任好好向您汇报。

    刘县长点点头说好。

    这样，张向北就隆重地把老焦安排在了刘县长的身边，大家一起往村里走，刘县长的左边是庞双喜，右边是老焦，其他的人都跟在后面。

    村里的路改和水改已经到位，现在在进行的是村中心花园和五座公共厕所的建设。

    马乡长悄悄和陈书记说，变化真大，陈书记点了点头。

    第一所公共厕所已经建成并投入使用，整座厕所就在花木掩映之中，刘县长饶有兴趣，一定要进去看看，才刚走近，嗅到的就不是厕所的臭味，而是香味，刘县长问：

    “还喷了香水？”

    老焦点点头说：“对，天天喷。”

    “天天喷？”

    刘县长有些不相信，走进去之后愣住了，他看到这里的厕所地面都是大理石的，四周一圈的墙壁贴了深色的瓷砖，进去就是一个盥洗台，一排三个不锈钢的感应龙头锃亮，盥洗台前是一面大镜子。

    再看看厕所里面，也是一尘不染，他们走进男厕所的时候，有人正从隔间出来，显然，没有为了迎接他们的到来，这里特意打扫干净不允许使用。

    厕所里纸巾盒和烘手机都安装到位，陶瓷的小便池，连下面都一点尿迹也没有，再推开厕所的隔间看看，里面居然是一个个的抽水马桶，边上的隔板上，安装有一次性无纺布的座圈盒，讲究的人可以把一次性的座圈垫到坐垫上方便。

    不仅刘县长，其他的人都啧啧称奇，刘县长回过头来，朝张向北叫道：

    “张总，你们这里的厕所，比我们机关大楼里的厕所还要干净，村里的厕所都是这样的吗？”

    张向北说对，除了造型不一样，里面都是一样的。

    “张总要求，一定要按最高标准建造。”

    庞双喜在边上说，刘县长点点头说：“这确实是最高标准了，对了，我很好奇，这厕所这么干净，你们是怎么保持的？”

    老焦指了指人群后面一位穿着“宅鲜送”工作服的五十多岁的妇女说：

    “有专门人打扫，她的宿舍就在这里，二十四小时负责保洁。”

    刘县长朝那个妇人走过去，问：“你喜欢这个工作吗？”

    妇人点点头：“喜欢，刚开始的时候不好意思，觉得看厕所很丢人，但干了之后，就喜欢上了。”

    这个妇人是村里的村民，丈夫已经去世，她和儿子住在一起，天天和媳妇怄气，要看他们的脸色，住到了这里之后，反而觉得一个人很清静。

    每个月有一千五百块钱的工资，也不要依靠儿子了，还可以和来上厕所的村民聊聊天，加上这么干净的厕所，打扫的任务反倒不重，确实快活得很。

    “村民们喜欢到这里上厕所吗？”刘县长问。

    “他们自己家的厕所都不上了，每天早上，这里都要排队。”妇人说，刘县长听了大笑。

    “这是第一座，等其他的四座都建好，就没有这么紧张了。”老焦说。

    刘县长冲着摄像机镜头说：“我看全县的单位都应该来这里学习取经，看看人家怎么把这一个公共厕所，管理得这么井井有条，深受群众欢迎的。”

