    约定的日子很快就到了。

    这天，天都还没亮呢，时衡就早早来到了离醉的小院门口。

    他不觉得自己来的早，只想赶紧见到离醉，然后开始他的修炼之路。

    但，当他到了之后，才发现小院的门紧闭，里面更是没有丝毫声音发出。

    他心道：“想必离醉和小狐狸肯定还在睡觉！真是懒死了！比我还懒！”

    原本懒到出奇的人偶尔起了个大早，就好像自己一直都是这样一样，居然批判起了向来勤奋的人。

    时衡站在小院门口，微微弯下了些腰，透过门缝往里面瞅。

    院里没人，他又费劲地瞅了眼房门，见房门如同院门这般紧闭，就肯定了心里的想法。

    待他直起腰站好，便扬起下巴神气地说了句：“也罢，那老子就等你们一会儿吧！”

    于是，他就站在那里，暂且耐下心等待了起来。

    但很显然，他的耐心是真的短暂，没一会儿的功夫，可就等的不耐烦了。

    “离醉！”方才还规规矩矩站在门外的时衡，此时已经吆喝着自行开门往里面走了。

    方才都已经看过了，院里没人，房门紧闭，那人就是在屋里。

    时衡也不客气，进了院丝毫都不停留，拐了个弯，大摇大摆往房门那里走去。

    “离醉！”一边走着，声音还不停。

    就在他走到门口，打算伸手开门时，手刚抬起，就觉得自己脚下一轻，瞬间被一道重力打的往后飘去。

    “砰——”一声重物落地的声音在院子里响起。

    等时衡反应过来的时候，他已经躺在了地上，身边是还未散去的术法余威波动起的灰尘。

    “呸呸呸！”吃了一嘴的灰，时衡连忙扭头朝地上吐。

    因为有着护体灵力在，所以这一击除了让他摔了一跤，又吃了一嘴的灰之外，没有让他受到丝毫伤害。

    不用想就知道方才那是怎么回事。

    时衡匆匆吐了几口，就从地上爬起，愤愤地又朝门口走去：“离醉，一大早的你就打我！我一起来可就到你这里来了，想着今天是第一天，能早点儿跟着你修炼的，你居然打我！”

    他说的十分委屈，话落的那一刻，刚好走到门口，很快，就又有一道灵力从屋里打出来，毫不客气，直朝他而去。

    这下时衡有了防备，连忙转身躲了过去。

    不等他再开口咆哮，离醉的声音就从屋里冷冰冰地传了出来：“你也知道是一大早啊！还怪我打你，你扰人清梦，我没打死你已经算是轻的了！”

    生了气的离醉，总是比平时的离醉要话多一些。

    时衡猛的想起，离醉一直都是最讨厌有人打扰他睡觉的。一时间当即缩了缩脖子，连连往院中央退去。

    事情都已经发生了，若是还有逃避的可能，他绝对会拔腿就跑。但他还要让他教他修炼，所以就算离醉出来真的要打死他，他也不能躲。

    “吱呀——”紧闭的房门被里面的人打开，一只骨节分明的手，最先出现在视线里。

    视线随着那只手看去，很快时衡就看见了离醉的脸。

    此时，他眉头微微皱起，往常面无表情的脸上，尽是不满和烦躁。看清楚他脸上表情的瞬间，时衡就怂了：“那个……我……离醉，我……我只是想要早点儿开始修炼，我……”

    “行了。”他支支吾吾的半天都说不清楚，离醉只觉得他聒噪，一点儿都不想再听他说下去，“去泡壶茶来。”

    “是是是。”时衡下意识就态度恭敬地应下了他的这个要求，等回过神来时，也没有觉得哪里有什么不妥。

    毕竟在离醉面前，他向来都不是什么王上，所以更不可能让他听命于他。

    他现在就只有听命于离醉的份，根本没有翻身的可能。

    说起来这也是个促使着他想要赶紧修炼，以早日修成正果的原因。当然，关于这个原因，他表面上，自然不会表现出来。

    快步走到桌边拿起桌上的茶壶，时衡又大步流星地朝着离醉院里那个放着茶叶和酒的小房间走去。

    看着他的身影消失在小房间门口，离醉就关上门，转身回到了房间里。

    房间里，除了他之外，再没有任何一个人的身影在，也没有桃七那只小狐狸的存在。

    离醉抬手揉了揉眉心，走到床边又躺回了床上去。

    “你让他去给你泡茶，一会儿茶就泡好了，你现在躺回去，难不成还打算再睡一会儿啊？”桃七的声音在他在床上躺好的那一刻响起。

    离醉皱了皱眉头，睁开刚刚闭上的眼睛，扭头朝窗口的方向看去。

    桃七不在房间里，此时，她正伸出前爪搭在窗台上。趴在那儿露出了一双小爪子和毛茸茸的狐狸脑袋看着他。

    早在时衡来之前，甚至更早，桃七就已经趴在房顶吸收灵气了。

    时衡来的时候，她看见了他，他却并没有发现她的存在。

    所以，她将方才发生的事情，都看了个清楚，也知道他们都说了什么。

    “趴在那里做什么，要么你进来，要么你到院子里去，别在那里待着。”离醉又收回了视线，扭头不再看她。

    只要她在窗边待着的时候，他就总是能想起她被打入噬魂谷前，那一夜的事情。

    桃七看过他执念里的幻境，所以知道他为何会这么说。她扭头看了眼还待在小房间里的时衡，稍微用了点力，纵身跳进了屋子里。

    “你还没有回答我的问题呢！”前脚落地，后脚就又开始吵他。

    离醉被时衡吵醒本来就特别烦躁了，看见她趴在窗口就更是烦躁了，如今她又让他说话，离醉的情绪已经到达了暴发的边缘地带，但他忍着，一点儿要对她发火的意思都没有。

    桃七很清楚他现在的心情很不好，但她还是想要和他说说话，让他也和她说说话，然后缓解一下他不好的心情。

    见他不回答自己，桃七就朝他靠近，慢慢来到了床边。

    “让他先泡着吧。”就这么一会儿的功夫，离醉已经将那些不好的情绪压下，开口回答了她的问题，“我躺一会儿，一会儿就起来。”

    桃七原本是打算跳到他床上去的，姿势都已经做好了，结果听到了他的回答，就尴尬地又好好站了回去。

    “那……”她收回落在他身上的视线，“那你先躺一会儿，我先出去了。”

    话刚说完，不说走了，她就连身都还没有转呢，躺在床上的人，就猛的坐起了身来。

    “不躺了。”离醉坐起来再一次揉了揉眉心，他瞥了眼站在他床边有些茫然地看着他的桃七，从床上下来，弯腰将她抱进了怀里，“我们出去吧。”

    动作很自然，没有觉得丝毫不妥。

    这和先前在炼妖炉时的样子完全不一样了，也不知道是不是还没有睡醒的缘故。

    桃七抬头看了他一眼，被他快速察觉到了她的视线：“怎么了？”

    既然被发现了，桃七就正大光明地看着他，然后发表了自己的疑惑：“离醉，之前在炼妖炉里，为了使用共生术我靠近你的时候，你那般的不好意思，为何现在不觉得不好意思了？”

    离醉没有多想，很快就回答她道：“因为情况不同。”

    桃七没觉得情况有什么不同，在她看来都是一样的。但离醉显然并不打算再回答她什么。没办法，她就只好闭上了嘴，将这个疑问抛之脑后。

    他们出去的时候，时衡刚好泡完茶出来。

    一看见被离醉抱在怀里的桃七，他就忍不住不满了起来：“离醉，你对她未免也太好了些吧！”

    好的就像是在对待他夫人似得。

    啧啧！

    时衡在心里想，以后离醉还不一定会不会像现在这般对待他夫人呢，或许他对他夫人，还没有对小狐狸好呢！

    从他的表情上，桃七就感觉到了他脑子里都在想些什么，她当即白了他一眼，回了他一句：“因为我听离醉的话，所以离醉就对我好。”

    她这是在说他不听话呢！

    时衡听了出来。

    她有着离醉的庇护，那些难听的话他不能说出口，就只能恶狠狠地等着她，用眼神问候她的狐狸爹娘。

    桃七自动忽略了他像是抽筋了一样的眼神，从离醉怀里跳下，三两下就跳上了院里的石桌，在那里等着他们过去。

    “这么积极做什么！讨人厌的小狐狸！”时衡在心里又白了她一眼，不免还说了她几句。

    不过，说起来他好像还不知道这只讨人厌又没有良心的小狐狸的名字叫什么呢！

    疑惑在心中生起，时衡快步走到桌边，他避开桃七，将茶壶放到了桌上，然后坐到她面前，凑近她好奇地问道：“话说，小狐狸你叫什么名字啊？”

    时衡皱了皱眉头，又道：“我好像一直都不知道你叫什么，你有名字吗？”

    名字她怎么可能没有，真名假名她都有。

    他问出这个问题的时候，桃七感觉到离醉将视线落到了她身上。她扭头瞥了他一眼，见他皱着眉头满脸不悦，就朝他眨了下眼睛，回过头来回答了时衡的问题：“你说我有没有名字，你真是蠢，你都有名字，我怎么可能没有！”

    在告诉他名字之前，她先是讽刺了他几句。

    时衡已经习惯了被她这样怼，他现在只好奇她叫什么，所以就没有将她这并不怎么好听的话放在心上，而是问她：“那你叫什么？”

    桃七见他求知欲旺盛，盯着她一脸认真，就和他说道：“我叫……山南。”

    对于离醉来说，这是一个陌生的名字，他在桃七旁边停下，又在那里的石凳上坐了下来。

    桃七又瞥了他一眼，开口继续说道：“现在我叫山南。”

