    这一夜，漠银河睡前喝了司明镜配的药。

    夜半果然高烧不退，盗汗不止，浑身寒颤。

    夜深自告奋勇留下来照顾漠银河，一直窝在飘窗上打游戏，听到牙齿打架的声音，猛地坐起来。

    先开灯，后走到床头。

    夜深往床上看一眼，他哥那样一个铁打的人，往他身上捅刀子他都不会哼一声，此刻高大颀长的身躯躺在床上，却冷得微微躬身，抱紧着被子，上下牙齿冻得直打架，额头上的冷汗就像是雨水般滚落。

    夜深在床前鞍前马后，照顾了两个小时，不见任何好转，他哥的脸白得跟鬼一样。

    若不是身体没有僵硬，他都怀疑他哥已经归天了！

    夜深将暖气开到最足，还往他哥身上盖了三层被子都不见好转，这可吓坏了夜深。

    大半夜，狂敲小楼的门。

    “司小姐，司小姐，开门。”

    咯吱一声门响，一直在卧室里静候着的司明镜，故意打着哈欠走出来：“什么事？”

    夜深一把拽住司明镜的手臂：“你跟我走，我哥扛不住了。”

    “我已经说过……”

    夜深根本听不进去：“我懂，我懂，猛药么，可是我不放心，我就这么一个亲哥，而且我向我嫂子发过誓，一定要照顾好我哥，你不知道我嫂子有多凶残，若是她知道我没照顾好我哥，一定会把我大卸八块的，我嫂子真的超级凶！非常非常凶！史无前例的凶！求你体谅一下！”

    “问题，我也没办法啊，这是药物起作用。”

    司明镜眼神狡黠。

    夜深不管三七二十一，硬拉硬拽，把司明镜拽到了漠银河的卧室，摁在床头。

    然后，双手作楫：“司小姐，拜托了！我哥还得留着命等我嫂子回来呢，我嫂子以后不能守寡！”

    甚至说：“你到底会不会医术？”

    听说，她一拳就救了小白，夜深以为她医术高超，可是现在，夜深不确定了……

    这女人若是治死了他哥，他嫂子就是做鬼也不会放过他的！

    夜深来了脾气：“司小姐，我哥要是有个三长两短，我要你的命！”

    司明镜唇角微挑。

    目光落到床榻上，只见白日里周身气场逼人，浑身裹挟着寒意的男人，此刻是真的寒颤到牙齿咯吱作响、高大的身躯侧身蜷缩成一团，盖了三层被子脸还白得跟鬼一样，不知道为什么，心里竟然止不住的生起了心疼。

    好似他的难受，像在割她的肉。

    疯了，她为什么会产生这种变态感觉？

    就因为他长得帅，即便浑身冒冷汗，牙齿直打颤，五官的魅力也丝毫不减，病娇而矜贵？

    司明镜狠狠摁了摁眉心，打发夜深：“你先出去吧，接下来的治疗，我不希望有外人在场。”

    “行，没问题。”

    夜深迈着长腿大跨步走出去，不忘记带上门，然后咀嚼着薄荷糖提神，守在门外寸步不离。

    司明镜反锁上门，不忘记关了灯，然后走到床头。

    微弱的月光从窗外洒落进来，印出她漆黑的瞳仁，慢慢渲染出鎏金的璀璨光芒，似有火焰在眼底流淌……

    紧接着，两根略显斜长的珊瑚角，仿佛吸收了万千色彩的精华，银白剔透，泛着晶莹的光泽，从司明镜饱满的额头冒出来。

