    嬷嬷实在弄不懂！这是个什么吃食呀？长了毛的东西还能吃吗？卿娘也不再解释，等成品出来再说吧。

    待豆子蒸好，她看着李娘子操作，这个过程一定的干净才行，眼看着竹匾入库，她这才放了心。正好李大也回来了，跟她说：

    “小姐，打井师傅找好了，是咱们这片的把式，找水很准的，我寻思着，打上三口？”

    三口少不少啊？正犹豫着，看到刘安走了过来，

    “刘叔，三口井有点少吧，若是遇到干旱，五十亩都能浇上吗？”

    “打五口吧，既然打井，就要够用才是，我刚才去地里转了转，靠近河边那片，明年咱也种些水稻吧，那片地能蓄水。”

    这个可以有，镇上虽然有卖米的，可是贵且不说，那味道也差的太远。她好想念那些糯糯的香米啊，

    “以前伯爷也提过种水稻，可后来去了京城，这事便撂下了。”李大也表示赞同。

    种稻要等到明年了，可打井就是眼前的事，五口井打下来，工费就要二两银子，加上一些材料，总共要花费个小三两，还不算包饭的费用。

    晚上她去了叔祖家，将打井的事跟他说了，

    “不错，有了井，庄稼就种的更好了。”

    “是，祖父早说要打井，一直忙的给耽搁了。”

    她说的含含糊糊，二叔祖立刻被诱导了，以为是伯府送来了打井费用，心里还是很羡慕的。可毕竟是两家了，他仔细问了请的工队，也说不错。

    “打井那天，我们也去帮忙，这可是大事。”卿娘再三的道了谢。

    这下好了，外有叔公把关，内有嬷嬷主持，她带着叶子，就在内院捣鼓黄豆去了，两天后，黄绿色的菌丝包裹了豆子，下一步，就是需要将豆子捣碎。

    “姑娘，我来做这个，我劲儿可大了。”

    “咱俩一起捣，难道我劲儿还没你大吗？”两人嘻嘻哈哈的，将豆子捣碎是为了让它们更好的发酵。

    “姑娘，这个豆子不是都坏了吗？它还能吃吗？”

    “当然能啊，这个不是坏了，这种菌丝没毒的。”

    充分发酵后就要装入缸中，用盐水去泡着了，她当年做的时候，有专门的菌种，可这次完全要靠豆子自身了，所以，目前心里也没底。

    打发了小叶子去前面帮忙，她回到卧室，关了房门，闪身回到了自己的空间。她最近有个发现，自己越是收割的快，地里的生长周期就越短。

    除了西红柿，她还没机会品尝空间食物。今天她依旧顾不上口欲，而是扬手将米粒往空地撒去，她从米缸里抓的，想试着在空间优化，这个米煮饭很硬，除了熬粥，她从来不吃。

    “要是种些果树就好了，”捣豆子的时候，她就很想做些果酒，其实那个才是她的长项。

    回答她的是叶子刷刷的声音，上次去后山，可能只顾着作弊了，也没看到有什么果树，要不，自己想办法单独出趟门？

    这个想法让她一下子兴奋起来，自从来到这里，天天有人跟着，内心是很抓狂的，充实空间势在必行了，可她现在什么都没法做啊。

    要不，趁着这几天忙碌，她偷溜出去？反正就是发现了也没啥，顶多听嬷嬷唠叨两句。

    说干就干，现在时候还早，她写了个便条放在桌上，只说出去转转，很快回来，让他们莫要声张。

    正想着换件什么衣裳，突然，听到嬷嬷在外面说话，这会不是在做饭吗？难道预感她要溜？

    “姑娘，小松回来了，说是有事求见姑娘。”小松去镇上找房子，今天就有了眉目？

    “小姐，今天有间铺子，我看着挺好的，可是不敢定，请小姐拿个主意！”

    这才是想啥来啥，哈哈哈，天助我也！她努力绷着脸问道：

    “你说来听听，开铺子，无非是路段、铺面，还有价格，对了，房东的人品也很重要。”

    “别的还好，就是地方有点背，我怕到时候生意不好。”

    “地方啊，那我得去看看才行，只听你说也想不来的。”卿娘急切的看着他，让他帮自己说话。

    小松为难了，小姐说要看看，可娘明显不太愿意小姐出门，他看了他娘一眼，垂下眼不说话了。

    “你真的拿不定主意吗？小姐最近出门太多了，村子里人多嘴杂的，要是传回伯府可怎么得了？”

    “小姐坐在牛车里，他们又看不到！”

    “你知道什么？姑娘到了镇上，难道不露面吗？被人看到了一样会议论啊。”

    “嬷嬷，我可以易个容！你那不是有新衣服吗？做给小柏的，先给我穿！再帮我梳个头，谁知道我是女的啊？地方不看好，做生意赔了可咋整？”

    最后这句是杀手锏，嬷嬷只能屈服了，她找来了新作的男装，又照着小松的发式给她梳了，一转脸，完全就是个白面小子嘛。卿娘不慌不忙找出了黛青，直接就是一通的抹，黑小子正式出炉了。

    当下跟着小松就走了，等嬷嬷带着墨香赶到门口，牛车早走远了。卿娘在车上盘算着，到了镇上，怎么将这位也给甩了。

    到了他说的地方，才明白他为啥犹豫不决了，这间的铺子就在一个巷子里，周围全是住家户。

    “他这铺子以前是卖杂货的吧？我觉得地方还行，你看，虽然在巷子里，可离巷口不算太远，对面是围墙，如果人多了，也能摆上几桌。关键吧，它这个巷子很深啊，里面都是大杂院。这人要是出去，都得打这门口过呢。”

    小松越听眼睛越亮，小姐分析的就是到位，虽然没在大街上，可这门口过的人可不少，而且，自家又是卖小吃，碰上这不想做饭的，可不就进来吃上一碗了。

    如果在门口再摆上几桌，大路上的人也能看到，还有，因为没在大街上，租金要便宜个三成呢！

    “明白了吧，这地方不错，里面是个什么布局？”

    “小姐猜的不错，他这铺子以前是个卖杂货的，所以只有这门脸宽敞，里面有个小院，还有两间上房，左厢是厨房，右厢有两间库房。

    左厢和正房之间有一小片菜地，后头是个茅房。”

    