    鲲鹏一路疾驰，那鸿蒙道果的药效却一丝一毫都没有减弱。

    狂暴的能量在疯狂的破坏着鲲鹏的肉身，但同时也为他提供了源源不断的动力。

    鲲鹏的速度越来越快，他竟然在这危险的边缘找到了即将突破的感觉。

    “诸位，不要再留手了，这家伙若是修为突破，今天咱们谁也得不到好处！”

    残魂至尊怒喝一声，他当先飞身而来，无尽的虚无气流窜动，若是有修士仔细查看，定会发现那根本就不是什么气流，而是无数如同魂魄一般的透明存在！

    这种恐怖的魂魄杀伤力极强，它们的飞遁速度同样十分迅捷。

    残魂至尊显然已经没有了耐心，尤其是看到鲲鹏竟然要临阵突破，这就更加让他无法忍受了。

    此时一位至尊发动之后，其他两位至尊也都不再留手。

    正如残魂所说，如果让鲲鹏突破了，那他们就更没有办法留下对方了。

    现在鲲鹏都如此棘手，他们必须尽快解决了鲲鹏！

    三位至尊一起出手，鲲鹏纵然有两件混沌灵宝护体，他也有些招架不住。

    那紫金黑葫芦的防御直接被突破，一道凌厉的攻击落在鲲鹏身上，然而他不闪不避，硬抗对方的攻击，然后借助反震之力再次拉开了彼此的距离。

    “噗！”

    鲲鹏吐出一口圣血，他脸上却是一片狰狞笑意。

    只要鲲鹏回到建木根系所在的地方，他就可以借助建木根系遁走。

    这建木的根系十分坚韧，就算是三位至尊齐至，以他们的实力也无法在短时间内打碎建木之根。

    到了那个时候，鲲鹏就可以借助建木的根系重返洪荒世界。

    如果这些修士敢追杀鲲鹏到洪荒世界当中，到了那个时候，不用鲲鹏出手，这几位都会变成洪荒世界的养份了！

    “来啊！继续！”

    鲲鹏猛然回头，他大声的呼喝起来，这般嘲讽十足的语气，顿时让三位至尊一愣。

    他们可不认为鲲鹏会是个傻子，能一直隐藏实力，到最后突然出手摘走桃子，这足以说明鲲鹏的心思缜密无比。

    正是因此，鲲鹏这一番挑衅，反倒是让几位至尊迟疑了下来，就连他们追击的速度都不由放慢了几分，而鲲鹏趁此时机飞速逃离去了。

    “卑鄙！”

    力尊怒吼连连，他显然明白过来，这是鲲鹏利用了他们谨慎的心里，反过来设计了他们！

    鲲鹏此时不断飞遁，他以极限速度向那建木根系所在之处前行。

    三位至尊却不知道鲲鹏的目的，他们只是以为鲲鹏想要躲避他们的追杀，然后趁机炼化那鸿蒙道果。

    此时正在飞遁之中的鲲鹏眼前一亮，他微不可查的向后方扫视了一番，然后又大喝道：

    “来来来，你们的速度这么慢，鸿蒙道果都要被我彻底消化了！”

    鲲鹏那一脸贱笑，让几位至尊心头怒火翻涌。

    这一次他们谁也没有迟疑，三位至尊速度瞬间爆发，猛追鲲鹏而来。

    鲲鹏眼中神光闪烁，他一头扎进了前方一模一样的混沌之中。

    “轰隆！”

    那急速赶来的三位至尊看到眼前的场景，他们顿时一愣神，但是速度却没有慢下来。

    “这里的环境，似乎和混沌之地大有不同，在这里根本就没有法则之力！”

    残魂惊呼，他和力尊，真皇，都在第一时间感应到了不对劲的地方。

    这里正是鲲鹏降临的虚无之地，周围除了建木的根系以外，空无一物。

    连最基本的法则都没有，几位至尊来到这里，他们的实力连三成都发挥不了！

    “不好！”

    力尊心中暗骂一声，他虽然名为力尊，但主修的却并不是力之法则，此时见到这般场景，他第一个抽身后退起来，不过他却没有出言提醒其他二位。

    真皇和残魂至尊看到这个场面，他们二位同样是头皮发炸，急忙向后就退。

    然而此时鲲鹏却折返了回来，三位至尊的速度在这里受到了极大的削弱，鲲鹏可不受任何的影响。

    “既然来了，那就留下一点东西吧！你们之前不是追杀我挺爽的吗？”

    鲲鹏的体内依然一副翻江倒海，但是他却忍住体内的暴动，折返回来与三位至尊较量。

    那力尊见机最早，他此时已经和鲲鹏拉开了一些距离，鲲鹏想要抓住他显然有些不现实。

    索性鲲鹏直接找上了残魂，放任力尊和真皇离开。

    力尊和真皇眼看鲲鹏对他们毫不阻拦，这二位可没有留下来的意思。

    这虚无之地除了空间法则之外没有任何的力量可言，他们这些至尊在这里也感到极其的不安。

    残魂至尊看到鲲鹏速度不变，他心中已经有些着急起来。

    他们这些至尊就像是一个个法师一样，而这片虚无之地，则是禁魔之地！

    法师被禁魔，还有什么战斗力可言？

    这残魂至尊虽然也会一些炼体之术，而且他的肉身也同样是混元境界，可是与鲲鹏这个主修力之法则的家伙比较起来，那简直就是班门弄斧，不值一提。

    “这位道友，不知你是何方神圣？”

    残魂此时竟然和鲲鹏拉扯起来，他显然是知道鲲鹏的手段，想要拖延时间。

    不过鲲鹏却不在意，他现在体内正翻江倒海，拖延时间对他只会有好处。

    等鲲鹏彻底消化了那鸿蒙道果，只怕残魂至尊就真的插翅难逃了。

    “贫道神鲲，你们追杀我到这里，不会就是想要知道我的底细吧？”

    鲲鹏面上冷硬无比，一双神眼逼视鲲鹏。

    那残魂见到鲲鹏这副表情，他立刻笑着说道：

    “神鲲道友，一切都是误会，鸿蒙道果珍贵无比，谁碰到了都想要争夺一番不是？既然这宝贝已经被道友所得，那么就恭喜道友了。”

    残魂至尊这般低声下气，显然是知道目前的情况对他十分不利。

    眼看鲲鹏默不作声，残魂至尊又开口说道：“日后神鲲道友若是来到我们落魂神域，我和大天尊一定会盛情招待道友！”。

    这残魂至尊提到了落魂神域，还有大天尊，他在这两个字眼上加重了一些语气，那警告和威胁的意味呼之欲出。

