    一群人跟着简柒走了过去。

    繁华的街道，整个广场尤为的漂亮，现在已经是晚上十一点了，广场上的人并没有那么多了。

    简柒拉着唐靳御走过去，将人推着站在水池边，水花溅起的瞬间，更是给整个广场增添了几分美感。

    “站着不要动，惊喜十分钟以内到达。”简柒说着，快速跑到鳄鱼身边：“手机借用一下。”

    鳄鱼一听手机的事情，下意识的想到了照片，整个人都愣了一下。

    冷语凉凉的望着人，“做贼心虚！”

    鳄鱼灿灿一笑：“柒姐，你要电话干嘛？”

    “当然是打电话，快点！”

    简柒就差直接动手了。

    而此刻唐靳御再次朝着人走过来，刚要说话，简柒打断他：“给我十分钟，保证惊喜！”

    女子带着几分笑意的声音，似乎很难让人拒绝！

    唐靳御此刻心里还烦躁着，看着人，说实话很想要动手。

    可是心里更多的却是想要看看她。

    他真的站在了一旁没有动，虽然整个人看起来有些冷冰冰的，但是这一反应还是让众人有一些疑惑。

    老大，你什么时候这么听柒姐的话了？

    还是说，你其实也期待着惊喜？

    众人不解的望着唐靳御，尤其是看着唐靳御视线一直盯着简柒，那样的眼神，很奇怪，他们甚至看不懂！

    似乎生气，又似乎并不是只有生气存在。

    唐靳御盯着人望着，眸底的光沉沉的，就如同是他的心情，很沉闷。

    他发现，这么一刻，他不知道该如此对待这个女子！

    他对冷语说，这个女子没有心，他会让她有。

    可是此刻，他却有些怀疑。

    一个没有心的人，该如此让她有？

    今日的事情，她简柒又瞒着做了什么？

    这消失掉的一个多小时的时间里，她去做了什么？

    她的身份始终对于他来说都是一个谜。

    而他知道，今日的消失，恐怕又是和反恐有关系！

    唐靳御敛去心中那些烦躁的情绪，整个人的神色变得有些难看了几分。

    对于唐靳御来说，或许情感会出现，但是理智却永远不会失去！

    他能明确的知道，他对于这个女子是喜欢的！

    但是他的理智却告诉着他，这个女子身上疑点很多，有很多事情都还需要去查清楚！

    毕竟，烈火特战队不仅仅只有他唐靳御存在！

    这里面还有无数个战友的存在，他们的生命安全，他绝对不能够就如此漠视掉！

    唐靳御敛去心底那些杂念，伸手放在简柒的肩膀就要开口说话，而此刻，简柒已经打完电话。

    简柒转身握住他的手，笑着开口：“马上就到，别着急哈！”

    “你是不是应该给我解释一下，你消失的这一个多小时的时间都做了些什么？”唐靳御凉凉盯着人，眼神不善。

    简柒怎么会看不出来唐靳御这眼神，明显的是想要扒了她的心思都有！

    这还在医院躺着的病号都出来抓人了，能不气愤吗？

    此刻简柒也注意到了，唐靳御里面穿着的正是病号服！

    外面穿了一件外套搭着。

    “小唐唐，你热不？”简柒忍不住笑着打趣：“汗水要是沾染伤口，会感染。”

    简柒说着，伸手直接粗暴的将他外套给扒掉：“要不，把衣服脱掉，这样凉快一点！”

