
看着树上歪歪扭扭，胜似小孩涂鸦的作品。

罪钵罗面色更急阴沉起来，可还没等他来及去追赶，身后六个令他头疼不已的‘亡魂’又纠缠了上来。

在罪钵罗忙于对付的着六个阴魂不散的家伙时，另一边赵客一路可谓是仓皇逃窜来形容都不为过。

别看他表面游刃有余，但实际心里早就慌的一匹，万象天眼效果确实强大，借助那一缕天罚之力，就连罪钵罗这样的人间神灵，都能重创。

但消耗也是大的惊人，加上不断分裂的分身，以及展现出的无数种手段，他简直就是在疯狂的烧钱。

几乎每一刻每一秒甚至每一帧，都是在燃烧着自己的邮分。

若不是让杨万财卖了一大把邮分，自己这时候早就油尽灯枯了，但纵使如此，消耗掉的邮分也足以堪称巨款。

更麻烦的是，万象之眼的效果强大，但负担也相当之重，自己此时感觉身体都像是被掏空了一样，一滴存货都没有了。

若是这时候罪钵罗真的追了上来，那么自己可就真的是只有死路一条了。

“但愿那些家伙，能让罪钵罗头疼好一会吧。”

他一路往东跑，借助着【老兵】【自然之息】的移动加成，速度在山林中轻若是猿猴。

这一路上他却不得不走走停停，不断留下自己的足迹。

是不是很矛盾，既是要仓皇逃窜，又是要不断留下痕迹，来方便罪钵罗追杀。

但这正是自己为第三件礼物做出的准备。

想到自己为罪钵罗准备的第三件礼物时，赵客的嘴角骤然扬起一抹邪魅的诡笑来，他相信，这件礼物，足以让罪钵罗从高高在上的神坛上，重重跌落下来。

想到这他不禁又有了几分期待，只是注定他是看不到罪钵罗打开礼物的那一刻了。

“杀！”

六人疯狂围杀不成，面对咄咄逼人的攻杀，罪钵罗本不欲纠缠，但随着时间推移，一旁的观战者居然也跃跃欲试起来。

如玉衡和尚，眸光凝视在罪钵罗躲闪的身影上，不禁动了几分念头，若是罪钵罗不敢杀眼前六人，那么是不是可以用他们当做盾牌，来暗算一下这位人间神灵呢？

想到这玉衡和尚心里也不禁下了一跳，这个念头太疯狂，一旦猎杀掉罪钵罗，毫无疑问必然能够得到惊人的回报。

斜眼一瞧，发现齐亮等人居然也在观望，显然抱有这个想法的人不在少数。

这场争霸赛，最终只能有一个赢家，但输家何其之多，如果能够参与进击杀罪钵罗的过程，这本身或许就是一种收获。

只是无论是这些候选者，还是邮差，目光无不聚焦在了张致敬的身上，在场之中若是说实力最强的人，恐怕就只有这位全真掌教真人了。

众人看出的头绪，张致敬怎么会看不出来，背后的长剑不时抖动一下，一缕似有似乎的寒光，在剑鞘口时隐时现。

周围一缕缕杀意袭来，已经令罪钵罗察觉到事态的走向开始出现了超出预料的范围。

“火啸！”

火灵门主希莱尔此刻突然飞身靠近，双手合十向前推开，只见掌心处涌动出一股灼热的巨炎骤然将罪钵罗身影吞没进去。

“成功了！”

看到这一幕，众人心神一振，连张致敬都不禁屏住了呼吸，似乎已经看到受伤狼狈的罪钵罗，一步步的瓦解掉不败金身。

想到这，张致敬的手已经缓缓放在的剑柄上，一缕缕寒光激射从剑鞘中激荡出来。

然而就在张致敬要出手的刹那，眼前突变异生，一只纤细的手掌，突然从火焰中探出。

速度快到了肉眼难辨的地步，几乎刹那间便是出现在希莱尔的面前。

“砰!”不需要什么招数，只是简单一巴掌拍下来，“咔!”骨头的碎裂声令所有人听得一清二楚。

希莱尔的脑袋就像是被捏爆的番茄，连惨叫声都没有，尸体便是向断线的风筝一样，飞落在众人面前。

一下，方才还满心杀意的众人步伐猛的一顿。

张致敬都抽到一半的长剑，更是一下僵在那里，脸上神情一阵忽明忽暗，显然刚刚想到的计划被打的猝手不及。

一时间满脸的尴尬，不知道是该进还是该退。

就在犹豫的这一眨眼的功夫，罪钵罗身影已然悄然出现在大食教主乌吉的身后。

血光涌动，明明是佛，但出手间却是魔光飞扬，狠辣到了极点。

“噗！”

大食教主乌吉本身就擅长贴身肉搏，察觉不妙急忙转身，但还是太慢了……魔烟滚滚的手掌直接贯穿乌吉心口，手指一掏，还是鲜活的心脏被生生抓出。

见状，乌吉先是楞然了一下，随后眼底反而露出一秒讥笑来，似是在嘲讽着什么，却是没能把话说出口，笨拙的身体就笔直的倒在地上。

“这家伙怎么……开始杀人了？”见状众人一阵胆寒，纷纷往回退去。

但也有细心的人发现，罪钵罗每杀一人，脸上的神情就显得痛苦一分，像是努力在抗争着什么。

其余四人见状，立即转身要走，但罪钵罗却是一个都不打算放过，他步伐轻缓，但速度却像是不受到空间的束缚一样。

顷刻间轻松追上四人，手指抬起拈花指，仿佛就像是在水面上轻轻一点。

巫毒教格旯坞就如遭雷击般定格在原地，五脏六腑顷刻间化作血水，这本该是巫毒教的秘术，化骨催心手。

但在罪钵罗的手上，却是完全看不出化骨催心手的痕迹，更像是一种玄奥神奇的手法。

连杀三人，罪钵罗脸上的痛苦更加清晰。

乱乱乱，脑海中原本的名单已经乱做一团，形成一种像是锤子敲击着他的心口。

“至尊！”

佛门弟子察觉不妙，纷纷双手合十，默念经文。

声声佛语贯入耳中，非但没有让罪钵罗感到安宁，反而加重了反噬之力的袭来。

痛苦中，罪钵罗却是没有停下杀戮的双手。

左手勾作弯弓，右手比作箭，一滴指尖血弹出，刹那间崩裂苍穹。

“轰!!!”

远处似是苍穹炸裂的轰鸣声传来，正坐在石头上休息的赵客，不禁抬起头望去，脸上笑意越发灿烂。

他知道，罪钵罗最终还是会杀了六人，因为他没得选，他越是不敢杀，麻烦就越大，一旦被人察觉出了规则的奥妙，他的麻烦只会无穷无尽。

任何游戏，都会有漏洞，只要摸清楚了规律，就有通关的办法。

就好比是游戏中的副本，在几经探索和琢磨后，总是会利用一些规律开发出出各种各样的攻略，如什么三法一猎无损刷钱、火法无损杀龙，盗贼单杀BOSS等等，这些都是在摸索到了规律后就被开发出来的方式。

自己已经把规律摸索了出来，眼下如果罪钵罗畏首畏尾，不敢去杀，那么摸索到规律的人只会越来越多。

所以无论结果如何，罪钵罗只能一步错，步步错的踩着自己的陷阱往下走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="64993967"  chaptername="第一千一百八十七章：牵着鼻子走">加入书签</a>
</div>
