    在极星联盟军方编号为FQ-1945的星域深处，就是虫族第一序列本初母皇的巢穴所在地。

    作为寒霜岩星系的最高统治者，这头高阶母皇已经活过了数十万个星际年的漫长岁月，本体实力已达天星境巅峰，身边拱卫的虫王近卫、精锐虫族军团数量更是不计其数。

    在抵达圣星境之前，大多数序列的虫族母皇其实并不适合亲自上战场搏杀，因为祂们的主要能力发展路线根本不在这方面。

    母皇最让人畏惧的能力，就是可以批量调制、孵化不同种类、不同用途的虫族军团，工兵虫族用来收集掠夺各种资源；战斗虫族用来守卫领地、进攻其他智慧种族的领地；虫王近卫保护自身安全等。

    此外还有部分职能特殊、却必不可少的稀有虫族个体，譬如具备超远程空间传送能力的虫族、具备天机推衍预言能力的虫族、具备幻化一切智慧种族能力的虫族、具备汲取大星云本源能力的虫族等，当然这只有在资深圣星境、乃至半步星尊的高阶母皇麾下才会有出现。

    此刻，秦烽已经身处星域边缘，在星舰不惜耗费大量本源的隐匿能力保护下，没有任何虫族察觉到他的存在。

    视野中，密密麻麻的虫族巡逻军团络绎不绝地飞过、遮天蔽日，严密巡视着星域内的每一片虚空，不留任何死角。

    而且某种奇异的能量力场覆盖了整个星域，它具备破隐示警、能量消融与侵蚀、空间束缚、领域压制等一系列可怕效果，使得星海宇宙中已知的绝大多数隐踪匿迹能力完全失去作用。

    换而言之，无论人族还是其他上位种族的高阶强者，想要在第一序列本初母皇毫无察觉的情况下潜入祂的巢穴、几乎都是不可能的妄想。

    好在星舰的屏蔽能力仍有效果，因此秦烽得以一路有惊无险地摸到了这里，代价就是每秒上亿单位本源精华的持续消耗。如果不尽快找到本初母皇将其击杀，这趟行动就要亏本了。

    秦烽朦朦胧胧、似有若无的虚影继续深入，不声不响地越过成百上千的虫族军团，潜进了星域核心地带。

    越是前行，遇到的高阶虫族数量就越多，哪怕是巡逻的普通虫族个体都有着相当于极星战将的实力，极星神将、极星武神层次的高阶虫类比比皆是，到后来命星境、控星境的虫兽、虫人军团都多如过江之鲫。

    “这头大家伙积累可真够丰厚的……”

    秦烽默默思忖着，母皇活过的时间越长久，搜刮掠夺的资源就越丰富，麾下的高阶虫族军团数量就越多，因此越发难以对付。

    虫族文明最让其他智慧种族恐惧的、就是那多得让人绝望的战斗虫族军团，仅仅是拼数量消耗，就足以将其他文明苦心经营打造出来的精锐舰队与强者活生生堆死！何况在恐怖的数量之外，虫族军团的质量同样可怕。

    片刻之后，一个有着大小二十七颗行星的恒星系终于出现在视野尽头。

    “终于到了！”

    秦烽舒了口气，到了这距离，天机推衍能力已不可能出错，在那第六行星的地壳深处，第一序列本初母皇的气息已是隐约可闻。

    其中拱卫母皇的虫王近卫数量竟然多达数百，个个都是帝星境、天星境的修为，当它们成组织地配合围攻某个特定目标时，恐怕就是寻常的圣星境强者都只能选择暂避锋芒。

    不过来都来了，那就绝没有空手而归的道理，这头第一序列本初母皇，他今天是杀定了。

    秦烽权衡一番，炎月浮云珠前几天业已强化提升到上品神器层次，配合太清两仪钟，再加上星舰的次元壁垒，防御能力基本够用了，至少百息之内不担心它们会攻破自身的所有防护。

    “给我兑换星尊守护、次元壁垒！”

    “好的！”

    随着三千五百亿单位本源精华化为乌有，磅礴得难以想象的能量涌入身体，推动着秦烽的气息节节攀升，转眼间突破了控星境巅峰、踏足帝星境，直至抵达了天星境巅峰才停下来。

    接着上千亿本源精华消失，一重淡不可察的混沌光幕垂落，配合秦烽晋阶后新获得的空间、时间法则掌控能力，使得任何天星境层次的攻击都难以在短时间内威胁到他的本体。

    一道接一道的化身自秦烽体内浮现，七道修为与本体相当的化身，各使神器拱卫在他身边。

    太清两仪钟宛如太古星辰当空碾压笼罩下来，转瞬之间就将第六行星连同周围数十万里内的所有虫族要塞、护卫军团尽数囊括进去，雄浑厚重的浩大钟声连绵不绝地响彻虚空。

    以秦烽现在的修为，绝大多数虫族个体在第一时间就在滚滚钟声中殒命，残躯连带解体的虫巢要塞一起倾泻到了次元世界深处的九层星台上，数万丈高的湛蓝星焰包裹着星台本体，宛如一颗耀眼的超新星。

    在秦烽的全力攻击下，帝星境以下的虫族个体最多不过数息功夫就会丧失抵抗能力，重伤乃至陨落，在星焰中化为虚无。

    只有天星境层次的虫王近卫坚持的时间久一些，等到二十息之后，太清两仪钟领域范围内，还活着的近百头虫族个体都是这一层次的强悍存在。

    裂空断鈅戟化作一抹凌厉的电光在虚空中跳跃飞斩，每一击都会重创至少一头虫王近卫，然后在化身们的配合下将其击杀，残躯丢进湛蓝星焰中献祭。

    这种天星境层次的猎物，每一头至少可以反馈回来一万两千多亿的本源精华，即便除去现在恐怖的消耗，依旧有着不小的盈利。

    “……果然是你这个卑鄙的人类！”

    饱含怒意、滚滚如闷雷般的呵斥声在精神层面回荡，震得秦烽都有刹那失神，赶紧默运玄功，才隔绝了这头本初母皇的可怕精神攻击。

    恐怖的气息自星球表面冲天而起，一头体长七千余米、形如特大号水蛭的深红色虫族缓缓自深海之中浮现，略显臃肿肥硕的虫躯上闪烁着金属般的光泽，遍布难以辨识的古怪符号纹理，直视数秒就有种意识错乱的感觉。

    寒霜岩星系的最高统治者，第一序列本初母皇，终于露面了。

    在祂的周围，还有多达五十余头天星境巅峰层次的王虫近卫，帝星境、控星境层次的虫王近卫数量成百上千。

    本初母皇的数十对巨大复眼盯着秦烽审视一瞬，冷漠非人的精神波动再度传来：“人类，我从你身上感应到了族人的残留意念，吾族最近这些天不幸陨落的姐妹，应该都是你干的好事？！”

    “不错，都是我做的。”

    秦烽神色坦然，这种事情根本没必要隐瞒。

    “那么，你将为此付出代价！”

    本初母皇冷然道：“我会将你抓住，改造成最强大的虫人傀儡，从此以后为伟大的虫族文明战斗至死！”

    “不错的想法，可惜你没有机会了！”

    秦烽呵呵一笑，头顶的星舰虚影大放光芒，锁定了本初母皇的气息，虚空禁敕与虚空天罚轮流交替使用，威能全开下，每一击的代价都是两千亿单位本源精华。

    刹那之间，本初母皇惊怒交加的怒吼声永久定格，连同身边的所有虫王近卫一起陨落，被卷进了次元世界深处，然后是星球表面那些高耸入云的巨型虫巢、超级虫塔，均被一分不剩地卷走。

    等到本初母皇的残躯被星焰分解完毕，星舰中枢反馈回来的本源精华高达十三万亿单位出头，加上那些虫王近卫之类，一次性收获了近百万亿本源精华。

    等到周围风平浪静，秦烽的身影出现在六号行星内部，整个星球的地壳基本都已被挖空，方圆上千公里的母皇巢穴，以及周围星罗棋布的巨型生化工场清晰可见。

    在本初母皇的宫殿里，那种蕴含着丰富生命能量、闪烁着星辰般瑰丽光泽的晶砖堆积如山，数量比起当初那头金古母皇的储备还要多出了近百倍。

    尤其是在本初母皇沉睡的区域，秦烽还找到了上千颗不过拳头大小、晶莹剔透的银色珍珠样物质，据舰娘羽澶分析，这些都是能够用来打造中品以上神器的珍稀材料，一颗就能够换到上亿军功。

    “好了，把这座巢穴全部吞噬了吧！”

    秦烽手一挥，将半数的银色珍珠、以及三成的生命晶体收走，剩下的都给了星舰。

    舰娘羽澶答应一声，千万道形似巨龙的九彩星虹倒卷而下，将整座母皇巢穴、以及周边的数千座重要生化工场全部卷了进去，连同里面尚未来得及孵化的高阶虫族一起，都化为海量本源精华反馈回来。

    星舰中枢里，新的任务提示浮现：

    “星云级任务：猎杀三头虫族第二序列中古母皇及其全部近卫军团，摧毁其母巢，奖励：世界本源精华三万六千亿单位，已经完成。”

    “星云级任务：猎杀寒霜岩星系最高统治者第一纪元本初母皇及其全部近卫军团，摧毁其母巢，奖励：世界本源精华十五万亿单位，已经完成。”

