    当杨牧拎着死狗一样全身瘫软的厉鬼回到地面之时，大黄立马凑了上来。

    杨牧一把将手中的厉鬼丢在地上，摸了摸大黄的头，然后对它赞赏道：“大黄这次干得漂亮，立了大功了，回去我让黑影管家给你准备大餐好好犒劳你。”

    此刻在一边的黑炭不乐意了，冲着杨牧一顿“喵喵”叫，好似在说“要不是自己，那个蠢家伙还在害怕呢！我才是大功臣。”

    见此，杨牧很惊奇，黑炭这家伙可从来不会这样，它对自己一直都是一副淡淡的不屑的态度。

    心中忽然得意道：“黑炭这家伙该不会是看到我夸大黄，自己吃醋了吧！肯定是这样。”

    心里憋着笑，但是脸上却一点没有表现出来。

    道士毛正元站在一旁有些尴尬的不知所措，这一次似乎自己又没有帮到什么忙。

    其实，这一次要不是毛道士破除了那厉鬼留下的一个障眼法，大黄可能还真的不一定找得到他的藏身之所。

    杨牧也发现了自己的短板，那就是自己虽然在极短的时间内拥有了一般异人难以企及的力量，但是应对一些基础性的问题时，自己却显得有些无知。

    这就是阅历的不足吧！

    “杨道友，这个家伙难道就是那个人贩子变成的厉鬼？”

    “没错就是他。”

    “那他怎么会变成这个样子？”

    “我的宠物给他注入了一点毒素罢了！”

    “宠物？”闻言毛正元诧异的看了一眼黑炭和大黄一眼，似乎刚刚它们一直在地面上吧！

    我说的宠物不是它们两个，而是这些小可爱，说着杨牧的身边多了一条条黑色的毒蛇，正飘浮在杨牧的身边缓缓的游动着。

    “小可爱！”

    毛正元只是嘴角抽搐了一下，表示并不能苟同杨牧的审美，这些诡异的黑蛇一点也和可爱挨不上半点关系，但也没反驳杨牧的话。

    其实若是上一世，让杨牧看到这些蛇形生物他也是浑身发憷的，但是现在当这些小东西变成了自己最忠心的仆人之后，看着他们真的有一种异常的亲切感。

    “杨道友，这些蛇的毒液能够对鬼起作用？”毛正元表示有些难以置信。

    “当然！它们本质上和鬼也差不了多少。”杨牧用手一指那些蛇影士兵说道。

    “原来如此，既然同为鬼怪那能伤到它也不足为奇了。”

    “不知杨道友准备如何处理这只鬼物，不若让我灭了他，把他打得魂飞魄散，永世不得超生。”

    一说起这个，杨牧心中的怒火腾的一下就起来了。

    “毛道长，不好意思了，我要亲手料理他。”杨牧的语气有些生冷的说道。

    “杨道友可是发生了什么事！”毛正元看到杨牧忽然变化的脸色，疑惑的问道。

    于是杨牧将厉鬼在地下说的那一番话告诉了毛正元。

    霎时间，杨牧从面前的这个道士身上感受到了一股强烈的杀意，毫不掩饰的向着厉鬼压迫而去。

    再看此刻瘫软在地上的人贩子厉鬼，咧开那张恐怖的嘴，不屑的一笑。

    毛道士见状一把拔出身后的宝剑，就要向着厉鬼砍去。

    杨牧一把抓住了毛正元挥出去的手，然后说道：“毛道长，就这样杀了他太便宜他了，我会好好炮制他的。”

    说着杨牧命令蛇影将毒液注入那厉鬼的脑袋里，让他连意识都麻痹掉，再将失去反抗意识的厉鬼丢入了黑影王国。

    顺便也让黑影忍者将黑炭和大黄接到黑影王国中。

    “现在让我们先把救下来的孩子们送到医院去吧！他们都暂时陷入昏迷了。”

    “是是是！我都昏头了，这只厉鬼怎么处置不重要，最关键的是那些孩子。”

    “那毛道长，我先走一步，你现在通知那些家长到市中心医院来吧！”

    说完，杨牧化身一阵黑烟消失在毛道士的眼前。

    “杨道友的这些道法还真是让人羡慕啊！”毛正元看着杨牧瞬间消失的身影，眼神中满是羡慕。

    虽然自己也有神行符这样的神奇符箓，但是那也只是让自己拥有更快的移动速度，却无法像这样凭空消失。

    不过马上，毛正元就回过神来，现在不是想这些的时候，立刻在探灵网上提交了任务，然后按杨牧的吩咐通知那些家长。

    话说杨牧那一边，一瞬间出现在市中心医院的一间办公室了，顿时吓到了的医生。

    “别担心，我没有恶意，只是有急事而已。”

    说完，杨牧一挥手，一个个抱着孩子的黑影忍者出现在医生的面前。

    “这些孩子陷入昏迷中了，需要你们来检查一下，看看有没有其他的症状。”

    一看这些昏迷小孩子，医生的天生的责任感让他立刻客服了刚刚杨牧出现带来的恐惧。

    立刻通知医生护士来带这些孩子做检查，一开始所有人都被这些黑影忍者吓到了，当他们接过孩子之后，杨牧一瞬间将其遣散，慢慢恐惧感也消散了。

    当全部检查完成的时候，那些孩子的父母们也急匆匆的赶到了市医院里。

    此时杨牧有些不敢面对那些即将知道自己孩子被人贩鬼吃掉的父母。

    “因为他们的孩子连尸体抑或是灵魂都已经被吃掉了，一点痕迹都找不回来。”

    虽然自己救下了其他的孩子，但是心中却充满了负罪感。

    果不其然，当看到别人都找到了自己的孩子，但是却有很多对夫妻迟迟没有找到自己的孩子。

    “大师，我们的孩子呢？”此刻那些人看到站着角落里的杨牧，焦急的走过来向他问道。

    “对不起。”杨牧除了说出这样一句，再也说不出其它话来，只是默不作声了。

    听到这句话，这些人瞬间像是明白了什么，然后一下瘫倒在地上，脸上一片死灰。

    杨牧此刻看到这样的场景，感觉自己的心脏像是被什么狠狠捏了一下。

    一瞬间离开医院，来到了黑影王国，慢慢靠近人贩鬼，每走一步身体就朝恶鬼形态转变一分。

    杨牧一把拎起人贩鬼，也不用其他的手段，只是用最原始的拳头一拳一砸在他的脸上。

    不过杨牧忽然想到这个家伙现在连意识都被麻痹了，根本没有任何感觉。

    一把甩开他，然后就就静静的等待着毒素过去，而黑炭和大黄此刻也离杨牧远远的，现在杨牧身上散发的气息让它们感觉有些害怕。

    时间慢慢流逝，人贩鬼慢慢站了起来，继续冲着杨牧挑衅道：“有什么手段继续来啊！”

    杨牧默默的站起身，一道黑气魔法朝着人贩鬼打出，这本来是用来增强自身灵魂感知的，是少有的增益法术，但是这种增益效果越强，对于痛苦的感知也会越清晰。

    “你对我做了什么？”

    “小小的一个对你有好处的法术罢了，现在让我来让你经历一下拔舌地狱吧！”

    说完杨牧便唤出四个个飞影士兵把人贩鬼的四肢紧紧捆住，然后让一个黑影忍者将他的舌头狠狠拔出。

    “啊！唔唔！”

    人贩鬼感觉一种几乎要让自己灵魂战栗的痛觉。

    但是下一刻，鬼气又自动修复了那刚刚被拔出的舌头。

    “继续。”杨牧只是淡淡的吩咐道。

    凄厉的惨叫声回荡在这座宫殿中。

    不知被拔了多少次，人贩鬼已经开始有些木然了，魂体也开始虚幻，但是杨牧连续几道增益法术打出，让人贩鬼瞬间恢复清明。

    “接下来，我要给我的可爱的小食影喂食了，但是他们数量太多了，只能是把你分成一片一片的了。”

    杨牧说完，就召唤出了无数的小食影，它们一个个都满怀期待的看着杨牧。

    杨牧将鬼刀交给一个黑影忍者，让他务必要让每一只小食影都吃到那个家伙。

    闻言，黑影忍者只是默默的接过鬼刀，然后挥动刀子，从人贩鬼身上削下几片魂体碎片，然后往后一扔，只见几只小食影瞬间跳起吞下，然后自行消失。

    又是痛苦的嘶吼声响起，杨牧只是淡定的掏了掏耳朵，一直默默看着，一眼都没眨。（不要问他会不会眼干）

    不知被割了多少刀，刚刚杨牧召唤出来的小食影已经全部消散了。

    此刻人贩鬼已经接近透明，两只鬼眼现在黯淡无神，再也没有一开始那种挑衅的变态无畏了。

    “就这，跟我这儿装什么变态。”

    说完，杨牧打了一个响指，一只超大的食影慢慢从地面升起，张开巨口将那人贩鬼吞下。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀B级噬童鬼，转盘积分+201。】

    “我为你们报仇了！”杨牧心中默默对着那些被吃掉的孩子说道。

    “黑炭，大黄咱们回家了。”恢复成人身之后，杨牧招呼两个毛孩子准备回家了。

