    冯元现实中挥毫泼墨，灵感中却能看到他所谓的‘卷中仙子’。

    虽然高凡提醒他，‘卷中仙子’名为毛周，清朝人士，并与曹雪芹前后隔着三十多年，也不可能是先有《红楼梦》，再有《石头记》，但冯元觉得那并不重要，这件古物历史如何，已不在他的关注中，他更在意的是自己在古稀之年，竟然还能得着一次技艺提升的机会。

    这一整年时间中，他明确感受到自己的工笔技艺，在飞快提高，其提升幅度之大、进益之巨，简直可与他青少年时期初随老师学画时相比，所以，既然已经视‘卷中仙子’为师为友，那么其来处就不必问了，以艺相交即可。

    这一年里，冯元与卷中仙子君子之交，他并未觉得自己心思被迷惑，所以对于家人们的怀疑也十分沮丧，但这一切都会在他提笔落墨之时，化为乌有。

    实际上，到了这个时候，冯元已经‘入魔’甚深，并不自觉。

    而到了448幅红楼人物即将被整体描绘完成之时，画到了最后一幅的时候，冯元望着对面落坐的‘卷中仙子’，只觉心绪反而十分沉静。

    ‘卷中仙子’向冯元露出一个鼓励笑容，如同红梅落雪，清丽绝伦，冯元也未觉其美，却不为所惑，只觉与其心意相通，便也是一笑，再低头去作画，笔下速度再快几分，因为高凡在一边催着，所以冯元决定不给高凡任何机会，只在这次创作中，将全部残卷临摹完成。

    便在这时。

    ‘卷中仙子’轻咦了一声。

    冯元也有所感应，扭头一看，便见到高凡竟然也搬了把椅子坐在桌边，还跟他说：“先生，挤挤。”

    “你……你怎的……？！”冯元瞧瞧身边高凡，再瞧瞧眼前‘卷中仙子’，只觉一阵迷惑。

    这不对啊！

    冯元并不知晓什么灵感、什么思维频率，他只知道，在他使用《红楼残卷》，与‘卷中仙子’相会时，是不会有第三人可插足的，似乎这是个只为二人创作的授艺空间，他人不可得见，非常神异。

    但高凡怎么会出现在他与‘卷中仙子’之间？

    ……

    “你……”毛周也瞧着高凡。

    “你毕竟只是个支柱，我的神秘学足够理解你的存在。”高凡说，又补充，“哪怕你寄托在万物归一者的令咒中。”

    “不晓得你在说什么。”毛周不理解高凡在讲什么，“但请你尽快离去，我正与冯元先生交流画技。”

    “一起交流呗，我已经追上你们的进度了。”高凡展开手中长卷，给眼前的冯元和毛周看。

    画卷上，有他才画好的抱琴、司棋、侍画、入画、珍珠、琥珀、玻璃之肖像，就见这七位女子，栩栩如生被描绘在长卷末端，而末端处还有一个空白，正是此刻冯元在临摹的448个红楼人物尾声，翡翠。

    “先生，您临摹残卷，我临摹您，您觉得这进度追得如何？”高凡又问冯元。

    冯元面色吃惊不已，张张嘴，想说什么，又忽得想到什么似的，忙是落笔开画。

    “先生你偷跑啊~”高凡也开始下手涂画。

    毛周瞧着眼前二人，再瞧瞧他们画中的人物，的确技巧精湛，都足够通过她的考验，现在就看，是谁先完成了……

    冯元落笔飞快。

    但他再快，也比不上高凡左右互搏的技巧，左手碳粉右手碳棒或碳笔，高凡简直是像是个技巧精湛的魔术师，勾涂抹绘之间，一个女子轮廓已在画中成型，高凡画一幅红楼人物，只需要十分钟，而冯元则需要一到两个小时，这个差距，就算是冯元提前开始，也是无法拉平的。

    所以等着高凡画中人物已然眉目渐现，冯元笔下的琥珀，方才画到衣衫。

    冯元瞧了高凡笔下画作一眼，只觉心焦如焚。

    晓得已经追赶不及，但一年时间，苦心磨砺，他怎能接受这样的结果？

    “先生，您放弃吧，赢了也得不着什么，这是个邪物，是个妖孽，普通人跟它接近，下场绝对不会好！”高凡一边画一边苦劝冯元，这时他已经只剩下几笔，就可收卷了。

    “不行！”冯元一声低吼，谦谦君子如他，极少有这种失态的时刻，而此刻他面色发红，运笔如风，俨然已经胸中一口抑郁气，已经到了极限。

    再瞥一眼，瞧着高凡笔下活灵活现的‘琥珀’，已几近画尽，而自己这席衣袍尚未完成，冯元瞪圆双眼，笔下一停，万念俱灰，悲从中来，嗓子一甜，已是一口鲜血喷出，宛如一席血衣，披在画中‘琥珀’身上，让这幅工笔画呈现出一种诡异的绮丽之感。

    “先生！”高凡叫了一声。

    嗬！冯元口中发出呵呵声，他死盯着那画，用手指尖点着几滴鲜血，涂抹着‘琥珀’空白的脸上，登时，一张染着鲜血的女子面目，登时出现。

    “你已完成……”毛周对冯元说。

    “我完成了！”高凡最后一抹，在‘琥珀’脸上抹了一点淡淡的碳色，像是一片胭脂，也盘活了整幅画，一个明媚活泼的侍女便在卷上活灵活现。

    “先是他，再是你。”毛周说。

    “不！开什么玩笑！”高凡一下就炸毛了，他指着冯元的画冲着冯周嚷：“往画上喷口血就算完成？这都整个污了！你这什么评判标准？！”

    “心血精诚，金石为开。”毛周对着被冯元鲜血所喷的画作一抹，就见那些流淌的鲜血，恰构成了‘琥珀’的衣裙，而冯元用手指在‘琥珀’脸上所涂抹的痕迹，则如‘琥珀’正在啼血泪流一般，像是在为了这位工笔大师而落泪悲鸣。

    “呵~”冯元嘴角带血的向着高凡笑着，“小高，我终究是更胜一筹，说是造假作弊，谁又像你一样造假作弊得厉害……”

    一边说，冯元忽得像是望到了什么似的，他转头望向天空，脸色茫然，继尔又变得惊恐。

    “天啊……这是什么……”他惊叹着。

    高凡看到，大量神秘开始在冯元身上汇聚，那是寻常人类根本无法承受的神秘，便是在调查员身上，凝聚如此之沉重的神秘，都意味着其正在步入人生最后的疯狂，已经正在直面某一位伟大存在，接受着疯狂的灌输。

