一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡没有继续在这里等结果，驾车离开，返回董玥君家。

    他没敢把事情告诉董玥君，只说依依在幼儿园吃坏了肚子，正在医院看病。

    他怕董玥君担心，所以才抽空回来告诉她。

    董玥君一听依依病了，急着要去医院看她。

    “不用了。”叶凡摆摆手，拉住董玥君：“依依那边有我就好，你昨天不是接了大单子么，先把手里的事情处理好再说。”

    董玥君的确忙得焦头烂额，恨不得把人掰成几瓣来用。

    “叶凡，那这两天辛苦你了。”董玥君十分愧疚，拉住叶凡的手，“你帮我跟依依解释一下。”

    “没关系，估计明天就能出院了。”叶凡笑了笑，“好了，我手机落在车上，也不知道医院有没有给我打电话。对了，这事儿你别跟我爸妈说，免得他们担心。”

    “嗯，我会小心的。”

    董玥君抿着嘴唇，“你出来，依依是一个人在医院吗？”

    叶凡听出董玥君潜在的意思，她怕李若昕陪着依依，抢走她当母亲的身份。

    叶凡摇摇头，“有个幼儿园的老师在陪她，我出来买点东西，顺道过来告知你。小李她最近也很忙，我没告诉她。”

    “哦。”董玥君应了一声，脸上挂起笑容：“叶凡，等依依出院了，我们带她去儿童乐园玩一天吧！”

    “好。”叶凡起身离开，“你抓紧手头的事情，等依依回来，再好好补偿她。”

    “嗯！”

    叶凡离开董玥君的家，开着车像只无头苍蝇，在街上乱窜。

    别看他表面上比较冷静，其实心里早就成了乱麻。

    绑架依依的人肯定不是什么善茬，不仅凶残，而且具备很不错的反侦察能力。

    这种人不是雇佣兵，就是经常做这种事儿的恶徒。

    有组织，有纪律！

    尼玛，都怪林婉清这女人，要不是她，依依怎么可能陷在危险之中。

    叶凡慌乱无措，第一次觉得自己是个真真切切的废物！

    “老子特么的连自己的女儿都保护不好，有什么资格担起兵王的名号！”

    叶凡把车停靠在一个小公园门口，下车点起香烟，猛啄了几口。

    忽然，叶凡的手机响起，是龙春打来的。

    “叶兄弟，你在哪里？”龙春的声音很着急。

    “怎么了？”叶凡冷声问道。

    “叶兄弟，我好想发现一点不对劲了。”龙春说道。

    “嗯？”叶凡顿时一惊，心里骤然腾起一团火焰，失声问道：“快，快说！”

    “叶兄弟，是这样的，你让我们去查所有车行的交易记录，根据你提供的信息，我们发现两天前百达商场附近的恒华夜总会，接待了一批顾客。

    他们有十个，开了三部车过来，其中就有一辆崭新七座普拉多，和监控视频里的非常类似。”

    两天前，也就是依依被绑架的前一天，滨海一共有七十四家车行，共计卖出三百九十辆普拉多，其中黑色的占据一半比例。

    另外，普拉多使用的邓绿普轮胎，前天一共有两千多单成交记录，黑色登记车辆超过八百台。

    这些车都有嫌疑，到目前为止，公安那边还没完全掌握这些车辆的具体信息。

    所以，叶凡对于公安局的办案效率非常失望。

    “那十个人里，和摄像视频里像不像？”叶凡沉声问道。

    那家恒华夜总会叶凡知道，当初董玥君差点被张晓龙祸祸的场所。

    “像！”龙春二话不说，便点头应道：“这伙人有六个穿着宽大的衣裤，很难看出身材，不过我对比过两个视频里的身高，有五个能够对得上！”

    “好，龙春，你干得很好！”叶凡拉开车门，迅速启动SRX，“你调查一下另外四个人。”

    “叶兄弟，那四个人有一个是北门搏击社的老板，离你那儿只有三十公里。”

    龙春低声说道：“龙总已经带人过去了，恐怕会惹出不小的麻烦。你说，这事儿要不要先和警方那边打个招呼？”

    “不用。”叶凡油门一踩，丢下一句“出了人命再说”，便挂断了电话。

    龙春一愣。

    叶凡这话跟林婉清说得一毛一样，看来这俩人都动了杀心了啊！

    北门搏击社的老板叫做孟耀阳，早年间是北门附近赫赫有名的大混混。

    他做拆迁户起家，后来做过债务公司，酒吧、KTV，反正能捞钱的他全都有尝试。

    只可惜，北门的经济远不如滨海中心城区好，再加上他半路出家，没什么门道，所以干啥亏啥。

    后来，孟耀阳时来运转，搭上了一条商业大佬的线，开始做老本行，专门帮商业大佬关系做房地产，从中赚取抽成。

    十几年下来，孟耀阳赚了几千万的家资，在北门过上了土皇帝的日子。

    他为了巩固自己的地位，特意开班了北门地区最大的散打馆，不仅收会员，还养了一批半职业的拳手，充当门面。

    这几年，健身行业发展迅猛，散打馆的生意很好做。

    孟耀阳专门盖了一栋大楼，把北门搏击社分成了好几个教学机制。

    一楼是普通的健身房，二楼和三楼是少儿、少年的散打和跆拳道馆，四楼是中青年的搏击室，五楼职业化的拳手馆，一一不等，清晰明了。

    如今北门的市场基本被他吃透了，各种会员加起来有一两千人，一个月靠北门搏击社就足够他养活一大批小弟。

    至于拆迁和房地产，他照样在做。

    手中要钱有钱要人有人，但凡他背后的大佬看中的地皮，没有他搞不到的。

    可以说，在北门地区，他孟耀阳就是天，没人敢招人。

    叶凡比林婉清早到北门搏击社，他直奔五楼的散打馆。

    孟耀阳的办公室在这一层。

    此时，散打馆里有几十个正在练拳的青年，这些人面色不善，大部分都染了头发，看上去更外面的混混一般。

    这一层散打馆最少有五六百平方米，各种设施十分齐全，在角落处还摆着许多扎成捆的刀棍。

    叶凡环视一周，前台的一个青年叼着香烟对他招了招手：“喂，是来报名散打的么？”

    “你们老板呢？”叶凡没有看到复合孟耀阳年龄的人，便来到前台，沉声说道：“让他出来，我有话问他。”

    叼烟青年一愣，嘴角咧起一丝怪笑：“你谁啊，跟我们老板预约了吗？”

    “我不想惹事，叫孟耀阳出来。”叶凡摇摇头，神色十分冷冽。

    “曹，你娘的什么玩意儿，来找麻烦的是吧？”叼烟青年吐了口唾沫，不屑的伸出大拇指，朝散打馆里面拱了拱：“傻吊，活得不耐烦了？”

    “唰！”

    叶凡忽然伸出手，将叼烟青年的喉咙掐住，把他往外一带，从前台里扯了出来。

    “老子没功夫跟你闲扯，马上打电话给孟耀阳，让他出来！”

    说着，叶凡将前台的座机丢到叼烟青年怀里。

    叼烟青年吓得够呛，想要起身喊人，却被叶凡一巴掌给扇了回去。

    有前台挡着，里面的那些人看不到外面发生了什么。

    青年嘴里的烟被叶凡拍灭，小表情格外惊恐。

    “好，好，我打，我打就是了。”他趴在地上，拨通办公室的电话，恸哭道：“大舅啊，有人来闹事了，你快出来，不然我就被打死了！”

    叶凡眉头一皱，一记掌刀打晕这个青年，随后径直走进散打馆。

    里面练拳的青年瞟了一眼叶凡，不屑的笑了笑，继续训练。

    很快，散打馆走廊另外一头走出一个五大三粗的黝黑中年人，在他身后跟着七八个凶神恶煞的青年。

    “妈的，是谁闹事！”

    黝黑中年叼着雪茄，对那些练拳的拳手怒声大喝：“你们干什么吃的，有人来闹事了，看到了没有！”

    散打馆里的拳手纷纷扭头四顾，根本没有人闹事啊！

    黝黑中年也发觉出一点不对劲。

    毕竟散打馆里有几十号拳手，若是真有人来闹事，肯定早就大打出手了。

    可是，散打馆里依旧井井有条。

    “难道是阿毛那小子忽悠我？”黝黑中年怒哼一声，看向接待前台：“妈的，他有溜号了，回头老子削死他！”

    就在这时候，叶凡从仰卧起坐的器械上挺起身来，朝黝黑中年走去。

    “你就是这里的老板，孟耀阳，孟总？”

    “不错。”黝黑中年点点头，“小子，你是来报名的？”

    “不是，我有点问题想要问你。”叶凡摇摇头，沉声问道：“前天晚上，跟你一起去恒华夜总会的六个人，是什么身份？”

    “干什么？”孟耀阳一惊，皱眉提防起来：“小子，我听不懂你的话。你要是没事儿，哪凉快呆哪儿去，别给自己找麻烦！”

    “呵。”

    叶凡嘴角一咧，“看来你是知道的。行了，别演戏了，告诉我那六个人的来头，我马上就走。”

    “妈的，老子说了不知道，你娘的再磨叽，别怪老子弄残你！”孟耀阳不耐烦的骂了一声，对身后的染发青年招了招手，“把他丢出去！”

    两个青年不怀好意的来到叶凡身前，搭住他的肩膀，往外面拖。

    可是，叶凡纹丝不动，一对鹰鹫般的眼睛死死盯着孟耀阳。

    “我最后说一遍，把他们的身份告诉我，否则后果自负。”叶凡沉沉低喝。

    那两个青年大怒，一手扣着叶凡的肩胛骨，一手反拽他的手腕，想把他给摁到地上。

    “麻辣隔壁的，没听到我们老板的话啊！你小子是不是找死！？”