    第616章第一次的礼物

    打开阳台门冷风立刻就灌了进来，她摸着自己的胳膊往栏杆边走了走，垫着脚往外面看了看。

    一眼就看到了巷子外面的霍津言。

    “霍津言，你半夜不在家为什么还在我家门外？”

    陆宁带着质问的声音让霍津言愣了下，他抬眸看过去。

    “你是不是站在阳台，穿衣服了吗？”

    因为角度原因，霍津言看不真切阳台这边，他只能看到陆宁的窗户亮着灯。

    陆宁不说话了，默默的走了回去。

    “我没在阳台。”

    霍津言听着她掩耳盗铃的语气无奈的叹了口气。

    刚刚明明听到了她开阳台推拉门的声音。

    “你为什么这么晚了还在啊？”

    陆宁直接岔开话题再次问了一遍之前的话。

    “我等你。”

    陆宁：？

    “等我？等我到明天早上吗？”

    “恩。”

    “你是傻子吗，外面这么冷。”

    “没有，刚出来。”

    “你自己都没穿衣服，你还说我。”

    霍津言含笑：“知道了，现在就回去。”

    陆宁声音很小很轻，猜测着说：“霍津言，你是不是有什么东西要在放学的时候给我，结果没有机会给。”

    霍津言笑了两声，声音很好听。

    “这么聪明啊。”

    陆宁闻言忍不住扬唇：“那我下去，你等我。”

    霍津言却一愣：“不行，太晚了，太冷了，明天再给你。”

    陆宁直接歪理一大堆：“我也不行，我要看看你今天准备了什么，今天的东西就要今天拿，明天你给我那就是明天的了。”

    霍津言被她打败了。

    “记得穿多一点衣服。”

    陆宁点头：“恩。”

    挂了电话之后陆宁就蹑手蹑脚的去穿衣服，鞋都没敢换就小心翼翼的打开门出去了。

    她脚步轻快的下楼，全然忘了之前的恐惧了。

    下楼之后走出来，走出小区门，陆宁看到了站在外面的霍津言。

    她愣了下，霍津言就上前来握住了她的手腕：“就你胆大。”

    说了这么一句之后就拉着她往外走。

    陆宁弯了弯唇角，跟着他的脚步走出小巷子。

    走出去，外面路灯亮一些了霍津言才看清楚她穿着一双棉拖鞋。

    这拖鞋好像是他之前送的？

    他弯身，双手搓了搓，温热的掌心贴紧了她的脚踝，随后霍津言又帮她把裤脚往下拽了拽遮住了脚踝。

    “不冷吗？”

    陆宁摇头：“不冷。”

    随后就忍不住的往车里面看。

    霍津言看着她迫不及待的样子忍不住的笑了下，抬手帮她把外套的拉链拉上。

    之后才转身打开了车门。

    副驾驶上满满的玫瑰花，火红火红的，即使在夜晚的昏暗灯光下也很是好看。

    陆宁愣了愣，就见他转身又打开了后座的车门。

    还没等陆宁走过去，后座车门打开，就不断的有玫瑰花掉落下来，像是瀑布一样。

    陆宁下意识的走过去。

    后座上满满的玫瑰花，这些花全部都没有束起来，就这么散落着，因为太多了，一打开车门就这么都瀑布一般掉落下来了。

    陆宁都好奇他是怎么装进去的。

    第一次送礼物就这么震撼的吗，陆宁觉得霍津言这是在给他自己出难题。

    (本章完)

