    被这么多古神盯上，连车源侯都被压制住了。

    时间之塔，乃至于自身秘密都将暴露，萧叶已经没有了希望可言。

    他已经死心了。

    与其承受古神屈辱的折磨，还不如以这种体面的方式，结束自己的一生。

    “维尔，你敢伤我的弟子，我必和你不死不休！”

    被十尊古神以气机压住，动弹不得的车源侯，顿时眦睚欲裂的嘶吼。

    他的真传弟子。

    岂容其他古神伤害？

    哗啦！

    此刻，一道血光飞溅三千尺。

    萧叶才靠近古神维尔，就被对方释放出的一缕气机，打穿了神体，被带得倒飞了出去，且修为被全面压制，像是变成了凡夫俗子，伤势都无法愈合。

    “车源侯，既然此子诚心求死，我又岂能不成全他？”

    “如今翼神、太神、力神他们，愤怒难当，还如猛虎在侧，我们古神虽强，但也难挡各方发难。”

    “将此子击杀，既能解除危机，通过读取他的记忆，还能获知一切，两全其美，岂不是好事？”

    只见古神维尔，一只大手探出，追上了萧叶，在进行合拢，欲要将萧叶磨灭。

    “师尊，你若想击杀萧叶师弟，就先杀了我吧！”

    就在此刻，一道紫光呼啸而来。

    那是一尊古神后裔，已经臻至上位涅神境，修炼超过五千个叠纪。

    他显然早已到场，此刻不顾危险，直接挡在萧叶面前，被爆涌而至的气势碾压得身躯爆鸣，浑身是血，但他却依旧高昂头颅。

    “恒飞，你做什么？”

    古神维尔神情一僵，大手停下。

    这尊古神后裔恒飞，乃是他座下真传弟子，颇受他宠爱，如今竟然站在他的对立面，为萧叶求情？

    “师尊！”

    “没有萧叶师弟，我早已陨灭，我不想日后受人唾弃！”

    面对古神维尔愤怒的质问，恒飞仅以这句话来回应，身形不曾移动，在展现自己的态度。

    说起来。

    他和萧叶，并无太大的交情，平日间也没有交流过。

    但这次叠纪交替冲击，在诸混沌神子动乱中，那给他撑起一片乾坤的孤独身影，却逐渐赢得了他的尊敬。

    萧叶如此待他，他如何能坐视不理？

    “不错！”

    “师尊，我不知道萧叶师弟，犯下了何等罪责。”

    “可他为我们古神真传，独战诸混沌神子，这份恩情，我不能忘。”

    此刻，又有一道紫光缭绕的身影冲来，他亦是维尔座下的真传，直接拜倒在维尔面前。

    “诸位古神，我等愿为萧叶师弟请命！”

    “若你们不准许，我等只能将这条命，还给他！”

    天地四方，都是高昂的声音。

    只见以红犼为首的三十尊上位涅神，接连横空而至，他们动作整齐划一，全部来到萧叶面前，以身躯构成了一条防线。

    这条防线，对于高高在上的古神而言，脆弱不堪，弹指即可破，但却让他们剧烈动容。

    即便是激进派的古神，都是身形僵硬在原地。

    因为到来的古神后裔中，能见到他们座下的真传。

    且，他们敏锐察觉到，中位、下位涅神境真传，显然得到了消息，也在赶来的路上，很有可能也会为萧叶请命。

    为了一个萧叶，将他们古神群族的真传弟子，屠戮殆尽？

    这，现实吗？

    即便他们能禁锢住这些古神后裔，可杀掉萧叶后，事后如何收场？

    震撼！

    从未有过的震撼，席卷了诸多古神心头。

    连古神维尔，都说不出话来了。

    他们怎么也没有料到，萧叶在这些古神后裔心目中，已经有了这么大的声望！

    这完全和实力无关。

    即便是当年的古神神子穆天鸣，都做不到吧。

    “你们……”

    萧叶早已起身，望着那些上位涅神，眸子有些通红，心中流过一丝暖流。

    他被诸古神责难。

    但这些，他曾拼死庇护的古神后裔，却没有放弃他。

    当初他的努力，并未付诸流水啊，已经给他赢得了一些珍贵的东西。

    “怎么办？”

    与此同时，在场的古神们，却是面面相蹙，有些犯难了，反应各不相同。

    “第三阶段冲击即将落幕，我等将要登场厮杀。”

    “先将此子收监，待新叠纪到来，再行决断。”

    此刻，一尊身影带着落寞的古神开口道，话语隆隆。

    他是穆天鸣的古神之父，其实力不容小觑，在古神群族中具备很高威望，方才一直都在沉默，如今终于表态了。

    “好，但此子身具大秘密，能自行命格蜕变，又牵扯到伊镰，必须由本座看管！”

    古神维尔手掌一挥，顿时一束紫光席卷诸天，构成了一座紫色牢笼，将萧叶笼罩了进去。

    咻！

    下一刻，这座牢笼被凌空摄起，冲向维尔古神体内。

    “那些伊镰后裔，以及牵扯到萧叶者，统统不能放过！”

    维尔并未罢手，而是脚步一跨，就冲出了这片疆域，紫光铺展而开，整个转生大禁天都被浸染了。

    咻！

    三尊伊镰后裔，以及七夜，全部都被紫光覆盖，消失在原地。

    “吱吱吱！”

    曾和诸混沌神子拼杀的金焕神鼠，也没有逃过去，被紫光所拘禁，飘向古神维尔。

    这一幕，动静实在太大了，让各方幸存的真传弟子，都是震撼莫名。

    他们根本不知道，发生了什么。

    “肯定是萧叶斩杀数尊混沌神子，引得这么多先天神灵发难，连古神都倍感压力，所以只能对萧叶动手了！”

    “能斩杀顶尖混沌神子的存在，竟然以这种方式收场，真是可笑啊！”

    ……

    同时，一些上位涅神，联想至此，都在疯狂大笑。

    在混沌世界某处，有大片的混沌光在爆涌。

    这里的气机动荡不安，有混沌天道之力渗透而来，演化混沌万物，在围绕着一片庞大的阴影转动着，像是即将演化出惊世劫难。

    这样的景象，不可谓不恐怖。

    若有先天神灵在此，都会头皮发麻。

    因为这是叠纪交替冲击所形成的，比他们彼此进行厮杀，还要可怕。

    “一群古神，竟然这般欺凌萧叶老大，是我太久没有现身了吗？”

    “待我成功破劫，必然掀翻古神群族之界！”

    紧接着，这片庞大的阴影抖动了起来，一双蔑视混沌万灵的冰冷双眸亮了起来。

    （第二更到！）

