
千娇百媚是皇城里最有名的一家妓院，生意很是兴隆。凤琉璃来到千娇百媚就直接往里面进了。

“这位公子可是要来寻欢作乐？”一看到凤琉璃进来，老鹅的表情看起来及其不自然。

“老地方。”

“是，公子这边请。”

凤琉璃跟着老鹅兜兜转转的来到了一间密室里，老鹅跪下身子给凤琉璃行礼：“属下参见主上。”

“起来吧。”凤琉璃随手翻了翻最近的信息，全都是一些没有用的，看来这千娇百媚也快要关门了。

“我要你给我查一个东西，一种叫做生死蛊的蛊毒，我要知道它的所有关联，包括它的使用者。”老鹅一听到生死蛊，表情上有了微微的变化，却让凤琉璃注意到了。

“你知道这个蛊毒？”凤琉璃反问。

“属下也只是听过。”老鹅一脸欲言又止的模样。

“说。”

“是。”得到了凤琉璃的准许，老鹅才愿意把自己知道的东西说出来。

“传说千年之前魔君蚩尤的女儿被轩辕帝误杀，魔君不甘心女儿就此死去，留住了女儿的尸身，封了一魂一魄在里边，由魅影幻杀四大家族守护。而杀家最擅长的就是蛊毒，大大小小的蛊毒合起来有上万种，这生死蛊就是其中的一种。”

老鹅的话可信可不信，凤琉璃从来都不相信鬼神之论，可是有些东西科学就是解释不了，比如她手臂里的七彩蜘蛛，再比如确实存在的生死蛊，这些力量不容小觑。

“有什么事实依据么？”

“属下也只是听说。”老鹅面色有些为难：“但是洪荒说上面有很多这样的记载。”说完，随手就把洪荒说递给了凤琉璃。

随手翻了几页，全都是一些神鬼论，里面记载好多术的种类，包括生死蛊的解药七彩蜘蛛的传说。

传说七彩蜘蛛是灵物，一辈子就认一个主人，只要是被七彩蜘蛛认定的主人，绝非凡人。

凤琉璃覆上手臂，七彩蜘蛛就留在那里，也不知道算不算好事，七彩蜘蛛居然认她为主了，但愿是自己想多了。

“我问你，夜离殇给了你什么好处？”凤琉璃合上洪荒说，眼神直逼老鹅，目光透着浓重的杀气，她决不允许背叛。

老鹅只觉得身边的空气迅速的冷了下去，周边透着森森的寒意，额头上直冒冷汗：“属下不懂主上在说什么？”

“不懂是么？”凤琉璃一掌打在了石桌上，桌子瞬间四分五裂了。：“你当我凤琉璃是什么人？”

老鹅一听，立马跪了下去，：“属下知错，属下这就以死谢罪。”说完就要往自己的心脉打去。

“不用了。”凤琉璃一把拦住了老鹅的手，阻止了要自杀的动作。：“你跟了我多久我心里清楚，你不会背叛我，除非有非要背叛不可的理由。就这样吧，你继续为夜离殇效力，整个千娇百媚都要为他所用。”凤琉璃说完就离开了，她欠着夜离殇一个人情，用千娇百媚来抵算是不错了，既然他想要，那她就双手送上。

老鹅深深的送了一口气，自家的主子是多厉害的人她会不清楚么？双腿因为打颤的缘故怎麽都站不起来，只能趴在地上，如果不是因为夜离殇有她非要不可的东西，她怎么会背叛主子呢，幸好主子不介意。老鹅擦了擦额头的汗，怎麽都有一种劫后余生的感觉。

“砰。”碎竹园里传来一声东西碎裂的声音。苏莲儿恨恨的拿着花瓶撒气，所有的人紧张的连大气都不敢出，深怕自己会和那个花瓶一样四分五裂。

没想到凤琉璃居然这么厉害，自己的第一杀手都有去无回，恐怕早就是凶多吉少。苏莲儿目光阴狠，指甲深深的陷入掌心却不觉疼痛。还好她还有最后一张王牌可以置凤琉璃于死地。她要乘着现在必须除掉凤琉璃，否则到最后死的那个人只能是她。

“你们都下去吧。”像是得到了释放一样，所有的人都赶紧退下了，苏莲儿看着人走光了以后，扭动了一下案几上的扶手，立刻就有一面墙打开了，苏莲儿四下张望，确定没人才敢进去。

密室里面养着很多毒物，全都是致命的东西，苏莲儿小心的走进去，正好看到千蛊毒头在研究什么。

“贵妃别来无恙啊。”千蛊毒头都没抬，继续研究自己的新作品。

苏莲儿微微弯腰算是都千蛊毒的尊重：“毒王说笑了，本宫这次来是需要毒王出手，替本宫除掉一个人。”

“什么人还需要我亲自出手？”千蛊毒转过身来，定定的看着苏莲儿，看来这次对付的人不一般，不然苏莲儿也不会想要来找他。

“毒王可记得曾经将生死蛊种在一个人的身上，现在那人安然无恙，而你今天要出手的人正是那人的妹妹。”

能在生死蛊的手里活下来确实有着过人之处，他倒是很好奇那个人是怎么解蛊的，看着千蛊毒的表情，苏莲儿就知道千蛊毒对这笔买卖感兴趣了。千蛊毒做事情从来都不按常理出牌，又不喜欢受人所使，只喜欢挑战一下不能挑战的事情，所以苏莲儿才要那么说，勾起千蛊毒征服的欲望。

千蛊毒打开暗格里的小木盒，黑黝黝的蛊虫扭来扭去看着极为恶心，在千蛊毒眼里却跟他的孩子一般亲近。生死蛊对他来说可是毕生最值得骄傲的东西，他可是家族里唯一一个养成生死蛊的人。当年就是因为大哥不允许他养成生死蛊，因为生死蛊只有七彩蜘蛛可以解，属于家族的禁术，容易让人走火入魔，大哥就下了生死令，把他逼得走投无路，才委身于这里，安心的做研究。总有一天他失去的，他会亲手夺回来。

暗阁里，夜离殇听着血影的汇报心里咻的一紧，居然有人这么快就按耐不住了，对丫头下了手，还好丫头没事。

“血影，你可知道丫头现在在哪里？”

“回主人，在千娇百媚。”血影不明白主上为什么会对那个女人感兴趣，却又不能直问，暗阁的规矩向来都是服从，哪怕让她去死，也是不能犹豫半分的。

千娇百媚？夜离殇眼底有了一些疑惑，丫头去哪里干什么？谁都知道千娇百媚深不可测，不受任何一方管制，甚至比自己的醉生梦死还要厉害，自己也是最近才用了一些手段让千娇百媚的老鹅为他所用，难道说丫头…

夜离殇心里浮起一些不切实际的想法，他甩了头，左手轻轻的扶额，现在还不是纠结这个的时候，还会有人对丫头下手，最为紧要的就是丫头的安全了，这次他一定要亲自出马，护丫头周全。

将军府里，上上下下都只顾着埋头做事，不敢言语，一片死气沉沉。凤凌和凤九歌急得不知所措，只有凤夫人坦然自若，丝毫没有担心凤琉璃的意思，好像凤琉璃不是她亲生的一样。大家也不觉得奇怪，在将军府凤夫人向来都是不喜欢凤琉璃的，这是将军府众所周知的事情。

凤九歌心里还是比较放心的，至少琉璃现在没有危险，不过总呆在那个地方也不是个办法，凤琉璃身子从小就弱，呆在冷宫总是要出毛病的。

“歌儿，你收拾一下，随我进宫，我们去求求皇上，把琉璃放回来吧。”

“爹，你现在去无异于去惹怒皇上，我们在想想其他办法。

凤凌何尝不知道这个办法简直就是下策中的下下策，可是他也确实想不到更好的办法了，女儿在冷宫多呆一天，他都会觉得心疼。

“那你说还有没有什么更好的办法？”

凤九歌摇了摇头，如果他可以有更好的办法，那他也不必在这里干着急了，他也心疼琉璃啊。

凤九歌陷入了沉思之中，琉璃这次恐怕是不容易从那里出来了，想要让琉璃死的人太多，他们都不会善罢甘休的，他要想个万全之策把琉璃从那里完好无损的带出来。

凤琉璃回到宫里，悄无声息的换掉衣服，安然的躺在床上，那模样好像她从来都没有离开冷宫半步。

看到凤琉璃睡下以后，四五道黑影迅速离开，却是从不同的方向，看来盯着凤琉璃的不止一个人，只不过有人想要置她与死地，有人却想要护她周全。

凤琉璃眼睛虽然眯着，心里却清醒着，她一直以为这个世界不过是简单的架空历史，没想到却在洪荒说上面看到了很多不可信的东西，想必这天月王朝不过是这个时空的一个小角落吧，出了这个角落有很多超越科学的存在，比如自己手臂上的七彩蜘蛛。

凤琉璃抬头看着房梁，脑子里有些思绪很难理清，从凤九歌体内的生死蛊到皇上娶她，再到夜离殇，北慕释，她总觉得有人在一步一步的带她去一个地方，一个属于她的地方。也许从一开始，从她成为凤琉璃的那一刻开始，她所走的每一步路都像是别人安排好的棋局。还有一点她一直都没有告诉任何人，那就是她寻找了三年都没有找到解生死蛊的办法，是一个人算命的瞎子告诉她应该这么解，本来她是不会信的，可是她已经无路可走了，只好试试。没想到真的解了哥哥的生死蛊，还让七彩蜘蛛钻进了她的身体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40218660"  chaptername="第七章  洪荒说">加入书签</a>
</div>
