
　　路仁有一个优点，那就是记性好的同时学习能力或者模仿能力极强…这点从路仁的游戏天赋上就能看得出来。

　　在前世路仁游玩其他竞技门类的游戏，基本上都能在短时间内取得极高的分段。

　　这种学习和模仿的能力现在被路仁用到了剧本的撰写上。

　　路仁按照狼家制作局所递交的剧本格式，开始用键盘撰写起了《春物》的剧本企划。

　　虽路仁只打算简单的将故事的框架主体给撰写出来，故事的进度也只是写了整本书的一小部分，可这依然是一个极其耗时的工程。

　　在白小玉用笔记本电脑码字的期间，白霜尽也没干等着…她出于保密考虑直接将和剧本制作无关的族老给请出了会议室。

　　这些族老中肯定还潜藏有白河安排的叛徒和内奸，要是白小玉所撰写的剧本，真能在被入侵的状态下，也能大受欢迎从而让九重汲取到大量能量的话。

　　那这份剧本对狼家而言毫无疑问是一份秘密武器。

　　这种秘密武器肯定不能暴露在叛徒和内奸的视线里，要不然对方想出了应对之法就不好解决了。

　　所以白霜尽和孙雅开始提前做起了保密工作，那就是用测谎类遗物…来测试留下来的制作局族老们是否和白河有联系。

　　所幸在孙雅进行了一连串严密的调查，还有测谎类遗物的审问过后，狼家制作局中的族老们大多数都是清白的。

　　仅有一位族老因为过去和白河有一些交易关系的原因，他为了保命也选择了主动退出接受进一步的调查。

　　在白霜尽和孙雅一起花了四五个小时完成了保密清场工作之后，路仁也总算完成了《春物》的剧本撰写。

　　不止是《春物》，其他一些路仁觉得极其优秀的恋爱相关的剧本提纲，路仁也简单的列举了出来，拿来给狼家制作局的族老们进行参考。

　　“写好了！姐姐…帮我打印一下然后下发下去。”

　　白小玉被路仁连续逼着码了四五个小时的字，看起来依然精神满满，而且她还很兴奋的样子，小手不停的拍着桌子，长桌下面的双脚也止不住摇摆着。

　　之所以白小玉会这么兴奋，当然还是路仁给她表演了一场‘我喜欢的作者在我的电脑上码字，别人追更是一章一章看的，我追更是一字一字看的’这种奇妙体验。

　　白霜尽和制作局的族老们都能从家主此时难掩的兴奋表情中，推测出白小玉应该是写出了一份让她很满意的剧本。

　　但能不能让狼家制作局的全体族老，乃至世界上的众多观众们满意就是一个天大的问题了。

　　这位狼家家主亲自写的剧本企划，很快就被白霜尽给打印出了多份递交到了狼家制作局的族老们面前。

　　“那么家主大人，在下就失礼了。”

　　狼家制作局的董事诺伦怀着庄重，严肃的心情拿起了这份剧本，同时带着审视的目光开始翻阅起了里面的内容。

　　这毕竟是关系到狼家生死存亡的大事，诺伦不会因为这份剧本是家主写的而给任何情面，不行就是不行，该毙掉就该毙掉。

　　这是狼家制作局局长必须恪守的准则。

　　诺伦和狼家大多数编剧一样，他的审美都是比较喜欢‘真男人的故事’，主导的剧本也都是以战争，硬汉电影为主。

　　所以当诺伦在看这部校园青春恋爱喜剧的剧本时，总会读着读着就感觉老脸一红，然后想着‘我为什么要读这个？’的想法。

　　狼家制作局的其他族老基本也都是这个反应…

　　他们都一把年纪了还在这里看高中生谈恋爱，这位男主角还极其固执的有着‘所谓青春就是一场彻头彻尾的骗局。’‘讴歌青春的家伙要么骗子，要么是被骗的蠢货’之类的想法。

　　诺伦要不是心理素质过硬的话，可能早就读不下去了。

　　狼家制作局的其他族老们脸上的表情也都是紧绷着的，要不是这是家主写的剧本，家主还在一侧看着他们的话，他们估计早就因为羞耻而做出了捶桌，跺脚又或者是捂住自己肚子之类的动作了。

　　可这种尴尬的情况一直持续到了，一众制作局的族老们读到了这份剧本最后的部份。

　　即《春物》第一季学园祭的剧情结束时…狼家族老们脸上那尴尬的表情逐渐都消失了，取而代之的是一种肃然起敬的肃穆感。

　　一众族老们几乎是同一时间看完了手头上的剧本，诺伦放下手上的剧本和其他族老们交换了一下眼神，都能看出对方眼中的欣赏之色，还有一些意犹未尽的感觉。

　　“感觉如何？对男主角的？”

　　白小玉怀着忐忑的心情问起了眼前制作局的族老们。

　　在坐的一众狼家制作局的族老们，他们曾为狼家撰写出不知道多少部…全世界流行大火的战争悬疑谍战动作枪战等类型的电影和剧集。

　　就是这样一群有着极致暴力美学，曾撰写出无数经典铁血硬汉形象的狼家编剧们，他们对这部青春恋爱喜剧男主角的评价是…

　　“一个酷到极致的男人。”

　　诺伦仔细的揣摩了一下自己所能想到的形容词，发现除了‘酷’之外就想不到任何其他更合适的形容词了。

　　“我也认可诺伦局长的说法。”

　　另一位身高近两米三的族老拿着手里像是一个小手帕一样的剧本说。

　　“引用一句名言来形容…大概就是这世间上恐怕只有一种英雄主义，那就是看清生活的真相之后，依然热爱它，也许男主角现阶段算不上热爱，但他却很清楚年轻人之间所谓的青春，恋爱，乃至友情是多么易碎且矫揉造作的东西。”

　　“要是光是这样看的话，男主角还只是一个孤僻不合群，因为对人与人之间的关系有远超于同龄人的了解，而导致他更像是一位站在顶端俯瞰他人的圣人的话…那校庆这一段落幕时，选择牺牲自己而去维护他人的关系，就有一种殉道者的壮烈感了。”另一位族老也感叹说。

　　《春物》讲述的故事前一部份就是一位…因为过于了解人与人交往之间关系的本质，从而对青春，恋爱等一切都不抱希望乃至敌视的男主角。

　　在老师的要求下被逼着加入了一个名为‘侍奉部’的社团…和社团中的另一位成员也就是女主一同开始接受各种本质上是‘调和修补他人关系’的委托。

　　男主角比企谷八幡因为一眼就能洞悉，同学之间感情关系矛盾的源头，并且总能精准的道出这种矛盾甚至于关系本身是多么可笑的原因，在读者们之中有着‘大老师’的尊称。

　　只是男主角虽能一眼就洞悉同学们的感情问题，但他很多时候都是选择用‘伤害自己’的方式，来解决这些感情问题。

　　最典型的例子就是学校校庆时，一位女同学被选为了校庆的执行委员，女主角被委托担任辅佐。

　　这位女同学虽很有表现欲，但却没什么责任心，再加上女主角表现过于优秀，抢走了她风头的原因，在校庆时需要她登场致辞的关键时间节点，选择躲了起来闹起了别扭。

　　其他角色在找到她之后用各种好言相劝，虽表现出了扭捏自责的姿态却依然不愿意回去致辞。

　　这要是换成其他校园恋爱剧集，正常情况下男主角就应该站出来，用正能量拉满的台词鼓励这位女同学，让她回心转意。

　　事实上其他角色确实是这样做的，不停的安慰这位女同学，说着就像所有青春恋爱剧一样励志的台词。

　　可男主角知道这样是没用的，所以他选择道出了这位女同学的本质，‘摆出这样自责闹别扭的姿态，说白了就是想让别人哄，想这样被他人认可，被他人依靠，借此来满足自己那可怜的优越感。’

　　这么说确实没错，可在这世界上最可笑的地方在于，人与人之间的交往不能这么直白，真话的作用在任何时候就都只有一个，那就是狠狠的刺痛他人。

　　所以在男主角当面捅破了这一层残酷的真相之后，男主角反而成了在场所有人眼中最大的反派，所有人厌恶的对象。

　　虽事件解决了，可同学们对男主角的厌恶感却加深了，男主角就这样让自己的人际关系不断恶化，遭受的冷暴力愈加严重，但观众们读到这里却不会感到不快，反而最多的感想却是…

　　“心疼吧。”

　　那位宅女样貌名字叫玲花的族老抬手说

　　“男主角越是这样自我伤害，导致他这样生活在冷暴力和他人的白眼之中，观众就越会对他感到心疼，对于一些妈妈粉来说，光是这种心疼男主的情绪就能让她们追着看下去了，虐的越厉害越好，但这个剧本最厉害的地方在于，除了心疼之外我还感到了一种暗爽的感觉，不能说暗爽…应该说是爽爆了！”

　　玲花说话间抱着手里的剧本身子突然扭成了一团说。

　　“看着男主角对那些性格矫揉造作的小碧池重拳出击，刀刀精准礼仪的道出了这些小碧池的本质，让她们无言以对的感觉真的是爽到不行，看到这里真的如男主角所说的那样青春就是一场骗局…就如家主大人所说的那样。”

　　玲花对着白小玉竖起了一个大拇指说。

　　“这部剧的剧本演绎出的世界完全能抵抗所有入侵带来的坏影响，什么其他角色对男主角冷暴力，排斥男主角这些通通不是问题，还不如说这样更好，在观众眼里像是男主角这样孤高的灵魂，根本就不需要什么女人！还不如说在观众看来其他角色都是欠着男主角的。”

　　“但…观众看到最后应该还是希望能有个角色能来拯救这样自我伤害男主角吧？例如女主角雪之下？”

　　说出这句话的是在整场会议中，一直都坐在旁听位置默不作声的姜清怜。

　　“是这样没错，可在有入侵影响的情况下，男女主角的正常恋爱互动恐怕有些难以实现。”诺伦是有丰富的对抗思想植入入侵经验的。

　　“所以诺伦局长，我希望你在按照这份剧本构筑世界时，先按照正常的恋爱校园故事来构筑。”路仁说。

　　“正常的恋爱校园故事？用于迷惑入侵者吗？”这位狼家的元老很快就猜到了路仁的计划是什么。

　　“反正我们可以在剧本演绎时进行实时调整，不如让入侵者们耗费他们的遗物资源来帮我们构筑这个世界，正好看看他们的入侵能对角色和剧本影响到什么程度。”路仁说。

　　“听起来像是一场硬仗，但狼家不曾畏惧任何挑战…就如家主所说的那般，那就先在九重阁下的世界中给那些入侵者设下一道陷阱吧！”

　　在诺伦的号召之下狼家制作局的族老们的士气瞬间被拉到了顶点，就只留下作为战场的九重在那里可怜的瑟瑟发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第六十八章 名为青春恋爱的战场免费阅读。https://xs.23sk.com 