    翌日上午，咖啡馆。

    同样的座位，同样的场景。

    李承佑坐在徐贤对面，端起咖啡喝了一口，似笑非笑地听对面徐贤侃侃而谈。

    等徐贤告一段落，李承佑放下咖啡，平静笑道：“我拒绝。”

    “嗯？”

    徐贤眉头微皱，凝视李承佑。

    李承佑淡淡笑道：“你应该很清楚，这是我的电影，如果这一点我们不能达成共识，我想后续也没有再继续商谈的必要了。”

    李承佑此刻只觉得搞笑。

    他都搞不懂徐贤到底是怎么想的，是真精明，还是装精明？

    徐贤竟然提出副导演要由她安排，剧组账目明细要定期向她汇报，每一笔支出都要经过她的确认后才能结算，还有其他的一些杂七杂八的要求，听得李承佑就只觉得好笑。他是找投资商，而不是找太上皇，如果徐贤的这些要求他都答应，那剧组组建后到底算他的还是算徐贤的？

    微微摇头，李承佑又笑道：“如果你对我没有任何信任的话，我们就算勉强合作了后续也会矛盾不断，与其如此，我觉得，不如就到此为止吧。”

    站起身，李承佑伸出右手，笑道：“谢谢你对我的剧本感兴趣，希望以后我们有机会再合作。”

    徐贤脸色微怔，看着李承佑伸过来的右手，眉头微皱，说道：“如果你对我的提议有异议，我们可以继续协商，大家都是成年人，没必要跟孩子似的听不得一点不同意见。”

    李承佑哑然笑笑，看着徐贤，半响，点点头：“在我们继续商谈之前，我想先明确一点。这是我的电影，剧组组建之后我才是剧组的核心，这是我们合作的前提。如果这一点我们无法达成共识，那我们就没有再继续商谈的必要了。”顿了下，又笑道，“老话说得好，天无二日，民无二主，如果一个剧组中有两个声音，你觉得电影还能够正常拍摄吗？”

    摇了摇头，李承佑又笑道：“而且，有一点你恐怕还没有搞清楚。就算抛开其他不谈，你5000万的投资也只占总投资额40%的股份，就算从投资占比来说，你也没有绝对的话语权。所以你提的这些要求，除了少部分外，我大多数都不能接受。”

    李承佑之所以找徐贤投资，固然有空手套白狼的想法，也有一些其他的目的。但就算如此，他也没有把主导权拱手相让的打算。真要有这想法了，他又何必找徐贤投资，随便找一家制作公司都比徐贤更为成熟。

    至少找制作公司他只需要专心拍摄就行，其他的一些剧组筹备宣发营销都能够交由制作公司负责。

    而徐贤又能提供什么？

    除了钱之外，基本没什么大用。

    也是因此。

    徐贤这种以为出资就能占据主导权的行为才让李承佑觉得好笑。

    这妹子该不会真这么傻白甜吧？当爱豆被人吹捧的多了不会真以为天老大她老二吧？

    要不要这么弱智？

    扑街！

    对面，徐贤皱着眉看着李承佑，特别是李承佑似笑非笑的眼神中隐含的嘲讽，深吸口气，压下暗怒，徐贤尽量平静道：“作为投资商，我希望我的资金能够得到合理的运用，这一点我认为无可厚非吧？”李承佑点点头，徐贤道，“那么在合作之前我提出我的想法，你可以有不同的意见，但我认为我有这个权利。”

    李承佑再次点头，然后轻声笑笑，又重新坐下。

    从徐贤这几句话中，李承佑听出来了。徐贤话语中看似在据理力争，但实际上已经做出了让步。若是徐贤不打算让步的话，也不会向他解释这么多。

    这样看来，这妹子还没有脑残到极点。

    而实际上李承佑之所以表现的这么决绝，也并不是真打算就跟徐贤中止合作了，他更多的只是为了表明态度，让徐贤知道他的底线。毕竟相比跟制作公司合作，李承佑还是更多偏向于徐贤。制作公司可不会像徐贤这么好忽悠，也不会向徐贤这么好说话。

    而徐贤？

    徐贤自然不会真像李承佑所想的那么脑残。

    她虽然对电影行业不是那么了解，但一些最起码的常识还是知道的。

    在韩国，电视剧是编剧负责制，而电影则是导演负责制。在一个电影剧组中，导演才是整个剧组的核心，也是统筹一切的主导。

    徐贤之所以提出这么多看似苛刻的要求，并不是真以为李承佑会答应，也不是真想要主导整个剧组。

    说白了，徐贤的打算只不过是漫天要价，坐地还钱而已。

    李承佑决绝的拒绝是为了向徐贤表明他的底线，而徐贤提出这么多严苛的要求也只不过是想让李承佑明白她不好忽悠，表现她的态度。就像她之前跟李承佑说得，作为投资商她希望她的资金能够得到合理的运用，而不是被李承佑找一些乱七八糟的理由随意滥用。

    所以。

    她的要求越苛刻，就越是表明她对她的投资认真，免得李承佑以为她好忽悠滥用她的资金。

    总而言之，言而总之，两个人各有目的，都只是为了表明自己的态度。

    确定了各自的态度后，下面就好谈了。

    徐贤表明她不会插手剧组，但需要知道剧组组建的每一步进程，并且对每一笔资金的运用都要有明细的规划，而李承佑自然不在乎这些。他更在意的是对剧组的主导权，是对整个剧组的把控。至于资金方面，李承佑又不是真正的骗子，打算骗一笔钱就随意敷衍，所以自然也不在乎在这些无关紧要的地方对徐贤坦诚。

    再说了。

    就徐贤这样一个‘门外汉’，就算他把所有的明细都告诉徐贤，徐贤又能看出什么？

    李承佑只是懒得搞这些小动作罢了。

    他现在需要的只是起始资金，只要电影能够上映并大获成功，他就能积累更多的拍摄资金，压根没必要在起始阶段就弄虚作假，因小失大。

    所以。

    就算知道了徐贤暗下的打算，李承佑也只会觉得好笑。

    徐贤担心他滥用资金，这不是搞笑又是什么？除了徐贤的投资外，他压根一分钱都没，就算徐贤不监督，他也会精打细算啊。

