    “童将军，你真是的，一点都不知道怜香惜玉”罗刹女娇嗔一声，白了童战搏一眼，那风情万种的模样，直让心神荡漾。不过，说这话的时候，她的身形却是毫不停歇的消失在原地，一步踏出，就是万千条罗刹女的身形纷飞，从四面八方向着童战围杀过去。每一个罗刹女，都踩着诱人至极的舞步，妙曼的身姿舞出一片让人迷乱的世界，黄莺出谷般的天赖之音不停回荡，足以让心志不坚之辈永远沉沦在这个天堂一般的世界之中。

    罗刹门的绝技，罗刹飞天舞，一门结合了舞步的媚惑杀人之法，只要陷入这个世界之中，心神就不再受你自己的控制，你将永远的没论在这个世界之中，任凭罗杀女予杀予夺。

    “妖女，你这点本事，就少在我面前卖弄了”对于罗刹女的媚惑之术，童战搏视若未睹大喝一声，手中巨锤如山般的砸下。

    “啊啊……”一声声惨叫不断的从这众多的罗刹女身口中传出，童战这一锤之下，罗刹女的大量幻影都被直接砸灭。不过，场面却是无比的逼直，一团团血雾爆出，犹如一朵朵调零的鲜花。看着一个个绝色的少女在自己眼前爆裂成一团血雾，就算是再铁石心肠的人，恐怕也会有一丝丝的心神波动，而这个，就是罗刹女的绝好机会。

    童战搏不会有一丝心神波动，这些征战杀场的将军，手上沾了不知多少人的鲜血，别说这么一点女人，就算是一城女人，要是威胁到了他的安全，恐怕他也会毫不犹豫的下手。对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，这个道理，他比谁都要懂得更多。

    一个巨锤大开大合，每一锤砸下，就会有一片罗刹女爆散成漫天血雾。不过，罗刹女的罗刹飞舞，几乎每一步迈出，就会有一大群的幻影出现，童战搏也杀不胜杀，这些幻影几乎是杀之不尽。而他又不得不杀，因为他也不知道哪个罗刹女的幻影什么时候就会变成真身，瞬间就能将他秒杀。按着现在的形势下去，罗刹女就算不能正面杀死童战搏，累也能将他活活累死。

    “破山击”杀了半天，童战搏也知道了情势危机，悍然发动了自己的最强一击。巨锤高举头顶，猛然轰击而下，砸在他前方的虚空之中。

    “轰……”虚空在巨锤的下方碎裂，一圈圈空间漪涟向着四周扩散，所过之处，罗刹女的众多幻影分身尽皆爆裂。好像秋风扫落叶一般，整片天空陡然都安静了下来，罗刹女真身也显现出来，此刻，她离这童战搏也只剩下一丈的距离，只要童战搏迟上一点，恐怕，下一刻，他的脖子就要落入罗刹女的手中了。

    不过，童战搏最终还是输了，罗刹女除了这罗刹飞天舞之外，还掌握了另外一个绝技，分身。不是像幻影那样的无实力分身，而是另一个实力跟自己一样的自己。存在的时间不长，不过，在眼前的情况之下，却已经够了。

    一柄散发着寒气的匕首横架在童战搏的脖子上，让他的身体忍不住的一僵，他之前被罗刹女的分身吸引了注意力，根本没有想到罗刹女居然还有一个身体。

    “童将军，你输了”罗刹女轻柔的声音在童战搏的耳边响起，温柔中带着丝丝的寒气，只要童战搏一有任何轻举妄动的举动，这柄匕首绝对会第一时间切掉他的脖子。

    “我认输”童战搏露出一丝苦笑，最终只能认输。

    两人分出了胜负，两个身穿战甲的将军走了过来。两个王朝的将军对决，一刀一枪，分出一个高下。

    而就在这高空中的众高手在分出一个高下的时候，楚小天的逃离准备也进入了尾声，现在，只等他一恢复体内的灵元，就可以逃离这个地方了。

    有了手中的众多宝物在，只用了半刻钟时间，他之前的消耗就已经完全恢复了过来。虽然说九龙鼎可以直接遁入虚空中逃走，但这些成界境的高手，在虚空中的速度也不是他能够比得了的，这一点，就算是拥有九龙鼎也一样。不过，他并不打算用九龙鼎逃走，他现在最大的依仗，还是地灵珠。只有遁入土中，他才有逃离的可能。

    十二大势力的高手正围在困住楚小天的那个空间四周，看似是在看守着楚小天，实际上，他们的心神，则正在观看着高空之中的大战。

    楚小天的实力，实在是入不得他们的眼，被一个成界境的高手用空间困住，他们根本就没有想过楚小天能够逃得了。这正是楚小天要的结果，只有他们通通不在意自己的时候，自己才能够逃得出去。他的目光，一直在观察这些人的变化，看看哪边的实力最弱，他好趁机从哪边逃脱。

    这一看之下，他慢慢的发现了一些端倪，炼丹门，大夏王朝，大燕王朝的那些人，脸色都不太好看，简直就像是家里死了人一样。这一发现，让他极为的欣喜，十二股势力的最强者正在高空中决一胜负，决定他手中的两件神器的归属。这几方脸色都不太好看的势力，不用说，一定是自己门中的高手在上面的争斗中失利了。

    失去了争夺神器的资格，这些势力的人，肯定不会那么拼命阻挡自己的。眼珠一转，楚小天心中一下子就有了决断。

    他的目光，盯向了炼丹门的那些高手，这几个势力之中，实力最弱的，无疑就是炼丹门了。而且，本来是他们以为到手了的神器，现在却没了他们什么事，看来，他们肯定是巴不得自己逃跑才对。楚小天心中念头飞转，想通了问题的关键，他决定从炼丹门这个方向突围。

    想到就做，楚小天体内的灵元疯狂灌入九龙鼎内，这件神器疯狂的吸收，体积也不断的变大，终于，瞬间就到了百丈高下。

    “哗啦……”九龙鼎摇动，之前禁固它们的空间陡然崩碎，九龙鼎犹如一座大山一般的从那空间中冲出，向着炼丹门的方向冲撞过去。

    “不好，这小子居然脱困了，赶紧出手”刀锋门的那个高手最先反应过来，立即一手就向着楚小天藏身的大鼎抓去。

    其他人先是一惊，随后，也纷纷出手，抓向楚小天藏身的大鼎。铺天盖的灵元狂涌，将整片天空都遮蔽。楚小天的退路几乎被全部封死，四周的空间也一阵阵的波动，让楚小天的九龙鼎速度大减。

    “爆灭丹，给我开”此时的情况，楚小天早有预料，他没有半点慌张，双手向着后面一扬。顿时，十多道光芒从他手中飞射而出，向着四面八方的众多攻击迎了过去。八阶妖兽内丹制造出来的爆灭丹，每一颗都相当于一个破虚境的强者自爆，威力恐怖绝伦。要不是条件不允许的话，用这些内丹布成绝灭大阵，楚小天都有将这些来犯之敌一网打尽的信心。

    “轰轰……”虽然没有布成绝灭大阵，可光凭这十二颗爆灭丹一齐爆炸的威力，就足够让这十二大势力的高手手忙脚乱上一下了，而这个，就是楚小天的机会。

    一片方圆百里的虚空塌陷，恐怖的狂暴灵元席卷四周，十二大势力的人，怎么也没有想到楚小天会来上这么一手，猝不及防之下，之前的攻击，瞬间就被绞灭了大半。而这些爆灭丹的威力，却还在极速的扩张。转眼之间就将十二大势力的人都给圈了进去，一时之间，惨叫之声不绝于耳。

    相当于破虚境的强者自爆，那个威力，可不是单单的破虚境强者就能抵挡的。十二个势力之中，有四个实力稍弱的的破虚境强者直接在这一轮爆炸之下被炸成了碎片。还有十几个稍强一点的，在这爆炸之下，也受了严重的创伤。至于受轻伤的，除了那些成界境的强者外，那可以说是人人都有一点。楚小天的这些爆灭丹，来得太突然，也太恐怖了，这些成界境的强者，还没有反应得过来。

    眼看着造成了这么大的骚动，楚小天目的达到，也没有半点停歇，身体一闪，向着炼丹门所在的那个方向的地下扑了过去。从炼丹门这边突围，可不是说要跟他们硬拼，那是找死，他主要是从炼丹门这边落地而己。

    “小子，你往哪里逃”那些成界之境的强者，肺都气炸了，这么多人围着楚小天，居然还让他逃脱了。逃脱了不说，还让他伤了他们这么多高手，让他们实力是觉得丢脸至极。

    “轰隆，轰隆……”虚空之中，十多只大手铺天盖地的压下，如一片星辰坠落天空，庞大的压力让整个天地都颤抖了起来。这些成界境的高手都气得不行，这一次，可是含恨出手，攻击力又快又猛，几乎是转眼之间就追到了楚小天的身后。

    楚小天也没有任何的迟疑，心念一动，九龙鼎中，九条长龙冲天而起。同时，射天弓也疯狂的射出一支支恐怖利箭，如流星赶月般的冲向上方盖落下来的众多攻击。随后，他更是直接撒出几块玉牌，一个空间传送阵法瞬间布置完成，他的身体，也在同一时间踏入传送阵中，转眼消失不见。

