    听了佐藤太郎的话后，便见郑青龙的眼中则是闪过了一缕精光！

    不过以郑青龙的城府，岂会轻易将自己的心思暴露出来，很快便将眼中的精光给隐藏了下去。

    但他此来的目的，已经达成！

    他需要的就是佐藤太郎的对苏凌天的这一份必杀之心。

    如若佐藤太郎能够斩杀苏凌天自然是好，这样也省得自己再动手。

    反之，如若佐藤太郎被杀，如此一来，便可激怒整个伊贺家族，同样也会给苏凌天引来杀身之祸。

    无论是哪一种结果，苏凌天也是必死无疑的下场！

    “不知佐藤少爷可知道，那苏凌天放出豪言，让佐藤少爷三日之内跪着爬过东海市中心，并向那小子下跪道歉，献上两只手的言论？”

    郑青龙不介意再给火上浇油一下，满是一副好心的表情。

    果然，听了这话之后，便见佐藤太郎眉毛一挑，眉目之中，则是露出了三分怒意。

    “没想到那苏凌天如此嚣张跋扈，竟然还敢向伊贺少爷发出如此言论，这简直就是不知死活！”

    郑青龙连忙表达自己的态度，并说道：“不过依我之见，那苏凌天必然不是伊贺少爷的对手，他这么做，恐怕也是最后的挣扎，为了自己的面子罢了！”

    “哼！区区蝼蚁，也敢如此嚣张，这若是在东洋，根本无需本少动手，便会有人替本少直接取他性命！”

    伊贺太郎嚣张的冷笑道。

    “不知伊贺少爷有何打算？”

    郑青龙试探性的问道。

    “既然那人不知死活，那无需三日，今日本少便要亲自取他性命。”

    “来人！”

    伊贺太郎大声喝道。

    “少爷！”

    两个青年立即上前，恭敬的深深一鞠躬。

    “找到那苏凌天的下落，将其带来见我！”

    伊贺太郎命令道。

    “是！少爷！”

    两个青年点头后，便立即退了下去。

    “郑先生无须担心，那苏凌天的命，本少要定了，郑先生只需回去等待好消息便可！”

    伊贺太郎信心十足道。

    似乎苏凌天在其眼中，就是板上鱼肉，要杀要剐，全凭自己的兴趣爱好罢了。

    “那郑某等待伊贺少爷的捷报。”

    说罢，郑青龙已经起身，客气的对伊贺太郎抱了抱拳，旋即转身离开。

    直到二人上了车，温妍终于按捺不住心头的怒意，道：“这小鬼子太嚣张了，竟敢对你不敬，还敢扬言挑战华夏武术界，简直就是自不量力！”

    “以我们的实力，只需要让我父亲随便派出几个弟子，便可轻易斩杀那苏凌天，何必要卑躬屈膝的来求那小鬼子？”

    听了温妍的抱怨，郑青龙并未生气，依旧悠闲的闭着双眼，脸上挂满了轻松惬意的表情。

    “温妍，你要明白，有些事，是无需我们亲自动手的。”

    “能借助他人之手，便绝对不能手染鲜血！”

    郑青龙虚心的教导道。

    温妍虽然回应，可看着郑青龙那春风得意般的表情，心里却不禁有一种发毛的感觉。

    最可怕的，并非只是那些手染鲜血的刽子手。

    反而是那些教导他人杀人，自己双手染满了无形鲜血之人。

    因为你永远想不到后者会使出什么样的招式，借用什么样的刀。

    “让下面的人加把劲，把这件事炒的再热闹一点。”

    郑青龙命令道。

    “是！”

    开车的司机连忙点头。

    整个东海，也随之变的风涌云起，暗流涌动。

    ……

    而作为当事人的苏凌天，压根没有受到外界的任何影响，舒坦的在市场部睡了一下午。

    直到下午下班时，这厮方才醒了过来，享受的舒展了一个懒腰，方才转身离开，并来到了楼上的总裁办公室。

    对于我们的苏凌天同学来说，进林烟雨的办公室就如回自己房间没啥区别，直接推门而入。

    不过正当苏凌天准备开口时，眼前一幕却令他愣住了，嘴巴张了半天，也没有吐出半个字来。

    林烟雨正坐在柔软的座椅里，手里拿着一个小镜子，仔细观察着自己的妆容，纤指还时不时的拨动着自己那乌黑的秀发。

    一举一动间，都充满了妩媚的风情。

    这女人太诱人了，她只需要单单坐在原地，都会让男人犯罪，更别提她还做出如此风情的动作。

    林烟雨也发现了走进办公室的苏凌天，手上的动作戛然而止，并连忙将举起的小镜子收了起来。

    好像是一只偷了灯油的小老鼠似的。

    美眸有些飘忽，根本不敢对视苏凌天的目光。

    “谁让你不敲门就进来的。”

    林烟雨语气冷冰冰的喝道。

    说起来，这还是林烟雨为数不多的在办公室里观看自己的妆容，被苏凌天发现后，颇有几分做贼心虚的感觉。

    “那啥……我习惯了。”

    苏凌天尴尬的找了个理由，道：“我说老总，你已经够美了，对任何男人来说都是犯罪，没必要自己还偷偷在办公室欣赏自己的。”

    “某些人不是说我是机器人吗？”

    林烟雨语气着透露着几分生气的意味。

    额……

    苏凌天表示很无奈的翻了个白眼。

    没想到这女人还记恨这早上的事情。

    “难道不是吗？”

    苏凌天不慌不忙的说道：“你看你一丁点女人的样子吗？每天只知道工作，没有一丁点生活的情趣，这不是机器人是什么？”

    “我不想当机器人，你能帮我吗？”

    林烟雨突然开口道。

    这句话，反却是把苏凌天给问愣。

    “我可以额外给你加钱。”

    林烟雨还以为苏凌天不同意，又连忙开口。

    “这个……倒也不是加钱的问题，想改变你，倒也不是不可能的，但你得提前答应我，什么都要听我的，不许反对才行。”

    苏凌天连忙讨价还价。

    “当然没问题。”

    林烟雨倒也洒脱。

    “那好！从现在开始，我说的每一句话你都需要照做，放下你手上的工作，立即起身，跟我走。”

    苏凌天搓了搓干巴巴的手，反却露出了一副兴致绕绕的表情。

    改造冰山女神，别说，苏凌天还真没有试过。

    那估计，会别有一番趣味吧！

