    姜小凡成功凝聚出帝皇法则，那等气息惊动了整个紫微，许多人都知晓了，而冰心就在天庭中，自然第一时间感觉到了，于是拉着叶缘雪等人来到了这片小世界里，不曾想，恰巧看到了很不和谐的画面。

    “真是可恶！”

    叶缘雪愤愤然。

    冰心更是气的脸都红了，恼怒不已。这要是换成恢复记忆前，她肯定会先镇压了冰龙，然后再痛揍姜小凡一顿，但是现在，她终究变了不少，所以没有动手。

    “嗷呜！小子下手轻点！”

    冰龙惨嚎。

    姜小凡又是发窘，又是气愤，就仿佛自己做贼偷东西时恰好被主人家抓到了一样，那种感觉别提多难受了，于是对着冰龙就是一顿痛揍。

    “姜哥哥真过分。”

    公主殿下小声嘀咕。

    仙月舞接过话来，连连点头：“就是就是！”

    姜小凡一把将冰龙丢了出去，来到冰心面前，尴尬的解释：“这个，误会，刚才是那死龙在教唆我，我自己没想过那么做，绝对不是你们想象的那个样子。”

    冰心瞪着他，面色绯红，重重的冷哼了声，掉头就走。

    “哼！”

    叶缘雪用鼻子出气( ，随着冰心离开。

    公主殿下眨了眨眼睛，连忙小跑着跟了上去。仙月舞踌蹴了片刻，小声的道了一句“小凡别担心”后，也连忙跟了上去，随着三女离开了这片小世界。

    刹那间，这片小世界变得安静了下来。

    “悲剧啊。”

    老骗子感慨。

    远处，冰龙附和：“凄惨啊。”

    姜小凡满额头黑线，直接一脚踹了过去，令后者化作一颗小星星消失在了天地尽头，只留下一道愤怒的哀嚎从远方传了回来。

    “呼！”

    姜小凡长长的吐了一口气，感觉顿时好了不少。

    旁边，天虚老人望着他，道：“先别轻松，接下来，你还有的忙。”

    “嗯？”

    姜小凡不解。

    萧子兀帮着解释，道：“你在混沌世界成就帝皇境，如今帝皇法则凝聚成功，天生异象，整个紫微都知道了，相信过不了多久，诸多修士都会前来朝拜。”

    紫微星历经百万岁月，如今出现一尊新生帝皇，各个大小势力的主要人物都会前来敬拜恭贺。他的意思很明星，姜小凡需要应对这些人，至少需要露个面。

    “这……”

    姜小凡扶额，感觉确实有些麻烦。

    不过尽管麻烦，但是他却不得不做，毕竟别人是来朝拜的，所谓伸手不打笑脸人，他总不可能关闭天庭之门吧，再说了，人家可都是怀着敬畏之心而来。

    “我先出去。”

    他对着众皇道。

    “好。”

    月瞳始祖等人点头。

    姜小凡离开了这片小世界，刚刚出现就看到了远处立着一个黑衣男子，虽然显得很沉默，但是却散发着一股沉稳而凌厉的剑意。

    “恭喜。”

    男子说道。

    这个黑衣男子不是别人，正是苍木恒。姜小凡之前去渡帝皇劫，他自然知晓，而今姜小凡散发出帝皇气息，算是真正成就了帝皇境，所以他说了恭喜两个字。

    姜小凡走了过去，笑道：“一样。”

    修为达到帝皇三重天，他如今的神念自然也很强大，清晰感觉到了苍木恒的实力进步了很多，尤其是那股剑意，比他渡劫前更可怕了，很是霸道凌厉。

    “小子！”

    远处，另外一道声音响起。

    秦罗，辰逸风，燕无月等人走来，脸上皆挂着笑意。姜小凡去渡帝皇劫后，他们其实一直没有闭关，都在天庭内等着，姜小凡回来后就开始淬炼帝皇法则，直到现在才散发出气息，他们也是现在才知道。

    “师傅！”

    张痕冲了过来，如今变得更强大了。

    不远处，风语涵和秦凡也跨了过来，各自行大礼。

    姜小凡对着秦罗等人点头，而后望向张痕三人，吩咐道：“待会儿应该有不少客人来，你们去安排一下，明白我的意思吧？”

    “师傅放心。”

    张痕郑重道。

    作为姜小凡的大弟子，他向来最是沉稳，自然明白要做些什么。

    “好。”

    姜小凡点头。

    对于这个大弟子，他是很放心的。

    张痕行了一礼，招呼风语涵和秦凡退了下去。

    “呼！”

    望着张痕三人离开，姜小凡松了一口气。

    秦罗走了上来，上下打量姜小凡，啧啧道：“小子，现在是帝皇了啊。”

    “嘿嘿，作为人族新生至尊，你要不要膜拜一下？”

    姜小凡嘿笑。

    “滚！”

    秦罗骂道。

    辰逸风笑道：“说起来，初次见到姜兄的时候，我们这些人已经都处在了幻神领域，而姜兄那时似乎才刚刚跨入修道领域，可是如今，我们这些先行者反而落在了后面，实在是惭愧。”

    “这么说起来，还确实如此。”

    秦罗点头。

    姜小凡摇头，道：“我吃的苦可远比你们多的多的多，好了，暂时不说这些了，想来马上就有人来了，你们一起来接待下，至少，咱们总得做出个样子来。”

    “也是。”

    秦罗道。

    几人离开这里，走向了外面。

    就在这时，天庭外，一道仙光冲来，化作一个俏皮的少女，一头就扎进了姜小凡怀中：“小凡你成帝了，太好了！恭喜你啊！”

    少女是人间圣地平岚山的小灵儿。

    “胡闹！在人族大帝面前放尊重些，给我下来！”

    后面响起一道呵斥的声音。

    平岚山几个老妖怪跟着小灵儿一起来了，看着小灵儿冲入姜小凡怀中，双手都挂到了姜小凡脖子上，像是一个瓷娃娃般，顿时气的吹胡子瞪眼。

    “嘁！”

    小灵儿撇嘴，满不在乎。

    “你！”

    几个老妖怪气的胡子一翘一翘的。

    姜小凡连忙打圆场，笑道：“几位前辈不必如此，晚辈一直把小灵儿当作亲妹妹一样看待，这里真的不用拘束。”

    几个老妖怪摆手，摇头正色道：“不可不可，如今你为人族大帝，放任小灵儿可以，但是对于我们这些老家伙，万万不能再叫前辈，更不能自称晚辈，否则于你人族颜面有些损伤，传出去很不好。”

    姜小凡微愣，而后点了点头。

    “好吧。”

    他稍稍一想，几个老妖怪说的话确实很有道理，他如今是人族帝皇，很多时候代表的将不再是单纯的自己，而是整个人族。身为人族帝皇，他若是管几个三清境界的妖族修士为前辈，那多少有损人族颜面。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音响起，在天庭外停了下来。

    妖衣等人赶来，从天庭外落下，步行而入，很快出现在姜小凡眼前。

    “恭喜天帝！”

    妖衣道。

    它也是活了百万载的老古董了，人间妖族圣地的成员能够明白的事，它自然不可能不清楚。姜小凡成帝前，它可以叫少主，但是成帝后却多少有些不方便了。

    姜小凡笑着点头，他也懂。

    “哈哈！”

    天庭外，大笑声响起。

    叶伊炎和叶家几个长老到了，看到姜小凡后，个个点头，很是满意。叶伊炎望着姜小凡，用力的拍了拍他的肩膀：“冰心和雪儿的眼光很不错。”

    叶秋雨轻笑，道：“恭喜。”

    “一家人，同喜同喜。”

    姜小凡嘿笑。

    “想来你还有事，自己去忙，我带着父亲和长老们去找雪儿她们，不用管我们。”叶秋雨淡笑，望向一边的小灵儿，道：“灵儿跟着一起来。”

    “好的雨姐姐。”

    小灵儿欢快的跳了过来。

    ……

    这一天，天庭外沸腾了，紫微星无数修士朝着天庭赶来，很快就围满了这片山脉的每一个角落，放眼望去，密密麻麻一片，看不到人群的尽头。人族新出现一尊帝皇，各个大小势力无一不知，全部赶来朝拜。

    不管是谁，曾经不认识姜小凡的人也好，与姜小凡有过节的人也罢，这一刻皆出现在了天庭之外，包括皇天门，紫阳宗，冰宫这几个大门派的主人。只不过，他们隐在了人群中，只是立在了天庭之外。

    “多少年了，终于又有帝皇出现了。”

    有老辈修士感慨。

    许多人激动不已，躯体忍不住颤抖，眼中满是精芒，直直的望着天庭内部。

    “嗡！”

    突然，天际浮现出无尽七彩霞光，神圣气息铺天盖地而下。

    “这是？”

    “圣光！”

    被这片七彩霞光覆盖着，许多修士感觉浑身暖洋洋的，身上怀有暗疾的人在这一刻痊愈，将要突破的修士在这一刻跨过长久以来未曾冲破的壁垒，尽皆兴奋。

    也是这个时候，天穹之上，一道黑色身影出现，周身七彩色光芒缠绕，帝皇气息无比的明显。同一时间，无尽大道在其身畔沉浮，将其衬托的高不可攀。

    姜小凡在这一刻出现。

    “哗！”

    一瞬间而已，天庭外，所有修士全部沸腾了，激动振奋。

    “天帝！”

    “天帝！”

    “天帝！”

    如同海浪般的声音响起，一浪高过一浪，这一刻，天庭之外，所有修士全部单膝跪倒行大礼，无比的虔诚，无比的恭敬。如今，姜小凡是人族大帝，为人族守护者，受得起他们如此大礼，他们盯着姜小凡，眼中尽是火热。

    望着这些炙热恭敬的目光，姜小凡神色平和，体外圣光变得更加浓郁。他突然感觉到，自己肩头的责任瞬间大了很大倍。

    “帝路在前，以大道为名，护我人族安宁！”

    他高喝道。

    此话一出，天庭外，密集的修士更加沸腾。

    “天帝！”

    “天帝！”

    “天帝！”

    众多修士大吼，声音洪亮，聚合在一起的意念强大无匹，震碎了片片虚空。i1292