    

    夏天收回目光，脸上露出了诧异之色。

    他也没想到，只是挑了一个方向，竟然会来到一个拥有道馆的npc城镇。

    随后，夏天的目光看向了青年npc，问道：“请问，这个道馆的馆主在吗？我是慕名而来，想要挑战这个道馆。”

    青年npc看了夏天一眼，点了点头，说道：“道馆馆主一般都在的，只是你可能要到明天才能挑战。”

    “现在已经很晚了，道馆馆主也不会在这个时间接受挑战的！”

    夏天点了点头，随后又问了一些问题。

    从这个青年npc的口中得知，这个城镇中的道馆，是一个虫系道馆。

    馆主名字叫阿册，是一名实力强劲的精灵训练家。

    其王牌精灵，是一只飞天螳螂。

    “虫系道馆吗？”

    夏天的眉头皱了起来。

    火系，飞行系，以及岩石系精灵都克制虫系。

    但夏天身上并没有火系的精灵。

    既然之前那个青年npc说，道馆馆主阿册实力强劲，那么他的精灵等级绝对不会低。

    “这个道馆有些难打啊！”

    夏天也是有些无奈。

    虽然虫系精灵众所周知战斗力较弱的精灵，但是这游戏并不是回合制，一切皆有可能。

    若是不重视起来，很有可能会翻车。

    不过，也不是没有办法。

    好在他之前收服了一只火箭雀，虽然等级低了点，只有18级。

    但挑战道馆只有白天才能进行，现在还是夜间，有时间可以升级。

    而且，不只是火箭雀，他还有一只水晶大岩蛇。

    想到这，夏天心中已经有了主意。

    随后，他来到精灵商店中找到店员，在售卖的技能招式中找到了两个妖精系技能。

    薄雾场地和妖精之风。

    精灵商店售卖的物品还是很丰富的，除了精灵球和伤药等药品之外，还有技能招式和一些道具。

    “嗯？这里竟然又美丽鳞片售卖？！”

    夏天在售卖道具的店员那找了一下，竟然让他发现了一块美丽鳞片。

    只不过，这美丽鳞片有些昂贵。

    竟然需要五十万精灵币。

    不过，这美丽鳞片似乎比较罕见，这么高的价格，似乎也很正常。

    夏天没有犹豫，直接花费了五十万精灵币将这块美丽鳞片买了下来。

    美丽鳞片是丑丑鱼进化成美纳斯的必备品。

    虽然夏天现在没有丑丑鱼，但以后总会抓到的。

    交易完美丽鳞片后，夏天又看了看道具商品。

    不过让夏天失望的是，除了美丽鳞片之外，没有什么比较珍稀的物品了。

    随后，夏天走出了精灵商店，来到隔壁的精灵中心，先让伊布学习了薄雾场地和妖精之风技能。

    而后将伊布和火箭雀换了出来。

    接下来的时间，夏天打算先将火箭雀和水晶大岩蛇的等级提升上去。

    夏天来到小镇外的森林中，寻找着经验目标。

    很快，一只17级的彩粉蝶出现在了夏天的面前。

    说起来，彩粉蝶还是全地形生成的精灵，不同地形的彩粉蝶翅膀上的图案也不一样。

    据说，彩粉蝶的图案一共有20种。

    眼前这只彩粉蝶的翅膀的图案花纹是深绿色的，应该是庭园花纹彩粉蝶。

    不过，眼前这只彩粉蝶的资质并不高，夏天对于这只彩粉蝶并没有什么收服的欲望。

    随后，他将火箭雀放了出来。

    “火箭雀，使用啄！”

    听到命令，火箭雀的鸟喙散发出刺目的光芒。

    随后，它的身躯化作一道流光，朝着漂浮在半空中的彩粉蝶暴冲而去。

    彩粉蝶的发出一声痛苦的鸣叫，火箭雀的啄攻击对它伤害很大，血量瞬间消失二分之一。

    效果拔群！

    然而，在受到火箭雀攻击之后，这只彩粉蝶并没有跌落在地，反而是拍打着翅膀，朝着上空飞了上去。

    彩粉蝶在升高的时候，从它的身躯上，掉落下一堆粉末，弥漫在空气中。

    这是彩粉蝶释放的催眠粉，能够有较大几率让对方陷入沉睡状态。

    由于夜色黑暗的缘故，让人不易发现。

    因此，夏天也没有注意到。

    而火箭雀在攻击完之后，吸入了空气中弥漫的催眠粉末。

    顿时，两眼冒圈，从空中一头栽了下来。

    ？？？

    夏天见到这种情况也是愣了一下。

    “怎么回事？”

    夏天的脸上露出疑惑的表情，然而在看到火箭雀的状态时，已然明白过来。

    这应该是彩粉蝶使用了催眠粉技能。

    他想到，彩粉蝶的技能池时，心中也是不由得一凛。

    前世，彩粉蝶还是比较热门的虫系精灵。

    因为有着复眼特性的缘故，所以彩粉蝶有很大几率撒出催眠粉。

    于是，催眠蝶舞就成为了使用彩粉蝶的一贯用法。

    而且加上种族值分布也没有什么槽点，再就是彩粉蝶是少有的虫系里面可以学会暴风的精灵。

    在有着本系暴风的情况下，彩粉蝶有着比其它虫系精灵更高的破坏力，所以出场率极高。

    这只彩粉蝶，很有可能是复眼特性。

    想到这，夏天也是眉头一皱。

    不过，随后便舒展开来。

    既然如此，那就打爆它。

    夏天收回了火箭雀，放出了水晶大岩蛇。

    白光一闪，水晶大岩蛇庞大的身躯出现在森林中。

    “大岩蛇，岩崩！”

    吼！

    水晶大岩蛇咆哮一声，随后它的尾巴在地面上狠狠一抽。

    一块巨大的石头在它尾巴的抽击下，朝着半空中的彩粉蝶暴轰而去。

    由于石头的速度太快，彩粉蝶根本还没有反应过来，被石头狠狠地击中。

    轰！

    彩粉蝶的身躯被石头巨大的力量，冲击在了后方的树林中，发出一声爆响。

    随后，烟雾弥漫，对战信息上传来获胜的提示。

    岩石系克制虫系，因此这只彩粉蝶直接被大岩蛇秒杀。

    “叮！大岩蛇获得经验值1200点！”

    “叮！火箭雀获得经验值700点！”

    【百倍收益加持，大岩蛇获得经验值120000点！】

    【百倍收益加持，火箭雀获得经验值70000点！】

    “叮！大岩蛇的等级提升至37级，综合战力为260！”

    “叮！火箭雀的等级提升至19级，综合战力为140！”

    “叮！大岩蛇在对战中使用岩崩技能，技能熟练度获得了提升！”

    “叮！火箭雀在对战中使用了啄技能，技能熟练度得到了提升！”

    【百倍收益加持，大岩蛇的岩崩技能等级提升了！】

    【百倍收益加持，火箭雀的啄技能等级提升了！】

    “叮！获得掉落物品线x100！”

    【百倍收益加持，获得线的数量x100！】

    一连串的提示音，大岩蛇和火箭雀也升级了。

    可惜，这只彩粉蝶的等级较低，获得的经验值比较少。

    随后夏天放出了霜奶仙和火箭雀，让霜奶仙对火箭雀施展芳香治疗。

    很快，火箭雀便是从沉睡中清醒过来。

    见此，夏天将精灵全部收了起来，继续练级。        

