    陆武惊奇的发现杨过这个主角有别于他以往看到的所有人物形象。

    这杨过一开始出场的时候，衣衫褴褛，竟敢调戏女魔头李莫愁。

    看到李莫愁抓住陆无双、程英，就要离开，杨过无法，只能使出绝招，一把强抱住李莫愁。

    李莫愁自十岁以后，从未与男子肌肤相接，即使当年与陆展元痴恋苦缠，亦是始终以礼自持，被杨过抱住后，李莫愁一时间，竟然不知所措。

    正是因为他这个举动，耽搁了李莫愁片刻时间，黄药师才能救走程英。

    “年纪轻轻就油嘴滑舌，这杨过不像正派主角呀！”

    陆武感慨道。

    郭靖问杨过他姓什么：“你跟我说你姓甚么，我就放你。”

    杨过竟然这样回答：“我姓倪，名字叫作牢子，你快放我。”

    “倪牢子谐音不就是你老子么？”

    “好你个杨过，竟然占郭靖的便宜。”

    陆武发现杨过太有意思了，年纪虽轻，但奸滑无比，郭靖被他占便宜，还不知情。

    其他读者也觉得很新奇，郭靖现在已经是名震天下的“郭大侠”，就连李莫愁听到他的名字都退避三舍，如今却被一个小孩子戏耍，当真是非常有意思。

    “杨过这小子继承了他父亲杨康的奸滑，未来不会也像他老子一样一肚子坏水吧？”

    很多读者心中产生了一丝忧虑。

    杨过的形象让很多读者都不适应，他一出场就一副吊儿郎当的样子，而且性格偏激，邪气十足。

    被郭芙说了一句，自尊心就受不了。

    喊欧阳锋为爸爸，学蛤蟆功，颇有当年杨康认贼作父的风范！

    两骂郭靖，还说是郭靖的“你老子”。

    这样的主角是他们前所未见的！

    武曌看的也有些惊奇：“杨过有别于徐乐塑造的其他所有主角！”

    徐乐迄今为止写了三本书，这三本书就是大名鼎鼎的《射雕英雄传》，《陆小凤传奇》以及《香帅传奇》。

    这三本书的主角性格虽不一样，却都是正派主角。

    郭靖不必多说，世人敬称郭大侠。

    陆小凤很懒，却也是一代豪侠，纵无灵犀指，眉毛亦堪豪。

    楚留香虽然风流，但也被称为侠盗。

    杨过和他们全都不同，从他的行为方式来看，更像是一个问题少年。

    他性格偏激，这样的人未来或许会成为像李莫愁一样的魔头。

    陆武则觉得很刺激，正派的主角他有些看腻了，就喜欢看杨过这种混不吝的主角。

    “了不得，了不得，徐乐他一直在求新求变，塑造不同的角色。”

    秦明佩服的道。

    从来没有一个小说家像徐乐这般一直在不断突破自我，求新求变，塑造不同的角色。

    其他小说家，写了一部成功之作之后，就会故步自封，以自己的成名作为模板，束缚自己。

    徐乐则不然，他塑造的郭靖，陆小凤，楚留香，杨过这些角色没有一个相同的。

    要是徐乐继续保持这样的状态，将来他必定能成为书圣。

    黄蓉已抢上前去，双手按住他肩头，凝视着他双眼，缓缓的道：“你姓杨名过，你妈妈姓穆，是不是？”

    那少年正是姓杨名过，突然被黄蓉说了出来，不由得惊骇。

    郭靖又惊又喜，道：“他……他原来是杨康兄弟的孩子。”

    自此，杨过的身份被彻底坐实。

    “这杨过油嘴滑舌，跟着西毒欧阳锋学蛤蟆功，长大以后估计又是一个祸害。”

    “话也不能这么说，杨过虽然口花花了那么一点，但在陆无双，程英被杀时，他敢挺身而出，调戏李莫愁：啧啧，大美人儿好美貌，小美人儿也挺秀气，两位姑娘是来找我的吗？姓杨的可没有这般美人儿啊，可见他本性不坏。”

    “是啊，杨过虽然油腔滑调混不吝，但本质良善，而且还挺有英雄气概的，眼见李莫愁杀气凛然无人可挡也敢仗义出头。”

    “他骨子里蕴藏着一股邪气，只因郭芙说了他一句脏，他便暗恨郭芙一家，性格太偏激了，将来必成魔头。”

    “我也觉得他不是好人，柯镇恶对付欧阳锋的时候，他竟帮助欧阳锋对付柯镇恶，简直是助纣为虐。”

    “何谓正？何谓邪？欧阳锋心智失常，待他如亲生儿子，教他武功，他帮欧阳锋是理所应当的。”

    时隔多年，郭靖对再次对上欧阳锋，九阴真经对九阴逆经，《降龙十八掌》对《蛤蟆功》，这一战可谓是壮怀激烈。

    “看招！”

    郭靖左腿微屈，右掌划了个圆圈，平推出去，正是降龙十八掌中的“亢龙有悔”。

    这一招他日夕勤练不辍，初学时便已非同小可，加上这十余年苦功，实己到炉火纯青之境，初推出去时看似轻描淡写，但一遇阻力，能在刹时之间连加一十三道后劲，一道强似一道，重重叠叠，直是无坚不摧、无强不破。

    这是他从九阴真经中悟出来的妙境，纵是洪七公当年，单以这招而论，也无如此精奥的造诣。

    “我靠，郭靖造诣比北丐当年还要更甚，太厉害了。”

    “疯了，疯了，郭靖现在无敌了不成。”

    “这么些年，郭靖到底经历了什么，又是成为名震天下的郭大侠，又是武功大进！”

    郭靖的强大让众多的读者看的过瘾至极。

    欧阳锋急忙身子蹲下，双掌平推而出，使的正是他生平最得意的“蛤蟆功”。

    三掌相交，两人身子都是一震。

    郭靖掌力急加，一道又是一道，如波涛汹涌般的向前猛扑。

    欧阳锋口中咯咯大叫，身子一幌一幌，似乎随时都能摔倒，但郭靖掌力愈是加强，他反击之力也相应而增。

    昔日华山论剑，郭靖殊非欧阳锋敌手，但近来勇猛精进，武功越发纯熟，欧阳锋虽逆练真经，也自有心得，但一正一反，终究是正胜于反，到此次交手，郭靖已能与他并驾齐驱，难分上下。

    降龙十八掌与蛤蟆功的巨力竟都打在对方肩头，两人破墙而出，半边屋顶塌了下来。

    只见欧阳锋与郭靖相距半丈，呆立不动，显然都已受了内伤。

    “郭靖好厉害！”

    读者们赞叹道。

    上一次华山顶峰论剑，合东邪、北丐、郭靖之力，犹然不能胜过的西毒欧阳锋，这个《射雕》中的天下第一。

    短短数日，小说已经发展了十八年后。欧阳锋如今，却不再是天下无敌。

    郭靖将《九阴真经》融会贯通，降龙十八掌融汇周伯通柔能克刚的道门真义，硬是凭借一己之力打伤了欧阳锋。

    这是何等的神威无敌？

    说郭靖一句战神都不过分！

    让读者感兴趣的还有杨过的发展，杨过的开局比郭靖要顺多了。

    郭靖是遇到黄蓉之后才转运，被北丐传授《降龙十八掌》。

    而杨过这小子，开局就获得蛤蟆功，此等机遇，让人艳羡。

