    祭坛中央有一棵巨大的枯树，枯树的树干足有十公里粗细，树干之上，六条颜色不同的粗大锁链将一个高度近百公里的巨大金色骷髅架子密密匝匝的缠在树干上，而六条巨大的锁链从高空垂荡而下连接在祭坛边缘的六根巨大石柱上。

    五颜六色的能量光芒不断从锁链上散发出来，如果细看的话，这些锁链有的如同火焰，有的如同流水，有的如同冰晶，有的如同风刀，彼此纠缠凝聚在一起，构成了这六条巨大的锁链。

    看来这里又是一个魔族用来镇压冥族的地方，只不过这个骷髅架子比起亡灵护卫图特卡蒙来说，起码要强大万倍不止，因为无论从这个祭坛的大小，阵法的规模还是锁链的粗细以及类型来说，都不可同日而语。

    近百公里高的巨大骷髅，如果能够用身体的大小来判断实力的话，那么这个家伙以前绝对是至少副神级的冥族，甚至是主神。

    杨凌心头不由一动，想起魔渊之中不断冒出来的死神的宫殿和大骷髅说过的话。

    莫非……这个家伙是死神柯拉图？

    而且这个想法并不是凭空而来，一是大骷髅曾经好几次说他感受不到死神的召唤，也就是说死神不在冥界之中，第二就是，大骷髅还说他的神印也无法沟通，这种情况说明死神有可能已经挂了，因为只有死掉的神才无法支撑神印，第三就是十亿年前魔法文明通过地狱之门进攻冥界，大骷髅曾说死神正好负责镇守地狱之门，按照一个主神的实力，即便是魔族大军再强大，也至少能够阻挡不少时间，绝不会让魔族轻松攻入冥界，唯一的可能就是魔族提前谋划，开始便将死神干掉了，这样才能在三头冥狼的配合下，里应外合打开地狱之门攻进去。

    杨凌觉得自己的推测没毛病。

    而且根据上次救出大骷髅的经验看来，这个更大的骷髅应该并没有死，虽然被六种规则锁链捆了十多亿年，但刚才出去抓灵种的应该就是这个家伙无疑，因为杨凌此时落在大骷髅的一只手上，发现果然有一根食指已经断掉了。

    就在杨凌思忖该怎么验证一下自己的想法的时候，祭坛上方突然一道绿光闪烁，一颗两百多米高的灵种大树突然落了下来。

    “糟糕！”杨凌伸手往前一抓，神魂之力化作一只巨手往灵种大树抓了过去，但就在大手堪堪到达祭坛边缘之时。

    “轰~~”

    一股五颜六色的光华腾空而起，整个祭坛微微一颤，一道符文翻腾的能量壁障将杨凌的大手挡住。

    绿光一闪即逝，杨凌只能眼睁睁看着绿色的灵种大树融入到巨大的枯树之中，几乎瞬间，祭坛中央枯死不知道多少年月的大树上一股淡淡的绿光散发出来，干枯裂开的树皮慢慢透出一丝丝绿意，一些枝条上也开始萌出叶芽。

    “嘎嘎嘎嘎~”

    一直没有任何生息的巨大骨架突然发出一阵鬼哭狼嚎的声音，随即一股恐怖的气息散发出来，杨凌猝不及防之下感觉神魂都差点儿被这阵恐怖的气息震散了。

    好可怕，杨凌身体一晃退出足足数百公里，脸色苍白的看着在祭坛上不断挣扎的大骷髅。

    “嘎嘎嘎嘎~”

    随着巨大的枯树散发的绿色越来越明亮，一片片绿叶开始萌芽，一根根枝条开始舒展出来不断的往骷髅骨架上缠绕，而杨凌同时发现，凡是绿光照耀的地方，大骷髅金色的骨架便会开始朽烂，化作金色的粉末不断的飘散下去，而枝条缠绕的位置，骨头消融的更快，只见那些嫩绿的枝条很快就勒进骨头里面，因此杨凌忍不住仔细看了一下，发现这个巨大的骷髅架子几乎可以算是伤痕累累，腿骨、臂骨、肋骨甚至是头骨之上，到处都是斑驳粗糙的仿若砺石，其中还有密密麻麻的沟槽，甚至有好几根百米粗细的肋骨都已经处于几乎断裂的程度，而更加可怕的是骨架的脊椎，被六条锁链紧紧的捆在大树上，因此大树的树干就像一根烙铁不断的炙烤着骨架，近千米粗的把脊柱骨头已经脆弱到随时都会折断的地步。

    原来如此，杨凌顿时恍然大悟。

    魔族当初为了镇压这个家伙，竟然不惜动用了一颗成熟的灵种大树，这个代价可以说史无前例，而且在这漫长的镇压之中，灵种大树逐渐被耗光了生机，直至枯死。

    而那个巨大的六芒星阵法就是不断的从上面抽取灵种的生命能量，天长日久之下树桩逐渐腐朽只剩下了一根细细的枝条，直到自己通过灵月儿将其重新复活过来，阵法感觉到可能已经无法镇压这个大骷髅的情况下，直接将复活的灵种吸收进来融入枯死的大树之中继续镇压，而大骷髅肯定也是感觉到了这种危险，才准备在祭坛之外将灵种毁灭掉。

    可惜被杨凌用龙枪刺断了一根手指，导致没有成功，而大骷髅也发现了杨凌，鬼脸冲进杨凌的神海，随之也被混沌紫金铃镇压住了。

    如果这个大骷髅果然就是冥界的死神的话，那么对于魔法文明的强大，杨凌在心里再次拔高几分。

    主神啊，多么牛逼的存在，相当于九大圣宫最大的BOSS，真玄境顶阶，但然并卵，被魔法文明抓住，一样镇压成鬼，亿万年不得翻身。

    但魔法文明这么强大，连一个站在天地万物顶端的存在都能镇压住，为什么会被逼的无路可逃而去拼命进攻冥界？

    杨凌甚至有点儿怀疑这个故事的真实性了。

    枯死的大树此时生机越来越浓，大量的细嫩枝条不断抽出来往大骷髅身上缠绕，而大骷髅的叫声越来越凄厉恐惧，但无论他如何挣扎，六条锁链缠绕的越来越紧，风、水、火、冰、空间、时间六种规则交织成五颜六色的光华在整座祭坛上蒸腾，慢慢将百公里高的大骷髅彻底淹没下去。