
“秦阳赢了！”

“莫羽赢了陆天生，如今莫羽的弟子又赢了陆天生的弟子，千古隐门一脉单传，确实霸道，人虽然少了点，可是每一个都是精英中的精英，这秦阳才二十一岁，竟然就已经打败了中二十二穴的司徒香，真心厉害！”

“陆天生怕是要气得吐血吧，这场比赛可是他宣扬出来的，想必认为自己的弟子实力占据优势，这场比赛一定能赢，他一定能打莫羽的脸，谁知道竟然输了……”

“你们看陆天生的脸色就知道了，那脸阴沉的可怕啊！”

“司徒香已经尽力了，爆发那么强的战斗力，还不知道会有什么副作用呢，不过秦阳后来好像也使用了秘法提升实力，只是不知道谁付出的代价高一些。”

所有人议论纷纷，眼光不时看看场中的两人，又不时看看陆天生和莫羽。

莫羽飘然入场。

“秦阳，冷静下来，控制你自己，不要被狂暴所控制！”

秦阳退开了几步，深深的吸了一口气，缓缓的闭上了眼睛，再缓缓的将这口气慢慢的吐了出来。

好一会儿，秦阳才睁开了眼睛，眼中的猩红之色已经退却了不少，眼光也不再之前那么冷酷，脸上神色也柔和了几分。

“师傅。”

莫羽松了一口气，抓住了秦阳的手，伸手把脉，隔了一会儿，放开了他的手。

“还好，没什么大碍。”

莫羽转过头，看着依旧躺在地上脸色木然的司徒香，蹲下了身子，温和的说道：“我帮你检查一下。”

司徒香没有反应，任由莫羽替她检查。

莫羽简单检查一番后，眉头皱了起来。

虽然只是粗略的检查，但是他却已经能看出来，司徒香的身体已经出了大问题。

这个大问题不是说她被打断的胳膊，这个算不得什么问题，问题在于她的身体，超负荷的战斗让她五脏六腑都受到了很大的创伤，肌肉经脉也受损严重，如果不及时治疗，她很可能变成一个废人，甚至只能躺在床上那种……

陆天生沉着脸也走进了场中，看着正给司徒香检查的莫羽，冷冷的说道：“莫羽，算你又赢了一次，不过你既然回来了，那一切事情才刚刚开始！”

莫羽站起身子，没搭理陆天生的言语挑衅，而是指了指地上的司徒香：“你给她用的什么药或者秘法，她现在身体受创很重，五脏六腑，经脉肌肉全部受损，很可能成为废人……”

陆天生冷哼一声，眼光落在地上的司徒香身上，眼光有着几分冷漠。

“连站都站不起来了吗？”

一直处于失神状态的司徒香回过神来，看着冷着脸的陆天生，咬了咬牙：“师傅，我能起来。”

司徒香拖着一条胳膊，坚持着从地上爬了起来，但是整个人身体都是摇摇晃晃，仿佛随时都要倒下去。

陆天生冷冷的扫过司徒香，眼光冷漠，转过身子：“走！”

司徒香看着陆天生那冷冷的眼神，原本绝望的心更像是被扎了一刀，心中万般凄苦，她咬咬牙，跟着陆天生迈动了步子，然而才走了一步，眼前一黑，身子顿时一软，向着地面倒了下去。

莫羽身形一闪，出现在了司徒香的身旁，一把扶住了她。

看着惨兮兮的司徒香，莫羽叹了口气，伸手对着不远处的龙玥招了招手，龙玥快步的跑了进来。

“羽哥。”

“她晕倒了，你照顾一下她，晚些我带她去我那里，我给她疗伤……”

陆天生转过头，冷冷的开口道：“莫羽，不用你装好人，她是我的弟子，我会让人送她回去。”

莫羽转过头，淡淡的说道：“你还是一如既往的薄情，让自己的弟子用这样摧毁身体的药，就为了打败我的弟子，丝毫不在意这药是否会摧毁她的身体，是否会让她变成废人……”

陆天生面色一变，微微昂起了头：“莫羽，我怎么教导弟子，那是我的事情，你管不着！”

莫羽笑笑：“她身体伤得如此重，你把她带回去又如何，坐看她变成一个废人吗，把她交给我，我会想办法尽量治好她，说到底她父亲和我当年也算见过几面，总不能看着故人之后就这么变成一个废人。”

陆天生冷冷的盯着莫羽，眼光咄咄逼人，声音冷硬：“她是我的弟子，就算是变成废人，也不用你来假惺惺！”

莫羽微笑道：“你似乎忘记了一件事情。”

陆天生微微眯着眼睛，盯着莫羽，静静的等待着。

莫羽轻笑道：“这场比斗可是有赌注的，五年的仆人之约，既然司徒香输了，那赌约自然立刻生效，简单的说，她现在已经是我弟子的仆人，必须听从我弟子的命令行事，所以嘛，这个时候你这师傅的话，未必就那么管用了，又或者，你准备让你的弟子不遵守这个赌约，准备光明正大的耍一场无赖？”

陆天生腮帮上陡然出现了清晰的肌肉轮廓，显然莫羽的话，让陆天生气得咬牙切齿。

众目睽睽之下，陆天生可以冷漠刻薄的对待自己的弟子，那是他自家的事情，纵然有人看的不顺眼，但是那又如何，谁也干涉不了，可是赌约的事情，陆天生也就没办法了，好歹他也是修行者圈子的知名人物，自然干不出毁约的事情。

如果他不遵守赌约，耍赖，那恐怕以后就要成为所有人心中的笑柄了，别说他不想耍赖，就算他想，陆家也不会同意的。

就算陆天生不准备要脸了，可是家大业大的陆家还是要脸的。

“好，你莫羽喜欢当好人，那她就留给你了，哦，对了，我曾经答应她，如果她赢了，我就帮她报父母的仇，可是她输了，你既然这么喜欢当好人，她现在身体想必也废了，那你就帮她一并把父母的血仇给报了吧，反正她父亲你也认识……”

莫羽皱了皱眉头，还没开口，旁边的秦阳已经毫不犹豫的开口了，声音斩钉截铁。

“既然她是我的仆人了，作为她的主人，这件事情我自然会帮他办了。”

PS：第二更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10493470"  chaptername="第六百九十二章  我帮她办了！">加入书签</a>
</div>
