    常叶弘明披着一件灰色斗篷。整个人坐在椅子上，一眼看上去他整个身体都被斗篷覆盖，全身透着一种神秘感。

    “原来如此，看来诸位是黑狐国重、鬼神丸和小乌丸三位始祖的眷族……”

    这时的他伸出一只手，搭在自己的下巴上。

    “不过，我有一点不太明白？！”

    他微微含笑，目光却有些深沉地看了一眼面前的两男一女。

    “之前，我就告知了屠樱会，那个什么锻物院的事，由我一个人负责就行了，其他的人就算来了，也都是多余的累赘，看来有些人就是听不懂别人说的话……”

    三人组面色明显有了变化，常叶弘明话中明显带刺，语气中明显对屠樱会的布置有所不满。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    和尚迅火发出一阵极为豪迈的笑声，继而说道：“常叶大人貌似对屠樱会有很深的成见，不过我们也只是听从始祖的命令办事，还请不要让我们为难……”

    “是吗？”

    常叶弘明不咸不淡的回复：“我总觉得是有人想让我感到为难！”

    “人类，我劝你不要不知好歹！！”

    穿着黑皮衣的“牙雷”，是个脸型很瘦，顶着一头刺猬般的发型的男人，他下意识的张开嘴巴，獠牙向外伸长。

    “锻物院要是那么容易就能被解决掉，那就轮不到区区一个人类来插手了！”

    “有意思！你说轮不到我这个人类的插手。”

    常叶弘明突然忍不住轻声笑了起来，他用轻蔑地眼神看向三人。

    “不对吧！既然不需要我来擦手，那祸鬼众和几位始祖为什么不提前动手除掉锻物院一脉？看来你们始祖手底下，也有不少废物存在——”

    ——这已经不是什么与其不善了而是赤裸裸的嘲讽！

    三人组中的“牙雷”和“安久”都露出了愤怒的表情，也因为这种愤怒，两人的身上散发黑色雾丝，隐隐约约，“牙雷”的脸型变得像是一只野兽，而“安久”一头长发飞扬，皮肤下钻出无数羽毛。

    “够了，你们俩个想干些什么……”

    三人组中那个外表装扮的像是个和尚的甲级祸鬼，也就是那名为迅火的和尚大声喝斥。

    “常叶大人是屠樱会的盟友……你们想做什么，这是打算让‘黑狐国重’和‘小乌丸’两位始祖丢脸吗？”

    这句话，也让这两个祸鬼冷静下来。

    （的确……区区一个人类倒也不算什么，不过这个叫常叶弘明的男人背后站着的可是那个名为阿修不罗的男人！）

    “牙雷”与“安久”心念飞速转动，一眨眼就领悟这里面的用意，当即忍住没有爆发。

    常叶毕竟只是一个人类，就算是跟那个平贺唯心扯上关系，也不足为虑，可是那个“阿修不罗”就不一样。

    “阿修不罗”是个非常神秘的家伙，这个男人身份很可疑，就连屠樱会也对他的情报知之甚少，唯一能够确信的就是他可能是十三秘神之一的“黑蛇”座下的眷族。

    也因为这个原因，就连几位始祖，也对这个男人心生忌惮，不愿意与其发生冲突。

    “不过，我也有一个疑惑想要向常叶弘明大人请教……”

    和尚“迅火”咧开嘴来，满嘴都是森森白牙。

    “锻物院也是五院之一，不是什么阿猫阿狗，常叶大人貌似很有信心，似乎笃信自己能够吃定锻物院了，即然如此，在下能不能有机会向常叶大人请教一番！”

    “哦！你想要挑战我？”

    常叶弘明面无表情地说道：“也可以，不过你只有一次机会，我就坐在这里不动，你可以竭尽全力来进攻，只要我移动半步，那就算你赢了。”

    面对这么会装的常叶弘明，迅火除了“呵呵”两声，就什么话也不说了。

    “那么，请指教了。”

    和尚“迅火”如同拳法家一样摆开了架势，他的动作有章有法，与其他那些只凭本能战斗的祸鬼，在这一点上区别很明显。

    “嗯～人类的拳法吗？”

    坐在椅子上的常叶弘明也没有什么试图展开防御的举动，他只是靠在椅子上，双眼微微半眯。

    “是啊！”

    和尚“迅火”的声音变得“瓮声瓮气”，他的身体也膨胀起来，一块块肌肉垒起，皮肤上长出大量黑毛，披到了身后。

    除此以外，他的面孔拉长，头上也长出两个犄角有些扭曲，下巴上也多了一摞山羊般的长胡子——这是和尚“迅火”祸鬼化的姿态，看上去就像是一只半人半兽的怪物。

    然而现在这只半人半兽的怪物正在常叶弘明的面前，摆出了空手道的“猫足立”。

    “我在成为祸鬼前，就是一名武术家，就算成为祸鬼后，拳法也练了五十年，常叶大人，请赐教。”

    说出这番话的“迅火”，语气中充满了自豪感。

    下一秒，半人半兽的怪物怒吼一声。

    “杀！！！”

    轰然一声爆响。

    祸鬼“迅火”全身扭曲，空气在一瞬间仿佛化为凝固的固体，却承受不了他冲刺的速度，直接被撕穿开来。

    “嘶啦！”

    地面的尘土飞扬而起，仿佛是被这一拳吹起来一阵强风，陡然，砂锅一样大的拳头猛地突袭过来，轰向了常叶弘明的脑袋。

    这一拳看似简单，实则是爆发了“迅火”全部的体能，巨大的力量推动这只祸鬼，让“迅火”的身形宛如加速的炮弹。

    “只要你还是血肉之躯那你就不可能借助这一拳！既然知道鬼无里村所在的密地位置，就算你真的死了也没什么关系，与牙雷和安久不同我私下接到的命令是——”

    （只要机会合适就想办法干掉常叶弘明！！！）

    杀意涌动，空气在一瞬间膨胀了起来。

    迅火表面上一直不动声色，实质上是被下达了“找机会杀死这个男人”的命令——可想而知，这里不会有任何留手的可能性！

    常叶弘明冷冷一笑，他举起一只手掌。这只手裂开了，手指向外展成扇形，形成了一个骨骼与血肉合成的盾牌。

    “轰！！”

    一阵巨响过后，冲击力仿佛贯穿了这个盾牌，不过也就在这一瞬间，常叶弘明全肉肌肉、皮肤就像是波浪一样颤动着，这是在主动消化、接受这一拳的拳力。

    而他脚下的地面却无声无息地碎裂开来。

    “有点意思！你很不错！”

    常叶弘明呵呵一笑，他收回了右手，手臂的形态又变了回来。

    “迅火”不可置信地看着自己的拳头，这一拳常叶弘明竟然接了下来。

    “这家伙真的是人类吗？这不是已经变成了比我还厉害的怪物吗？”

    迅火理解了，现阶段自己还杀不了这个人。

    于是，他毫无迟疑地迅速向常叶弘明跪了下来。

    “常叶大人，我太愚蠢了我刚才是抱着想要杀死你的想法，看来我是不自量力！”

    “……杀我？”

    常叶忍不住“哈哈哈”笑出声来，旋即，他收敛了笑容。

    “没关系，我也不会特意怪罪你，而且你也很诚实，我并不讨厌诚实的人，相反我很讨厌那些嘴上说自己会效忠于我，看着情况不对就选择逃跑的人……”

    说到这里他掀开了自己的灰色斗篷，瞬间，迅火的瞳孔一阵紧缠，而他身后的另外两个祸鬼，也露出了一丝惊恐的表情。

    常叶弘明的皮肤上、胸前、还有小腹位置，长出了一张张扭曲狰狞的面目，那是一张张人脸，如同人面疮一样的肿块。

    “看到没有这些都是我以前的信徒，他们都是神慈恩启会的信众，在我成为教祖之后，我问他们愿不愿意为我去死，这些家伙嘴上答应的，私底下一个个都想逃出去……”

    常叶弘明又笑了。

    “真是一群谎话精，他们中连一个说真话的人都没有，所以他们最后都变成了现在这个样子。”

    “……”

    祸鬼众三人组一言不发，常叶弘明对待自己同胞的方式，祸鬼们其实并不以为然。

    这三只祸鬼真正感到惊异的是常叶弘明掌控的力量，这个男人应当是掌握一种诡异而又强大的力量，那些人脸都是被他吞噬吸收后的信徒。

    因为常叶弘明掌握的诡异之力，这些人并没有死去，而是被转化成他血肉的一部分，灵魂、意志、性命都成了常叶弘明自身的“食粮”，不断增加他的实力。

    “照这样下去的话，这个常叶弘明岂不是能够无止境的变强？！”

    祸鬼迅火得出了一个很荒谬，也令其感到恐怖的结论。

    ＃＃＃

    鬼无里村。

    昱日。大早上黑猫朽绳、阿夏和须藤亲自过来，告知劾刀仪式开启的要准备第二个测试，或者也可以视为是考验。

    “第二个测试，与前面一个测试不一样，”黑猫朽绳向七个人解释了起来。

    “前面的第一个测试只是我们鬼无里村半私心的产物，目标是尽力筛走一部参与者，让更有潜力的人留下来，但是从现在开始情况就不一样了。”

    “能否详细的解释一下？”

    柳刚诚尝试询问，因为害怕可能会被淘汰，他必须要弄清楚规则。

    （我可不能被淘汰掉，我的身上背负着很大的使命，必须要拿到那件东西……）

    “这个没有问题。”

    朽绳也不打算刻意去隐瞒什么，它坦然告知众人。

    “接下来的测试不会再有任何参杂私心的成分，剩下的三次测试的结果不会决定你们的去留，决定一切的是第三天，因为三日之后，‘伊赋夜坂之穴’会开启，在三次测试中获得资格的人，会找到正确的路径，相反，缺乏资格的话，就会错失这次的机会——也就是说，是否决定你们有机会成为鞘之主，决定权在你们身上，而不是由我们来决定的。”

    听到黑猫朽绳的这番说法，众人都有些吃惊，七人都以为“劾刀仪式”是淘汰制的，可是现在听起来并非如此。

    “等一等，朽绳长老。”

    二阶堂一边皱起眉，一边提出自己感到狐疑的地方。

    “按照你的说法，岂不是只要我们七个人都具备资格，最终我们都能够成为鞘之主。”

    “确实是这样的。”

    朽绳点了点头。

    “假设你们七个都有资格，那你们七个都能够进入‘伊赋夜坂之穴’，并且拿到自己的刀，或者说，如果你们有十二个人，人人都能够取得资格，那这十二个人，人人都能成为鞘之主，可是这也只是理论上如此，事实上，能够从普通人转化成为鞘之主的人，始终是有限的。”

    “那我也有个问题？”

    黑咲小夜像是教室里的学生一样举起了手。

    “如果是这样的话为什么不开放密地，让更多的人进入这里，按照概率来说，参加劾刀仪式的人数越多的话，几率也就越多，最后，就越有可能诞生大量的鞘之主。”

    “呵呵……”

    黑猫不由自主的笑了几声。

    “你的想法确实有道理，只是，鬼无里村也有自己的难处，鬼无里村很早就失去了锻造刀姬的能力，世间能够斩杀祸鬼的灵刀，已经数百年没有诞生过一把了！”

    “鬼无里村的刀匠通过修复受那些在激战中损坏严重，或是被彻底破坏的刀姬……村里的刀匠的将复数断刀融铸后、再锻造的方式，才能勉强让一些已经逝去灵性的刀再度复苏。”

    “‘伊赋夜坂之穴’，就是专门用手来收藏那些刀姬的特殊场地，也可以算是刀姬们的坟墓，因为那片土地具备特殊的灵性物质，在条件允许的情况下，能够将再铸刀重新唤理……”

    众人闻听此言，面色都有些诧异，而支仓冬夜听完后，脑海里立刻浮现出一个词汇——“二手刀批发市场”。

    （搞了半天我们就是来这里捡些二手刀来用的……）

    “——就结论而言我们并没有办法量产鞘之主与刀鞘，‘伊赋夜坂之穴’尚存的刀只有五百把，其中有半数没有苏醒的可能，剩下的一半则要看运气……而另一方面，村子也不能随心所欲擅自开启‘伊赋夜坂之穴’。”

    黑猫那双琥珀色的眼睛，正凝视着黑咲小夜。

    “村子唯一能做的事情，就是每间隔十年左右，遵循着‘伊赋夜坂之穴’的入口开启的周期性，让有潜力的人来这里参加仪式，看看他们中有没有人能够拿到一把灵刀。”

    黑咲小夜听到这里也变得有些沉默。

    她是个聪明人，自然听出黑猫朽绳还有一些话没有说明，不过从朽绳的话语中也能得出一些蛛丝马迹，那就是“鬼无里村”在刀的问题上有某种难言之隐。

    （锻刀或是重新修复刀，是不是要付出什么特殊的代价，当初那位刀姬锻造之法的初代锻刀院，为什么要将自己掌握的秘法传给这群虾夷人？）

    她不禁对这几点心生疑惑……

