
　　后来谢飞白打来电话，形容那天聚会过后王玉兰的状态，就是整个人都没在状态，而问题在于她从头到尾，哪怕是跟他的母亲，以往无话不谈的，都没问起程燃来。

　　“这就是最大的问题了，我了解我这个表姐，要是她当真去打听你，等于是她放下姿态了，问题是她怎么可能在我面前示弱表现出放下姿态的样子，她是肯定不想让我看到这一面，她也从来不相信我能做出什么事情来，我身边的都是些歪瓜裂枣，就好比你跟她说天行道馆，她就说黑网吧，我一说你成绩好，她就说我吹牛。本质上，她就是享受那种高高在上俯瞰我的感觉。”

　　听着电话里谢飞白的舒畅，程燃就能感受到他那种经历了长久的压抑过后，得以有一天占了上风的快感。

　　不过话说回来，能帮谢飞白出个头，他倒也觉得很带劲，想到谢飞白那个长期称王称霸的表姐，对待谢飞白，之后总该得收敛一些。

　　谢乾本身来蓉城就是谈事情的，和程燃见一面也就是顺带的事情，只是在这之中无形间帮忙谢乾把公司的战略大方向给定了。想来那天并不知道来龙去脉的周文武和冯山肯定是一脸懵的。

　　周文武说不定就会怀疑这是谢乾故意以退为进，跟他兜圈子。以外人的角度，大概还是很难相信一个高中生能对谢乾那样呼风唤雨的一位互联网精英产生出什么实质上的影响。

　　其实在谢飞白家吃饭这件事，程燃最大的收获还是在于知晓谢乾的通浪公司，最终还是走上了他前世所熟知的那家公司的道路。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒是这个名字，后面谢乾打电话来说，“之所以觉得好，还是通浪，同浪嘛。你想想，要是在网吧遇上熟人，问，你也来冲浪啊，对方回答，‘同浪同浪！’是不是很有江湖感，很符合现今潮流啊！”

　　程燃对此是有些无语的。

　　只是程燃也知道，眼下的喧嚣热闹，也会遇上寒潮，按照现在的运作轨迹，估摸着明年，通浪公司就会上市，然后紧接着的，就是互联网的泡沫破灭寒冬。

　　一大批的互联网企业惨遭重创破产，而身处其中的通浪公司，也将会首当其冲。

　　甚至依照前世通浪公司相似的那家公司的轨迹，股价可能都会跌到一美元左右，最关键的是，在这场动荡之下，所带来的内部震荡剧变。上市公司的业绩惨淡不仅仅只能拿大环境说事，一家公司失去了私有的控制权，那么就必然会被放在投资人的聚光灯下，而人性，从来就是惧怕亏损，需要人背锅的，作为公司的执掌人谢乾，还可能在这种反噬下失去他在公司的控制地位，迎来人生的重大跌宕。

　　程燃其实想过要不要提醒谢乾。但其实一想，这就算是提醒了，最终结果又能够改变吗？他或许可以一句话就让谢乾调整公司的战略核心，但是，却不可能让他停止住现在的脚步。那也不再是谢乾自己可以控制得了的事情了。

　　这是他的选择，自走上这条路开始，就不能停下来，也没有回头路。

　　整个公司滚雪球，奔着向上市这条路走，说实话，一个人一辈子又有多少机会能站在这个点，做这样的事？甚至这件事可能引领书写着中国互联网企业的历史一笔。

　　没有多少人有这样的机会，谢乾是核心，但他也被裹挟进这种巨大力量之中，那是一群人，一群势力，无数人性参与其间的事情，如果他现在要停下，那么第一个被逐出去的，就是他。

　　而在这种问题下，相信他也不会以程燃的意见为主的。其次，程燃所知道的前世相似公司轨迹，公司到头来也并没有破产，哪怕只是一点几美元的股价，也仍然死扛着坚挺了过来，未必谢乾的通浪就不可能创造同样的奇迹。

　　再则，这其中所涉及到的管理层内部的分裂和动荡，那也不是以个人的意志为转移的，程燃当然会提醒谢乾，但如果旧况重演，退一步未必不是海阔天空吧。机会，其实还有大把。

　　……

　　一晃眼，春节就来临了。

　　因为大家族都在山海，春节的假期，程燃一家最终还是要回山海过年，临近过年，程飞扬和程燃都把蓉城的事情安排了，一家也就收拾东西返回山海。

　　山海的房子平时虽然没住，但偶尔徐兰还是会回去，譬如同学会的时候，或者山海以前的老同事老朋友聚会，徐兰都会回山海，顺便把房子整理一下。

　　这个时候还没有什么家政公司，也没有请人来家里打扫卫生的观念，所以程燃回去后，一家人都一起动手，抹窗户的抹窗户，擦桌子的擦桌子，拖地的拖地，换洗被套。程燃回家一天是累的个腰酸背痛，有时候看着程飞扬把家里的纱窗拆下来在那边厕所蹲着洗，心想自己父亲好歹如今也是个年销售破十亿的伏龙公司老总了，这种事怎么干得就是顺风顺水，丝毫没有自己身家不菲的觉悟啊。

　　这到底还是以前当过兵艰苦朴素作风的影响，程飞扬平时看上去也没啥大公司老总派头，只有平时在公司里旁人的态度上，可能才能体现他如今的身份。

　　回到山海，自然也是老朋友们一番热闹齐聚，俞晓，柳英，姚贝贝，杨夏，一干人等早约好了春节假期的安排。

　　以前一起长大，从未有过这么长离别的小伙伴们长久不见，变化还是比较大的，俞晓长高了一头，竟然一头冲起来，比程燃还高一些了。柳英更有几分知性，一向毒舌的姚贝贝居然也会化妆了，别说化起妆来还有些小妩媚，杨夏则更显得亭亭玉立，回到山海伏龙院子里，听的最多的也是大人们对杨家女孩的夸奖，女大十八变啊，越来越漂亮啊云云。

　　而更多的人，像是刘科宏，张鑫这些以前的朋友，则在面对程燃的时候多了几分拘谨。后来听俞晓说起，程燃才明白，原来蓉城伏龙那边的情况，也是不断传回山海，现在程飞扬在老公司这边，已经有点高高在上的程度了，虽然程飞扬对老下属，公司内的认识的职员们仍然是很亲切的。然而其实架不住人们之间的琢磨和自我设限。

　　很多人觉得程飞扬已经今非昔比，特别是在蓉城的动静，如今伏龙公司被他一力带起来的壮大程度，看他自然也是看一个高高在上的决策者了，以前单位里的老同事，现在都自觉差着级别了。这些潜移默化之下，老公司这边的有些以前的朋友，对程燃自然也带着几分拘束。

　　就俞晓这家伙还仍然是那样没心没肺的。

　　大家一起去KTV玩的时候，程燃也看到那些老公司院子里过来的朋友们，人来得多，却也没那么放得开了。有的人会带来附近包厢里的朋友来认识程燃，有的在他面前也有话语迎合恭维起来的痕迹。

　　程燃觉得这就是成长吧，有的事物，年少时候可以不必拘泥身份的单纯，会在突然某个时期，就一去不复返了。

　　只是大家在ktv吼唱的时候，程燃仿佛又想起了去年他离开山海搬蓉城，大家去四海盛筵吃饭，又去ktv，俞晓唱《朋友》和《真心英雄》，杨夏唱了《为你我受冷风吹》的一幕还历历在目。又想起了那个花树下的花坛，和杨夏互相道别一段时光。

　　而现在，时过境迁，却又仿佛昨日重现。

　　俞晓在唱《伤心太平洋》，姚贝贝唱了首《好心情》，中规中矩，杨夏在众人起哄中唱了首《红豆》。

　　歌词飘逸在空气中，“还没为你把红豆，熬成缠绵的伤口，然后一起分享，会更明白相思的哀愁……”

　　唱完引起大家鼓掌，短暂没有音乐的平静中，柳英用手在嘴上圈了个圈，大声道，“程燃，杨夏平时最喜欢打听你在十中的情况噢！”

　　结果刚刚唱完准备坐回沙发的杨夏红着脸“喂！”得追打过去，“不要乱说！”

　　有人起哄，“红豆就是为你唱的啊！”

　　然后不知道谁先唱起来，有人不怕事大的附和，“有时候，有时候，我会相信一切有尽头……相聚离开都有时候，没有什么会永垂不朽！”声音齐，而且优劣不定，掺杂着搞事情的嬉笑。

　　还没完，接下来一群人哄笑着跟着唱，仿佛不把尾调给唱出来这群人明天会集体死掉，所以即便声音粗细不一，鸡腔鹅嗓，可这群家伙都拿出学校大合唱的气势，一个个勾肩搭背，甚至匍匐在别人背上努力挣着脖子，“可是我，有时候，宁愿选择留恋不放手，等到风景都看透……也许你会陪我看细水长流！”

　　然后就是杨夏彪悍的冲过去追打踢，俞晓直接被踹中屁股哎哟扑进大个子谢东怀里，被他丢在地上。

　　现场混乱而笑声不断。

　　最后杨夏坐回沙发，正在程燃的旁边，程燃感觉到沙发一阵下陷，然后杨夏声音传了过来，“都是瞎编的，你可不要真以为是那样。”

　　程燃点头笑道，“上次你的信怎么说来着的，‘在仍欢笑的年华别离，总好过有朝一日，在怨恨中彼此失望。所以，再见？’结果现在，真巧，又撞上你了啊。”

　　杨夏愣了愣，脸骤然有些发烫，瞪了一眼过来。

　　“别得意，我没有原谅你呢。”

　　只是这个瞪眼丝毫没有杀伤力，反倒是映衬着她红扑扑的脸颊，好似霞映澄塘。

　　=====

　　说个事啊，一群是起点建立的群，群主是腾讯的编辑，VIP到期了，还在等程序重新升VIP，所以现在一群暂时加不了人了。请大家想加群的进二群。书页封面信息上有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十七章 红豆免费阅读。https://www.23sk.com 