    “那行，师兄带你去灵越峰转上一圈。”

    收回思绪，苏然点了点头。

    闻言，小师妹顿时一脸欣喜，从木屋当中跑出，来到苏然身边。

    “师兄，我不会御剑，你御剑带我？”

    眨了眨眼睛，李妙戈糯声说道。

    苏然：“……”

    都快练气五重了，连个简单的小法术都不会？

    这是缥缈峰的传统，还是怎么回事，就愣是不学御剑之术？

    当然，在思考这些东西的时候，苏然果断的将自己排除出去了。

    自己不学，就是打着等系统发布随机任务，赚能量值的心思。

    你看，后面不仅学会了极其高深的御剑之术，还赚了一波能量值。

    这波，苏然觉得，自己起码在第五层！

    眉头故意一皱，苏然说道：“怎么，是不是偷懒了？若不然，以你的资质，没道理连一个小小的御剑之术都学不会。”

    这一刻，苏然身躯之上，竟是流露出了淡淡的威严气息。

    缥缈峰大师兄的威严，在这一刻，被苏然完美的诠释出来。

    闻言，李妙戈小脸忍不住微微红了红。

    她这不是……想要追随师兄的脚步么。

    师兄到了通脉境，才学会御剑之术，并且在顷刻之间，便晋入了高深无比的境界。

    自己作为师兄的坚定脑残粉，怎么着……也得紧随其后啊！

    更何况，还有最重要的一点就是……

    若是她学会了御剑之术，日后还怎么有借口，蹭师兄的飞剑，与其共乘？

    闻言，李妙戈知道，态度还是要有的，所以，小姑娘马上认错：“师兄，我知道错了。”

    她知道自己错了……但就是不改。

    眼看她的认错态度还算良好，苏然轻轻点了点头，道：“知道错了就好，御剑可是大陆最常见的交通手段，你不学会怎么能行？”

    “嗯嗯！师兄说得对，师妹知道错了。”李妙戈飞快点头，认错态度的确好得不得了。

    苏然也不再废话，伸手一招，一柄卖相不凡的长剑，便被他召唤而出。

    娴熟无比的掐了个剑诀，下一秒，长剑横空，开始迅速暴涨，化作一柄巨型飞剑。

    望着忽然出现的的横空飞剑，李妙戈却是眨了眨眼睛。

    她记得，上回的师兄，用的不是这柄剑来着。

    眼前这柄剑，一看就要比之前的飞剑，好了不知道多少。

    “师兄，你换飞剑啦？”片刻后，李妙戈好奇问道。

    闻言，苏然内心略微有些尴尬，这柄飞剑，正是萧长老给自己的那一柄。

    原先自己所用的飞剑，充其量只是一个凡品法器。

    而且是最低级的那种。

    那种入门的制式长剑，只要进入宗内的弟子，便是杂役弟子，都能人手一柄。

    品级自然不可能高到哪里去。

    而眼下这柄飞剑，可是妥妥的玄级上品！

    一般的筑基境修炼者，也只有身家颇为丰厚之人，才能用得起这种等级的法器。

    当时，要不是萧长老一再坚持，苏然是不会贸然收下此等礼物的。

    搞得他好像被富婆给包养了一样……

    自己的胃，暂时还是好得很，根本无需吃软饭。

    “你师兄作为峰内大弟子，换柄飞剑有什么奇怪的。”轻轻咳嗽一声，苏然风轻云淡的道。

    闻言，李妙戈点了点头，觉得师兄说得很对。

    随后，两人一前一后登上飞剑。

    飞剑顿时化作一道流光，在苏然精准操控之下，飞速射向灵越峰而去。

    灵越峰毕竟不是只有三两名弟子的缥缈峰，是以，片刻之后，苏然飞至灵越峰山下，便落下了飞剑，带着李妙戈改为步行。

    灵越峰顶，一般只有在每月领取丹药这种重大日子，才会开放。

    其余时候，一切事物，基本都能在半山腰处的平台内搞定。

    这片空地之上，同样汇聚了不少的建筑。

    来到半山腰处的炼丹大殿，苏然颇有礼貌的问道：“师弟，请问想要找一些火精，我该找谁？”

    早在苏然带着李妙戈，出现在炼丹大殿外之时，便吸引了大量的目光。

    如今，已然不是当初。

    即便是当初，苏然也能凭借着声名远播的咸鱼名声，吸引到不少目光。

    而现在，他更是于宗门擂台之上，光明正大的一剑，击败了血魂宗血千山！

    临走之前，在广场之上留下的两句话语，一致被人认为，乃是代表着剑道至深境界！

    虽然这些听闻的弟子，暂时没能有所收获。

    可是，有传闻流出，前不久，无剑峰峰主突破了多年以来的困境，终于晋升紫府之境。

    其中……就跟苏然的这两句话语，有着莫大关联！

    可以说，早在不知不觉之间，苏然的名声，已经真正深入到了凌霄宗弟子，每一个人的内心深处。

    无论苏然之前的咸鱼名声，有多离谱，可是，苏然已经证明了，他足够强！

    这就够了。

    天穹大陆，一直都是以实力说话。

    听见苏然师兄的问话，有知晓此事的弟子，立刻回答道：“苏师兄，你进入大殿，直接去往物品储藏室就可以了。”

    得到回答，苏然点了点头，笑道：“多谢这位师弟解惑。”

    随后，便带着李妙戈，正式踏入炼丹大殿之内。

    一进大殿，苏然便感觉到，有着一股隐约的热浪，几乎要扑面而来。

    这座大殿之中，遍布着一个个炼丹房，无时无刻都有火焰温度传递而出。

    与此同时。

    大殿之中，一间略小的偏殿，此刻，正聚集着不少弟子，皆是聚精会神。

    而在前端，讲台之上，一道愈发动人的成熟倩影，正在讲解着什么。

    此人，竟然是脸色微微有些苍白的萧灵越。

    看其模样，她似乎正在举行丹道知识的讲授。

    忽然，不知道是不是心中有所感应，萧灵越竟是停下了讲课。

    微微沉思间，脚步轻移，来到偏殿大门处，一双美目，朝外看去……

    外面。

    通道之内，苏然正带着李妙戈，循着各个房间的门牌标识，一路找来。

    当看到忽然出现在前方的那道动人身影，苏然也是微微一怔，停下了自己的脚步。

    他没想到，这……都能遇见萧师伯？！

