    “怎么回事？”

    “剑气，她的身体中承载着恐怖的剑气，恐怕是在使用虚空符时，就已经被灌注了剑气！”

    “到底怎么回事，发生了什么，她到底是谁？”

    一个个疑问浮现在他们的脑海。

    正当众人不知所措时，来自盘古大陆那位姜氏的老者，忽然说道：“此人……此人是……冷氏的那名女子，冷寒玉！”

    此话一出，另外一名周氏的老者脸色顿时一变，冷寒玉死了，而且是在这种情况下死去，这让他心底一寒。

    盘古大陆的修士进入古战场，都是受到保护的，虚空符就是他们逃命的手段，一旦遇到危险捏碎，便会传送到血殿中。

    可冷寒玉刚才就是在使用了虚空符的情况下，被传送到了这里，但她还是死了，而且死的如此凄惨。

    这不得不让他们担心，古战场上其它盘古大陆修士的情况。

    “快，快看看周峰的情况！”

    周氏的老者立即说道。

    七位副殿主几乎没有犹豫，立即去定位周峰的存在，但他们很快便发现周峰气息消失了。

    而看到这七位副殿主的脸色，周氏的老者知道事情不妙，问道：“怎么回事？”

    “一定是阵法出了什么问题！”

    为首的殿主说着，立即看向了那位血殿大长老，道，“马长老快动用血阵看看周峰此刻在何处，为何他的气息会消失，找到了他，立即用血阵将他强行传送回来。”

    马长老紧攥着拳头，心中要多憋屈有多憋屈！

    星域修士一路拼杀，成绩超过逆风者，这几位副殿主却根本不在意，不但不在意，还要提升难度，将其坑杀在古战场内。

    换了盘古大陆的修士就不一样，刚一出事，这几位副殿主就坐不住了，竟然要直接动用血阵，将对方传送回来，这还不是保留对方，是要直接改变规则，传送回来！

    其中的屈辱可想而知，但马长老却一点办法都没有，只得听命去办，而其余的长老，也都只能老老实实的动用血阵，帮他们去定位，帮他们去救人！

    然而，血阵引动，他们却感应不到周峰的气息，原本是有六个黑点，此刻只剩下了三个黑点！

    这也就是说，此次进入古战场的盘古大陆修士，陨落了将近一半。

    得到结果的一众长老，心底别提多爽快了，虽然不知道到底是谁，竟敢在这么大后期，冒天下之大不韪，斩杀盘古大陆的修士，可对他们而言，却是大快人心！

    马长老立即将结果汇报了一遍，七位副殿主的脸色果然很难看，姜氏和周氏的老者就更不用说了。

    他们都知道，周峰肯定是已经死了，周氏老者咬着牙，道：“查，血殿必须给我周氏一个交代，查清楚到底是谁干的，以周峰的实力，绝对不可能是在正常战斗中被斩杀的，更不可能是比试中！”

    此话一出，众长老都是义愤填庸，这意思明摆着就是说他们捣鬼了？

    你盘古大陆的修士实力不济，死了就赖到我们头上？他们很恼火，可很恼火也不能怎么样对方，这才是最气人的。

    但就在这时，其中一名长老忽然说道：“据我所知，剩下的三名盘古大陆修士当中，还活着的人当中，就有与这位周氏修士比试的姜氏修士！”

    “可能确定？”

    龙副殿主立即开口询问道。

    “确定！”马长老说道，“方才动用血阵，我们确认了还活着的三名盘古大陆修士的身份，其中就有姜氏的那位修士！”

    此话一出，七位副殿主无言，这位周氏老者立即看向了姜氏的老者，姜氏老者却是满脸的尴尬。

    他赶紧解释道：“不可能是在比试当中被斩杀的，姜天临还未觉醒血脉，不可能是周峰的对手！”

    说到这里，姜氏老者立即说道，“想要知道是谁杀掉的，只要查看刚才的积分变动即可，方才死了冷寒玉，现在周峰的气息也消失了，那至少是增加了两分的！”

    此话一出，七位副殿主立即点头，马长老立即前去查看，现在的积分十分稳固，稍有变动，都能够轻易的辨别出来。

    算上时间延迟的话，应该很快就有答案！

    片刻后，杀戮榜果然发生了变化，他们扫了过去，发现变动的是五十名之下当他们立即扫了一眼后，发现排名在七十二位的千夜再一次消失，长老们胆颤心惊，心想，不会又是这个家伙吧！

    而后他们往上查看，很快发现了易阡陌的编号，九千九百！第五十八位！

    “是他杀的！”

    长老们心惊胆颤，“他增加了一百分，足足增加了一百分！”

    到此刻他们都确定，易阡陌就是化神期，要不是化神期，怎么可能增加一百分呢？

    而此刻的杀戮榜，十名以内的都相差不远，也就是十名一个阶梯，越是往上，相差的就越大！

    但在如此大后期，想要增加一分都非常困难，因为修士越来越少了，而且都不是善茬。

    可他们却不敢去汇报，如果知道是千夜杀的，这些盘古大陆的修士还不得疯掉了？

    但就在这时，杀戮榜上的名字，再一次跳动，属于易阡陌的九千九百，再一次消失，再看时，他已经出现在了四十九名！

    “哈哈哈，五十名……五十名……他杀进了五十名以内！”

    一名长老忍不住大笑了起来。

    这笑声中透着对七位副殿主，乃至这些盘古大陆修士的极度不满。

    其余长老也都长长的出了一口气，他们没想到这个千夜，竟然会这么争气，感觉他好像知道血殿里发生的事情一样。

    马长老激动的心直颤，在第一时间走回去，汇报道：“禀告诸位副殿主，查到了！”

    七位副殿主自然也听到了那笑声，他们都感觉到有些不妙。

    龙副殿主立即问道：“是谁！”

    “禀告诸位副殿主，就在刚刚，编号九千九百的千夜，连续增加了两百分，此刻已经进入四十九名，杀这两位盘古大陆修士的人，恐怕就是千夜！”

    马长老激动的抬起头，看着那七位副殿主的脸色。

    果然，此话一出，几名副殿主的脸，微微的抽动了起来。

