    第二日。

    太阳中天，沈焚才缓缓醒来。

    “舒服！”

    沈焚活动了一下筋骨，洗漱完毕，穿好衣服刚要出门。

    “崖余？”

    刚推开门，就看到了盛崖余在门口。

    “你醒了？”盛崖余的脸上，带着笑容，与之前的清冷相比，更多一分温暖。

    毕竟，神仙姐姐的颜值在哪里摆着呢。

    谁能不爱呢？

    沈焚点了点头：“好像起的有点晚......”

    因为，中午了。

    盛崖余轻轻一笑：“走吧，下面准备好了饭菜，吃完再走。”

    “好！”

    沈焚也不客气，反正也不是第一次了，推着盛崖余，朝着下面走去。

    吃完饭之后。

    追命拎着两个酒壶，递给了沈焚一个：“送你的。”

    沈焚拨开酒壶的盖子，喝了一口：“不错。”

    追命说道：“怎么样？这一次听说你去抢夺神功了，那神功厉害吗？”

    沈焚耸了耸肩，说道：“神功现在在皇宫，你要是想看的话，皇宫应该拦不住你吧？”

    追命。

    轻功很厉害。

    追命灌了一口，无语的说道：“我还想活着。”

    进出皇宫对于追命来说的确不难，可是，那地方是随便可以进入的吗？

    沈焚起身，将酒壶放下，说道：“我还有些事情要办，先走一步，另外，相比于酒来说，我更喜欢喝茶。”

    沈焚将酒壶放在桌子上，拎着外衣就走了。

    “这家伙。”追命看着桌子上的酒壶：“不懂风趣，酒这么好的东西，竟然不喜欢？”

    娇娘在一旁说道：“不是所有人都喜欢酒的。”

    盛崖余坐在那里，只是看着沈焚离开。

    ......

    沈焚在天牢里转了一圈之后：“飞羽，大毛，给你两个安排个事情。”

    邓飞羽和王大毛上前：“沈哥，啥事？”

    沈焚说道：“我看天字号牢狱没有什么动静，找几个郎中，给他们检查一下身体，别到时候死了咱们都不知道，在这里发霉发臭。”

    说着，沈焚从怀中拿出几张银票来：“剩下的，你们自己分了。”

    两人眼中一亮：“沈哥，你这个决定，实在是太好了。”

    “没错，这些人坐牢，沈哥你还要关心他们的身体，简直是菩萨心肠啊！”

    “佩服！佩服！”

    沈焚一摆手：“你们俩够了，记住，尤其是那些身体差的，一定要标记好，我这也是为了大家好。”

    “保证完成任务！”

    沈焚说道：“那我先走了，我还有其他的事情要做。”

    “沈哥慢走！”

    沈焚骑上自己的小红马，慢悠悠的朝着护龙山庄走去。

    这匹小红马，是自己的大表哥托人给自己送来的，说是西域名马，长大之后，日行千里，不再话下。

    半个时辰之后，沈焚才来到了护龙山庄门口。

    守卫看到沈焚，第一时间便是认了出来：“您来了？”

    沈焚点了点头，随手摸出来了两颗银子递了过去：“辛苦了。”

    两人拿到银子，一脸陪笑：“不辛苦！”

    “您请！”

    沈焚大摇大摆的走进了护龙山庄，刚没走几步，就遇到了护龙山庄的三大密探。

    “你现在是越来越光明正大了，就不怕你师父知道吗？”上官海棠一身白衣，手中的折扇一开，当真是风流倜傥的模样。

    可惜，是个女的。

    “我时间不多，神侯在吗？”沈焚问道。

    上官海棠点了点头：“义父的确是在，不过，你现在来有什么事情吗？”

    沈焚凑到上官海棠的面前，上官海棠猛地脸色一红，几乎可以感受到沈焚的呼吸：“你要做什么？”

    沈焚拍了拍自己的胸膛，说道：“有好东西。”

    说着，从怀中拿出一本书来，上官海棠看到那书上的四个字，顿时倒吸一口冷气。

    “你竟然......？”

    沈焚退后，笑着说道：“是好东西吧？”

    上官海棠点头：“的确是好东西，不过，下一次别离我那么近，否则的话......”上官海棠用威胁的眼神看着沈焚。

    沈焚一拍脑袋：“抱歉哈，我给忘了！”

    “下次一定，一定不会了。”

    上官海棠对旁边的段天也和归海一刀说道：“大哥，一刀，你们先走吧，不用等我了，我带他去见义父。”

    两人点了点头，正要抬步离开，沈焚一个闪身，来到了两人面前，只见他拿出来了两张银票：“两位大哥，江南的时候多谢出手相助，这是小弟的一点心意。”

    一人一张。

    一张五千两。

    不小的数目了。

    段天涯和归海一刀看着自己手中的银票，半天没有反应过来，等到他们反应过来，沈焚已经跟着上官海棠离开了。

    “这......”

    段天涯苦笑一下，才将银票收了起来。

    归海一刀虽然酷酷的样子，同样也将银票揣在怀中，没有人会拒绝钱，如果有，那一定是不够多。

    护龙大殿中。

    铁胆神侯依然是那副威严的模样，端坐在大椅上，此时大殿之后，还有另外一个人。

    姬瑶花！

    当姬瑶花看到上官海棠带着沈焚走了进来，眼中微微惊讶。

    “沈焚？”

    “你怎么来了？”原本还事威压无比的铁胆神侯，在看到沈焚走进来之后，脸上顺便变得温和了不少，甚至还有些笑意。

    姬瑶花看着铁胆神侯的转变，又看向了沈焚。

    沈焚说道：“我这次来可是给您带了好东西。”

    说着，沈焚将怀中的嫁衣神功拿了出来，铁胆神侯走近一看，脸色猛然一变：“胡闹！”

    沈焚看到铁胆神侯的变幻，顿时傻眼了。

    难道，自己这一次做错了？？

    神侯不喜欢神功？

    不应该啊！

    可紧接着，铁胆神侯说道：“你这么做的话，难道不怕陛下发现吗？”

    “陛下一旦发现，你的命可就危险了。”

    呼！

    沈焚见此，才松了口气。

    于是说道：“神侯放心，我自然有手段，陛下是绝对不会知道的。”

    “原本自然给了陛下，这只是复制的。”

    铁胆神侯将神功接过去，说道：“这种事情以后要做，一定先通知我，否则的话，不能再做了。”

    “记住了没有？”

    沈焚赶忙点头：“明白！”

    姬瑶花看着这一幕，有些不理解了。

    这沈焚，难道是护龙山庄的人？？

    铁胆神侯对姬瑶花说道：“沈焚是我护龙山庄的人，不过是在东厂做事而已。”

    原来如此！

    姬瑶花瞬间明白了。

    沈焚朝着姬瑶花挥了挥手，当做是打招呼了：“总捕，要不要一起回啊？”

    姬瑶花：“......！”

    刷！

    忽然。

    一叠银票瞬间来到了沈焚的面前，铁胆神侯说道：“这还是十万两，记住，以后牵扯到陛下的事情，万万不可擅自行动！”

    沈焚将银票放入怀中：“放心吧，我明白了。”

    果然。

    自己还是做对了，身为卧底，得有自觉性，必须要有自我修养。

    本家可以不问，但你不能不做。

    这不，十万两到账。

    美滋滋！

