
　　北之星一间复古的四合院中。

　　雄兵连一群人被张铁云带到此处，刚一进门，来到一间复古的大厅，顿时，就发现大厅中，坐着三个人。

　　其中主要位置坐着的便是早已和曾经大不同的怜风。

　　此时此刻的怜风，不管长相，身材，还是服装。

　　都已经不是巨峡号上那么单一。

　　她依然是一头和天使没有区别的金色长发，不过，她的长发并不像以前一样，披肩而散，而是实实的扎成一个丸子头，丸子头被一顶黑白相间的官帽都遮挡着。

　　该帽子中心区有着一颗金色的五角星。

　　而她身上的服装，更是让人叹为观止，内部是一件夹克，夹克处有着一个徽章，徽章图案是一艘巨轮，似乎正是巨峡号一样。

　　而外身一套军大衣，还真有复古华夏军中主阀的形象。

　　下半身，依然是一件包臀裙，可这包臀裙已经不再展示她该有的曲线，而是被军大衣全部遮挡，似乎为了衬托她的威严。

　　搭配上一双长筒靴，果露着肥而不腻的双腿。

　　谁也没想到，曾经职业装的她，如今会是这么一副模样。

　　而她身边，坐着一名中年大叔，大叔是少将。

　　再往另外一边，坐着的则是一名交涉的天使，不是别人，正是彦的右翼护卫，天使莫伊。

　　三人一直等待雄兵连的归来。

　　“不错！！”

　　“看来，是我们的英雄归来了呢！！”这名少将满脸微笑，扫视一眼雄兵连众人，不由感慨的说道。

　　莫伊打量一眼沐玄这一边，很快的察觉到灵溪，倚天，炙心和冷等数人，她不慎激动的起身，伸展双臂朝着四人靠过来，顿时一把抱住其中三人。

　　“灵溪.....倚天，炙心.....你们没事？？这太好了。”

　　“莫伊.....”三人纷纷回应莫伊的担忧。

　　这一次帮助蓝星维护国土，可以说，让天使付出的代价不少，甚至把很多高阶天使的生命都一一葬送。

　　其中，高阶天使没有一个关系是浅的....

　　除冷以外。

　　毕竟冷比她们更古旧。

　　更老。

　　但，大家那一份情意一直保存着。

　　其中炙心很快的开启洞察之眼，也察觉到莫伊此时此刻的基因变化，不由感慨道：“看来....你也拥有了二代神体呢！！”

　　“嗯.....如此一来，那饕餮王噬獆，应该是真死了吧？？”

　　“嗯....炙心，这多亏沐玄的相救，否则....我们高阶天使在哪噬獆面前，根本不可能有一点效果！”

　　“本该是死亡的.....”莫伊回想起噬獆对决的一面，天使们被无情的摧残，完虐，几乎没有反抗的手段。

　　完全就是概念打击......

　　如果不是沐玄当时赶到天刃7.

　　那天使的死亡又会翻上好几倍。

　　灵溪轻哼一声，道：“那可不.....这小哥哥老厉害了，就连濒死状态下的倚天，都可以死而复生一般救活！！！”

　　“你又是彦姐的右翼护卫，而彦姐和他的关系，不言而喻，自然会让你拥有二代神体....这不很正常嘛！！”

　　“哦？？这么一说，灵溪，倚天，你们都是二代神体了？？”这让莫伊微微一愣。

　　倚天直点头，道：“嗯....多亏沐玄的照顾，我们均为二代神体！！而且....沐玄还亲手干掉了若宁.....”

　　“干掉若宁？？”

　　“啊...这.....”莫伊一怔，不敢置信的长着小嘴，嘴型呈现O形状。

　　再一次对沐玄的评价上升。

　　先是轻轻松松干掉饕餮王噬獆。

　　还是被卡尔改造过的。

　　装置过虚空引擎....

　　一转眼，又干掉若宁。

　　噬獆都还好说。

　　毕竟，凯莎曾经表明过，沐玄有可能也有反虚空的能力。

　　可若宁....

　　那是和凯莎女王一个时代的上古天使啊。

　　居然也被沐玄干掉。

　　这情报....

　　莫伊急忙上传过去。

　　这沐玄，该不会比登基为王的彦姐更强吧？？

　　毕竟彦姐都说过，自己未必能真正一次性击杀若宁。

　　因为若宁拥有比当前天使，任何一名高出少许的冲动技术，即便是天基王，在虫洞这一块，技术也不如若宁。

　　谷</span>搭配上若宁也有上万年的作战经验。

　　以及....

　　三代神体。

　　岂能随随便便被收拾？？

　　没想到....

　　居然倒在沐玄的手中。

　　莫伊怎能信任。

　　同时，不信这个事实的不仅仅只有一个莫伊，还有炙心。

　　炙心这一刻，看着沐玄的眸光都有一些不同。

　　是怀疑？？

　　还是夸张？？

　　还是疑惑？？

　　都有可能....

　　但炙心并不提问，因为这个节骨眼，是华夏会议的时间，并不是她们天使会议的事情，天使的会议得延后一些。

　　只能说....

　　不管是什么神情，都表示这个事情太过于夸张了。

　　面临天使们叙旧，一旁的怜风不禁微微一笑，道：“来，坐着聊啊！！别傻站着....你们这一路上赶路不累的吗？？”

　　“噢，好！！”莫伊嘿嘿一笑，急忙拉着灵溪，倚天坐在一边。

　　冷也没有客气的坐下。

　　一时间，一张桌子，坐满两边的人。

　　一边是普通人。

　　一边是雄兵连。

　　还有一边是天使。

　　如同三足鼎立一般。

　　怜风扫视一眼所有人的状态，语气凝重的说道：“嗯，见到你们很高兴.....但这些关怀之语，也无需用言语来表达......”

　　“我们直入主题吧。我一直对各个战区都有密切关注，比如说.....落陽战役，小伦，赵信，你们攻下一艘饕餮主力舰，还把饕餮主力舰化为己用，对吧？？”

　　“嘿嘿.....首长，那是应该的....而且，也不仅仅是我们俩的功劳，全是老沐一手策划的....我们寻思着.....”

　　“这主力舰毁了就毁了....那没有一点意义，倒不如利用它们的主力舰，给它们一种自己人的错觉，从而内部瓦解掉它们。”

　　“一路上，挺不错的。”赵信和葛小伦各自摸了摸后脑勺，憨笑的回答道。

　　见状，怜风满意的直点头，道：“嗯，不错.....虽然是沐玄策划的，但你们也极其配合，到达一个很满足的效果。”

　　“你们也有功劳.....”

　　“而，刘闯那一边.....一直坚守阵地，蜀川之地不容易.....但，面临莫甘娜的盛情邀请，你并没有答应，反而依然坚持信仰.....你是一名合格的战士！！”

　　“那都是应该的.....毕竟，我刘闯，虽然曾经是一个混混，可不代表，混混就会叛国！更何况，我也不混了......我得对得起国家对我的栽培，猴哥给我的机会啊！！”刘闯笑容满面的说道。

　　但，刘闯内心也是一惊。

　　这么一说，怜风应该观察每一个战局，如果当时自己稍微动一点邪念，该不会被送上军事法庭啥的吧。

　　好险.....

　　怜风继续说道：“你们都不错.....都有自己的理解....那接下来，沐玄，你能说一下你的理解，你经历的东西吗？？”

　　“就.....给出一个总结吧？？”

　　“......好吧！我来总结一些，毕竟这些事，其实和我的关系非常直接。就好比，咱们这北之星上空悬挂着的天刃7....那是当今天使女王，彦赠予我们北之星的.....”沐玄无奈，最终还是得要自己来总结。

　　但也没办法，毕竟自己这一边情报是最全的。

　　而，沐玄的话，引来莫伊的表示：“不，不是赠予北之星.....是赠予你！！彦姐说了，由你来安排.....”

　　“这有啥区别？？”沐玄微微一愣。

　　莫伊继续说道：“有区别.....彦姐多次叮嘱过，天刃7给你，你用来做什么是你的决定！但，必须是你的.....”

　　“而你....”

　　莫伊没有说下去，刻意的瞥了一眼怜风。

　　怜风一阵无奈，道：“好吧.....看来，这位天使彦，一直对我们的了解很透彻！！沐玄，如今我也不再隐瞒你......”

　　“隐瞒？？啥隐瞒？？”沐玄一头雾水。

　　怜风解释道：“其实，曾经我们怀疑过你，怀疑过你的身份不明，所以.....一直以来，我们挺对不起你的.....”

　　“在巨峡号上都一次次提防着。”

　　“你的数据和你表现出来的实力不对等。”

　　“我们一开始就怀疑你，是否是某个高阶文明迁移过来.....蓝星的间谍！！”

　　“.....”沐玄汗颜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第337章：蓝星的间谍！免费阅读。https://xs.23sk.com 