    　　　　果然，居安等了一个晚上，只有三波孩子让家长带着过来讨糖，直到八点多钟最后的两个小娃子才来到居安的牧场，而且人家还不是来讨糖的，人家是顺路来和武松泰迪玩的，那就是艾米丽和杰瑞两个小鬼头。

    　　两个小鬼头一敲门，居安就立刻过去开门，刚打开门便看见两个小鬼说了句：“安叔叔好”然后便麻利的钻过居安的胳膊，直奔着屋里的泰迪和武松而去，留下郁闷的居安和呵呵笑着的克里。

    　　居安对着站在外面的克里说道：“看来今天是没几个人来了，进来坐坐吧，估计你也跑了一个晚上了”。便把克里邀请到了屋里的沙发上坐下，自己则给克里去泡了一杯咖啡。

    　　等克里做到了沙发上，把脑袋上的牛仔帽拿了下来，放到扶手上，居安便把一杯热咖啡递给了克里，克里接过以后说了声谢谢，然后说道：“这一晚上，跑的可真累，两个小家伙在镇子上要了一大圈的糖，你别看手里小桶没多少，车上还有好多呢，你家里这节日气氛也很不错啊，门口点了十来个南瓜灯，我在你的牧场门口就看见了两个”。

    　　居安郁闷的说道：“我这不是第一次过万圣节么，人家送给我的南瓜也多，我就刻了十来个，到处乱放，本来我还以为有很多小孩子会到牧场过来讨糖呢，谁知道等了几个小时到现在为止就遇到而来小猫两三只，白买了这么多的巧克力了”。

    　　克里抿了一口咖啡，哈哈笑着跟居安说道：“牧场里过节没有镇上有气氛，大家毕竟住的都比较远，在牧场里讨糖估计两三个小时也讨不了几家，还不如去镇上那里人多靠的又近，所以一般讨糖，大人们都会带着孩子去那里，明年的时候你就有经验了，基本都不用准备什么，我们家里根本就没有出去买什么糖，我们也是到镇子上讨了一圈回来，路过你这里，看到外面的大灯，正好两个小家伙还想跟泰迪他们玩玩，便过来了”。说完看了眼正跟着泰迪和武松玩耍的两个小家伙。两个人正在剥着自己小桶里的糖，在喂泰迪和武松呢，武松嘴里有一颗就不会在要了，泰迪跟小饕餮似的，只要塞过来，便张嘴接，也不管嘴里到底有没有吃完。

    　　居安看了一眼对着杰瑞和艾米丽说道：“别给他们喂吃太多的糖，今天已经吃了不少了，这家伙晚饭吃了这么多还吃，武松还好，泰迪就跟个无底洞似的”。

    　　克里看着泰迪鼓鼓的小肚皮也笑着对两个小家伙说：“熊都是这样的，野外每天基本上是睁开眼就找吃的，没有消停的时候，你们两个小家伙那就别让他们吃这么多了，泰迪吃多了会蛀牙的”。

    　　艾米丽听了克里的话好奇的问道：“泰迪是头熊，熊也会蛀牙么？”说完还有些不相信的看着自己的哥哥杰瑞，杰瑞似乎也被妹妹的话问住了，抓着脑袋不知道该怎么回答才好。

    　　“那你看看泰迪有牙没有，有牙就肯定会蛀牙的啊，就像你前段时间，很疼是不是”克里走到艾米丽旁边，蹲了下来，抚摸着艾米丽的小脑袋说道。

    　　艾米丽想了想，然后点了点头，便把小篮子交给了克里，克里从两个小家伙的手里接过了小篮子，放到了茶几上。

    　　居安拿起桌上的水果盘里的葡萄对着艾米丽和杰瑞说道：“过来吃点水果，顺带也喂泰迪他们吃多一点，今天晚上全是肉和糖了，正好让他们吃点水果”说完便把葡萄放到了两个伸过来肉呼呼的小手里。

    　　克里对着居安问道：“现在牛都到齐了？现在从你的牧场边上走过才觉得是个真正的牧场，以前走了半天也看不到一头牛”。

    　　居安点了点头说道：“嗯，今天早上最后一波到了，现在总共三万多点的牛，经纪公司还赠送了一百头不到的小牛犊子”。

    　　“这帮子家伙，还不如经纪费上减少点呢，小牛犊还要喂一年呢”克里笑着说道。

    　　居安也跟着笑了笑回答道：“总比没有好，对了你们几家牧场现在旅游搞的怎么样，游客的素质还好吧”。

    　　克里点了点头说道：“嗯不错，基本上都很好，这段时间泰勒总是眉开眼笑的，生意很好，另外带着镇上的一些店铺都跟着赚了不少，现在他们都很喜欢这些大方的中国客人”。

    　　听这么一说，居安也就放下心来。便问道：“现在是打猎季节了，你们有没有什么打算，今年还会去打猎么”。

    　　克里摇了摇头：“今年不行了，来牧场游玩的团已经排到了圣诞节，哪里会有什么时间，怎么你准备去打猎？”。

    　　居安点了点头说道：“我准备过两天就进山里打猎，准备去猎个十几叉的大鹿”。

    　　“猎鹿容易，随便找个水塘蹲上两个晚上总能遇到鹿，但是十几叉的大鹿可不好找，基本要进山里，到时候去山里的水源去守着，而且还要看运气才能打的到，你去猎这个做什么，即便是运气好你也要在山里呆上五六天，运气不好就有的你等了”克里奇怪的说道。

    　　居安回答：“看人家打到的十几叉的大鹿做成了标本，就是那种只有鹿头的那种挂在墙上觉得很好看的，我也准备自己打一个，做成标本挂在家里”。

    　　其实居安最主要的原因是有点怀念跟着老泰勒他们去野营时候那种感觉，天高山雄的亲近自然的那种心灵上震撼感，而且这几天牧场也的确忙了些，正好有个借口逃进山里。

    　　克里说道：“你如果去的话，建议你多带上几条狗，最好能把这个家伙也带上”。说完指了指泰迪。

    　　“带着这个家伙做什么，他好像只会吃喝，还要给他准备东西吃多麻烦啊”居安不解的问道。

    　　“到了野外，泰迪比你过得好，什么能吃什么不能吃，他都知道，而且你带着他永远不会迷路，要不然他遇到我们以前怎么活的?”克里解释着说道。

    　　两个人看着聊的都差不多了，克里便带着两个小家伙起身告辞，居安在两个小家伙的篮子里装了好几大把巧克力，就这样还剩下了半坛子，只好留着给武松和泰迪两个家伙做零食，每天分这么两块过过瘾。

    　　第二天早上居安便到了镇上，办理猎鹿的手续，交了一百多美元，换来张纸，许可居安捕猎十头公鹿。接下来便是去超市大采购了一番，吃的喝的一大堆，准备放到空间里去，即便是一只兔子打不到，居安也能靠着空间也能活个十几二十天。

    　　另外这次居安准备带睡袋，不用上次那种还要支起来的帐篷。一通大采购之后，居安便开着自己的GMC回到了牧场，当然中途的时候找了个空闲把采购的东西统统都放进了空间。

    　　跟着托马斯说了一下，便准备打点行装，明天就准备向着大山出发。托马斯则建议居安不要一个人进山里，毕竟里面有熊还有狼，而且居安也没有一个人进过山，居安则保证不往深处走，就是想猎个鹿。托马斯看劝不住只好把虎头蒜头和皮蛋都解放了出来，让居安带上，这样就是带着两匹马豆草还有一匹栗色的阉割公马用来背行李。

    　　等到出发的时候，帮着居安把行李检查了一遍，老托马斯又仔细的问了一遍居安怎么看地图，怎么用指南针什么的，最后才对着居安说道：“进了山里一定要注意用火，晚上的时候一定要保持篝火不灭，很多野兽都怕火。还有别随便吃东西，如果看到个果子，先让泰迪去，如果泰迪吃了你才能吃，他要是不吃你绝对不要吃，十有八九是有毒的”。

    　　居安笑着说道：“放心吧，我真的不往深处走，五六天的功夫我就回来了，别担心，有虎头蒜头和皮蛋三个家伙呢，你还怕我进了山里出不来啊”。

    　　老托马斯摇摇头说道：“不是怕你进山里出不来，这山里只要迎着太阳或者背着太阳走，总能出来的，怕你遇到野兽”。

    　　“我带着家伙呢”说完居安笑着拍拍豆草背上的步枪和腰上的左轮，没有带手枪是因为万一卡壳了比较麻烦，这点上手枪不如左轮。

    　　“就怕你到时候慌乱，知道你枪法不错，但那是你平时射击，真正遇到危险的时候不一样，很多人近距离遇到猛兽连枪都不会拔了，要不是牧场这里走不开，我真想陪你进去一趟”托马斯说道。

    　　“放心吧，过几天我仍然活蹦乱跳的出来”居安说道，在不济，哥们也能闪进空间吧，哪里能有什么危险，不过这个话可不能跟托马斯说。

    　　“如果你七天还没有回来，我就报警，到时候让警察派直升机去找你”托马斯严肃的说道。

    　　居安一听，便说道：“不用这么大阵仗吧，还出动直升机了”。

    　　托马斯点了点头：“我们是纳税人，一周你还没回来那说不定你就遇到危险了，让他们去找你是他们的职责”。

    　　居安只好由着托马斯，保证最多六天就会回到牧场，这段时间牧场的事情就全部交给他了。

    　　骑上豆草，一抖缰绳，豆草便向前走去，另外一匹栗色的名字塔克的阉马背上的武松，也跟着一抖缰绳，跟随者豆草向前走去，虎头三个家伙带着泰迪则在地上欢快的跑着。虎头几个还不时的发出汪汪的叫声，对于跟居安的重聚显得十分兴奋。

    　　

