
谭敬廷走进自己的办公室，看见阿强的右手腕上绑着绷带，连忙关切地问了一句：“阿强，你的手受伤了？”

“挨了陆昱霖这小子一枪，不过，没事，只是皮外伤而已。”

“辛苦了。”谭敬廷拍了拍阿强的肩膀：“来，我现在把陆昱霖一案的具体情况跟你通个气。”

谭敬廷把卷宗打开，然后把前前后后的情况告诉了阿强。

“看来这个陆昱霖还真不简单啊。”当阿强把陆昱霖的情况了解清楚之后，也禁不住对这个陆昱霖刮目相看。

“是啊，我的这位小兄弟还真不是一般人，阿强，待会儿我跟你一个唱红脸，一个唱白脸，我们恩威并施，看看能否突破。”

“好的。“阿强点了点头。

谭敬廷离开刑讯室后，黑皮对阿成审了一个小时，阿成被鞭子抽的是遍体鳞伤，但他始终没有把陆昱霖和鸣儿的真实关系说出来，一口咬定是表舅跟表外甥的关系。

黑皮看看时间差不多了，便把阿成从刑柱上解了下来，关进旁边的休息室里。

当谭敬廷走进审讯室时，陆昱霖已经被带到那儿，额头处有一块瘀伤，估计是拒捕时被打伤的。

“小霖子。”谭敬廷一进门，便跟陆昱霖紧紧拥抱在一起。

陆昱霖一言不发，僵硬地杵在那儿，谭敬廷低头看见陆昱霖的双手还带着手铐。

谭敬廷尴尬地笑了笑在：“怎么还带着铐子呢？快把钥匙拿来。”

阿强从裤兜里掏出钥匙，交给谭敬廷。

谭敬廷亲自把陆昱霖的手铐解开：“小霖子，让你受委屈了。”

陆昱霖揉了揉手腕上红红的手铐印，低头不语，看见那张审讯椅，便坐了下来。

“还不快点上茶，瞧你们这帮没眼力见的。老同学，怠慢了，别见怪，这帮粗人就这德行。”

阿龙倒了杯白开水过来，谭敬廷一看，接过杯子，把水倒在地上：“阿龙啊，你耳朵聋啦，没听我说是上茶吗？我的这位老同学以前可是西关大少，天天是锦衣玉食，我看我这儿最上等的茶也未必能入我这老同学的眼，你居然拿凉白开来糊弄我老同学。是不是以后不想在这儿混下去了？”

谭敬廷对陆昱霖很是殷勤，这与他平日里的高冷形成极大的反差，不仅陆昱霖觉得谭敬廷有些装腔作势，就连阿强和阿龙也一时看不懂。

阿龙连忙重新倒茶。

“谭兄，何必呢？我现在是你的阶下囚，用不着这套虚礼。”陆昱霖觉得眼前的谭敬廷像是在演戏。

“哎，小霖子，今天你是我的阶下囚，说不定明天你就是我的座上宾了呀。这礼数啊，该有的还得有。这人啊，就是此一时，彼一时，塞翁失马，焉知非福。”谭敬廷笑容可掬，这与他一贯的高冷相去甚远。

“时至今日，我陆昱霖何福之有？”陆昱霖从谭敬廷嘴里听到塞翁失马，焉知非福这八个字时，觉得甚是可笑。

陆昱霖很清楚自己落入了敌人的手中之后，将面临什么样的命运，死是最爽快的，但他知道敌人不会这么爽快就让他死，那就是遭受毒刑了，他曾经在广州日本人的陆军特务机关的刑讯室里有过这样的体验，让他至今一想起来，心里都不禁哆嗦一下。除了叛变之外，他看不到任何所谓的“福“，但叛变对他来说是”福“吗？恐怕是”耻“，是”祸“吧。

“小霖子，你是聪明人，这还不明摆着吗，只要你投诚，你就是我的座上宾。”谭敬廷直接切入正题，劝降陆昱霖。

陆昱霖抬头瞥了谭敬廷一眼，冷笑了一声便不再说话。

阿龙把新泡的茶恭恭敬敬地端给了陆昱霖。

陆昱霖接过杯子，吹了吹，喝了一口：“谭兄，你这茶不错，是今年的雨前龙井。”

谭敬廷转过身对着阿强和阿龙：“看到了吗？这就是西关大少的派头，这啊，你们学一辈子都学不来的。你们啊，就知道大鱼大肉，就算是给你们一根人参，你们也只会当作树根给糟蹋了。好了，你们都下去吧，我跟我兄弟叙叙旧。”

阿强和阿龙退出了审问室。

审讯室里就只剩下谭敬廷和陆昱霖二人了。

谭敬廷拍了拍陆昱霖的肩膀：“唉，老弟啊，我们才刚刚重逢了没多少日子，没想到今天我们竟然在此地又见上面了。“

“是啊，造化弄人啊，我也没想到会在这里与你相见。“陆昱霖端起茶杯，又喝了一口茶。

“想想我们分开的这十几年里，我们都是在枪林弹雨中摸爬滚打过来的，消灭了军阀，打跑了鬼子，本想过几天太平日子，没想到又轮到你们来跟我们抢地盘了。这仗啊，不知要打到猴年马月啊。”

“明明是你们率先来攻打我们，还倒打一耙。到底是谁撕毁了和平条约？是谁攻打延安？你们把这个国家搞得民不聊生，还要在舆论上造谣，歪曲事实，你们真的以为自己能一手遮天吗？”陆昱霖连珠炮似的逼问谭敬廷。

谭敬廷招架不住陆昱霖的连珠炮似的发问，连忙转移话题：“我知道我们身处两个阵营，彼此政见不同，算了，我们不谈政治，政治不是你我能玩的，但我们都是军人，军人应以服从命令为天职，我们曾经都在总理遗像前宣过誓的，要忠于三民主义。”

“可你觉得现在的局势是孙总理当初的设想吗？当初的联俄联共扶助工农政策可有半点得到执行？三民主义只不过是某些人为蛊惑人心而打的旗号，早已成为虚设。”陆昱霖攻势不减，继续反诘谭敬廷。

“好了，好了，我们不争了，三民主义也好，共产主义也罢，都是一些虚无缥缈的东西。这些东西就让那些哲学家去研究吧。”

谭敬廷感到若是和陆昱霖谈论意识形态问题的话，自己会处于下风，他自知在对时政局势的辩论方面不是陆昱霖的对手，况且现在的国军的局势乏善可陈，再继续辩论下去，只能被陆昱霖驳斥得体无完肤，所以便放弃了从信仰方面改变陆昱霖的想法，转而想从感情方面入手，进行策反。所以马上转移话题。

“小霖子，上两次见面我们谈兴未尽，要不，我们还是拉拉家常吧，你老父亲现在可好？”

“我老父老母都已经过世了。”一提起父母，陆昱霖的心再次被刺痛，他深深地吸了口气。

谭敬廷一听，叹了口气：“没想到这短短的十几年里，竟发生了这么多变故。想当年你父亲古道热肠，为我爹寻找名医，接济我家，这个恩情我至今不敢淡忘。没想到，你的父母年岁都还不大，却都已经作古了。”

“谭兄，你知道我父亲是怎么死的吗？”陆昱霖主动向谭敬廷谈起父亲之死。

“你父亲难道不是病故的吗？”谭敬廷听陆昱霖这么一说，有些诧异。

“日本人想让我父亲出任广州维持会会长一职，我父亲宁死不从，他在就职典礼上，当面揭露日寇的暴行，大义凛然，被日军当场射杀而亡。我父亲为了中国人的气节舍生取义，他是我最好的榜样，这也是我们陆家的门风。”

陆昱霖想通过讲述父亲之死，让谭敬廷明白，不用再费尽心机来策反自己，让谭敬廷死了这条心。

谭敬廷自然也明白陆昱霖的话外之音，跟他讲父亲之死，无非是想要表明心迹，不愿卑躬屈膝，苟且偷生。

“小霖子，你父亲面对鬼子杀身成仁，视死如归，令人钦佩，是中国人的骄傲。可是，你现在跟你父亲所处的形势不同，现在我们是手足相残，你以前不就是反对中国人打中国人才退伍的吗？”

“谭兄，你不要偷换概念，当初是兄弟阋于墙，外御其侮，所以我不愿放着侵略者不打，反而自己人打自己人，做亲者痛仇者快的事情，所以我愤然退伍。我至今依然认为我当初的决定是正确的。”

谭敬廷有些理屈词穷，不知该如何劝降陆昱霖。而陆昱霖却像是被打开了话匣子，侃侃而谈。

“谭兄，而如今形势不同了。如果这个政府是一个鱼肉百姓，横征暴敛的政府，那它应不应该被推翻？就像是历史上每一次的改朝换代，都是因为当政者让百姓民不聊生，水深火热，哀鸿遍野，而当政者却暴内陵外，为非作歹，只准州官放火，不许百姓点灯。你说这样的政府是不是应该被人民所遗弃。这就是官逼民反。”

“小霖子，你这也太偏激了，你这是中毒了，中了共产党的毒。”谭敬廷自知辩论不过陆昱霖，一时无言以对。

“只怕是谭兄被锦衣玉食迷住了双眼，你出去看看，上海底层的老百姓过的是什么日子，去年冬天，上海一天之内就冻死了一百六十八人。朱门酒肉臭，路有冻死骨并非只写在书上。谭兄，你也曾经是为了理想而驰骋沙场的汉子，也曾经为了建立一个平等自由的国家而甘洒鲜血，难道你现在对百姓的疾苦没有一丝一毫的感同身受吗？难道你没有看见民众轰轰烈烈的游行示威，你难道愿意成为这座即将倾覆的蒋家王朝的殉葬品吗？”

谭敬廷没想到，陆昱霖竟然反过来策反自己。

“老弟，我知道你虽出生富贵，但悲天悯人，怀有一颗仁慈之心。不过，目前的现实是，你应该为自己多考虑考虑。今时今日的形势，我知道你是个聪明人，应该能看的明白。你们的上海地下党组织已经名存实亡了，你的那些战友们都已经在四处逃散，被我们追捕得差不多了，你就不要逞一时之英雄，做无谓的牺牲了吧。”谭敬廷希望陆昱霖为自己的前途多想想。

“谭兄的情报有误吧，时至今日，你们也就抓了我一个人而已，怎能说我们的组织已经名存实亡了呢？退一万步说，就算是我们只剩下一兵一卒，我相信星星之火可以燎原，我们的队伍还会有壮大的那一天。”

“天真，幼稚。你真是不撞南墙不回头。”谭敬廷没想到陆昱霖如此冥顽不化。

这时，电话铃响起，谭敬廷连忙走进里面的办公室，拿起电话。电话那头传来朱弘达的声音。

“谭处长，进展怎么样了？”

“正在审讯中。”

“时间要抓紧啊，已经过去了快两个小时了，徐明峰过几天就要来上海，他应该还不知道陆昱霖被捕一事，我们要尽快拿下陆昱霖，迟一分钟，我们抓获徐明峰的机会就会少一分，快点突破，我不管你用什么办法，一定要把陆昱霖的嘴给撬开。”

朱弘达提醒谭敬廷，希望手上的这条大鱼能够给他们提供更多更有价值的情报，而不是一条冥顽不化的死鱼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374518"  chaptername="第一百七十一章  侃侃而谈">加入书签</a>
</div>
