    收拾了东西，陈放和张晨一左一右，将周柏架到山坡上，也不知道怎么牵动了他的伤骨，痛的嗷嗷叫。

    伤筋动骨一百天。

    骨裂，最起码修养一个月。要完全好，得好几个月的。

    回到车上，周柏缓了一会儿，说：“在这边钓鱼可以的啊，有人直接过来收鱼。”

    陈放指了指乡村居住区：“碧水村最有名的是钓鱼，其次是吃鱼。火锅鱼，冷锅鱼，烤鱼……这里的收鱼人，收来的鱼，应该直接卖给当地的鱼庄、度假村。”

    “和大竹村比起来，碧水村这边的水域，视野更开阔。”周柏道：“也挺好的。”

    大竹村那边适合安安静静的钓鱼。碧水村这边，人多，钓鱼的氛围更好。而且有开辟出来的垂钓区，以及挺多停车场。

    张晨过去支付了停车费，十块钱。

    在仙女湖，只要不去农家乐之类场地钓鱼，在外面，都是免费。但停车，有停车场，农家院……汽车的停车费十块钱，摩托车、电瓶车的停车费五块钱。车子是不能乱停乱放的……

    到镇上吃了饭，周柏要去他的茶山转转，陈放将车子开了过去。

    茶山的道路已经规划出来，双车道，正在修建。

    双车柏油路，连接红岗山的所有茶园。前方正在修路，陈放开车过去，只能远远看上一眼周柏的茶山……

    茶山有十几台挖掘机，其中能看到的几个大山坡，已经开垦出来两个了，估摸着……一百多亩。

    张晨看着这些正在建设的茶山，有些羡慕。现在的茶山，真不算贵，但等养成了以后，这些茶山就值钱了。

    有钱人，越来越有钱。普通人，想赚第一桶金，也越来越难。

    “哥，明天有事情没？”张晨问。

    陈放想了想：“没什么事情……明天出来练短杆钓？”

    张晨点点头：“要是能进入大师赛，就好了。今年的金标竟然是108万元，要是能钓到那条金标……”

    “能钓到金标，就发财。”陈放笑道。

    张晨渴望能钓到金标鱼，从而改变命运。

    陈放同样如此……

    周柏借了自己一百万，这笔钱，全用在渔场设施建设了。

    渔场建成，之后还要养鱼。

    养上百尾爬鮡，饲料开支，就很夸张。即便这个饲料在中后期可以赊账，但前期的投入……也要很多钱。

    再说这个赊账，并不是无限制赊给陈放，有一个额度。如果能钓到那条金标，渔场这边就不缺资金了。

    但想钓到金标，很难很难，即便陈放拥有念力……也是一样。

    往年的钓鱼比赛也会投放标鱼。像去年，五天的钓鱼比赛，总共投放了1000条标鱼。那是比赛第一天就投放的标鱼，总共五天……但五天的比赛，据说就钓到几十条标鱼。

    水库很大，钓点很小。

    将标鱼放进水库，有些标鱼直接游到了别的地方。

    云山钓鱼比赛举办好多年了，每年一千条标鱼。

    陈爸和赵叔经常在水库钓鱼，这么些年，也就钓到过2条标鱼。可是标鱼，只在比赛期间可以兑换奖品。平时钓到标鱼，没用……

    今年的大师赛只有一天，7小时。100人可以钓标鱼……

    要钓到金标鱼，这个概率，和种彩票差不多。108万奖金，大概也就是个噱头。

    如果真有人钓到，那也不是技术，而是运气。

    但对陈放来说，若标鱼在近岸，却可以尝试着钓起那些标鱼。

    不过要进入大师赛，挺困难的。即便可以看到水底下有没有鱼，陈放也不敢保证一定可以晋级……

    钓鱼比赛中，不确定的因素太多。

    回到家，天快要黑了。

    陈放赶紧喂了鱼，骑着出去看了一下压路机夯实的基面。

    那台小压路机还没走，在山谷口干活，只剩下半亩左右的面积。

    基面夯实的挺好，陈放再去看了一下水泥棚。棚子里面堆着了有十几吨的水泥……

    旁边堆着沙子、碎石。

    路边还搭建了一个棚户，可里面没人……

    第二天。

    赵吉阳起了个大早。

    陈放也早早的起来，洗漱，喂鱼……开车出门，去接了李雪……

    赵吉阳和李雪今天考科目一。

    送她们到考场，陈放就在车子上睡觉，玩着手机……一直等到十一点过她们才考完。

    “过了没？”陈放问。

    “过了。”赵吉阳得意洋洋：“满分。”

    李雪说：“我也过了。第一次没过，第二次补考刚好九十分，吓死我了。”

    回到家……

    周柏这个废人，请了张晨和张瑶过来做了一顿丰盛午餐，庆祝她们通过考试。

    驾考，科目一和科目四最简单，没啥好庆祝的。

    但赵吉阳和李雪都很高兴，顺利通过考试嘛。不管怎样，都值得高兴一下。

    “明天去练科目二了。”赵吉阳举着酒杯，和李雪碰了一下：“我们争取下个月拿到驾照。”

    “加油。呵呵呵……”

    “恭喜你们。”张瑶举着杯子，和她们干了一杯。

    看着自己老婆和兄弟媳妇相处的很好，陈放他们三个男人，都挺高兴的。

    “下午去哪里耍。”周柏问。

    “练习近钓。”陈放说着，冲张晨挑了挑眉：“我们俩，可是要冲击大师赛的男人。”

    “祝你们通不过初选。”

    周柏就那个郁闷，腿瘸了。即便通过了初赛，又通过了高级赛……但进入大师赛，就没有搞头。

    钓鱼，所谓……一寸长一寸强。

    大师赛不计尾数了，只计斤数。

    现在的周柏，稍微长一些的竿子，他根本甩不出气。如果钓到大鱼，不说特别大的了，就是七八斤吧，他都拉不动。

    即便进入大师赛，也就是个陪跑的角色，耍不安逸的。

    周柏也会参加比赛，他是去钓尾数。短竿，专钓小杂鱼……运气要是好一点，也可能进入决赛。

    “我们去哪里耍？”赵吉阳问，看着李雪和张瑶：“不想跟他们出去钓鱼，现在的竹林蚊子太凶了。”

    “打牌不？”张瑶问。

    赵吉阳摇了摇头：“不会玩牌……”

    “我也不知道哪里好耍。”李雪道。

    “去城里逛街，我想买几件秋装。”赵吉阳看向张瑶……

    张瑶想了想，点点头：“逛街去。”

