    四人队伍变为五人队伍，拉美裔校工的身后跟着一脸面瘫的楚子航。

    近距离下，罗隐发现对于这个父母离异二人组中的师弟，他还了解得太少。

    觉醒镜瞳后，他的观察力大幅提升。他能感觉到身边两个壮汉全身紧绷的危机感，林湛的余光八成都在观察楚子航。一行人中步伐最为稳定的就是楚会长，肌肉的律动如同精密的仪器，目光毫不偏移地盯着三个卡塞尔学院的外勤。

    如果这时候给他一把名刀，路人会以为在拍浪客剑心。

    日后请务必介绍我去少年宫修行剑道，罗隐心中吐槽。

    罗隐边走路边用系统探查着周边几人的情报。系统虽然解析功能还处于冷却状态，不过可以起到侦查功能。

    【林湛

    血统：B

    属性：杂

    言灵：血系结罗

    言灵效果：侦测自身周围的龙类存在，范围很大。血统差距大时会影响效果

    炼金物品：无】

    侦察兵啊，不过血统等级是B，体能比自己肯定好很多。

    两个壮汉并非混血种，但是真的非常壮。

    鬼使神差地，罗隐的目光扫向了身后的楚子航...我了个大草。

    【楚子航

    血统：A-（特殊血统）

    属性：火

    言灵：君焰（高危言灵，暂时不可解析）

    言灵效果：制造小范围的超级高温，扩散后形成爆炸冲击

    特殊状态：尼伯龙根标记】

    我他妈...没想到你个浓眉大眼的居然是个A级？革命战友的友谊哪儿去了？

    这几位里面，你才是对我生命威胁最大的那个吧......

    高危言灵A级混血种，行走的汽油弹，火系大魔法师。没想到这才是你的真面目啊楚师弟。

    那个尼伯龙根标记尤为诡异，根据系统的备注，这意味着他曾经“觐见”龙王并生还。

    罗隐低垂着头，偷偷开了一下镜瞳。镜瞳的低阶使用方式是观察和复制信息，各种细节会被放大到纤毫毕现。得亏他血统烂得很，眼睛中那点金光大白天都看不清。

    这几人中，纯粹身体素质最高的居然是楚子航...他大约做了四十分钟有氧运动，但剩余体能依旧占据上峰。他的双眼很小心地戴了黑色美瞳。林湛和两个壮汉，估计在作战技巧上能胜过楚子航，而且身上都藏着一把格洛克手枪和短匕。

    五人走过的地方，路人都不自觉地侧目。除了两个大块头和帅得惊人的楚子航，林湛和罗隐在颜值上也算不错，更别说是一行人严肃的行动方式和氛围。

    五人最终在一家面馆坐了下来。罗隐被林湛和楚子航左右夹着，越来越慌。

    “我们没有恶意。你的朋友，他只是不经意间做了一点危险的事。”

    楚子航就看看他，不说话。

    林湛看着楚子航那张面瘫脸也有点麻了。他开了血系结罗，发现这位也是个漏网之鱼。对方看起来未成年，但那种威慑力可不是假的，大概率已经自我觉醒。年轻人又容易上头，万一对方的言灵是深血、无尘之地这种，在闹市区来一下，他的退休金就没了。

    林湛先让步了。“这里不方便。我们的组织在附近有个小据点，到那里详细说吧。”

    五人起身，罗隐朝着楚子航递了一个感谢的眼神。

    饶了一大圈到了仕兰中学的另一边，一个普通的小区。对方就算要埋伏也不会选在这里。

    二楼的房子里空空荡荡，桌上都是些速食品垃圾。

    林湛示意两人就坐，却是突然眼神一变。

    血系结罗没有感受到对门队友的存在。那里应该有两个专员，两个校工，还有一个杀过一人、重伤一人的血统不稳定混血种。

    事情要遭。如果转移了囚犯，无论如何专员之间都会互相通知。

    罗隐下意识地开启了镜瞳，空气分子信息开始被复制放大。血腥味，塑料燃烧的焦臭味，还有一种奇怪的类似口水的臭味。

    林湛阻拦了罗隐和楚子航，带着两个校工走向对门。里面安安静静。

    举枪，踹门！

    已经晚了。

    客厅中的塑料椅子上落着断开的绳子，黑红色的血液滴落得到处都是。

    罗、楚两人都没有听从阻拦。开启镜瞳的情况下，这里发生过的一切清晰地在他眼中重现。

    这里曾经绑着一个人，他的血好像有强烈的腐蚀性。他弄破了自己的血管，腐蚀了绳子。

    男性，身高约170厘米，体重85~90公斤，左小腿有伤。

    罗隐走向餐桌。这个人首先以奇怪的发力方式，像青蛙一样从侧方向餐桌旁的专员扑击，一击打穿了对方的喉咙，接着剖出了对方的心脏塞进了嘴。桌上的两道放射状血迹应该是如此导致的。

    言灵发动时，龙族的精神占据着大脑，这些限制级场景并没有对他造成多大冲击。脑子有些疼痛了，他得赶紧分析完。

    随着一地血迹走向卧室。正面的地板上躺着一个斯拉夫人高大男子，他听到声响后起身出门，被偷袭伤到了脾脏，缠斗了一小会，左臂扭断，上面有腐蚀痕迹，致命伤在心口。

    罗隐转头望向门外。脱困者杀死专员后，右行杀死了两个校工。两人没来得及开枪，但匕首对脱困者造成了穿刺伤，在地上形成了暗红色双向血迹。

    最后，杀人者跑向卧室。窗户是开的，林湛在查看窗沿上的血迹。罗隐正要进门，却停住了脚步。

    地上的血迹不对。根据血滴撞击地面的方向，卧室里有两条运动轨迹。杀人者跑向窗户，又小心地原路返回。他还在这里，他在狩猎。

    罗隐停止了镜瞳，大脑一阵晕眩。

    他指着卧室的衣柜，朝楚子航打着手势。

    楚子航有些诧异，不过口中还是开始高亢的吟诵。

    不好...罗隐突然发现，他解析言灵后就能瞬发言灵，而其他人放言灵是要施法念咒的。

    “林湛！趴下！”

    林湛一脸懵逼地抱头蹲下身。

    巨量的火元素向其君主汇聚，而怪物从木制衣柜中破门而出。

    那东西已经没有人形了，血肉皮肤混杂着暗青色的鳞片，全身上下滴落着沥青般粘稠的恶臭黑色血液，和地板接触时冒着白烟。

    【死侍

    混血种精神堕落，向纯血龙类转化失败的产物。血统无限逼近于龙类但却无法到达。

    死侍血液提取的血清可以制作血统稳定药剂和进化药，骨骼是制作抗言灵武器的上好材料，脑髓液和脊髓液可以用来填充回路，血肉可以培养低等活灵，骨灰可以让混血种磕嗨。】

    罗隐：？

    系统你他妈上辈子是死侍资本家？

    死侍扑向施法中的楚子航，漆黑没有眼白的双瞳中满是对高贵血统的渴望。

    一条条橙红的火蛇缠绕着少年的身体，纷飞的木屑在半空中就化为飞灰。

    “破！”

    炙热的火流将死侍径直推回卧室，摁在了墙面上。血液在上千度的高温中瞬间蒸发，皮肤和鳞片被炙烤出诡异的响声。怪物的哀嚎声淹没在扭曲的空气中。

    战壕中遭受轰炸的士兵们大概就是这种感觉吧。回卷的爆炸风将罗隐掀倒在地，火舌从林湛的头顶擦过，让他闻到了头发烧焦的味道，迅速从蹲防改为趴地。

    死侍摔在床板上，在正面吃了一发凝固汽油弹后竟然还能蠕动身体。

    火元素再度聚集。

    “破！”

    爆炸风再度袭来，墙面凹陷，玻璃四碎，死侍被烤得焦黑。

    “破！”

    死侍可怜的剩余躯体被高温烤到萎缩，四肢弯曲。

    火元素再度...

    “停一停！”

    楚子航手上的火苗消散，眼神有些迷惘。

    他刚刚失态了，那场台风后他再也没见过这种东西。光是看到这种人不人鬼不鬼的东西，就让他心理上泛起一阵恶心和仇恨。

    林湛双腿有些发抖，两名壮汉校工都是一副看神仙的表情。他们刚刚一路上居然打算直接制服这个男孩......

    【碳化的死侍

    死掉的死侍才是好死侍。骨灰依然可以用。】

    “对不起，我没控制好。”面瘫少年郑重道歉。

    “没什么...呕！呕呕！”罗隐开始呕吐。这会儿尘埃落定，刚刚的死人、剖心、血浆四溅、脑力透支一次性涌上了他的心口。

    “刚刚血太多了，有点恶心。”

    您的脑回路是接在青藏高原上那么远吗？林湛已经放弃吐槽了。

    “啊！”中年妇女的惨叫声。意料之中，这爆炸效果估计两栋外都听得见。

    “路明非！快下楼去看看怎么回事！”

    “好的好的，婶婶，我这就去。”正在专心打星际的衰仔吓得耳机都掉了。连滚带爬地下楼，他看到对面单元楼的二楼窗户冒着黑烟，还好没有火光。地面上落的到处是木头和玻璃渣子。

    一个年轻人从窗子探出头，镇定自若地向居民们瞎编，声音中气十足。“B栋2楼因煤气泄漏发生小范围爆炸，无人员伤亡。经热心群众通知，消防人员已及时赶到控制火情，请各位居民放心。”

    罗隐看着屋内的四个大死人和碳化的死侍无话可说，楚子航相比于他的年龄来说真是成熟得过分。

    那是楚子航？路明非揉了揉打游戏后有些酸涩的眼睛。

    他下意识挥了挥手打招呼，又缩了回去。会长哪能认识他。

    楚子航看到一个衰仔朝他挥手，有点印象。好像是仕兰文学社的一个学生，演过话剧，似乎在暗恋文学社那个穿白裙子的女生。

    于是他也点点头，挥手示意。

    会长居然记得我唉。衰仔一下子精神起来，一骨碌又窜上楼，像只傻狍子。

    楚子航那样品学兼优的学生，偶尔帮忙抢救火情也是很合理的吧。

