
历经多日的烧杀抢掠，进山剿匪的鬼子累得疲惫不堪，终于决定结束这场进剿战役，各部开始纷纷撤出山区，返回属地，隶属梅县的鬼子也不例外。同时，鬼子撤退的消息八路军各部也收到了。

郝平带着三连是最先回到大北庄的，多天以来的周旋，让三连减员三四十个，风尘仆仆，但是精气神还不错。虽然他们在杏花村的时候没能引走鬼子主力，但是好歹也拉走了一个中队和部分伪军，三连能够基本健全地回来，就足够让丁得一喜出望外了，什么话都不多说，只有表扬。

今天上午，高一刀像往常一样，查看了各处哨位之后，就晃荡到操场边上，看二连的新兵在操场上训练。昨天郝平回来了，见了高一刀就喋喋不休说他带三连如何当机立断疏散杏花村，如何夜袭树下村救了苏干事，如何巧周旋拉着鬼子在山里转，说得高一刀差点把脑袋缩进脖子里去，他郝平明里是在说他三连的事，可是高一刀觉得，他暗里是在拿二连当初在无名村的事做对比，这不就是寒碜人么！

所以，高一刀那本来就黑的一张脸变得更黑了，站在操场边上，越看这些新兵的训练越不顺眼，准备揪出几个典型来，好好修理修理，正要开口呢，快腿儿喘着粗气儿跑到了跟前：“连长，连长，一连回来了！”

高一刀当即一愣：“一连？多远了？”

“马上就到庄西头了。”

“你赶紧去报告政委！”朝快腿儿吩咐一声，高一刀抬脚就往西头路口跑，昨天三连回来的时候，他以正在查哨为借口没去接，二连和三连总是暗中叫劲，去接他才怪了。但是一连不同，一连长吴严总是蔫声不语的，说话做事一向谨慎内敛，所以高一刀对他看法不差，更何况团长正跟一连在一起呢。

远远的，一支队伍出现在路上，越走越近，让站在路边的高一刀不禁深深皱起了眉头，因为他闻到了一股血腥气。

在一连这次出发之前，一直就是独立团里最大的一张牌，将近二百人的编制，那最少也得算是一个加强连啊。可是现在，五六十个伤兵抬着十多个担架，闷声不响地走着，走得很费力气，走得很慢，因为有些包扎过的伤口还在渗着血，他们早已看到了等在路边的二连哨兵和二连长高一刀，但是没人说话。

“还楞个屁！去抬担架！”高一刀朝身边愣神的二连哨兵吼了一嗓子，然后甩开大步就奔向了走在队伍前头那个削瘦的吴严。

吴严的身上已经打了四五处绷带，满身血污和泥尘，脏破得几乎看不出是穿的军装，当高一刀到了他身边的时候，他仍然没有停下，继续艰难向前挪动着步伐，仿佛什么都没有看到。

高一刀抬眼望后面的队伍扫了一眼，然后一把扯住了僵尸一样的吴严，焦急道：“吴严，你怎么了？团长呢？……你说话啊？”

吴严那干燥得已经破裂的嘴唇抽动了几下，终于声音虚弱地开了口：“我对不起团长。我也对不起一连。”话音过后，虚弱的吴严终于不支，静静地倒下了……

大北庄以南，十里，路边，一个二连的老兵和一个新兵在放哨。

“咱团长不会有事吧？”

“不知道，一连的人说团长跌下了崖，重伤，当时就派人直接往师医院抬了。”

“唉……一连真够惨的，竟然没人不挂伤！”

“你以为这就叫惨？当初连长领着我们反冲锋的时候……嗯？有人来了！”

“好像是九班？”

“没错！就是他们。小子，我告诉你啊，不许对九班打招呼，不许对九班摆好脸色，以后也是。听到没有？”老远就能看到一个扎小辫的小不点在晃荡，其中那个军装挺拔的人是谁自然就不用再猜，在炮楼里的时候，差点没让他把自己给打死，到现在都恨得牙痒痒，所以老兵当场就对新兵立规矩。

九班回来了，侦缉队的尸体堆满了那个坑之后，使得他们可以从容转移，然后利用夜色，悄悄走出了敌占区，向西返回山里。原本杨干事希望向北走，直接把周医生护送回师里，但是胡义不想走不熟悉的道路，没有采纳，杨干事和周医生就跟着一起往独立团来了。

一路走到了现在，马良仍然沉浸在兴奋中，他不停地回忆着夕阳下的那场战斗，同时联想到了青山村王连长在秃山上的那场战斗，终于明白了，为什么鬼子那么少，往往就敢进攻人数更多的我军。这次也是一样的道理，不过是角色变了，人数少却还要发动进攻的，是九班。

两个哨兵在前面的路边，劈腿横站，刺刀挂在枪口下亮闪闪，牛气冲天，生怕别人不知道自己是二连的兵。

其实军人们平时是不挂刺刀的，全都收在刀鞘里，一方面是出于安全考虑，怕不小心伤人或者伤自己；另一方面是因为枪的长度增加了，携带使用都不方便；还有最重要的一点，是因为挂了刺刀的步枪，在进行远射的时候打不准，枪身重心的改变，会导致射击时枪管的共振被改变，从而导致弹道偏差。

胡义看着那俩明晃晃的刺刀，额头不禁有点冒黑线，心说也就高一刀这货能干出这种事，由着手下的兵耀武扬威玩心跳，寒光闪闪竖大旗，这要换做马良流鼻涕扯这个蛋，我非踢他俩不可。心里这么想着，脸上还是冰着，木木然地走了过去，虽然，其中的一个哨兵很眼熟，似乎在自己的拳头下认识过。

两个哨兵站得很威风，但是脸色很难看，一个在望远山，另一个似乎在看蓝天，偏偏不瞅正在经过的这几个人。

九班的人当然知道是怎么回事，早都习惯成自然了，可是杨干事真摸不着头脑了。独立团，这是搞什么？这个九班就够扯淡了，现在，到你们大门口了，哨兵就是门面吧？那你独立团这是什么门面？有病么都？连个招呼都不打，到底是瞅谁不顺眼？

小红缨可不管那么多，到了哨兵跟前的时候就停下了，朝周晚萍一摆小手：“周阿姨，你跟狐狸他们先走。”然后招呼吴石头：“傻子，你跟我留下。”

见他们都已经过去了，小红缨伸手扯了扯还在望天的哨兵：“喂喂，那个小谁，盒子炮要不要？随便挑哦！”一回生二回熟，打破了脑袋也不耽误缺德丫头做买卖。

“哼——”这就是二连哨兵的回答，目光不改继续望天。

小红缨把辫子晃了晃，眨巴眨巴眼：“哎呦呦，把你能的。过这村没这店了啊，只要进了庄，那就都归供给处的李算盘了，不要拉倒！傻子，咱们走。”

这哨兵本来就快拿不住架势了，反正又不是头一回，斜眼看了看，胡义他们早已走远，终于喘了一口大气，没好气地对小丫头道：“先说清楚啊，可不许太黑！”

本来就是留不住的东西，换多少是多少，总比白白交到供给处强。小丫头也不啰嗦：“交一颗手榴弹，这枪随你挑一把，子弹另算。够便宜吧？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824203"  chaptername="第一百一十一章  归来">加入书签</a>
</div>
