    “这是《老爱达经》之中，传说咬断世界之树树根的龙皇尼德霍格。

    传说当他苏醒之时，便是世界末日。”

    “龙。”

    路明非脑袋里现在只剩下了一个字，并且觉得有好多蜜蜂在脑海里嗡嗡作响。

    “卡塞尔学院研究的就是龙类，当然还是有分类学科的你可以选择炼金工程学，魔动机械设计学，龙族宗裔理论学等等，但是我们的目的始终都只有一个。”

    “那就是屠龙。”古德里安有意的顿了顿。

    “！！！”

    两个字如同魔咒一般唤醒了沉睡的君王，黑暗中黄金色的眼瞳缓缓的张开。

    让古德里安没有想到的是，这一次居然有两个人同时昏迷。

    “我这是，在哪里？”

    赤色的火焰炙烤着破败不堪的高楼，昔日人来人往的城市早已经成为荒芜的废墟。

    血红色的黄昏之下，一个人影高高屹立。

    第四律者，风。

    前文明记载之中出现的第四个可成长型律者，诞生之时，整个南美洲的文明硕果，毁于一旦。

    眼前画面一转，一场异常惨烈的战斗在她的眼前展开。

    只见一块巨大的冰块之中，无数人类身穿特战服装冲向位于中间的那个女人。

    女人很显然早已死去，她的身体不知道被什么东西刺穿了，炙热的火焰不断的焚烧着她的躯体。

    “天火圣裁。”璇愣了愣神，自己为什么会知道这些，这里又是什么地方？

    “当世界被无上意志裁定“修正”之时，十四律者将会携以此世最强之力降临世间，她们拥有最强大的力量，她们是规则的掌控者。”熟悉的声音响起。

    但是当璇想去寻找那道身影的时候，画面再次变化，只不过这一次她是以局中人的身份。

    她踏在浩瀚的星河之中，面前就是那个名为月球的“卫星”，上面部署了人类历史以来最强大的力量。

    她每次挥手都住定会有人倒下，但是依旧没有人退缩，手中黑色的雷光不断的闪烁。

    直到，那把燃烧着烈焰的巨剑穿进她的胸膛，可是，她却一点感觉都没有。

    奇怪，明明这样会死的啊。为什么不痛？

    最后出现的眼前的一幕是早已残破不堪的蓝星表面，地表的一切生灵都已经被抹去。

    毁灭即是新生。

    “阿璇，璇璇？怎么又发起呆来了？”夏弥摇了摇头，一副没救了看着办吧的样子。

    此时现实世界传来了古德里安的声音，璇瞬间从之前的幻境之中退了出来。

    “喔～”芬格尔旁边的路明非这时候也醒了过来一个鲤鱼打挺站了起来，然后观察起四周的环境来。

    “你们还好吧？”古德里安关切的问道。

    “我们是翻车了吗？”

    路明非确认自己没事后晃了晃自己的有些昏沉的脑袋，对于昏迷前的失重感显得心有余悸。

    “并没有，我们已经安全到达了，这里就是学院的内部，不过你们两个在入学辅导上的反应有点大，你们是被人抬着下车的。”古德里安说道话语中还带着一丝调侃的语气。

    “以前入学辅导中也有比较惊讶的，但向你们这样直接倒头昏睡的倒是前所未有。”

    “睡昏迷了？”路明非感到不可思议的看着身边看起来正常到不不能再正常的两个漂亮妹子。

    “龙的事情冲击力比较大，我以前可是唯物主义研究者。”璇毫不在意的解释道，“以前干刑侦的时候也没想到会有今天。”

    “啊～我现在感觉我们有人肯定是疯了，这就好像终结者里约翰康纳的妈妈对警察说她看到了时空穿越回来阻止人类救世主降临结果被当成了疯子一样。”路明非说道。

    “听着，孩子，你们没有精神病，我也没有，算了，有些时候人的感觉会变的迟钝，我们有准备证明给入学的新生看的事实。”古德里安说完拍了拍手。

    书房的门缓缓的打开，一位长着充满“日本”气息的脸的双手各提一只精致带有银色金属包边手提箱的男子走了进来，将手提箱放在桌上后，恭敬的朝几人鞠了一躬，随后用标准的中文自我介绍道。

    “我是富山雅史，卡塞尔学院的心理辅导教员，非常感谢认识我们的S级新生，我们已经四十几年未曾有过S级的新生了。”

    “非常感谢，我可以问问四十年前那个S级，现在是什么样子的吗？，屠龙高手？”路明非渐渐习惯了眼前这群屠龙学院的人的思路。

    “他吞墙自尽（怕河蟹改了字）了，本来他有机会成为你说的那样。”富山雅施平静的说道。

    “原因是什么？他应该是个优秀的人吧？”夏弥有点莫名其妙，吞搶自尽了？就这？

    “他太过优秀了，思维敏锐，以至于在研究某个龙类典籍的时候陷入了某些哲学上的思辨困境中难以解脱，最后才选择了饮弹自尽。”

    “也是在那之后学院才增设了心里教员。”富山雅史面色依然平静的说道。

    “你们都非常的富有潜力，我亲爱的学生。”

    古德里安冲璇，路明非，夏弥，富山雅史竖起来大拇指，他在为自己有着三位优秀的学生而骄傲，但是路明非一脸茫然。

    “我们找了两样东西证明世界上确实存在龙类，这两样东西可都是级别很高的文物，我们特意从学院档案馆里借来的。”

