    “这才是阳城秦家真正的掌舵人！”

    叶南风望着神色平静的秦翰书，心中暗道。

    比起秦海升，秦翰书看似不显山不显水，可光是身上透露出来的睿智，就完全碾压秦海升。

    比起王鲲鹏的锋芒毕露，霸道气息，秦翰书更是不遑多让，给人一种深藏不露、狡兔三窟的感觉。

    就算比起秦雪奶奶、比起赵老爷子，秦翰书也不输给他们，光是坐在那里，便有一种洞若观火、运筹千里的强大气息。

    难怪秦家能在华夏各地开枝散叶，势力遍布全国，这其中秦翰书定是有足够的功劳。

    “阳城秦家估计是阳城第一家族吧！”

    叶南风瞧了瞧大厅一众人，再加上有秦翰书这等大人物坐镇，就算是阳城梁家、裴家加起来，都没有阳城秦家强大！这便是阳城秦家的强大实力！“大老爷子！”

    “大老爷子！”

    “大老爷子，安康！”

    ……大厅首座是一只有着岁月痕迹的老太师椅，这是秦翰书的位置。

    在他左右，并无其他位置。

    只有在底下，大厅中央位置，左右两边，摆放两列檀木椅子，数量共二十只。

    两列檀木椅子无一人坐着。

    两列檀木椅子前面站着二十个人，秦海升、秦天便在其中，他们都是秦家的核心人物。

    此时，他们正拱手，朝秦翰书问好。

    随着他们开口问好，大厅其他人也争先恐后的朝秦翰书问好。

    一时之间，问好的声音此起彼伏，好不热闹。

    “嗯。”

    秦翰书扫了全场一圈，微微点头，一只手微压。

    顿时，全场安静下来，所有人的目光都聚焦在秦翰书身上。

    “老朽在这里感谢大伙不远千里，前来参加秦家一年一度的族会。”

    秦翰书嘴唇微动，缓缓说道。

    他的声音带着一丝年老的沙哑，可依稀能听出声音中的力度，完全不像是一个垂暮的老人，而是一个精气神皆盛的老者。

    全场众人听着秦翰书的话语，有的满脸激动，有的甚是欣喜，但更多的是紧张。

    那种紧张就像是面对一个绝对强者。

    绝对强者的一句话语听似平平淡淡，却带着莫大的魔力，以及强大的威势。

    似乎是看出很多人紧张，秦翰书露出微笑，笑着说道。

    “大家不用拘谨，今日是秦家族会，没有本系旁系之分，大家都是一家人。”

    秦翰书随和的语气让一众人紧张的心绪轻松了不少。

    “好了，这样才是秦家的孩儿！哈哈！”

    秦翰书哈哈一笑，随后对着那二十个核心人物说道，“你们坐下吧。”

    等人一坐下，秦翰书便看了看秦海升，继续说道，“海升，今年便由你来起头吧。”

    “起头？

    起头什么？

    富康，族会不是明天才正式开启吗？”

    谭清第一次来参加秦家族会，听秦翰书的话听得一头雾水，朝秦富康开口问道。

    “嗯，族会明天才是正式开启。”

    秦富康点头应道。

    “那大老爷子让秦海升起头什么？”

    谭清心急的问道。

    “你急什么，我正想说呢，你安静听着，别再打断我了。”

    秦富康白了谭清一眼，开口说道，“秦家族会每一年都会公布秦家的一些大事件，大老爷子让秦海升起头，便是让秦海升带头讲一讲今年秦家的大事件。”

    “哦，原来是这样啊。”

    谭清恍然大悟，脑中闪过一道灵光，开心的说道，“那咱们秦雪重建秦氏餐饮的成就，等会岂不是会被公布出来！哈哈！”

    谭清心中美美的。

    一想到等下有关秦雪的成就被当众宣布出来，一众人定然震撼不已，谭清便觉得脸上倍有光！“估计是吧。”

    秦富康点头说道。

    他虽然看似不喜于色，但心中也与谭清一样，期待着秦雪的成就被提及，那时绝对是澄江秦家的光辉时刻。

    毕竟秦雪几乎是一人之力，重振了整个澄江秦家。

    “爸妈，你们别高兴太早了。

    我的成就在你们看来是一件了不得的大事，但这若比起其他人，估计还差一点。”

    秦雪淡淡的说道。

    她并不觉得自己有多大的成就，秦雪只是认为自己做了该做的事情而已，算不上有多出众。

    像秦家如此庞大，能人才人辈出，比她强的人，估计也不少。

    “女儿，你这说什么话呢？

    你不知道自己多么厉害吗？”

    谭清听到秦雪的话，不由反驳道，“你之前没听你秦羽表哥说，说你的出众表现在秦家早已传开了！我觉得等会咱们澄江秦家绝对会被提及！”

    “女儿，我觉得你妈说得有道理！你也不用太过妄自菲薄！像你今年对秦家的巨大贡献，绝对是前无古人后无来者！”

    秦富康站在谭清一边，开口说道，“女儿，等会若是咱们澄江秦家被提及，绝大可能是表扬，咱们需坦然接受！别丢了澄江秦家的脸！”

    听着两人的话语，叶南风忍不住微笑道，“老婆，你就听爸的，等会就坦然面对吧。”

    叶南风并不认为秦雪的成就等下会被提及。

    若是会被提及表扬，那么刚才秦海升一家人便不敢那么嚣张的找他们麻烦了。

    秦富康和谭清也太乐观了。

    叶南风不想给他们泼冷水，浇灭他们欢喜的心情，也就顺着他们的话说了。

    “连你也想笑话。”

    秦雪一双美眸风情万种的白了叶南风一眼。

    “回大老爷子！”

    几人说话之间，秦海升已缓缓起身，朝秦翰书拱手一下。

    随后，他便看了看大厅一众人，一身凛然，铿锵有力的说道。

    “今年，秦氏集团开拓疆土，已成功登陆海外美丽国和日国！并实现了正营收！营收额已达到天南省一半的GDP！”

    秦海升第一句话，便让全场众人心神微惊。

    秦氏集团登陆海外！这意味着，秦家把生意做到了海外！并且做得还不错，没有如国内其他集团一般，在国内蒸蒸日上，在海外折戟沉沙。

    而是把营收额做到了天南省的一半的GDP！这就夸张离谱了！秦氏集团给出这种成绩，可见秦家足以媲美华夏一些顶级的豪门家族了！ 

