    “小浩，我这么叫你可以吗？”

    几人沉默下来，宁风致这才看向罗浩，笑着开口道。

    “呵呵，岳父大人您高兴就好。”

    罗浩腼腆一笑。

    说实话，他和宁风致真正见面的次数真的不多。

    六年前的一次见面。

    宁风致想要让他做宁荣荣的护卫，他没答应。

    上一次见面。

    则是闹出了极大的误会，剑斗罗倒大霉。

    闹的有些不是很愉快，匆匆分别。

    但是这一次。

    是受到宁荣荣的邀请来的。

    算是最正式的一次见面，也可以说是见家长。

    罗浩自然极为给面子，老老实实不闹事，也算是对宁荣荣的尊重。

    宁风致看到罗浩这副样子，虽然知道他是装的，不过还是非常的满意。

    于是笑着说道：

    “这次请你来的主要目的，想必你也知道了。”

    “就是你和荣荣的婚事，是时候定下来了。”

    宁风致的这一番话，顿时让罗浩有些猝不及防。

    “咳咳，真的要这么着急么？”

    罗浩轻咳一声，苦笑道。

    他本以为宁荣荣说的订婚只是开玩笑的。

    却没想到宁风致还真的要那啥。

    他还是个孩子啊！

    “虽然我答应你，你和宁荣荣的事情我不管。”

    “但这是荣荣要求的，我身为一个父亲，自然不会拒绝。”

    宁风致摊摊手，将锅甩到了宁荣荣的身上。

    “而且荣荣说你又勾搭了不少无知少女。”

    “你确实有着一股吸引女性的独特魅力，不过你有多少女的我不管，但我家荣荣必须要有一个主位！”

    宁风致说到这，眼神忽然变得锐利起来。

    实力强大的人，身边从不会缺少女人。

    他相信罗浩的眼光绝对不会低，能成为他女人的，无论是身份还是地位，亦或是天赋，绝不会太差。

    现在看起来他对荣荣好的很。

    荣荣在他心中的地位也不低。

    但是谁能保证以后呢！

    他身为一个父亲，既然无法更改女儿的选择，那就为自己的女儿争取到最大的利益。

    看到罗浩沉默了。

    宁荣荣的心不由得紧张起来。

    宁风致也是微微眯眼，脸上表情丝毫不变。

    剑斗罗死死地盯着罗浩，身上收敛的气势有些沸腾。

    而对面的骨斗罗，那僵硬的脸上，也是透露着一丝丝的怒容。

    “好吧好吧，恭敬不如从命，既然岳父大人都这么说了，我自然没有拒绝的理由。”

    罗浩咧嘴一笑，朝着宁风致拱拱手。

    听到罗浩答应。

    所有人都是松了口气。

    现场的气氛瞬间变得和谐起来。

    “罗浩！谢谢你~”

    宁荣荣飞扑过来，紧紧地抱住罗浩的脖子。

    热泪从她的眼眶中涌出。

    身为一个女人，宁荣荣自然是不愿意自己的男人和别人分享。

    即使迫不得已，那她也希望得到最大的那一份爱。

    而且越来越多的女人接近罗浩。

    这让宁荣荣有了一丝的危机感。

    所以她才借助这次机会，让她自己和罗浩捆绑的更加紧密。

    “罗浩，你不会生气吧??????”

    宁荣荣低声说道，她有些心虚。

    “当然不会，我知道这都是你的主意。”

    “我答应你就是了。”

    罗浩轻轻拍着宁荣荣的后背，笑着安慰道。

    他自认为是一个很负责的人。

    撩了人家女孩子，那就要负责到底。

    可能有点渣。

    但也不会亏欠任何人。

    “咳咳，岳父大人，我上次送给你的彩礼，还算满意么？”

    罗浩看向宁风致，笑着问道。

    “自然是满意的。”

    “不过相比于图纸，我还是很好奇，你到底是如何说服力之一族的？”

    宁风致看着罗浩，露出好奇的神色。

    那些图纸虽然精妙。

    不过宁风致也知道，这肯定是罗浩的秘密。

    罗浩不说，他也不会问。

    就是那忽然来到七宝城的力之一族。

    这让他很是惊讶。

    因为他可是知道，力之一族可是昊天宗的附属家族。

    昊天宗虽然封闭了宗门，但是以力之一族那一群肌肉疙瘩的性格，应该是做不出背叛昊天宗的事情。

    这令他很是好奇。

    “自然是以德服人了~”

    “力之一族被我的人格魅力震撼到了，所以才成为我的附庸。”

    罗浩咧嘴笑道。

    “这??????”

    听到罗浩这么不靠谱的话。

    几人全都嘴角抽抽。

    “呸呸呸，罗浩你又胡说！”

    “明明是你揍了他们族长??????”

    宁荣荣撇撇嘴，直接揭穿了罗浩的瞎扯。

    将事情的缘由说了一遍。

    “原来如此~”

    宁风致听了也是恍然。

    当初力之一族忽然齐齐加入七宝琉璃宗。

    他还以为是有什么阴谋。

    后来才知道，力之一族成为了罗浩的附庸。

    他想询问更多。

    不过力之一族怎么都不肯说。

    他也是无奈。

    今天倒是终于知道力之一族为什么不肯说了，毕竟这件事情实在是太不光彩。

    “是要打仗了吗？”

    “我怎么感觉宗门好像防御变得更加森严了？”

    宁荣荣歪了歪脑袋，忽然问道。

    “小孩子别问那么多。”

    罗浩捏了捏宁荣荣的小脸，让她不要多问。

    几人稍微闲聊了几句。

    罗浩便带着宁荣荣住了下来。

    毕竟这两天，蓝霸学院都没有比赛。

    第二日。

    宁风致直接昭告全宗，宁荣荣为七宝琉璃宗的副宗主。

    随即为宁荣荣和罗浩举行了订婚仪式。

    如此快的速度。

    让罗浩都有些愕然。

    不仅仅是罗浩。

    整个七宝琉璃宗也是炸了。

    七宝琉璃宗的大小姐忽然和一个不知名的小子订婚。

    这特么谁忍得了！

    订婚仪式结束后。

    就有大批弟子跃跃欲试。

    准备讨伐罗浩。

    罗浩也是不甘示弱。

    对所有人进行了爱的教育。

    等他从七宝琉璃宗的训练场出来后。

    再也没有人敢有意见。

    罗浩哼着小曲儿。

    朝着宁荣荣的住处走去。

    春宵一刻值千金。

    大好日子，自然要好好珍惜。

    不过等他来到宁荣荣住处的门前。

    就遭到了阻碍。

    “剑老头，你们俩怎么在这？”

    罗浩看着守在宁荣荣院子门口的剑斗罗和骨斗罗，有些懵逼。

    不知道这俩货要做啥。

    “小子，听剑老头说，你的防御比我还强？”

    骨斗罗看着罗浩，冷着脸问道。

    “呸！这不可能！”

    “剑老头！你这是诽谤！诽谤啊！！”

    罗浩当场否认。

    “你小子，这个时候还扮猪吃虎，过分了啊！”剑斗罗咬牙切齿。

    “我就一个四环小魂宗，你们俩超级逗罗欺负我一个，太不讲武德了吧！”

    罗浩摊摊手。

    身下四个魂环浮现。

    黑、黑、红、黑。

    “锵——”

    “臭小子！！”

    “看剑！！”

    ??????

