    “等等！”

    叶辰还是拦住吴院长他们。

    身为一个医生，无法做到看着病人陷入危险，手术有风险而不开口提醒，这样违背了叶辰作为医者的本心。

    “吴院长，这手术方案有问题。”

    “如果用液氮冷却患者的身体，不但没办法把虫子引出来，反而会把虫子逼迫到患者的体内。”

    “虫子都有趋热性不假，可是患者的体温降低，也是从患者的身体表面开始的。”

    叶辰拉住吴院长的手臂：“一旦患者体表开始降温，虫子非但不会冲出患者的身体，反而会往患者的内脏里面钻。”

    “毕竟，内脏的温度最高，这样非但不能救人，反而害了患者！”

    吴院长眉头一皱。

    有些不信任叶辰，脸色微沉：“叶先生，你别闹了。

    手术马上要开始了。”

    吴院长一把甩开叶辰的手臂，跟着张宗山身后走进手术室。

    冲进手术室后，张宗山大喝一声：“立刻开始抢救。”

    “李医师你负责麻醉。”

    “王医师你负责输血。”

    “甘医师你负责心脏呼吸。”

    “宋医师你负责开刀和缝合部分。”

    张宗山一一分配任务，今天的手术，堪称豪华。

    圣母医院所有外科、内科圣手全都在此，只为了一个南国王妃。

    “滴——滴——滴——”南国王妃的心脏轻轻跳动着，一切平稳。

    李医师开口“麻醉成功，患者表现一切正常。”

    王医师：“准备室输血，启动输血机。”

    甘医师：“心脏起搏正常，液氮冷却准备中。”

    宋医师：“手术准备完毕，随时准备开刀，待命中。”

    张宗山询问：“开始吧。”

    “好。”

    众人分工合作，很快手术开始，液氮冷却，输血，开刀……一气呵成。

    “患者生命体征正常。”

    “血液正常，冷却正常……”

    “快看，虫子，虫子出现了。”有人大喝，发现虫子出现在南国王妃的皮肤表面。

    张宗山面色一喜：“有机会了，把虫子赶到开刀的位置，然后取出来！”

    “准备开刀。”

    宋医师轻喝一声，护士递给他一把柳叶刀，划开南国王妃的皮肤。

    “冷……好冷……”南国王妃嘴唇颤抖，一张脸变成青紫色。

    “糟了，虫子，虫子不见了。”

    突然，一个医生大喊一声，焦急的开口。

    张宗山看着南国王妃的身体，脸色也变了：“快，快用超声波检查，锁定毒虫的位置！”

    一名护士启动超声波检查，屏幕上显示，虫子进入南国王妃的体内，躲进了内脏之中。

    “什么？”

    吴院长眉头一挑，不可思议：“虫子真的跑进内脏了？”

    叶辰竟然说中了。

    接下来，变化又出现了，南国王妃身体不断颤抖，体表温度下降，护士大喊出声：“糟了，患者有低温症的现象出现，血液温度已经降低三摄氏度，情况很危险。”

    “快，快用病床加温。”

    张宗山大喝一声。

    “哐当——”一声巨响，病房大门被人一脚踹开。

    叶辰大声阻止：“不能加温！”

    “叶辰，你进来干什么？

    别理他，继续加温！”张宗山大喝一声，命令护士加温病床。

    叶辰冲上前，拦住护士，抓住她的手，没让她按下按钮：“现在患者已经有低温症，如果你加温病床，将会导致短时间内温差过大。”

    “这样下去，患者就算没病，体内的器官也被你们烧坏了！”

    “现在最好的办法就是给患者输血，让正常温度的血液替换掉患者体内的冷血。”

    张宗山怒喝一声：“一派胡言！”

    吴院长愣了一下，他原本也不信叶辰，可是现在情况危急，就开口了：“叶辰，你想怎么做？”

    “让南国王妃的亲人为她输血！

    两人互相交换血液，平衡温度。”

    “只有这样，才能保证患者身体的温度恢复，这也是最温柔的办法，最为稳妥。”叶辰说出自己的想法，这是救人的唯一手段。

    “唰——”

    吴院长和其他医师的目光，落在武隆珠的身上。

    武隆珠颤抖了一下：“你们……你们要干什么？”

    吴院长开口：“武女士，需要您献血。”

    武隆珠俏脸变色，果断拒绝：“不行，我晕血……”

    “没时间了，现在你母亲情况危急，如果你不献血，她……”吴院长开口。

    “我来！”

    姜千雁走出人群，她咬了一下红唇：“我是A型血，王妃也是A型血，用我的血液也没问题。”

    “这……那好吧，事不宜迟，立刻开始输血。”吴院长点头，让姜千雁躺到隔壁的手术台上。

    输血开始。

    姜千雁的血液流入南国王妃体内，南国王妃体内的冷血，流入姜千雁的身体。

    五分钟过后，南国王妃的低温症消失。

    姜千雁冻得浑身颤抖，从手术台上走下来，嘴唇发紫。

    叶辰给她刺入一根银针，让她好受一些。

    叶辰又走到手术台前，拿出银针，准备救人。

    张宗山拦住叶辰：“你干什么？”

    “当然是救人。”叶辰出声。

    张宗山大声呵斥：“你开什么玩笑？就凭你两根银针就能救人？”

    “立刻给我滚出病房，这里没你的事。”

    武隆珠也走过来，对着叶辰大喝：“小子你胡闹什么？别以为你让姜千雁输血暂时缓解了我妈的危险就能乱来。”

    “这里这么多名医，轮不到你胡来！”

    “快让开，让张大师救人。”

    叶辰冷笑一声：“张宗山这样继续胡搞下去，南国王妃必死无疑。”

    “你胡说！”

    张宗山气的脸色铁青。

    吴院长听到叶辰的话，心中微动，奇怪的询问一句：“叶辰，你确定能救南国王妃？”

    叶辰点头：“吴院长，我能救人。”

    “我现在可以施针，稳定住南国王妃的病情，你再让人找来新鲜的猪血和鸡腿，我保证一个小时之后，还你一个活蹦乱跳的南国王妃！”

    “你确定？”吴院长惊讶的看向叶辰。

    叶辰郑重点头。

    吴院长立刻大喝：“还愣着干什么？快去准备新鲜的猪血，还要一只新鲜鸡腿。”

    “院长，你真相信这小子，猪血和鸡腿能救人？”

    张宗山都要气疯了，吴院长怎么也跟着胡搅蛮缠？

    简直不可理喻。

    猪血和鸡腿怎么救人？

    吴院长却摇头：“张大师，让叶神医试试看，刚才你们的手法，明显有问题。”

    “要不是叶神医出手，南国王妃就危险了。”

    张宗山冷声开口，故伎重施刚才的威胁：“吴院长，你要是让叶辰动手，还是那句话，以后只要来圣母医院的患者，我张宗山概不医治。”

    吴院长没给张宗山好脸色：“就凭你刚才的行为，要是手术失败，圣母医院的招牌就让你给砸了！”

    “你要滚蛋的话，趁早滚蛋！”

    “你——”张宗山气的差点吐血。

