    锦岚山内，老羊坐在地上，里长盘腿坐在他对面。

    俩老人很久没这么看似悠闲的坐在一起喝茶吃点心了。

    “这山里山外的人倒是越来越多了……”

    “你不喜欢？”老羊撇了撇嘴。

    “喜欢倒是喜欢，子清这孩子，嘴上不说，却还是知道照顾我这老头子。

    知道我们都喜欢孩子，这都送来好几个了。

    小树妖傻了点，但听你们说，他还特别小呢。

    卿青天天跟着去挖矿，倒是让那些家伙没了偷懒的借口。

    思思那姑娘乖巧可爱，懂事的让人心疼。

    石头虽然皮了点，但是男孩子，只要心眼不坏，就是个好孩子。

    我知道，这些孩子都是逼不得已，但凡外面有合适的地方，有另外的选择，子清也不会带回来。

    不过，说到底，还是为了照顾我这老头子，让村子里有点孩子的生气。”

    里长絮絮叨叨，他可是记得，他以前只是偶尔提了一嘴，村子里没个孩子闹腾。

    村子里的人从来不谈孩子的事，因为在这里天长日久，各种原因，都生不出孩子了。

    有的人是受了伤，硬伤，有的人是坏了身子，有些可能是异力影响，有些也可能是长期在锦岚山吃锦岚菇，反正老羊现在都说不太清楚，究竟是什么原因。

    这事大家嘴上都不会说的，余子清带回来几个可怜孩子，大家其实都挺高兴的，对孩子也都很好。

    最皮的石头，来锦岚山三天，就挨了顿卿青一顿毒打。

    然后里长知道为什么之后，又亲自上手，将石头毒打了一顿。

    然而，挨了两顿毒打，石头反而最快融入进了锦岚山。

    因为他亲眼看到了里长是怎么打二憨的。

    二憨被打断了十几根骨头，不成人形，出气多进气少。

    至此，他才知道，他那压根算不上毒打，连打都算不上，顶多是轻轻教训一下。

    然后，第二天，又看到前一天似乎命悬一线的二憨，生龙活虎的在外面跑。

    石头便悟了，开始跟着卿青去挖矿锻炼了，说什么都要学，哪怕天天挨毒打也要学。

    融入最慢的，反而是那个最乖巧的石思思，小姑娘懂事的可怕，做什么都小心翼翼，第一天来，就去厨房帮忙，找事做。

    里长絮絮叨叨的念叨着，老羊也没有不耐烦，就这么听着。

    等到里长稍稍停下来，喝口水的时候，老羊才道。

    “你现在不急着进阶了？其实你早已经可以进阶八阶了。

    你的积累很强，开始修行之后，压根没有进补太多，就已经能一口气修行到八阶。

    已经很不容易了，接下来，你也得尽量多进补点东西。”

    “不急了，不能急。”里长心态平和，没了往日的焦躁。

    “你上次说，子清现在做的事，其实是为了开十阶路，以后九阶可能就不够强了。

    那我也不能急了，既然有机缘，有积累，也有机会，自然要奔着十阶去。

    九阶，可能一些年之后，就当不了顶梁柱了。

    如此，我就更不能急了，慢慢来，来日方长。

    按你的说法，我应该还能活很久。”

    ……

    季伯常悄声无息的消失在大离帝都，老首尊一个九阶，追了一日之后，才终于追上了对方。

    然而，季伯常却早已经站在原地等着他了。

    “老首尊，你果然没死，我就知道你不可能这么容易死了。”

    老首尊现出身形，冷眼看着季伯常。

    “你到底是谁？”

    话音未落，便见老首尊的身形尚在原地，季伯常脚下的阴影，便骤然浮现出一个黑色的影子，将其束缚在原地。

    季伯常闭上眼睛，笑的的有些诡异，表情慢慢的僵住了。

    老首尊面色微变，立刻飞身上前察看，他控制着阴影，缓缓的揭开季伯常的眼皮，才发现其双眼之下空空如也。

    那饱满的身形，也在转瞬之间，好似泄了气，干瘪了下去。

    这时老首尊才看到，这里只剩下一层皮，肉身之内早已经空空如也。

    老首尊面色铁青，难怪他之前就觉得有些不对劲。

    他已经化解了心魔，实力恢复了正常，竟然一直追不上一个表面上看受创严重的八阶，原来他压根就没追到本人，一直追的都只是一个假蜕。

    这一日过去，季伯常早就不知道跑到哪里去了。

    ……

    大乾西部，宋承越带着锦衣卫的高手，乘坐着飞舟，悬在高空之中。

    整个大乾西部与荒原的交界线，绵延上万里范围内，到处都是锦衣卫的飞舟在巡视。

    一道遁光从东面飞来，立刻第一时间被锦衣卫的人拦下。

    宋承越站在船头，看着来人，拿出了一个罗盘。

    罗盘绽放着光辉，显示出检测结果，这人跟琅琊化身术有关，不是化身就是本尊。

    宋承越面无表情的道。

    “若你是琅琊化身，如今已有方法，斩断化身与本尊之间的联系。

    而且已有很多人，已经彻底自由，你也无须担心。

    你且在这里等着，后续会为你安排，一应支出，大乾全包了。”

    来人不管不问，便化作遁光准备冲卡。

    宋承越淡淡的瞥了对方一眼。

    “不识抬举，自寻死路。

    冲击边境哨卡，冲击锦衣卫审查。

    来人，废其气海，锁其琵琶骨，活捉。”

    荒原上出现异变，锦衣卫自然是第一时间知道的，就算是探子不知道，宋承越也早就提前知道了。

    八月十六，丑时三刻，荒原南部可能会出现异变。

    宋承越名正言顺的调动大批人马，甚至还好心的通知了一下琅琊院。

    他在这里，便是要做到足够的审查。

    荒原南部，大兑玉玺的封印之地开启，只要找到大兑玉玺，便代表着大兑归来，正式迈出了坚实的第一步。

    此乃大事，而东厂被裁撤，督主怀恨在心，甚至不惜挑起暗影司和锦衣卫之间的矛盾，还让东厂的探子，调转枪头对准了锦衣卫。

    宋承越想要拿到证据，太容易了，而且绝对保证不是假的。

    所以，在对外的时候，督主将枪口对准了锦衣卫，性质就变了。

    宋承越甚至敢直言督主反叛，东厂也早成了督主的东厂，而不是乾皇的东厂。

    幸好提前裁撤了，不然后果不堪设想。

    宋承越说的颇有点强词夺理，不过他的屁股却正的不能再正了。

    乾皇可以裁撤掉东厂，但是你督主却依然不能将枪口对准大乾。

    雷霆雨露，皆是君恩，你督主就得老老实实受着，而不是做出这种疑似反叛的举动。

    所以，在荒原南部，出现异变的第一时间，宋承越便连夜面见乾皇，请调人马。

    荒原南部的事情，大乾哪怕不主动派人去帮忙，那也绝对不能让任何人去破坏。

    这番明面上是求稳，实则是要防督主的话，乾皇也应允了。

    如今，宋承越已经抓到了七八个化身，全部都是九阶之下的。

    他便第一时间，请调鲲游传回消息。

    督主化身，大量现身，全部向着荒原南部汇聚而去，他们强闯关卡，宁愿自爆，也不愿意被活捉，伤了好几个人。

    只有描述，没有结论。

    跟着，大乾都城里便传来消息。

    督主从今天开始，在官面上被定义为邪道妖人。

    宋承越拿到传讯，咧着嘴笑了起来，用词都给顺势改了。

    “传令，但凡遇到那琅琊邪术的受害者，全部先活捉了，负隅顽抗者，格杀勿论。”

    宋承越太了解乾皇了。

    他就知道，在督主不主动回去觐见，不主动现身说明的情况下，他做的这些事，宋承越压根不需要作假，乾皇都不可能再信任他。

    乾皇不可能去赌你还忠心的，也不可能去赌你不是去报复。

    哪怕明知道，督主九成九的可能，不是去搞破坏，可你终归没法让人十成十信任。

    一条心已经彻底野了的狗，连明面上的忠心都不愿意来演一下了，那就必须死。

    宋承越堵在大乾边境，向着荒原南部的方向看了一眼，暗道一声。

    我这能做的，就只有这么多了，可惜没法亲自过去，也没法亲自出手。

    希望琅琊院那边，能多去俩强者吧。

    要说现在大乾除了宋承越，谁更想督主去死，那一定是琅琊院里的某些人。

    督主存在一日，琅琊化身术或者琅琊化身邪术的名号，便会一日强过一日。

    顺带着，琅琊院三个大字上的污点，也会越来越多，越来越深。

    若是时间太久，太过深入人心，那污点便再也洗刷不掉了。

    ……

    大震边境，襄王的大旗在黑暗之中闪耀。

    还有一缕电光，在云层之中游走，那是雷氏的标志。

    一个九阶强者，被拦在边境。

    襄王坐在船头，面带微笑。

    “劳烦道兄坐下喝喝茶，无论何事，过了今日再说。

    今日，整个大震，一个九阶都不准离开。”

    “襄王殿下，你可是又要篡位了？”

    襄王伸手一抛，见一枚令牌丢了出去，令牌迎风见长，化作一面上千丈高的巨大金牌，轰然落地。

    “震皇的止步牌在此，想越过的尽管过，我保证不拦着你。”

    眼见那人不敢妄动了，襄王才笑了笑道。

    “我不管你是不是被那妖人胁迫，过了今日，我可以亲自去请人替你化解邪法。”

    ……

    大离境内，伏晓站在高空中，面带微笑的看着两位九阶。

    “二位前辈，还请止步。”

    他思忖良久，在得到了大乾锦衣卫动向之后，便做出了决定。

    他也不想的，只是大离的大势便是如此，他只能顺应大势，委屈一下督主了。

    今日，无论是谁想去荒原南部，那都得接受检测。

    哪怕检测完成之后，不是化身，那只要是超过六阶的，谁也不准去。

    他未必能拦下多少，真有九阶想过，他也拦不住，他也未必能察觉到，但事还是要做在明面上的。

    这是选择，顺应大势的选择，而他也会因此，成为大势的一员。

    ……

    余子清搬出了石桌石凳，跟钟守正相对而坐，两人就坐在这荒野里，品茶闲聊。

    远处的巨大九层牌楼，熠熠生辉，其存在的时间越久，那种沉淀下来的厚重，便愈发明显，便是余子清，都开始察觉到，他手中的郡守大印，似乎又变强了。

    一天之后，天际之上，一道道遁光，飞遁而来。

    余子清抬起头，看着那些遁光，缓缓的站起身。

    “来了。”

    “你确定，就是那死太监？就为了来杀你？”

    “杀我只是一个目的，他想要拿到大兑玉玺，掌握主动权。

    大兑的封印，主动权完全在我，大兑玉玺，就是他唯一的选择。

    他拿不到，他就举世皆敌，大势之下，谁都会顺势踩他一脚。

    他拿到了，他就还有喘息的机会。

    杀我，保住他的化身，其实只是表面目的而已。”

    余子清面色平静，抬头看着那一道道遁光，由衷的感叹了一声。

    “他的确是个人才啊，我曾看过琅琊化身术。

    想要将此邪法，修到他这般境界，那真不是谁都能做到的。

    他已经损失了共计六个九阶化身，再加上有人阻拦，竟然还有九阶化身能抵达此处。

    九阶之下的更多，若是平平稳稳的再过几百年，他真的有望十阶。”

    一道道遁光飞来，余子清手中一直保持着开启状态的罗盘，已经自行绽放了光华，指针飞速的转动着。

    除了督主的化身，这个时候，恐怕已经没几个人，可以肆无忌惮的冲到这里了。

    看来，督主不打算演了。

    汹涌澎湃的气息，在天际之上绽放。

    大乾那边来的人很少，大震那个方向的也不多，绝大部分都是来自于大离这边。

    数量比之余子清想的还要多。

    其中有数十个，年纪看起来都不小的，也不是化身，应该是东厂的番子。

    剩下的，足足二百多个，没有一个是低于七阶的。

    基本都是七阶八阶，九阶都有四个。

    东厂的番子，站在一起，气息阴冷晦涩，一股难以掩饰的不阴不阳的气息浮现。

    而剩下那二百多个，簇拥到一起，拱卫在那四个九阶身后。

    季伯常没有做任何隐藏，就这么从人群的后方，凌空踏步而来。

    余子清暗叹一声。

    化身的数量，远比预料的多，九阶也比预料的多。

    而且，余子清估计，前些日子，这些化身可能更多。

    因为季伯常的气息又变强了。

    可能所有得到消息，想要去斩断联系的化身，都已经被其暗害了。

    剩下的这些化身，哪怕明知道自己是化身，可以斩断联系，也没有那种想法。

    不到九阶，让他们觉醒自我的自由意识，的确是难了点。

    昨天见到的那个来试探消息的东厂番子，就是证明。

    他自己都不知道自己是化身，知道了之后，也没有反叛之意。

    所以余子清根本不想等，也不想给督主时间。

    季伯常一步一步行来，他的那些弱点的化身身上，便开始浮现出一道道流光。

    他们神魂深处的符文，裹挟着他们一生的修为，落入到季伯常体内。

    短短三息，便见季伯常身上的气息，直线攀升，从八阶巅峰，直入九阶。

    季伯常走到队伍的最前方，含笑看着余子清，长叹一声，满声赞誉。

    “我曾以为是锦岚山里有高人，后来不知不觉才明白，原来一切都是你。

    能把我逼到这种地步，不得不出手，你足以自傲了。

    如今，我亲自出面，亲自出手，你可满意了？”

    “除了一个问题，其他的都满意了。”

    “你问。”

    “我曾亲眼见过你，根本没有察觉到你乃阉人，难道真有什么办法，让你那话再长出来么？”

    余子清问的很认真，他的确好奇。

    按理说，断肢重生不难，有的天材地宝就能做到，但太监却从未听说过。

    这家伙一个阉人，怎么伪装自己不是阉人的？

    季伯常面色瞬间一冷。

    他一个太监，最忌讳别人说他是个阉人，意思一样，性质不一样。

    “看来我高估你了，到了现在，竟然还逞口舌羞辱于我。”

    余子清叹了口气，也不解释了，虽然他真的没羞辱的意思，真的是纯好奇。

    好奇为什么太监没法恢复，到底用什么办法，才能做到这点。

    若是可以的话，是不是可以学一学这法门或者手艺，用在别的地方，比如以后砍了别人手，就让别人用天材地宝也恢复不了。

    这种永久性伤害的法门，可不是一般的强。

    就在这时，天空中一道道遁光落下。

    佟家家主佟伟舜、阴阳宗宗主廖一来、退魔宗宗主彭松，还有那位阳神尚未恢复的老太监，全部出现。

    而且，除了他们几个强者之外，还有两宗一家带来的高手。

    再加上钟守正，现在两边各有五个九阶。

    曾经的化身，面对如今的化身，还有季伯常，什么废话都没有，直接开打。

    钟守正一只手抓着余子清的肩膀，带着他瞬间向后退了上百里的距离。

    四个曾经的化身，对战四个琅琊化身，神光交织，将夜空映照成一片五光十色，震耳欲聋的轰鸣声，加上交战波动，化作潮汐一般，摧毁周围的一切。

    唯独那座巨大的牌楼，屹立不倒，连上面的瓦片都没有丝毫受损。

    九阶在高空中开战，九阶之下，在下层开战。

    季伯常站在原地，他那些低阶化身，源源不断的坠落地面。

    他的气息急速攀升，不断的变强。

    很快就冲到了二劫，到了这时，他九阶之下的化身，便全部跌落到地面上。

    这个时候，才有侥幸未死的化身才发现，他们还没有死，只是修为尽失，化作了凡人。

    他们的自我意识还在，可是神魂孱弱，意识模糊。

    因为季伯常的行动太仓促了，他根本不敢强行收拢掉化身的一切。

    他只敢收拢到一部分纯粹的神魂力量，和纯粹的修为、对应的感悟。

    因为他没有时间去沉淀，去彻底消化掉，唯有最纯粹的东西，才好直接转化成他的力量。

    化身的一生，太过繁杂，一口气收拢这么多人一生所有的收获，他扛不住的。

    毕竟，这一生之中的磨难和痛苦，对于修士来说，其实也是难能可贵的收获。

    余子清咧着嘴笑了笑，看了看钟守正。

    “前辈，有劳了。”

    钟守正叹了口气。

    “我就知道，之前好赚的天材地宝，后面肯定是要还的。”

    钟守正冲了出去，余子清一个人飘在半空中，静静的看着交战。

    季伯常的四个化身，看起来都是生面孔，应该不是经常在外活动的人，余子清没有他们的基础资料。

    而且大概率都不是大乾的人。

    因为大乾明面上的九阶，无论是宗门还是家族，只要是放在台面上撑场面的，他们的详细基础资料，余子清都有。

    就算不是明面上的九阶，资料没那么详细，余子清手里也有简单的资料。

    早知道督主肯定还有九阶化身，余子清怎么可能不做准备。

    只可惜，余子清只跟大乾锦衣卫的宋承越关系还行，弄到资料好弄。

    大离这边的强者，锦衣卫就没那么详细的资料了。

    很多强者，有详细资料也未必有用，他们都会藏一手。

    余子清的阴神睁开眼睛，纵观全局，关注着他们的战斗，每个人施展什么秘法，用什么法宝，全部都看在眼里。

    尤其是关注着季伯常，看着他用什么手段。

    钟守正凌空而立，手捏印诀，元神力量骤然大作，摄人心魄的波动逸散开来，眼中仿若化作了深渊。

    他低喝一声，便见空气之中一声嗡鸣，逸散开来的力量，骤然凝实，目之所及，立时见到季伯常头顶，一个金色的铃铛浮现。

    小铃铛频繁摇曳，叮叮叮的声响，化作一道道肉眼可见的涟漪，在其身前十丈之处，与不可见的光辉碰撞到一起，激起道道虚电，化作一张蛛网一般，向着四面八方扩散开。

    季伯常眉头微蹙，两只手分别施展打出印诀，天际之上，雷云汇聚，一道道阴雷噼里啪啦的落下，恍若骤然在天地之间形成一颗巨大的阴雷之树。

    那树底便是钟守正所在。

    钟守正微微耷拉着眼皮，低声一喝。

    “破。”

    幽光乍现，仿若无数的尖刺向着四方卷起，渗透到那阴雷之中，将其强行崩散。

    然而，崩散的力量落下之后，却又瞬间化作一只只阴恻恻的利爪，鬼气森森，阴气冲天，从四面八方抓向钟守正。

    钟守正变化印诀，口诵咒文，元神之音，也随之浮现，一起吟诵咒法。

    玄奥神韵浮现，化作一道道球形的涟漪扩散开来。

    那些阴气所化的利爪，被这涟漪冲击之后，不断的崩解消散。

    一道道涟漪汇聚到一起，骤然化作浪潮，冲击到季伯常身前。

    他头顶悬着的金色小铃铛，摇曳的速度加快到极致，叮叮当当的铃音，骤然化作尖锐的啸声。

    咔嚓一声，小铃铛崩碎成齑粉。

    季伯常眼睛一闭一睁，目中两个符文飞出，瞬间构建出一个静字，挡在身前。

    霎时之间，那可怕的涟漪过身，季伯常却毫发无损，只有身前那个静字，崩碎消散。

    两人交手，看的余子清双目酸痛，元神境修士全力出手，咒法杀招，看起来平平常常，可是只是看，都觉得阴神摇曳，若是中了，便是立时神魂崩碎的结局。

    相比之下，剩下那几个炼气强者的战斗，看起来打的五光十色，神光漫天，方圆数千里都被映照的光辉一片。

    可他们的战斗，想要分出胜负，那可是得一段时间了。

    他们只是互相纠缠着，互相拖着而已，真正关键的就在季伯常这里。

    有东厂的番子，想要靠近余子清这里，便会立刻被人拦下。

    余子清区区一个弱鸡，却在这里，全程观战。

    季伯常眉头微蹙，这才发现，那个拿钱办事，遇事就躲的钟守正，可比预想的还要麻烦的多，出手就是下死手。

    “别浪费时间了，迟则生变。”

    季伯常呵斥一声。

    立刻见到他的四个九阶化身，齐齐爆发出更强的力量。

    佟伟舜几人，压力倍增。

    战场变幻，从最初默契的一对一，变成了四人对四人的纠缠。

    只是一炷香的时间，便变成了五对五的团队交锋。

    佟伟舜几人的互相配合，可远不如人家的本尊加化身。

    战场慢慢变幻，慢慢的挪移，忽然之间，那阳神尚未恢复的老太监，忽然屈指结印，凌空一指，点向了佟伟舜的后背。

    一点阴冷的流光，瞬间在半空留下一道绵延数十里的光痕。

    佟伟舜的护身法宝，瞬间爆裂。

    老太监一指点出之后，又是对着钟守正连点三指，三道阴冷的光柱，压的钟守正不断后退。

    随着老太监临阵倒戈，局势瞬间逆转。

    五对五，变成了四对六。

    发现这一幕之后，钟守正当机立断，立刻第一时间后退，准备带余子清离去。

    然而，季伯常脚下一道虹光，带着他踏空而去，直奔余子清。

    剩下五人，状若癫狂，舍生忘死，纠缠四人，却也足够拖延一点点时间了。

    这时，大离方向，一个法宝裹挟着长长的尾光，跨越天际而来。

    大乾方向，声浪滚滚，却比神光后发先至，程净脚踏光辉，踏空而来。

    季伯常哈哈大笑，尚未抵达，便伸出一只手，凝出一个大手印，抓向了余子清。

    “你们这些伪君子，我早将你们看透。

    若无必要，你们倒是巴不得其他人残杀，你们再来收拾残局。

    如今，现在才想要保下此人，太晚了！”

    汹涌澎湃的气息，如同大江奔涌，巨峰压来，尚未抵达，余子清便不得不落到地面上，有种直不起腰，喘不过气的压抑感。

    无论是那件法宝，还是尚未抵达的程净，都已经来不及阻拦了。

    余子清静静的看着这一幕，将怀中瑟瑟发抖的小狐狸，先随便收入个储物袋里。

    那老太监临阵倒戈，余子清一点都不意外。

    他从一开始就没将老太监带回锦岚山，就是防着这一手。

    他在很早的时候，就提前思索过种种可能。

    有化身，明知道自己是化身，也不愿意斩断联系。

    有化身，可能都不知道自己是化身。

    有化身，就算是斩断了联系，也不会背叛督主。

    忽略掉化身这件事，只将其当做督主手下，督主给他们埋坑，他们就一定会反叛么？

    真未必的，人心若是如此简单，倒也好了。

    只有佟伟舜这种，有家有业，上有老，下有小，一生的羁绊都在佟家，他的感情，他的喜怒哀乐，都在佟家，他斩断了联系之后，才会坚定的站在督主的对立面。

    而那种无依无靠，无儿无女，一生都藏在一个地方潜修的老太监，可能最大的感情羁绊就是督主，他凭什么反叛。

    哪怕只当他是一个忠心的下属，他也不会反叛。

    哪怕他被斩断了联系之后，也没有向督主传递消息，督主似乎也不知道，是余子清斩断的那种联系。

    那余子清也压根不敢去信那个老太监。

    尤其是这个老太监，竟然主动说要去锦岚山扫地。

    那余子清就更不敢信任他了。

    对于一个活着或者死了都不太在意的人，余子清帮他斩断联系这点事，真的能抵得上他一生唯一的羁绊么？

    余子清真不觉得自己有这么大脸。

    如今被气息压的直不起腰，危险临近，生死危机降临，而锈剑却依然没有完成判定。

    余子清的腰间，骤然出现了一柄白色的带鞘长剑。

    余子清的右手，握住剑柄，低喝一声。

    “栋哥。”

    霎时之间，锦岚山南部，一直站在那里，身前地上插着一把剑的邗栋，骤然睁开眼睛。

    他手捏剑诀，目中骤然迸射出两道剑光。

    那一瞬间，便仿若身处荒原之南，目光看到了这里的战局。

    他腰身微微一矮，如同余子清一样，右手虚握左腰那不存在的剑柄。

    同一时间。

    余子清手握剑柄，奋力一拔，便见无穷剑光，从剑鞘之中喷涌而出。

    那剑光犹如实物，冲击而过的瞬间，便见季伯常抓来的大手印，骤然崩碎，所有的力量，都仿若被无数的剑，给硬生生的斩成了齑粉，斩成了虚无。

    剑带着余子清，以最标准的拔剑式，一剑斩出。

    霎时之间，天地之间，只剩下那白色的剑光。

    那每一缕光都是剑气，强到已经剑气崩解，自行化作了剑光。

    季伯常想要逃，已经晚了，他离得太近了。

    这一剑不是余子清这个二把刀来斩的，而是剑带着余子清去斩的。

    或者说，是邗栋亲自斩出的这一剑。

    白色的剑光，便如大日光辉，瞬间贯穿天地。

    剑光横跨三千里，斜着斩向天际，恍若一柄巨大的白色长剑，斜插在大地上，天际之上的罡风层，都被强行斩出了缺口。

    季伯常周身法宝，瞬间崩碎消散，身形在剑光之中溶解，连渣都没有剩下。

    这是邗栋这个只会杀人的九阶剑修，耗费了三百年，不断的积累，磨出来的一道剑气，最纯粹的杀伐之剑。

    这一剑之下，瞬间，战场变得安静了。

    钟守正面色骇然，眼珠子颤抖，看到那白色剑鞘，白色的剑，他终于明白了。

    当初他只是靠近余子清，便能生出明显的危机感应，甚至那危机感应，还化作了一把白色的剑，悬在他头上，随时可能落下。

    当时他还以为这头顶悬着的剑，只是危机感应的感应具象之物而已。

    没想到，是因为那危险性太高，高到他必死无疑，所以直接连他可能会死在什么武器之下，都能直接具象出来了。

    所以，当时若不是他谨慎，挨这一剑的人，就是他了。

    他拿什么去挡，这一剑，绝对有三劫剑修的水平了。

    余子清站在原地，将白剑缓缓的归鞘，满心震惊。

    浪费了，绝对是浪费了。

    早知道强，但是竟然会这么强么。

    所以，邗栋的剑很久没出过鞘了，只是因为压根没遇到值得他出鞘，斩出那惊世一剑的人么。

    余子清站在原地，看向季伯常的那几个化身，全部都在，每个化身的眉心，此刻都浮现出一枚符文，符文闪烁着光辉。

    本尊若是死了，按理说，联系就应该断开的。

    然而此刻，却见他们汇聚到一起，那些东厂番子里，也有数人的眉心，浮现出一模一样的符文。

    忽然间，其中一个番子眉心的符文，暗淡了下去，他的身体，骤然灰飞烟灭。

    半空中，无数东西凭空浮现，尘埃碎屑，而后飞速的汇聚，重新化作季伯常的样子。

    季伯常赤身飘在那里，忽然长吸一口气，睁开了眼睛。

    他的身后，四个九阶化身，身形逐渐崩解，化作一道道流光，没入他的体内。

    大离方向，飞来的那个法宝，被其随手一抓，抓在手中，化作一方青色的砚台，他掌中发力，便将那砚台捏碎，随手丢在一旁。

    “好强的一剑，十阶之下，怕是无人能挡得住。”

    季伯常长出一口气，看了看余子清手中的白剑。

    “还好，你只能斩出一剑。”

    他的气息直线攀升，一路攀升到三劫，也依然没有停下来。

    他立身半空，威压便镇压住所有人。

    就算刚刚赶到的程净，都是面色凝重。

    “神魔替死术。”

    三劫境界，普天之下，都没有多少人。

    余子清站在地上，看着威压众人的季伯常，忽然咧着嘴笑了起来。

    “原来这就是你最重要的底牌。

    只要还有化身，你就不会死。

    我终于明白，为何那琅琊化身术，我一直有一种似曾相识的既视感。

    原来这琅琊化身术，是借鉴了阴魔的法门。

    其内核，一直都是魔物的法门。

    琅琊化身术是，以琅琊化身术延伸出的假身替死，也依然是。

    你既是督主，也是季伯常。”

    “不错。”季伯常一手虚压，靠着纯粹的力量，便压制了在场所有人，他此刻的力量，距离三劫境巅峰还有一段距离，却也不是特别远了。

    若是他没有损失那几个九阶化身，他此刻的力量，纵然没有强行迈入十阶，也会远超一般九阶。

    不过，以如今的力量，也足够他做事了。

    他一手虚压，一手屈指一弹，一点力量，便瞬间击中余子清。

    余子清身形化作一道残影，倒飞了出去，直接在地上留下了一道绵延十数里的沟壑。

    但是季伯常却微微蹙眉，看向那沟壑的尽头。

    那座大坑里，可怕的力量，如同即将爆发的火山，压抑着没有爆发出来。

    轰隆隆的轰鸣声响起，季伯常单手结印，一瞬间，便见天际之上，雷霆如瀑，冲击而下。

    转瞬之间，便将那大坑轰的不断崩碎，山石崩碎，融化为岩浆，雷霆太过凝聚，化作雷池雷液，不断的翻腾。

    下一刻，便见那大坑之中，一条粗大的白色尾巴，骤然窜出，而后变数第二条，第三条……

    一条条巨大的尾巴，抽在那雷瀑之上，强行将其击溃。

    大坑底部，一条巨大的九尾白狐，将余子清包裹在里面。

    余子清的气息和九尾白狐的气息，都在直线攀升。

    余子清的一只手，按在白狐的脑袋上。

    他们俩一起，缓缓的从下面飘了起来。

    季伯常死了一次，唯恐生变，突下杀手，劲力直接崩碎了装着小白狐的储物袋。

    余子清终于补全了最后一块关键短板，爆发出的力量，第一要务便是保命。

    保住他的命，保住小白狐的命。

    他一直想要尝试，却一直没有卡成功的漏洞，这一次终于卡成功了。

    自从以短剑作为媒介，作为判定工具，来判断判定是否完成，每一次，都将那柄锈剑都化作强大的宝剑之后。

    余子清自然会生出其他想法。

    比如说，若是那判定得来的力量可以渡给锈剑，让锈剑完成脱胎换骨的变化，那是不是也有可能，将那股力量渡给其他东西，或者是其他人。

    只是一直以来都没成功过。

    当真正面对生死危机的时候，他将短剑换成了小白狐，又有最纯粹最强烈的意愿时，小白狐又对他有极强的归属感。

    那小白狐，便等同于一件法宝。

    要激发了判定，去完成杀季伯常这个必须做的事，就多了前置条件。

    以小白狐作为手段之一，先活下来。

    巨大的利爪撕开了雷池，一头全身力量圣洁轻灵，眉心带着一个印记，身形上千丈的巨大白狐，冲了出来。

    九条上千丈的巨大尾巴，轻轻摇曳着，裹挟着劲力。

    余子清站在白狐的脑袋上，脸上已经浮现出饿鬼之相，他的双目里燃烧着血焰，指尖燃烧着黑色的火焰。

    他看着季伯常，面带笑容，露出满口锋锐的牙齿。

    他从一开始，就没把邗栋给的剑，当做压箱底手段。

    查不出来最后缺了什么关键信息，无法完成判定，那就只能在真正的交战之中去看对方有什么底牌，逼他使出最关键的底牌。

    任何底牌，在余子清这用过一次，就再也不可能有第二次了。

    “小家伙，我们上吧，活活打死他。”

    上千丈高的巨大九尾狐，动起来却异常灵活，仿佛这片天地，都在帮着它，轻灵圣洁，一尘不染。

    所有的秘法坠落，随着那泛着微光的白色皮毛，微微颤抖，便将其尽数滑开。

    余子清站在九尾狐的脑袋上，双目微垂，手捏饿鬼法印，口中低诵法咒。

    季伯常又惊又怒，他完全不知道，这是为什么。

    他知道余子清怀里一直抱着个小白狐，却哪想到，那看起来极弱的小白狐，竟然是一头九尾天狐。

    如今世上，什么时候出现了一头九尾天狐，而且境界似乎比他还要高。

    这九尾天狐，万法不侵，肉身却又强横的离谱，怎么打？

    没法打了。

    看起来打的极为热闹，两人在天际之上，神光沸腾，灵气如同在燃烧，实际上，什么作用都没有。

    只是季伯常被九尾天狐一边倒的压制，这还是因为九尾天狐几乎没有战斗经验的原因。

    而慢慢的，越来越多的东西，出现在白狐的脑袋里，它的本能再告诉它应该如何做。

    巨大的尾巴，抽散了季伯常的护体神光，其后又有一根根粗大的尾巴接连而上。

    噗嗤一声，季伯常所有的防护，在那巨力和万法不侵的玄妙之下，强行崩散。

    那巨大的尾巴，缠绕着他的身体，如同陨星材料一般，影响着他施法。

    余子清一直垂目站在白狐的脑袋上，低诵咒文。

    等到季伯常被完全克制，被彻底压制住几个呼吸之后，余子清迈出一步，在半空中留下一个个火焰脚印，走向了季伯常。

    余子清伸出中指，缓缓的点在季伯常的眉心，诵完了最后的咒文。

    “托你的福，我用借来的力量，强行完成了一个课题的推演，你安心去吧。”

    “株连。”

    余子清列出课题，以判定得来的力量，强行推演，以此来得到完全克制季伯常的结果。

    这是他判定次数多了之后，不再等着判定随机得到力量。

    知道的越多，选择就会越来越多。

    随着余子清的中指点在季伯常的眉心，他便仿佛看到了，一枚巨大的符文。

    以此为中心，一条条线从这枚巨大的符文上扩散开，勾连到四方的其他的符文。

    余子清的眼中，燃烧着火焰，不但将那些连在一起的线烧断，甚至将的那符文都一同烧毁。

    然而，就在烧断那些线的时候，却见那枚巨大的符文之下，还有一条线链接到下方的黑暗里。

    余子清的目光望去，恍惚之间，仿佛看到了一片似虚似幻的扭曲世界。

    一尊身形怪异的大魔正在沉睡，他的身下，一座似是数里大，又似数十里大，以无数的骸骨和人皮汇聚而成的王座。

    那根线便是链接在那大魔身下的王座上。

    似是感应到窥视，那大魔缓缓的睁开眼睛，与余子清那血色的双目对视到一起。

    只是一眼，余子清便知道，自己不是其对手，那大魔绝对是超出九阶的。

    他果断的烧毁了那条链接的线，随着那条线被烧断，那个虚幻扭曲的世界，便消失在余子清的眼里。

    所有的幻象都随之消散，余子清收回了手，便见到季伯常身上的气息，开始剧烈的涌动。

    “你做了什么？”

    “你修过琅琊化身术，不是将化身收回，便等于没有修过。

    你此刻的力量，其实还是构建在琅琊化身术之上。

    可怜的家伙，你可能根本不知道，这个邪术，就是个大坑。”

    余子清没了怒气，眼中带着一丝怜悯。

    就这么眼睁睁的看着，季伯常身上的气息波动越来越混乱，最后他的身形开始扭曲，力量不断的外泄，彻底失控。

    余子清拍了拍白狐，他们丢下了季伯常在半空中，远远的避开。

    季伯常又惊又怒，可是他什么都做不了了，只能眼睁睁的看着他的力量失控。

    而后噗嗤一声，整个人爆成了齑粉，混乱的力量绞杀了那片范围内的一切。

    这一次，他绝对是死的彻彻底底了。

    ……

    锦岚山内，老羊和里长，站在南部边缘，遥望着荒原南部的方向。

    “你知道他现在正在做什么吗？”

    “不知道。”里长摇了摇头，眼里带着一丝不安。

    “他在逼那个九阶化身都有好几个的妖人出手，不想给那妖人时间，去一个一个的吸收化身，再沉淀下来，将力量彻底消化。

    他已经斩断了那妖人好几个九阶化身与本尊之间的联系，将其策反。

    现在，他已经亲手拉开了大兑归来的序幕，至此，便是他也没法再阻止大兑归来。

    一个神朝的势，在发现一个缺口之后，便会裹挟亿万钧之力，形成极为强大的力量，冲击而下。

    这便是堪比昼夜轮转的大势。

    余子清便是站在大势的浪头。

    那妖人现在不出手，他以后都再也不可能有机会了。

    子清会挖空他的根基。

    那妖人若是现在仓促之间出手，他便绝无可能达到最强的状态。

    他的力量无法掌控的足够好，力量沉淀也不够，秘法、法宝，统统都不完美。

    但也只有这样，他反而有机会赢。

    余子清就是在逼着他，在极短的时间内，必须出手，而且必须全力出手。

    炼气修士的三劫境，之所以叫三劫境，便是三次劫难。

    若是那妖人在极短的时间内，实力攀升的太快，就有可能三次劫难化作一次。

    这次劫难，叫死劫。

    可惜那妖人，压根不知道，子清现在手握什么东西。

    他手握大兑的大印，化解封印，解开封印，又亲手拉开序幕。

    便是大兑神朝，都是欠子清的。

    子清什么都不用做，只要面对面，那妖人的劫，便不是可能变成死劫，而是一定会变成死劫。

    那妖人如今举世皆敌，也没了东厂职位在身，东厂也被裁撤，他便是一孤魂野鬼，大乾气运也不再加身。

    若是子清如今愿意主动借大兑的神朝之力、神朝国运，只是以大势压人，根本不用出面，就能压死那妖人。

    你压根无需担心他。

    他一步一步，早已经将那看似很强，远远比他强的妖人，逼到了绝境。

    无论发生什么事，他肯定不会出事的。

    哪怕我们俩都不去，他也不会出事。

    我们要做的，只是守好这里。

    这一次之后，一定会有人很多人，会真正开始正视锦岚山了。”

