    这件事引起了许多人的注意。

    “东皇太一踏上青石古路，他想干什么？”

    当这般景象出现在世人眼中，顿时引起了世人的惊诧和猜测。

    有人前往天机阁，求教这一代的天机阁阁主，袁天罡。

    “那条青石古路，是前往天外天的路！”

    袁天罡一番推演，将事情真相说出。

    “嘶！没想到继上古时期后，又有人要登天外天！”

    “而且，东皇太一成功了，并未被青石古路镇压下来！”

    很多人都仰望星空，纷纷猜测，东皇太一最终能走到哪一重天？

    灵山、天庭也有人注意到了袁天罡。

    “此人，不简单。”

    “身处凡俗世界，却能推演出那条青石古路通往天外天，本领非凡！”

    灵山和天庭，一个处在山外山，一个处在天外天，能注意到东皇太一登天外天的举动也算正常。

    “袁天罡一个凡俗世界的人，也能察觉到，庇佑一番本领！”

    如来佛开了天眼通，知天机阁祖传来自十万大山，顿时释然。

    “既然是十万大山传下来的法，有这等玄妙，亦是不足为奇！”

    轰！

    就在这时，天地间传来一阵沉闷的声响。

    众人抬头向天空望去。

    东皇太一的速度明显慢了下来。

    “那是……第十五重天！”

    灵山的强者心头巨颤，踏上十五重天，实力非同小可！

    东皇太一摆动蛇尾，在青石古路上顶着压力前行。

    最终，东皇太一在第十八重天停了下来。

    这里的压力太强大了，让他无法再往前一步。

    但是，第十八重天和别的地方不同，这里别有一番景致。

    仙雾缭绕、群山连绵。

    有河水奔流、山川屹立。

    “这就是天外天的玄妙之处吗？”

    东皇太一心神巨颤。

    没想到自己竟然有这样的机缘。

    “这里的气息，似乎能刺激我的血脉继续成长！”

    东皇太一游走在第十八重天的山川大河间，感受到血脉深处传来了久违的悸动。

    “功夫不负有心人！”

    最终，东皇太一决定在第十八重天潜修。

    青石古路也在众人的视野中逐渐消失。

    端坐于云端，东皇太一感觉自己的视野极为开阔。

    刹那间，他感觉到骊山西秀岭上的阴阳家无比渺小。

    平日里那些富丽堂皇的月神殿、星魂殿，此刻在他眼中，都如同孩童的玩具。

    他本就有一颗天生的皇者之心，此刻看到世间芸芸众生，顿时生起了一统天下的豪气。

    “我阴阳家游走在神魔遗族和凡俗世界两端，表面上看着光鲜亮丽，实际上却被人瞧不起。”

    “凡俗世界之中，不少人颇有微词，认为我等不过是神魔种族的走狗。”

    “神魔种族之中，同样也把我等当作一颗棋子，一旦失去作用，便会迅速抛弃；先前我离开阴阳家的两百年，便是最好的例证。”

    东皇太一陷入了沉思，这种情形并不是他想看到的。

    “既然如此，我何不干脆在第十八重天建造势力？”

    东皇太一转过头，看了看身后。

    “说是仙境，也不为过。”

    “只有这里，才配让我执掌！”

    东皇太一下定了决心，他要在这里建立一个天庭！

    一个妖族天庭！

    为此，东皇太一从十八重天下凡，寻访那些强大的神魔种族。

    随着时代的发展，上古的神魔遗族，也被称之为‘妖’。

    “东皇太一要建妖族天庭？”

    “痴人说梦！”

    许多强者嗤之以鼻。

    不过，有不少比较弱小的神魔种族自然想趁机傍上大腿，纷纷找到东皇太一，寻求加入。

    “妖族天庭，不收废物，尔等没资格加入！”

    东皇太一拒绝了那些弱小的神魔种族，顿时引起一片哗然。

    如鲤鱼族、飞鱼族、蚯蚓族等等，都表示不满。

    因为，东皇太一的妖族天庭并没有人加入，如果他们加入，可以说是雪中送炭，壮大了妖族天庭。

    但是，东皇太一却不领情，毫不犹豫地拒绝了他们。

    “妖族天庭，不过如此！”

    “谁稀罕去什么妖族天庭？”

    “依我看，东皇太一所言，实在是太过虚假！”

    “十八重天上有无数山川，无数河流，遍地仙草？谁信呐！”

    ……

    一时间，众说纷纭，诋毁之声不绝于耳。

    但是东皇太一没有就此止步。

    他的王图霸业，不会因几个井底之蛙的声音就中止。

    东皇太一前往北海，说服了鲲鹏族族长，要他加入妖族天庭。

    “今后，鲲鹏族长，为妖族妖师！”

    此言一出，天下皆惊。

    “没想到，鲲鹏一族的族长，竟然要加入妖族天庭！”

    这则消息引爆了众多神魔种族，甚至在俗世间也引起了强烈的反向。

    “现在，妖族也要联合起来了吗？”

    不少人族担忧，生怕妖族联合起来，重现上古时代碾压人族的局面。

    东皇太一又前往凤凰、麒麟、龙族的祖地，邀请他们加入妖族天庭。

    最终，三族的族长都前往妖族天庭，不过他们只是去第十八重天看看，并在那里修炼一段时日。

    “一些上古时期的强者，我还不够资格邀请。”

    “看来，我还需要再修炼一段时日。”

    东皇太一很快认清楚了现状，他重新回到第十八重天，在那里修炼。

    由于第一个到达十八重天，再加上他本身也是天地间第一个半妖半人的存在，因此获益良多。

    并且，东皇太一发现了一个令他惊喜万分的事情。

    “想不到，我从十万大山中带出来的南瓜藤，栽种在十八重天，又活了！”

    东皇太一欣喜若狂，借助各种仙草修炼，实力愈发高涨。

    又是两百年光阴过去。

    东皇太一的实力已经涨到了四十级天梯。

    他感觉自己到了瓶颈，很难再进一步。

    “我如今的实力，应该足够了。”

    东皇太一开始下界，寻找那些上古时期的妖兽。

    妖师鲲鹏、妖帅计蒙、凶怪九婴、魔鸟鬼车、圣兽英招、毒君飞诞、兵王呲铁等等上古诸强齐聚妖族天庭！

    “妖族再度崛起，已经势不可挡！”

    “东皇太一，当真是顶天立地的大人物，竟然建立了妖族天庭！”

    诸多强者感慨道，灵山、人族天庭也注视着这一幕。

    妖族天庭中，巍峨无比的宫殿被建造了起来。

    东皇太一缓缓走向大殿正中央的宝座。

    天地间，灵山、人族天庭诸强都注视着，等待这一历史时刻到来。

    东皇太一站着，宣布了妖族天庭的庭柱。

    “第九庭柱，毒君飞诞；第八庭柱，兵王呲铁……第二庭柱，东皇太一！”

    当宣布到这里，天地间已经掀起了轩然大波！

    东皇太一竟然不是第一庭柱！

    那么，第一庭柱会是谁？！

