    秦沐睁开眼睛，天地一片混沌，白茫茫刺人双目。

    “这是哪里？好像我已经死了，难道这就是死后的世界么？”秦沐站起身来，放眼望去。

    这里是一个小岛，但在这岛屿之上，看不到一棵花草，光秃秃一片。

    岩石、泥土，皆闪着亮白，白得近乎透明。

    四周是一望无际的大海，海水冲刷着岸边的岩石，发出巨大的声响。

    摸了摸自己的手臂，好像身体无恙。

    “这就是传说之中的天国么？”秦沐带着疑惑，向前走。

    貌似来到了小岛中心，前方出现一棵大树，这大树闪着亮白的光，开着洁白的小花，花瓣纷纷落下，但尚未落地，便消失在空中。

    在树下的岩石之上，盘膝而坐一名老者，老者仙风道骨，也是通体亮白，和这天地几乎融为一体。

    仔细感受，却感觉不到这老者的任何气息，仿佛他只是一块儿岩石。

    有人！

    秦沐加快了脚步，来到岩石旁边，恭恭敬敬行礼，“晚辈秦沐，见过前辈，敢问这位前辈，这是什么地方！”

    老者缓缓睁开眼睛，露出慈祥的笑容，“你就当是……你的一场梦吧。”

    秦沐眉头一皱，仔细体会着老者的话，却是一头雾水，“那……我是活着，还是死了？”

    “即是梦，是生是死，也就不重要了。”老者慢条斯理说道。

    若是在外界，有人敢如此吊自己胃口，秦沐定会揍他一顿，但他知道，面前这个家伙不简单，不可得罪。

    “那……您是何人？”秦沐又问道。

    “我么……是带你来这个世界的人。”老者语出惊人，开始娓娓道来。

    天地初开之时，混沌一片，盘古开天地，留下巫族与神魔两族，女娲补天造人，之后人、妖、巫、魔，并存世间，又衍化为诸多族类。

    诸多种族之中，其中盘古大神后裔最为繁盛，太古魔神族，先天神魔之体，剽悍霸道，以万族为食。

    太古巫族，拥有强大的灵魂之力，以占卜能躲避灾祸，钻研魂道秘术，以庇佑万族为己任。

    两族水火不容，展开大战，双方死伤惨重，魔神族强悍，略胜一筹，巫族几近覆灭，凭借着占卜吉凶只能，逃遁至蛮荒之地，血脉逐渐凋零。

    老者原本是巫族长者，已然超然于世，神游太虚之时偶见一弥留巫族少年。

    他不忍见族内血脉凋零，强行插手，将秦沐带到这个世上，延续巫族血脉。

    “原来如此！怪不得我身上的灵魂力量格外强大，原来是源自上古的血脉。”秦沐点点头，“那前辈唤我前来，所为何事？”

    “不是我唤你来的，是你自己来的……好了，我不会再干预世间之事，你回去吧！”老者缓缓闭上眼睛。

    “前辈……”秦沐刚要再询问，身上白光亮起，消失不见。

    ……

    雨后。

    草木青翠，鸟语花香，空气清新甘甜，伴着淡淡泥土芬芳，令人心旷神怡。

    一只美丽的彩雀从空中飞过，在空中轻声吟唱，忽然从其两腿之间落下一黑白之物，准确砸在草木之中。

    秦沐苏醒了过来，一摸脑门，立刻面露厌恶，顺手用旁边草叶将污秽擦拭干净。

    “倒霉……”秦沐晃了晃头，刚刚居然做了一个奇怪的梦，但这梦一醒来，却记得不多了，只剩下一些模糊的片段。

    昏昏沉沉，好像许久没有睡觉一般，这感觉实在是极差。

    站起身来，秦沐感觉有些异常，虽然这天地空间好像还是原来的世界，但隐隐感觉有些不同。

    “看来我还活着，不过当时是春季，现在为何忽然变成了夏天？”秦沐环顾四周，感觉有些怪异。

    这四周的场景有些熟悉，就是上次战斗的那个山谷，但……自己明明已经将旁边的山炸塌，为何这山却好端端地又出现在自己旁边？

    身旁不远处的石碑也凭空消失不见，石碑之后的岩石却还是原来的模样！

    白若云也消失了……

    “究竟是怎么回事？”秦沐愣在原地。

    秦沐迟疑着，搜索一番，没有发现白若云的踪迹，他只好去流光城打听一下情况。

    ……

    流光城！不……是安乐镇！

    秦沐歪着头，看着面前破旧的牌楼，流光城居然消失不见，取而代之，竟然是一个小镇。

    牌楼上还挂着一面古怪的三角红旗，上面绣着一条黑龙。

    秦沐再三观察周围地形地貌，这里确实是从前的流光城，怎么会在一夜之间，变成了这么一个小镇？

    “怎么不挂大乾王朝的旗帜，却改了黑龙旗？”秦沐虽是宗门之人，却也知道自己所在之地名为大乾王朝。

    走进小镇，一切都是古香古色，仿佛来到了数千年之前，百姓们的口音，也夹杂着重重的‘土味’！

    秦沐来到一个街边小摊，点上了一碗面，吃了起来。

    “小二，我且问你，这安乐镇，隶属哪个王朝？”秦沐吃完了面，放下筷子，多给了小二一些打赏。

    “多谢客官，我安乐镇隶属大陈王朝，这里是大陈王朝的西北地带。”小二一边感谢秦沐的打赏，一边说出了此地情况。

    “好，我知道了！”秦沐站起身便走。

    连国家都更替了，秦沐已经察觉出了什么！

    听闻在数千年之前，人族尚未统一，天下间有三大王朝，南方地带乃是由大广王朝管辖，北方之地，是由一个叫做大陈的王朝所控制！东面是大乾王朝，后来才被大乾王朝所统一！

    没错，若是自己所料不错，时空发生了错乱。

    他使用的石头，乃是当年女娲补天留下的一块儿蕴含着时空之力的五色石，这五色石从天空掉落大地，本身沾染了一些超高等力量，超出秦沐的理解。

    他贸然利用五色石的力量消灭了对手，自己却幸免于难，被这五色石其中的力量，传送到了另一个时代！

    看这些人的衣着打扮，至少是数千年之前，怪不得春季变成夏天，流光城变成安乐镇！

    不但重生来到了异界，而且竟然……穿越了！

    这下麻烦了，该如何回到后世？究竟是福还是祸……

