    通天桥位面，美丽的中央岛屿上。

    聚集的上千位不朽神灵们一个个震惊地盯着屏幕看，眼眸中满是难以置信。

    “不可能！”

    “疯了，真是疯了。”

    “怎么可能？”

    这些封王、封侯们各个都被吓住了，震撼的声音不绝于耳。

    “那是《一元初始》中的‘黑洞力场’！黑洞力场……怎么可能会是黑洞力场？！”珑玉王瞳孔剧颤，眼眸中不由满是惊骇，这是超越任何定义的震撼，就连大脑几乎都在轰鸣。

    林衍出身天才战，一百年前，也还只是恒星级九阶，纵然在恒星级施展出极神兵第四重很可怕，可那时候的他也还远远无法媲美“科谛”等震古烁今的天才人物。

    加入虚拟宇宙公司后，从此一飞冲天，一次次创造奇迹，带来一次次绝对震撼、怪物级的表现。

    可是——

    现在的他在做什么？

    短短百年，从一个参加天才战的新人，到现在众人瞩目下施展出“黑洞力场”？

    这，这是根本不可能发生的事情。

    与此相比，宇宙级悟透所有法则本质算什么？通过宇宙级原始通天山又能算什么？哪怕是闯过13层通天桥，创造下这等空前记录……都是不值一提！

    是的！

    不值一提。

    林衍过去所有那超越逻辑想象的成就，与眼前这一幕相比，也都黯然失色。

    不仅是珑玉王，在场所有的不朽神灵都是处于巨大的震惊中。

    真衍王、天仪王、瞳难王、银月王、黑雾王……一个个如传说般的绝世人物，此刻都死死盯着屏幕中的那道年轻身影，心情汹涌澎湃。

    “‘黑洞力场’虽然只是《一元初始》的第一层，但是这可是出自人类的终极秘典之一的《黑洞衍变》！”

    “其核心秘法何等惊人，即便是最基础的第一层，也是‘巅峰绝学’范畴，威力极大，林衍才修炼多少年，他怎么可能施展出来！他怎么可能学得会！”

    巅峰绝学！

    在场的诸位都是不朽神灵中的强横人物，可是练成“巅峰绝学”的也只是极少数，学起来有很多难点，即便是不适合自己……可凭借巅峰绝学威力，也勉强可以媲美自创的一般顶级绝学。

    更何况，林衍能这么短时间练成“黑洞力场”，会有可能不适合他吗？

    就连长期指导林衍的老师“天羽王”，那高傲耀眼的身影也是仰起头看着屏幕，久久失神。

    “林衍平常在我面前请教我，我知道他在闯原始通天山时就已经悟透所有法则本质，可是……黑洞力场？我明明从未见过他修炼过《一元初始》，仅仅十几年的时间，就学会了这一门巅峰绝学？”

    “不可能！”

    “这怎么可能！”

    天羽王心中无比震惊，简直都不敢相信自己的眼睛。

    可是他本就是宇宙一脉，即便没有修炼过《黑洞衍变》，也足够拥有这样的判断力，知道林衍确实做到了这等不可能的奇迹。

    炎龙王这个看上去颇为凶恶的壮汉，此刻已经怀疑人生：“《一元初始》修炼起来无比艰难，这一点是众所公认，比起时空兼修还要难上千倍万倍，就连一些宇宙尊者尝试修炼，也没有练成第一层，我也曾在上面倾注颇多精力，依旧一无所获。”

    “难道……就没有任何一件事能难倒他吗？”

    可是并没有人能回答他这个问题，通天桥位面岛屿上一片死寂，一个个都完全屏息观看着眼前的屏幕。

    ……

    宇宙通天桥第14层。

    林衍的双眸深沉如夜，精纯的原力灌输入手中的黑色宽剑，引动强大的世界之力，沟通宇宙本源，几乎瞬间一道模模糊糊的庞大怪兽幻影出现在半空中，笼罩在林衍身体周围。

    有着两个庞大头颅，或是冰冷、或是咆哮，四条粗壮蹄爪，巍峨如天柱，十条鳞甲尾巴，在周围虚空中伸展开，目光所至，周围的宇宙空间都完全扭曲。

    轰！

    那股好似要毁灭宇宙般的霸道意志，从那无比怪异的怪兽幻影上散发开来，即使这股霸道还很淡，可依旧让人心颤。

    “这，这是……”

    那火焰战甲人震惊地瞪大那一双金色眸子，心中无比惊骇，而那无比耀眼，又好似深渊的年轻身影目视那火焰战甲人。

    “想要过我这一关，没那么容易。”火焰战甲人一声低喝，同时手中的黑色宽剑掠出。

    哗啦……恒星内部的宇宙空间被划开一道巨大的空间沟壑。

    林衍微微一笑。

    “吼……”

    半空中那散发着霸道威压的怪兽幻影发出一声怒吼，那吼声好似穿越光阴，透过时空，从遥远的某个宇宙古老时期传来。

    那破裂开的宇宙空间，其中的空间乱流都就此镇住。

    轰！

    汹涌的能量漩涡宛如光亮刺眼的“星云”，瞬间弥漫开来，周围时空颤动扭曲，直接压迫向拿到身着火焰战甲的身影，火焰战甲人心中一沉，极强的撕裂扭曲之力完全施加在他的身上。

    随即。

    他看见林衍手中的剑抬起，那一往无前，无可匹敌的意志猛然升腾起，让他在此刻仿佛看到了天地之威，也让他看了在这广阔天地前渺小的自己。

    火焰战甲人一声大笑，声音轰隆，在周围空间滚滚回荡：“林衍，你……定会成为传说！”

    哗！

    那剑光在天地间亮起，显得有些模糊，直接冲向火焰战甲人，周围空间都随之撕裂。

    林衍凌空而立，遥看着前方的血雾，双眸清亮，原本已经到尽头的桥面继续朝恒星核心延伸。

    通天桥14层！

    通过！

    ……

    在通天桥位面的上方，云雾缭绕的高空深处。

    那站在虚空中俯瞰下方的26位超级存在此时都是神色各异，心潮澎湃。

    狃宙尊者拿着奇异的酒壶，仰头大口大口灌着，而后畅快大笑道：“哈哈，好厉害的小家伙！”

    “……传说吗？”炎晶国主俯瞰下方，眉头舒展开，微笑道，“我已经期待看到这个小家伙日后会成为什么样的伟大存在了。”

    乾巫国主眼眸中满是震撼：“难道……他还能闯到第十五层？”

    林衍的那种淡定、自信，拥有着超乎寻常的感染力，让他不禁相信，林衍还能走得更远。

    这个年轻的后辈实在是太可怕了，可是整个通天桥一共才多少层？

    达到18层，那就是封王层次了。

    达到15层，就是封侯层次。

    达到10层，是最普通不朽神灵层次。

    当然这并不代表着界主的法则感悟度就比不朽弱，很多界主一成为不朽，就直接封侯，乃至封王。

    林衍仅仅宇宙级，就闯过第14层，已经能够媲美最强的不朽军主层次，如果再跨过一层，那就是封侯层次的感悟。

    乾巫国主心中一震，封侯！

    在各大宇宙国中，除去暮星、荒蛮、炎晶等底蕴深厚的少数宇宙国，几乎都没有封王级不朽神灵，基本都集中在虚拟宇宙公司、巨斧斗武场这种级别的超级势力当中。

    乾巫宇宙国一共有32王、268侯，并称三百王侯！可是这些封号是因他们功劳大、实力强，由宇宙国自封，事实上也都只是封侯级不朽。

    而现在的林衍，仅仅是宇宙级，连第一次资格战的时间都没到，就已经要触足那样的领域？

    “会的。”炎晶国主沉声道，“他已经将第一层黑洞力场练成，又有达到第七炼的炎晶九炼身，足以闯过通天桥第15层。”

    正常悟透《宇宙混沌碑》第五幅图大概是闯过通天桥15层的能耐。

    林衍虽然还没有参悟宇宙混沌碑的第四幅图和第五幅图，可是第四幅图到第六幅图本身就是对法则本质的一种整合，林衍已经悟透所有本质，最多耗费点时间，但是并没有多大的难度。

    而《一元初始》第一层实际上也就是关于法则本质的整合，只不过《宇宙混沌碑》是由混沌城主所创，阐述的是混沌城主的道路，而《黑洞衍变》则是出自其他的人类伟大存在。

    《一元初始》是战斗秘法，同样是建立在对于法则方面的领悟，第一层练成，媲美通天桥15层的法则感悟。

    只是相比而言，《宇宙混沌碑》《混沌真理》要更好帮助人感悟法则，两者属于不同风格，一者属于“研究性”，一直属于“战斗性”，二者殊途而同归。

    当然。

    《一元初始》想要入门，难度都在悟透所有本质的百倍以上，可见何等艰难，若是旁人，走这条路还想快速提高法则感悟，实在是痴心妄想了。

    ……

    那一日。

    林衍的名字再次传遍人类族群所有高层，同时也在宇宙无数异族中响彻。

    宇宙级，一百年，通天桥15层！

    这似乎是一句孩童的梦呓，可是在人类的疆域，最受异族忌惮的虚拟宇宙公司中真实地发生了。

    而背后所代表的意义也让无数异族惊惧。

    尤其是虫族、妖族、机械族这三大巅峰族群，和人类相互战争亿万纪元，对此更是忌惮。

    这等天赋，实在是太过恐怖，如果没谁阻碍任由他成长，那么将来未必不会成为人类族群中的一位超级强者，可怕存在！

    所以，得趁其没有真正强大前，杀死！

    虫族内架设的虚拟世界中。

    无尽云雾中，一座美丽悬浮的岛屿上，一名名美丽的有着蝴蝶般羽翼，身体仿佛水晶凝结般白皙半透明，更是如水般柔软的虫族母皇们，一个个相互嬉闹着。

    在悬浮岛屿的中央，有着一座树木雕刻而成的宫殿。

    “呼！”

    远处一道流光飞来，是一名罩着一层若隐若现，宛如透明纱衣的虫族母皇，那树木宫殿随即开启。

    虫族母皇步入宫殿，守卫并未阻拦。

    “希嵊，拜见羽涂之主。”

    这名虫族母皇在木质的大殿中躬身，而大殿上那木质王座上正坐着容貌美丽的令强者灵魂都为之沉迷的绝世存在，全身有着朦朦胧胧的彩雾笼罩。

    “已经确定了消息的真实性？”声音有些清脆，很是好听。

    “属于已经进行确认。”虫族母皇希嵊恭敬应道。

    “在宇宙级，法则感悟媲美封侯，林衍……有趣，真有趣。”

    木质王座上那绝美身影轻声道：“之前本想着派宇宙尊者出手击杀林衍，定然有十足把握，纵然是被人类中的超级强者报复杀死，也可以将其复活，这点代价，我虫族倒还不放在眼里。”

    “可现在这样一来，那人类族群定然也会对他无比重视，想要刺杀成功就麻烦了，那林衍……在成为界主前，一定不会离开人类疆域，前去执行刺杀任务的人定是必死，可未必能达成目的。”

    “希嵊，从虫族联盟挑选出一个最好的人选，让他潜入在人类疆域随时等候命令。”

    林衍的天赋实在太强，很早就进入虫族高层的眼帘，并且准备安排宇宙尊者级的存在执行刺杀任务。

    拿一个宇宙尊者换林衍！这样的选择若非虫族这样的巅峰势力，根本想都不会想。

    也意味着她们觉得林衍日后肯定能成为宇宙尊者，并且有更进一步的可能，否则，这是必亏的买卖。

    可是，林衍此时表现出更大的潜力，反倒让她们感觉为难。

    因为人类族群的宇宙之主们是她们的老对手了，自然不会是傻子，这等天才想要在人类疆域内完成刺杀，难度实在是太大了。

    哪怕是宇宙尊者，是否能完成任务，也都成了未知之数，至于宇宙之主，哪怕林衍潜力再大，也不可能会有任何族群会做这种蠢事。

    大殿上。

    希嵊恭敬道：“是。”

    那绝美身影俯瞰着虫族母皇希嵊，带着一丝令周围天地都失色的微笑：“去吧，哪怕人类疆域不好下手，还有域外战场……死在我们虫族手上的人类天才太多了，林衍，也绝不会是例外。”

    ……

    而此时的林衍，却根本不将这些事放在心上。

    他既是选择这样做，自然已经做好了这样的准备，林衍也不信自己做到这份上，虚拟宇宙公司的高层还能不把他的安全放在心上。

    办法总比困难多。

    哪怕情况再艰险，大不了域主级外派就选择去暮星宇宙国，抱自家老师大腿，再整个类似魔杀族的分身平时露面，等闯过通天桥18层，都有混沌城永久居住权了，还能保不住命不成？

    当然，除了人类高层全是内鬼，否则这种情况是不至于发生的。

    “果然没有意外，成功闯过了通天桥15层。”林衍一笑，第15层的明显难度要高了很多，可是在已经练成黑洞力场的他面前，还是成功通过。

    要知道，原始秘境界主能通过第15层通天桥的也都很少，现在，没有任何一个天才，有资格和他相提并论。

    包括曾经的“科谛”。

    “那么，现在就突破成为域主吧。”林衍闭上眼，闯过通天桥15层都没有让他多兴奋，可现在即将突破域主级，心情却很是激动。

    距离狱界山数千万公里的隐蔽之处。

    世界戒指的一方世界中。

    林衍的晶核正在绿线噬虫分身的体内，晶核内部，漩涡星系美丽灿烂，而漩涡星系核心就是那巨大的黑洞，在八条旋臂上也有着八个小黑洞。

    他本就随时可以突破，只是心意一动，顿时这漩涡星系开始了惊人的变化。

    “轰隆隆……”

    中央黑洞、旋臂八黑洞吞噬力量猛地飙升，周围的星辰被疯狂吞噬，特别是中央黑洞不断地变大，越来越大，渐渐的，旁边的八个小黑洞也受到引力影响不断靠近过去。

    吞噬！

    中央黑洞吞噬一切可以吞噬的，也变得越来越大，渐渐的，八个小黑洞都接连被吞噬进去。

    片刻。

    漩涡星系全部消失，只剩下唯一的超大黑洞。

    “轰隆隆……”

    超大黑洞突然猛地朝内部塌陷，整个黑色区域在“晶核”内部迅速缩小，简直让人心颤，眨眼功夫，整个黑洞就塌陷消失，同时原黑洞中央位置，一颗灰色圆球出现。

    噗！

    灰色圆球，一层灰色外壳直接脱落，这一层圆球形灰色外壳不断地膨胀，越来越大，直至和整个晶核一样大，而后竟悄无声息地和晶核完全融合，令林衍的核心——晶核，都发生了一些特殊变化。

    核心发生变化，绿线噬虫分身和隐藏在狱界山深处的林衍本尊，都同时开始了进化！

    ……

    混沌城，混沌墟。

    苍茫的废墟大陆上，无穷无尽的异族尸体遍布，混沌城主静静站在寂静的废墟中。

    “暮星，你确是收了一位好徒弟。”混沌城主微笑道，显得狰狞可怕的脸上一双眼睛温润如玉。

    而在他的身旁，正是一位明紫色长袍的绝美身影，她轻声道：“我确实知道他很适合修炼《黑洞衍变》，可是他能在这么短暂的时间，练成《一元初始》的第一层，是我也未曾料想到的。”

    “我之前也说过，对他最重要的是……《黑洞圣体》。”

    混沌城主点点头，而后声音渐冷：“可是，异族一定会对林衍进行刺杀行动，那些该死的东西。”

    他沉吟道：“那些超强者纵然有办法抵挡，可是……林衍本身法则感悟虽高，实力却还是孱弱，很容易出现问题。”

    “嗯？”混沌城主一声轻咦。

    暮星国主问道：“怎么了？”

    “原始秘境域主从之前的10位上升到11位，你的弟子现在已经是域主了。”混沌城主笑道，“他现在还在炼狱深渊吧？”

    暮星国主秀眉微蹙，说道：“你是想……”

    正这时。

    风卷狂沙中一名身高近九米，背负着黄金色巨斧的巨汉从远处大步走来，甚至踩碎一些尸体残骸，周围空间都在战栗。

    “老师。”背负金斧的巨汉靠近后，恭敬道。

    混沌城主看向他，露出一丝笑容：“金斧，我有件事要让你去做。”

