    第1265章归还家产

    “所以，这个人就是个披着绅士外套的烂人。刺杀我有没有他，这还真不好说。说不定他和嘉丽是一伙的。”

    璟仟点头。

    “不过我觉得……杀你们的人和杀爸妈的人好像不是一拨人。”

    “你也有这种感觉？”战黎川挑眉。

    “嗯。”璟仟点头：“所以你也这么觉得？”

    “这很有可能。”

    战黎川分析道：“根据大哥当时的记忆，父亲深夜全身是血的回来，然后让大哥带着我赶紧跑，让我们再也不要回来。

    虽然我父母当时应该也是有些势力的，但是他们的势力却绝对不足以和赫斯家族的势力相抗衡。

    不管是艾迪、艾尔还是嘉丽想要杀我们全家，可以说都是轻而易举。并且他们可以直接冲到我们家来，先搞定我和大哥，再用我们来搞定父母不是吗？

    这说明对方要杀的人并不是我们兄弟俩，而是我们的父母。可现在他们要杀的却是我跟我大哥。”

    璟仟点头，她也是这么想的。

    “所以我现在反而觉得，艾迪的可能性比嘉丽更大，因为他有动机。要是我跟我大哥回去了，赫斯家族的人一旦知道我跟我哥是被改造过的，一定会更想要我们兄弟二人之一来做赫斯家族的家主。这会直接影响到艾迪的家主之位。”

    说罢，战黎川笑道：“算了，不猜了。是谁派人杀我父母，又是谁要派人杀我跟大哥，总会知道的。到时候他们一个也跑不掉。现在，先把把封家这块肥肉吞下吧。”

    霍利在收到舅舅艾迪下达的命令之后，就给封夫人打了电话过去，说是之前在气头上，所以才请联洲银行锁了封家的一切财产。

    他乱用了赫斯家族的名义打压封家是他不对，所以他愿意把封家的财产归还给对方。

    封夫人一听，当然高兴了。

    不过霍利又说道，因为封景个人的原因给医学联盟的声誉带来了无法逆转的损失，这个封家必须赔。所以封家需要把集团公司35%的股份分给赫斯家族。

    原本封夫人什么都没有了，就连给封成看病的钱都是她找娘家凑的。

    但是现在赫斯家族愿意放她一马，她当然是满口答应了。

    很快，霍利就让自己的手下带着律师去找了封夫人。不过因为封成还在做手术，所以大家只能在外面等着。

    几个小时后，封成的手术成功了，虽然是脑溢血，但幸亏抢救及时，如果好好复健，三个月内转为正常是有可能不会偏瘫的。

    封成醒了以后就听到了这样一个不算好消息的好消息。虽然无耻地分走了他35%的股份，但起码他又有钱了。

    可是在问道封智和封蕴之后，封成差点没气得二次脑溢血。

    封家三个孩子，其实三个孩子刚开始都不错的，都是那种可以独当一面的人才。

    可是如今却成了这样。

    封成唯一庆幸的就是幸好自己还有一个好妻子，不至于成为一个孤家寡人。

    没有了继承人，医学联盟要走的那35%的股份也就不是那么的让人不能接受了。

    (本章完)

