
因为有了黑草的先例，一行人在路上都始终保持警惕，特别对道路两旁那些看似无害的植物，更是警惕非常，只不过即便如此他们也遭遇到了两次有些危险的袭击，一次是一群像是脱毛老鼠一样的怪物，另一次则是一群变异的蜜蜂。

两次袭击都非常突然，因为谁都没有想到在一堆茂密的黑草里面竟然还有活物存在，所以袭击出现的时候，都应付得有些手忙脚乱。

不过，众人很快发现，这些变异的动物和昆虫除了身体变得更加强壮、动作变得更加敏捷了以外，其他方面和一般的动物差不多，甚至在智慧方面还差了很多，只是知道疯狂的攻击，不懂得闪避。

在缓过过劲来后，这些怪物也就没有了威胁，很快就在众人的攻击下，成了一具具尸体。

在众人停留下来处理伤口的时候，雷欧检查了一下这些变异动物和昆虫的尸体，他发现这些尸体并没有被黑油状的人之脓侵蚀的迹象，这些动物和昆虫的变异倒更像是他从荒野巫师笔记中看到的改造术的成果，只不过这种改造使用的似乎并不是巫术，而是另外一种未知的力量，一种可能同样是来自深渊的力量。

因为雷欧在接触到这些动物和昆虫的尸体时，混沌胃囊和深渊大蛇眼球都产生了反应，显然在这些动物和昆虫体内蕴含有深渊力量。

“这是一种新的深渊之力。”就如同维纶世界拥有各种能量一样，雷欧也不会单纯的认为深渊就只有一种能量。

不过现在出现在死亡谷的这股深渊之力在雷欧看来，就侵蚀性和威力而言，很显然要比王城的人之脓差很多。

因为被人之脓感染的人攻击后必然也会被人之脓感染，甚至不必受伤，仅仅长期处于充满深渊之力的环境中也同样会受到感染。可现在这些因为深渊之力而变异的动物和昆虫即便给其他人造成了伤害，但这些伤害却也没有让深渊之力侵入受伤者体内，也没有附加性的腐蚀伤害，显然这和人之脓造成的伤害有所不同。

“到了！”遭遇了两次袭击后，一行人有走过了一两块看上去像是哨所的废墟，最终来到了一个更大的山谷边缘。

“那就是死亡谷镇！”威利斯不带一点感情的说着话，并且用手指着山谷中间的镇子。

顺着威利斯的手指方向，众人看到了一个非常残破的古老镇子，这个镇子的建筑还是古英格时期的木制尖顶房，大部分因为年久失修已经有些残破了。镇子里面没有任何人，也看不到任何人生活的样子，一些生活的工具被随意的丢在地上，感觉镇子里的人都迁走了，而且搬迁得很匆忙。

位于镇子中间有一座教堂，这是镇子里面唯一一座用石头堆砌而成的建筑，这使得它和整个木头房屋镇子显得格格不入，也显得极为凸出。教堂的外形样式是仿造山丘王者的教堂设计，简约厚重，只是在教堂顶端竖立起来的雕像却并不是山丘王者的神像，反倒是一个让其他人感到陌生，但雷欧却感到非常熟悉的雕像，深渊大蛇的雕像。

说实在的，像深渊大蛇那样长着两排大板牙，一对红眼睛和一对长耳朵的外形，只要看了就很难忘记。

“那是什么？邪神吗？”视力很好的米拉也看到了教堂顶端深渊大蛇的雕像，沉声问道。

“不知道。”威利斯有些茫然的摇了摇头，说道：“在我离开之前，还没有那座教堂，这应该是我离开之后建造的。”

“你们不觉得奇怪吗？”这时，有一个超凡者沉声说道：“照道理特别局的那些人应该和我们一起进入浓雾，来到死亡谷的，就算在我们后面进来，我们一路上也走得不快呀，他们如果要追赶的话早就应该追赶上来了，怎么他们现在都没有看到一点人影呀？”

苏看了看雷欧，说道：“他们应该是出事了。”

“那个巴克利有问题。”雷欧忽然补充了一句道。

威利斯也听到了雷欧的话，感兴趣的问道：“巴克利有什么问题？”

不过，雷欧并没有解释，因为这也仅仅只是他的一个猜测，猜测巴克利已经受到了深渊之力的侵染，成为了类似活死人之类的怪物，甚至成为了深渊的爪牙，从王城的记录中不难发现王城的陨落，除了本身的堕落以外，深渊爪牙的暗中作祟也是主要因素之一。

在他看到小镇的那一刻，立刻联想到了王城，而小镇中央那座深渊大蛇的教堂无疑让雷欧对自己的猜测多了几分把握。

“我们下一步要怎么做？”周围诡异的气氛让一名超凡者非常不愿意继续留在这里，想要尽快完成任务离开这里，所以催促式的朝苏问道。

“很简单找到德雷克伯爵的墓地，拿到海神神器就可以了。”苏随意的回应了一声，然后从口袋中拿出了一个类似罗盘一样的东西，然后放在手中摆弄了一下。

只见这个罗盘非常奇特，是用某种生物的骨头制成的，表面刻有蕴含神奇力量的符文，在罗盘上面放着一根石头指针，指针上像是沾了一滴血，只是这滴血已经干涸了很久，渗透到石头缝隙深处了。

“这是伽卡部落的寻物罗盘，他们竟然愿意把这东西拿出来给你用，你到底付出了多大的代价呀？”米拉一眼就认出了这个罗盘的来历，非常惊讶的说道。

“三车皮粮食。”苏一遍摆弄着手中的罗盘，一遍说道。

放在平常三车皮娘是并不算什么，充其量只是一个普通粮商一个月的销售罢了，但放在这段时间的莫桑大陆的荒原，这三车皮粮食的价值就差不多和黄金等价了，因为这段时间荒原忽然出现了前所未有的旱季，粮食大幅度的减少，饥荒正在蔓延，这件事甚至都被英格王国的大小报纸反复报道。

“你这是乘火打劫。”米拉不悦的看着苏，虽然她已经离开了荒原部落，但她毕竟是部落出身的，自然不愿意看到荒原上的部落被人这么欺负。

“错，我并没有强求他们。”苏平淡的说道：“是他们主动提出交换的。”

米拉没有再说些什么了。

随着苏的摆弄那个罗盘开始绽放出一阵阵光芒，位于罗盘中心的那根指针也在光芒的笼罩下悬浮起来，快速的旋转着，指针尖端暗红色的血液也同时变得鲜艳起来。

在罗盘发挥作用的时候，雷欧的视线也落在了罗盘上面，因为他在罗盘，或者更正确的来说是在指针上面，感受到了一丝属于欧米伽级高等生物才有的生命气息。

米拉看到了雷欧的视线和眼中的疑惑，便解释道：“这个罗盘是伽卡部落的萨满制作的奇物，据说这是用荒野之神血裔的骨头制成的，上面的血液是荒野之神的血。”

“荒野之神？”雷欧听到了这个陌生的名字，不禁好奇的看了看米拉，等她更进一步的解释。

米拉解释道：“荒野之神只是一个很小范围内的部落神，据说真身是一只豹子，所以也能够赋予信徒追踪猎物的能力。不过自从自然之主消失后，荒野之神也消失了，伽卡部落算是最后一个信仰荒野之神的部落，但现在看来，伽卡部落应该也已经放弃荒野之神的信仰了，否则不可能把部落神器拿出来当作交易物。”

就在说话的时候，罗盘上快速转动的指针忽然停了下来，指针带血的一端指向了那个深渊大蛇的教堂处，紧接着便看到一股黑气忽然从罗盘中涌出，撕裂了罗盘的光芒，同时罗盘和指针也都同时碎裂开来，散落在苏的手中。

“这……”看着手中的碎片，苏也愣住了，她以前使用过这个罗盘，事情都很顺利，甚至她找到威利斯，也是因为这个罗盘，可现在罗盘却就这样她手中碎了，让她一时间没有反应过来。

“刚才拿着罗盘的时候，你想要让罗盘找什么？”雷欧朝苏沉声问道。

“还能找什么德雷克伯爵呀？”一件非常有用的奇物在她手中毁了，让苏有些气恼，所以回答起来，语气也变得有些冲。

“你应该已经找到了。”雷欧说着话，指了指教堂，说道：“恐怕这位德雷克伯爵是个大麻烦。”

苏很快意识到雷欧的意思，确认道：“你的意思是说德雷克伯爵并没有死，而是被深渊感染了吗？”

“不，德雷克伯爵肯定已经死了，这点英格王室的调查不会出错。”雷欧摇了摇头，说道：“不过，死了并不代表一切就结束了，有时候死只不过是另一种生命的开始，”说着话，他想到了那些活死人，又补充道：“姑且把那种状态称之为生命吧！”

“既然这样，我们走吧！”苏沉声说道。

但米拉这时候忽然开口道：“我就不跟你们过去了。”

“你这是什么意思？”苏皱了皱眉头，极为不满的瞪着米拉。

米拉微笑着说道：“别忘了，我和你的目的一开始就不一样，我并不是为了什么海神神器而来的，你忘了吗？”

“那我们找到了海神神器后，怎么离开？”苏丝毫挽留一下米拉的想法都没有，只是问了一下和自身相关的问题。

“到之前那段废墟等我。”威利斯沉声说道。

“可如果你出事了，怎么办？”有名超凡者问道。

威利斯解释道：“那么你只需要在这里等待下个月圆之夜，到时候会自动出现一个通道。”

得到自己想要的答案后，苏也没有阻拦米拉两人离开，看着他们两人从另外一条道路朝不远处一座山丘走过去后，就转身朝前方的小镇走了过去。

对于米拉没有同行一事，苏内心并不像表面看上去的那样不满，在她看来虽然米拉足够强大，甚至可能和月神有着某种亲密联系，能够利用一些神灵的力量，但在死亡谷这个地方显然这位维纶世界的神灵能够给米拉提供多大的帮助还是一个未知数，所以真的遇到了什么事情，米拉反倒会成为拖累，分开了反倒更好。

她现在关注的是雷欧的举止，虽然她不清楚雷欧到底对现在死亡谷发生的事情了解多少，但她的直觉却告诉她，找到海神权杖的希望，或许在雷欧身上。

雷欧丝毫没有兴趣理会苏和米拉之间的事情，他从刚才罗盘碎裂开始就注意力就放在了小镇中，因为刚才造成罗盘破碎的那股黑气并没有消失，而是快速的涌回到了小镇内。

在这股黑气在小镇内扩散开来后，雷欧通过深渊大蛇的眼球感应到了小镇内有什么东西正在苏醒过来，这个东西蕴含了非常庞大的深渊之力，让他不由自主的想到了自己在王城见到的那些变异的深渊怪物。

一行人很快就来到了小镇外，众人在苏的示意下停下了脚步。

随后苏朝一名超凡者施了一个眼色，那名超凡者就蹲下身子，将手放在了脚下的土地上，然后手中以超乎寻常的速度震动起来，震动所产生的震动波，也传递到了地面，顺着地面向周围传递出去。

看到这名超凡者使用的能力，雷欧有些诧异，因为这人使用的能力竟然和他当年使用的震荡探测仪有些类似，这种探测仪就是为了通过产生震动波和收集反馈数据来判断周围物体的情况，侦测范围最远能够覆盖十里以内的区域，这也可以使得普通人可以获得类似精神网的能力。

很快震荡波回馈来的信息就让这名超凡者做出了判断，他站起身来，说道：“没有发现任何危险。”

“既然这样，我们……”苏似乎非常信任这名超凡者做出的判断，正准备继续前行。

但雷欧这时候却伸手打断了她的话，然后看似从口袋，实际上却是从储物空间内，取出了一枚用特制弹药制作成的手雷，将保险拉掉，用力扔到了镇子内。

随着手雷落地，一阵巨大的声响打破了周围的宁静，手雷爆炸产生的威力，瞬间将地面炸开了一个巨大的坑洞，而在爆破力冲击下飞扬起来的并不仅仅只是地面的尘土，还有大量的血肉，同时伴随着一声痛苦的嚎叫，从坑洞中传出来。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45736591"  chaptername="第四百八十二章  小镇、教堂">加入书签</a>
</div>
