    把【精神】替换成【灵魂】，其实就是关于魔力的用途的老调重弹，内容无须赘述。

    由于实力与费顿差距过大，范马勇次郎没有提出质疑，全程乖乖听讲，即便费顿乱编胡诌他也照单全收，只是在最后提了一个核心问题：“所以, 在你看来，我的灵魂强度不合格？”

    费顿嬉皮笑脸地摆着手道：“怎么会~你都把自己练成人不人鬼不鬼的样子了，没有怪物般的灵魂如何能坚持下来？”

    “…………”若是平常有人这么跟范马勇次郎说话，他早一拍掌拍死对方了。

    一方面是冒犯性的用语，地上最强生物从来不是一个好脾气的男人，另一方面是刻意轻佻的态度，他无法判断费顿这番话到底是真是假。

    “嘛嘛~灵魂强度这么无趣的话题就算了吧，反正刻苦修炼了就一定会有收获, 这是健身界的真理~”费顿原本就不想谈这个话题，以堪称蛮横的方式回避，“不过，我可以给你提供一个小道具。”

    “？”范马勇次郎接过费顿递过来的东西，发现是一块像是酷炫版翻盖手机的便携式设备，翻开盖子，里头镶嵌着八枚不同颜色的宝珠、宝珠以类似回路的痕迹分成两组，在中心处汇合。

    “傻瓜式施法装置，每一块宝珠都是一个固定的施法模块，把魔力输进去就能发动对应的魔法。”这不是该装置的学名，只是把学名说出来毫无意义，徒惹麻烦，“通过使用它消耗魔力，你或许能领悟到魔力的存在乃至使用魔力的方式，从而迈出第一步。”

    “原来如此~”范马勇次郎露出雀跃的笑容, 只是怎么看都很狰狞, “那么，我要如何使用它？”

    “高度集中精神，心中想好攻击目标，手指轻轻按在其中一颗宝石上，沿着回路划向中央的宝石，速度别太快也别太慢。”费顿想了想，又说道，“最好选择那颗红色的宝石，它所刻录的魔法的魔力消耗量最低，成功率较高。”

    范马勇次郎闻言闭上眼睛，就像让精气神高度集中一般，数秒后猛地张开眼睛，如费顿所推荐的一般完成操作。

    （嗡）一道红色的魔法阵在范马勇次郎面前生成，发射出一道炎之矢。

    “！”被设定为攻击目标的范马刃牙连忙往左侧跳开，尽管炎之矢略有追踪性能，可比起范马刃牙灵巧的身法要逊色太多，拐了个弯后落在操场上轰出一个滚烫的小坑。

    “……其实，你可以把攻击目标设为地面的。”费顿未能体会到范马家父子的相处之道，以为自己刚才的表达方式导致误解产生。

    范马勇次郎瞪大双眼，有点被自己所发出的魔法惊到了, 好一会儿才问道：“……我这就输入魔力了？”

    “魔力操作哪有这么简单, 只是这东西有专用的从使用者处汲取魔力的组件。”费顿为对方的异想天开翻白眼, 劈手夺回傻瓜式施法装置, “别说我小气，这是我小时候用过的东西，等我老了就拿着它怀念过去了。”

    那时候的费顿还不是破界者，能使用该装置完成施法，只是已经有着‘施法强度不正常地弱’和‘施法成功率不正常地低’的问题。

    范马勇次郎没有说什么，再度闭上眼睛，回味发出炎之矢时的感觉，半晌后喃喃道：“虽然只有一点……有那么一瞬间，有集中力流失的感觉。”

    “就是这个。”地上最强生物长得比魔鬼筋肉人更魔鬼筋肉人，训练强度肉眼可见，费顿认为其捕捉到这玄妙的感觉是一件十分正常的事情，“魔力是灵魂的力量，不借助测量工具，只能从自己的精神劲头上体现其消耗。”

    倒是别人的魔力量更容易感知，有点‘旁观者清当局者迷’的味道。

    范马勇次郎朗声笑道：“受教了，这种奇妙的力量给我展开了一条新的道路。”

    别看他已经40来岁，像他这样的巅峰格斗家，活个百来几百岁完全不是问题，他前不久才与146岁的郭海皇约定百年后再战，在新道路上探索的时间还十分漫长。

    成功打发掉最麻烦的肌肉佬，费顿也很高兴，不由多说几句：“嘛，虽然由我来说没有说服力，但这条道路你迟早都会踏上去的，只是有可能不是以‘范马勇次郎’这个身份。”

    “你是指……！？”范马勇次郎猛然瞪大双眼。

    范马勇次郎永远是‘范马勇次郎’，任何人都无法让他屈服，唯一能让他舍弃这个身份的唯有死亡——假定此大前提是正确的，费顿的话语等于明示死亡不代表一切的终结，同时暗示投胎不一定是回到地球上，在某处存在着更利于武道修行的世界。

    当然，他的脑洞不够大，没联想到‘异次元’，只想到‘其他星球’，反正前不久才与一只自称‘地球生物’的奇怪生物干过架。

    “我什么都不知道~”费顿哼着歌地转身离开，但没走几步就被一群肌肉佬挡在前头，“干嘛？这是找茬吗，我报警了哦！”

    安室透咧咧嘴，硬着头皮与总是没个正经、堪称他人生中遇上的最难打交道的人搭话：“费顿阁下，这不是想向你讨一回施法装置用吗~？”

    修炼爆心解放拳跟魔力的使用没有任何关系，他们看见范马勇次郎有所收获了，还怎么坐得住。

    费顿瞬间换上副班主任的腔调：“范马同学是回答出正确答案，老师我才给了份小礼物，你们应该以范马同学为榜样，好好学习天天向上。”

    “……”费顿不提的话，安室透都忘记自己头上还顶着‘3-E班插班生’的头衔了，只能干笑一声道，“费顿老师，还有其他获得小礼物的渠道吗？”

    “哎哟~波本同学很上道嘛~”费顿眼睛一亮，与其说安室透上道，不如说安室透给了他新灵感，“你们看，一年之后地球就要被章鱼怪炸毁了不是吗？”

    众人不知道如何吐槽。

    尽管不知道费顿与杀老师之间是怎么一回事，但看费顿这幅悠闲自得的模样，他们就不可能相信杀老师能够在一年后炸掉地球！

    “换言之，我能够待在远月学园里学习烹饪的时间，最多也就只有一年。”费顿笑眯眯地说道，“我打算在学期结束时筹办一起比赛，当然，是有各种小礼物的~”

    “呃，也就是说……”肌肉佬们心中升起不妙的预感。

    “——大家一起来学做料理吧~！”

