    青年修士，独自一人对战凌云宗十位小混沌境巅峰长老，而这修士的修为竟然只有小混沌境一重。

    但尽管如此，在一群轰来之际，依旧是震撼了所有人。

    因为这一拳，赫然是将三位小混沌境长老都轰飞了，而且还受了轻伤。

    这一幕，让所有修士全部睁大了眼眸，露出了震撼之色，这怎么可能？

    “跨越了九个小境界？

    一拳轰飞三人？

    这…………”“不可能，怎么可能这么强，这也跨越了太多的境界了吧？

    难道这青年是玄元之地那几个最强宗门的最强天骄？

    若真是如此的话，给凌云宗一百个胆子也不敢去攻击人家啊！”

    “玄元之地竟然还隐藏着这么恐怖的天赋！”

    众人皆是纷纷骇然，震惊莫名。

    但凌云宗宗主与几位太上长老，却互视一眼皆是露出了笑容。

    蛮神族没错了，若是没有这么强，那么他们反倒是要怀疑了，此人是不是蛮神族？

    或者是真正的蛮神族人故意推出来吸引他们的。

    但如今看来，此人直接吞服了血神花，还有此刻强大的肉身战力，都让他们非常的确定，这就是蛮神族族人。

    而且，此人表现的越强大，他们便越是放心。

    哪怕是将这十位小混沌境巅峰长老全部战胜，都无所谓，有他们这几位混天境的大能在，此人小混沌境一重，还是翻不了天的，。

    不过蛮神族真不愧是第一肉身，修为之力只有一重，单凭肉神之力便可跨越这么多的境界。

    思索间，这位青年再次奋战，又击伤了几位小混沌境的长老。

    十位小混沌境长老，竟然完全不是这修士的对手。

    “曲长老，你过去吧，小混沌境的修士，并不是他的对手！”

    凌云宗宗主道。

    “嗯！”

    旁边一位白发老者，微微点头。

    旋即，他便走了出去。

    此刻的十位小混沌境巅峰长老，全部都是面色苍白，有的口中喷血，这青年的肉身还有实力实在是太强了，特别是吞服了血神花之后，此刻血神花的药力如同源源不断的混元之力一样，不断的涌来，让他的混元之力，还有肉身之力，就仿佛是用之不竭。

    每一次都是硬碰硬，每一次都是让他们受伤。

    而对方虽然也可能受伤了，但在血神花的作用下，很快恢复了。

    直到曲长老走来，他们这才缓缓的退了出去。

    “你束手就擒，还是让我出手？”

    曲长老淡淡的问道。

    “想动手便动手，废话真多！”

    青年羁傲不逊的道。

    “哼，无知！”

    曲长老淡淡哼了一声，直接一手朝着青年镇压过来。

    他一掌袭来，整个虚空之中，立刻便出现了一道巨大的手掌，这手掌足足有万丈，铺天盖地一般朝着下方镇压而来。

    手掌的纹路非常的清晰，并且手掌之上，有整整六道云雾缭绕着。

    正是凌云宗最为有名的道法，凌云掌，并且是有六道云雾缭绕，极为的可怕。

    整个凌云宗之中，都没有几个人能够将凌云掌修行到有六道云雾缭绕的，更加不知道，一位混天境的大能，在使用六道云雾缭绕的凌云掌，威力又会是多么的可怕。

    而此刻，他们见识到了。

    巨大的手掌，就仿佛要将整片大地完全摧毁了，无数的劲风，顺着手掌朝着两旁涌去。

    无数的修士，此刻全部朝着后方退去，不断的主动倒飞出去，所有人，瞬间便完全撤离了整个金字塔似的建筑。

    李墨亦是疯狂的退去，甚至在退的时候，生怕自己退的慢了，还让肩膀的三脚给了自己一道力量，快速的飞离。

    钱鑫和鹏飞，还有赵鸿雁与陈婧等人亦是如此，所有人都退到了极远的位置。

    那青年大吼一声，他的身躯，忽然涨大起来。

    于此同时，他的身上气息也强大了起来，众人皆是凝眸看去，这修士还有什么底牌吗？

    还能够抵挡凌云宗太上长老的攻击？

    凌云掌轰然落下，而后便看见一个巨人，出现在手掌之下。

    “轰隆！”

    一道极为可怕的巨响声传来，尽管已经退出去了很远，但是当这股气浪袭来的时候，所有人还是忍不住再次后退，并且眯着眼睛，气浪将他们的衣服吹的猎猎作响，甚至有不少人脸色苍白，朝着后方再次飞去。

    “好强！”

    “太可怕了，这一击若是让我承受，十个我，一百个我也必死无疑！”

    “凌云掌修行到了这种地步真的好强！”

    在众人的议论声之中，风暴逐渐的平息下来。

    只见那个类似与金字塔一样的建筑，赫然是被摧毁了一半，一个巨大的手掌印，出现在大地之上，深坑之中，一个巨人，躺在那里口中溢血。

    他很强，但还是抵挡不了混天境的全力一击。

    “咦？

    这……这怎么有点像？”

    一人此刻看清了青年变成巨人的样子，忽然眼眸大变，露出极为惊骇之色。

    “好像是蛮神族人，古铜色的肌肤，长发及腰，浑身散发着荒古的气息，这正是混沌大陆第一肉身的蛮神族啊！”

    “数年前刚刚有一位蛮神族人来过玄元之地，与之一模一样，不过是那位蛮神族人更加的庞大！”

    “可这若是蛮神族人，他的身上为什么没有生命禁制，没有铁链？”

    “难道他是一个没有被控制的蛮神族人？

    怪不得整个凌云宗宗主，还有太上长老，以及这么多长老都在这里，原来如此，我懂了，这血神花说不定就是凌云宗布的局，他们可能得到了蛮神族人的消息，故意布局的！”

    “一旦捉住蛮神族人上交，那么凌云宗将会获得天大的造化，整个玄元之地又算什么，凌云宗都可以轻易控制！”

    所有修士全部都反应过来了，一个个眼眸火热，这才是此生最大的造化，什么血神花，什么秘境，在蛮神族人面前，狗屁都不是。

    众人的眼眸，皆是火热的看着看着那位青年。

    而凌云宗宗主等人的脸色，却是非常的难看，他们根本就不想暴露，但是，他们也没有能力瞬间制服那青年，阻止其爆发自己蛮神族族人的能力。

    

