    烟雾中的红军士兵纷纷中弹，甘小宁见势不妙立马就是退了出去，烟雾弥漫的通道再一次陷入诡异的安静之中。

    “排长，对面是个硬茬子，有点不好干啊！！！”

    刚刚往对面冲的有五六个人，但最终退出来的却是只有他一个，这当然不是许三多对他手下留情了，纯粹就是因为他的运气好而已。

    史今皱着眉头看着通道中弥漫着的烟雾，突然觉得他刚才似乎下了一个错误的命令，对面的人能够听声辨位，他们师侦营的人可不行啊！！

    师侦营如果用人去推，那自然是可以轻松的解决对面的许三多和吴哲，但用人命去堆这种简单粗暴的方法永远都是最不可取的，即使是古代的攻城战争都还讲究个围三阙一呢，更何况现在呢！！

    看着对面没有任何动静的通道，史今一时陷入了两难之中，他师侦营的尖刀三排竟然是让两个人给难住了，这要是传了出去恐怕会被人给笑掉大牙。

    “要不我们扔个手雷过去？？”

    看着沉默的史今，白铁军尝试着给了一个建议。

    “手雷？不行，玩一让对方给挡回来了怎么办，这么狭窄的通道，手雷一旦引爆，那我们全都得赔葬。”

    史今想都没想就是给拒绝了。

    “那我们就一次多扔几个呗，他挡得了一个，难不成还挡得了三个四个不成！！”

    白铁军坚持着自己的建议，说出了一个更加粗暴的方法，一个手雷我炸不死你，那我就多用几个！！

    史今听完这话后，转头瞪了白铁军一眼，都说了扔手雷不行了，这玩意咋还犟上了呢！！

    这一下，一旁的甘小宁都是有些看不过眼了。

    “你傻啊，对面的人现在就瓮中之鳖，落在我们手里是早晚的事，现在甭管你扔几个手雷，他只要挡了一个过来，那我们全都得死，这种买卖多不划算，你不会用你那猪脑子算一算啊！！”

    甘小宁一说话就将白铁军给呛的不行，白铁军眼珠子转了转，在心里过了一下甘小宁说的话，发现好像的确是这个理后，才是摸了摸后脑勺讪笑了几下表示尴尬。

    倒是另一头一直竖着耳朵听红军动静的许三多听到“手雷”的字眼后眼睛一亮，下意识的摸了摸放手雷的地方，可惜，手雷已经让他给糟蹋完了。

    “吴哲，你还要多久！！”

    一直被托在这里肯定不是回事，且不说他身上以经没多少子弹了，就是外面的队长他们也不可能一直等下去。

    “马上，在给我点时间，很快！！”

    吴哲此刻脑门上都是急出了大汗，这门他本就没有多少把握能够打开，更别说在现在这种高压之下开门了。

    吴哲的手指在设备上飞速闪动着，用百分之两百的精力竭尽全力的破解着大门的密码程序。

    就在史今几人准备再一次发起强攻之时，大门却是突然传来“嗒”的一声轻响。

    密码程序被破，门开了！！

    看着松开的大门，吴哲松了口气，脸上还没来得及露出欣喜之色，许三多的枪声却是再次响起。

    史今再次发起了强攻，他们尖刀三排自然是不可能就这么让对方给一直牵着鼻子走的。

    “三多，快！！”

    听到枪声，吴哲快速拉开大门，冲还在外面的许三多喊道。

    听到吴哲的声音，许三多快速转头看了一眼后就又是转了过去，朝着烟雾中“嗒嗒嗒”的乱扫一通后，转身就跑。

    “砰”

    厚重的大门再次关上，吴哲在破解大门的密码程序时，还在里面留了点小玩意，现在门一关，就算是史今他们短时间内也是不可能打开这扇门了。

    就在吴哲几人在大门后搞破坏之时，外面的陈煜此刻也是抢到了他目标中的快艇，干脆利落的解决掉守船的两人之后，陈煜跳上了快艇。

    好在他之前在国防大学内系统的学过驾驶，无论是天上飞的还是水里游的，他都粗通一点，不然现在他还真拿这小玩意没什么办法。

    快艇划破平静的水面，屁股后面带起一道白色的水花，冲向了袁朗几人的方向。

    人现在已经救了，现在就等吴哲两人出来后大家一起撒丫子跑了，战斗进行到现在，师侦营的人都早已反应了过来，扑克牌之前所占的优势早已是让师侦营给掰了回去，袁朗几人现在都已经接近弹尽粮绝，快要顶不住了！！

    船上的袁朗见陈煜开着快艇冲过来后，脸上露出一抹喜色，他们终于是有支援了！！

    “老陈，你的人怎么还不出来，我们快顶不住了啊！！”

    陈煜将快艇停在一个合适的位置后，拿起枪就是通讯船上的敌人扫射了起来。

    “快了，很快就到我们约定的时间了，再坚持一会！！”

    看着通讯船上那强大的火力，陈煜也是知道了为啥一向镇定的袁朗会露出急色，会说自己快顶不住了！！

    这家伙换了谁都顶不住啊，袁朗四人能够牢牢的守住出口这就已经是一个奇迹了！！

    就在两人说话之际，船内的许三多和吴哲也是把他们能破坏的东西都破坏了个干净，许三多更是将从敌人的身上搜出来的几个手雷全都安放在船内的重要设备处，换一句话说就是这艘船现在已经是一堆飘在水上的废铁了！！

    “来了来了，他们出来了！！！”

    趴在民用大船上的黎平看着通讯船上的一处地方，突然就是大声喊道。

    陈煜闻言，放下手中的枪，再次发动了快艇。

    “你们顶住，我去接他们！！”

    话落，快艇又是一溜烟的消失了。

    通讯船的船尾处，陈煜起船上的绳子就是朝上面的吴哲两人扔了上去，原本和伍六一两人一起压制敌人重火力的邓久光两人也是调转枪口，给船上的吴哲两人打起了掩护。

    两人顺着绳子滑下后，陈煜也来不及问其他的，发动快艇就是一溜烟的溜了。

    “快下来，再不走可就走不掉了！！”

    快艇再次停在民用船下，这下轮到陈煜三人给袁朗他们打掩护了。

    “齐桓，带着他们下去，我殿后。”

    “队长，我.........”

    “你磨叽什么呢，还不赶快！！！”

    齐桓话没说完，就是让袁朗给粗暴的打断了，这又不是生离死别，用得着搞这么悲壮么！！

    很快，几人就都是上了船，陈煜再不作任何逗留，快艇好似化身成了水中的鲨鱼，瞬间就是乘风破浪而去。

    快艇消失在黑暗中后，枪声也是瞬间消失，外面负责掩护的成才几人见陈煜脱身后，也是立马撤走，身影很快就是消失在黑暗中。

    高诚走到船头，理了理身上的衣服看着越来越远逐渐消失在黑眼中的快艇，宽大的额头紧紧的皱着，刚刚在枪声之中，他似乎听到了那个熟悉的声音。

