    深渊领主的怒火显然已经达到了极限，面对接近的人类骑士，用空着的左手挥出一记快如闪电的爪击。

    然而这记几乎不可能失手的攻击却什么也没有打中。虽然兰斯洛摆出了一幅要拼命的架势（刚才的突刺无疑让耶诺古相信他真有那样的意图），可实际上兰斯洛连尝试一下的意思都没有，身体完全就是要随时闪避的状态，在耶诺古的肘部刚刚开始移动的瞬间，整个人便朝一旁窜了出去。

    意识到自己被耍了的巨型豺狼人发出一声极度愤怒的咆哮，但就在这时，大量的箭矢落在了它的背上，让它的咆哮以严重走调的方式戛然而止。箭矢来自晨曦之主神殿那些铁质百叶窗的后面，镇民们似乎终于从见到耶诺古的震惊中恢复了过来，用他们力所能及的方式提供支援，毕竟人类骑士可是在为他们的小命而战。

    可惜的是，这些非魔法的攻击除了能让深渊领主分心外，并不能对它造成任何伤害。意识到这一点的耶诺古转过了身，嚣张的扬起下巴，任由来自神殿的箭矢射在自己的胸膛上，口中发出得意的邪笑声。

    担心深渊领主可能会转而去攻击神殿，兰斯洛在巨型豺狼人的正后方停了下来，稍微调整呼吸的节奏后，再次握着星空之击发起了冲锋。

    然而这正是耶诺古想要的。它刚才的那些举动全都是诱饵，只是为了骗得那个讨厌的人类骑士以为自己要去攻击神殿，好让它能狠狠的再来上一下，作为对对方戏耍自己的报复。

    可惜的是，兰斯洛也是这么想的。

    被换到左手的连枷再次挥出，轻而易举的绞碎了人类骑士留在空中的残影，但那并不真的能造成任何伤害。兰斯洛仍然站在原地，这次他甚至在耶诺古做出任何动作之前就开始后退了，仿佛根本就没动过一样。

    与此同时，扎瑞尔的雕像又亮了起来，刺目的金光再次迫使巨大的豺狼人捂住了眼睛，但金光消散之前，耶诺古在闭着眼睛的情况下猛的朝前方的空气咬了一口，显然是觉得人类骑士又要趁机发动攻击。

    而它又猜错了，兰斯洛站在原地一步都没有动，这让耶诺古看起来就像个真正的白痴。

    ‘迄今为止都比我以为的要容易。’人类骑士心中默默的想，‘但我还能再坚持多久呢？’

    实际的答案是：并不久。耶诺古毕竟是一名深渊领主，虽然智力上并不特别优秀，但它也有一些兰斯洛根本预料不到的花招。

    巨大的豺狼人追着人类骑士那飘忽不定的身影，狂暴的挥舞着它的三头连枷，看上去就像是在打苍蝇一样。兰斯洛拿出了全部的功力进行闪避，虽然身上很快便多了许多并不严重的擦伤，但再没有像刚才那样被结结实实的打中过——直到那柄连枷‘变’成了另一种武器。

    在一次似乎没什么特别的攻击中，两个锤头连着的铁链突然缩短，而第三个锤头的铁链突然变长，使得攻击的距离一下多出了接近三分之一，意识到这个情况时兰斯洛已经来不及闪避了。几乎和一盏头盔一样大、表面满是尖刺、由深渊金属铸成的锤头再次打在了他的身上。

    这次命中的部位是兰斯洛右侧的大腿，将他整个人掀翻在地上。强烈的麻痹感再次占据着他的肌肉，兰斯洛挣扎的想要站起，但速度比他希望的要慢的多。远处的伙伴们正不顾一切的朝他冲来，然而看起来并不会比豺狼人之主落下的武器更快。

    兰斯洛知道自己必须要动用最后的手段了——变身为巴洛炎魔。尽管这只能持续很短的时间，而且事后会非常难以解释，但自己已经没有更好的选择了。

    就在这时，咯咯狂笑的深渊领主闭上了它的臭嘴，眯起眼睛看着天空中一道破开迷雾的光芒。

    只见一名背生四只淡蓝色羽翼，身穿银白色全身板甲，双眼用布蒙住的天使从天而降，身后跟着一头有着金色毛发、长着翅膀的巨型猛犸像。天使一剑斩过巨大豺狼人的胸膛，接着用兰斯洛听不懂的语言念了一段咒文，在耶诺古的身后召唤出一道传送门，而那头金色的猛犸象猛的朝前撞了上去。

    深渊领主一头栽进了那道传送门，而传送门立即就消失不见。大量装备精良的骑手们从小镇的迷雾边界中冲了出来，快速的清理着战场中残余的恶魔和豺狼人，显然，兰斯洛和这座小镇都已经得救了……至少看起来是这样。

    “你还好吧？”天使友善的朝他伸出了手，将人类骑士从地上拉了起来，“自我介绍一下，我是扎瑞尔，这头猛犸象是我的伙伴，露露。你的伤非常严重，不过不用担心，让我来为你治疗一下……”

    一股强大的生命能量涌入了兰斯洛的身体，瞬间便让他积累的所有伤势全都恢复。那头猛犸象则变成了一个比猫咪大不了多少的小家伙，扑扇着一对被当做翅膀的大耳朵，欢快的围着兰斯洛飞来飞去，而这样子让人类骑士觉得有些眼熟。

    “谢谢。”兰斯洛向布鲁托他们招了招手，“这些是我的伙伴……您就是那座雕像的主人，曾经拯救过这座小镇的天使扎瑞尔？”

    “我想应该没有第二个天使会模仿我这种造型。”扎瑞尔指了指自己的眼睛，同时扭头朝围过来的镇民们微笑示意，而那些骑手则开始在她身后列队，“我因为某些事情没法第一时间赶到这里，还好有你们，否则后果真的不堪设想。向你致意，兰斯洛爵士，我将永远对你心存敬意……不过此间事情已了，我现在必须要离开了，还有更多的邪恶等着我去消灭…”

    说完后，天使朝他鞠了一躬，而那些骑手们就像是接到了某种命令一样，迈着整齐的步伐朝小镇外离去。突然，除了天使本人和兰斯洛的伙伴们，周围一切全都停止了移动，就像是时间突然被冻结了一样。

    “耶诺古杀害了我立誓要保护的人民。我可以制止它，以及别的像它一样的恶棍。我有机会阻止深渊的混乱之潮，从恶魔的威胁中拯救许许多多的生命，但为此我也许不得不抛弃我所象征的一切。你们会接替我，甘冒任何风险的去拯救他人吗？”

