    因为仓库里的气温有些凉，所以林春暖没让赵蕙怡在里面呆的时间太长，赵蕙怡选了两种在京城不常见的花，让林春暖的店铺打理好，送到宁王府，林春暖是不打算收钱的，但赵蕙怡不同意，一定要付钱，林春暖也就随她了。

    毕竟这两束花没有多少钱，要说钱多，肯定赶不上她送给赵大小姐的菊花茶值钱，出了仓库上了马车，林春暖就从自己马车上拿了两包花茶送过来，

    “赵姐姐，这是两包花茶，一包菊花茶，一包茉莉花茶。”

    “这可不好意思，这么贵的东西哪能随便送人，你还是拿回去吧，心意我领了，东西不能收。”

    赵大小姐婉拒着林春暖的好意，这两包东西看着不大，可是相当值钱的。

    赵蕙怡可是知道的，当初赵大少爷收了柳云鹤的雕花好春茗茶，就让人调查过了，这一小筒茶叶在那么个小镇子就要卖到十五两银子，更别说这特制的花茶了，虽然看起来是普通的菊花，但经过了林春暖的手，它肯定就值钱了。

    因为别人都做不到菊花完全干透了，还能保持它原本新鲜的模样，当然啦，为了做到这一点儿，林春暖可是没少下功夫，她并不会窨花茶，所以她在烘焙上下了不少功夫。

    既要保持住花的原本形态，又不能让它保有水分，必须完全干爽，才能才时候的保存，不至于腐烂，林春暖真是不知道试验了多少次才成功的，但也因为工艺不同，她做出来的花茶，就不同于现代的花茶了。

    因为鲜花不是窨制工艺，因此林春暖的花茶不像现代的花茶，是可以直接加到茶里面，窨成一体的花茶，而是需要在泡制的过程中，额外加进去，这样也好，喝茶的人喜欢什么口味的茶，就可以任何的搭配，不像一体的花茶，只能喝一种口味。

    当然，因为花茶的口味不同，要种的花色也就不同了，为了种这些花，林春暖也下了不少力气呢，自从林春暖有了想要做花茶的想法，柳云鹤就特意高价在省城请了两个会种花的花农，送给了林春暖。

    垂柳镇这边，还真没有会种花的人，这里谁也不会想到以种花为生，穷苦的人，吃饭都困难，哪会想到买花卖花这种浪漫的事儿，但这两个人确实为林春暖的种花事业出了大力。

    花农不仅帮着林春暖把花园开辟了出来，种植出了各种林春暖想要的品种，随着花园的面积越来越大，品种越来越多，单独用来制茶已经完全消化不了这么多数量的鲜花了，花农还给林春暖支了招，让她想法儿把花卖到省城或者更远的地方去。

    正好张大河的果林改造也差不多了，三年多下来，已经有好些果树开始结果子，林春暖就决定把水果和鲜花往外地贩卖，当然，运输是个很大的难题，这么远的路，这么热的天，一个不好，就是一车东西都烂光了。

    她就又跟柳云鹤一起，研制出了恒温车箱，这样，水果和鲜花就能直接运到省城或京城了，现在这两个地方都各开了一间水果、鲜花铺子，生意好得不得了，远远地超过了林春暖当初的预估。

    生意之所以这么好，主要就是东西新鲜，不管是水果还是鲜花，都是非常新鲜的，顾客买到手里，还像是刚摘下来的，不像别人家，就算是附近种出来的，因为在运输的过程中没有保鲜的手段，这么热的天送到了铺子里，也都打蔫了。

    也因为生意好，每天的销售量很大，所以需要专人管着，京城这边就是窦旺好管着了，因为他在这边读书，方便管理，而省城那边的铺子就派了大舅舅过去管着了。

    到底是自己家人，用着放心，张杨本身脑子就挺灵活的，办事又很有分寸，当初要不是因为不识字，第一次来京城这边的时候，柳云鹤就想把他留下了，无奈他大字不识一个，这才心灰意冷的回了靠山村。

    但也正因为他知道了没文化的重要性，所以回去跟着春暖学认字，很是下了一番功夫，他倒是不想着考什么秀才、举人的，就特意跟春暖学了识字和算术，这么多年下来，现在做个帐什么的已经难不住他了，何况还有儿子帮忙呢。

    现在在省城那边另外还有两家酒楼，两家腌菜铺子，都由大舅舅总管着，一家人都搬到了河青省城那边，表哥张天明在窦旺好考过了秀才那一年，也考过了童生，正别着劲儿想要考过秀才呢，正好可以在省城这边接受好一点儿的教育。

    想着张天明有一天也有可能考过了秀才，来京城这边读书，林春暖就挺自豪的，自己到底算是把自家人带出来了，等到家里越来越多的人离开靠山村，也代表着自家越来越兴旺发达了。

    可不管是来京城读书，还是来京城做生意，肯定是需要靠山的，不然，自己家这点小生意，随便被谁看不顺眼，那伸出根小指头，随随便便地就能被扳倒，在京城，自己家完全没有根基呀。

    所以林春暖才会在第一次见到赵大小姐的时候，立刻就上去套近乎了，好在赵蕙怡是个好亲近的，而且通过了这一年多的接触，两人的情谊也从开始的相互利用，发展到了现在的惺惺相惜。

    说当初两人相互利用确实是不为过的，因为林春暖当时确实是抱着要在京城有个靠山的想法，哪怕只是打个擦边球，自己狐假虎威呢，也算是借上力了，当然也八卦地想要认识一下赵大小姐这个人，这个时代的单相思，可是需要勇气的。

    而赵大小姐给了林春暖接近自己的机会，最大的原因就是柳云鹤，她想要从林春暖的嘴里听到些柳云鹤的消息，不然就依着林春暖这样的身份想要上宁王府大小姐的车，那简直是想都不要想的笑话。

    好在一番接触之后，双方都发现了对方的优点，觉得对方是个可以交心的人，这才维护住了这份友谊，也正因为这份友谊超越了身份和地位，使得两人倍加珍惜，小心呵护。

    “赵姐姐，这是我给老夫人和王爷、王妃的礼物，你直接给拒绝了不太好吧，不过，这只是我的心意，你拿回府去可以不提我的，只说是你朋友送的礼物就行了，可我的心意我还是要传达到的。”

    林春暖坚决地把两包花茶塞到了赵蕙怡的手里，赵蕙怡看着手里的两包花茶，又看了看桌子上放着的那只冰瓶，对了，春暖管它叫‘保温瓶’，她心里突然冒出了个想法。

    “春暖，你跟我回府吧？”

    这个念头一冒出来，赵蕙怡就兴奋起来，她真想让林春暖去她的院子里看看，只有去了她的闺房，才能算是真正的闺中的密友呢。

    “你们府上我不太方便过去吧，你把东西捎回去就成了，不用提到我的。”

    林春暖以为赵蕙怡这是怕自己委屈呢，其实她一点儿也不委屈，现在这个年代就是地位至上的，人与人本身就不是平等的，她早就已经学着接受了。

    “不是，不是，春暖，我想让你我家看看的，一直就挺想的，因为我们是好朋友么，只是，一直没有好的机会，我也不敢贸然领你回府，可今天就有个好机会呀。”

    赵蕙怡伸手拍了拍桌子上的保温瓶，

    “现在有了它，我们就有了最合适的理由，所以，春暖，跟我回府吧，我领你去拜见我祖母和母亲，她们肯定会喜欢你的，而且我也想领你去看看我的院子。”

    赵大小姐是寂寞的，现在在京城里，几乎没有谁家的小姐愿意跟她多接触，就算是偶尔遇见，也只是面子情，似乎她嫁不出去是会传染的，所以一想到春暖可以去自己家，赵蕙怡是从心里往外的激动。

    “赵姐姐，我还是觉得不太合适，毕竟我只是商人的身份，去你家太不合适了，别给你找麻烦了。”

    这个年代，商人是最低的身份了，林春暖知道很多人是避讳这个的。

    “什么商人啊，你是农人，是地主，你家里那么多的地，还有一座山呢，家里又有两个秀才，怎么就是商人了，这不过就是你们顺手多做了点事儿而已，京城里哪个官家没几间铺子，难道他们都是商人了？”

    听到赵蕙怡这么说，林春暖才潘然醒悟，对呀，自己应该算是士、农、工、商里的农吧，家里可是有着那么大一片山林、田地呢，只是因为自己是为了铺子来的京城，就把自己当商人了，自己其实不算商人，这么一来，这地位可是又提升了一大截子了。

    “春暖，你别犹豫了，跟我回府吧，我领你去我的院子。”

    赵蕙怡心心念念地想要让林春暖去她的院子，所以不遗余力地劝说着，眼里全是渴望。

    “好吧，好吧，你在这里等一会儿，我去跟哥哥说一声，一会陪你回府。”

    看到赵蕙怡这么坚持，林春暖也只好妥协了，当然，她也做好了充实的准备，如果宁王里的人不待见自己，自己乖乖出府就好，总之别让赵姐姐为难就是。

    哪知道林春暖去了前边铺子跟柳云鹤一说，柳云鹤却是不放心她自己去宁王府，一定要跟着，哪怕不跟进宁王府去，只是坐在车子里等也行，就是不能让林春暖自己去。

    没办法，林春暖只好把柳云鹤也带了出来，让他坐进了自己的车里，当然，这事儿没瞒着赵蕙怡，使得赵蕙怡往家回的这一路，小心肝就扑通扑通地跳个不停，仿佛柳云鹤不是坐在春暖的车上，而是坐在她的车上。

    两辆马车很快就把人送进了宁王府，车子没停在外面，而是直接从侧门进了府，到二门前才停下了，林春暖和水晶下了车，柳云鹤没动，车子被直接赶到了马厩那里，赵蕙怡看着林春暖那辆车子，心里波涛起伏，而林春暖看着偌大的王府，也是心潮澎湃。

