    达夫里在取得进入“创生之间”的许可后，也许就能得到最终的灵魂算法，小武可以肯定这一点。

    当然，现在想这些还为时尚早。

    “主人……他应该了解这些东西的用途吧？”她心中暗想。

    有那么一刻，说不出的奇怪感觉传来。

    她感觉到诸葛云的气息就在身旁，穿透了鸟神像也穿透了时空，虽然她看不见，但这种感觉很奇妙。

    “呵，我在想些什么啊……主人还未恢复力量所以才派我来啊。他怎么可能会出现在这种地方呢？”她嘲笑着自己，摇了摇头。

    自从认识了主人，她经历了太多不可思议的事情。这些经历有好有坏，但都让她毕生难忘。

    空中星芒闪烁，那是的无数晶体在发光，小武看看了，感到自己的意识进入那些水晶中，并且迅速与每一个生命融为一体。

    奇特的精神感应不断冲击着小武的意识，尽管她已经熟悉了鸟神像的特有波动，但仍是有着与第一次接触时同样的震撼。

    禁锢在水晶中的生命虽然全都是从未见过的，她却感受到生命的脉动和难以言喻的熟悉感觉。

    又是那道白光闪耀！

    小武被刺激得闭上眼，再睁开的时候，眼前展开了一幅幅生动的画卷，仿佛瞬间经历了这些生物未曾见识过的景象：

    熔岩在大地沸腾，嗞嗞冒着白气。满目都是黑色的岩浆凝结物，还有些半融化状态灰烬，翻滚起伏。

    黑暗的天空中，雷云密布，大气层压得极低。

    狂风与热浪从万米高空掠过，不时划过几道红色闪电，那只是被电解的臭氧层摩擦出的小小火花而已。

    这又是什么时代？

    她昂起头，更远处的天空中，闪电还要多一些，几乎每秒钟都有无数红色鞭子撕裂天空，以至于那些地方被映衬出诡异、绮丽的腥红色。

    脑中影像与她的潜意识认知结合，山脉、峡谷、大地、海洋和天空——这就是远古的地球？

    小武不断拉近视角，将远方黑暗起伏的东西收入眼底。

    “我的天，是活的？”

    只是瞥了一眼后，她就开始浑身颤抖。

    黑暗的峡谷中，明亮的熔岩河从高处飞下来，坠入深渊。无数扭曲的“建筑物”流淌着诡异气息，那是她做梦都想象不到的形象，在更远的地平线深处崭露头角，像是恶魔的牙齿或犄角。

    单看外表就已如此恐怖、新奇……

    “旧日支配者”的神庙？

    小武的脑海中自动蹦出一个新鲜词汇。

    那些东西，是还未沉入深渊位面之前的宫殿和城堡。连绵几十公里，巨大而复杂，规模足够匹配“恢弘”两字

    连成一片的建筑恐怖扭曲，以一种超脱万物的姿态出现在处于幼年期的原始地球上。

    升腾的黑暗能量，几乎与遍布大地的岩浆河流融为一体。

    那时的地球，就像个生物大熔炉，表面寸草不生。但深埋地下的空间，涌动着生命的暗流，包容了一切可以生存在其中的造物。

    但也许是太热了，在它表面只有少数微生物存活。也只有它们，才能在如此严峻的环境下生存。

    小武对看到过的诡异景象已经麻木了，心中也只剩骇然。

    这些古老的造物像超越了时间的存在，在不毛之地上，显示出过于神秘的力量，屹立在原始地球沸腾的熔岩中。

    熔岩海中，巨大阴影浮现。

    像是参天大树的无数枝干，扭曲着，深深陷入大地，伟岸的身影随即跃出地表。

    “旧日支配者！”

    “那些东西，是旧日支配者建造的？”

    小武惊惧地瞪大眼睛，对自己突然冒出的念头吓了一跳。

    她不知道是从何而来的想法，看到身旁闪烁的两颗星芒，顿时安心了，那是鸟神像的眼睛。

    主人说过，这东西会保护她的。

    小武似乎能感觉到自己与它的某种联系，说不清道不明的联系。

    然后，更多的景象如走马灯般跳出来，小武的大脑瞬间接收到海量信息，几乎要爆炸了。

    “呜哇——”

    这一刹那，巨大的刺激让她的意识膨胀，甚至进入癫狂、恍惚状态。

    “我这是怎么了，刚才看到的景象是怎么回事儿？”

    小武尽力克制自己想要叫喊出来的激动，眼睛有些刺痛，意识飞上半空，以一种降临其上的姿态俯瞰着一切。

    她不知道这些信息是从何而来，但很快猜测到，这是鸟神像吸取了律法之间的“某种东西”创造出来的。

    仿佛是无名之主的记忆，通过鸟神像汇聚成信息流，涌进小武脑海。她开始颤抖、战栗，眼睛被白芒刺痛。

    这时候她又感到一股温暖的东西包住了自己。

    “主人？是你吗？”

    等她的瞳孔再次打开时，已经适应了白芒。一个黑发飘舞的身影出现在眼前，正面带笑意看着她。

    真的是主人！

    “主人！”小武已经分不清眼前是虚幻还是现实，合身扑了上去，双臂紧紧抱住诸葛云的身体。

    这一刻，小武泪流满面。

    她想不明白那些事情意味着什么，无数疑惑涌上心头，这一趟穿越之旅，让她感觉好像过了几个世纪那么漫长。

    此刻见到主人，纵有千言万语，竟无语凝噎。

    良久，她终于松开了手臂。

    “您终于来了！我刚才看到那些——”

    “不用说了，我都知道。”

    诸葛云似乎与她一样有了实体形态，很快打断小武继续说话。他的样子一如既往地平静，甚至淡定得让人害怕。

    小武抬起头，看向诸葛云的面孔，那两个一红一蓝的瞳孔就像鸟神像的眼睛。

    她看得痴了，嚅嗫片刻道，“主人，其实你一直在我身旁，对不对？”

    “本来不想告诉你的，毕竟动用那种力量会造成时间乱流影响，也会影响你的判断。如果我在身旁，你就不会有那么精彩的体验了。”

    “唔——”

    小武瞬间明白了诸葛云的意思，想到自己忍不住在杜坦妮蒂蒂面前现身，还暗中帮了她一把，有些不好意思的低下头。

    “可是，主人，您的力量恢复了？”

    “当然，不然我也不会有穿越时空的力量，轻易就找到你了。”

    “哦！”

