    面包车瞬间靠边停了下来。

    就怕空气突然安静。

    “兄台啊，虽然我承认胖丁唱歌很有自己的特色，但是我特么很怀疑这胖丁是怎么碰上你的，你唱的，是嘛玩意啊？”

    如果不是为了一车人的安全考虑，这司机真得跟杨御好好说道说道。

    唱的那么难听，非但不能减车费，还得加精神损失费！

    这哪里是唱歌？

    分明就是超度！

    司机和那前面副驾驶座位上那个男子，两个人心有余悸。

    特么的，他们就是想多赚那么点钱，容易么他们？

    哇，那一下子刺激的，仿佛瞬间人就精神的不要不要的。

    “老胡，这我们要是想宰他一刀，他万一唱歌了怎么办？”

    司机一下子就惊醒了过来。

    额滴娘嘞！

    虽然他们比其他的那些大巴车会多收点费用，但好歹还是有职业道德的，这伤人的事情，万万是不得行的。

    这一路上有时候还会遇到军营的车队，如果真有人做了什么伤天害理的事情，到时候可就不是警署了，直接见的就是军士们！

    “算了算了算了，就当开个玩笑好了，不过我是真没想到，胖丁居然会选择跟随你……”

    “不过我好像很久没有听这么会跑掉的歌了……”

    “兄台啊，谁给你的勇气，难道就没有人告诉你你的调子都跑到十万八千里去了吗？”

    同车的这三位年轻训练家看的挺开，他们反正是服气了，他们从未见过有脸皮如此之厚的训练家！

    “抱歉抱歉，一时即兴了！一激动就没忍住，这样，我还是让我的胖丁来给大家唱唱歌吧！”

    杨御心中还是暗暗感叹了一声。

    自己的道行还是差了那么一点，而且胆子好像也没有在军训时期那会儿胆子大了。

    军训那个时候，杨御可是敢在教官面前唱歌的，而且专门负责叫醒被胖丁“误伤”睡着的学生以及教官。

    那效果，杠杠滴。

    现在的话……

    好像确实脸皮不太够厚了。

    这怎么能行？

    以后杨御可是还要尬舞用Z手环的，现在这点压力都承受不了的话，那到了真正在万众瞩目中用Z手环的时候……

    还是需要多加修炼啊！

    车里的这三位训练家以及前面一位司机一位副驾驶座位上的男人，他们的境界还是太低了点，以他们的实力以及思维，怎么可能知道杨御这样做的目的。

    这是训练家的修行啊……

    胖丁一开嗓，一下子情况就显得不一样了。

    对于年轻人来说，有节奏的摇滚那可是深得人心的。

    虽然胖丁玩儿的只是比较普通的音乐节奏，但至少比起杨御的唱歌来，更让他们可以接受。

    “卧槽，玩摇滚的胖丁！”

    “6666……”

    “兄弟，你这胖丁厉害啊，我还从来没有看到过还有能玩摇滚的胖丁！”

    对于三个年轻训练家来说，这一下子对于杨御的看法瞬间就变得不一样了。

    在精灵培育上，所有的训练家都会想着自己培育的精灵会是独一无二的，而且等到以后因实力出名了，一提起某一只精灵，就能想到其代表的训练家。

    就例如提起鲤鱼王，就会联想到那鲤鱼王的进化型暴鲤龙，想起暴鲤龙，那么自然而然地就会想起华国目前最为出名的暴鲤龙训练家杨御。

    精灵有自己的特点是一件好事，但是并不是所有的特点都能够在训练家手中大放光彩，有些时候，很多情况都会随波逐流。

    “诶，小兄弟，你这胖丁有点东西的啊，你是怎么培育出来的，会玩摇滚的胖丁可不多见啊！”前头的司机这会儿也好奇起来。

    胖丁在面包车里的平台上踩着脚丫打着有力的节奏，胖丁有胖丁自己的旋律，虽然不是正规的大型演出，但是在简单的表演中，胖丁也会做到精益求精。

    “说起来还是缘分吧，遇见精灵，有时候可不就是需要缘分？”杨御笑着回答，“培育精灵嘛，那就朝着一个方向努力培育就好了，虽然我唱的不太行，但是胖丁唱的好就足够了！”

    或许是音乐有些响亮的缘故，在杨御登山背包里的那个扣子里出现了一双小眼睛，波克比在包包里打了一个哈欠，揉了揉眼睛。

    还没休息够，继续睡觉觉。

    “虽然都知道这么做，但是真正去做了，就感觉有些难了，反正我知道好多精灵打起精灵对战来千篇一律都是一个样，到后面都失去每一只精灵自己的特点了。”

    “就怕坚持不下来啊……”

    这三位年轻训练家说的话倒是挺不错的，也有自己的见解，不过，对于杨御训练家实力的认知，或多或少也有了一些偏颇。

    能够为这么一只胖丁寻找到这样一条并不能提升训练家实力的道路，虽然胖丁唱的摇滚很有特点，也很不同寻常，但是……

    在精灵对战中就显得很鸡肋了。

    训练家的实力，更重要的还是体现在对战之中。

    这会儿的司机以及前面副驾驶座位上的男子，心中对于后方这四位年轻乘客的训练家实力差不多有了最基本的了解。

    虽说最后那个训练家有点不太着调，一开始好像还故弄玄虚的样子，现在看来嘛……

    在路上活跃活跃气氛还是挺不错的，但是实力，肯定不会特别强。

    年轻训练家最忌讳的就是分心。

    或许在生活上，能够有这样一只掌握着摇滚技巧的胖丁能够提升生活的品质，但是现在嘛，这唱摇滚还有最重要的一点，那就是胖丁最开始能够利用唱歌催眠的效果，也因为摇滚的因素减弱很多。

    这样一来……

    “妥了啊……这一趟应该可以多赚一点钱了！”

    ……

    一路上有些颠簸，杨御的背包在车上颠来颠去的，就像是摇篮一样，让背包里趁着阴凉休息的小梦妖与波克比感觉特别的舒服。

    胖丁优秀的表现，得到了大伙儿一致的好评，杨御让胖丁休息以后，给胖丁拿了胖丁专用的小水杯，喝点水润润喉咙。

    这个舞台虽然很小很小，但是再小的舞台也是一个积累经验的好地方。

    胖丁知道短时间内很难有像在北美精灵乐园里那样有着万众瞩目的超级大舞台，这样一来，小小的舞台，它也会倍加珍惜。

    只要胖丁拿上了自己的话筒，它就会全力以赴！

    杨御通过波导之力在和胖丁交流着。

    胖丁的这个“全力以赴”，让杨御对于Z招式的使用方式，有了更多的发散性思维，可以说，有了不小的触动。

    杨御手中如果戴着Z手环，在激活Z纯晶的那一刻，应当就是与胖丁拿上自己的话筒的那一刻极为相同，杨御所展现的“全力姿势”，与胖丁的“全力以赴”，一定会有异曲同工的地方。

    这样一来，胖丁现在开始逐渐地成为杨御的“老师”。

    训练家与精灵之间是共同努力，共同进步的。

    彼此之间最重要的，是信任，是友谊，是深厚的羁绊。

     Z招式恰恰最关键的，就是训练家与精灵之间绝对的信任，其作用方式，与精灵Mega进化非常相近。

    目前杨御所思考的，还是模拟理论一方面，在“全力姿势”的态度上，胖丁绝对是杨御需要学习的对象。

    因为胖丁……

    它真的是每一次都是全力以赴地用自己的歌喉歌唱啊！

    即便是早晨时间的开嗓训练，胖丁依然每天都会坚持，不论刮风下雨。

    早晨起来如果胖丁不在杨御的被窝边上，那它一定是还在训练。

    如果杨御睁开眼发现胖丁在被窝里，那一定是胖丁已经训练结束了。

    “感觉好像有点无聊啊，你们二位看起来年纪应该还是在上大学吧，现在应该是大学开学的时候了，怎么会想着这个时间去珠峰啊？”

    那两人队伍中的刘健开口了。

    “那你们两人呢？”除了杨御以外，单独的那一位训练家陈晨阳反问道。

    “我跟老张我们今年刚毕业，约好去一趟珠峰，当做是毕业旅行嘞！”刘健笑着说道。

    与刘健一起的张德任点了点头：“平时根本没有机会去珠峰啊，现在毕业以后稍微空了点，这次珠峰去过以后，应该就回去安心去公司上班了！”

    训练家的道路并不是那么好走的。

    大部分大学生毕业，训练家的实力基本在高级与中级实力左右，精英级训练家的实力已经是不少大学里的佼佼者了，决定会不会在训练家道路上继续走下去，一般都会在大学的第四年有所决定。

    “我就在藏西这边的大学就读，学校比较宽松，而且学校能不能毕业的一个考核，就是要去珠峰一趟。”陈晨阳说道。

    “这个规定……这位小兄弟你是藏西大学的学生？”司机胡师傅心中一乐，“全国精灵大学应该就是藏西大学有这么一个规定了，不过以后的话，藏西这边其他的精灵大学应该也会学习藏西大学这样，训练家就应该多见见世面，多在全国各地走动走动！”

    “藏西精灵大学啊，厉害厉害，今年全国大赛的时候，藏西精灵大学的名次可比我们大学高了好几十个名次！”

    “强！”

    刘健和张德任两人的夸奖，基本上是个人都爱听，尤其是在夸陈晨阳的母校的时候，这种感觉确实很不错。

    “还行吧还行吧，还是要继续努力才行！”陈晨阳谦虚地说道。

    “兄台，你嘞？你今年也是毕业了吗，不过看起来你好像太年轻了一些！”刘健继续问道。

    杨御心中是有些服气的。

    这些小年轻啊，这一下子就把他们自己的底给揭了，即便是大学毕业了，心思也未免太单纯了一点。

    不过杨御这会儿也只能配合配合他们了。

    哎……

    杨御的目光中只能露出老父亲一般蜜汁的表情。

    “我应该算是毕业了吧，毕业的有点早，也是跟你们一样，去珠峰见见世面！”

    杨御如果要拿毕业证书的话，很早就可以拿了，不过校长金照东老想留着杨御了，再说杨御现在还有兄弟们在403呢，到时候和兄弟们一起毕业也是件好事情，所以毕业证书的事情，倒也没什么太大重要的。

    “哪所学校呢？”张德任问道。

    “大学？算了，还是不提了，总之全国大赛的名次也不怎么靠前，跟藏西大学应该也差了几十名吧……”

    杨御实话实说。

    和燕京精灵大学和清京精灵大学相比，目前来说确实不怎么靠前。

    但现在学校在精灵大学中的排名渐渐地提升，或许在未来，排名可能会更加再靠前一点。

    跟藏西精灵大学相比，也确确实实差了几十名，只不过是名次正向地靠前几十名，不是落后几十名。

    “说起大学，还是挺佩服全国大赛的传奇人物的，哎呀，那位大佬现在已经是全国训练家最顶尖的那一批了，真的是一个传奇！”

    “大佬只有仰望的份儿了，甚至仰望可能还看不到他的背影呢！”

    “真不知道他是怎么做到的，大概，这就是神一般的存在！”

    杨御甚至用脚趾头想都知道他们这三个年轻人说的是谁。

    全国大赛的传奇，只能被仰望的份儿……

    除了他杨御，还能有谁呢？

    若是在以前的话，这样的几句话听听还挺得劲的，可现在杨御的层次不一样了，就这么几句话，怎么可能听的爽？

    要大力才行啊！

    “这北美那老牌天王德怀特都不是新晋天王杨御的对手，哎，真的好想亲眼看他出手一次，这天王级训练家之间的交手会是怎么样的可怕？”

    “举手投足之间怕是就天昏地暗了，而且那个层次的精灵对战，以前老师不都说了么，天王级的精灵对战，那国内最稳固的精灵道馆都抵挡不住余威，如果真亲眼看到他出手，怕是小命都保不住吧！”

    影子空间里的达克莱伊翻了翻白眼。

    对于这个脸皮极厚的人类训练家，达克莱伊基本已经习惯了。

    它从未见过如此厚颜无耻之人！

    不过，杨御出手小命保不保得住这倒是有的一说，但杨御只要开口多唱几句，小命那肯定是保不住的了。

    噩梦神达克莱伊听多了都会做噩梦，更何况人呢？

    此时，在交流中，面包车渐渐放缓了速度。

    不一会儿，直接停了下来。

    “师傅，发生什么事情了吗，怎么半路停下来了？”杨御开口问道，他很“萌新”地以后这两位师傅要开始秀他们的操作来开宰这路费了，只是杨御没有想到的是……

    有一队伍的军士正在前方立正。

    ……

    “您好，请问你们的车是前往珠峰地区吗？”

    “是的，怎么了？”司机胡师傅的神情忽然地有些紧张起来。

    “我们这里有一部分救援物资需要紧急运送前往珠峰，需要你们的帮助！！”一位军官神情无比严肃地开口道。

    “珠峰？那里发生什么事情了？”杨御神情陡然凝重。

    ……

    “雪崩！！”

