    “安心睡吧。”顾野说，“我明早给你带早餐，你起床后直接去教室。”

    “好。”

    白术不假思索地答应了。

    她想到楚逍遥：“楚逍遥私下找你了吗？”

    “嗯。”顾野点头，“打了声招呼，事情等东亚赛结束再说。”

    “哦。”白术抬步往宿舍楼走，走了一步，又转身回来，郑重地叮嘱道，“互通有无。”

    “知道了。”顾野笑着弹了下她的额头，“早点去睡觉。”

    “嗯。”

    白术跟他摆摆手，走进宿舍楼。

    顾野看着她的背影，眼里的柔软和笑意久久没有散去。

    ……

    第二天五点整，白术就被楚逍遥窸窣的声音吵醒。

    白术迷瞪地眯着眼，侧身起来，手肘抵着床板，向下看着迫不及待穿戴整齐的楚逍遥，无语：“你能不这么兴奋吗？”

    “我当教官第一天，怎么能不好好准备。”楚逍遥兴奋地趴在她床前，“你真不打算瞧瞧我的英姿吗？”

    “没兴趣。”

    咕哝了一句，白术又趴了回去。

    楚逍遥伸出一根手指，戳了戳她的脑袋：“你可真没劲儿。”

    你才没劲。

    白术在心里回了句，旋即转了个身，背对着楚逍遥，顺手把薄被掀起，盖在脑袋上。

    楚逍遥嘁了一声。

    没人跟她分享喜悦，真的好无聊啊。

    她抠了抠床板，扫兴地离开了。

    顾野、墨川、楚逍遥各自加100积分，是因为他们进行了“老师挑战”。

    顾野选择的是极限运动的理论知识讲解。

    墨川选择的是采用White教材的分镜教学。

    至于楚逍遥，选择的就是晨练的教官职位。

    这三门科目都有专门的老师负责，但是，学校有规定，只要学生可以证明比老师更专业，即可取而代之。

    每一门科目的挑战都有非常详细的步骤，学生提交100积分，然后就会走一系列的流程，只要顺利走到最后一关即可。若是其他学生想取而代之的，同样花100积分获取挑战资格，然后参与挑战流程，一旦综合得分比前面的高，就算挑战成功。

    他们仨昨晚耽误那么些时间，就是去参加挑战赛了，并且都挑战成功。

    而，一旦他们挑战成功，他们就拥有这一科目的掌控权，给自己队伍放一放水，简直就是小意思。

    ——这是规则漏洞所允许的，也在规则制造者和漫画学校的意料之中。可以说，这就是他们故意安排的。

    毕竟，这样明显的规则漏洞，为的就是增加他们对挑战赛的积极性——如果自己担任老师就能给自己队伍谋福利，谁不想试一试？换言之，如果是别国学生当老师，使劲扣你积分咋办？

    掌控老师职位，就是掌控主动权！

    第一天，除了东国队，谁都没意识到“挑战赛”的重要性。

    直至——

    晨练时，他们一边饱受楚逍遥的摧残和折磨，一边想象着东国队睡懒觉赖床的场景，登时心里就不平坦了。然后，他们累的半死不活时，躺地上仰头一看，见到飘扬在空中最显眼的东国国旗，悔恨之心一言难尽。

    *

    一觉睡到七点半。

    白术打着哈欠起床，洗漱完后换好衣服，听到外面有动静，她走到阳台往外看，赫然见到一帮校内员工拿着梯子在取横幅，嘴里骂骂咧咧的，困惑东国队究竟是怎么把横幅挂上去的。

    白术登时清醒了。

    她心情不错地走出宿舍楼，前往教室，却在进门后见到她家男朋友被一朵娇艳欲滴的桃花缠上了。

    她歪了下头。

    顾野坐在最后一排靠窗的位置，帮她站了旁边的座位。此刻，风间千绫占据她的座位，正在跟顾野交谈，隐约听到“当我助理”一类的话。

    白术不爽地皱了皱眉，大步走过去。

    “喂。”手指在桌面一敲，白术态度冷傲地出声。

    风间千绫斜了她一眼。

    然后，连一个正眼都没给，忽略掉白术的存在，继续看向顾野：“我希望你能考虑一下。毕竟，以你的能力走向国际没问题，不该被拖后腿。当然，我尊重你的契约精神，等她被淘汰后你再跟我合作，我也是很乐意的。”

    白术表情漠然地看着这一切。

    “我什么都没说。”顾野很无辜地跟白术摊手。

    他是真的冤。

    刚一坐下，就被等候已久的风间千绫缠上了。一句话没说，白术就现身在教室，抓了个正着。

    “Ego，你的可选择性很大。”风间千绫见状，别有深意地说，“不管是事业，还是对象。”

    说完，风间千绫站起身，余光瞥了眼白术，又道：“当然，偶尔尝尝鲜，可以理解。”

    “你准备好了吗？”白术不恼不怒，淡定地询问。

    “什么？”风间千绫侧首，居高临下地俯视白术。

    白术嗤笑一声，似是随手拿起一杯豆浆。

    风间千绫锁眉。

    下一秒，白术一字一顿道：“先撩者贱。”

    说完，她将豆浆杯盖挑开，手一扬，把豆浆泼到了风间千绫脸上。一旁的顾野手轻抬，衣袖挡住了部分飞溅的豆浆，可还是有豆浆溅到他脸上。他抬了抬眼，看着故意一甩的白术，无奈轻笑。

    得嘞。

    这气他得受着。

    风间千绫被猝不及防泼了一脸的豆浆，怔了几秒，然后怒从心起：“你——”

    话音未落，她身后的凳子被踢了一下，砸在她的膝盖窝，疼得她立即噤声。

    凳子是顾野踢的。

    风间千绫回过头。

    顾野站起身，懒懒站着，身上的压迫感陡然暴增，他微眯着眼，似是云淡风轻的态度，可一股危险气息兜头压下来，令风间千绫呼吸一窒。

    顾野不疾不徐道：“当着我的面，贬低我女朋友，这就是你们R国人的素质？还是说，是你们风间家族的教养？”

