    八只半妖，皆在他的必杀之列，一个也不能走，白夜舞动长生棒，棒出如轮转，飞身扑向一只黑熊，抬手与其硬撼一掌，双方爆退，白夜抽身再次杀出！

    掠起数丈抡动铁棒，黑熊发狂拍出双掌，被一棒砸入地底，白夜没有管其死活，转身扑向另外七只半妖，拖着疲惫身体，大杀四方。

    今天我不与你们比战术谋略，就与你们拼气力拼身体！

    砰砰砰！

    白夜拼杀掉三只半妖，甩飞血泊中，拄着长生棒缓缓站起身，他的身体一直是个谜，半妖顶多击穿血肉，给不了他致命伤害。

    四只半妖将他团团围住，仰天嘶吼长啸，却是不敢逼近，这个人族太可怕了，竟然以一人之力拼杀掉了八位半妖！

    白夜环视八方，面露微笑：“你们……被我包围了！”

    半妖知道他已是强弩之末，兽语制定战术，今日的局面不容它们撤退，十数半妖围杀一人竟殒落大半，它们没有退路，一旦退走就是兽族笑话！

    它们是兽族，是野兽修行成妖，与妖族不同，两者在妖兽界地位天差地别，妖族一出手便是半妖之身，而兽族的地位皆是拿命堆上去的。

    “吼吼吼！”

    四只半妖商量一阵，随后发出攻势，厮杀不止，混战不休，白夜空门大开，以伤换死，硬拖死两只半妖，两棒震退最后两只半妖，气喘如牛，血水混合着汗水遍布全身。

    白夜眼前一花，头晕目眩，气血亏空，气力不继，下一刻胸膛剧痛袭来，他被半妖击中，摔飞出去，撞毁十数棵大树。

    方圆数十丈范围狼藉一片，乱战之下树木尽毁，被鲜血染红，兽尸遍地，可见这一战有多么惨烈！

    白夜背靠断树，大口喘着粗气，身上衣衫被染红，破烂不堪，几绺发丝湿淋淋粘在脸上，血水顺着发丝流到下巴，淌到胸前。

    两只大妖联袂而至，沙石飞溅，白猿倒拔大树，再次一击将白夜撞飞出去，铁棒脱手被白猿捡起，白猿冷笑：“不知死活的人族！”

    白夜挣扎着坐起，靠着古树，伸手抹掉眼皮上凝固的血块，扶着身旁古树喘息一阵，抬头看向朝他走来的两只半妖。

    一只白猿，一只巨蟒。

    白猿扛着铁棒，双掌搭着铁棒两头，活脱脱一个混世小妖王，在它旁边的巨蟒全身覆盖银鳞，闪耀寒光。

    白夜强忍身上剧痛，哪怕他身体奇异，周身伤口遍布，几道伤口更是深可见骨，血衣粘着血肉让他很不自在，随手扯去破烂衣衫，带起几块皮肉，疼得他呲牙咧嘴。

    两只半妖走近，白夜撑着古树缓缓站起身，他必须速战速决，山中群妖横行，迟则生变。

    杀！

    白夜振作精神，强提一口气杀向两只半妖，硬扛铁棒一击，闪电般握住铁棒一头，脚下重重一踏，身形顺棒掠出，一指点中白猿咽喉，再一掌将其击飞！

    这一切发生在电光火石之间，白夜右手颤抖不止，手指已然骨折。

    砰砰砰！

    他遭到巨蟒鞭尾拍击，喷出口鲜血，身体向前摔出，白夜身上血流如注，左手猛然向前递出铁棒斜插入地，单手顶住倾倒的身体，闪身躲过身后袭来的巨蟒鞭尾，拉开了距离。

    白猿已死，现在场上只剩下银鳞巨蟒，白夜抹了把脸上血水，抬脚走向巨蟒，手上拖着长生棒，拖出一条长长的血痕。

    他早就没有气力再战，是心底的信念支撑着他战到现在，可是到了现在，他连走路都极为费劲。

    白夜杀向巨蟒，被一道鞭尾扫飞，他从地上爬了起来，他本有机会走，然而他放弃了。

    在他快要绝望的时候，脑海剧烈疼痛起来，出现一道神秘法门‘劈天魔掌’，他仿佛早已熟稔在心，用尽全身气力挥出一掌……

    不知道过了多久，白夜悠悠睁开眼睛，仿佛打了个盹儿，天上明月高悬，他竟脱力昏迷了一段时间，看月色他昏迷的时间不会太久。

    白夜坐起身来，气力恢复了一些，扛着两只半妖向村子走去，一连走了五趟扛回去十只半妖，而还有两只半妖因为天色渐亮被妖兽夺了去，他只远远看了一眼便悄然离去。

    回到家，白夜去水井打了两桶水冲了个冷水澡，换了身干净衣裳，跟早起的南风撞了个满怀，踉跄退了七八步差点摔出院子。

    南风目光看向白夜，只见他脸色苍白无血色，忽然，她闻到了刺鼻的血腥味，皱起了好看的眉头。

    她心头咯噔一声，有种不详的预感。

    白夜拉着她往堂屋走：“你愣着干什么，我猎了十只妖兽回来，你赶紧去烧火，准备兽血沐浴！”

    沐浴？

    原来他脸色苍白是因为自己，是大晚上去火凤山脉跟妖兽拼命了吗？

    南风眼睛泛红，无语凝噎，在灶台前坐下烧火，白夜走进堂屋给妖兽放血，不一会儿提来一锅兽血放到灶上。

    “等会儿你去茅房洗，我在外面给你烧火煮兽血。”白夜说道，他得赶在天赋测试之前帮她获得神通。

    南风‘嗯’了声点点头，她看了眼倚靠门框的白夜，胸腹肩膀都有血液从宽大不合身的衣裳上渗出，不禁让她心中一疼，‘明哥’为了她真是拼了命。

    南风家中间是堂屋，左边是一前一后两间卧室，右边一前一后是厨房以及茅房，虽然挨着茅房，却没有异味传出。

    烧好一锅兽血，白夜将兽血倒进浴桶，提到茅房放好，又提着铁锅去堂屋放好兽血放到灶上，开始煮第二锅兽血。

    他们必须赶在晌午之前把十只兽血沐浴完，最好是用不到十只妖兽就给南风获得神通。

    南风走进茅房关上门，这次她没有拿衣服挡门缝，没有多余的动作，只等兽血温度下来一些便进入了浴桶。

    灼人的温度烫得南风皮肤血红，血雾蒸汽熏得她几乎睁不开眼，她坐在浴桶里一动不敢动，稍微一点动作又痛得她闷哼。

    茅房传出一阵阵惊呼闷哼，白夜听得心烦意乱，双子引起的火气还没消下去，让他不知不觉的把注意力放在南风的声音上。

    啪！

    白夜给了自己一巴掌，他向来把南风当作妹妹，怎么今天这么混蛋，怎的对妹妹动起了心思？

    沉心静气，又捡了根柴火添进灶火里，拿火钳拨弄着灶火，白夜叹了口气：“努力啊丫头……”

