    三个人远处看着他们的确是把东西都带走了，四个皮卡，也算是差不多的装好了。

    杨峰眉头紧紧地皱了起来，看来这件事也没有那么简单，要是想知道林老他们到底发生了什么事情，这个时候可能就需要赵敏了。

    杨峰和连尚武一起朝着赵敏看过去，赵敏先是愣了一下，随后诧异的问了一句：“你们都看着我干什么？”

    “当然是要靠你了。”

    连尚武忍不住笑起来，总觉得好像在利用赵敏似的。

    赵敏也明白他们的意思，轻轻的点头说了一句：“我打电话就是了。”

    看着她拨通了电话，很快，对方接了起来。

    “外公，林老或者陈教授有没有打电话过来找您帮忙？”

    “帮忙介绍几个摸金世家的子弟吗？”

    听到祁老这么反问，赵敏连忙朝着杨峰他们点了点头，说了一句：“是啊，我就是想要问这个。”

    “你们三个罢工了？”

    祁老说完都忍不住笑，真是没料到，这三个人竟然想办法离开了。

    看来是发现了危险，想要逼着他们离开的。

    “我们是没办法，真的。那些学生们根本不知道下面有多危险，一个两个也不听话。”

    她可以说是完全陈述的是事实，这也的确是他遇到的难题。

    杨峰轻轻的叹了口气，面对这么多不听话的学生，也的确是有点难啊。

    “我们只是不想让大家都冒险，所以才想了这么一个办法，让他们离开。”

    “让他们离开？你们不回来吗？”

    “外公，相信我，有杨峰在，我们会没事的。”

    赵敏这么说的时候，杨峰都愣住了，怎么一下子就把自己的地位给抬的这么高了？

    明明这一次拖后腿的人就是杨峰，可是赵敏的这句话，可真让人觉得有点不太好意思。

    “好，你们三个人一定要注意安全知道吗？千万不能出任何事情，一个都不行。”

    祁云山的后人也只有赵敏一个，如果要是连赵敏都留不住的话，他只怕会崩溃的。

    “外公，您放心，我们一定会注意安全的。”

    赵敏也算是答应了下来，挂断电话以后，转过头去看了杨峰一眼，笑着问：“你的确是会保护我们的安全，对不对？”

    “当然，我会想尽一切办法，但是我要你们把东西都准备齐全，下一次我不管用的时候，你们好把我带出来。”

    杨峰觉得很难为情，毕竟他曾经就是这样，倒在了墓里，如果出来的再晚一点的话，只怕更难了。

    “其实咱们也不用那么着急的去准备什么，倒是可以去附近的镇子上买一些东西，帮咱们一把。”

    “他们为什么把咱们的帐篷也拿走了？”

    “他们以为咱们走了，要是他们再把帐篷留下来的话，会让一些真正盗墓的人看到，知道这里有问题。”

    杨峰笑着点了点头，朝着赵敏和连尚武看了一眼，“你们俩不就是嘛。”

    “这种玩笑可没那么好笑。”

    赵敏直接否定了以后，就带着杨峰和连尚武下了山。

    山下的确是有镇子，赵敏来到这里之前是已经打听过的，知道这边附近都是什么情况。

    所以带着他们来到镇子上，更是熟门熟路的找到了他们需要补给的店。

    杨峰站在外面，看着这里的风土人情，只是因为这里距离城市稍微有点远，所以跟城市里是查了一些的。

    他们会保持一些原本的习惯，在这种习惯里，倒是能让人看出在这里之前这些人都是做什么的。

    杨峰笑着看到一个孩子走过来，胸前带着一个小小的银锁，看起来也就是一二百块钱的样子。

    而且，这个锁看起来还很新，这跟杨峰之前看到别人都不太一样，别人身上戴着的几乎都是老物件，可以说算是祖传，或者是哪里墓穴被发现，他们自己去拿的。

    只是这姑娘……

    杨峰朝着前面看了看，一个穿着西装的男人，正在跟一个女人说话，看样子这是在做什么买卖似的。

    这里的人都还算是比较淳朴的，杨峰倒是怕这个女人受骗，走过去听一听，看看他们说的是什么。

    走到他们身边的时候，杨峰听到了他们说话的声音。

    “这个东西你就让给我吧，你看我带过来的，这至少比你这个好看。对你们来说，这么旧不好看也没什么用。要不是我喜欢收集的话，也不会到这里来了，对不对？”

    听到这个男人说的话，杨峰的眉头微微的皱了起来。

    事情好像并不是这样的，杨峰打开超瞳看了一眼那个东西，虽然只是一个戒指，看起来做工也很一般，但是上面向前的宝石也是货真价实的，而且还是唐朝后期的。

    这附近有很多唐宋时期的古墓，所以就算是被他们找到几件，也好事很正常的。

    这个男人的手里的东西，加一起可能都值不上一千块，但是这个女人手里的戒指，至少要值五百万。

    要是真的给了他，那可是傻眼了。

    “我说了，我不要你这些东西，只要你给我五千块，我就把戒指给你。”

    “五千？别傻了，这根本不值五千！”

    那个男人还真是会说话，这就是吓唬她，然后从她的手里把戒指骗过来。

    就算是戒指的话，收的人价格是会低一点的，否则拿什么赚钱。

    不过五千块还真是有点太便宜了，就算是五十万，那也是赚了大头。

    “那就一千。”

    她这么一说，那个人还做出十分为难的样子来，嘴里嘟嚷着，“一千也有点多啊，我作对只能把这些都给你，然后再给你二百。”

    他看起来好像十分为难的样子，做出了一个艰难的决定来。

    这么看来的话，还真有点这个意思。

    杨峰笑了起来，说了一句：“哥们，我只能想知道，你到底会不会看这些东西。”

    “这位先生，你会看吗？”

    那个女人转过头来看着杨峰的时候，好像打着祈求似的。

    而杨峰这会儿仔细的想了想，事情可真的不太好。

    “先生，你要是会看的话，你帮我看看，你要是给的价格高，我就卖给你。”

    她这恳求的口吻，还真是让人有点不忍心拒绝。

