    啪！

    看着晃晃悠悠的墨绿色龟血飘散而上，最后炸开在虚空。

    白虎放下心来。

    即使白归的臣服有些莫名其妙，但是秦天知道，对于妖族来说，妖神誓言有多么恐怕，那可不是什么怪力乱神，而是妖神，对于人族来说，就是仙，向传说中的仙起誓，越是强者越不敢随意。

    下一刻，白归站起身，似乎看出了白虎的放心。

    白归意味深长的说道。

    “白虎大人，其实我们有着共同的敌人。”

    “暗影？”

    “暗影？大人应该说的是鬼杀吧，曾败于啸月大人的巅峰妖王，暗影鬼豹一族的。”

    “没错。”

    白虎点点头。

    他倒不是在意暗影原名，关键是，显然百归知道点什么。

    下一刻，百归发出邀请。

    “白虎大人，还请移步我族领地内部详谈，两位妖王一并请吧。”

    说完，白归挥手分开了星辰湖。

    白虎戴着面具，看不出神态，率先飞了进去。

    风雪和牛奔连忙跟上。

    看着白虎毫不犹豫地走进去，白归点头，暗自感叹胆识不错！

    很快，一众妖族消失在水下。

    星辰湖再次恢复了平静。

    秦天想象的水晶宫没有出现，依旧是空间大阵封闭的一个个洞府。

    嗖！

    众妖飞入最大的水下洞府。

    一落地，白虎打量着四周普普通通的装扮。

    “白归族长，生活得很简朴嘛。”

    “我们不过是个看守罢了，要那些华丽的东西做什么，让白虎大人见笑了。”

    白虎原本是客气一下。

    听到百归如此言语，顿时来了兴趣，扭头就要询问。

    只是百归一脸善意的看向风雪。

    “你已经长这么大了啊。”

    “我，见过你吗？”

    风雪小脸疑惑，或许感觉白归有些奇奇怪怪，躲在白虎身后。

    这丫头别看平时大大咧咧，除非认定的，否则怕生得很！

    白归听着哈哈一笑。

    “你忘了我，可我记得你，当时你和苍云鹤大人一同前来。”

    “我从很早之前就陷入沉睡，以前的很多事情我都不记得了，直到六百年前我浴火重生，体内流淌的是母亲的凤血。”

    “是啊，你很幸运，觉醒了你母亲的潜质，化身凤血鹤！”

    白归感叹。

    风雪目光复杂，她想问问那个男人的下落？可是最终选择沉默。

    白归看出了风雪的复杂。

    “你在恨你父亲？”

    “恨！”

    “你不应该恨他。”

    “为什么？就因为他是你们口中的苍云鹤大人？就因为他是十万山之主的护卫？你知道我从千年的沉睡中苏醒过来，身旁空无一人的害怕，但是后来所有妖族都在告诉我，苍云鹤那个混蛋，丢下我，去了一个很好的地方！”

    风雪情绪突然失控。

    像个小大人。

    白归沉默，一直等到风雪发泄完，缓缓说道。

    “苍云鹤大人没有抛弃你，那次带你前来我族，就是希望我们能够照顾苏醒后的你，这六百年中，其实我一直派人保护着你。”

    “你骗人，你胡说，那他呢？苍云鹤自己呢？他说过的，母亲死了，我是他世上唯一的亲人，为什么他要抛下唯一的亲人去很好的地方！”

    六百年的孤单，绝望，怨气，风雪泪如雨下。

    白归目光闪烁了一下。

    “其实苍云鹤大人不让我说的，但是接下来你也会知道。大人并没有去很好的地方，而是…死了，彻底的魂飞魄散！”

    “这，不可能，不会的，他那么强大……”

    风雪面色一顿，脚下踉跄，索性白虎扶住了她。

    风雪有些无助地看了一眼白虎。

    白虎皱了下眉。

    “这到底怎么一回事？”

    原本就是来翻十万山历史，看能不能找到暗影，也就是鬼杀的资料。

    先是轻松收服了一个古老妖族。

    现在又牵扯到风雪家事。

    而且这一切，最后还是跟鬼杀有关系。

    算了，耐心听吧。

    白归看向白虎，面容正色了些。

    “白虎大人可知末代十万山之主啸月大人的三大护卫种族？”

    “你们，还有个是风雪父亲苍云鹤，第三个是……”

    “三尾妖丞大人。”

    白归又说出了一个耳熟能详的名字。

    白虎凝目。

    “天狐一族，苍云鹤大人，还有黑纹白龟一族，三尾大人辅佐管理十万山，我族老祖宗负责记录，其中苍云鹤大人来历神秘，并无族群，但是最强大，曾被啸月大人称为下一代十万山之主！”

    “只是这一切从啸月大人晚年，鬼杀发起十万山之主挑战后变了。虽然啸月大人勉强压制了鬼杀，但是最后耗损精气太多，封印鬼杀没几年后回归了妖神怀抱。”

    “留下三个护卫大人负责看守鬼杀！”

    “当时因为苍云鹤大人没有挑战啸月大人，成为正统的十万山之主，所以啸月大人死后，十万山无主，于是我族老祖与苍云鹤大人共同决定由三尾大人管理十万山，他们两人退居幕后。”

    “就这样，啸月大人死后，十万山在三尾大人的管理下平稳渡过了三千年。”

    “之后三尾发动了第一次妖族入侵人域？”

    白虎意味深长的说道。

    百归狐疑，因为从白虎话中听到了一丝杀意，不过紧接着苦笑道。

    “那是三尾大人走投无路之下，无奈做的事情，一方面想要给十万山妖族寻找新的生活之地，另一方面想要收集足够多的煞气！”

    “白虎大人一定不解为什么三尾大人一定要这样做吧？”

    “很简单，因为鬼杀要破封了，啸月大人布置的封印开始松动，因为封印阵就是以煞气为阵基，所以三尾大人希望通过两族战争，收集足够多的煞气。可惜最终，功败垂成，被惹怒的人族强者杀入十万山，直接灭了天狐一族。”

    “而重伤下的三尾大人，最后选择自绝于封印阵，竟不想发现，原来妖王血肉也能加固封印，而且实力越强，加固的时间越长！”

    “所以风雪的父亲，苍云鹤，最后其实也是选择了以血肉加固封印阵。”

    “没错。”

    白归怜悯的看向陷入失神的风雪。

    白虎目光闪烁。

    “那你们老祖呢？三尾自尽，苍云鹤自尽，你家老祖……”

    “还活着，但是永远醒不过来！”

    【作者有话说】

    新的一月，新的故事，各位读者老爷多多支持。

