
　　冬季的北欧越来越寒冷，但是对于东哈马尔的人们来说，这个漫长的冬天却显得不是那么难熬，从哥特兰掠夺来的物资，以及赫罗夫的留下的财宝足以使得村镇的人们可以不用为食物发愁，一些嗅到了财富气息的商人们，也甘愿冒着冬天的风雪前来交换，但是领主乌尔夫却穿戴着熊皮大氅，站在领主屋宅的门口，若有所思的看着。

　　“领主大人，为什么不进去？”瓦格斯端着酒杯，走出来对乌尔夫询问道，他每说一句话，便喷出一口白色的雾气。

　　“我们应该修建一座围墙。”乌尔夫指了指村镇，对瓦格斯说道。

　　“修建围墙，为什么？”瓦格斯有些不明白，东哈马尔的战士很多，比周围一般的村镇武力都要强大，这也是他们没有修建防御的原因。

　　“铁骨比约恩命令我们开春就要出发前往不列颠，在我们带走了大部分的战士后，这里会成为一些觊觎者的目标，必须要做好完全之策。”乌尔夫对瓦格斯解释道。

　　“有道理。”瓦格斯这才明白过来，当乌尔夫告诉他铁骨命令的时候，这位维京勇士只顾着高兴，却没想到别人可能趁机掏老巢。

　　“命令自由民和奴隶们一起开始工作，砍伐树木修建围墙。”乌尔夫立即对瓦格斯吩咐道。

　　在乌尔夫的命令下，好不容易有了休息时间的东哈马尔的自由民们被迫开始砍伐树木工作，虽然有些不满，但是乌尔夫提前已经将他们召集起来，将开春的远征告诉了他们，并且承诺工作的人将会获得双份的食物，这才使得众人平息了不满。

　　“嗡嗡，嗡嗡。”锯木头和砍伐树木的声音在东哈马尔的四周响起，东哈马尔的人们冒着风雪将砍伐的树木拖入了村镇的中，接着用锯子将原木锯成适合制作的木墙，这是传统的诺斯人制作围墙的方法。

　　“我们需要更多的人。”但是乌尔夫却知道，这种木墙根本不可靠，在没有石头墙壁之前，他觉得应该用上东方的土夯技术。

　　“没错，如果没有更多的人，我们恐怕只能整个冬天都在这里工作。”瓦格斯也无奈的说道，在中古时代人口永远都是制约发展的因素。

　　“准备好食物和淡水，挑选一些精干的战士，我们出发。”乌尔夫皱眉想了想，现在只有一个办法能够快速的增加人口。

　　“去干嘛？”瓦格斯好奇的问道。

　　“突袭。”乌尔夫一边走一边大声的说道，本着死道友不死贫道的想法，只有掠夺其他领地的人口，才能够让东哈马尔快速的发展起来。

　　“突袭，哈，太好了，我早就厌烦了宴会和游戏。”瓦格斯听了眼睛一亮，没有那个维京战士不喜欢突袭的，但是他好奇的是乌尔夫准备突袭那里？

　　“长船准备好。”

　　“食物。”

　　“淡水呢？”

　　乌尔夫坐在领主屋宅之中，他的面前放着一张木桌，摆放着一块晒干的羊皮，而乌尔夫用一根烧焦的木柴，在上面绘画了地图，那是他在进攻哥特兰的时候，从那里拿到的一本书，正巧的是这本书上竟然有一副北海的地图，当然地图上画着许多妖魔鬼怪，也不够精准。

　　可是乌尔夫却能够从这张地图与自己印象中的世界地图进行对照，画出了比较准确的北海地图，有了这幅地图，他们就能够顺利的选择突袭地点。

　　“放心，都已经安排好，但现在你能告诉我突袭地点了吗？“瓦格斯咬着半块有些发蔫的苹果，对乌尔夫询问道。

　　“这个地方不能太远，太远我们赶不回来，但是也不能太近，太近会得罪邻居。“乌尔夫双手撑在木桌上，他看着简陋的地图，那弯弯曲曲的地方都是沿途的部族，突袭的部族不能太弱小，太弱小根本就抓不到人口，也不能太强大，太强大会有所损失。

　　“真是麻烦，哥特兰岛不挺好。“瓦格斯挠了挠后脑勺，他怕麻烦的说道，觉得既然上一次已经突袭了哥特兰岛，那就再突袭一次好了。

　　“不行，我们突袭过哥特兰，他们肯定会很警惕的，有了这里是那里？“乌尔夫摇了摇头，心想也不能瞅着哥特兰一直薅羊毛，不过他的目光却看向了哥特兰的对面，那是一片看上去不错的地方。

　　“乒。“正当乌尔夫与瓦格斯正在讨论突袭地点的时候，大厅的门被粗暴的推开，安格大步走了进来。

　　“安格？“乌尔夫和瓦格斯同时抬起头，看向了她，两人都不解的对视一眼。

　　“我看见长船正在准备，你们是要去突袭吗？“安格却毫不在意，她的手叉再腰间，对瓦格斯和乌尔夫说道。

　　“你发现了？“瓦格斯有些支支吾吾，他们并没有张扬要去突袭，只是让人准备食物、水和长船，不知道的人还以为他们要去拜访谁。

　　“哼，冬天突袭不是我们诺斯人常常干的事情吗？“安格却毫不在意的说道。

　　“没错，但是这一次突袭的目的不是为了掠夺，而是为了抢人口。“乌尔夫对安格说道。

　　“抢人口，这可真是奇怪。“安格的修长细眉挑了挑，她没想到乌尔夫作为领主的第一次突袭居然是抓人，要知道在冬季的时候，许多部族被逼无奈的突袭，就是因为缺少食物和物资，甚至是打着减少人口的算盘，毕竟多一个人就多一张嘴。

　　“乌尔夫说修建围墙需要许多人，可是我们人口却不足。“瓦格斯耸了耸肩膀，对安格解释道。

　　“东哈马尔必须增加人口，但是生崽子太慢了，所有我们必须去抓捕更多的奴隶。“乌尔夫微微点头，他需要大量的劳动力，有太多的事情需要去做，但是他也不能让东哈马尔的自由民门太疲惫，疲民是不可取的。

　　“我知道，但无论如何你们都会带上我的吧！“安格抱着双臂，对乌尔夫和瓦格斯说道。

　　“你刚刚受伤未愈。“乌尔夫皱了皱眉头，除了安格受伤的缘故，还有一个缘故让他有所忌惮，毕竟自己可是刚刚杀了她的父亲赫罗夫。

　　“这点小伤早就好了，乌尔夫你答应过我，这次突袭必须带上我。“安格看向了乌尔夫，似乎看穿了他的想法，但是她并没有深究。

　　“我知道了。“乌尔夫无可奈何，只能答应加入安格。

　　“那么我们突袭的地点到底是那里？“瓦格斯见到安格也加入更加的积极起来，他摩拳擦掌的对乌尔夫说道。

　　“这里。“乌尔夫用手指了指一块地方，这里比哥特兰要远一点，正好处于对面，并且有一座狭窄的离岛可以避风。

　　“是卡尔马部族。“安格看了一眼地图的位置，很容易便能够辨认出来，她对乌尔夫说道。

　　“这个部族强大吗？”乌尔夫没想到安格居然知道这个部族，于是好奇的对她询问道。

　　“莫勒酋邦是一个独立邦国，他们的首领是斯莫兰雅尔，他们属于古老的纽东厄家族。“安格对乌尔夫说道。

　　“突袭吧！无论如何，快让我打一场仗。“瓦格斯在一旁嚷嚷着，他可不在乎敌人的强大，如果对手弱小了，反而会让他觉得无聊。

　　“一个能动员三百到六百人的部族。“安格抱着双臂，她小时候曾经跟随着托尔勒前往那里，为赫罗夫捕捉一种羽毛鲜艳的鸟，在卡尔马停留过一段时间。

　　“现在是冬天，他们也许不会快速的动员起士兵。”乌尔夫摸了摸下巴，他仔细是思索着，如果在最短的时间抓捕起来人口，然后快速的离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第六十八节、冬季突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 