    

    罗武道：“绣姐儿你不用这么想，你很好，比小鱼好多了。你懂事，会做饭，还能做绣活赚钱，这些小鱼都不会。”

    顾锦里：“……”

    这种躺枪的感觉。

    顾锦绣笑道：“我知道，可我会说这些是因着想要以后的日子过得轻松一点，并没有贬低我自己的意思，就是想要自己变得更凶悍点，以后可以护住孩子。”

    她毕竟是个姑娘，虽然大着胆子说出这样的话，可这是对着罗武说的，依然让她红了脸。

    她定了定神，道：“我想过了，我要做些改变，起码不能太过柔弱，遇到事儿的时候得扛得起来，护得住孩子，在只有自己一个人在家的时候能撑得起家门，不被人欺上门来。”

    楚氏听得哭了，绣姐儿为了武哥儿竟然能做到这一步，不比她差。有这样的儿媳妇，她是上辈子修来的福分。

    崔氏听得掉下泪来，紧紧握着顾锦绣的手道：“绣姐儿，你能这么说，娘很高兴。娘一直觉得自己太软弱了，让你们小时候受了很多苦，还害得比也跟着为娘一样胆小柔弱，如今你能想通，娘心里的大石是少了一块。”

    她抬手抚着顾锦绣的脸，笑道：“我儿，你可以像小鱼那样凶悍一些的，悍些才不会受人欺负。”

    嗖嗖，顾锦里又中枪了。

    她郁闷，她有这么凶悍吗？秦小哥可是说了，她温柔又可爱，是世上最好的姑娘。

    顾锦绣笑了，给崔氏擦拭着眼泪：“娘不哭，我知道您一直最担心的就是我，怕我出嫁后受欺负。您放心，詹二我都能给砸晕，即使以后没有你们护着，我也能护住自己。”

    崔氏点点头：“听你说了这番话，娘放心多了。”

    小鱼的模样虽然也长得极好，可她却不担心小鱼，因为小鱼自小就是个有本事的，能保护自己。

    安哥儿跟程哥儿是男娃子，她也不用太担心，一直最担心的就是这个大女儿，生怕她命歹，遇到啥不好的事儿又无法自救。

    顾锦绣笑着安慰崔氏几句后，又看向罗武，道：“罗武哥，咱们一起努力，都把咱们的性子变一变，以后的日子一定不会差的。”

    爹娘都能把日子过起来，她跟罗武哥也一样可以。

    罗武听得红了眼眶，他一直只想把她护在羽翼下，可此时他才知道，她想要的是跟他一起撑起一个家。

    他忍了许久，还是没忍住，捂着脸，无声的掉着眼泪，但他很快就止住眼泪，抹了把脸，说起自家盘下镖局的事儿：“我爹已经把县城镖局盘下来了，我明天要去上差，顺便去镖局看看，以后就县衙、镖局两头跑了。”

    他怕顾锦绣担心自己，又看向她道：“放心，我不会太累的。”

    在他们去金陵找夏家报仇的时候，罗父已经拿着家里的存银去把县城镖局盘了下来，算是救了冒叔他们一命。

    要不是有罗家盘下镖局，冒叔他们就没了养家糊口的活计。

    镖局前东家也很高兴，他们赶着回老家过年，能在过年前把镖局卖出去，算是了结了一桩大事儿，不用年后再跑来找买家。

    但盘下一个经营了几十年的镖局需要花费不少银子，罗家几乎把这三年的积蓄都砸进去了，年后想要把镖局开起来，估摸着得借钱。

    顾锦绣道：“嗯，罗武哥放手去做就好，不要担心我。”

    三奶奶却是很担心，问罗武：“武哥儿你要走镖不？那岂不是很危险，不行不行，还是别做镖局了，再想想其他的营生。”

    武哥儿还没成亲呢，没个后，要是去走镖出了啥事儿可咋办？

    罗武道：“您老放心，我只经营镖局，给镖局接活之类的，不会自己走镖，我还要在衙门当差，想要走镖也没时间。”

    三奶奶听罢，还是觉得这样有点危险。

    顾锦里道：“三奶奶，罗武哥家开镖局挺好的，逃荒的时候要是咱们几家里有人开镖局的话，遇上恶人杀人就不用怕了。”

    最近三年的粮税跟人头税是年年涨，要不是大丰村种着明蚜草，估摸着村里男丁起码要死上几个。

    而大楚因着西北干旱两年已经是元气大伤，如今又搜刮南边的血肉，这刮得狠了，要是再碰上天灾，铁定又会乱起来。有个镖局很好，可以往来四方，要是大楚出事儿了也有镖师帮忙护着逃命。

    三奶奶他们最怕的就是遇上恶人杀人的事儿，听了她的话，忙道：“小鱼说的是，开镖局还是好的。”

    又对罗武道：“那你好好经营着吧，要是银子不够就跟我们说，我们两个老的攒了些银子，能给你们应应急。”

    罗武点头：“诶，您老放心，要是真没银子了，我们家定会说的。”

    三爷爷见他们把话说完了，朝罗武道：“起来回去吧，天色不早了，你们刚回来，你明天又要去上差，睡不好可不行。”

    “诶。”罗武站起身，看了顾锦绣一眼，见她冲自己笑了，心里瞬间暖了起来，身上的疲惫都没了。

    他拿出一个盒子递给顾锦绣：“金陵买的。”

    虽然是去找夏固报仇，但夏固昏迷那三天，他跟着安哥儿、小鱼去金陵给大家伙买了许多东西，特意给绣姐儿挑了个礼物。

    顾锦绣没有拒绝，而是把他的礼物收下。

    罗武更加高兴……虽然顾家没有立刻答应他跟绣姐儿的婚事，但如今看来只要他不犯蠢，这门亲事是板上钉钉了。

    “这箱子里的东西是给你家的，你抱回去吧。”顾锦里在罗慧娘走前给了她一个箱子。

    罗慧娘看着箱子有一张小茶几那么大，眼睛都亮了，赶忙抱过来，招呼自家爹娘大哥：“咱们快回家去看礼物。”

    罗父跟楚氏见她高兴得快忘形的样子摇了摇头，这丫头就不能稳重点？

    不过，楚氏还是过去帮着罗慧娘抬箱子：“还挺重，这是买了不少好东西吧。”

    顾锦里道：“一些实用的小玩意而已，罗伯娘回家看看就知道了。”

    楚氏闻言没有再多问，跟顾大山、崔氏打了招呼后，一家子抬着箱子，提着火把回家去了。

