    第645章心意相通

    晏义一走，亭曈沉默着不说话，晏华对亭曈说道：“这件事我会给你一个交代的。”

    亭曈笑了笑，“不用啦。”

    “真的吗？”晏华看着亭曈，他朝亭曈迈步，走近，他直直地看着她，“云渺，我不怕你有任何的要求，就怕你什么都不要。”

    “你不满意这件事的处理方式，我可以杀了她，等她上了思过崖，我就杀了她，把她的尸首放到你面前。”晏华语气有些急促。

    “云渺，我感觉我们之间生疏了，是因为幻境中的事情吗？”晏华问道。

    晏华这么直接说出来，还真是让人不好回答你，亭曈只是说道；“那是幻境中的事情，都过去了。”

    “过去了吗，没过去，根本没过去。”晏华咬了咬腮肉，执着地看着亭曈，亭曈摇摇头，“对我来说，就是过去了。”

    晏华眉间笼罩着难以言喻的抑郁，他突然说道：“是不是玄觉说什么？”

    “这跟玄觉禅师有什么关系？”亭曈的表情有些愕然，她看着晏华，突然问道：“从幻境中出来，我就感觉你跟玄觉禅师的关系就不对，你们关系不好，可他为什么又怎么会看在你的面子上救人呢。”

    “没什么关系，我跟神音寺的和尚关系都一般。”晏华矢口否认。

    亭曈哦了一声，从表情中看不出相信还是不相信，却让晏华倍感焦虑。

    她这个模样特别像那个周全大气的当家主母。

    从第一个幻境中出来，亭曈的神魂没有跟着，晏华就知道，他以为的心灵相通，只是他的一厢情愿。

    作为朝廷大臣，晏华几乎从未操心过家里的事情，妻子将一切打点得妥妥当当的，后院也从来没有闹出过事情。

    其他同僚的后院或多或少都会出现问题，不是小妾心大了，就是正妻善妒泼辣，搞得男人都筋疲力竭。

    上班还要不出错，一旦出错后果严重，回家还得处理家里的事情。

    真是让人看了都唏嘘，晏华步步高升，一人之下万人之上，跟他能够全心全意扑到工作上有关系。

    家里的一切，都被安排得妥妥当当，人际往来，宗族祭祀，家族产业……

    只要他说一句，他的妻子就能够明白，就能把一切打理得很好，甚至不需要开口，她就能提前做好。

    晏华心中是有妻子的，而且只有妻子，一个与自己心意相通的妻子。

    可是，可是她没有回来，她没回来……

    晏华所以为的心意相通的，大约就是云渺心中该做的工作，把一切打理妥当，是她的工作，而与情爱无关。

    晏华感知到这个结果，让他感觉非常颓废，以及惶恐。

    在幻境中，妻子去了，但晏华的心中是痛苦的，强忍着悲痛，要与她有下一世的情缘。

    在一个游方和尚的建议下，设置了一个阵法，让这个阵法与自己相连，下一世必定是要在一起的。

    游方和尚说道：“施主夫妻情缘未断，必定能重新在一起的。”

    (本章完)

