    铺子开业了几天，每天都是卖光光，除了刚开始几天卖的比较慢，后面每天都不够卖，早早就卖完关门。

    程伯怕麻烦还写了个牌子，一卖完就往门口立售空的牌子，然后赶紧关门，万一有啥有来头的官员家丁来买，他没东西卖还得好话说尽的赔笑脸。

    直接关门，再慢慢清扫能省很多事。

    今天最后个客人刚走，他还没来的及关门就又有个小客人上门。看小姑娘穿戴华丽，脖子还戴着个金镶玉大项圈，身旁护卫都还配着刀，他心里一紧，这小姑娘看着一身贵气，可不像一般人家出来的。

    他赶紧上前恭敬的道歉：“对不住了，小贵人您来晚了，铺子里的菜都卖完了。”

    小姑娘疑惑的在铺子里到处看：“刚听说你们有卖银针菜的，下午也有营业的，怎么这么快就卖完了？”

    程伯赔笑：“小店一天只卖六十斤，什么时候卖完，就什么时候关门，最近上门的客人多，卖的也快，小老儿正准备关门呢。”

    她皱着眉头，满脸不高兴的样子跺着脚，“那我岂不是要白跑一趟。不行，我不管，你得帮我准备几斤。我爹不在家，我娘最近胃口不佳，我要买了孝敬她的。”

    “小老儿不敢蒙骗小贵人，今天是真没有了，一点都没剩，您要么明天再来行吗？”他看贵人不满，态度更谦卑了。

    身后的侍女见小主人一脸不满的样子，开口说道：“你不是说每天准备六十斤吗，那你把准备放明天卖的，提前分几斤于我们不就行了？”

    “不是我故意不卖为难客人，实在是没有，明日的菜要明日一早才能送来，铺子里现在也没有，不然我也不用等明天了，直接就拿出来卖了。”见贵人不依不挠，他冷汗都要冒出来了。

    “我不信，你们进去后院看看有没有。”小贵人朝身后带刀的侍从说道。

    程伯也不敢阻止，只能站一旁，任由他们去后院寻找。

    “是真没有，小老儿不敢骗人。”

    “这铺子是谁的？”侍女扫视了一眼铺子问道。

    这铺子给她看来，实在是太简陋了，空荡荡的只有一套桌椅，墙上一排木架子，另一边墙靠着两个大木桶。也不知道是谁家的，这也太简陋了吧，越看眉头越皱。

    程伯支支吾吾的不敢作答。

    这会儿几个带刀侍从也从后院出来了，“启禀县主，后院什么也没有。”

    听到侍从的回答，程伯都吓跪了，知道这是位贵人，没想到会是位小祖宗。

    心里懊恼不已，怎么召来这个祖宗了。这下可如何是好？

    雪希县主双手叉腰，娇声说：“问你呢，这铺子谁家的？”

    程伯冷汗直冒，不敢作答，生怕给主家招麻烦。

    侍女呵斥：“你个小老头倒是忠心，我们县主又不会为难于你，就问你铺子谁的，可别不识好歹，你不说待县主去衙门查一下也会知道。”

    程伯磕了个头，这下不敢再支吾隐瞒了，像她说的，整个辽东都是王府管辖，小县主要知道点啥还不容易吗。

    “小人不敢隐瞒，铺子是昭武校尉周大人的。”

    “啊？”小县主惊讶的看了一眼侍女，“采薇，是上元节救了我的那个小哥哥家吗？我听娘说过，他们家刚升了昭武校尉了，我记得。”

    “是的县主，昭武校尉周大人的长子就是救了您的那位少年。”侍女采薇肯定的说道。

    身为贴身侍女肯定不能耳聋眼瞎的，有关主子的她肯定得提前探听好，以便主子问起来可以直接作答。知道周家得官了，她就提前去打听了。

    “原来是他家啊，走，咱们去他家逛逛。”雪希县主现在开心了，从回来后她就没见过那个小哥哥呢，娘也害怕她再出事，都不让她出门。

    正好去他家问问有没有银针菜，还能找他玩。

    “是。”

    身后呼啦啦一群人都跟着出去了。

    终于把这小祖宗送走了，程伯这才松了口气，缓缓站起身，赶紧去把门关起来。刚刚也有人进来，但是人家见势不妙就直接退了出去。

    他就是晚了一小步关门而已，差点惹祸。哎，明天最后一位客人出去，他就得赶紧上前把门关上反锁才行。

    雪希县主兴高采烈坐车往周府去，在车上还跟采薇说：“我还跟那位小哥哥一起打过坏人呢，把抓我的坏人打的屁股尿流的。”

    “县主，注意言辞，给世子夫人知道了您说粗鄙的话，她会生气的。”

    “嘻嘻，我又不在娘面前说，你别告诉她就好了。”雪希县主拉着采薇的手讨好的说。

    采薇轻笑不语。

    “咱们还要多久到啊？”雪希县主看着马车走走停停，想推开窗看一下，却被采薇阻止了。

    “县主，外面冷，马车行驶中开窗冷风会灌进来，您要是因此感染风寒，奴婢难辞其咎。世子夫人也不会放您出来了。”

    雪希县主嘟着嘴，“好吧。”

    一刻钟后马车就停了下来，侍从打开车门，雪希县主就迫不及待的跳下车，采薇阻止都来不及。

    “到了啊，你们上前一人去敲门。”

    “县主，您怎么这么着急，等府门打开你再下车啊，外面多冷呢。”采薇跟下车絮絮叨叨的。

    “没事，我不冷。”她正兴奋开心呢。

    侍从自报家门后，张福贵不敢让他们久候，赶紧打发跑他这儿玩的儿子进去禀告。他直接先把人迎到正厅去。

    裴绣这会儿正在午休，听到敲门声才醒过来，躺着不想动，想着出啥事了？这个时辰府里大都知道她在午休，没事不会有人来打扰她。

    “进来，有什么事吗？”她打了个哈欠问道。

    “夫人，雪希县主来了，我爹已经把人请进来了，一行人正在大堂。”

    裴绣瞬间清醒了，睁大眼睛坐起来惊讶的问：“雪希县主来了？”

    “是。”

    “你帮我梳个妆，简单点就行。”她心里疑惑，雪希县主怎么会突然来了，如果有意上门，在他们刚搬来时应该就会上门才对。

    这会儿过来也不知道有啥事？

    她叮嘱李嫂看好孩子，就带着银杏往大堂去。

