    “好了，你们该忙什么就去忙自己的吧，明天一早，我们出发去徐为民的基地。”羿肖说到。

    “是。”

    几人都不是太过矫情的人，末世本就是一场争分夺秒的战斗，丧尸和变异兽每时每刻都在进化，想要在末世中活得更久，你只有比它们进化的更快。

    不仅要和丧尸变异兽比拼进化速度，还要比其他幸存者进化的更快，只有这样，才能在这场末世游戏中成为最终的赢家。

    现在羿肖的实力已经远远走在了众多玩家的最前列，更激发了他们变强的信念，如果不抓紧时间提升自己，那他们最终只会被队长越拉越远，成为羿肖口中的无用之人。

    所以，羿肖这次离开，对他们来说不仅仅是短暂的分别，更是一个追寻队长步伐的机会！

    妤莲率先离开大殿，她刚刚获得新的能力，迫切地需要花费时间消化自己的新能力。

    见到妤莲离开，璩风也紧随其后。在妤莲来到之前，他一直自诩小队第二强者，但这一次秘境之行，见识到妤莲的天分后，让他感觉到深深的危机感。

    这种危机感并不是嫉妒，相反，见到队员实力提升，他心中也是万分欣喜，但他更希望自己充当保护队友的角色，而不是活在队友的庇护之下。

    这两天的潜伏在狼群周围，长时间保持心神宁静，让他感受到了一种玄之又玄的状态，如果他所料不错，那就是羿肖曾经说过的生命体进化第二阶段的瓶颈！

    现在他距离生命体进化第二阶段只差一步之遥，只要迈出这一步，他就可以触摸到更高的境界，成为继墨华和羿肖之后第三个踏足第二阶段的玩家！

    两人走后，大殿中就只剩下羿肖和墨华。

    羿肖转身对墨华说到：“你去把城内的事务交代下去，有王林三人在，你不在的时候也不至于出什么大乱子。”

    “我也要去？”

    羿肖点点头。“当然，我们上次和徐为民谈判时还没有确定具体的分配方式，这一次等璩风他们通关副本，确定副本产出以后，你就和徐为民确定分成比例，一定要为我们争取最大的利益。”

    “放心，这点我知道。”

    “另外，上一次和徐为民说过的交易生命体进阶药剂，他应该已经筹备了一部分晶石，你的商城里也有生命体进阶药剂，交易的事也拜托你了，交易所得的晶石就当做北斗资金。”羿肖想了想继续说到：“关于生命体进阶药剂，你可以适当地在城内出售一部分，积分和晶石都可以，在保证城主府利益的前提下，提升北斗的玩家数量对我们来说绝对是件好事。”

    “这件事我之前就有打算，还没来得及和你说。”

    “以后你有什么计划的话，如果没有风险就不用和我商量了，你的能力我信得过。还有，你要记住，北斗城虽是我们一手建立，但只有你们对我来说才是队员。平时别太死板，如果有需要，北斗资金就是我们的资金。如果遇到什么难以抗衡的敌人，必要时放弃北斗，保全自身。”

    “好。”

    羿肖看着墨华古井无波的双眼，不禁露出微笑。“建城之后，所有的事情都是你一人操办，辛苦了。突然感觉你说的一点也没错，我就是个甩手掌柜。”

    墨华摇了摇头。“我不这么认为，最近看的一本书上说：将帅之才，有权掌千军万马之资；帝王之才，唯降服帅将之才之能。真正的帝王，不需要任何文韬武略，也不需要亲自参与任何管理，需要的只是坐拥天下。”

    看着墨华一脸认真的样子，羿肖忍不住笑出声来。“你别在这一本正经的胡说八道，我可以理解为你在变向为我狡辩吗？”

    “不是的，在你的身上，确实有一种难以言明的魅力，我、璩风还有妤莲，都是死心踏地地追随你，放在外面，他俩任何一人都可以成为一方强者，现在却毫无怨言地成为你的陪衬。除此之外，还有猎魔王林等人。”墨华顿了顿继续说到：“在很久之前，有一个名为刘备之人，他手下皆是千古难遇的人才，但他本人……”

    不等墨华继续说下去，羿肖就摆手打断了墨华的长篇大论。“行行行，越扯越远，你还是抓紧时间忙自己的事吧，不用给我说这些长篇大论。”

    被羿肖打断，墨华脸色没有任何变化，只是微微点了点头就走出了大殿。

    看着墨华离开的背影，羿肖抬手摸了摸鼻子，喃喃到：“帝王之才吗？真是不知道又看了什么稀奇古怪的书。”

    光芒闪烁间，城主令牌出现在羿肖手中。羿肖走到操控台前，将令牌放进石柱凹痕中，代表操作面板的光幕出现在在羿肖脑海中。

    看着脑海中的操作面板，羿肖发现和之前发生了一些变化。

    北斗城（一级）

    城主：羿肖

    副城主：墨华

    繁荣值：131/131

    拥有资源：守城三魔帅、能量之源

    这条信息是之前没有的，不仅如此，一直为零的繁荣值终于出现了变化。

    与此同时，一条冰冷的提示音在羿肖脑海中响起：“开始同步繁荣值，城主光环同步成功，当前加成0.0131％。”

    “这加成……比例也太低了吧？”羿肖不禁在心中吐槽到。

    131点繁荣值才能换来0.0131％的提升，这意味着一万点繁荣值才能让羿肖的属性提升一个百分点。

    “也不知道这个繁荣值到底是怎么获得的，而且看起来还必须要定时来操作台同步繁荣值，不然城主光环的加成就会一直保持不变。”

    “算了，等以后发展起来以后，应该能提升获取繁荣值的速度，现在意义不大。”

    在操作面板上，还多了几个之前没有的选项，无非就是花费繁荣值进行城市建设。

    值得一提的是，繁荣值的数据总共有两个，一个是现在拥有的繁荣值，一旦花费繁荣值之后，这个数字就会变少。另一个是繁荣值累计总量，这个是只计算获得的繁荣值，只会增加不会减少。

    而城主光环的加成就是按照第二种算法，也就是说，就算日后花费繁荣值，羿肖城主光环的加成效果也不会降低。

