    高阶精灵巫师脸上的笑意如同凛冬的冰湖一样。他不是在开玩笑，而是在为行动会导致的结果感到由衷的快乐。

    修长锋锐的佩剑寒气逼人，格里菲斯被真实的杀意笼罩，大脑几乎都要空白了。在恐怖的如有实质的危险之下，他只剩下唯一的念头而且立刻付诸于行动。

    他不是在开玩笑，这时候顾不上丢脸了。

    “嘉拉迪雅，救命！”

    格里菲斯大叫起来。

    这声呼救真是太羞耻了。格里菲斯感觉自己某种很重要的东西在这声呼救中碎了一地，西迪厄斯的脸上一瞬间充斥着鄙视和唾弃。

    “西迪厄斯，你要是再敢动一下，我就掐死你。”

    清澈又灵动的声音从身边响起，把害怕又羞耻的格里菲斯从恐惧中拯救出来。

    嘉拉迪雅不知道什么时候醒了过来，恶狠狠的盯着手握利刃的亲哥。

    西迪厄斯一脸无趣的收敛气息，把急促喘气的格里菲斯丢了出去。他看看可能会拐走妹妹的小混蛋，又看看自己手里的神兵，一眼不发的走开了。

    “他对你说了什么？”精灵女孩来到格里菲斯身边，和他一起坐在草地上。

    格里菲斯张了张嘴，不知道从何说起……

    “你别看他这样，其实他还挺感激你的呢！”嘉拉迪雅认认真真的说道，“一会让他去军营里打个招呼，威慑一下坏人。”

    “真的，吗？”

    “那当然，这次要不是你，他可爱的妹妹就凶多吉少了。”

    ……

    “事情的经过就是这样。”

    格里菲斯完成了冗长而毫无实质内容的汇报，隐去了嘉拉迪雅的试炼和很多有关封印物黑域的细节，重点强调高阶巫师西迪厄斯在封印物终结的时刻帮助了他，然后把手中的简单报告送到瓦伦斯将军面前。

    他穿着迦南出品的闪闪发光的精良锁甲，站在危险的阴谋漩涡之中，心情格外平静。

    西迪厄斯就站在一边，冷漠地看着一屋子的人类。

    不大的帐篷里有七八个军官和贵族，堆着一叠叠的案卷和地图。将军安静地翻看着见习骑士提交的报告，身边的幕僚和军官们一个个沉默地盯着自己的鼻子和鞋尖。

    他们在想什么？格里菲斯不动神色地想着。是不是在想为什么这个二级小队长没死？该怎么和那些把他送来的大人物交代？现在是不是要按照制度给予我功勋值和其他奖励，还是喊一队长戟兵来杀我？

    哼哼，你们已经错过了弄死我的最佳时机。现在我有西迪厄斯的保护，只要我回到索尼娅身边，拉莫尔府立刻就会调查整个事件的经过。

    嘉拉迪雅和索尼娅会罩着我的，短期内再派我执行送死任务已经没有可能了。

    只要熬过了这个阶段，瓦伦斯将军，不管你知道还是不知道背后的阴谋，我都会来找你的。等会就把你记在笔记本上。

    将军安静了一分钟，然后微笑地抬起头来。

    “你做的很好，年轻人，很好，

    “这是非常危险的任务，但是奖励也很丰厚，你应该得到嘉奖。

    “现在，去军需官那里领取你的任务奖励吧。”

    ……

    在先后消灭了山怪、血族男爵、夸克索尔畸变体、出现在鹤浦的眼球怪物之后，格里菲斯在官方登记的序列7等级强大非凡生物战果已经达到了四个。猎魔人队长卡利乌斯和尸巫化的康尼克斯战果自然是不能说的，不能计算在战果之内。

    嘉拉迪雅给他的地龙残留非凡特性核实了第五个战果，而且所有权依然归格里菲斯所有。

    军需官现场核对了非凡特性，并且登记了击杀记录，用火漆封好信件，交给传令兵送往瓦尔纳。

    “你会被授予白银鹰帜勋章，二级小队长，我按照制度上报了你的情况，

    “除了闪闪发光的勋章，附带的奖励包括5点功勋值，每月50银郎的终身津贴，可以从颁发之日拿到你长眠之日。

    “勋章本身是附魔物品，拥有一定的防护能力，可以生成并维持一层30秒的防御护盾，抵达一次强大的物理和魔法攻击，首次使用前需要和你的灵能波纹进行融合，这样护盾就不容易被你自己的血气干扰。这东西对于黑魔法防御的效果尤其明显。”

    真不错，格里菲斯跃跃欲试的看着军需官。

    每月多了50银郎收入啊！现在我每月有100银郎薪水，50银郎序列8非凡者津贴和50银郎终身津贴了！

    “你别激动，这玩意的制作可不简单，我们手头也没有现成的，”军需官立刻打断了他的念想，“还得上报，审批，走流程，由归口的有关部门颁发，一句话，你在我们这里是拿不到的。”

    确认了这事以后，两人就来谈之前赊账的事。

    西迪厄斯没心思等他一件事一件事办完，在和将军聊了几句以后就带着妹妹离开了。

    有了他的介入，整个军营都会意识到格里菲斯是不好惹的。

    格里菲斯用任务奖励抵偿了15单位潜能药剂和1单位精炼灵能合剂，收回了抵押的非凡特性。

    但是，他突然发现自己有一个严重的疏漏，用来购买另外5单位潜能药剂的钱不够了。

    奈奥珀利斯的任务以前格里菲斯只有556银郎，岛上的任务给他的奖金也不过100银郎，算上150的月薪津贴和镇压老兵的200奖金，再扣除一些开销和后来买新学期课本的钱，他只剩下934银郎。

    在把毒囊交给索尼娅以后，女孩给了他一些魔药材料和1100银郎，剩下的钱还没有和他仔细核算。

    军需官飞快的算了一下：“5单位潜能药剂要2600银郎，还要加收100银郎的手续费。”

    嘶，比伯爵府还贵！这样一来格里菲斯手头的缺口就是666银郎。

    “不是500银郎一单位吗！”

    “你要是能买到1单位500银郎的货，为什么不早点自己去买呢？”

    格里菲斯差点背过气去。敢情伯爵府强卖给他还是良心啊！

    “手续费是怎么回事？”

    “印花税和交易税，还有我们大队的经营管理费，3.85%而已，便宜吧！”

    “能不能少一点，我觉得不合理！”格里菲斯已经开始摸自己的剑柄了。

    “行啊，那就是50银郎手续费，2650银郎药剂，你看如何？”军需官捏着鼠尾小胡子笑眯眯的看着他，“如果你觉得这也不合理，可以在这弄死我，看看我的月薪50银郎好兄弟们答应不答应。”

    格里菲斯当然不能为了这点钱就翻脸弄死军需官，只能老老实实付钱。

    “序列9的非凡特性多少钱收？”

    “500一个，没二价，爱卖不卖，”军需官嘿嘿嘿的望着他，“这回你没办法摔门就走吧，我的月薪50银郎好兄弟们可不会答应。”

    啊——！我被坑了啊，序列9特性和潜能药剂的市价基本是一样的，我怎么就没有在伯爵府多买一些呢！我怎么就没和索尼娅把钱算清楚呢？我怎么就没问西迪厄斯借点钱呢？

    格里菲斯追悔莫及，这一进一出，他就损失了200银郎。

    “小哥，”军需官用一个脏兮兮的杯子给格里菲斯倒了一杯茶，“眼光要放长远，不要就计较着眼前这点小钱啊。”

    “放长远了，我还能怎么办？”格里菲斯无奈的进行了交割，支付了1700银郎现金，然后又交出了两块序列9非凡特性。

    “啧，你这个不开窍的木头，”军需官笑了起来，一口喝掉他给格里菲斯倒的茶水，“你可以回去以后把这个故事讲给贵族小姐们听，用200银郎、自己的贪婪和愚蠢博美人一笑，这买卖，值啊！”

    简直要被气死的格里菲斯收拾东西往门外走，走到一半突然想起了什么，扭头向额外赚走了自己3块序列9特性好处费和200银郎的军需官问道：“阁下怎么称呼？”

    回头就把你的名字记下，等我以后强大了来找瓦伦斯的时候，你也别想跑了。

    军需官正在把钱翻过来倒过去的点，乐呵呵的回答道：

    “我的名字早已被遗忘，大伙都叫我——

    “金矿。”

    ……

    完成了任务奖励交接的格里菲斯回到将军营帐，向他们辞行准备前往与索尼娅汇合。他希望借一匹军马，以便尽快赶路。

    还不等他提出请求。一个传令兵跑了进来，将一份火漆封好的信件呈上。

    “报告，急件！”

    发生了什么？新的命令？还有人想害我？

    格里菲斯手按羽击剑。如果军营中有人现在对他不利，他就立刻动手，然后趁乱逃跑。西迪厄斯他们刚刚离开，发生冲突也有人可以作证，不至于被诬陷叛乱。如果是新的送死任务，他就在路上解决掉押送的士兵，然后去找嘉拉迪雅的哥哥庇护。

    虽然西迪厄斯像魔鬼一样可怕，但是在向他妹妹呼救，失去了一些什么以后，他完全放开了。真到了性命攸关的时候，格里菲斯第一个想到的还是去找他。

    “见习骑士，”瓦伦斯将军突然打断了格里菲斯的遐想，“立刻收拾你的装备，去军需处领两匹军马，借用。”

    “是，长官。”格里菲斯有些疑惑，但还是并拢脚跟高声应道。

    “你也许想知道发生了什么，”瓦伦斯将军把手中的信件递了过来，“自己去仔细看吧，这是一封战情通报。你也要按照上级的部署迅速归建。”

    格里菲斯上前两步，从统领手里接过信件。还不等他查看里面的内容。瓦伦斯将军就从座位上站了起来，向着营帐里的军官们喊道：

    “集合队伍，紧急战备。

    “以我的名义发出命令，友军迅速向我部靠拢。”

