    悬铃界。

    昏暗的大殿里，两个黑影一坐一站。

    “仙庭还是没有动静么？”

    “没有。”

    坐在中间的百里千山动也不动，“以往的仙庭，要是十年不召唤我等，一定是出了极大的变故，可现在，已经过了一百年零七年，还没有任何召开会议议事的迹象。”

    黑影缓缓道，“是一百零八年加七个月十一天。”

    “我们这些仙庭长老，都要成摆设了，哈哈。”

    百里千山干笑了两声，面色很不好看，他这个仙庭第一长老，看似仙界第一的权柄人物，实际上连召集所有仙庭长老开会的权利都没有，每次开会，都来自影长老的传讯，然后他去执行召集，如今仙庭影长老那边没有动静，仙庭就好像不存在一样，没法发挥作用。

    黑影迟疑了下，“说摆设也不至于，不如我们自己做点什么？”

    “你傻么？”

    百里千山斥了声，“如果不合那边的心意，还要推翻重来，白费功夫，就算合了心意，那也是越庖代俎，成了还落不到好……也不是老夫恋栈此位，只是仙界危难之际，老夫万万不能抽身。”

    “是我想错了，师兄。”

    黑影欠了欠身，叹道，“只是这样等着实在心焦，我们没动，外面却是闹得厉害，外域不说，仙界里面都折腾起来了，昆仑那边，太史谓已经出来了，看他的样子，是想拉拢蜀山。”

    百里千山缓声道，“昆仑算剑门，太史谓和太武上人也是旧识，他回来和蜀山攀交情没什么好奇怪的。”

    黑影忍不住道，“可他想改万凶榜，这是动仙界根基的事情！”

    百里千山淡然道，“太武上人没那么蠢。”

    黑影皱眉道，“他若不蠢，就该把那两个昆仑弟子放上万凶榜，而不是无动于衷。”

    “动昆仑，一样是触动仙界根基的事情。”

    百里千山顿了顿，“仙庭那边不说话，谁都不会这么做的，太武上人是持重之人，万凶榜在他那里完全可以放心，你不必在这方面操心，有空多注意一下你自己这边的人。”

    “我这边的人？”

    黑衣滞了下，“白帝城可不会出乱子。”

    百里千山缓缓道，“未雨绸缪，你们城主定下来的少主，当年和周舒也是有情谊的。”

    “那个……不好说。”

    黑衣沉声道，“他血脉特殊不说，而且白帝刀已然认主，只要是白帝城的人谁都无法在明面上动他，除非仙庭下令，这件事我其实早就通报过了，但一千年都没有任何回音，想来那边也是需要他留着的，我更加不好动手了……上次被抓住了空子，真是不该。”

    百里千山叹了口气，“唉。”

    黑影缓缓道，“说句违逆的话……”

    百里千山缓声道，“你说便是，这里不会有任何问题，仙庭也做过保证的。”

    黑影犹豫了一下，沉声道，“端明天那边，应该有玄黄界出身的人，所以才会对来自玄黄界的人处处包容，也不止白帝城里的那个，就连周舒也一样，上面都是这样，我们下面做什么都难，一再出错都是因此，要是当初师兄你……”

    百里千山霍然站起，斥道，“老夫说过没有任何问题，不代表你可以说任何话！”

    “是我失言了，师兄。”

    黑影又欠身，这次弯得更深。

    百里千山注视着他，良久才道，“上次不是老夫的机会，是影长老们的试探，你不要有太多揣度，玄黄界的事情，不是你我能决定的，就算影长老之间有分歧，你也无须关心，反正在最后投票的时候，他们加起来的六票一定是投向一个方向，而且绝不是给玄黄界。”

    “这我也明白，可这次，实在拖得太久了点。”

    黑影顿了顿，“师兄，玲珑天那边，需不需要我做点什么？最近很多人都去了那边，而玲珑天也突然放开了限制，大肆招纳男修入门……我们一直把玲珑天养在罗浮界，总不能养一只白眼狼出来。”

    “她们成不了气候，仙庭长老位置都没有定下来。”

    百里千山坐了下来，淡淡的道，“这件事无须多想，招纳男修本来就是该做的，一个掌管宗门，绝不可能一直只有女修，再说那些男修也进不了真正的玲珑天，老夫知道你是因为周舒的事情对她们不满，但那件事是针对万魂宗，你有什么理由动手？现在她们才做了两百年掌管宗门，什么都没看出来，没必要急着动刀。”

    黑影也不辩解，只叹道，“这也不急，那也不急，快要生锈了。”

    百里千山皱眉道，“你真是当刀当久了啊，不动就不舒服？”

    黑影缓缓道，“师兄让我去当这把刀，我当然要当好，再说仙界里面有这么多叛逆之人，刀却一直放着不能动，可不让人不舒服么？那我不去仙界，去外域动刀，总可以吧？”

    “外域要动刀，轮不到你。”

    百里千山摆了摆手，“你还是安心等吧，仙界尽量少动刀，有别的办法，之前琦玉宗那件事你不就做得不错么？要是实在没有事情，把如意楼那边的事情整理一下也好。”

    “有什么好整理的。”

    黑影不觉摇头，“万宝楼不能动，多宝阁动不了，这两家不变，如意楼也没办法变，万宝楼都开到仙舒城去了，我们这边还是没有办法，怎么动？”

    “不要老盯着这两家。”

    百里千山缓声道，“一些小的，没必要再让他们在仙界闹事，处理他们也无须顾忌。”

    黑影点点头，眼里闪过一丝杀意，“也好，前段时间的谣言，多半就是他们弄出来的。”

    “不是也是……”

    百里千山正要说话，突然站了起来，大步往大门走去。

    黑影意识到了什么，“是有消息来了？”

    百里千山不答，推开门，已在殿外，黑影看着外面的星光，犹豫了下，缩回到了阴影里。

    不过数十息，百里千山就回转来，面色平静的道，“来消息了，仙庭要召集仙庭长老。”

    “终于来了！”

    黑影用力挥了下手，似有刀光闪出。

    “在这等着，其他事情都放下，老夫过段时间就回来，到时候你肯定有事要忙了。”

    百里千山嘱咐了声，大步走出大殿，脸上依然看不出喜怒，但步伐却有一丝混乱。

    这百年来的第一次大会，一定不会简单。

    （PS：谢谢老火汤的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

