一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十五章只有五年的时间

    “你这个垃圾……你……”

    段子绝被气得说不出话来，怒指着秦浩。

    他堂堂的战王府世子，高大的官二代，年轻有为的圣阶强者，被一个基层小贱民给骂了。

    他祖宗的简直不可原谅！

    段子绝想回骂秦浩几句，他却找不到词儿。

    他从小接受的是高等教育，嘴里顶多也就“垃圾”和“废物”俩句话。

    他想出手把秦浩捏死，公孙长兴却牢牢的挡在秦浩面前。

    段子绝憋屈到了极点，感觉从来像今天这般窝囊过。

    他怒得尔甚至想骂自己一句废物，他鳖得满面通红。

    “跟我们小老百姓比骂人，你卵毛还没齐呢！”

    秦浩朝段子绝比划出一根中指，眼神仿佛在说，“滚吧！”

    唰唰唰！

    宗门上千名弟子学着秦浩的样子，同时把中指竖在了段子绝的面前，仿佛竖起了一千柄长枪。

    那一千多双眼睛似乎也在说，“滚回你的战王府去吧！”

    弟子们心里那个爽，折辱一名高高在上的圣阶强者，想想都觉得不可能，简直爽爆了，是秦浩给了他们一个终生骄傲的光辉机会。

    “你们……你们这群垃圾……我！”

    段子绝气得快吐血。

    他想一巴掌把所有人拍进阎王殿，这时，头顶上方传来七彩云雀示威的啼鸣。

    一旦他敢动手，萧晗绝对会以雷霆手段，对段子绝发动打击。

    段子绝简直快气哭了，窝囊的想自杀。

    他的威风还没耍够，却先掉进了粪坑里。

    他的手指气得一阵哆嗦，愤怒的指着秦浩的脸，狠狠的一咬牙，纵身跃向裂焰鹏背上，捂着脸飞向了高空。

    因为这一刻，他看了凤璃宫有几个糟老头子也朝他比划了一根中指。

    那些老混蛋，毫无半点教养！

    “哈哈哈……”

    望着被气上天的段子绝，整个凤璃宫爆发出了轰天大笑。

    秦浩瞪着猩红的眸子死死望着天空的裂焰鹏。

    他刚才看到了，段子绝的嘴巴一张一合，似乎在用口型威胁他，“你最好别来大辽，否则，老子弄死你！”

    秦浩会记住的。

    记住今天段子绝的嚣张和蔑视。

    圣阶是吗？

    你等着！

    比资格是吗？

    看谁不够格。

    至于轮身份！

    秦浩贵为大秦丹帝重生，早晚有一天会重踏帝位，像萧毅一样收复大秦。

    那个时候，看谁有资格，看谁身份更高。

    不夸张的说，他段子绝才是一泡垃圾臭狗粪！

    他拿小小的姜国皇帝来侮辱秦浩。

    这是对大秦丹帝“太古玄苍、丹震八荒”八个字的践踏，所以秦浩才会骂脏话！

    至于说保护萧晗，哪怕秦浩现在失去了丹帝的修为，最少有一种方法可以让段子绝万劫不复！

    红莲火，足以灭杀他！

    “行了，年轻人有点火气很正常，但你也不要太过分了！”

    公孙长兴来到秦浩身边，扬手扫出了一个结界，把俩人包裹在其中，似乎有什么话要对秦浩交代。

    秦浩深吸俩口气，平复心情，脸色变凝重了许多，猩红的眸子紧紧盯着公孙长兴，语气坚定道：“公孙大人，今日萧帝让您把小晗从我手中带走，来日，我必会重新把她接回到身边。不管是谁，都无法阻挡！”

    秦浩的眸子闪烁，透漏着疯狂。

    这令公孙长兴有一丝诧异，他微微眯起双眼，针尖的目光认认真真的在秦浩身上打量一番。

    他知道，眼前这少年地确相当自信。

    这种自信仿佛是天生的，印在了骨子里。而且，并不盲目！

    这时，公孙长兴终于有点明白，为何靖月殿下会对这少年如此死心塌地，难以割舍。

    恐怕除了感情因素之外，靖月殿下早已经被这少年的人格魅力征服了。

    公孙长兴也明白，只要秦浩还活着一天，萧晗此生，恐怕再也不会爱上第二个男人！

    秦浩确实有明显的过人之处！

    不过，即便如此，公孙长兴还是摇了摇头，满面的伤疤堆起一个看似和善的微笑：“咱家对你的第一印象，不算太差。哪怕一开始你明知道靖月殿下是死刑犯的余孽，还要舍命的维护她，这份真情世间少有，实属难得。老奴对公子感到钦佩。”

    公孙长兴朝秦浩微微行了一礼，继续道：“但某些事情，不是光靠耍嘴皮子就能成功的。靖月殿下乃武帝之女，天命皇储，未来要统领我大辽，继承帝位。而且，帝王之位比起她的血脉，还远远不如。”

    公孙长兴话里的意思很明显，萧晗最可贵的地方不是帝女的身份，而是她无上的血脉之力。

    秦浩目前太弱，公孙长兴认为秦浩还没有资格知道萧晗血脉的强大之处，所以也不准备说出来。

    “你应该也能看清，那个段子绝不是个安分的主，仗着有个功高巨伟的战王父亲，不把任何人放在眼里，甚至连咱家也不放在眼里。但他确实有足够骄傲的资本！”

    “您是想说，他是一名年轻的圣阶高手对吗？”秦浩冷着回到，公孙长兴明显还是嫌弃秦浩的实力低微。

    “没错，他年仅二十岁，便达到了八星玄圣，在我大辽的天才之中也是罕见。像他这种妖孽般的天才，我大辽并不在少数。上百位王公大臣和猛将的儿子，目地只有一个，一旦靖月殿下回去，他们的儿子会在第一时间展开疯狗般的追求。”

    “只要获得靖月殿下的芳心，无疑等于掌控了整个大辽帝国。并且，还会夺走靖月殿下最珍贵的血脉之力，所以……”

    公孙长兴无奈的摇摇头，叹气道：“我们家的小公主等不了你一辈子，最多只有五年，五年后要立皇储。那个时候，如果没有强横的家族为我们家小公主撑腰，即便她能坐上帝王之位，也坐不长久。毕竟，老奴和萧帝守护不了小公主一辈子，我们已经烙下了严重的战伤。只有真正的滔天强者，才配和小公主在一起。这也算是老奴的一个恳求吧！”

    公孙长兴言到此处，再次向秦浩鞠了一个大躬，而且他没有立起身子，把头低在了秦浩的面前：“若公子真心爱护我们家小公主，就请你尽最大的力量变强。但如果你觉得太苦，怕竞争的强者太多，就放开手，让我们可怜的靖月殿下找一个能依靠的男人。这对你和她来说，都是一件好事，只有世上最强的男人，才配跟我们家小公主在一起！”