
小麦独有的香气在杰赫·里维尔的嘴中渐渐化开，也让他的眼眶不由自主的湿润了起来。

曾经的海盗生活让他颠沛流离、提心吊胆，以至于踏踏实实地睡一个安稳觉都是一件极为困难的事情，而如今……自己总算再次体会到了正常人一样的生活。

杰克船长说得果然没错，伊达尔领的确是一个神奇的地方，也让杰赫·里维尔再度燃起了对于未来的希望。

杰赫·里维尔正为了眼前纷纷攘攘的市井生活而感动，至于杰克船长，也为布鲁诺给他们准备的新武器而惊喜连连。

虽然与伊达尔海军相比，刚刚成立的伊达尔猎鲸公司顶多只能算是伊达尔领的干儿子，但放置在眼前这间仓库中的新式武器却也足以让他激动地站不住脚。

魔晶石炸弹的数量很少，因为它毕竟还算是伊达尔领极为重要的战略物资，所以布鲁诺自然不会轻易地将其交付出去。

再者说，但是梅林海湾之中盘踞着的海盗们既然已经被清剿一空，那你拿着魔晶石炸弹是想去打谁？

所以……交给伊达尔猎鲸公司的魔晶石炸弹的数量极为有限，更多的是为了让他们拥有一张底牌，防止其他意外事件的发生。

其实不仅仅只是伊达尔猎鲸公司，包括伊达尔领的军队在内，每一件魔晶石炸弹的使用都要被记录在档案中，以防止这种强大武器的丢失和滥用。

布鲁诺为伊达尔猎鲸公司提供的武器装备大多都是经过改良的近战武器以及专门用于狩猎鲸鱼的新型弩箭。

而那些经过改良的兵刃，全都是由质量极好的钢铁所锻造。

伊达尔钢铁工厂拥有着对于这个时代来说极为恐怖的钢铁产量，而且这些钢铁全都是万里挑一的优质钢材。

但由于伊达尔领的框架才刚刚铺开，各方面的建设仅仅处在起步阶段，所以除了打造近战兵器外，伊达尔钢铁工厂所出产的很大一部分钢材都被作为战略资源给囤积了起来。

与其将其放在仓库中吃土，倒不如拿出一部分交给伊达尔猎鲸公司进行使用。

一来可以大幅提高这些曾经的海盗们的作战能力，二来还可以通过海盗们使用后的反馈情况来检验这些兵刃的质量，可谓一举两得。

而且，若是日后情况允许的话，布鲁诺甚至可以将这些兵器出口以换取大量的金币，从而为伊达尔领的进一步发展扫除障碍。

为了便于伊达尔猎鲸公司的正经业务尽快展开，这些近战武器之中有很大一部分都是尖锐而又锋利的鱼叉，在鱼叉的尖端布鲁诺还额外增加了放血槽，从而对可能面临的敌人造成更大的伤害。

至于改良后的弩箭……布鲁诺将其称之为“i型猎鲸叉”。

不仅仅是伊达尔猎鲸公司的海盗船，就连让伊达尔海军引以为傲的三桅战船上，也即将配备这种全新的武器装备。

伊达尔的法师学徒们将原本的弩炮与弩箭相结合，并在其中绘制了全新的法阵体系，而且它所射出的不再是箭矢，而是用精钢打造的猎鲸叉！

在法阵的加持下，这种猎鲸叉足以迸发出穿透船体的巨大力道，是当之无愧的海战神器。

杰克船长小心翼翼地触摸着摆在自己面前的这些神兵利器，作为一名曾经的海盗，单单是打眼一看，他便能够察觉到这些武器的强大威力，这也让杰克船长对于伊达尔领幕后可能隐藏着的实力愈发敬畏。

就算是没有魔晶石炸弹，凭借着这些武器，伊达尔领也足以横扫梅林海湾！

在给了伊达尔猎鲸公司这么多的好东西后，布鲁诺自然也不会忘了自己的两个“亲儿子”——伊达尔陆军部队与伊达尔海军部队。

为了便于区分两者之间的差别，布鲁诺在前些日子将山姆·雷顿所率领的伊达尔常备军进行了一定程度的改编，从而建立了伊达尔陆军。

现如今，伊达尔陆军共由两支部队组成，分别是伊达尔陆军第一集团军以及伊达尔炮兵部队。

为了方便管理，布鲁诺将炮兵从骑兵与步兵之中独立了出来，专门负责操纵魔导炮。

而炮兵的选拔也是最为严苛的，不但需要有在伊达尔陆军之中的服役经历，还要通过专门的数学考试，可谓是优中选优。

既然伊达尔陆军已经成立，原本的伊达尔常备军统帅山姆·雷顿，自然也就升了官儿，成为了伊达尔陆军部队的新任总指挥官。

只是……虽然听起来名号响亮，但所谓的伊达尔第一集团军的实际人数实在是有些惨不忍睹，连一千个人都不到……

至于刚刚成立的伊达尔炮兵部队，也仅仅只是四五十个人……

所以，布鲁诺终于做出了一项重大决定……全面扩军！

伊达尔领先前的士兵人数之所以只有几百人，主要是由于伊达尔领的人口数量只有一两万人，几百人的数量刚好可以将士兵的人数控制在一个较为合理的比例范围之内，可是到了现在……

大量来自帝国北方各地的流民集中在索伦河口岸以北的土地上等待进入伊达尔领，而已经进入到伊达尔领的民众也即将突破十万人的大关，所以，扩编军队已经成为了伊达尔领的当务之急！

作为承担伊达尔防卫的最主要力量，至少也要把伊达尔陆军部队的人数提升到两千人左右吧！

或许放在帝国的其他地方，每一次扩军都万分艰难，强行抓取壮丁更是极为常见的事情。

可是在伊达尔领，却全然没有这些麻烦。

虽然布鲁诺已经设立了许多条件进行筛选，但设立在伊达尔城门口的伊达尔征兵登记处每天都会有人自愿前去登记，为的就是能够早日成为伊达尔领的一名士兵。

在伊达尔领，当兵可是一件极为光荣的事情！

不但每年都能够拿到一笔数额不菲的军饷，而且士兵的家人们也能够受到种种优待与关照。

别说两千，只要布鲁诺愿意，就算是四千名士兵，伊达尔领也能凑出来！

所以，

就在全面扩军的消息一经放出，整个伊达尔领都在霎那间变得沸腾了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67423123"  chaptername="第203章  全面扩军！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
