    听得她这么一说，老太太脸色更厉，脸上满是怒色，用力柱了几下拐杖，沉声喝骂道：“瞳丫头快给你二妹道歉，我们这样的人家最尊重尊卑，别闹的没了礼数，失了自己的体面。”

    道歉？墨雪瞳抬头冷笑，先不说自己的郡主身份，就是自己马上大婚，王妃的身妃，哪一个需要向墨雪燕一个商女道歉的，况且今日自己只要一道歉，谣言就会满面飞，看看守在一边的几个婆子一脸看好戏的样子就知道。

    人家今天来搬东西是一个目地，最主要的目地必不是这个！

    事情没有弄清，老太太就要强压自己，糊搅蛮缠，真以为自己还是当年那个受宠的墨雪瞳。

    客厅里这时候人多了起来，墨雪瞳眼角的余光扫过一个正在退出去的身影，拉了拉墨兰的手示意，墨兰会意的从人群中挤出，跟了下去。

    眼里极快的闪过冷意，墨雪瞳当下脸色一冷道：“老太太，我现在是皇家的人，以皇家的身份，算得上是贵的吧，二姐只是一个商户之女，三教九流中排在下九流，以我们现在的身份，老太太，谁尊谁贵总是一目了然的吧，难道皇家的体面还比不上一个商女的面子，您这是置国法于何地，置皇家的体面与何地，若有人上达圣听，这几句话，就可以让二姐惹罪。”

    她这话说的极凌利，有种打算正经处理墨雪燕的意思，一时众人俱被吓到，跟在老太太身后的几个婆子纵然得了老太太的意思，也瑟瑟的往后缩了缩，不敢多说一句话，这要是真把这位安平郡主惹恼了，老太太，二小姐郡主或者看在亲戚面上不怪罪，自己这些人可就真没命了。

    把女子间闺房内的争吵上达到一定的高度，上纲上线，墨雪燕愕了愕，偏说不出话来，神色间多了几分紧张，可又对墨雪瞳说她是商女，恨得咬牙，但这话她还真不敢接，关乎皇室的面子，哪是她一个斗升小民可以议论的。

    况且她就要嫁到明国公府，这点自知之明还是有的。

    只是这口气，她却在些咽不下，转身跑到老太太身边，拉着老太太的手哭诉道：“祖母，三妹在家里也拿身份压人，自家姐妹，难道还要论这个！”

    这是说墨雪瞳以势压人！

    “自家姐妹本是不用论这个，但二姐一定要跟我论个清楚，若不论清楚，却是我的不是了。”墨雪瞳不待老太太接话，冷冷的道。

    这是直接把墨雪燕那些没品的迁扯的话打掉，自己提起的话题，打自己脚，墨雪燕也着实没脸的很，看墨雪瞳现在的样子，再无当初软弱的样子，老太太心里暗恨，这牙尖嘴利的果然象洛霞那个贱人，早说随着洛霞那个贱人就没有好的。

    老太太不是墨雪燕，知道这个话题说下去没用，当既咳嗽一声，压下厅房内的窃窃私语，拍了拍墨雪燕的头，脸色转为和善的道：“瞳丫头先不要卖弄这些，今天我过来只是取几件东西，住的习惯了，一时还是觉得舒服，我现在住在你二叔那边，就索性把东西全搬到那边去，也省得重新置办。”

    老太太一副理所当然的样子，话里话外，仿佛只是因为这些物件用的习惯，才来搬的，虽没明说那些物件是她的，但意思全在里面，而且还让人不易辩驳，怪道许烟一时无以应对，她一个继室才入门，实在不能说什么。

    一顶不孝的帽子，谁也担不起！

    这是吃准了府里没人敢有意见，堂而皇之的把父亲的物件拿到墨雪燕的府上。

    “祖母今天是来搬东西的？”压下眸底的冷笑，墨雪瞳仿佛才知道一般，展开笑脸。

    “祖母当然是来搬东西的，看，连人都带来了，让人闪开吧，我们忙的很，搬完就走。”墨雪燕一听转移话题了，立刻从老太太怀里站起来，得意的道，想着老太太屋子里的一些古董装饰，那可是有钱也买不到的好东西，立时来了劲。

    “请问要搬的是哪些东西？”墨雪瞳哑然问道。

    “自然是祖母屋子里的东西，祖母说了，那些物件有一大部分是给我的，过几天我要嫁得明国公府，正巧可以当嫁妆。”见墨雪瞳不敢顶嘴，墨雪燕得意起来。

    她这里得意，站在一边的丫环婆子，却无不带些鄙夷的眼视看着她，一个未出闺的大小姐，脸皮要厚到什么程度，当着众人的面，毫不知羞的谈论嫁妆。

    连老太太也不自在起在，瞪了墨雪燕一眼。

    “祖母屋子里的物件……”墨雪瞳一副思索的样子，有些迟疑的道，“是祖母自己买的那些吗？”

    “祖母屋子里的还不是祖母自己置购的，三妹，也别磨时间了，让人进去搬吧，我们回去还有事，忙的很。”墨雪燕没看到众人的反应，得意洋洋的道，脸上居然还堆出了笑容，孝字压身，墨雪瞳既便你是安平郡主又如何，看你敢不让搬。

    “墨玉，祖母屋子里哪些物件是祖母花的钱，这可真不好，怎么能让祖母置办东西，赶紧让人查出来。”墨雪瞳假装不知道的问墨玉。

    墨玉伶俐的上前：“小姐，老太太屋子里的物件是老爷购置的，老太太没有出钱。”

    这话一出，院内院外的人立既骚动起来，看向老太太的目光就有些不一样。

    “你是说我故意来骗大儿子屋子里的物件？”老太太沉声道，冷冷的瞪着墨玉，“一个贱奴才知道什么。”

    “东西虽然是伯父买进来的，但钱却是祖母花的，这些物件难道不是祖母的吗？三妹若是不信，可以去问伯父。”墨雪燕跟着老太太和声道。

    钱是老太太给的，看到的当然是老太太的人，父亲现在又不在，这话里话外，可就凭老太太一人说了算，而且她还是父亲的庶母，她这里咬死一说，墨雪瞳还真不好说不是。

    墨雪燕和老太太也是吃准了墨雪瞳只能吃这个闷亏才说的，两个人的眼底都露出几分得意。

    “瞳儿，若是……就让她们搬走吧。”许烟拉了拉墨雪瞳的袖子道，压低声音关切的道，跟自己祖母对上，这闹起来对墨雪瞳名声不好，为了些物件，没的坏了自己的名声，老爷现在又不在，里外还不是老太太一句话。

    这哑巴亏只能吃了！

    墨雪瞳却是不想吃这个亏的，老太太来意不善，她绝不会让她如意。

    有的人，你的一次次容让，只会增长她的气势，甚至让她把你一口吞下！上辈子她就是这样，这辈子这种事，她绝不会让。

    “那些物件是我让你父亲帮我购置的，本想着在你们府里长住下去，想不到……”老太太摇了摇头，一副什么也不想说的样子，“既然现在你二叔把我接过去，也不能亏待了他，那些物件就给了他吧！”

    这是指责父亲把她赶了出去的意思，老太太是庶母，自己有亲生儿子，自然是跟着亲生儿子过日子，什么时候有亲生儿子的庶母会跟着长房嫡子过日子，纵然老太太对墨化文有恩，却也是说不过去的。

    而现在，她说的仿佛顺理成章的一般，墨雪瞳不得不佩服老太太指鹿为马的本事！

    “祖母可是说那院子里的物件全是祖母购置的？”她没功夫听老太太暗中指责父亲的话，淡淡的道。

    “祖母和我住进来的时候，里面什么也没，还是后来一件件购进的，当然全是祖母的，三妹不会是舍不得吧，以三妹现在的身份，总不会连祖母的物件都想贪墨吧！”墨雪燕伶牙俐齿的道，眼里闪过一丝阴狠，她就知道凭着祖母，进内院还不是手到擒来的事。

    住进来的时候，全是空的，那倒是怎么住啊！

    许烟实在听不下去了，接口冷道：“老太太进府，老爷事先也是知道的，住进来，什么也没有，那到底要如何住呢！”她倒也不是全然的胆小怕事，实在是因为才进门不久，又是继室，当时的情况不了解，想着就大事化小，小事化了得了，想不到墨雪燕说话越来越不好听，不但瞎说，而且还暗指老爷不孝顺。

    “就算有，也就有个床。”墨雪燕也知道自己说的过了，差点咬掉自己的舌头，却还强撑道。

    “燕丫头就不要说那些有的没的，你带着人跟着去搬吧。”老太太瞪了一眼墨雪燕一锤定音的道。

    话说到这份上，再不让人搬，就是墨府的不是了！既便墨雪瞳有着郡主的身份，却也不敢顶着不孝这个字上。

    墨雪瞳眼中闪过冷笑，低下头，仿佛无话可说的样子，墨雪燕傲然的挺了挺身子，挑衅的朝墨雪瞳得意的一笑，带着人就往里气势汹汹的走进去，墨雪瞳自带着人也缓步跟上。

    一群人跟着去往老太太住的院子，老太太住的并不偏远，当时因为考虑到她岁数大，又是冬天，特意找了个向南，不遮光的大院子住，后来老太太被赶了出去，那地方就空了下来，许烟进门后，看看也没什么人住，就只留了一两个洒扫的，其他人全调走了。

    院子里早就空了！

    一大群人过来，空旷的院子立时热闹了起来。

    早有人巴结的从里面搬出楠木大椅，服侍老太太坐下，墨雪燕却是忍不住得意的冲进去，摸摸这个，摸摸那个，心里早就喜成一片，可全是市面上看不到的好东西，白玉四足又耳的卧鼎、石榴花结珍禽的纹银香熏球，玉花鸟的金纹梳，青玉竹节杯……那一样都比现在市面上买的好！怎么不让墨雪燕高兴的流口水！

    终于可以把这些物件堂而皇之的搬自己家去，看墨雪瞳这个小贱人还能说什么！

    墨雪瞳也跟了进来，眼眸扫过墨雪燕贪婪的脸，心中冷笑，墨兰不知道什么时候闪身进来，在墨雪瞳耳边低语了几句，然后站在墨雪瞳身后。

    墨雪燕带过来的几个婆子，己经开始搬动墨雪燕指的各个物件，小心的清理出来，然后先搬到场地上，许烟带着几个丫环在外面服侍老太太，再怎么着老太太对墨化文也有恩，明面上还得把她供着。

    发生了那样的事，若是一个明理的，还不羞愧的无脸见人，她倒好，到儿子家明抢来了！

    当然，一个明理的老太太，也不可能做出那样的事来，墨雪瞳算是彻底对她失望了，看着墨雪燕得意的指着一件件物品，令人搬出去的样子，墨雪瞳真是无语。

    极品的老太太，果然有个极品的孙女，这样子，不是一家人都不可能！

    两个婆子正在搬一张墨雪燕看中的花架，花架后面便是老太太的床，一个婆子在前，一个婆子在后，不知哪一个晃了一下，一个婆子立时站不稳，猛的向过上倒去，整个花架立时就散了开来，只听“哐”“嘭”“哎呀”几声，几个人顿时倒了下来，有一个物件就在众人惊诧的目光中落到了地上。

