    黄昏在家休养了几日。

    该来的还是要来。

    大朝会，朱棣处理了一些早就商量好的政事，下旨意让对应部门差办之后，看向狗儿，狗儿立即大声说有事启奏无事退朝。

    便见有人出列，“臣有事启奏。”

    都察院左都御史陈瑛。

    朱棣暗暗颔首，陈瑛还是很懂事的，问道：“陈卿家所奏何事？”

    陈瑛大声道：“臣奏，顺天行部尚书雒佥，任职期间，贪赃枉法，残暴无度搜刮民脂民膏，其人在顺天、应天大肆购买田产、地产，远远超过其薪俸数百倍，请陛下重处，清纲明纪。”

    朱棣哦一声，“可有证据？”

    陈瑛立即拿出一大堆的“证据”来，请狗儿太监送至御前，朱棣“认真仔细”的看着，毕竟涉及到一位行部尚书，不能疏忽。

    众多朝臣见状，暗暗惊心。

    一位行部尚书，可是二品朝臣，而且在顺天那边总领诸事，其地位不比应天这边的人低，甚至只高不低。

    一般人还领不到这个差事。

    趁着朱棣看“证据”的时间，整个都察院的御史，除了“顾独坐”顾佐，其余人全部出列弹劾雒佥，连都察院右都御史吴中都不得不出来附议。

    朱棣见状还有什么说的。

    看罢“证据”，沉吟半晌，道：“既然罪证确凿，此事当严加处罚以儆效尤，着朕旨意送递顺天，让行部尚书郭资暂且权兼雒佥之责，纪指挥使何在？”

    纪纲急忙出列：“臣在！”

    朱棣道：“行文顺天锦衣卫北镇抚司衙门，将雒佥以戴罪之身押入诏狱。”

    怎么处置朱棣没说，但纪纲懂得起。

    陛下不说的意思，要么雒佥得在诏狱关一辈子，要么就得死，不过毕竟是一位行部尚书，还是需要等陛下的处决旨意。

    朱棣再次问道：“诸卿家可还有事启奏？”

    众臣噤声。

    该办的事都办了，还是早些回去罢，天气热。

    礼部尚书李至刚和兵部尚书金忠对视一眼，今天大朝会，发现陛下提都没提那件事，两人又想起之前听见的一幕，果断没有出列弹劾。

    弹劾个毛啊。

    别人两连襟都在一起喝酒了，你这个时候去弹劾，不长眼嘛。

    但是有人没放过这事。

    弹劾雒佥成功，陈瑛意气风华，他和黄昏之间有着不可化解的矛盾，不抓住这个机会弹劾才有鬼了，立即再次出列，“臣有事启奏。”

    朱棣微微眯眼，“不是已经启奏了么。”

    话音略有不悦。

    朱棣当然知道陈瑛想干什么，所以在言辞之间隐晦的告诉陈瑛，你别给老子搞事，该你弹劾的人已经弹劾了。

    “已经”？

    陈瑛闻言心中一愣，旋即一横。

    怕什么。

    都察院的职责就是这个，占着道理呐，就算得罪陛下，他也没话可说，要不然都察院还有什么作用，形同虚设么。

    大声道：“臣要弹劾另一位朝堂臣子，此人身居重位，权柄关键之处，因一己之私，张扬无度肆无忌惮的公器私用，将京畿置于险恶之中，不斩不足以儆效尤。

    朱棣面无表情的听着。

    陈瑛不管不顾，暗想着今日必须弄死黄昏。

    大声道：“此人便是南镇抚司指挥黄昏，前些日子为了他个人利益，今日动用了京营，须知京营可是国家利器，非陛下之意不能擅动，黄昏此举不仅有谋逆之意，更是自居天子，实乃抄家灭祖的死罪，不斩不足以以儆效尤。”

    朱棣唔了一声，扫视一眼，“众位卿家以为何？”

    心中极为不爽。

    偏生不能表现出来，这事你不能说陈瑛做错了，也不能说陈瑛公报私仇，因为都察院本来就是干这个恶人恶事的。

    淇国公丘福见状不妙，若是被陈瑛弹劾成功，他少不了要受个连带之罪，急忙出列为黄昏辩解，道：“回禀陛下，此事另有隐情，当时正值深夜，黄指挥夫人徐妙锦人间蒸发，各县衙和府衙几乎倾巢而出，而没有丝毫消息，黄指挥挂念爱情，是以出动了南镇抚司的缇骑，情有可原，至于后来的京营出动，微臣是在保证了大内和京畿城防的绝对安全的范围内，动用有限的兵力，绝不会危害国家。”

    朱棣嗯了一声，正欲说点什么。

    却听陈瑛怒哼一声，“淇国公，你这番话，我等可以认为你是在为黄昏开脱，要把调动京营的罪责揽到你身上吗？你虽然统领五军都督府，但没有陛下旨意，也不能调动京营士卒罢？”

    顿了一下，又道：“何况就算淇国公有这个职权，也不能用国家重器来讨好黄昏，这件事淇国公不理应同罪？”

    陈瑛哪管你丘福，索性连丘福也弹劾了。

    都察院就是这么霸道。

    管你国公还是王爷，只要它占着了道理，连天子都可以说一句，还怕你一个淇国公？

    丘福大惊失色。

    讷讷着说不出话来，他可没陈瑛这么疯狂，所以没打算把姚广孝拉进来，可此刻他也理亏，真被陈瑛这么弹劾下去，国公位置不保。

    朝班之中的朱高煦很无奈。

    陈瑛现在就是一条疯狗。

    逮谁咬谁。

    他不能看着淇国公栽了，毕竟从父皇登基，淇国公丘福一直都是支持他成为储君的中流砥柱，不能因为一个黄昏损失这左膀右臂。

    急忙出列帮淇国公说话，却不料话没说几句，就被陈瑛辩驳了回去，朱高煦一见，好你个陈瑛，在父皇这边得了功，现在连我都不放在心里了。

    可朱高煦此刻也不敢和陈瑛硬撼。

    毕竟陈瑛站在理上。

    怎么办？

    朱高煦很快想到了一个方法，他把纪纲推了出来，说那夜的事情，锦衣卫全员出动是有纪纲指挥使同意的。

    暗想着陈瑛和纪纲关系好，应该会收敛一下罢。

    哪里知道，陈瑛憎恨黄昏已经到了丧心病狂的地步，抓着了这个机会，哪会轻易放弃，笑道：“连纪指挥使麾下天子直辖的锦衣卫都迫于压力全员出动了，黄指挥好大的面子，陛下，诸位同僚，此事岂可一言论之了，我倒想问一下诸位，这大明的天子是陛下还是他黄昏？”

    杀人诛心。

    这一句话简直狠到没有朋友。

    