
    八方云动，十万大山齐震斗，百万蛮兽伏地哀鸣。

    强者出！

    天地失色，日月无光！

    只几个呼吸的时间，玄阴岛主鞠天鹏踏碎万里流云，以锁魂之气来到鞠子明身前，可是他看到的只是一具像是被人活生生扒了皮的尸体。

    “玄孙！我的好玄孙啊！”

    分神大能刚硬不催，威能之姿震烁寰宇，但是此刻鞠天鹏看到鞠子明的惨状，像个羸弱的老头，声音发颤，全身止不住瑟瑟而抖，这其中有失去至亲悲痛，但是更多的是无法平息的滔天怒火。

    “刷刷刷刷！”

    九天之上流光不断闪现，四面八方皆有修士飞身而来，短短一瞬间，这里已经聚集了几百人，他们大多都是元婴级别的修士，实力最低的也要达到金丹巅峰。

    这些都是听到鞠天鹏号令疯狂赶来的玄阴岛精锐，此刻他们到了这里，看到鞠天鹏一脸悲痛，皆是不敢发出一句言语，寂静的气氛越发的压抑，鞠天鹏周身的怒火也越来越强大，有些聪明的家伙已经开始安安调动气劲，护佑周身，准备抵抗鞠天鹏狂暴到无处发泄的怒火了。

    “可恨啊！！”

    就这样等了六七个呼吸的时间，鞠天鹏周身的怒火凝聚到了巅峰，他大喝一声，无穷的威压像是爆碎的星球一般，疯狂的向四周肆虐而去。

    “哄！”

    “啊！”

    “嘭！”

    一声爆喝之威，犹若劈天圣剑横斩而过，方圆百里之内大山爆碎，河流湮灭，山林顷刻间成为了漫天的粉末。

    分神级别修士的怒火，犹若灭世的烈焰，那些元婴级别的修士皆是闷吭一声，气息不稳，而那些金丹巅峰的家伙们，在毫不知情的情况下，直接就被鞠天鹏无尽怒火震的形神俱灭。

    “找！”

    鞠天鹏甩动衣袖，一脸阴郁的沉声道：“不管方圆千里，万里，遇到可疑之人，不必奏请，统统灭杀，一个不留！”

    “遵命！”

    听到号令，众人皆是如获大赦，快速的闪动身影，向四面八方飞渡而去。

    今日这里方圆万里之内注定风起云涌，他们都是在找秦隐，可是现在秦隐已经带着韩玉怡和飘雪仙子、吕布赵云、飞熊军一起斩杀了传送阵守护者，然后迅速传送离去，并且毁灭了传送阵的一切踪迹。

    至此，秦隐消失的无影无踪，玄阴岛众人更是气得发狂想要杀人，可惜他们万万没想到他们发了疯一般寻找，可是却愣是找不到秦隐的一丝踪迹。

    因此此时，秦隐已经远离了玄阴岛的势力范围，再次出现在大乾附近。

    还未回到大乾，秦隐就迫不及待的搜刮鞠子明的储物戒指，此人有灭神雷这等宝物，肯定还有其他至宝，他身份尊贵，储物戒指内的身家少不了。

    果然，鞠子明的储物戒指宝贝种类繁多，功能玄妙，令人眼花缭乱。

    “好，哈哈！”

    秦隐大笑着，随手就分发了一些宝物给吕布赵云，各种宝贝被秦隐不断的拿出来，看的大家都心血豪迈。

    吕布等人止不住言呼道：“这真是一个神奇的世界啊！”

    “是啊！原以为这么长时间，对这个世界已经有了一定的了解，现在看来这个世界的浩瀚和神秘，早已超出了我所能想象的极限，真是玄之又玄！”

    “据说这个世界浩瀚无垠，大能飞渡成千上万年，也不一定能够踏遍极限，真是让人向往啊！”

    “哈哈！”看到众人欣喜的神情，秦隐爽快的笑了笑，继而开口说道：“既然大家都向往，那么终有一日，朕定要带你们踏遍所有的神秘，征战所有的不服！”

    “某等愿誓死追随圣上，踏遍所有不服！”

    “哈哈！”

    众人爽快的大笑。

    一壶酒，一把剑，千军万马颜不变！好男儿当执剑行，踏万里路，豪气应吞天！

    一通大笑之后，众人继续往下看。

    诸多的极品灵石，众人已经见怪不怪了，倒是一块看起来平淡无奇的黑色令牌引起大家的注意。

    这枚令牌有巴掌大小，由不知道是什么材质的黑色石头锻造，其上除了刻有“九幽”两个字外，再也没有其他的花纹修饰，看起来普普通通，它之所以能引起众人的注意，是一种感觉。

    吕布等人靠近黑色令牌的时候，隐隐感觉到一丝森然的寒意，漂浮不定，很难捉摸。

    “圣上，这令牌有什么妙用？”

    听到有人发问，秦隐也是有些诧异，这时韩玉怡却狂喜的惊呼：“天啊，主上这可是个好东西！它是开启九幽秘境的钥匙，里面藏有诸多的天材地宝，灵石仙药以及无尽的机缘，最最重要的是，在这个秘境淬炼，可获得晋升元婴的契机！”

    “它每次出现，必定会引起无数势力疯狂争夺，百年一次开启的机遇，定然会让各大势力打破头颅，而一枚九幽令牌则代表着一个势力的进入资格！”

    晋升的契机？

    还是元婴？

    众人稍微一愣，顿时都是心中大爽。

    他们可不会忘记之前在秘境里晋级筑基时候的场景，哄抢资源，大杀四方，修为蹭蹭的往上涨。

    一时间众人兴奋的忘乎所以，而秦隐也很高兴。

    能够帮助修士晋级的机缘不多，有了这九幽秘境，假以时日，大乾就会出现一群群的元婴高手，绝世天骄遍地走的大乾，缺的就是时间，只要时间充裕，试问天下，谁人能敌！

    唯一美中不足的就是，九幽秘境开启要在十年之后，不过这个东西也不急，毕竟吕布他们修为还很低，都在筑基级别，暂时还用不上。

    之后众人短暂的休整了一下，都迫不及待的想要回到大乾。

    修炼！

    修炼！

    尽快达到元婴级别！

    这是他们所有人的心声！。，,。