    不过，接下来苏承武便是话锋一转，似笑非笑道：“妈，妙妙最近跟李大公子感情升温，估计要不了多久，两家就该订亲了，这可是咱们家的头等大事啊。”

    “那当然了。”苏老太太鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛地瞪了苏承儒一眼，嘲讽道：“妙妙那孩子，能跟李家大公子在一起，以后咱们家也算是跟李氏集团结了亲，这可是天大的好事，那种顶尖豪商，以咱们家的层次，平时根本就接触不到！”

    说到这里，苏老太太顿了顿，继续道：“承武，不是妈说你，能跟这种豪门大户结亲，你都不重视一点？就咱们家这个条件，高攀上李氏，那都是走了大运，到时候两家见面，难道要在苏家老宅这个破房子吗？你有这个脸皮，妈都张不开这个嘴啊。”

    苏承儒听得云里雾里，忍不住道：“妈，咱家这个老宅多气派啊，而且地段也不错，在金陵算得上是很好的房产了吧？李家再有钱，那也不至于说这里是破房子？”

    听到苏承儒居然还敢开口，苏老太太顿时脸色极差道：“这老宅都修了多少次了？几十年的老房子，人家李家可是有着百亿家产，能看得上这破地方？跟狗窝有什么区别？”

    苏承儒表情尴尬，低声道：“妈，我说错话了，对不起。”

    “哼，你还知道自己说错话了？”苏老太太冷哼一声，然后说道：“咱们家本来就不如人家李家，以后妙妙嫁过去，要是受婆家的欺负怎么办？所以这第一印象，必须要搞好，苏家老宅，入不了人家的眼，那就换套更好的房子！”

    “啊？换房子？”苏承儒楞了楞，随后看了一眼旁边冷笑着的大哥苏承武，仿佛恍然大悟，立刻说道：“妈，您要换房子的话，正好我们手里还有点钱，也不多，百十来万，本来是拿来付首付的，现在就都给您吧。”

    他以为，苏老太太是想要各家都出点钱，换一套好点的房子，所以立刻就想到了之前女儿女婿答应的首付钱，有了云顶山的那套别墅，这笔用来付首付的钱自然就空了下来。

    “百十来万，你在这跟我闹呢？”

    苏老太太板着脸道：“现在想买一套好点的别墅，至少都是千万起步，你那百十来万够干啥的？丢人现眼的东西！”

    苏承儒张了张嘴，也不知道该怎么反驳。

    一旁的苏承武见火候差不多了，笑呵呵道：“妈，老二他们家不是有一套现成的别墅吗？云顶山豪宅，价值几个亿，听说连李氏都没买到。这套别墅拿出来，绝对够气派，李家人一看，也不可能在婚后给妙妙受气了。”

    苏承儒吓了一跳，现在他也明白过来了，原来大哥是在这等着呢啊。

    他赶紧道：“大哥，那套别墅，是别人送给苍生的，这……这不合适吧？”

    “有什么不合适的？”苏老太太冷冷道：“他陈苍生难道就不是我苏家的女婿？更何况，他现在还是个靠倾城养的废物，吃着我苏家的饭，这点贡献都做不了？”

    苏承儒张了张嘴，还没来得及说话，就听到苏老太太说道：“更别说，论辈分，他还得叫我一声奶奶。我现在都还住在这破房子里呢，你们倒先住上云顶山这么好的别墅了。你们心里如果还有我这个长辈，难道不该把别墅让出来，让我先享受享受？”

    话都说到了这个地步，苏老太太明显也不想再说那些虚头巴脑的了。

    陈苍生听得冷笑连连，今天苏家搞这么大的阵势，果然是没安什么好心，一开始就是奔着自己那套别墅而来。

    自己一开始低调隐藏，果然是对的。

    才一套别墅而已，苏老太太就已经摆出了要吃人的架势了，真让她再见识见识，她还不得上天去？

    而站在苏老太太面前的苏承儒，更是急得不行，他就算再蠢，现在也听明白了，可是这别墅也不是他的，那是陈苍生的啊！

    他忍不住看向陈苍生，满脸为难。

    注意到这一幕，苏老太太冷哼道：“怎么？这点小事儿，你还需要征求一个废物的同意？苏承儒，你这些年真是越活越回去了！一个窝囊女婿都管不住，你说你有什么用！？”

    挨了这一顿骂，苏承儒也不敢吭声，站在那里仿佛哑巴了一样。

    苏承武瞥了自己弟弟一眼，得意道：“妈，老二从小就是这个性格，什么主见都没有，废物一个，要我说，这事儿就多余问他的意见，陈苍生，你还不赶紧把别墅钥匙交出来？你一个窝囊废，有什么资格住这种好房子？都不知道孝敬长辈，真是个白眼狼！”

    面对这么嚣张的话，连苏倾城都听不下去了，忍不住反驳道：“大伯，奶奶，那栋别墅是宝如行的王董送给苍生的礼物，这跟苏家一点关系都没有，你们这么做，跟强取豪夺有什么区别？”

    “这有你说话的份么？没大没小，把嘴闭上！”苏承武冷喝一声，然后淡淡道：“说我们强取豪夺是吧？行，苏倾城，你现在也是苏氏地产的总裁，回头自己走账，发三万的奖金给他。按照特大贡献的员工福利算，这个废物，一年也赚不到三万吧？”

    苏倾城听到这话，整个人都楞住了。

    就在这时，陈苍生则是冷笑一声，面无表情地看着满屋子苏家亲戚，不悦道：“三万块钱，换走一栋云顶山价值三个亿的别墅，你们苏家人，也太会做生意了吧？有这么好的买卖，不如介绍给我，三万块，我给你们，有多少别墅我就要多少！”

    轰！

    陈苍生这番掷地有声的话，把在场众人都惊住了。

    谁也没想到，这个人尽皆知的废物女婿，居然敢这么跟苏家家主说话！？

    苏老太太也是瞪大了眼睛，指着陈苍生，手都在颤抖！

    一旁的苏岳见状，站出来怒喝道：“陈苍生，你敢这么跟奶奶说话？还不快点跪下，不然我废了你！”

