    第415章老板再见

    邵子真的存在严重影响队伍的进度，堵在排舞这一步就动不了了，排舞老师也很痛苦，比如果排舞太简单了，完全没有看头。

    就是砸自己的招牌，最重要的是，哪怕简单一点，可邵子真也不一定就做得好。

    被折磨的排舞老师隐晦地让邵子真找个班上吧，不要参加男团了，真的不适合他。

    如果邵子真去唱歌，那简直不要太专业对口了，可他非要跟男团硬磕，就让人有些受不了。

    一次两次的，邵子真都被自己气哭了，一个人偷偷摸摸地哭，这种东西又不是说努力就行的。

    队伍里的队员也有微词，对邵子真的态度也越来越不耐烦，什么人最讨厌，不是神队友，是猪队友。

    连带非要让邵子真加入队伍的蓝溪都遭了白眼。

    蓝溪也没有想到，邵子真连这么简单的舞蹈都跳不好，再这么拖下去，淘汰赛就不用参加了。

    蓝溪也不得不陪着邵子真训练，每天都要比别人训练久一点。

    两人在舞蹈室练到很晚。

    晏娇啧了一声，“也不知道蓝溪非要邵子真加入队伍，不知道的，还以为这两人之间有点什么呢。”

    晏娇又看着亭曈说道：“我能看出来，邵子真挺不服你的，你怎么处理？”

    “怎么处理，不处理，大家面上过得去就行了。”亭曈很淡然地说道，脾性不合就是合不来，没必要勉强。

    人与人的缘分处得来就处，处不来不勉强。

    晏娇有些怀疑，“真的吗，这个人可能变成队伍不和谐的存在，你不打算处理？”

    亭曈诧异：“这个队伍什么时候和谐过，每个人一个观点，几个人，你算算，有多少个观点，要达成一致本来就是不容易的事情，细枝末节的东西不用在意，大方向大家一致就行了。”

    晏娇哦了一声，神色有些失望，她是比较期待亭曈能够收拾一顿邵子真。

    邵子真这个人怎么说呢，可怜中又让人感觉膈应，大约是被家人绑架熟练了，也能熟练绑架别人，觉得别人也吃这一套。

    估计在家里的日子也不怎么好过，不然也不会一点动静就让他的心情起伏和各种猜测。

    真让人矛盾。

    晏娇叹气道：“我妈催我回去了，催得紧，估计是有什么要紧事，跟我要飞机票，让我来接我，我都怕了，我要走了。”

    要走了？！

    亭曈露出了微笑，“那你什么时候走，我让他们送送你，给你举行欢送会。”

    老板好，老板再见！

    这份钱可真好挣啊！

    晏娇瞅着亭曈，冷哼了一声，“我就知道你心里巴不得我快点走，你说，我妈这么急找我回去干什么？”

    亭曈摇头，“不知道，我不是千里眼顺风耳，你可以打电话问。”

    晏娇神色有些烦躁和不安，“我问了，她就是不说。”

    “你跟我说说，我妈想干什么，你猜一猜呗，也让我心里有点数。”晏娇有些撒娇道，如果不是自持身份，估计都要在亭曈的怀里扭来扭去。

    (本章完)

