    宇宙的星空浩大无比，大多时候飞船的旅行都是寂寞的，很多旅游者在飞船上动则上万年，星空中也是鬼影子看不到一个.....

    麦克就是如此，作为一个游侠玩家，他和他的私人战舰已经在星空中漂浮了四百多年了，作为一个十四级的游侠，动则上万年的旅行也是家常便饭，到了龙级门口，只要不是世家出身，很多情况下资源都是需要花大量时间去争取的。

    比如这一次，他就是受了一个雇主的去一个叫可波尔星域的地方去搜集那里一种罕见的风晶资源，这是一个有风险的活，据说产风晶的地方都盘踞着非常古老而暴躁的元素生命体，甚至还有风缚灵这种东西。

    当然，作为一个专业的冒险家，这种冒险是常规的，而冒险之前则是漫长的旅行等待。

    因为凡是需要他们这些游侠去搜集材料的地方，官方都是没有传送通道的，靠着飞船行驶即便有地图也是动则成百上千年，所以冒险家最基本的素质是要耐得住寂寞.....

    和往常一样，麦克在飞船上进行了日常的基本锻炼，如今她的身体状况，光靠秘法锻炼已经无法提升了，坚持锻炼的原因只是要保持身体活力而已，即便这样消耗也是巨大的，锻炼完后，又来到了驾驶舱，先看了看智能分析的周围情报，确定危险性不大后，就准备把自己下载的影视压缩包解压出来，准备好了零食和酒水，准备稍稍悠闲的享受一下时光。

    冰镇的酒、美味的零嘴，以及可以挑选的一大堆电影，这便是麦克一个人时最喜欢的消遣方式，几十万年的旅游生涯里，都是靠着这个爱好打发着漫长的岁月。

    不过这一次，漫长的旅途中有一个临时的过客......

    “来一罐不？”麦克对着驾驶舱另外一个娇小的女孩举了举手中的灌装瓶子道：“比勒斯星域特产的麦酒，很正宗的......”

    “麦酒喝不惯......”驾驶舱里，坐在舒服的按摩椅上的一个小女孩看了看酒瓶，摇了摇头：“有果酒吗？”

    “果酒？”麦克摇了摇头：“正经人谁喝那玩意？我给你调杯果汁吧......”

    “谢谢！”小女孩礼貌的欠身道谢，一双不大的黑色瞳孔迷成了月牙状，让麦克心头稍稍跳了一下。

    老实说，这个小女娃娃的样貌不算惊艳，放在宇宙中甚至可以说偏下等的，别说美丽精灵类，就是比起一些战士种族的女子都要差一些，那些战士种族的女子虽然长得不柔美，但煞爽的英气和那俊朗的棱角却是眼前女子比不上的，说实话，认真抡起来，也就比地精好一些。

    可是这股从骨子里出生的一种莫名的气质，却是很吸引人。

    “小瓜，你是哪个学院的学生？”

    这女孩自称小瓜，是某艘遭受意外的客船幸存人员，据说是穿越黑洞时遇到了星空风暴，一船的人都被卷了进去，而自己开船遇到她的时候，她正靠着一架学生的试炼机甲勉强在星空中漂流。

    说实话，客船穿越黑洞遇到星空风暴这种事是非常稀有的，毕竟联邦正规客船穿越黑洞前，都有专业的预言师和空间大师测试那黑洞的稳定性，出事的概率千万分之一都不到。

    遇到了可以说是真的倒霉，可关键是遇到了还能活下来，就是真的幸运了，尤其是活下来后还遇到了自己。

    这片星域，自己要是不路过的话，也许几十万年都不会有人路过，凭一个机甲是不可能飞得回最近的补给站的，不得不说小丫头气运极好！

    麦克的感叹也是此时女孩心中的感叹.......

    她也是没料到，自己会遇到这种事，得亏自己临时启动惊人的计算能力，算好了风暴中最薄弱的地方强行靠着天魔甲穿了出去，要不然现在大概率和其它落难乘客一样还在那风暴中乘凉呢.....

    而且运气也挺好，遇到了个私人游侠，这片鬼地方，一看就不会有正规船队路过，差点就狗带了呢......

    以后还是得小心点得好.......

    “我是蓝灵学院的新生！”郭小云乖巧的回道。

    “蓝灵学院？哟，高材生呀！”麦克顿时眼睛一亮，宇宙前十顶级名校，他自然是知道的，其实当初他也有颗成为机甲师的梦想，可惜，家里没钱，只能读了一个平民最实用的游侠专业。

    记得小时候考学的时候，蓝灵学院可是心中梦想的圣地呀......

    “机甲师？”麦克带着期待问道。

    “心灵大师......”

    “哟，可以呀！”麦克眼睛变得更亮了。

    机甲师属于操控性职业，无论是精神系还是敏捷系的学生都可以选，但心灵大师就不一样了，作为机甲学院的王牌专业，心灵大师只有高质量的精神系种族子弟才能报考，而且市场需求极大。

    尤其是蓝灵学院这样顶级院校毕业的心灵大师，一出来基本是成堆的势力睁着抢，毕竟一个资质不错的心灵大师培养起来，都是极为优秀的战场指挥，在势力里的地位很多时候甚至比祭司还高！

    这样一个孩子得好生拉拢一下，毕竟自己这种游侠想要接到性价比高的任务，良好的人脉是必须的，如果能交好一个未来的大势力高级指挥官，以后任务基本就不缺了.....

    当然，并不是说对方一定能成长到那种地步，可概率是很大的，拉拢结交一下不吃亏.....

    想到此麦克脸上的笑容越发柔和，笑道：“没事，你安心在我飞船里住下就是，等我拿到此次任务材料了，就送你回去.....”

    “谢谢麦克前辈！”郭小云再次笑着感谢道。

    这谦虚的态度让麦克眼神越发柔和，这种顶级院校的天才，大多性格高傲，有这种谦虚态度的极少，但也是这样的人其实才更容易在势力里混起来，只要不出意外的话.....

    正待再说点什么，突然的，驾驶舱的智能响了起来。

    “请宿主注意，前方三十星里处，有大型飞船接近！”

    “大型飞船？”麦克闻言一愣：“是什么类型的？商船还是军舰？图像上传一下！”

    “无法上传，该飞船有高级别磁场结界，无法透视观察......”

    “磁场结界？”麦克脸色顿时凝重了起来，连一旁的郭小云也皱眉眯起了眼睛......

    这种野外遇到这种级别的飞船，可不是什么好事呀......

