    正这么想着，枪声已经离我们越来越近。

    远远地，我就看到李友乾朝我们的方向跑了过来。

    他身后四五十米的距离，两个土著人追了上来，紧跟着，后面又出现了四五个土著人。

    “弯弯，你在哪儿？”李友乾一边朝这边喊，一边朝我们的方向追了上来。

    我没有想到，这个老家伙耳朵居然这么好，刚才李弯弯一声忽然，他就已经听见了。

    可是他身后这么几个土著人，把他们引过来，完全就是给我们引来麻烦。

    “吴桐，我求求你了，一定要救救我爸。”李弯弯拽着我的手，着急得喊道。

    我叹了一口气，有些无奈，但望着李弯弯的神情，我还是从孔梦娇的手上夺过了步枪，朝着李友乾的身后一阵点射。

    “李友乾，快过来！”我远远地朝李友乾挥了挥手。

    李友乾看了我一眼，赶紧跑了过来。

    孔家姐妹见我已经行动，便也朝着我的背后靠了过来。

    “弯弯，我在这儿。”

    李友乾一边跑，一边看向了我旁边的李弯弯。

    他身后的几个土著人，被我的枪声喝退，然后在树后躲藏起来，举着步枪还击。

    李友乾抱着脑袋一阵胡乱的跑，很快就跑到了我们的面前。

    看着李友乾一脸惊慌失措，但周身上下毫发无伤，我不禁觉得，这老家伙运气还真的好，几次三番的从虎口脱险。

    “这地方已经暴露了，咱们必须赶紧离开这里！”林春雨低声说道。

    我看了看林春雨，虽然脸色已经好了很多，但还是很虚弱的样子。

    “老林，你能不能找到出去的路？”我尝试着问了一句。

    刚才在洞穴里面我昏迷了，林春雨应该是在附近观察了一阵，所以才会让我们走这片杂草丛。

    林春雨犹豫了一下，却是摇了摇头，对我说：“这附近根本没有路，我只能记得大概的方向，说不定能走出这片树林。”

    虽然林春雨的话有些模棱两可，可我还是咬咬牙，说道：“你带着李弯弯父女在前面带路，我们在后面给你们打掩护！”

    看林春雨的气色，暂时是不适合战斗了，我们现在只能想办法躲避战斗，否则很有可能落到这群土著人的手里。

    “好！”林春雨应了一声，便走在了前头。

    李弯弯看了我一眼，自知帮不上我什么忙，于是拉着李友乾，便去搀扶着林春雨，三个人开始朝身后的杂草丛撤了回去。

    “吴桐，咱们得赶紧走，压不住了！”孔梦娇忽然焦急的说道：“一会儿说不定还有更多土著人追上来！”

    我听了孔梦娇的话，回头望去，便看到已经有几个土著人靠着树林的掩护从侧面朝我们包抄了过来。

    刚才在洞穴里面为了还击那些巨型蜘蛛，我们的武器已经消耗殆尽。

    此时，除了我手上的一把步枪，孔家姐妹的背上还有几只弓箭。

    但我抽开弹夹看了看，也只剩下几颗子弹了。

    而远处的几个土著人，每个人的手上都拿着一把枪，直接朝我们火力压制过来。

    我只觉得一声声“突突突”的闷响，眼前这棵树的树皮已经被打出了许多个窟窿。

    “咱们得赶快离开这里，否则迟早被这几个家伙给玩儿死！”我无奈的吐了一口气，又提醒道：“你们的弓箭留着点，等这些家伙靠近了再射出去。”

    话音未落，两个胆子大点的土著人见我们没有动静，已经迈开步子大踏步的朝我们冲了过来，转眼就是一二十米的距离了。

    孔梦娇咬咬牙，抽出一支羽箭，拉满弓然后射了出去。

    那只弓箭从我眼前呼啸而过，穿过面前的一块灌木丛，直接射中了那个土著人的胸膛。

    那土著人闷哼一声，便倒在了地上。

    我没有想到，孔梦娇的射箭技术，居然比我想象的还要好。

    而且这两姐妹，能够联合起来，闯进土著人的洞穴，说明胆量也相当不错。

    我望着孔家姐妹，不禁对这两人又高看了一眼。

    孔梦娇看着我眼神有些迷离，赶紧提醒道：“吴桐，你还愣着干什么？”

    我尴尬的一笑，这才反应过来，一时间居然有些出了神。

    孔梦娇的一箭射去，将一个土著人击倒在地，另外的几个也不敢鲁莽，继续躲在了树后。

    “快走！”我赶紧说了一句，然后跟上了林春雨三人的步伐。

    林春雨带着李弯弯父女，已经又跑进了杂草丛。

    杂草丛地形复杂，这对我们来说，倒是一个好饿征兆。

    我们跑进杂草丛，身后几个土著人叽叽喳喳的声音传来，他们说的什么我们也听不懂，但我看到最前面的两个土著人又不要命的冲了过来。

    眼见林春雨和李弯弯父女的速度很慢，我们转眼就要追了上去，于是我又停了下来，朝着身后开了一枪。

    我不敢多开枪，只能尝试着吓退他们。

    几个土著人躲避了一阵，却还是不要命的冲了上来。

    “妈的！”孔繁娇大喝一声，抽出背后最后的两只弓箭，拉满弓朝着两个土著人射了过去。

    两只弓箭同时飞出，一只稍微有些偏差，重重的钉在了树干上，另一只却是精准的对着一个土著人穿喉而过，一击致命。

    我刚有一丝窃喜，可这时候，身后又冒出来几个土著人，后面几个土著人隔着我们很远的位置，但我在他们身边，发现了两个被捆绑的幸存者。

    “莉莉，孙鹏！”

    看到这两个幸存者，孔家姐妹的脸色立刻就变了。

    我也认了出来，这两个幸存者正是孔家姐妹的同伴。

    孔家姐妹看到自己的同伴在土著人的手里，立马就停下了脚步，走不动路了。

    “吴桐，你先走，我们一定要救出同伴再说。”孔梦娇咬咬牙对我说道。

    “咱们先离开这里再说吧。”我冷冷说道。

    我知道两姐妹救人心切，但是我们现在的处境本来就不好，能够自保已经很不错了，更别说救人了。

    而且，孔家姐妹要是留下来，我无论如何也不可能弃她们而去。

