    

    朱立诚放下电话以后，仍觉得这事有点怪异，就算崔楷文去燕京了，马钧也不应该这么急着要和自己一起吃饭呀。这里面一定有什么问题，至于说什么问题，此时他尚不清楚，只有等到晚上去了以后才能知道。

    朱立诚正在思考和马钧晚上吃饭的事情，手机突然响了起来，他拿起来一看，见是吴天诚的电话。接通以后，对方说这边的事情终于处理完了，明天到晚就能回来了。朱立诚听后，连忙问他具体的时间，并说好，到时候去接机。吴天诚听后开心地答应了。

    接了两个电话以后，朱立诚的心里不禁有些小期盼起来，照目前的情况看，接下来的一段时间，不管是官场，还是商场，他都将进入一个非常忙碌的阶段。他不由得想起，在泾都市的那段日子，虽然忙碌，但是人却非常充实，有时候心里甚至有一种激情澎湃的感觉，那样的状态眼看又快要回来了。

    这阶段，朱立诚往美容院和大卖场跑的时间少了很多，因为美容院的装修已经接近了尾声，而大卖场那边的工程虽然还早，但有沈卫华在那盯着，他也不用费太多的心思。明天吴天诚就要回来了，那他更不用分心了，只要一心把工作上面的事情搞好就行了。

    晚上和马钧的这顿饭，朱立诚还是觉得安排在春满园比较合适，那儿的档次不低，关键是地势较偏，不容易遇见熟人。两人的身份都比较敏感，扯到一起的话，容易让别人产生遐想，朱立诚相信马钧一定也会这么想的。

    他打电话过去订了一个包间，然后临近下班的时候，给对方打了一个电话。马钧说，老板乘六点半的飞机，一会他们就要去机场，他再赶到春满园的话，要将近七点了。朱立诚听后，连说没事，没事。他心想，迟一点反而好，这样就更不容易遇见熟人神马的了。

    六点二十左右，朱立诚从部里出发的，对方已经说清楚时间了，他去早了也没什么必要。到春满园以后，等到六点五十多点，马钧和夏军才一起进了包间。夏军是司机，把崔楷文送上飞机以后，就和马钧一起过来了。朱立诚和他也算熟悉，所以见他们进来以后，便热情地招呼起来。

    三人的这顿饭吃得较为开心，酒只喝了一瓶，夏军象征性地倒了一点，其他的朱立诚和马钧给分掉了。之前，三人谁也没有提起工作上的事情，边吃边聊着一些身边的奇闻趣事，不时还哈哈大笑两声。

    直到临近结束的时候，马钧才看似随意地说道：“立诚处长，你们三处的那个方案真是给力呀，不过要想真正发挥出威力，这个选择进行实验的点，可一定要慎重。你说是吧？”

    朱立诚知道对方这是要进入正题了，笑着点了点头。不管他说这话的目的何在，这句话至少没有任何问题，所以他这个头点得很干脆。

    马钧看了朱立诚的表现以后，继续说道：“立诚处长，我们喝了酒了，我说句酒话，要是让你在宝新区和武都县里面二选其一的话，你会怎么选？”

    朱立诚听后，笑着说道：“马主任，你这不是那我开心嘛，这可是领导们的事情，哪儿轮到我在这胡言乱语了，再说，你也清楚，我是从泯州的泾都过来的，对应天的情况根本一无所知，你让我选的话，那可就是成心看我笑话了。”他不想和对方在这个话题上扯下去，所以直接把话说死了。

    马钧听后，尴尬地点了点头，对方显然已经猜到了他的用意，这会他的脸上自然有点挂不住。他在来的路上还琢磨了好一阵，究竟该怎么试探朱立诚，想来想去，也只有用直捣黄龙这招，才有可能打探出一点东西来。现在的情况是他还是有点低估对方了，人家一句话就给推得干干净净了。

    就在这时，一直不怎么开口的夏军突然说了一句，马钧，你说老板这次和大老板一起去燕京，大概几天会回来。

    马钧听后，笑着说道：“夏哥，你这可就寻我开心了，老板们的事情，我怎么会清楚呢？不过，之前大老板的秘书打电话过来的时候，好像说了一句，大概要个三、四天的时间。”

    说完这句以后，两人就不再言语，专心喝酒吃菜了，不过在此过程中，他们却都不约而同地用眼睛的余光打量着朱立诚，希望从他的表情中看出一点他内心的想法。然而，观察了好一阵以后，两人失望了，朱立诚脸上的表情压根就没有变过，始终挂着那种淡淡的微笑，让人根本看不透，他心里究竟在想什么。

    三人又聊了一阵，马钧和夏军便站起身来告辞了。朱立诚把他们送上车以后，才重又回来买单。这两位虽然一个是秘书，一个是司机，但他们却都是领导身边的红人，所以该有的尊重丝毫马虎不得。

    朱立诚上车以后，没有立即发动车子，而是打开车窗，点上了一支烟。随着时间的推移，应天的天气越来越热了，不过晚上还是挺凉快的。车窗打开以后，习习晚风灌了进来，让人有种神清气爽之感。

    刚才听了马钧和夏军的对话以后，朱立诚的心里还是很震撼的。那天，卢魁和他说到了一些上层的事情，他当时就想问淮江目前的格局，但是想了想，没有问出口。他知道卢魁不说一定有他的理由，也许是想让他自己去感悟。

    今天，崔楷文秘书和司机的这番话，说明了一个问题，那就是崔楷文是淮江省老大陈熙元的人。朱立诚心里很清楚，他们之所以当着他的面说这件事情，绝不是一时失口，或者为了显摆什么的，而已有意为之。不说是崔楷文让他们这么干的，最起码也是得到了他的首肯，否则他们俩绝对没有这么大的胆子。

    这样一来的话，有个问题就很值得推敲了，崔楷文为什么这么做呢？难道是想让自己投到他的门下去，最起码也要在督察组这块和他保持一致。这样一想，朱立诚的心里有点明白了。看来这个督察组要搞起来的话，正如卢魁上次提醒的，他一定会被置于风口浪尖的。

    朱立诚猛吸了一口烟以后，把烟蒂用力丢在了地上，然后一扭车钥匙，打着火以后，一脚油门，宝马桑塔纳迅速窜了出去。

    这一夜，朱立诚躺在床上想了很多，他倒不是担心，更不是害怕，他主要在想如何应对的问题。有了泾都的那段经历以后，朱立诚养成了思考的习惯，不再如以往那般一味蛮干了。就这个督查组的事情，用卢魁的话来说，他虽然身在其中，但却要以一种看戏的心态去应对。不管崔楷文借助这一招，想要达到什么目的，他只需做好他该做的就行了。当需要人出头的时候，必然有人站出来，这对于他来说，倒也不是一件太复杂的事情。

    想着，想着，朱立诚迷迷糊糊地睡了过去，一夜无话。

    第二天下午，朱立诚去处里点了一个卯，便去久江机场接吴天诚了。对方本来说三点左右到的，结果航班延误，一直到四点十分才降落下来。

    朱立诚接到吴天诚以后，便把对方送回了家。在车上，他把大卖场的情况向对方做了一个简单的介绍。当听说装修工程才进行了三分之一左右，吴天诚这才放下心来。这事毕竟是他领头搞到，到现在为止，他还没有去过那呢，要是人家都已经搞得差不多了，那让他情何以堪。

    听了朱立诚的介绍以后，吴天诚笑着说道：“老弟，这段时间辛苦你了，下面的事情，我来办吧。对了，你明天和你那朋友联系一下，看看我们三个人什么时候聚一聚。以后我们都在同一条船上了，最起码也得做到同舟共济吧！”

    朱立诚听后，笑着说道：“他要是听了你的这番话，怕是要笑得合不拢嘴了。人家可是说过，只要跟在你后面干，就是钱全由他们绿农集团出都都没有问题。”

    “哈哈哈……”沈卫华听后，大笑起来。

    第二天晚上，朱立诚、沈卫华和吴天诚聚在了一起，在金碧皇宫的包间里面，三人推杯换盏，其中，最为兴奋的是沈卫华了。朱立诚上次告诉他吴天诚的身份以后，他就让人去仔细调查了一番。他不是信不过朱立诚，而是要想引起他老爹的信任，让其他兄弟服气，他必须拿出实实在在的东西，空口说白话是行不通的。

    当手下人把和吴天诚相关的一沓资料放在他办公桌上的时候，他仔细研究了一番，当天晚上，就把这些东西带进了沈自善的书房。父子俩在书房里面聊了许久，十一点多钟的时候，沈卫华让保姆帮他们做了夜宵，看得出来，父子两人都很开心，脸上挂着满意的微笑。        

