    如今，在朱清杀掉追影之后，也是气喘吁吁，他本身虽然伤势有些恢复，但还是在重伤刚刚初愈的阶段。虽说，这一次来追杀他的人非常多，但是除了一个追影之外，其他的人都有如草芥，所以这虽然花了朱清很大的功夫，但是却没有让朱清花费很大的力气，这对朱清来说还不算是一件坏事。

    现在满地的尸体，堆积如山。朱清要赶快寻找另外一个地方躲藏起来，进行疗伤。朱清赶忙来到追影的尸体旁边，在他的衣服上翻找着，果然没有什么其他的物品，又翻到了一块黑铁般的令牌。这块令牌除了纹路有些不一样之外，几乎与狂剑身上的令牌一模一样！朱清心中想到，看来这个追影应当也是八魔之一了，但是朱清心想，作为八魔之一的人，为什么实力居然会如此之差？作为一名金仙后期的修为的人，是如何能够担当黑阁城城主坐下八魔之一的头领之一呢？朱清感到疑问。但是朱清转念一想，这个名叫做追影的人功法是有些特殊的，虽然身份修为尚不足以成为自己的威胁，但是在自己深深的躲藏在了黄沙之下的时候，只有这个叫做追影的人才能发现了自己。看来这个人一定是有些什么特殊的追踪技术，所以才能够凭借特殊的能力才能够找到朱清。追影应该就是凭借着这个能力，才在八魔之一中站稳了脚跟，成为黑阁城的一方势力之一。

    朱清又再次寻找了一些东西，结果发现都没有什么太大的利益价值和能传递的信息。于是朱清便也不再翻找，急忙忙的离开了战场，寻找下一个地点来治疗自己伤势。朱清打算，在自己伤势恢复之前，他是不会出现在他人的面前的。这样，对朱清自己的安全，还是有所保证的。朱清一个飞跃，飞到了半空当中，向远处疾驶而去。现在的朱清虽然有重伤，但是已经能够御空而行了，他要寻找一个，可观的地点，躲藏起来。于是朱清便消失在了远方的天空之中。

    罗家车队，罗家家住的车厢之内。。。。。。

    在车厢之中，罗婧与罗威二人，都静默的坐在那里。两个人都没有说话。距离罗家车队逃离出凤阳境，已经有十天的时间了。罗家车队现在正在一个之前罗家寻找出来的特殊的路线上行驶，进行躲避。这条路线十分的特殊，轻易是没有人会能够找寻得到罗家车里的踪迹的。所以，现在的罗家车队应当来说是十分安全的。但是，虽然罗家逃出了生天，此时的罗婧与罗威的脸上却没有一丝的欢喜的神色。就在罗家车队逃出凤阳境的时候，罗婧急忙的调遣的罗家车队向死亡沙漠之中行驶。她回过头来望着那个小山包，小山包儿就是凤阳境的出入口之处。她向着小山包之中望去，希望看到罗威与朱清也逃离出来，但是过了半晌，也不见二人出来，罗婧的心中微微有些焦急，不知道这两个人到底有什么事在耽搁着。

    过了一会儿，罗婧便见到罗威一阵黄光闪过，罗威出现了在了自己的面前。罗婧看到朱清并没有跟在罗威的身后，便想要问罗威些什么，但是罗却去见罗威脸色十分的不好的急忙的对罗婧说道：“赶快走，先不要问，我们不要辜负了朱公子的一片好心。”说完，便拉着罗婧，急忙的带领着罗家车队驶入了茫茫的死亡沙漠之中。

    在罗家车队撤离逃亡的时间当中，罗威向罗婧解释了所有的事情，在这之前，朱清和罗威二人在凤阳境之中到底碰到了什么情况？也解释了朱清牺牲自己，将罗威送出凤阳境并且自己抵挡追兵的事情。罗婧与罗威二人俱是不敢再言，心中深深觉得对朱清有着深深的歉意，并且心中希望朱清能够成功抵御追兵，寻找机会，逃离出来，追赶上罗家车队。

    虽说对手的实力是真仙级别的，但是二人觉得，这个朱清还是有几分机灵和特殊的招式的，并且实力也非常的不错，想必朱公子一定会逢凶化吉脱逃出来，保证自己的安全。

    但是现在的，罗威罗婧二人都坐在车厢之中，默默不语。这两个人知道，现在已经有十天过去了，可是还是没有听到朱公子的任何消息。二人已经派遣探子去探查凤阳境的情况。但是就连探子，都没有回来。看来凤阳境一定是凶险异常！两人实在是不知道在这种情况之下，朱清到底能不能够逃脱升天，心中十分的担心，也充满了愧疚。

    过了良久，罗威终于觉得是气氛实在是有些太过沉重，罗威也知道，其实这里面最为难过的便是罗婧了。罗威作为罗婧的三伯，是知道罗婧的一些小女儿心思的。于是罗威便开口安慰罗婧道：“婧儿，你不用太过难过。朱公子帮了我们，这对我们罗家是极大的恩惠。你也要相信朱公子，朱公子的实力不弱，并且往往都能够有惊人的举动，我们相信，朱公子一定会能够轻松的逃脱，并且平安的与我们相会的。”

    罗婧连忙回答道：“是，伯父您说的对。”罗威见罗婧虽然回答了自己，但是，罗威仍然能够看得出来，罗婧口是心非，心中其实仍是十分的担心朱清。罗威深知自己也没有办法暂时解开罗婧的心结，也是深深叹了一口气，便不再过多与之说话。

    二人于是又就这么沉默的在车厢中谁都不说话，缓缓的听着罗家车队向前行进的声音。过了不大一会儿，只听到一阵急促的脚步声从外面传来，打破了二人的沉静。只听得门外有人喊道：“禀报家主！有重要信息传过来！”罗威连忙站起来，说道：“快进来，快进来！”

    只见门被打开，走进来一个精壮汉子。这个汉子虽然看上去修为很低微，但是从步伐上看上去充满了灵动和自信，显然这个人是以行动迅速擅长的。“禀报家主！凤阳境有最新消息传出！”“哦？什么消息？”罗婧与罗威连忙问道。

    这个人的衣衫虽然已经破破烂烂的了，但是仍然挺起胸膛挺立而战，对罗威答道：“禀报家主，我们已经得到了凤阳境的消息！就在前些天的探查之中，我们有很多弟兄都失去联系，原因就是，在凤阳境的附近碰上了大批的不明势力。并且这些势力人数众多，实力都很出众，领头的人，至少都是金仙级别以上。其中，还有很多人的修为我们都探测不到，恐怕这几个人的修为应当都是真仙级别以上的。所以我们有很多弟兄都被发现了，折了很多人手！这些人好像在凤阳境内外四周寻找着什么，而且寻找得十分仔细。我们在折了许多人手之后，便收拢了人手，不敢再过多的靠近那些人。但是，就在前些日子，这几批人忽然间都全部撤退掉了。我们一开始还不太相信，后来试探性的先去探查，发现这些人果然全部撤退掉了，就连凤阳境内也只剩下了少部分的人手。这些人由于这些人的打扮行动都是高度统一，我们可以确定这些人与凤阳境内的黑阁城都是同一方势力。我们抓到了黑阁城的一个巡逻的手下，在运用严刑逼供之下，我们才打探到一些消息。”

    “哦？什么消息！是不是和朱公子有关！”罗婧连忙站了起来。

    这名汉子见罗婧着急的问道，赶忙向罗婧罗威抱拳，急忙的答道：“是的！大小姐。的确与朱公子有关。”“那朱公子是不是还活着？”罗婧又赶忙打断了这名探子的回话。

    罗威摆摆手，对罗婧说道：“婧儿，莫要着急。让他把话说完，我知道，你心中十分关切的朱公子。但是，也不要乱了自己的心神！”

    罗婧意识到了自己的失态，赶忙低头，微微一礼，慢慢的坐下道：“是，三伯。”

    罗威转向那人，对那名探子说道：“你继续说来。”那名汉子抱拳道：“是，”便又继续对二人说道：“那个人嘴还十分的硬，但是其实也是贪生怕死之辈。在我们动用了各种私刑之后，终于从他嘴中撬出了消息。果然这些人是在追朱公子！”

    “啊！”罗威罗婧两个人连忙大叫一声，轻叹道：“果然，朱公子，没有事！”

    那名探子答道：“是的，这为朱公子真是神了！居这个喽啰所说，朱公子杀了当时镇守在凤阳境的头领，名叫狂剑的头领！并且成功逃跑出来！于是黑阁城便纠结城内的势力四处搜寻朱公子的下落，想要将朱公子抓起来。”

    “那么这些人一直都只在凤阳境的周围搜寻了？”罗婧赶忙问道。

    那名探子答道：“是的！”

    罗威与罗婧对视一眼，看来朱公子受伤不轻！那些人只在凤阳境的周围搜寻朱公子，那么必然是朱公子受了很重的伤，所以逃不远。所以，黑阁城势力的人才在凤阳境的周围搜寻。罗威赶忙又问探子道：“为什么那些人突然撤退了？难道是抓到朱公子了吗？”

    那名探子回答道：“我们能够抓到这个人，是因为这个人的修为实在是不算太高，并且也不是什么有身份的人。这个人在黑阁城之中，并不能接触到太高的情报，所以我们只能查到这些消息。至于具体的消息，我们还是打探不到。但是，我们知道，现在在凤阳境之中，已经没有太高深修为本领的人了。看来黑阁城已经放弃了凤阳境这片势力范围！”

    “啊，还有别的消息吗？”那个探子答道：“没有了。”罗威连忙地温和地说道：“好吧，辛苦你了。你这就下去去找老刘。然后好好的休息一下吧，真的是麻烦弟兄们了，我是不会忘记你们的！”那枚汉子连忙激动的回答道：“是，谢家主！”

