    很快。

    众人回到了傅家，苏牧尘和晏狄早就准备好了。

    黎曼君急得要死一直跟在左右。

    “麻烦你让开。”苏牧尘冷着脸，“你要是想你重孙子死，就继续待在这里。”

    “那凭什么这个女人她可以待在这里，我是孩子的太奶奶怎么不能在这里？”黎曼君本身就急，被苏牧尘这么一说，她直接指着慕念就吵了起来。

    “她是我的大小姐。”苏牧尘似笑非笑道，“你是什么？”

    黎曼君一噎，她冷着脸说：“但这里是傅家。”

    “不好意思老夫人，连我都要听苏医生的。”晏狄毕恭毕敬地说道，“还希望您不要再捣乱了。”

    “我？我捣乱？行啊行啊，你们一个个都帮着她是不是？那我走，我这就走！”

    黎曼君负气离开。

    苏牧尘无语地摇了摇头：“以后这老太婆要是有个三长两短麻烦你们不要叫我，真是丢人现眼，口口声声说在乎重孙子，结果一直在吵，算什么长辈。”

    毕竟家丑不可外扬，晏狄无奈道：“我真是不想接你的话，但说真的，我能理解你。”

    慕念只道：“不用管其他人，照顾好洛洛就行了。”

    两人异口同声地应下：“是。”

    黎曼君一出房间，抓着傅斯年就开始诉苦。

    傅斯年压根没听明白她说什么，直到一句‘慕念联合苏牧尘和晏狄欺负我’的话，他才反应过来，奶奶这是想在他面前指责慕念。

    傅斯年：“所以你进去，不是为了看洛洛？”

    黎曼君一听这话，立刻反驳道：“我进去当然是为了看洛洛了，怎么可能不是为了看洛洛！”

    “那你怎么有时间，去跟慕念计较？”

    “我……”

    “奶奶，洛洛和宸宸是慕念的孩子，您应该明白吧。”

    “我……我当然明白了！但是他们更是我们傅家的孩子，是我们傅家的血脉。”

    “我也不得不提醒您一件事，他们不光是傅家的孩子，也是厉家的孩子，如果您不希望傅家毁于一旦，就不要招惹厉家，我如今要跟他们谈合作，一旦这个合作崩了，远东的未来，也就没了。”

    傅斯年是故意把事情说得很严重。

    他并不希望，自己跟慕念之间穿插着其他乱七八糟的事，尤其是傅家这个方面。

    他们支持也好，不支持也罢，他都不会改变决定。

    所以。

    用绝对的话让他们安静，是最好的办法。

    黎曼君听这话，顿时感觉一阵头皮发麻，她用力抓着傅斯年的手臂：“锦岳啊，你告诉奶奶，现在厉家是不是真的已经这么强了？”

    “他们有新科技，这么多年来，他们一直在研发新科技。”

    “那为什么我们远东没有啊？”

    “因为走得路不一样。”

    “那，那贺家能不能做厉家做得那些东西？只要你让贺家去做那些东西，不就好了吗？”

    傅斯年用一种看傻子的眼神，看着面前的黎曼君。

    而黎曼君也从他的眼神中，得到了问题的答案。

    贺家何德何能，跟厉家去做比较？

