    第314章 褚山海的崇拜者   

    褚黎赶紧命丁香桔梗将连青扶起，走上前查看连青的伤势，“你没事吧？”

    

    连青强忍着喉咙中涌起的腥甜，摇了摇头，“不打紧。”

    

    褚山海风轻云淡，背着手评价道：“弱是弱了点儿，跟在你身边当个护卫亲兵……勉强吧！”

    

    随即冷哼一声，便离了前厅，临走前还不忘叮嘱：“赶紧将这儿收拾干净！”

    

    褚山海一走，褚黎便笑着将连青扶起，“你小子可以啊，竟得了我父亲的夸奖。”

    

    “是……是吗？”

    连青有些激动，“褚将军夸奖我了？

    我怎么没听见呢？”

    

    “我父亲说了，你留在我身边当个亲兵护卫是很不错的。”

    

    连青皱了皱眉，“这也算是夸奖？”

    

    “自然，我父亲眼高于顶，有如此评价亦是不易了！”

    

    连青胡乱擦了擦嘴角的血，一脸满足，“褚将军人称漠北人虎，乃是天忱一等一的高手，若日日都能挨他一掌，该多好啊……”   

    众人皆是满脸黑线，褚黎也忍不住好笑，“怎么，我爹的巴掌是甜的不成？”

    

    “自然是甜的，从前在江湖上便听褚将军在漠北的功迹，若我能得他点拨，那真是此生无憾了！”

    

    褚黎叹了口气，“我才是你大哥，你不好好听我的话，却是想着如何得我爹的赏识，真是忘恩负义！”

    

    “起先我以为，在青州认的大哥比我要大上几岁，方才得知你个小娃娃便是我大哥还有些不服气，只当你在戏弄我，还想着定要想法子逃了才好呢。”

    

    “我的确年轻了些，可怎的就成了小娃娃了？”

    

    “你估摸也才十五岁，我都长你好几岁呢，这还不是小娃娃？”

    

    褚黎耐心的纠正，“我过了年便是十七了！”

    

    “瞧你比一般男子瘦小些，还以为你才十四五呢。”

    

    褚黎懒得同他计较，又问：“那现在呢？

    你可还要逃？”

    

    “不跑了，你纵然是个小娃娃我也跟着你，只是不知……能否常去向褚将军请教武功？”

    

    褚黎耸了耸肩，“那就得凭你的本事了，不过我爹平日可是很忙的，脾气也不是太好。”

    

    “不打紧，心诚则灵嘛！”

    连青嘿嘿笑。

    

    “好了，”褚黎艰难的起身，“你先去歇歇吧，之后还有事情要你去做呢！”

    

    连青不依不饶，赶忙又问：“那若是我做的好，你能替我向令尊求个机会，让我做他的徒弟吗？”

    

    褚黎便模棱两可的忽悠起他来，“我父亲从不收徒弟，但你若替我将事情办好，我也未尝不能前去说说情……”   

    “大哥交代的事情，我无不尽心的，就单说百毒虫一事，我便办得妥帖，现下江湖中还有何人不识沈星见的大名？”

    连青有些得意洋洋。

    

    “你不会大肆宣扬夸耀我在其中起到的作用吧？”

    

    “那是自然，我弯刀青的大哥怎能是寂寂无名之辈？

    只不过……我不知你竟是褚将军的独子，还以为沈星见便是你的真名，这下可是好心办错了事了！得想法子改过来，将这等功绩安在褚家独子的头上才是！”

    

    

    

