    由于士气较为低落的缘故，比起追击鬼龙时，这群雷鸟所展现出的极快速度，此时的速度便显得远远不如。

    处于瑞奇身前，那枚极为特殊的坠饰，在这种状态之下，表面也显得暗淡无光，无法发挥出它真正的功效，对于这群雷鸟速度上的加持效果，也显得微乎其微。甚至由于低落士气所带来的负面效果，使得这群雷鸟的速度更加缓慢。

    正位于其中一只雷鸟背上的瑞奇，在第一时间便感受到了这一点，但他却没有任何将其解决的意愿。

    对于瑞奇来说，虽说他并不具有领导术的存在，但由于他自身所具有的英雄特长，能够将其所具有的状态，传达给周围所有的雷鸟。

    只要瑞奇愿意，及时改变自己心中所产生的情绪，便能够阻止这股悲伤的气息继续在雷鸟群之中蔓延，随货无法一下子将这群雷鸟的士气提升到极高的程度，也不至于继续低落下去。但根据瑞奇的表现来看，他显然没有改变心态的想法。

    对于瑞奇来说，对于英雄雷鸟的离去，他才是最感到悲伤的哪一个，哪怕比起周围所存在的所有雷鸟来说，瑞奇都显得更为悲伤。

    按照克鲁洛德以往的习惯，对于单纯的死亡来说，这些野蛮生物并不畏惧。在法师的奴役之下，克鲁洛德境内的生物，早已见识过了大量的死亡。

    类似于瑞奇身旁的这些雷鸟，在法师依然对克鲁洛德进行奴役的时期，便是法师所建立的竞技场中的常客。

    任何经由法师，在克鲁洛德境内建立起的竞技场中，都需要有雷鸟的存在。雷鸟以它们身上所存在的金色羽毛，深受法师们的喜爱。

    就连布拉卡达之中的一些边境领主，也会花费大价钱，从克鲁洛德当中收购驯服的雷鸟作为宠物，以此来证明自己尊贵的身份。

    在这种情况下，克鲁洛德境内的生物，对于死亡的恐惧，反而没有正常的生物来的强烈。对于普通的野蛮人奴隶来说，在这种只要有任何位置冒犯了法师，便可能面临死亡的情况下，对死亡也早已看淡了。

    让瑞奇感到悲伤的，不是因为英雄雷鸟就此死去，而是在它死后，自己甚至没有办法找寻它的尸骨，没能留下任何它曾经存在的痕迹，无法将其带到克鲁洛德之中。

    对于克鲁洛德的生物来说，即便是被法师控制的奴隶，当它们即将死去时，也会希望在自己死后，自己的躯体能够回到克鲁洛德的故土。

    即使回去的躯体并不完整，仅仅只是失去了血肉的骨头，甚至是骨头所烧成的灰，对于他们来说，也是一种慰藉。

    对于克鲁洛德境内的生物来说，他们一直坚信，死去的先祖正以一种特殊的形式注视着自己。

    对于这些生物而言，死亡并不值得他们畏惧，他们所畏惧的，是在死后灵魂依然不能返回到先祖的怀抱之中，只能流落在外。

    按照克鲁洛德生物所一直信奉的理念，那些直到死亡都没有回到祖先怀抱，依旧流落在外的生物，即便肉体已经死去，灵魂也永远不会安息。

    这一点，正是瑞奇感到悲伤的，由于这场战斗开启的过于突然，在此之前，瑞奇并没有从英雄雷鸟的身上留下任何能够带回克鲁洛德的痕迹。

    对于瑞奇来说，这一点，自然让其一时间很难接受。按照克鲁洛德生物的信仰来说，曾经与他共同进行战斗的英雄雷鸟，即便它已经死去，灵魂也不得安息。

    即便瑞奇很想回到英雄雷鸟所处的位置一探究竟，但且不说能否顺利找到英雄雷鸟所处的位置，就算是瑞奇成功找打了英雄雷鸟的尸体，又该如何对此连英雄雷鸟都无法战胜的敌人？

    正因如此，理智让瑞奇认准了这一现实，但同时，又给瑞奇带来了止不住的悲伤。

    对于克鲁洛德境内的生物来说，除非是到了一种必死的情况，才会将自身所具有的某种事物，交到其他的生物手中，让其在自己死后，将这一事物带回到克鲁洛德境内。

    在平常的时候，克鲁洛德的生物却不会刻意选择这样做，在他们的想法中，如果自己这样做了，结果却在之后的战争中活了下来，这无疑是一种对于祖先的不敬。

    正是因为这一点，瑞奇没有从英雄雷鸟身上取得任何的证明它存在的事物，当瑞奇返回之后，便没有任何生物能够知道英雄雷鸟的下落，英雄雷鸟的灵魂，似乎已然不会安息而来。

    出于这一点，在瑞奇的心中，对于英雄雷鸟所处的遭遇，产生了一种极其强烈的悲伤，随之而来的，还有一种对于自身没能前往英雄雷鸟身边的愧疚。

    对于瑞奇来说，哪怕知道他目前的这种想法，会眼中影响到其他雷鸟的士气，但他也不愿意将这一情绪所改变。对于瑞奇来说，他对于英雄雷鸟，显然有着极为深厚的感情。

    带着这股悲伤的情绪，经过一段不算上的飞行过程，瑞奇回到了正在行进的军队之中。

    回到了这一位置之后，哪怕心中极为悲伤，但瑞奇也立即改变了自己心中的想法。

    瑞奇知道，对于此时的自己来说，显然还有着更为重要的事情去完成。

    此时，瑞奇将自己的目光，放到了雷鸟群之中的那几只特殊的雷鸟身上。

    这些雷鸟，正是之前与鬼龙进行战斗的雷鸟。由于受到了幽冥龙息的影响，这几只雷鸟正陷入一种特殊的异常状态之中。

    虽说在瑞奇的感知当中，这几只雷鸟早已奄奄一息，但瑞奇并不愿意放弃拯救这些雷鸟的希望，将这群雷鸟带回到军队之中，也正是因为这一点。

    在瑞奇看来，对于拥有禁魔球的塔南来说，这几只雷鸟身上的异常状态，或许并不算什么，只要禁魔球能够发挥作用，便能够驱逐这几只雷鸟身上的异常状态。