    “现在还有时间，潇潇，趁王霞还在，你那里资料最全，关于亚美现在所有的情况。拿出来我们一起分析一下，下一步郑明杰最有可能的行动是什么，我们该如何应对。”方志强望着李潇潇说道，“你已经跟他彻底表明立场撕破脸了，他也知道我们是会跟他展开这样的争夺战，不可能毫无准备，所以我们得搞明白，他打算如何对付我们。”

    李潇潇点点头，拿出电脑打开资料：“这是亚美出事之前所有的项目经营情况，你们先看一下，我觉得依照目前的形势，郑明杰最有可能会……”

    医院成了他们的小小会议室，三个人时而激烈地争执，时而一齐点头赞许着某个意见，总之现在他们都在为了亚美的事情去全力争取着。而三个人也各自有自己的长短处：李潇潇熟知亚美的情况，但是在经验和谋略方面却太过于欠缺；王霞经营管理有一套，但大多数是比较平稳的，而现在是非常时期，必须出奇招用猛药；方志强是头脑最灵活的一个，但是亚美的情况和这种大公司的股权以及各方面的决策机制，又必须李潇潇跟王霞帮他做补充，这样子真的是三个臭皮匠互相取长补短，一番讨论下来，也的确有了一整套的对策。

    “差不多就这样了，还有什么的话，就只能随机应变，毕竟咱们现在都只是去推测，真正郑明杰会使什么招数，我们也不可能预测那么精准。”方志强说道。

    王霞点点头：“行了，那我就回去准备，方志强你也麻溜的，赶紧开始收购股票吧，别以为我知道你现在连个账户都没有。”

    这倒是真的，方志强之前所有的资金都是拿来给佳家做下一步的投资扩展，股市风险这么大，长线的话资金被套牢佳家就无以为继，短线的话胜负难分，所以方志强还真的是为了李潇潇，去开始进入股市。

    “别笑话我，你这里也有很重要的一点。”方志强看着王霞问道，“你现在是不是已经在酝酿着进入明达的事情了？”

    王霞愣了一下，不明白他为什么忽然提到这一点，但还是点点头：“没必要瞒着你们俩，确实是这样，也就跟你们对亚美的措施差不多，基本上一样吧。我现在也在暗地里去吸纳明达的股票，等到我把森美独立出来以后，我作为森美的独立法人，就有更多的资本，去利用森美的经营结果去吸纳股份。这一步，已经快了。”王霞神态轻松而自信地说着：“这还得感谢强子你，帮我打的翻身仗，现在森美基本上已经在我的完全掌控之下。而且也是因为森美的几次表现都不错，董事会里头，我还是可以争取到一些支持的，然后再加上一些其他的办法，应该胜算还会增加一些，这方面我的难度会比潇潇小很多。”

    方志强若有所思地点点头，然后继续问道：“那如果是按照你的计划，你打算什么时候摊牌，去在董事会那边开始行动，去赢得明达的控制权？”方志强解释道：“我可不是打探你的商业机密，森美还是明达，对我来说都没有任何关系，只不过我要知道你的计划，因为你也还要收购明达的股票，那跟亚美的股票收购，资金起了冲突的话，我想你还是以明达为重。毕竟如果你能够尽早控制明达的话，也能够给潇潇更多的支持。”

    这一点是很明确的，毕竟当初亚美资金断链、项目搁浅的时候，王明达也的确是提供了两亿的资助，但是如果依照王霞跟李潇潇的感情，如果那时候是她掌管明达，一定不会是现在这个局面。而方志强也知道，明达对于王霞的重要性，丝毫不亚于亚美对李潇潇，所以方志强觉得有必要说明一下。

    王霞沉吟了一会，点点头：“我懂你的意思。郑明杰之所以计划能够成功，无非是靠着诚楷在背后支撑；如果我能够拿到明达，潇潇的赢面也会更大。”

    “我的计划也比较赶，因为年底到明年，明达也要面临着新的选举和更迭。这是我的机会，所以我打算八月最迟九月，森美独立出来，然后就是火力全开，去围剿明达。强子，你的顾虑我懂，这方面不需要你操心。关于亚美的股份收购，我会量力而为，以明达为先，其次亚美，至于具体怎么安排分配，那是我的事情，我知道轻重。”王霞看着李潇潇说道：“潇潇，姐不是不管你，也不是说在姐的心里，自己的事情比你的重要，而是因为，只有我更加强大，才能在你最后反击的时候给你更多的帮助。”

    李潇潇靠在王霞的箭头，很用力地拥抱着她：“姐，不用你说，我都知道的。我已经很感激，很庆幸有你和强子，我知道不管这条路有多难希望有多渺茫，你们会陪着我一起走下去，你们已经帮我很多了。我也希望你能够早点得到明达，那是你应得的。”

    “不过就是这样的话你太累了，负担太重，除了自己的事情还要帮我，姐，这辈子我都欠你的。”

    王霞怜惜地拍拍她：“知道欠我的，就好好生活下去，少让我为你担心。”

    “放心吧。”王霞自信地说着，“我们一起加油，最好的情况就是你夺回亚美，我拿到明达，这个家伙，把他的佳家从菜市走到上市，我们三个互为联盟互相扶持，以后商场上什么样的风波都不用担心。”

    王霞所说的，的确是最理想也最美好的一个结果。毕竟一旦任何一个人遇到问题，另外两个都会不顾一切地去想办法去帮忙，都是互相信任着的。方志强也笑了：“最需要努力的是我，因为我是最弱的一个。不过我会努力赶上你们的。”

    就这样，很神奇的，他们在病房这样的环境里，在最糟糕的境地里，反而是有着最坚定的决心，和最美好的希望。也许对于此刻的他们来说，这才是最值得珍惜的东西。