
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　如果邓子峰能够这么想的话，吕纪就可以赢得更多的时间，从而更好地去应对处理莫克了。吕纪现在希望可以抢在莫克受贿事件之前，先能把莫克从海川市委书记的位置上拿下来。当然这个拿下来吕纪是不想让外界感到很突兀的，需要让人感到他这么做是有理由的，并不是他私下知道了莫克什么不法的行径。
　　
　　吕纪知道邓子峰私下肯定也在等待时机，等待在他最虚弱的时候，将莫克受贿这件事情给揭露出来，好给他一次惨重的打击。他现在要做的一是在这期间尽量不要犯什么明显的错误，从而让邓子峰觉得他等的机会到了；而是尽量想办法把莫克的行为跟他区隔开来，以便莫克受贿的事情一旦发作，他能尽量少的受到冲击。
　　
　　想到这里，吕纪从抽屉里面拿出了一份文稿来，这份文稿虽然也是出自秘书之手，但是吕纪费了不少的心思加以润色的。其中最核心的意思就是强调在公路施工建设当中的反腐倡廉问题，吕纪是准备在后天去海川视察云泰公路项目的时候，做这个讲话的。
　　
　　虽然这份讲话并没有明确指向哪个人，但是在一个本来应该是去支持公路建设的视察当中，吕纪却准备大谈特谈反腐倡廉，有心人一定会因此看出端倪的。但吕纪就是要做给有心人看的，她要东海政坛的人都知道他是坚决反腐倡廉的，他跟将来发生的莫克受贿事件并没有什么牵连。
　　
　　同时吕纪也准备在这一次见到金达的时候，跟他谈一下雄狮集团想要落户东海的事情，提醒他做些准备，想办法把雄狮集团给吸引到海川去。
　　
　　吕纪按照预定的时间出现在了云泰公路项目的施工现场，他身后跟着大队的人马，这包括他从省里带下去随行人员、海川市来迎接他的官员以及承建单位的负责人。刘善伟也在这帮人之中。
　　
　　当介绍到刘善伟的时候，吕纪特别的主意了一下他。刘善伟虽然在吕纪面前表现的很谦卑，看上去也很平庸，但是那脸上的傲气却是掩饰不住。吕纪就明白这是一个生下来就有优越感的人，他的傲气不是因为他的才能，而是源于他比一般人都高的门第背景。
　　
　　吕纪用力的跟刘善伟握了握手，笑了笑说：“刘总啊，感谢你们中铁五局这样的中字头大公司来我们东海省支援公路建设啊，你们来了，我对海川市能够建设好云泰公路就有了信心了。”
　　
　　刘善伟笑笑说：“感谢吕书记对我们中铁五局的信任，请您放心，我们已经保质保量的把云泰公路项目给建设好。”
　　
　　看过施工现场之后，一行人去了公路建设指挥小组的驻地，在会议室里，吕纪讲了话，他首先肯定了前期工作进展顺利，做出了不少的成绩，然后话锋一转，就转到了反腐倡廉上面。吕纪讲了最近一段时间发生的因为公路建设而出现的腐败问题，因为某些官员的腐败造成了工程质量出现大问题。他提醒在场的同志，对此要引以为戒，一定不要因为贪图小利，而坏了大节。要洁身自好，尽力把云泰公路项目建成一条过得硬的公路，不但工程质量要过得硬，参与建设公路的人也要过得硬。
　　
　　吕纪在讲这些的时候，眼睛的余光扫过了莫克和刘善伟的脸，他看到两人都是一副漠然的表情，一点都没觉得他的讲话其实主要是针对他们的。估计他们都把吕纪的讲话当做了泛泛之谈了。吕纪心中暗自摇了摇头，虽然他并没有寄希望说他的这篇讲话能够敲醒莫克，但是莫克的无动于衷仍然让他很是恼火，现在的这些干部们还真的都是毫无廉耻感啊，他讲的这么振聋发聩，他们却都当成了耳旁风了。
　　
　　讲完话之后，吕纪拒绝了莫克和刘善伟们留他吃饭的邀请，他来的目的并不是说要来支持谁的，特别不是要支持莫克的。他来的目的就是为了那篇反腐倡廉的讲话的。现在话已经讲完，他必须要离开了，否则这一次海川之行就会演变成了他对莫克的支持之行了。
　　
　　莫克对吕纪不肯留下来吃饭是有点失落的，明明已经临近中午，吕纪偏要赶下一个行程，这种安排本身就有些对他不好的意味在其中。而吕纪今天的讲话又是以什么反腐倡廉为主题的，再一次本来看上去很平常的现场视察，吕纪却讲了这样一通话，有心人一听就知道吕纪是别有所指的。更别说莫克这个做了亏心事的人了。
　　
　　虽然在吕纪讲话的时候，他表情漠然，但实际上他内心之中却是在打鼓的，他弄不清楚吕纪专门跑来讲这番话是要敲打他呢，还是有别的意图。反正这与莫克本来想的吕纪是来支持他和云泰公路项目建设的想法是天差地别的。他看得出来，吕纪今天根本就没要支持他的意思。
　　
　　一行人就送吕纪上车，吕纪上了车之后，把金达叫进了车里，跟金达讲了雄狮集团要想在东海投资的消息。要金达做些准备，到时候尽量把雄狮集团引进海川来。
　　
　　这些年来，官员们的一个很主要的任务就是为地方上招揽投资，因此很多官员对国际上一些有名气的公司心里都是有一份名单的。金达自然也不例外，他很清楚雄狮集团的实力，自然对此也是很感兴趣的。他很高兴地感谢了吕纪通知他这个消息，并说他一定会做好准备工做，确保能将雄狮集团引进到海川来落户的。
　　
　　北京，傅华的病房里面，傅华做完康复治疗回到了病房里，拿出手机就打给了谢紫闵。他笑着说：“谢总裁啊，你可不够意思啊，打完赌了就不见人影了。这么长时间了，也不再来看看我。”
　　
　　谢紫闵对傅华这个电话是感觉很突兀的，她笑了，说：“怎么了，傅先生，我怎么突然这么招你待见了？”
　　
　　傅华有点开玩笑的说：“我一个人在病房里闷嘛。想找人聊一下天，你如果是没什么事情的话，能不能过来陪陪我啊？”
　　
　　谢紫闵迟疑了一下，笑笑说：“傅先生，我怎么觉得你今天怪怪的啊？是不是你妻子不在身边，让你的心理有点无法调适啊？”
　　
　　谢紫闵这么说，让傅华愣了一下，感觉好像是谢紫闵误会他对她有那方面的意思了。这可是有点玩笑开大了，话说他对谢紫闵还真是没有往那方面想过一点点的。虽然谢紫闵并不是一个丑的女人，但是一来傅华最近遭遇到接二连三的打击，根本就没心思往那方面去想；二来谢紫闵这个女人太精明太强势，也让傅华感受不到她是一个女人，更多的是看做一个商业上的伙伴而已。
　　
　　其实傅华打这个电话只是想让谢紫闵来医院，他想当面跟谢紫闵交代一下雄狮集团投资海川的事情。因为他的局已经布下去了，现在估计东海省政府邓子峰那边已经开始发酵了，他必须赶紧着手布置实施他想的那些步骤了。
　　
　　这里面牵涉到了很多必须事先交代清楚的事情，如果不交代清楚的话，很可能会出纰漏的，所以傅华想跟谢紫闵好好面谈一次。没想到谢紫闵却因为他一开始开的玩笑产生了误会了。
　　
　　傅华笑了，说：“谢总裁啊，我没别的意思，我只是想跟你谈一下雄狮集团跟海川合作的事情。我现在出去不方便，能不能请你移驾过来一趟？”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“原来是这样子啊，你等着，我马上就过去。”
　　
　　半个小时之后，谢紫闵出现在了傅华病房里面，看着傅华笑笑说：“不好意思，刚才有点误会你了。”
　　
　　傅华笑了笑，说：“是我不好了，我跟你开的玩笑不恰当了。坐吧。”
　　
　　谢紫闵就坐到了傅华的对面，看着傅华说：“傅先生，你说要跟我谈雄狮集团跟海川市合作的事情，你把我们雄狮集团的想法跟你们市里面汇报了？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“没有啊。”
　　
　　谢紫闵看了傅华一眼，说：“傅先生，你这是什么意思啊，你没跟海川市汇报这件事情，那你叫我来干什么？拿我寻开心？还是这件事情你就可以做主了？”
　　
　　傅华笑笑说：“你先别急，我不会拿这件事情当儿戏的。”
　　
　　谢紫闵说：“既然这样，那你今天叫我来干什么啊？”
　　
　　傅华看了看谢紫闵，笑笑说：“谢总裁，我叫你来，是想问一下你，不知道我们的赌约是不是依旧有效？”
　　
　　谢紫闵愣了一下，随即笑笑说：“当然是有效的了，不然我跑来干什么啊？”
　　
　　傅华说：“那就是说这件事情是你输给我的，对不对？”
　　
　　谢紫闵看着傅华，笑了笑说：“你老跟我强调这个干什么啊，跟你说了，我不会赖账的。我的时间很宝贵，不想跟你耗在这种无聊的游戏上面，你如果没别的事情，我可要走了。”

