    一听到朱二娃这个声音所有人脸上都变得紧张起来。

    刚刚朱二娃传来一声呼喝，可是这一声更有些像惨叫……可又不是惨叫，像是带着一些威慑力。

    吴桐沉声道：“老子怎么变成乌鸦嘴了？刚刚那声音是朱二娃的么？”

    我苦笑道：“大概就是的……”

    朱二娃的声音是从楼梯道的下面几层传来的。

    由于整座大厦断电，朱二娃就算从电梯被困出来，想要下楼也必须要走楼梯……

    所以朱二娃的声音会从楼道传来就不足为奇了！

    “去看看！”

    听到朱二娃的声音后我也是有些紧张的。

    不管怎么说，我欠了朱二娃一个人情，而且朱二娃现在被困在大厦也是我造成的。

    陈丹犹豫了一下，但还是加快脚步，抱着火铳就朝楼道下面冲。

    我跟在陈丹的身后，吴桐几人也是快速跟上。

    楼梯间很快响起了我们一群人急促的脚步声。

    整个绿色通道的墙壁上都有绿色的应急小灯，所以我们能很清楚地看到楼道里的情况。

    往下跑了两层，到处都是水鬼有些残缺不全的尸体，这是刚刚我跟陈丹在经历了水鬼的大战之后留下的。

    可让人感到震惊和疑惑的是，我们一连往下又跑了几层，都已经来到了六十几层了，居然还能看到水鬼的尸体！

    只不过这些尸体比起我和陈丹经历的就要完整许多……

    可我粗略地瞟了一眼之后，发现这些水鬼的死因居然都是因为脑袋被人开了瓢……

    “这……这个朱二娃居然如此恐怖如斯？难道这些都是他干的？”

    小蒋在人群的最后方，看着这一路下来的时候，有些震惊地说了一句。

    我们下了两层之后，同时停下了脚步，因为我们已经没听到朱二娃的声音了。

    可每两层楼梯间还是能看到三四具水鬼的尸体……

    这又是什么情况？

    “很明显……看这个样子，估计是有人一路从上面杀下去了，而且出手的人很厉害啊，干净利落，一招致命，水鬼的脑袋都是被人直接给砸碎了，这出手之人，实力确实恐怖啊……”

    吴桐指着其中一具水鬼的尸体神色有些凝重地道。

    “我觉得这应该不是朱二娃干的……”

    我心说要真是朱二娃有这么牛逼的实力的话，在电梯里朱二娃也不会怕成这样。

    再者……我跟朱二娃分开的时候，我知道朱二娃手里还有一把短刀，朱二娃用的是利器，可显然从上面下来之后，除开被我和陈丹干掉的那些水鬼，其他的水鬼都是被人用钝器给直接干掉……

    不仅如此，下手的人，十分干净利落，一招干掉……

    这绝对是个顶级的高手！

    我把我的分析告诉了众人，主要就是说，朱二娃现在用的不是钝器，而如果是朱二娃干的话，那刚刚就不会有朱二娃那有些惨叫的声音了。

    现在回想起来，刚刚朱二娃发出来的声音更像是受到了惊吓。

    “可是……我怎么感觉这不像是人类做的？”

    突然，朱三有些鬼使神差地说了一句。

    众人都有些惊讶地望着朱三。

    朱三指着一具尸体道：“我不相信有什么人能有这样的实力，一招干掉一条水鬼……不说别的，吴老大，你行吗？”

    朱三说着，看向了吴桐。

    吴桐沉吟着，不说话。

    我也在想，要是吴桐，他行么？

    可在我印象中，吴桐用的好像是飞镖，可飞镖那玩意儿对水鬼貌似不怎么管用。

    吴桐沉声道：“不知道……如果给我一把刀，我可以做到跟这群水鬼一战，但一刀一个水鬼，只怕我不行……”

    朱三道：“这不就是了……自从我进入恶魔岛以来，我也见识到了不少高手，反正我从没见过比吴老大还强的……吴老大都做不到，那什么人能做到？难道现在这座大厦里还出现了一个比吴老大还强的人？”

    朱三虽然是在给吴桐戴了高帽子，但却说了一句大实话。

    一招一条水鬼……

    这样的实力想想都觉得可怕！

    “所以你推测，这些根本不是人类能做到的？”甘雨柔问朱三。

    朱三点点头。

    吴桐道：“好了，不要在这里浪费时间了，我们不是说要下去救那个胖子么？再聊一会儿，只怕那胖子就要被水鬼吃掉了！”

    吴桐的话提醒了众人。

    陈丹这才抱着火铳带着我们继续往下跑。

    又下了好几层，我们遇到的情况居然还是跟上面遇到的一样……

    每下一层，都能看到几具水鬼的尸体！

    不仅如此，这些水鬼的死状，居然都跟上面如出一辙，都是被人用钝器直接一招干掉！

    当我们在某个楼层停下的时候，还特意看了一眼墙上标注的楼层号……

    六十二层。

    我们已经下了十层了，没有看到朱二娃的身影，更是没有看到一条活着的水鬼！

    这跟我们之前想象的凶险完全不同。

    在下来之前所有人都做好了对付水鬼的准备……

    可谁能想到这么一帆风顺呢？

    陈丹站着看了看墙上的楼层号，大口大口喘着粗气：“卧槽……真是奇了怪了，是什么人……抢在我们之前把水鬼全部干掉了吗？”

    “这该不会真是那个朱二娃干的吧？”石老师又问了一句。

    吴桐肯定地说道：“不是……”

    可我也奇怪……

    刚刚明明听到了朱二娃在下面的叫声，怎么我们下来十层都没看到朱二娃的人？

    一时间我有些紧张起来，朱二娃还在不在？

    难道是朱二娃是躲在某一层的一个房间里？

    因为我们听到朱二娃的声音是从楼道里传来的，所以我们下来的时候一直是沿着楼道跑。

    可就在我这么想的时候，突然听到下面一层传来朱二娃的喊声：“上面……上面是吴桐兄弟吗？是不是？”

    很显然，朱二娃在下面听到了我们的谈话，所以才会喊话。

    当下，所有人对望了一眼，飞速朝着下面跑去。

    当我们来到下面一层的楼道口的时候，果然看到了朱二娃。

