    “伤很重，一时半会醒不过来。”

    丹娘摇了摇头。床榻上，黑仔的脸色安宁。

    坐在桌子上的薛霸拿香油擦着额头，小声嘀咕：“反正不是章何就是朱贲，弄他们就对了。”

    “养着吧，收拾收拾，咱们下午去泉州。”

    李阎转头看着潮义：“潮义哥，帮里的事靠你照看了。”

    “你放心，啊，对了。”

    潮义开口：“那个姓林的大官，有点不太对劲。”

    “怎么讲？”

    “你说别亏待他，他就说要散步。我一想也没所谓，就答应了。”

    “可后来我发现，他们俩有事没事总往咱们的船厂和库房跑，而且这两天，他故意找咱们的人搭话，包括石坨子，安老鬼，钟瘸，旗仔他们，别说，他们和这林元抚还挺聊的来。”

    “哼哼，这老头官虽然大，但是装疯卖傻，是个折得下身段的人，你觉得如何？”

    潮义想了想：“他高高在上老大人的一张嘴，能敲得了红旗兄弟的墙角，我是不信的。”

    “总之，你多留心。”

    李阎笑了笑，也认同潮义的看法：“郭婆那帮人关哪了？”

    ……

    阴暗潮湿的水牢边上，侄侬睁开了双眼。

    拐角有人影晃动，还传来一阵阵清脆的咀嚼声音。

    李阎把萝卜缨子扔到水里，抬头去看铁栅栏后面，坐在墙角的黑纱女人。

    “你，你给我们粮食，我们帮你杀人。”

    侄侬咽了一口唾沫，说话的时候下巴不住往后缩。

    “唔。爽快。”

    侄侬刚刚跟随郭婆的时候，也是尽露妖冶风采，一手凭空摘人心肺的诡异手段，也让她无往而不利。心中萌生出一种南洋群盗也不过如此的感觉。

    可惜一路太过顺风顺水的人，往往经不住太大打击。

    被李阎一番折打摧残，废掉双手之后，侄侬直接丧失了斗志。

    李阎手里提着食盒，一碟一碟的糕点顺着底部缝隙给侄侬递了进去，嘴里问道

    “你给郭婆做事，他给你多少好处？”

    “他答应每年给我们岛上送足够的粮食，支撑到开海。”

    “没了？”

    侄侬摇摇头。

    李阎上下打量了侄侬几眼：“你们广夷岛一共多少人？有五婆仔血脉的，又有多少？”

    “村子里有三千多人，祖裔，有六十二人。”

    “你的那双手，最远能在多少步内施法。”

    侄侬低眉顺眼的：“三十步。”

    “哦。你跟我说三十步，那就是五十步咯。”

    李阎诈她一诈，不料侄侬反应激烈，她惊慌抬头：“真的只有三十步。我没有说谎。”

    愣了一小会儿，李阎点点头。

    “你们八个人的血脉浓度，在六十来个祖裔里，算多高？”

    “除了兰叟和她身边几位姑姑，应该就是我们了。”

    李阎点了点头，还算满意，三十步的范围摘人心肺，中者必死，侄侬的能力其实并不算弱。李阎在心里盘算了一阵，幸亏当初是自己去对付侄侬，让查小刀去对付其他人。

    侄侬施法需要两秒不到，且必须用手。三十步的距离对李阎来说足够杀她，可查小刀的崩爆米速度就不一定够得上。

    同时，自己没有查小刀毛类传承的毒抗和恢复能力，中了红蝎子的毒，也得手忙脚乱。

    “你们村子里的事，你能做主么？”

    “要，要问兰叟。”

    她怕李阎不满意，又跟了一句：“兰叟是个开明的人。不碍事的。”

    “兰叟是谁？”

    “我的姐姐。”

    “多大啊？”

    李阎鬼使神差问了一句。

    “六十九岁。”

    “哦~”李阎语气听不出情绪：“活了这么久，应该很有两把刷子的吧。”

    侄侬轻声说：“祖裔的能力是天生的，和年纪没有关系。”

    侄侬说着，低头看身前的几碟糕点，用裹成粽子的两只手腕，笨拙地去夹，哆哆嗦嗦的，一不小心糕点就掉在了地上。她咬着下唇，看上去十分凄惨。

    李阎看在眼里，开口说道：“我可以找人治好你的手，但是你必须时刻在我十步之内，不能离开。”

    “没，没问题。”

    侄侬听完，激动地点点头。

    ……

    短刀和枪头撞在一起，当啷作响。

    甲板上，查小刀连连后退，双刀架在胸前，身上的红色百衲衣被戳破几处。

    赵小乙枪杆淋漓抖动，逼得查小刀险象环生。

    “官府想动手也不是一天两天了，无论咱们放不放林元抚，官府方面都一定会动手，他们从浙闽调集人手和粮食，怎么也要半个月。十天之内，我们一定回来，你放出信去，把兄弟们都撤回来，码头上多派人手巡逻。啃下这块硬骨头，我们红旗帮才有好日子过。”

    上船之前，李阎冲着潮义嘱咐。

    “潮义哥，我走了。”

    “一路小心。”

    潮义瞥了一眼船上和查小刀缠斗的赵小乙。低声问：“你真想拉他入伙?”

    “这么俊的枪法，我可看的眼馋。”

    “赵小乙这人我听说过，悍勇是没得说，他没有亲戚朋友，十岁就跟了郭婆。对黑旗帮感情很深，说实话，很难拉拢。”

    李阎挑了挑眉毛。

    “想拉拢他，不一定非让他叛出黑旗。”

    李阎嘴角一勾：“我可是要让秀儿，做五旗联盟的盟主的。”

    说着，他在潮义耳边耳语了两句……

    “开船！”

    鸭灵号扬起风帆，这次李阎不是去打仗，带的人手不多，两条闸船，一百来人，二十几门炮。

    当然，这样的配置，在南洋已经可以足够豪华。

    查小刀一收双刀，抹了抹脸上的汗。身上带着或深或浅的伤痕，不过很快就痊愈了。

    “够了，不打了。”

    赵小乙面无表情收了枪，他瞥见李阎上船，开口问道：

    “你答应我只要我这一趟出力，你就放了我们黑旗弟兄，是不是真的。”

    “我说话算数。”

    李阎点头，

    “包括我老大郭婆？”

    “当然。”

    李阎应付着，转头去看另一边。

    侄侬的手被丹娘治好没多久，此刻伸着手臂，对着太阳喜不自胜地观赏着什么。

    她手腕上带着一串价值不菲的红玛瑙手串。正烨烨生辉。

    那几名五婆仔的子孙，被李阎放了，此刻围坐在桌上喝酒，对抛弃黑旗转投他人，显然也没什么心理负担。

    比起郭婆，李阎显然要大方很多。