    江晚脸色难看极了，“我不知道你在说什么。”

    “你不用认，我只是觉得有些好笑，你在偷卷的时候，应该挺提心吊胆的吧？你费了这么多心思，结果于我来说无痛不痒，反而成为助我搏名的跳板。

    你就像是个滑稽的小丑，想绊倒别人，结果却摔了自己！”

    江晚：“......”

    江晚垂下在腿侧的手狠狠收紧，精修的指甲戳疼了也没放松半分。

    朗秋转身，见着江晚脸色的难看，又触及徐集嘴角的痞意，连忙上前，拉住徐集的胳膊，把他带开扯远离点江晚。

    徐集嘴角弧度顿时收敛，眸子轻垂，落于刚才被朗秋抓过的手臂处，眉头顿时嫌恶皱起。

    见有人护着，江晚鼻头一酸，豆大的泪珠顿时掉落下来。

    而这时，肖原野也在往台上跑——

    朗秋刚转身想说什么，徐集已然冷着一张戾色，转身大步下台。

    王锴和陆一帆几个赶忙凑跟前来，尤其是王锴，兴奋夸张地像是个傻子：

    “徐哥，你太牛批了，真的，我简直太佩服你了......”

    徐集像是心情不好，没搭理他。

    陆一帆跟在后头，回头看了一眼台上委屈哭得嘤嘤嘤的泪人，肖原野和朗秋都在小心温柔安慰......

    他倒不是对美人起了怜意。

    只是有个一直很在意的点。

    刚才江晚英语发言的时候，对徐集的称谓用的是she，而不是he。

    这个低龄基础的问题也会犯吗？

    是太紧张了？

    ......

    徐集心情很丧，把王锴赶走，自己一个人回了宿舍。

    回到宿舍的时候，萧尤正在伺候他养阳台上的俩盆楼下草坪里挖的绿植——

    “你没去会堂？”徐集拧眉，开口便问这么一句。

    她以为他应该会去的。

    萧尤浇水的动作一僵，随即放下，这才回过头来：

    “我知道你会赢，我要是见到你赢的如何漂亮，只会产生落差.......”

    他的小玻璃心可见不得徐集一而再再而三的优秀了。

    徐集有些诧楞：“你怎么知道？”

    别人都不信她，肖原野王锴和陆一帆也没有过一丝的期待，都搞不懂她为什么要打肿脸充胖子！

    “我就是信你，总觉得，只要是你的话，就一定不会差！”

    徐集：“......”

    她都不知道，萧尤已经被她忽悠到这种地步了！

    但凡他手里有点小钱，这会应该已经加入她的组织了吧！

    “嗯，你视力不错！”徐集赞赏的拍了一下萧尤的肩膀。

    这一拍，刚好点的心情看了一眼自个手臂位置，又荡了下去。

    “萧尤。”徐集念着他的名字，突然问：“你喜欢什么样的女孩子啊？”

    这弯拐的萧尤措手不及，眸色明显慌了。

    “我没有喜欢......”

    徐集连忙打住：“好，你要清心修道，不喜欢女孩子！

    那我换个问题，你觉得什么样的女孩子会比较讨男生喜欢啊？”

    萧尤抿了抿唇，眼看着徐集眸光紧锁不放，大有不答出个一二三就不放过的意思，只好说道：

    “额.....可能比较温柔...善良...阳光点的......”

    徐集接话：“是不是再加点可爱，举止优雅得体，谈吐轻柔大方，性子再比较软一点，会撒娇，这样才比较能激起你们的保护欲？”

    萧尤被带歪了，啥也不懂，顺着她话说的点了点头。

    随即跟着反问：“你也喜欢这种女生吗？”

    “我喜欢你大爷！”徐集赏了他一个大大的白眼。

    萧尤直接傻眼了，眸中带着几分怪异的神色。

    他没有亲大爷，但村子里认了好多大爷.....

    其实徐集也不知道她在气什么。

    气朗秋比较维护江晚吗？

    他算个球！

    上一世也只是浅止的欣喜，现在更是连喜都挨不上边了。

    她就是...郁闷！

    男人怎么都喜欢那种小白莲啊！

    想到这，徐集突然冷不丁地又问了一句：

    “欸萧尤，我要是女生，你会喜欢我这样的吗？”

    徐集很单纯的想要个答案，根本不会去管这话会不会惹来萧尤的复杂猜想。

    萧尤放大了墨瞳，呼吸顿时提了上去，心跳也是紊乱躁动了。

    徐集怎么会突然这么问？

    徐集以为这个问题让萧尤很为难，便开口推销自己：

    “你看，我能陪你打游戏开黑，更甚至还能一起跟你看A，讨论专业姿势，这不爽吗？”

    “啊？”

    萧尤又有那么点不太懂了。

    萧尤懵懵懂懂蠢蠢可爱的样子，让徐集有些无奈地摇了摇头，放过了为难他，也扔下了朗秋于她的一时情绪困扰，就这么看着萧尤：

    “这个星期我没空，看什么时候叫上王锴他们组一局，我好想拎你去上宜路36号去见识见识！”

    萧尤不知道徐集嘴里的上宜路36号是什么地，但徐集能带着他，他高兴。

    “谢谢。”他很真诚的感谢。

    “不客气！”徐集一副老父亲样式的欣慰。

    ...

    徐集整个下午都在宿舍睡觉就没去教室。

    学校论坛以及各年级的大群小群，今儿的议论中心都是徐集。

    这不但搞得学校很难堪，也连同打了很多起初并不看好，更是想要奔着看热闹丑态去的同学们的脸！

    尤其是那些蹦跶说徐集作弊跳的最欢的那几个一班的人，一下午都是阴霾笼罩，整个人精气神全丢徐集脚下去了.....

    谁能想到啊！

    一个不学无术，整日里不是睡觉就是厮混打架，被学校早早列入黑名单，连抢救都不去费事折腾的这个一个垃圾学生。

    她居然根本就不屑一干学子门追求的那点成绩！

    更气的是，还真让她说对了，品学兼优勤学思勉的朗秋只会让人产生羡慕嫉妒，平平无奇小天才的徐集只会招来恨！

    努力在天赋面前不值一提。

    这是不是超招恨，超想让人打她......

    总之徐集这颗茅坑里的石头是扔进了湖水里，除了激起的千层浪，那还夹掺着一股仇敌的臭气。

    当然，刮目的路转粉也是收获不少。

    连同那些肤浅的少女心也一并收割了一部分。

    毕竟现在萧尤弯了，徐集硬起来了。

    她们可以接受那玩意是反复回收利用品，但绝对不允许自家男人后院这块脏了！

    主要这块是她们没有办法涉足去洗清的领域。

    ...

    周五放学。

    江家是不可能再涉足，徐集回了五环的别墅。

    大门装的是密码锁，八位密码还没输完，门已经从里打开了。

    是罗德开的门。

    见他，徐集刚想作声寒暄俩句，视线突然从他身侧看了过去，随即直接推开他，整个人他妈直接傻眼了！

    她这么抠搜的一个人，一个水龙头都要货比三家，这是她第一个意义上的家，花费的心思和时间已经不是装修总价可以来衡量的了.......

    眼前，就客厅，五万多的真皮沙发被利器各种划破，电视墙上挂着的72寸大电视被碎屏了，各种架子也好，装饰品也好，一地狼藉，无一幸免！

    徐集的一颗小心脏差点没给停了！

    “这什么情况？”

    她是想把他俩放进来吸甲醛的，不是让他们来拆家的！

    罗德被徐集的眼色有点吓到了，“...莉莉犯病就会摔东西......”

    “你不会拦住她吗？”徐集气死了要。

    这么大高个，就任着一个病人搞破坏啊！

    罗德：“......”

    他倒不是拦不住，可单医生说了，莉莉敏感易激，他要是真摁住莉莉，或者弄疼伤害到她，让她察觉到危险，那情况就更不妙了。

    这时，楼上睡觉的莉莉听到徐集的声音，快步跑了下来，却在徐集的面前停住，就站在她的跟前，抬头看着她——

    莉莉没有孩子的示软和撒娇，她像是丧失了很多情绪共鸣，唯一对徐集表示喜欢特例，就是安分平静下来。

    以前所受的伤害以及认知，造成了她现在的心智不全，几乎连人的思考和把控都没有，只是任由情绪来了随心任性。

    徐集只有头疼！

    偏偏人是她捡回来，也是她要养的。

    她当时脑子真是被驴踢了！

    难怪单庭会拒绝再留治莉莉......

    她没救了！

    徐集几个呼吸，按住了本就易爆的情绪，手掌搭上莉莉的头，没说任何，只是弯腰捡起地上掉落的装饰相框——

    莉莉的特殊性，她连请保姆佣人都不好请，所以只能自己收拾。

    眼见着整忙活了俩个小时，才把四百多平的一楼整理干净。

    光是能用垃圾袋打包扔出去的垃圾就扔了八袋！

    徐集累的腰酸，只想去二楼躺一会。

    刚走到楼梯转角，徐集看着楼梯上的垃圾，长睫轻眨，战术性的后退了几步，决定眼不见为净，不躺了。

    只要我眼里看不见活，就永远没有活！

    她现在就很后悔，当初为什么不买仓库！

    徐集瘫在破烂出棉的沙发上，莉莉就乖巧地坐在她的身边，可爱如洋娃娃，仿佛造成这一切的，都是错觉。

    徐集点好了外卖，顺便去看了一眼家居清洁这块......

    她虽然没上去看，但上面俩层应该都造的差不多了。

    就是不知道地下那层，莉莉去过没有......

    总之，这要是请家政收拾出来，这加班加点没个俩三千怕是过不去了！

    徐抠抠不想花这个钱。

    自己又不是啥勤快人。

    于是，她想到了几个免费劳力。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    萧尤：我清心修道是真的，不喜欢女孩子也是真的，但喜欢你，可以有。

