    偷袭！

    池钧为人心狠手辣，这一击，奔着秒杀凌天而去。

    “小心！”

    一旁，陆文耀姐弟俩大喊出声，眸中掠过惊恐，满脸担忧。

    剑出！

    可刚一靠近凌天。

    他发现，自己的长剑被一道气息所阻。

    向来锋利无边的利刃，变得麻木迟钝，根本挥舞不动。

    而这时，凌天身上恐怖浓郁的杀意节节攀升，犹如实质般弥漫开来，像是没有尽头。

    下一秒，凌天突然长剑一挥，毫不在意背后池钧的偷袭，向白衣青年等人杀了过去。

    咻咻咻！

    这剑招之快，已经超出他们理解范围，目光所及，完全无法捕捉出剑轨迹。

    寒光一闪，不等众人反应，剑气大盛呈绞杀之势，向几人席卷而去。

    “啊！”

    白衣青年率先惨叫出声，再一看，他洁白的外袍变得血红，拦腰被剑伤贯穿，差点变成两截。

    轰！

    这时，其他人的气劲如约而至。

    五道气劲激射而来，一道剑光从背后杀至，前后夹击，凌天在中间动弹不得。

    陆文耀更是张大嘴巴，呼吸急促，因为他知道，凌天马上就要面临死亡的危险！

    砰！

    气劲相撞声骤然响起，砸在一处扬起碎土齑粉，威力看上去极为恐怖。

    几人原本胸有成竹，合围下，凌天逃无可逃。

    可下一秒，一道身影闪身而出，一剑挥至。

    咕咚！

    人头滚落声震慑所有人，顿时，在场众人只觉得冷汗直冒，被瘆人的杀意激得毫无战力。

    “啊！杀人了，快逃啊！”

    其余几人吓得抱头鼠窜。

    “想走？”

    凌天冷哼一声，气势再度爆发，正好拿眼前几人，试试第二株天火的威力。

    “业火焚天！”

    无间剑身冒出无数火光，如天降神罚无比刺目，向前横扫而去。

    比起之前，一股让人恐惧的爆灭气势，扑面而来。

    随着剑气扫荡而出，火焰之力，将周围灵气焚烧殆尽，所有修炼者周天循环都将一滞，显得阻塞不堪。

    而更恐怖的是，火光扫荡，赤焰中仿佛升起一轮烈日，激荡下爆炸开来。

    这暴虐气势如天地之威降临，让人不敢抵抗。

    “原来第二株天火，在剑招上赋予了‘势’。”

    凌天悟性极好，立刻明白天火带来的改变，心中有了数。

    思考瞬间，火光掠去几十丈远，眼前树木已经化为黑炭，零星火苗四处炸响，而那些逃跑之人，早已变成冒着烟的焦尸。

    一个照面，秒杀！

    转身，凌天朝着池钧杀去。

    一眨眼，剑已抵在池钧喉间，凌天眸中闪烁着寒光。

    “虎豹果，拿出来。”

    凌天低沉着声音，如数九寒天，冷得叫人直抖。

    “给..给你，求求你，别杀我。”

    池钧不敢反抗，连忙从怀里掏出一截散发着腥气，似棍非棍的浑黄之物。

    凌天睨了一眼，毫不客气，就将虎豹果收入储物戒指，下一秒，顺手一抹，池钧瞬间失去生机。

    这时，一旁的陆文秀才松了口气，瘫软在地，慢慢爬向弟弟陆文耀身边，用尽全身力气。

    凌天也走到他身前，拿出一套衣服，递了过去，缓缓道：“先换洗下衣物。”

    “谢谢。”

    陆文耀双眼通红，满是感激。

    士可杀，不可辱。

    池钧之前的行为，简直下作，只要尚存良知，都不会做出辱人如畜的事。

    片刻后，陆文耀找到有活水的地方，洗漱一番便赶回来。

    将恶臭洗涤干净，一身新衣衬得挺拔精神。

    “多谢恩公！”

    陆文耀快步过来，抱拳行礼。

    要不是凌天及时赶到，他们一家，全都会命丧于此。

    “有些人实属恶徒，留下也是祸患。”

    凌天淡淡道，并不邀功揽恩。

    不过，方才藏身暗处，池钧等人对话他倒听了清楚，便问道：“他与你曾经相识？”

    见凌天发问，一旁的陆文秀叹了口气，“我们本同乡，有些情分在，他修炼天赋高，成年后前往徐家当供奉，做了些害人勾当。后来文耀知道后，便告发他，可池钧提前得到消息，叛逃到大晋，现在回来报复我们。”

    “这人实属小人，为了目的，不择手段，骗得我们好惨。”

    陆文耀狞声道。

    凌天默然，从刚刚池钧的行为看，确实是忘恩负义之徒。

    该杀！

    凌天道：“这池钧收集虎豹果，两位可知为何？”

    虎豹果悬赏积分异常高，说明有人急需，作为三品药材，价值暴涨，一定有些不为人知的原因。

    池钧万般针对陆文耀，说不定对方知晓什么秘密，才惹祸上身。

    这时，陆文耀迟疑片刻，像下定决心，咬着牙道：“恩公境界高深，来此处，想必也是为了烟鸣障，风魔遗迹而来吧。”

    风魔遗迹？

    凌天一怔，他只是恰巧从徐家打劫秘钥，可没有刻意打听过，但现在只能装作高深，点了点头。

    “风魔遗迹，就是我的祖先开辟，因此，我们守护着一个秘密。”

    陆文耀目光渐冷，似乎，背负了很多。

    “秘密？”

    凌天低声道，心里有些好奇。

    “文耀，你真的要说出来吗？”

    陆文秀眸中尽是悲凉，却没有阻止。

    陆文耀点了点头，向凌天望去：“风魔遗迹已经开启多次，里面宝物颇多，可惜陆家没落，无法守护。可无数人都未探查到，真正的秘密，秘境存在时间有限，所以近些时日，各方势力在做最后一次探索，全力以赴。”

    “恩公若是前去，我可助你一臂之力，但想请恩公帮我一件事。”

    陆文耀目光灼灼。

    他知道，凌天是太玄学院学生，这般修为，背后定有靠山。

    他不能报的仇，只能假借他人之手，至少凌天救过他的命，若是他死了，秘密与仇恨都将埋在地下，无人知晓化作遗憾。

    “请说，若是我有能力，一定帮你。”

    凌天应道。

    “杀光摧岳宗之人，替我先祖报仇！”陆文耀恨声道。

    这时，凌天眸中闪亮。

    杀人，还是杀摧岳宗的人，简直是一拍即合，再好不过

    “我答应你！”

    凌天淡笑道。

    祖元思，背后就是摧岳宗撑腰。这些仇，可要一一加倍奉还！

    听见凌天答应这般爽快，陆文耀比他还吃惊。

    这可是，天下宗门中，一门二派三阁四宗的摧岳宗。

    顶级宗门之一！

    答应与此等势力为敌。

    当真是，豪气冲天！

    不过，陆家已经没落，陆文耀也无法顾及其他，只能孤注一掷，相信凌天。

    “现在，我将风魔秘境秘密告知恩公，助你一臂之力！”

    陆文耀伸出右掌，朝自己心口一拍，瞬间，挤出一滴心头血。

    “秘密，就在此处。”

