    可陆青山看上去却是没有半点急色。

    　　反而像是在等待什么一样，眼神飘忽环顾，在不断观察注意着什么。

    　　锵！

    　　一道尖锐的声音传出。

    　　陆青山身前不远处出现了一道白色的屏障，屏障之上迸发出一道夺目的白光，激烈闪烁了一下。

    　　与此同时，屏障外浮现出一道淡淡的影子。

    　　这道影子手里持着一柄类似长矛的武器，这长矛就和他的身形一样，也是若隐若现的。

    　　而刚刚尖锐的声音，便是长矛攻击护持灵脉的防御阵法所发出的碰撞声。

    　　陆青山眼神一凛。

    　　来了！

    　　这是魔族之中的影魔。

    　　擅隐匿，爆发极强。

    　　……

    　　元阳真尊借助山海之力，此时的战力堪称炼虚境顶尖。

    　　魔族若是不傻，就不会选择与山海之力加持在身的元阳真尊鏖战到底。

    　　换位思考，此时的最佳选择，必然是想办法让人在正面缠住元阳真尊，同时另派人手毁掉山海阵的力量源泉——灵脉。

    　　陆青山也是考虑到这一点，所以从一开始便就一直将身形躲在灵脉深处，防御阵法之内。

    　　除了是因为当前的战斗强度远超他的修为，仅仅只是余威波及到他，他便无法承受，只能躲在灵脉的防御阵法内之外，另一个重要的原因，便是等待这准备转战灵脉的魔族。

    　　远处的元阳真尊看见灵脉的防御阵法在影魔的攻击之下，一副摇摇欲坠的样子。

    　　暗道声不妙，赶紧准备驰援。

    　　魔族自然不会让元阳真君如意。

    　　剩余的三只五品炼魔，对于元阳真君的攻击，原先还躲躲闪闪。

    　　此时此刻身上却是火焰大作，像是不要命一般，围向了元阳真尊。

    　　只需要拖一会！

    　　元阳真尊身上的山海之力是靠此灵脉提供灵力的，影魔只要毁去灵脉，元阳真君身上的山海之力自然就散去了。

    　　若是没有了山海的伟力加持，元阳真君就肯定不是他们的对手。

    　　炼魔非常清楚这点。

    　　元阳真尊环顾四周，想要寻找能阻止影魔之人。

    　　可是他们与魔族原本力量相差就十分悬殊，其他的修士早就已经自顾不暇，更无力支援灵脉。

    　　要结束了吗？

    　　元阳真尊心中闪过此念头。

    　　灵脉一毁，他们离全军覆没也就不远了。

    　　他在心里一阵叹息，准备在灵脉被破之前，使用爆发秘术，争取将眼前的三只炼魔全部击杀。

    　　“元阳师叔，借我一部分山海之力！”

    　　正当元阳真尊调动体内灵力，准备进行最后爆发的时候，灵脉处传来了陆青山的声音。

    　　元阳真君眼神一滞。

    　　他都快忘了，还有一个陆青山在灵脉的阵法之内。

    　　此刻，陆青山是距离影魔最近的修士，也是唯一能来得及阻止影魔动作的人了。

    　　但是，元阳真尊眼中闪过一丝犹豫。

    　　山海之力虽然能让一个修士战力激增，但问题是陆青山能掌控好这股力量吗？

    　　让一个炼气修士突然拥有远超自己修为的力量，这股力量，极有可能他连十分之一都发挥不出。

    　　若是将山海之力分予一部分给陆青山，他的战力就会缩减许多，就无法在这短短的时间内，将这三只五品炼魔诛杀了。

    　　但凡陆青山没能借助他分出去的山海之力拦下影魔，那就是血亏。

    　　可要是陆青山真的拦下了影魔，那借由灵脉源源不断的为他提供山海之力，他还能击杀更多的魔族。

    　　远远不只眼前的这三只五品炼魔。

    　　要赌吗？

    　　元阳真尊有些许迟疑不定。

    　　“元阳师叔，相信我！”

    　　陆青山仿佛明白元阳真尊的担忧，再次大喊道。

    　　罢了，既然是我山海阁弟子，我便信他一次，大不了就是一起死！

    　　元阳真尊心一狠，神念一动，将无涯峰灵脉所能提供的一半山海之力赋予到陆青山身上。

    　　登时，笼罩在元阳真尊身上的光芒暗淡了许多。

    　　与此同时，陆青山身上出现了一层青绿色和蓝色交杂的光芒。

    　　“你获得山海之力加持！”

    　　“在山海之力的持续时间内，你的阶位将提升到。”

    　　“你的主属性得到提升：力量+500。”

    　　“你的生命值上限得到提升：生命值+2000。”

    　　“在山海之力的持续时间内，你所受的伤害都将减少80%。”

    　　“在山海之力的持续时间内，你的灵力值将取决于灵脉灵力的储量，灵脉不空，灵力不息。”

    　　“……”

    　　“……”

    　　……

    　　无数的数据流像瀑布一般，飞快冲刷而下。

    　　数之不尽的增益效果，就像刷屏一样，让陆青山根本看不完。

    　　他也无暇细看这些数据信息。

    　　陆青山从储物戒中拿出哭魂剑持于手中，轻轻挥舞，感受熟悉着自身此刻的力量。

    　　锵！

    　　锵！

    　　锵！

    　　陆青山眼睑微抬，看着还在攻击灵脉阵法的影魔，轻轻叹了口气。

    　　“虽然还没有到达全盛状态，但是，杀你足够了！”

    　　陆青山持剑，身形一闪，从阵法之中，飞掠而出。

    　　影魔见陆青山从阵法之中而出，脸上浮现出一丝不屑之意。

    　　若是以为在山海之力的加持下，便可以战胜他，那就是太天真了。

    　　元阳真尊之所以在山海之力的加持下，会如此势不可挡，除了山海阵的强大之外，还有一个很重要的原因。

    　　元阳真尊本身就很强！

    　　而一个炼气修士，即使有山海之力加持，他也根本不放在眼里！

    　　影魔心中一动，原本还露出实形的身体，转眼就淡去，从空中莫名消失。

    　　这便是影魔的种族天赋。

    　　对于此情此景，陆青山却是根本没有半点慌乱。

    　　他将身子一侧，双手握剑，闭眼仿佛在感受什么。

    　　呼——

    　　一道极其微弱的波动。

    　　找到你了！

    　　陆青山低声轻吟。

    　　秘剑·斩风！

    　　坠明剑诀！

    　　霎时，笼罩自身的山海之力奔涌而出，汇聚于陆青山的剑尖之处。

    　　仅仅只是刹那，陆青山剑尖上的气势便已经攀升到了最高点。

    　　汹涌的灵机在长剑之上翻滚。

    　　陆青山握剑朝着身子左侧一斩。

    　　那里，一片空无，什么都不存在。

    　　可就在陆青山哭魂剑斩下的那一刻，一道淡淡的影子就像被从虚空之中挤了出来一般，露出了实体，满是惊容地看着当头来的一剑。

    　　轰——

    　　在这一剑斩到影魔身上的瞬间，灵机肆意爆裂。

    　　在极其短暂的一刹那，可以看到两道剑影几乎是在同时一起爆发在影魔身上。

    　　这是斩风额外攻击的效果。

    　　爆！

    　　陆青山一身暴喝！

    　　在秘剑·斩风效果下，陆青山这一剑便已经在影魔身上堆叠加了三层暗蚀之力的效果。

    　　在山海之力的加持下，陆青山此刻剑中的暗蚀之力也不知比炼气境时强盛了多少倍。

    　　影魔被束缚在了原地。

    　　陆青山剑上灵力迅速积聚，朝前一刺，直接贯穿此刻不能动弹的影魔的脑袋。

    　　随之，浓郁的灵力在影魔身体之中飞窜，然后爆发。

    　　如同被炸开一般，影魔全身上下透出白色的光芒，随着一声震耳欲聋的轰击声，化作四逸的飞灰，消弭。

    　　如斯威力，便为剑修！

    　　……

    　　寻常的炼气修士，突然获得如此强大的力量，正常情况下是无法掌控的。

    　　就像一个正常人突然力量增长了百倍千倍，可能仅仅是一个迈步，便会将地面踩出深坑，寸步难行。

    　　按照陆青山的预想，前世的他若要想在墟界副本之中获得甲等的评价，最大的难点便是要如何在短时间内迅速熟悉掌握这突然暴涨的力量。

    　　这需要极其高的操作水平。

    　　即使是他，也无法保证自己一定能做到。

    　　但现在，这点反而成了最容易解决的问题。

    　　——他前世全盛时刻，可是合体圆满的大剑修。

    　　仅仅只是炼虚境的山海之力，对于他而言自然不在话下。

