    （ps，外站的朋友们，求来起点看书订阅，拜谢！）

    安迪和查理兹塞隆的这个吻不断的在大屏幕上回放，引起全场观众们的欢呼声和起哄声。

    可想而知那些转播季前赛的电视台有多嗨皮，看着开始上升的收视率，自然会不间断的回放，让刚刚转台的观众们欣赏这个吻。

    “果然是个混蛋！”

    正在被发型师烫着头发，穿着一件粉红维密睡袍的阿德莉亚娜利玛抬头看着电视上的直播，丰满的红唇微微开启嘟囔了一句。

    尼克斯对篮网的这场季前赛最终比分是110-95，尼克斯开了个好头，不过就连安迪这个伪球迷都知道，尼克斯有多烂，票价还死贵。

    散场后，安迪张开右臂把查理兹护在怀里，在约瑟夫四人的保护下快速的走出被记者和观众围着的通道，至于那些记者提出的各种不靠谱的烂问题，完全不理会，甚至有些问题还带有挑衅的意味，安迪直接甩给了他们一张嘲讽脸。

    坐进车里，在灯光下黑的发光的迈巴赫缓慢的前行，逼开还想上前纠缠的记者和狗仔们。

    去餐厅的路上，肯尼透过后视镜看向安迪，开口说道：“老板，后面跟着四五辆采访车，根本甩不开，似乎知道咱们的目的地。”

    安迪笑着看了眼以一个舒服的姿势坐着的影后说道：“看来连我们吃饭都要被直播了。”

    “无所谓，他们喜欢跟就跟吧，只要能够起到宣传非洲饥荒的问题就够了，不会怪我利用你吧？”查理兹塞隆明亮的美眸看着安迪说道。

    安迪耸耸肩说道：“这是我的荣幸！”

    “咯咯。。。算你识趣!”

    餐厅里，安迪帮查理兹抽出椅子，“谢谢”查理兹微笑着说了声，优雅的坐了下来，安迪绕过她坐到了对面，抬头对站在一旁一直保持微笑的侍者说道：“不好意思，给你们添麻烦了。”

    “不用客气，史密斯先生，我们老板还要感谢你选择我们的餐厅约会，毕竟也算是给我们餐厅做了次免费的宣传。。。”

    “呵呵，既然如此，那么开始点菜吧，查理兹你先请。。。”安迪微微笑了下，他可不认为人家一家三星的米其林需要这种宣传，毕竟人家只接受有限的预定，根本不需要大规模的客人基数。

    点完菜后，安迪让侍者把他带来的82年拉菲打开，给两人倒上，微笑着碰杯，然后轻嘬一口，餐厅落地窗外挤得满满的记者不断的开始按动快门，记录下两人约会的详情。

    放下酒杯，影后侧头看了一眼远处落地窗外的记者，微笑着对安迪说道：“之前在麦迪逊球场里，你亲吻腕表，是为了你和我的吻做的补救措施吗？”

    安迪尴尬的眼角抽搐了下，尼玛，这些女人就没有一个好相与的，讪笑着解释道：“这块腕表是伊凡娜送给我的。。。”

    查理兹塞隆心里有点不怎么舒服，不过脸上还是带着似笑非笑的表情继续问道：“看来，你很爱伊凡娜啊！”

    安迪自然能够听出查理兹话中带有的一丝调侃之意，不过没有多想，只是认真的说道：“很爱算不上，至少可以确定是爱情。对于我来说这已经很不容易了，我可是不怎么相信爱情的，毕竟这种情感过于的短暂和存在诸多的不确定。”

    “嗯？”查理兹秀眉微微一皱，笑着问道：“你既然不相信爱情，那你怎么确定你和伊凡娜之间是爱情呢？”

    “呵呵，在古希腊爱情被形容成为疯狂的行为，以前的婚姻大部分都不是因为爱情才走在一起，人们宁愿选择一个完美条件但不爱的人结婚，也不会因为爱情去结婚，也就是最近的三四十年人们才转变了这种观念，这是有科学根据的，毕竟人类学家的调查报告不会作假！”安迪放下酒杯，轻笑一声，开始侃侃而谈。

    “是吗？我相信有爱情，但我不相信婚姻。。。”查理兹脸色变得灰暗起来。

    安迪知道查理兹在16岁时亲眼目睹了自己母亲开枪杀死父亲的场景，这对她的打击实在是致命的，以至于前世每一段感情总是在订婚以后就会莫名其妙的以分手告终，其实大家也都能够猜到，她对婚姻是有恐惧的，这也是她的心里缺陷，当然，影后还拒绝生育，只是先后领养了两个孩子，这都是那件事发生后给她留下的致命阴影。

    安迪没有阻止查理兹喝酒，看着她一口喝掉了杯子中的红酒，他柔声说道：“查理兹，别这样，那些记者可都一直在盯着我们，我们聊点开心的，对了，吃完饭，你还想做什么？我全程陪同！”

    查理兹塞隆单臂托腮，把后脑对着记者能够拍到的方向，伸出玉指在晶莹剔透的高脚杯沿口上滑动，嘴角带着一丝微笑，慢慢的抬起头，一双美目看着安迪，妩媚的一笑。

    “我想找个一个温水泳池里游泳，你来吗？就我们两个。。。”

    安迪瞳孔一缩，不自觉的舔了下干涩的嘴唇，拿起酒杯放在唇边低声说道：“你在开玩笑吗？这可不好笑！”

    “咯咯，你觉着呢？”查理兹眼中的CUN意更加浓郁。

    “咳咳。。。你。。。”

    安迪急忙用餐巾捂住嘴，他差点被呛到，桌底下，一只玉足已经被他本能的加在双膝间，看着对面风情万种的影后，安迪心底最深处的那颗种子，迅速的破土而出，眨眼间成为了参天大树。

    安迪可不会傻了吧唧的去问为什么，这种好事简直是千年难遇，如果放弃，尼玛，他绝对会自己出门就被车撞死然后穿回去继续当吊丝。

    安迪再看向查理兹时的眼神就完全变了，没了之前的纯粹和那丝暧昧，现在有的只是熊熊燃烧的火焰，“你要知道，我可不是个乖孩子。。。”

    “咯咯，菜来了，是不是先把我的脚放下来，很痒的！”查理兹第一次在安迪眼中笑道那么妩媚，真的可以娇笑的那么迷人，果然是影后啊！

    两人的晚餐吃的很愉快，一瓶82年的拉菲被查理兹喝去了大半，走出餐厅时，查理兹美丽的脸蛋上已经带有了两片红晕，笑容也变得柔和美yan。

    坐进车里，甩开记者的围堵，迈巴赫的后座挡板缓缓的升起，约瑟夫和肯尼面面相觑，嘴角露出一丝苦笑。

    深吻，窒息的吻，这是安迪第一次感觉自己被吻的差点窒息，果然嘛，都说查理兹的香舌很长。。。

    四季酒店外，查理兹红晕的俏脸更加的明艳，仪容整齐的走向了汽车，安迪也跟着走了下来，两人在记者们的闪光灯下礼貌的拥抱，贴面，然后分开。

    安迪坐上车，查理兹在保护下走进了酒店。