    “我劝你们一句，最好不要这么做，来容易，想要走，可不是那么简单的。”中年妇女对韩三千提醒道。

    两个孩子，一个满脸痞气的小混混，他们竟然敢直接来找陈壁山的麻烦，这不是给自己添乱吗？

    就算他们和陈飞之间有冲突，也应该去找陈飞，而不是找陈壁山。

    陈壁山可不是一个讲道理的人，他是出了名的护犊子，哪怕某些事情真是陈飞的错，但是只要这几人的地位和背景不能和陈家相比，那么陈壁山是绝对没有道理可讲的。

    甚至还有可能，陈壁山会主动帮陈飞解决这个麻烦。

    “这个不需要你担心，我想去的地方，没人拦得住，我想走的时候，也没人留得住。”韩三千淡淡的说道。

    中年妇女有些奇怪，为什么说话的，一直都是这个孩子，难道他才是这三个人当中身份最高的？

    这时候，电梯已经到了陈家所在的楼层。

    当电梯门打开的时候，映入眼帘是一条不长的走廊，而走廊尽头，又是一扇防盗门。

    韩三千率先走下电梯，然后对中年妇女说道：“开门吧。”

    “这是你们离开的最后一个机会，你真的想清楚了吗？”中年妇女说道。

    她倒也真是一片好心，不希望韩三千因为一时冲动而付出他所不能承受的代价。

    但这也是她太小看韩三千了，区区陈家，韩三千又怎么会放在眼里呢？

    “少说废话，赶紧开门。”小龙表现出一脸不耐烦的样子说道。

    中年妇女冷冷一笑，说道：“既然你们非要给自己添麻烦，我成全你们便是。”

    说完，中年妇女打开了门。

    小孩第一时间就冲回了家里，他对这三人可是一点好感都没有，而且在陈飞的影响之下，这个小屁孩也是非常顽劣的性格，并且还非常的自大。

    小孩是陈飞同父异母的弟弟，名叫陈阳。

    陈阳回到家之后，马上就去了陈壁山的书房里。

    “爸，有哥哥的仇家找上门了。”陈阳对陈壁山说道。

    陈壁山有看书的爱好，闲暇时间，几乎都在充实自己的文化底蕴，他自诩文人一个，喜欢咬文嚼字，当然，这都是表面的，陈壁山的另一面，可不是儒雅文人，而是阴险狡诈的商人。

    听到陈阳的话，陈壁山皱起了眉头，虽然陈飞给他惹了不少的麻烦，但是还没有人敢直接来陈家。

    而且陈壁山清楚陈飞的性格，虽然他在外狂妄，但陈飞心中也有一把自己的尺，什么人能得罪，什么人不能招惹，他是很明白的，所以这么多年了，陈飞闯下的祸事都不大，都还在陈家的能力解决范围之内。

    “竟然有人这么大的胆子？”陈壁山怀疑道，他认为可能是自己的小儿子在开玩笑。

    “真的来人了，你要是不信，出去看看就知道了。”陈阳一脸真挚的说道。

    陈壁山见小儿子不像是开玩笑的样子，于是便合上了书，走出书房。

    来到客厅，陈壁山就看到了韩三千三人。

    不过一个小混子加上两小孩，就敢到他家里来找麻烦，实在是让陈壁山忍不住笑出了声。

    “你们三，想干什么？”陈壁山一脸笑意的对三人问道，笑意中充满了嘲讽。

    “陈飞想杀我，我不想浪费时间去找他，所以直接来他家里，我想你应该有办法让他露面吧。”韩三千淡淡的说道。

    陈壁山眉头一凝，他曾数次的告诫过陈飞，不管怎么玩，怎么惹事，千万不能闹出人命，没想到这小子还是不听。

    而且面对这种小人物，用得着让自己背着杀人罪名吗？

    “所以，你想干什么。”陈壁山问道。

    “先下手为强，这个道理，你不会不明白吧。”韩三千说道。

    陈壁山直接笑出了声，这小屁孩说话，可是狂妄到无边无际了，在他面前，要杀他的儿子，真当他陈壁山的透明的吗？

    “小子，你是来给我讲笑话的吗，你在我面前说要杀陈飞，你真的知道我是谁吗？”陈壁山感觉眼前这小屁孩，如果不是跟自己开玩笑的话，那么就一定是脑子有病，所以才会说出这么荒谬的话来。

    “陈壁山，小小陈家，难不成还能在云城掀起什么风浪？”韩三千冷脸道。

    陈壁山的表情顿时僵住了，小小陈家？

    虽然说陈家的确不能和天家之流相比，但是在云城，陈家还是有一定实力的，绝不是任何一个人都有小看的资格。

    而这么一个小屁孩，竟是全然不把陈家放在眼里的态度！

    “小东西，陈家算不了什么，你又算个什么东西，你如此挑衅我，就没想过自己会有什么下场吗？”陈壁山厉声道。

    “你认为，我会怕陈家吗？”韩三千问道。

    看着韩三千底气十足的样子说出这番话，陈壁山不禁有些疑惑，难道这小子，也是个有背景的人物吗？可是云城的一线世家，他几乎都是知根知底的，从未听说哪家有个这样的小孩。

    “小子，你是什么人？”陈壁山问道，他不敢说自己了解云城的全部家族，偶有遗漏的人物，也是正常的，所以他必须要搞清楚韩三千的真正身份才行。

    “我不想殃及整个陈家，所以你只需要把陈飞找回来，这件事情就可以解决了。”韩三千淡淡的说道。

    陈壁山面对这等狂妄的态度，实在是气血上脑，而且把陈飞找回来又如何，他身为陈飞的父亲，难不成还能眼睁睁的看着自己儿子出事吗？

    “我是陈飞的父亲，他犯了错，我来抗住便是，有什么事情，你找我。”陈壁山说道。

    “我怕你扛不住。”韩三千冷声说道。

    陈壁山不屑一笑，说道：“我在云城混了这么多年，还没有我扛不住的事情，小子，我不管你是什么家庭背景，在我陈家乱来，我一定会让你付出代价，你真应该跟家里人打听打听，我陈壁山和墨阳是什么关系。”

    这番话对于任何人来说，都有着绝对的震撼力，毕竟墨阳是云城道上的第一人！

