    洛虹深知夺命爪这等法宝对付不了对方，祭出夺命爪的同时，分神操控护身的血傀飞蚁，令其似两条巨大的水蛇般包夹而去。

    一下刻，绿色闪电便似利箭般射出，轻易就将夺命爪打飞，接着势如破竹地冲入飞蚁群中。

    “噼里啪啦”一阵爆响之后，数百只血傀飞蚁被闪电打得灰飞烟灭。

    令人吃惊的是，被杀死的飞蚁竟然没有复活，而是真正的被灭掉了！

    但这绝非是神识攻击，因为洛虹此时只是因法宝受损，而元神微震，若是神识攻击，那足以灭杀数百只血傀飞蚁的力量，冲击洛虹的元神，他绝对不会好过的。

    这时，残余的血傀飞蚁已扑到绿影身上，但和先前的暗青子一样，大多数飞蚁都穿透了绿影的躯体，但其头部的触手却抓取了数十只血傀飞蚁。

    触手上绿色电光一闪，被抓取的血傀飞蚁当即被灭。

    这些触手灵活之极，就是以血傀飞蚁的遁速，都逃不过它们的捕捉，没一会儿的工夫，洛虹就又损失了数百只血傀飞蚁。

    这点损失，对通过冰火道后的洛虹来讲不值一提，他发现这绿影也没什么灵智，被血傀飞蚁缠身，就一味的攻击飞蚁，不再理会洛虹和元瑶。

    怎么办？对方神通的弱点到底是什么？！

    洛虹自知面对这诡异强悍的绿影，二人已到了生死存亡之刻，他当下不惜血傀飞蚁的损失，饮下一口悟道茶酒，大脑迅速运转起来！

    虚实变化......绿色闪电......白骨铃铛，嗯？白骨铃铛？

    接着悟道茶酒，洛虹只用了三息就找到了一丝疑点。

    此地乃是古修为古魔建造的监狱，被关押在此地的古魔，自然会被收缴掉所有的身外之物，这白骨铃铛又是从何而来？

    唯一的答案就是和那魔皮巨鼓一样，是由古魔的身躯炼制而成！

    反而言之，古魔这般大费周章地炼制白骨铃铛，定有重大的图谋。

    也就是说，白骨铃铛才是关键！

    “元姑娘，快随洛某攻击此鬼物手中的铃铛！”

    洛虹恍然喝道，祭出一柄古戈，直刺白骨铃铛。

    元瑶愣了一瞬，虽不明其中缘由，但也下意识地要跟在洛虹之后祭出魔锤，不过她似乎突然想到了什么，手上的法诀只掐了一半便停住了。

    洛虹这边，古戈被其以巨力掷出，眼看就要将砸中白骨铃铛，但那白骨铃铛上猛地爆出一团绿色电球。

    古戈被其一炸，只能功败垂成。

    但洛虹也不觉失望，因为他发现爆发出那团绿色电球后绿影的身形略微虚无了一分，显然他的猜测没有错，白骨铃铛才是绿影的本体。

    正因如此，才会因为白骨铃铛爆发出强力一击后，绿影变得虚弱一分。

    这个解决之法，虽说效率不怎么高，但总算是让洛虹看到了消灭绿影的可能，反正他万宝囊里缴获的法宝法器颇多，也不怕跟这绿影对耗。

    然而，不等洛虹开始他的对耗大计，元瑶就祭出了一对黄铜铃铛，当即轻脆的铃音就响彻在通道内。

    令洛虹诧异的是，这铃音响起后，绿影的身形闪烁了两下，而白骨铃铛更似被激怒一般，跳动起婴儿手臂粗细的电弧。

    “哔哩哔哩”的电流声中，巨大的电弧不顾攻击绿影的血傀飞蚁，直奔元瑶祭出的黄铜铃铛而去。

    见此情形，洛虹哪能不知元瑶找到了这绿影......不，是这白骨铃铛的命门，当即驱使大量血傀飞蚁凝成虫盾，并祭出一面冒着赤色火焰的小盾，全力护住黄铜铃铛。

    绿色电光闪过，由上千血傀飞蚁组成的虫盾被打得灰飞烟灭，赤火小盾也表面跳动着绿色电光，晃悠了一下，从半空栽落。

    这绿色闪电的威力，还在洛虹的预料之上，还好他一向注重防御，准备了双重防护。

    打出这道粗壮的绿色闪电后，怪异绿影的身形更显模糊，元瑶适时地加大法力，铃音顿时变得更加急促。

    那白骨铃铛被这铃音一催，当即表面出现了裂缝，下一刻就裂开，彻底损毁了，绿影也随之溃散。

    元瑶脸上一喜，伸手一摄，将损毁的白骨铃铛拿到手中，双眼冒光地研究起来。

    以这魔器的神通，元瑶会有此姿态并不奇怪，洛虹好奇的是她祭出的黄铜铃铛。

    毕竟这第三层中的诡异绿影应是是和灰皮荒尸，差不多的存在，不可能只有一个，能够了解黄铜铃铛神通的话，这一层将更加好过。

    可是，冒然询问其他修仙者宝物的神通乃是大忌，洛虹虽和元瑶相熟，但一时也不知该如何开口。

    元瑶这时却意外的善解人意起来，不等洛虹发问，她就主动将黄铜铃铛唤到胸前，解释道：

    “洛兄，元瑶这次也是瞎猫碰到死耗子，只是从前听说对付魔音属性的法宝，使用同为魔音属性宝物最为合适。

    我这催魂铃乃是从青阳门少主那夺得的古宝，因为与我的功法不合，平时只有使用一些迷魂秘术时，才会动用。

    我刚才也是突发奇想，见那铃铛每次激发绿色闪电时，都要摇动一下，便猜测它是魔音属性的魔器，祭出了此铃一试。”

    洛虹沉吟着微微点头，喃喃自语道：

    “这么说来那绿色闪电，只是形似雷电神通，实则却是一种魔音神通？”

    这虽然有些匪夷所思，有悖常识，但这的确是合乎情理的猜测。

    对于魔音神通，洛虹从未有过研究，但出于常识，他立刻就想到能不能利用制造真空的办法，来抗衡绿色闪电。

    但很快他就摇了摇头，否定了这个主意。

    绝大多数的神通和法术，都是基于灵气，再深入点说，就是基于灵子。

    创造真空很简单，洛虹几个小法术就能做到，但要制造灵子的真空，现阶段洛虹能想到的只有韩老魔的噬金虫。

    噬金虫虽不能制造出绝对的灵子真空，完全隔绝绿色闪电，但肯定也能大大削减其威力。

    洛虹一边苦思着，一边收回他方才祭出的五行旗等宝物，夺命爪一摄入他手中，他的脸色不由一沉。

