    “马洛先生，我之前说的事情，你觉得怎么样？”一间私密性极高的房间里，博雷尔端着一杯红酒，安静的等待对面那人的回答。

    坐在博雷尔对面的中年人，留着寸头短发，左半张脸上有着一些类似于火焰灼烧造成的伤疤，他看着博雷尔，嗓音略显沙哑的说道：“博雷尔先生，你应该很清楚，你的父亲老伯斯德对那个哑炮之子多有爱护，我如果杀了他，没被发现也就罢了，一旦被发现，你不会有什么太大的事情，可我就未必了。

    你伯斯德家的权势我以前不知道，但是跟在你身边这么久，我可是很清楚，你们在国外很多国家都有相当程度的权势，我想要跑到一个没有你们伯斯德家触手的地方可不容易。”

    “我可以送你去南非，非洲和华夏是我们家族一直没有触及到的地方，华夏是没有办法，非洲是没有必要，南非也是相当发达的国家，那边的魔法界也很繁荣，你去那里可以活的很好。”

    沉默半晌，马洛再度说道：“我可以答应你，但是报酬必须加倍。”

    看着马洛，博雷尔笑了笑，道：“我以为，曾经跟随过那位黑魔王的你，面对这种小事应该是很容易就可以完成才对，结果却讨价还价这么久。”

    马洛根本没有在乎博雷尔的调侃，他看着对方，道：“我虽然曾经跟随过那位黑魔王，可也只是他麾下一个食死徒的手下而已，连标记黑魔标记的资格都没有，倒也不必非把我认为是黑魔王的死忠，我只是一个想要过得好一些的普通巫师，谁有权力，谁有加隆，我就给谁办事，仅此而已。”

    博雷尔不知可否的点了下头，没有再多说什么，只是答应了马洛的条件：“可以，只要你把那个肖恩·伯斯德杀了，那么你想要的东西我都可以给你，他现在在法国的布斯巴顿，我会安排人把他从布斯巴顿里带出来，到时候就交给你了。”

    “可以，希望到时候你能够遵守承诺。”

    “这点你可以放心，我手底下那么多人，就算是为了让他们今后安心给我办事，我也不会违约的。”

    布斯巴顿，自习室。

    与霍格沃兹的图书馆不同，布斯巴顿把图书馆和自习室这两个职能彻底分开，分别建立了图书馆和自习室。

    巴雷来到自习室内，找到了正在看什么的芙蓉，走上前去，问道：“芙蓉，你在看什么？”

    巴雷和芙蓉能够一起跟随莫泊桑迎接肖恩，他们的关系自然也非常不错，或许是自卑，或许是有自知之明，巴雷是很少对芙蓉没有觊觎的男性，这也是芙蓉能够和他成为朋友的原因之一。

    出身卑微，但是自尊自强，努力向上，对于这样的人，芙蓉一直都有好感。

    看着坐在自己身前的巴雷，芙蓉亮了亮手里的期刊，让巴雷看到了期刊封面上的标题。

    与芙蓉一样，看到标题上的那个熟悉的名字，他的脸上也流露出了一丝震惊，不敢置信的说道：“肖恩·伯斯德，就是咱们迎接的那个？他竟然能够在《金坩埚》上发表论文？该不会是有什么问题吧？难道不是同名同姓？”

    自己的话刚说出口，巴雷自己便连连摇头，道：“不对，不对，上面的标题写了是霍格沃兹斯莱特林的肖恩·伯斯德，这么准确的身份，应该就是他了……

    我记得这个肖恩·伯斯德应该刚刚度过在霍格沃兹的第一年，这样的孩子，竟然就能够在《金坩埚》上发表论文了，这真是……

    太让人惊讶了。”

    “想看看吗？”

    看着芙蓉递过来的《金坩埚》，巴雷刚想接过来，却顿了顿，问道：“你呢？”

    “他的论文我看完了，我可以先看别的。”

    “那行，谢谢了。”

    接过了《金坩埚》巴雷看了起来，看着看着，他的脸上逐渐流露出了震惊的神色，道：“遗忘药水的配方改造倒是没什么，但是这里面的一些手法却是我之前没见过的，如果可以用在别的魔药配方上，岂不是具有了普适性？”

    “这一点我也想到了，这不是那么容易的，你看他的配方上多出了两种材料，就是需要配合这个特殊手法的，实际上这个配方可以算是省了时间，多了成本，虽说多的那点成本不算什么，比起制作时间来说完全可以接受，但是一旦放到别的魔药里，那就未必了。”

    “总之，这真的是一个非常天才的想法，我倒是有些后悔没有好好认识他了……”

    肖恩并不知道，今天刚刚开始售卖的最新一期《金坩埚》着实让他小小的火了一把，虽然很多霍格沃兹的学生都知道这件事，但是当他们看到最新一期的《金坩埚》时，他们和他们那些对此将信将疑的家人们，还是被《金坩埚》封面上属于肖恩的名字所震撼。

    夕阳西下。

    肖恩合上手里的书，看了眼已经不知道睡了多少觉的詹森，站起身稍微伸了个懒腰，然后对奥尔德里奇说道：“奥尔德里奇，咱们去吃晚饭吧，有些饿了。”

    “少爷你刚刚看了那么多书，自然会感觉到饥饿，咱们现在就去礼堂用餐吧。”

    话音落下，奥尔德里奇伸手轻轻敲了一下桌子，本来就睡的不安稳的詹森立刻被惊醒，看着站起身的肖恩和奥尔德里奇，他也立刻站了起来。

    “你，你们不看了？”

    “少爷饿了，现在要去用餐了。”

    “明白了。”

    奥尔德里奇先一步收拾了一下桌子上的书，然后站在肖恩身边，跟着肖恩先詹森一个身位离开了图书馆。

    走在花园和魁地奇场地之间，肖恩的脑海中仍旧在思考刚才看到的关于炼金术的基础书籍，不得不说，相对于魔药学和变形术等等科目，同样是基础性的炼金术书籍，着实要难了至少两个难度，一个下午，肖恩才堪堪看明白了半本书。

    而且书中关于炼金法阵相关的内容，肖恩还有些不太明白的地方，这里也有肖恩还没有开始学习古代魔文的原因存在，他觉得自己可能需要提前学习一下古代魔文了。

