    楚天臣会这么问，也是突发奇想，他一直知道安宁对他的意思。

    他想着如果他能够娶安宁作为交换条件的话，是不是就更好跟安宁开口要她的眼睛。

    但是当安宁带着害羞的眼神询问他的时候，楚天臣喉咙如鲠在喉一般，怎么都把那句话问不出口。

    在监控器另一端的陈悦熙听见通过监控传来的楚天臣说话的内容时，都快被气炸了，虽然她什么都看不见，但是依然让楚天臣在离开的时候把能看监控的那个手机留了下来。

    她让小惜在一旁帮她一边看一边汇报监控画面里的情况。

    说到楚天臣在车里坐了将近半小时的时候，陈悦熙已经非常生气了。

    然后又听到楚天臣竟然向安宁求婚了的时候，陈悦熙就更像一个即将吹到极限的气球，好似随时都要炸开。

    一旁的小惜看着陈悦熙脸色的转变，就知道陈悦熙心里在想什么。

    没有这点眼力劲，陈悦熙也不会经常把她带在身边了。

    见陈悦熙气成这样，就跟她一起吐槽说：“楚先生也不知道是怎么想的，不就是一双眼睛吗？还这么犹豫不决？难道视频里的那个女人能有从小照顾他的陈小姐你重要吗？真是看的让人气死了。陈小姐，你要不要打个电话给楚先生提醒一下他啊？我看视频中的那个女人，一副对楚先生非常有想法的样子，楚先生提出这个想法，她肯定不会拒绝呀，内心肯定是巴不得呢！难道到时候首先生真的要娶了她吗？”

    小惜的话正说中了陈悦熙此时的心思。她说：“对，立刻帮我打电话给天臣，我要提醒他。”

    小惜听着陈悦熙的命令立刻就拨打了楚天臣的手机号，然后将手机递给陈悦熙。

    正等待安宁答复的楚天臣还没有得到回复，他的手机就响了起来，他看了一眼手机竟然是陈悦熙打来的。

    以前陈悦熙跟他打电话，他也没有其他的想法，在安宁面前接也是非常正常的事情，可是现在看见陈悦熙打他的电话，他却有一些不知所措起来，不知道安宁听见他跟陈悦熙说话的话，会有什么想法。

    想到这里他还是出去再接吧，对安宁说了一声就起身到了另一个房间才接起了电话。

    而另一边的小惜也把楚天臣为难的举动，如实的告诉陈悦熙。

    陈悦熙心里更加不忿了起来，难道现在接她一个电话还得背着安宁吗？

    安宁什么时候在楚天臣心里已经这么重要了吗？

    就在陈悦熙心里会忿忿不平的时候，电话里也传来了楚天臣的声音。

    “姐姐，怎么了？”

    陈悦熙忍住脾气在电话里对着楚天臣，依旧装作非常温柔地说：“天臣，你跟安宁提了那件事吗？”

    楚天臣沉默不言，正要跟陈悦熙解释的时候，她又接着说道：“那算了吧，不要跟安宁提了，既然天臣你那么勉强的话，真的没有必要，我说过我不强求。你去跟安宁要眼睛这件事情，毕竟这是我一个人的事情，真的，我不想勉强你。”

    陈悦熙说着说着就更哽咽了起来，她说：“好了，我没有什么话要说啦。你跟安宁好好相处吧。姐姐，我先祝你们幸福了……以后你可能就再也看不到姐姐了，不过，反正你也无所谓了吧……”说着就要挂电话。

    楚天臣听见陈妍希这样说就知道情况不对劲，他慌忙拦住陈悦熙不让她挂电话，解释道：“姐姐，给我点时间，我现在立刻马上就去跟安宁说你别着急！”

    “不要了，既然听出你那么勉强的话，姐姐真的不愿意强迫你。”

    “不勉强，不勉强。姐姐你等着，我现在就去找安宁说。”接着楚天臣就挂了电话。

    然后就是小惜看着监控室里的画面，对陈悦熙说：“陈小姐，楚先生当真去找安宁了。”

    这监控画面里便出现了了楚天臣的声音。

    此刻楚天臣心里面已经忘了刚才自己对安宁的左右为难，也忘记了刚才安宁脸上因为他刚才他问她要不要嫁给他时的娇羞神情。

    他眼里心里只有陈悦熙崩溃的样子，他害怕自己要是暂时没跟安宁提出这个要求的话，陈悦熙真的会做其他想不开的事情，那他就会后悔一辈子的。

    安宁也是还没有察觉楚天臣接了一个电话回来之后心态的变化。

    她还处于刚刚兴奋又娇羞的状态。

    她现在满脑子是结婚的事情，正要回复楚天臣的话，可是她刚要开口，楚天臣已经没有再给她开口的机会了。

    安宁只听见楚天臣说：“安宁。我姐姐的眼睛被苏幂给弄瞎了，现在急需要一个合适的眼角膜。”

    安宁听完之后一愣，直到这时她才发现天臣态度的变化，想到楚天臣刚刚接的那个电话，莫非就是陈悦熙打来的。

    安宁在这之前并不知道陈悦熙的眼睛被苏幂给弄伤了，所以安宁直接就以为刚刚陈悦熙打过来了电话，就是告诉楚天臣陈悦熙的眼睛受伤了。

    安宁诧异的说道：“怎么会这样，那陈姐姐她有没有什么事情，你现在是不是要过去看看她呢？”

    楚天臣当然知道安宁误会了他的意思，他掂量了片刻，最后对安宁说：“这件事已经发生了有几天了，姐姐也已经包扎好了眼睛，但是现在只是缺一个合适的眼角膜。”

    安宁这才松了一口气，她说：“没事了就好，没事儿就好，眼角膜的话肯定能够找到一个合适的了，现在医学科这么发达，姐姐的眼睛她一定会被治好的。”

    看着此刻的安宁依旧一副不知道即将发生什么事情的懵懂神情，她还一边真挚的去关心陈悦熙。

    监控器那边的小惜看了之后忍不住唾弃道：“这个女人还真能装啊！她还真装作关心陈小姐的样子，如果真的那么关心的话，就主动把自己的眼角膜献出来给陈小姐呀！不过话说回来，这个安宁的眼睛可真好看啊。她要是把她的眼角膜捐给陈小姐的话，那陈小姐一定是天底下最好看最好看的人了！”

    陈悦熙听着小惜这话，心里也变得舒坦了。

    而此刻，看着安宁什么都不知道的样子，楚天臣的最终还是狠下心说：“安宁，姐姐想要你的眼睛。”

