    不过要说嚣张，最嚣张的还是金风。

    “学习？学个屁！”

    金风拍着胸脯：“哪怕你们不去参加高考，我都能把你们塞到瀛洲任何一所大学里。”

    已经彻底的沦为了腐败官员的金风信誓旦旦，干脆直接给林曜三人批了个假条，让他们在此花想来就来想走就走。

    反正羊皮卷上的要求只是像普通人一样生活学习，又没说不能请假。林曜干脆就带着汐宫奏和立花由衣一周休六天，待在家里头做一些爱做的事情……比如修习道法和阴阳术。

    林曜只有周一那一天会去学校里逛一逛，顺便观察一下瀛洲和谐友爱互助小组。

    毕竟按照金风的说法，这些人将来都会是他的马仔。

    “山本啊，最近小日子过的怎么样？”

    “大家每天都忙着好好学习和助人为乐，日子过的可充实了。”山本一夫满脸都是仿佛要白日飞升一般的佛系：“如果金风老师能稍微放宽点要求就好了。”

    看来金风没少操练他们。也不知道金风能不能创造奇迹，赶在百日之期以前把他们改造成功。

    不仅如此，许多重要的话题林曜和金风也是在学校里讨论的——比如有关高天原的事情，百日之后应该如何行动。

    “方案虽然激进了一点，但按照你的说法，我们本来就是处在相当困难的劣势当中，就是要这样子不顾一切的找机会，置之死地而后生。”

    金风苦笑了一声，林曜提出的建议已经不仅仅是激进了，说是极端也不为过……可惜目前没法将消息传递出大阪市告知给圣天子。

    “如果你坚持这样的话……我觉得最好还是等到大阪的结界解除之后，问问圣天子的意见。”

    金风没有立即给出答复。

    离百日之期已经只剩下十五天了。

    ————

    “最近这些天林曜同学你们都没怎么来上课，是有什么原因么？”

    林曜这种特权阶级，没人会管他来不来学校——除了对三人、尤其是旧友的女儿的立花由衣，非常关心的天野咲。

    没几天、女老师就在某个周一放学的时候拦住了三人，询问起了他们原因。

    “立花同学呢？之前答应的约定还算数么？”

    天野咲的话语稍微的有些不客气，但语气还是一如既往的冷淡平静。

    林曜没说话，将话语权交给了立花由衣。

    “因为此花高中的教学质量比较差，风气和环境也不太好，我们觉得还是在家里自学比较好，所以就天天待在家里了。”

    立花由衣礼貌的回答着。

    女孩儿面对天野咲之时总是显得恭敬又认真，不仅仅是因为她是母亲的旧友，面前的老师更是除却自家母亲之外，唯一的一位会关心她的长辈。

    “至于那个考上名校的约定，我们一定会达成的，请您放心。”

    再不济还有腐败官员金风这一手保险。

    “在家里自学么……”

    天野咲微微沉默了片刻。

    “效果如何？需要我帮忙么？毕竟我也毕业于一所名校，学历还算可以，在教学方面也是有些心得的。”

    女教师的意思是想免费给林曜他们补习。

    “补习的话……十分感谢。”

    女孩儿鞠了一躬：“不过还是不必了，我在学习方面很有心得，也有信心一定能教好林曜同学的。”

    一旁的林曜撇了撇嘴，为什么一个个的谁都想当我师父。

    话说回来，这位天野老师是不是太热情了一点。

    “是么，你们能解决那就最好了。”

    天野咲倒是出乎意料的洒脱，就好像补习的想法也只是突然想起随口一提一样。

    不过林曜刚准备告辞，没想到天野咲紧接着又开口：“那我能到林曜同学家里参观一下么？我想看看你们的学习情况。”

    “诶？天野老师的意思是要家访么？”

    一旁的汐宫奏好奇的开口。

    “是的。”天野咲点了点头：“毕竟你们三个还小，我不太放心。”

    少女兴冲冲的举起了手：“放心吧老师，我有在好好监督曜君，不许他瑟……呜呜呜。”

    林曜直接抬起手来捏住了她的嘴。

    一旁的立花由衣有些犹豫，她不想拒绝这位让她很是有着好感的长辈，但毕竟那不是她一个人的家。

    且不提家里面还有一些见不得人的东西，比如后院里被三人练习的时候弄出来的痕迹——女孩儿也知道，林曜不喜欢陌生人进入他的私人空间。

    少女踌躇了片刻，最后还是扭过头来，望向了林曜——再怎么贤妻良母女主人，到底这个家还是林曜做主。

    林曜微微点了点头，他肯定不会让自己的女孩儿因为这种小事为难。

    立花由衣这才松了口气，轻笑着向着林曜眨了眨眼，然后转过身来：“那么，就麻烦老师你了。”

    “没有的事，是我打扰了才对。”天野咲依旧是语气平淡：“这个月三十号可以么？那天是周日。”

    “三十号？抱歉老师，那天我们有事。”林曜突然开口。

    三十号正好是百日之期的前一天。

    “那二十九号？”

    “……那就二十九号吧。”林曜也不再多言。

    约定好日期之后，天野咲没再多说什么，互相道别之后就离开了。

    一直到女教师的身影完全看不见了，林曜才略带疑惑的开口：“你们觉不觉得她有点怪怪的？突然就对由衣那么关心——之前为什么她从来没和由衣你搭过话呢？”

    “也许是因为我之前都是那副小太妹的模样？”

    立花由衣不确定的说着：“我初中的时候上的也是一所特别烂的学校，所以当时也伪装成了不良少女，教师不喜欢坏学生也是正常的。”

    “我可不是坏学生哦。”汐宫奏插嘴道：“虽然我那时候经常打架。”

    立花由衣和汐宫奏上的是同一所初中，但是不一个班。而天野咲当时就是教的那个初中，只不过两人她都没教过。

    “总而言之放心啦，天野老师可是好人哦。”

    汐宫奏依旧完全不担心，说着自己所看到的结果：“虽然她身上的白光只有曜君你的三分之一，但那只是因为曜君你太好了，这个结果已经是相当不错的啦，比金城老师还要好。”

    “那她的命数是什么？”

    林曜揉了揉汐宫奏柔软的脸颊——刚刚他捏住女孩儿嘴巴的时候、就是在悄悄的让她卜算一下天野咲。

    “是【帝遇凶徒、虽获吉而无道】，很不好的卦象——意味着天野老师虽然命里富贵吉祥如紫微星，但却会失去很多重要的东西——好在只是普通的煞星、并非是七杀廉贞之类的大凶之数，往后还是能失而复得转运回来的。”

    虽然不是很好，但也没坏到没法挽回——一旁的立花由衣稍稍安心了一些，爱屋及乌、她不希望天野咲出什么事。

    林曜也不再多想，反正就如金风说的，大阪市有他用神明的力量布下的结界在，不会有其他拥有超自然能力的人存在。

    “谢谢了哦~”

    趁着汐宫奏没注意，立花由衣凑到了林曜的耳边，粉软湿热的舌尖轻轻蹭了一下他的耳垂，妩媚的说着。

    “今晚也有给你的奖励~”

    林曜突然觉得家访好像也挺不错的——要是每天都来一次就更好了。

    ****

    ****

     PS：书评区放了一张图，大家可以看看符不符合。

    求下月票推荐票。

