

  苏启笑着拍了拍他肩膀：“走吧，刚好今天人都到齐了，我也借助于这次机会把这决定给公布下。”

  几人跟在了苏启的身后。

  大礼堂内，一两千人十分期待的望着上面的大台子。

  这是他们第一次见自己的老板，心情当然十分的激动。

  唯独康超他们在下面面色紧张，总觉得不是那个滋味。

  因为心里有鬼，所以身边但凡有风吹草动，他们都会浮想翩翩。

  当苏启从门后走进大堂的时候，下面马上涌现出来了一阵欢呼声。

  因为是临时决定的跟大家见面，故而台上就摆放了几条凳子，像是一个简单的见面会。

  孟总从手下那边拿过来了一个话筒，站到了台子跟前。

  大笑着说：“首先，我向大家的道歉下，因为本身已经是下班时间，但我们占用了你们的时间。”

  “我宣布，今天在算你们加班，哪怕是十分钟都算！”

  下面再次一阵喧闹。

  孟总压了压手道：“我也不废话了，相信大家都知道我身后坐着的人是谁了。”

  “苏总这次过来很匆忙，也不会停留多长时间。”

  “那么有几件事情就让苏总来宣布一下吧。”

  说完话筒递交到了苏启的手上。

  苏启扫了人群一眼，看到了人群中紧张站着的康超。

  康超目光当然不敢与苏启对视，赶紧低下了脑袋。

  反正心里已经开始十分慌乱。

  原本他一封万言书发到了苏启的邮箱里，以为苏启肯定会关注到自己。

  就算没有关注自己，但也肯定会改变公司里面一些现状。

  可此刻，看他和孟总和后台谈笑风生的走出来，这难道不就表明了一个事实吗。

  苏总并没有因为自己的万言书而对孟总，以及公司高层发怒。

  既然对孟总他们没有发怒，那么就肯定会排斥自己的万言书。

  反正心情很不好。

  但想了下，他又咬了咬牙，现在这情况好像自己也没有什么退路可言。

  他助理这时候推了推他：“超哥，你快看那边，那不是宋祖德吗！”

  “他一个小组经理，怎么跟大老板他们坐在一起了，谁给他的资格！”

  康超一愣神，循着目光看了过去，果然，宋祖德坐在梁明辉边上，面不改色。

  脸上偶尔带着微微的笑容，与台上几个高管们互动着。

  下面的普通员工们也都注意到了这奇怪的现象。

  苏启拿着话筒望了一眼宋祖德笑着说：“各位，我相信你们很奇怪为何宋经理会跟我们坐在一起吧。”

  下面原本熙熙囔囔的声音瞬间安静，不解的抬头看向苏启。

  苏启面带微笑的点了点头：“首先，非常感谢大家都聚集在了这里。”

  “我听孟总说，你们都挺期待我的到来，是这样吗？”

  下面一个主管的大声喊道：“苏总是我们华人年轻一代的骄傲，我们当然十分期待见到您。”

  “我们都是奔着苏总您的名声到公司。”

  “苏总，非常开心，我们能够见到你。

  人群一阵嬉笑，苏启身上展开了一股庞大的亲和力气质。

  下面纵然数千人，但苏启身上一人气质足可压住所有人的气场。

  压手：“我也非常开心能够在这里见到你们。”

  “大家都知道，马六甲海峡是我全球商业战略格局最为重要的一个环节。”

  “两年前，我为了打开这边的市场，经历了不少的事情。”

  “这两年来，这边从改建，营业开始，看似从未来过这边，但我一直在打通这条我所构想的海上丝绸之路。”

  “现在一个很好的消息告诉大家，从索马国出发，一直到马六甲海峡，再到我们华夏。这条商路已经开始逐步进入到了轨道。”

  “这离不开你们每个人背后辛勤的付出。”

  说着苏启在台上给这一两千个人的深深鞠躬了一次。

  每个员工面色激动，爆发出来了雷鸣般的掌声。

  唯独康超他们不痛不痒的拍着手掌，像是一个局外人。

  鞠躬再次站起了身体后，苏启继续开口：“我们重新回到宋祖德的话题上来。”

  “我听孟总说，你们很多人在怀疑宋祖德是一个关系户是吗？”

  所有人一阵尴尬。

  宋祖德确实够勤奋，也有能力，但关系户一直都是他头上被人议论的话题。

  关系户似乎是每个公司里面都喜欢讨论的话题。

  无能之人，混吃等死之人，最喜欢去讨论，他们看到这些人提升了。

  从来都不会去看到别人是怎么努力的，别人是怎么把事情处理的。

  就直接一句关系户给概括了，充满了嫉妒的心里。

  马六甲公司这种氛围不是很浓，但也无法避免。

  毕竟这里不是大正集团的直管产业，管理比不上总部。

  有些人很是不好意思的低头。

  苏启扫了一眼后开口：“对，宋祖德就是一个关系户，而且这是我的关系！”

  “他在我心里，一直都是我的小老弟，这没有什么好隐瞒的，今天我过来就是为他正名的。”

  苏启这话宛如一颗地雷丢入到了一群蚂蚁当中。

  现场顿时炸开了锅子。

  很多人怀疑宋祖德是孟总的亲戚。

  有人怀疑宋祖德是梁明辉的朋友之子，因为梁明辉表现的足够偏心。

  甚至还有人怀疑宋祖德其实就是孟总他老婆养着的一个小白脸。

  当然也有人怀疑他跟大正集团总部某个人有关系。

  但很少有人会联想到苏启身上去！

  此刻苏启一句小老弟，这话的分量足够惊为天人。

  康超他们听后也目瞪口呆的望着台上的宋祖德。

  他脑海中第一时间反应的就是那封万言书！

  上万字的内容里，有一大半的内容是在指责公司里面的一些管理现象。

  尤其突出了宋祖德关系户的身份，那时候的猜想宋祖德是孟总的亲戚。

  在里边毫不客气的把这层关系给说了出来。

  可眼下，宋祖德哪里是孟总的关系，而是大老板本人！

  大老板甚至都用小老弟的关系来形容了，这关系，难道还不够硬吗。

  那，苏启看了这封万言书后，他又会怎么认为自己？

  