    苏辰心中一惊。

    血族魔女身为亡灵主宰的麾下，整日都是与那些尸体和骷髅为伴。

    多说女人大多耐不住寂寞，何况是魔女呢？

    以血族的体质，完全可以通过吸收人类的生命精华，获得源源不断的能量。

    也就是损耗别人的寿命和力量，来汲取到自己体内，以获取长生不死的寿命，和强大的力量。

    也就是说，对方馋自己身子是真的，但想要汲取自己生命能量才是更大的目的！

    苏辰重生一世，更是早已看透这一切。

    只要拥有强大的实力，什么样的女人他得不到？

    未来，只要他想，随便勾勾手，绝对会有无数各种风情的女人，向他投怀送抱。

    毕竟，未来神明入侵的末世之中，就算是那些高贵的顶流女星，或者财阀家族的白富美，都时刻提心吊胆的生活在命悬一刻的生死威胁下。

    为了能得到强者的庇护，她们巴不得用自己的身体，换取强者的庇护。

    看来，这两个选择都是送命题啊！

    要么魂飞魄散，要么精尽人亡，也怪不得前世触发这个任务的玩家后来莫名就消失了。

    既然两个选择都是死，那索性就扯虎皮拉大旗！

    “斯嘉丽！伟大的亡灵主宰时刻都洞悉着这一切，我身为亡灵主宰大人的使者，若被你害死，你确定亡灵主宰大人不会对你降下刑罚？”苏辰低声喃语道。

    “刑罚？！”血族魔女斯嘉丽听到这两个字，猛然惊醒，娇躯都微微一颤。

    他看苏辰长得俊美不凡，加上自己又太久没有吸收过人类男子身上的精粹，的确是对苏辰起了邪念。

    但苏辰这番话，猛然惊醒了他。

    再加上，苏辰竟然能在他的魅惑瞳术下，保持清醒，这很可能是亡灵主宰大人给他留了什么底牌！

    “是奴家冒犯了，还请使者小兄弟勿要责怪……”血族魔女斯嘉丽气势瞬间就软了下来，摆出一副可怜相说道。

    “哎呀！被你刚才这么一吓，我怎么突然有点精神恍惚，你这里有什么能提升体质的宝物吗？”苏辰装模做样捂着额头，面露痛苦之色的说道。

    “怎么可能？我的魅惑瞳术都被你破解了，不可能挥出精神问题吧？”血族魔女斯嘉丽突然有些懵了，疑惑道。

    “既然如此，那我只能如实禀告亡灵主宰大人，让他亲临决断了。”苏辰瞥了血族魔女一眼，无奈说道。

    原来你竟然是想敲诈我啊？

    斯嘉丽脸顿时黑了下来，咬牙切齿的取出一件宝物，扔给苏辰。

    「叮！你获得了稀有宝物：生命源泉！」

    「生命源泉」：当你或你的宠物对敌人造成伤害时，能够转化为生命源泉中的生命能量，你可以用生命源泉内储存的生命能量随时补充你或宠物的血量！（血量当前储存：0/100000）

    苏辰接过生命源泉，看清上面的作用介绍，骤然眼前一亮。

    这绝对是好东西啊！

    生命源泉能够随时随地补充自身和宠物的血量，并且是瞬间恢复，能直接将生命值从丝血补充到满血！

    并且最重要的是，它能储存的血量有足足十万！

    能够反复使用，且没有任何冷却！

    这几乎等于，只要苏辰不作死被秒杀，就基本不可能死掉！

    并且自己的宠物也能享受这种效果！

    “这似乎有点不太够吧！”

    “算了，我还是向亡灵主宰大人如实禀告吧！”

    苏辰摇了摇头，想尝试从她身上敲诈出来更多油水。

    别看斯嘉丽容貌绝美，一副三十来岁美妇人的模样，但其实活了至少上千年，全靠从人类男人身上汲取精粹，延续寿命。

    她身为黑暗阵营的一员，如果现在不狠狠敲诈剥削她，甚至至她于死地。

    那么三年后，她必然会是屠杀地球人类的生力军！

    因此，苏辰从她身上敲诈油水，完全没有任何心理负担。

    “你这个混蛋！”

    “精灵王血统药剂，总可以了吧！”

    “这是上古神魔之战中，遗留下来的绝品血脉！”

    “你服用了它，生命力甚至有希望达到比肩的精灵王！”

    “如果这都满足不了你，就是拼着承受亡灵主宰的盛怒和刑罚，也要和你鱼死网破！”

    血族魔女斯嘉丽眼眸中闪过一道冷意，恶狠狠说道。

    其实，这也的确是她身上最好的宝物了。

    若非她身为血族血统，这种药剂对她无用，她也绝不舍得将这么好的东西交给万恶的苏辰。

    「叮！你获得了超稀有宝物：精灵王血脉药剂！」

    「精灵王血脉药剂」：服下它，你将继承上古精灵王的强大血脉，获得不可思议的强大力量！

    看到斯嘉丽竟然将精灵王血脉都能拿得出来，苏辰心中有一些惊讶。

    他重生一世，深知超稀有级别的血脉药剂乃是何等珍贵！

    这样说吧，超稀有级别的血脉药剂，价值要比寻常的超稀有宝物至少珍贵一千倍！

    因为，一旦喝下了血脉药剂，那就等同于继承了血脉中蕴含的能力！

    精灵族，除了精灵王以外，其他族人几乎都是女性，并且个个身姿窈窕，容貌绝美！

    最重要的是，每个精灵族人，都拥有无比悠久的寿命！

    等到三年后，现实和神宠游戏融合，每个玩家都能在现实中获得游戏内拥有的一切！

    融合了精灵王血脉药剂后，苏辰的寿命将被无限延长！

    悠长的寿命，足以让无数富豪财阀为之疯狂！

    “很好，我会在亡灵主宰大人面前，多多替你美言的！”

    “临走前，请让我为你献上最真挚的赞美！”

    苏辰嘴角勾起灿烂的笑容，回应斯嘉丽那冷冰冰的眼神。

    他走上前去，轻轻挽起斯嘉丽白皙的玉手，在她手背上轻轻吻了一口。

    薅羊毛，当然是要薅到秃为止！

    「叮！主动掠夺天赋已发动！」

    「您掠夺了……」

