    第530章 戮仙剑认主（大章）

    “这小子疯了吗？”

    “这等做法，不成功就成仁啊！”

    “太危险了。”

    天剑老祖目光变得无比的锋利，一脸的担忧，但是随即，脸上露出了一抹苦笑。

    “老了，老了，都怕死了。”

    “怪不得这些年，无法寸进，心也老了。”

    “那个天骄，不是做常人不敢做，做不了之事！”

    “一旦成功凝聚杀戮剑魂，怕是今日真的有机会得到杀戮仙剑的认可。”

    “多少年了，剑门没有出现过这等疯子了，这才是剑修，剑出无悔，一往无前。”

    “还号称天剑，现在剑也钝了啊。”

    “可惜了，若不是修行了杀戮剑道，老夫一定将我剑道，倾囊相授，只要不死，要不了多少年，这剑门之中，无人能与你争锋。”

    天剑老祖此刻，眼睛之中露出了一抹精芒，第一次源自内心的承认了苏秀衣的强大。

    “嗯？”

    “找死，老夫不信你的肉身，能承受住如此可怕的杀戮法则。”

    玉真子此刻，握着拳头，冷哼了一声。

    觉得苏秀衣坚持不住了。

    剑冢的核心之地，苏秀衣站在哪里，面对可怕至极的杀戮剑气，那双眼睛之中，露出了一抹锋利，此时的苏秀衣，肉身确实到了极限，一道道的血色剑气，似乎要撕裂苏秀衣的身体一般。

    但苏秀衣此刻，不但没有担忧，反而嘴角泛起一抹冷笑。

    甚至是加大了吞噬的速度。

    苏秀衣此刻，运转了万龙神诀。

    身躯之中，一道道的血龙怒吼，龙吟之声，直接将那些进入身躯之中，成型的杀戮剑芒击碎，吞噬。

    空间之海，苏秀衣吞噬了太多的龙族之血，特别是在灾难龙王的尸体之中，提取了不少的龙王精血，万龙神躯提升太快，有些虚浮，苏秀衣发现杀戮法则的伤害之下，反而在淬炼万龙神体，眼睛之中露出了激动。

    此刻的苏秀衣，感觉到万龙神体的蜕变，内心激动无比。

    “万龙神体，这才是入门。”

    “之前感觉入门，不过是错觉罢了。”

    “现在，我有感觉，仅仅凭借肉身之力，我就能杀死赵振，此刻，万龙神体才是真的入门。”

    “这戮仙剑，果然是好宝贝，呵呵！”

    “在取走你之前，正好借助你散发出的杀戮法则，淬炼我的肉身。”

    苏秀衣内心狂喜，在肉身即将崩溃的瞬间，苏秀衣的手中，出现了一滴精血，这滴精血出现的瞬间，只见剑冢之中，瞬间爆发出了一股骇人至极的威压。

    一道龙魂浮现，似乎要吞噬苏秀衣自己。

    “我就知道，龙魂未灭，今日，借助杀戮剑气，斩你！”

    苏秀衣看见自己身前，浮现的灾难龙王的龙魂，嘴角泛起一抹不屑之色。

    此刻的剑冢之中，巨大的龙影浮现，似乎要撕裂一切，毁灭一切。

    剑冢之外，包括天剑老祖在内，一个个瞬间脸色狂变。

    “什么？”

    “那是半步仙王级别的龙魂，怎么可能，这小子怎么可能得到这等龙血。”

    玉真子神色大变，眼睛之中，露出了一抹贪婪之色。

    十一位老祖，此刻无不感受到龙血之中的精血之力。

    一个个非常的清楚，这不是什么杂血蛟龙，而是血脉极其纯正的龙族。

    谁也没有想到，苏秀衣竟然有这等机缘。

    十一位老祖之中，一些老祖此刻甚至希望苏秀衣死在剑冢之中，到时候龙血就是他们的了。

    天剑老祖的神色微变，看向苏秀衣的目光，彻底的变了，一脸的担忧，苏秀衣已经面对杀戮剑气难以支撑，此刻在加上强大龙魂，如此能应付。

    “吼！”

    剑冢之中，龙魂怒吼，对着苏秀衣吞噬而下。

    然而，面对灾难龙魂，苏秀衣的眼眸之中，无比的平静，只见这一刻的苏秀衣，瞬间施展空间神力，急速拉近自己与杀戮仙剑的距离。

    与此同时，此刻的苏秀衣催动龙力，对着戮仙剑笼罩而下。

    精纯霸道的龙力落下，戮仙剑的剑气猛地暴涨，只见此刻出现了一道虚影，虚影毫无灵智，似乎感受到了危险，对着虚空之中的龙魂就是一剑。

    灾难龙魂面对这一剑，毫无抵抗之力，瞬间被抹杀。

    “吞！”

    龙魂死亡，苏秀衣急忙将龙血吞下。

    龙血入腹，霸道至极的力量，在苏秀衣的身躯之中炸开。

    苏秀衣脸色微变，没有想到，灾难龙王的心头血，竟然这般霸道，急忙运转了万龙神诀炼化，强大万龙神体。

    “嗯？”

    本来浑浑噩噩的虚影，在苏秀衣运转万龙神诀的瞬间，突然眼睛之中露出了一抹难以置信之色。

    “万龙神诀，苏氏帝族血脉？”

    虚影的眼睛之中，浮现了难以置信之色。

    眼睛死死的盯着苏秀衣，仿佛是自己出现了幻觉一般。

    “可是，苏氏帝族之人，怎么可能流落到南天大地。”

    “而且，竟然如此年纪，修成了万龙神体，哪怕是帝族之中的天骄，也做不到啊。”

    “流落在外，也许，是那人的子嗣了。”

    “而且，此子的神体，极其的诡异，似乎还是无上剑体。”

    “这等人物，有资格执掌戮仙剑了，戮仙，戮仙，也许，这就是命吧。”

    虚影似乎陷入了回忆之中，下一刻一指点出，一股玄奥的力量，瞬间进入了苏秀衣的眉心。

    那股力量，极其的精纯，这一刹那。

    苏秀衣的身后，血色的剑魂，竟然以极其恐怖的速度蜕变，成长。

    “嗯？”

    “祖师虚影，祖师竟然看上了这小子了，怎么可能，祖师何等存在？”

    十一位老祖，脸上露出一抹难以置信，死死的盯着那道虚影，那道虚影正是剑门的开山祖师，血剑帝臣。

    十一位老祖，瞬间屏住了呼吸。

    特别是看见帝臣一指点出，助苏秀衣凝聚杀戮剑魂，一个个瞪大了眼睛。

    从未想到，竟然有人能够被帝臣看上。

    天剑也是瞪大了眼睛。

    苏秀衣的身后，杀戮剑魂急速增长，在短短的时间之内，彻底成型。

    此刻的苏秀衣，疯狂的炼化融合龙血。

    气息以骇人的速度飙升。

    不久之前，才刚刚踏入了真仙中期，在龙血和杀戮法则的提升下，不敢肉身提升，修为也踏入了真仙的后期。

    苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，这一刹那，苏秀衣的那双眼睛之中，泛起了两道血光，整个人变得极其的可怕。

    与此同时，苏秀衣也感受到了自己的凝聚了剑魂。

    杀戮剑魂成型，戮仙剑对苏秀衣的威压，缓缓的消失。

    苏秀衣的身躯一震，身上的汗珠瞬间消失。

    一步踏出，出现在了戮仙剑之前。

    看见眼前的戮仙剑，苏秀衣嘴角浮现一抹兴奋之色。

    “好剑！”

    “够凶。”

    “剑意够霸道，我喜欢！”

    苏秀衣盯着戮仙剑，嘴角泛起一抹激动。

    “戮仙剑，怕是要认主了。”

    天剑老祖此刻身躯微微的颤抖，一脸的激动，在苏秀衣凝聚杀戮剑魂，祖师残念出现的那瞬间，天剑老祖就觉得戮仙剑极有可能认可了苏秀衣。

    玉真子等人，这刹那，一个个屏住了呼吸。

    剑宗入口处，全力疗伤的叶辰杨毅等四人，似乎感应到了什么急忙睁开了眼睛，目光往剑冢的核心之地往去。

    “我去，杀戮剑魂。”

    “峰主竟然凝聚了杀戮剑魂。”杨毅这一刻，瞪大了眼睛看着苏秀衣身后的剑魂，一脸的震撼。

    孟浩与陆瑶仙子，也屏住了呼吸，震惊的看着苏秀衣。

    叶辰嘴唇微颤，喃喃道：“怪不得这家伙说我们如果没有能力得到仙王层次的仙剑任何，没有资格追随他，此刻我终于明白了，那不是狂妄，而是这家伙就是个疯子，也许从来剑门的那一刻，就看中了戮仙剑。”

    “此刻利用戮仙剑气凝聚杀戮剑魂，大大的增加了戮仙剑的认可机会。”

    叶辰这一刻，彻底的服气了。

    苏秀衣在一道道目光的注视下，大手此刻落在了戮仙剑之上。

    戮仙剑这一瞬，更加恐怖的剑势爆发。

    戮仙剑的上空，杀气凝聚了一道血神虚影。

    苏秀衣手中的戮仙剑，剧烈的颤抖起来，似乎要将苏秀衣击飞。然而苏秀衣的那双手，死死的抓住不放。

    下一刻，苏秀衣的虎口，直接崩裂。

    鲜血染红了剑柄。

    本来剧烈颤抖的戮仙剑，在吸收了苏秀衣的血之后，竟然诡异的渐渐变得温顺起来。

    苏秀衣的鲜血，此刻不断的融入戮仙剑之中。

    这一刻，苏秀衣与戮仙剑之间，终于有了联系。

    苏秀衣的眼睛之中，露出了一道道的精芒。

    苏秀衣感受到了一股极其霸道的气息，在戮仙剑之中不断的苏醒，苏秀衣知道，自己唤醒了戮仙剑，并且都得了任何。

    叶辰浑身一颤，一脸的难以置信。

    下一刻，一股可怕无比的霸道气息，从苏秀衣手中的戮仙剑之中爆发。

    血色的剑气，再次直冲九霄。

    刚刚镇定下来的那些长老和真传弟子，一个个脸色大变。

    整个剑冢之中，一柄柄的仙剑，剧烈的颤抖。

    叶辰等人的手中，仙剑似乎在畏惧，在朝拜。

    剑冢之外，天剑的身体之中，此刻一柄仙剑出现，发出了铿铿铿的声音。

    天剑一脸的难以置信。

    “帝剑仙世，万剑臣服。”

    “戮仙剑，认主了！”

    “竟然让戮仙认主的人，是一个区区真仙。”

    天剑老祖震惊无比。

    这是从未想到的事情，之前觉得哪怕苏秀衣有可能得到认可，但天剑也觉得不是现在，毕竟苏秀衣的修为，太弱了。

    但现在，戮仙剑认主了。

    玉真子看向苏秀衣，眼睛之中露出了一抹凝重之色。

    “天之骄子。”

    众老祖对视了一眼，相继离去，本想看看是否有机会收徒，但在苏秀衣让戮仙剑认主的瞬间，他们知道，自己没有机会了。

    一座座神山。

    一道道的身影，此刻在此腾空而起，难以置信的看向剑冢。

    感受到整个剑门之中的弟子，手中之剑不受控制的出鞘，悬浮虚空，一个个脸色无比的凝重。

    叶擎苍神色异常的难看。

    “万剑俯首。”

    “戮仙剑，出世了。”

    “苏一，看来我叶擎苍小看你了，但是那又如何？”

    “谁胜谁负，还未可知呢？”

    叶擎苍大手一按，手中的仙剑，平静了下来。

    叶擎苍手中的剑，与其余人的剑不同，叶擎苍的手中之间，在戮仙剑出世的瞬间，竟然在兴奋。

    “恭贺峰主！”

    “恭贺峰主！”

    ······

    叶辰，孟浩，杨毅和陆瑶仙子，这一刻单膝下跪，看向苏秀衣的目光，极其的狂热。

    苏秀衣让戮仙剑认主，意义太重大了。

    四人知道，从今日起，众人在剑门之中的地位，更加的超然了。

    四人对苏秀衣，佩服的五体投地。

    想到那些逃离的第九峰的人，一个个一脸的冷笑，他们知道，那些离开第九峰的人，再无机会追随苏秀衣这等天骄了。

    剑匣打开，苏秀衣将戮仙剑收入其中，身体落在叶辰几人的面前。

    笑着道：“与我计划没有太大的出入，今日我们收获都还行。”

    “接下来，就是提升实力了。”

    “戮仙剑认主，想必很快，圣殿就会出现变化，但是，想要保住一切，实力才是根本。”

    “一旦死了，在天才也是死人，死人没有价值！”

    叶辰四人立即道：“我等绝不让峰主失望！”

    苏秀衣看见四人实力都得到了不小的提升，很是满意。

    走出了剑冢。

    剑冢之外，此刻聚集了无数的身影，一个个看向苏秀衣的目光，极其的狂热。

    一些人的眼睛之中，是畏惧。

    很显然那些人，之前嘲讽羞辱过苏秀衣，其中一些人，是离开第九峰的弟子。

    天剑老祖此刻没有消失，而是炙热的目光，落在了苏秀衣的身上。

    “小子，你很不错！”

    “可惜了，你得到了戮仙剑的任何，否则，老夫很想将天剑传授给你。”

    天剑老祖对苏秀衣，那是无比的赞赏。

    听见天剑老祖的话，苏秀衣笑道：“老祖，我修万道。”

    天剑老祖听见苏秀衣的话，愣住了。

    没有想到，苏秀衣竟然如此回答。

    (本章完)

