    第240章花孔雀

    亲亲热热的挽着高寒的胳膊，委屈巴巴的讲述今天的事情。

    高寒眉头微微皱了皱，很快就松开了，没人看见。

    “三哥，你说他们是不是太讨厌了？”

    高寒摸了摸她的头顶，没有说话。

    “讨厌？蕾蕾表妹长得多好看啊，我觉得挺好的。”高澜走进来，笑眯眯的说。

    高君君哼了一声，不肯跟高澜说话，高澜也不生气，笑眯眯的给老爷子倒茶。

    “爷爷，你怎么了？”老爷子似乎不太高兴啊。

    高老爷子叹了口气，这都是什么孽缘啊，想到高君君喜欢谢清隽这事，他心里就烦躁。

    高寒看了高澜一眼，高澜摊摊手，得了，他不说话好了。

    ……

    “高家你怎么看？我看高君君似乎对你很有意见的样子。”

    龚蕾蕾笑了笑：“她？小菜儿。”

    赵仁一下子乐了，还从来没见蕾蕾这么看不起人的时候。

    “蕾蕾，虽然高君君是小菜儿不足为虑，但是高老太太可是块老姜，又一向溺爱高君君，你还是要小心些。”

    虽然都是妹妹，但是赵仁私心还是更喜欢蕾蕾这个堂妹一些。

    金锦皱了皱眉：“是高君君明知道谢清隽跟蕾蕾在一起，还想横插一杠子，他们倒是有理了。”

    有理没理不重要，在那种封建老太太心里，恐怕自己家的孙女做什么都是对的。

    她不主动去招惹人，如果老太太想弄她，也要看她有没有这个本事了。

    ……

    龚蕾蕾没想到会这么快再次见到高澜，看着他笑眯眯的样子，伸手不打笑脸人，龚蕾蕾也不好太过冷漠。

    苏圆圆挽着龚蕾蕾，好奇的看着高澜，在一众灰头土脸的男同学中，高澜打扮的仿佛一只花孔雀。

    “小表妹，你身边这位……圆圆的同学不介绍一下？”高澜风度翩翩的说。

    苏圆圆：好气哦，什么叫圆圆的同学？她很圆吗？有些委屈的瘪了瘪嘴，早知道就不吃那么多了。

    “你都把人家名字说出来了，还需要介绍吗？”龚蕾蕾没好气的说。

    高澜一愣，自己说出来了？自己明明就不认识她啊！

    不对，似乎想起来了。

    “你叫圆圆？莫不是苏家苏圆圆？”

    苏圆圆点点头：“对呀，就是我，怎么，不行吗？”

    高澜乐呵呵的点点头：“可以可以，太可以了，走，哥哥请你们两个吃饭。”

    “才不要，你是坏人。”苏圆圆紧紧拉住龚蕾蕾，生怕她上了这个男人的车。

    “不了，家里已经做好饭菜了。”

    “那挺好，那我就不客气了。”

    龚蕾蕾：“……”自己似乎没邀请他吧？高家怎么出了这么个脸皮厚的。

    一路上，高澜东张西望，嘴巴里时不时的说着什么，苏圆圆每次想不理他，都忍不住呛声。

    不过，看到谢清隽之后，高澜终于恢复了几分贵公子的做派。

    龚蕾蕾冲着谢清隽比了个大拇指，还是他比较有威慑力。

    一顿饭吃的不咸不淡，高澜吃过饭倒是识趣的告辞了，只是苦了苏圆圆，竟然要被高澜送回家去了。

    “你说，他到底是来干嘛的？蹭吃蹭喝？”龚蕾蕾有些好奇，高家也不缺口吃的吧。

    谢清隽笑了笑：“高家五个儿子，老三高寒和老五高澜是一个爹妈的，老大老四是一个爹妈的，也是高君君的亲哥，剩下第二个是一房的。外界都说高家团结的很，其实不然。”

    原来不是高君君的亲哥啊，难怪了。

    “有什么好争的？高家也就那样。”龚蕾蕾有些不解，不过不是一个房出来的，难免会有点什么。

    谢清隽没有说话，不是人人都像蕾蕾一样看的开，尤其是高家，也并不如大家外面看到的那么简单。

    “我想，高澜是在向你示好，你要是觉得他还可以，接着就行。”谢清隽拿起手上的文件，似乎很忙的样子。

    龚蕾蕾也不打扰他，自己在那边吃水果边思考问题。

    像她示好？那就是有所求咯，她倒是不知道自己身上还有高澜用得上的。

    不过也好，虽然他嘴巴有些油滑，但是毕竟长得还挺帅，这样倒也不讨厌。

    再说了，高家也不是她的敌人，万一以后真的有帮得上高澜的地方，她也不会吝啬。

    ……

    “你今天去找龚蕾蕾了？”高寒看到弟弟回来，沉声问。

    高澜点点头：“对呀，哥，你猜我还看见谁了？”

    高寒扶了扶自己的金丝边眼睛，头也没抬：“除了谢清隽，你还能看见谁？”

    高澜瘫在沙发上，哥哥这么说的话，天都聊不下去了。

    “他们已经住在一起了。”

    高寒突然抬头，看着高澜：“你确定？”

    高澜点点头，他又不傻，那屋里所有的一切都说明两人同居了，虽然现在很少见，但是又不是什么天大的事情。

    高寒放下手里的文件，似乎在思考着什么。

    “好了哥，别装了，你又不喜欢高君君那讨厌丫头，谢清隽和蕾蕾小表妹在一起不挺好的嘛。”高澜懒洋洋的说。

    高君君一直以为自己哥哥很喜欢她，其实只有他知道，哥哥特别不喜欢别人触碰他，偏偏高君君每次都喜欢挽着哥哥的胳膊。

    高寒冷冷的看了他一眼，高澜默默闭上嘴巴，得，多说多错。

    他知道哥哥不喜欢他说这样，就默默上楼洗澡去了，边走还边带着笑意。

    翌日。

    龚蕾蕾看着欲言又止的苏圆圆，这已经是她今天第五次这个表情了，两人从碰面到现在，也不过半小时。

    “好了，说吧。”

    苏圆圆瞪大眼睛：“诶，蕾蕾，你怎么知道我要说什么？”

    龚蕾蕾：“……呵呵，我猜的。”

    苏圆圆张了张嘴，还是没说出来。

    龚蕾蕾都替她着急：“是不是高澜怎么的你了？”

    苏圆圆小脸一红：“呀，蕾蕾，你……你瞎说什么呢？”

    龚蕾蕾看了苏圆圆一眼，年轻人演技不太行啊！

    “那什么，你了解这个高澜吗？”苏圆圆突然小小声的说，完全没有昨天呛人的架势。

    龚蕾蕾有点斯巴达了，不会吧不会吧，圆圆喜欢上高澜那个花孔雀了？

    “没有没有，你别瞎说，我是想找到那只花孔雀的把柄，然后……然后收拾他，对，收拾他，他嘴巴太贱了。”

    (本章完)

