    第267章 五行杀阵会接引（五）

    对于眼前的六根清净竹，她们浑然不惧，各自施展着自己的神通，竟然要将这六根清净竹连根拔起！

    这一瞬间的变化, 我接引道人，顿时有点发傻。

    什么情况？

    等他看明白了，陡然间大惊失色！

    原来是十二祖巫竟然从星辰之中脱颖而来，这一下，可把接引道人给吓坏了，虽然他不惧怕这十二祖巫，但是他们凝聚的都天神煞大阵实在是厉害，就算是不能胜利，但是维持不败还是可能的。

    虽然这些家伙们都没有成圣，但是都和圣人只是一线之差，要不是他们本身没有鸿蒙紫气，恐怕他们的未来不可限量。

    接引道人看着眼前的这几个家伙，虽然心中害怕，但是表面上却没有露出来。

    “你们这些逆天狂徒，你们想要干什么？”

    帝江看了看眼前的接引道人：“接引，我知道你是圣人，但是你也不要信口雌黄，我们怎么就成了逆天之人？”

    “你等不准天道擅自挑起巫妖大战，致使天塌西北，地陷东南。当年一战，你们与君寻路，现在竟然复活之后，本应该静诵黄庭，体验上天好生之德，没想到又与叶晨这个家伙共同逆天, 难道你们的罪过还小吗？”

    这十二祖巫听完之后，一个个哈哈大笑，这些人哪一个是易与之辈呀！

    祝融的脾气就是火爆，抽中着神火，看着眼前的准提道人，“接引道人，你算什么东西，竟然敢口出狂言，你说我们弟兄逆天而行，难道就可以吗？你是不是把自己太当成人了？把你自己当成了天，我告诉你，在我这里，你狗屁不是。”

    接引道人听完这话之后，眉头一皱，他没想到祝融竟然口出狂言，而且如此大不敬，要知道自己是圣人啊！

    祝融的话说完之后，身后的众家祖巫们，一个个哈哈大笑。

    接引道人的脸更挂不住了！

    就在这个时候，接引道人已经彻底发怒, 抡起自己的木槌就要击杀祝隆。

    然而，就在这个时候, 突然有一人拦在了祝融的面前：“接引住手，你可还认得贫道？”

    接引道人听这话耳熟，猛然间看着眼前的这个人，等她看清楚眼前之人的时候，心中顿时惊失色！

    “你？”

    “你……你还活着？”

    现在的准提道人手上都有些颤抖，他实在是不愿意相信，这个人竟然还能活在世上。

    红云道人听完这话之后，微微一笑：“接引道人这么多年过去了，没想到刚刚见面竟然是这种场景。”

    接引道人听完这话之后，微微的一皱眉头，他实在是不知道如何和红云道人见面。

    在自己的内心挣扎了半天之后，这才咳嗽了一声：“咳咳咳！”

    “红云道友，多年不见，没想到再次见面已经物是人非！”

    红云老祖听完这话之后，脸上带着笑容看了看接引道人：“接引道人，当年的事情过去了就过去了，提它做什么？不过有一件事情我想你应该清楚吧？”

    接引道人听完之后一皱眉头，“不知道道友你说的是什么事情？”

    红云老祖一笑，“当年紫霄宫的事情，我想你应该还记得吧！”

    接引道人听完这话之后，就知道今天可能要麻烦了，当年的事情，她又怎么会不记得呢？要不是当年人家红云老祖让位，怎么会有自己的圣位所在？

    要知道，这可是圣人的因果，这人可麻烦了，如今红云再次提及此事。就连接引道人都不知道该说些什么。

    红云老祖的出现，不仅仅是接引道人吃惊，准提道人自然也是非常的惊悚。

    他没有想到，当年明明灰飞烟灭的红云老祖。今日竟然活生生的站在自己等的眼前。

    当年的事情可以说历历在目。这么大的因果自己如何偿还？

    现在的他更像是热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    此时最为难受的就数在阵中直面红云老祖的接引道人，现在他被红云老祖问单瞠目结舌，不知道该如何回答。

    最后，这家伙恼羞成怒，在心中默默的恨了下来！

    “罢！罢！！罢！！！”

    一不做，二不休，搬不倒葫芦，洒不了油。

    如果红云老祖真的提起当年的事情。那么自己身上的因果就会越来越大。

    那么想要了断因果，最简单的办法有两个，第一个是将因果偿还，第二个就是直接将对面打杀，如果偿还因果，那么就意味着两个人将有一个人将要失去圣人之位，这个条件无论如何？他也不可能答应的。

    那么接下来就只有一种方法可以做了，那就是彻底的将红云给打杀了。

    不过就在这个时候，十二祖巫一起动手。

    服下了，十二都天神煞大阵，这十二都天神煞大阵出现之后，只见那“卍”字金光已经迟缓下落，甚至已经落不下来，就在接引道人想着怎么对付准题的时候？猛然之间，十二祖巫大吼了一声，他们的这一声吼，并不是无缘无故的，而是为了唤醒叶晨手中的魁元战斧。

    叶晨手中的葵园战斧，似乎听到了十二祖巫的召唤，就在一瞬之间，发出嗡嗡的鸣叫，紧接着竟然脱离了叶晨的控制。

    随之，对着空中的“卍”字金光挥动出一道毁灭之气。

    “卍”字金光之上的六根清净竹，此时此刻牢牢的扎根其中，然而。没有想到的是十二祖巫竟然将魁元战斧给召唤了出来。

    随之，一道毁灭的气息，正好碰撞在了“卍”字金光之上，要知道，现在的葵园战斧可是接受了十二个准圣的力量。

    这十二个准圣的力量是何其强大，只听见轰隆一声巨大的响动。

    五行杀阵之中的“卍”字金光终于被奎园战斧破去了一角。

    紧接着，叶晨也从封闭的状态下省服了过来。

    (本章完)

