    竞拍土地的时候见，呵呵！

    晚上，我跟洪姐有约。

    昨天到洪家，花缤纷还没出现的时候，洪姐介绍这边的房地产市场信息。就是，这边跟我第一次，接手那个楼盘一样，楼盘建设到半途就出手的，还有几家。

    炒房吧，各有各的炒法，有的买房子，等着涨价。

    有些资金多，有门路的，就是炒楼盘，通过各种关系买地建设，中途出手。

    还别说，有时候，这些楼盘，地点还是相当好的。不过，就得瞧能不能碰上。

    奔驰开到，洪姐指定的姐姐咖啡厅。

    这咖啡厅，名称怎么这样别致。

    哇噻！我还没下车，瞧洪姐，站在咖啡厅外面，跟两位有点富态的女人握手说话。

    天啊！洪姐四十多岁了，虽然从没谈过男朋友，但也要有年纪的稳重呀。穿着裙子，跟上午潘素素一样，这么V。

    我下车，站在车边微笑，等着两位富婆消失。

    一会，两个女人走进咖啡厅。

    我微笑，走向洪姐。

    “来了。”洪姐微笑招呼。

    我晕！洪姐不能这样的，太V了。雪肤真白，成熟的温柔……

    “吓着了。”洪姐微笑道。

    “不吓着，我就是牲口。”我微笑道。

    洪姐手掩着嘴巴笑：“你不是牲口呀。”

    我点头，罪名成立。要不是牲口，我怎么目光老是向下。

    “走吧，这家姐姐咖啡厅，消费人群都是成熟的女人。”洪姐道。

    我点头：“应该是面向富婆。”

    “那当然，不是富婆，谁有这个消费能力。”洪姐说完微笑，不走进去。

    “咳咳！”我出两声，又是笑着道：“是你先进去，还是我先进去，反正，你不想让里面的人，看到跟我在一起。”

    “嘻嘻嘻！”洪姐手掩着嘴巴笑，又道：“我先进去吧，三零三包间。”

    我点头，那就让她先进去呗。

    过一会，我戴上太阳镜，从车里拿出一顶棒球帽。

    没办法，我不想被那位富婆认出来。

    走进咖啡厅。

    哇！我差点惊叫。

    这是我平生，进过最高档的咖啡厅。里面的布置，不但优雅，还显得豪华。

    客人确实都是富婆，两位男生站在台上，弹着吉他，唱着《酒醉的蝴蝶》

    哇靠！我小吓一跳，还有一位哥们跟我一样，戴着太阳镜和口罩，走向楼梯。

    我有点明白，包间，就是那位富婆，跟那位搞得面目分不清的哥们所呆的地方。

    老天保佑，希望洪姐，只是跟我说说话而已。真将我当成，纯洁的蓝色知己。

    三零三号包间，我用不着敲门，将门推开走进去。

    洪姐站起来，微笑，张开雪臂。

    “天啊！洪姐，你别感冒呀。”我微笑提醒。

    这女人，穿着这样的裙子，张开双臂。包间里开着空调，真的很容易感冒，怎么能挡得住，成熟的温柔呀。

    洪姐低声笑，低头看一下，抬起头朝我娇嗔。

    我走近，这幽香……

    “坐吧？有什么事吗？”洪姐微笑问道，坐在沙发里，递给我一杯冰冻咖啡。

    我得往她旁边坐，不能坐她对面，不然我会分心。

    “洪姐，我想请你，了解一下，还有没有想转手的楼盘。”说完，我喝一口冰冻咖啡。

    好！这冰冻咖啡，如果我没猜测错，就是世界上闻名的麝香猫咖啡，俗称猫屎咖啡。

    洪姐看着我：“你不是说什么，要跟花缤纷斗嘛，要跟她在土地拍卖会上竞争嘛。”

    “嘿嘿，没错呀，我就是要跟她斗呀。”我又是微笑道。

    “斗，你还要询问，转手楼盘干嘛。”洪姐说着，也喝一口咖啡。

    “呵呵，是这样……”

    对于洪姐，我把怎样跟花缤纷斗的打算，向她说个明明白白。

    我说完了，又是微笑，喝咖啡。

    洪姐却是没说话，皱着一对秀眉。

    “你怎么绕来绕去的，我听得有点糊涂。”洪姐摇头道。

    “什么？你还听不懂，那我再说一遍……”

    我又将我的打算，重复一遍，然后又是微笑。

    洪姐点头，清澈的双眸溜呀溜，还得想想的样子。

    我让她想，确实，我的打算有点复杂。跟花缤纷这种人斗，不复杂不行呀。

    突然，洪姐“咯”地笑一声，手掩着嘴巴。

    “想明白了？”我又微笑道。

    “明白，这样，你的计划要是得逞，花缤纷还不得，又被你气得够呛。”

    洪姐说完，越想越好笑，“咯咯咯”笑个不停。

    啊！我差点喊叫。

    洪姐怎么可以这样笑呀，我坐她旁边，感觉再好的咖啡也没味道，幽香这么美。

    清脆的笑声不停歇，成熟的温柔，韵味太美了。

    “我就是要，将花缤纷的资金，往这边调拨，掩护我们本地房地产公司，能拿到地。”我又道。

    洪姐端起咖啡，往嘴巴凑还没喝又道：“这么复杂，却是很严密，很有层次的主意，只有你才能设计出来。”

    “花缤纷，也不是省油的灯。”我也微笑道。

    洪姐点头，张开嘴巴想喝咖啡，却又是“咯”地笑起来。

    “哎呀！”洪姐突然惊叫。

    我也吓一跳，不得了，咖啡被她笑得溢出杯子，洒在她V中的雪肤上。

    还好这咖啡是冰冻的，如果是刚刚煮好的，那她立马受伤。

    我赶紧拿起桌子上的面纸，没什么意识，我是很正经的男人，帮洪姐擦咖啡。

    天啊！咖啡有点多。

    “嗯！”洪姐有点低地出一声。

    我吓一跳，这么白的雪肤，真的好美。成熟的温柔，原来这么美。

    “好了。”我微笑道。

    怎么搞的，洪姐看着我，却是抿着嘴巴微笑。这神情，我怎么办？

    洪姐这样的神情，必须的。这么大的年纪，从没谈过男朋友，所以不奇怪。

    “洪姐！”我突然提高声音喊。

    “什么？”洪姐回过神，惊讶问道。

    “没什么，我是提醒你注意，你这神情，吓人。”我笑着道。

    “咯咯咯！”洪姐又笑，抬手朝着我打。

    我让她打，虽然她一打，更加温柔更加美，但总算回过神了。

    “我说的转手楼盘，如果有，你帮我们牵头。”我道。

    “行呀，刚才在外面，跟我说话的两位富婆，就是专门炒这种楼盘的。”洪姐道。

    我兴奋了，手一拍大腿“噼”！

    “我打电话，让她们上来吧。她们的楼盘，比你上次接手的楼盘要大，而且地点也好，没有十七八个亿，可能搞不定。”洪姐说着，拿起手机。

    “谢谢！”我微笑谢。

    洪姐打完电话，看着我道：“谢什么，我就愿意帮你。”

    不行呀，洪姐说完，双手放我肩膀，看着我。

    “嘿嘿！洪姐，我们是知己，你自已说的。”我笑着道。

    洪姐抿着嘴巴笑，娇嗔道：“我自已说知己，变成给自已挖坑。”

    “不对，人间需要纯洁的感情。”我又微笑道。

    “对，让别人去纯洁吧。”洪姐才说完，脸凑近。

    我晕，晕得……

    突然，包间门被推开。

    “啊！我没看见！”

    “哇！洪董长！”

    两位富婆，站在门口惊叫。

    洪姐赶紧站起来，笑着道：“进来吧。”

    我也站起来，冲着两位富婆微笑。

    “他的名字，叫杨楚。”洪姐介绍。

    “哇噻！他就是杨楚！”

    “天啊！嘻嘻嘻！”

    两位富婆的笑声还有惊讶的神情，让我又晕。

    “怪不得，洪董事长，咳咳！刚才我就纳闷了，谁能让她的心，涌起感情的涟漪。”一位富婆笑着道。

    “行了，杨总，想要……”洪姐将我的意思说一下。

    我也道：“我们的商谈，得保密。”

    两位富婆都笑着点头，很愿意谈的样子。

    谈，我微笑，这是我跟花缤纷斗的一环，竞标土地的时候，嘿嘿。

