    萧逸一边查探着念念的身体状况，一边疾速焚炼无数天材地宝。

    感受着念念体内变化，以及气息、修为之提升，萧逸愈发明白过来。

    从念念诞生开始，拥有着六衡妖君血脉的她就本该是个逆天妖孽。

    而因母亲的另一份人族血脉存在，她修炼不了，一身妖族血脉、天赋，便被悉数压制了下来。

    这种压制，存在了数十年。

    如今压制解开，压抑了数十年的血脉力量一朝爆发，自是汹涌无比。

    念念体内，此刻仿佛有六条大江大河，汹涌奔腾。

    大江大河席卷冲天，浩瀚之势，竟是强压天地武道。

    一分分天地武道力量，同时疾速充斥念念体内。

    “这就是六衡血脉吗？”萧逸眼中尽是惊色。

    时间，渐渐过去。

    念念身上的气息爆发，整整持续了一个时辰。

    萧逸不断焚炼天材地宝，业火力量也整整存在了一个时辰。

    一个时辰内，无论是六衡妖君还是萧逸，都心头揪着。

    六衡妖君自不必多说。

    而萧逸，则也是第一次处理这种情况，他这一身炼药本事也未必有底，故也一直未敢放松。

    如今，一切算是结束了。

    “圣尊境，一重。”萧逸感受着念念的修为气息，收回了手，苦笑一声。

    这些年来，他自己一步步修炼，历尽艰辛，多年苦修，方宛若九死一生般踏入圣尊境。

    圣尊境，掌控空间之能，在天地间已是一份特殊的标志，一个武道之路上极长的距离。

    多少天骄妖孽，为了这圣尊之境，不惜代价，耗费岁月；有的运气好，终于踏入，有的，则困于绝世，动辄千年万年乃至更久，寸步不进。

    念念倒好，睡一觉，一下子就达到了。

    “可以了。”萧逸起身，离开床沿。

    “小殿下如今这身躯，等同妖族身躯。”

    “但体内，是正常的人类武者修炼体系，已然与正常的化形妖兽无异。”

    妖族、人族的修炼体系，一开始确实不一样。

    但化形后，妖族的身体也会如正常人类武者一样，有着气泉、小世界等等。

    化形妖兽，本就遵循天地法则，与正常人类武者并无差别。

    萧逸看着六衡妖君，沉声道，“就我现今的查探来看，小殿下已无大碍。”

    “如果妖君不放心的话，可遣天都内的天术师来查看一番。”

    六衡妖君早已上前查探起念念，坐到了床沿边，脸上，早已是满脸笑容。

    “不必了。”六衡妖君摆摆手，“之前关心则乱罢了。”

    “如今静下心来，念念的情况我很清楚。”

    “念念，已然踏入武道之路，而且是万道圣尊之境。”

    “她已进入武道康庄之路，往后不会再有问题了。”

    “谢了，离。”六衡妖君起身，看着萧逸，眼中尽是感激。

    修为再高，实力再强，经历峥嵘岁月再多，但事涉自己的子女之事时，恐怕都只如一个普通的父亲。

    人族、妖族，或是族类不同、血脉不同，但那份真挚感情，却是一模一样。

    “呼。”这时，床榻上，念念的呼吸声早已恢复正常，且亦缓缓醒来。

    揉了揉惺忪的眼眸，念念坐起身，疑惑地看着床沿外的六衡妖君和萧逸。

    一如以往，念念只看着，却不语。

    六衡妖君、萧逸，二人相视一笑。

    刚才那一段对二人而言都紧张万分的时间，对念念而言，却只是睡了一觉。

    以二人的手段，哪怕是动作大得惊天动地，但只要不想扰到念念，念念就不会有半分察觉。

    “抱抱，睡觉。”恰在此时，念念张开了双臂，清脆地道了一声。

    六衡妖君慈爱一笑，“好，乖…”

    六衡妖君的笑容，霎时凝固。

    念念，显然未看他分毫，目光直直直盯着萧逸。

    萧逸一阵尴尬，轻笑道，“还睡？”

    念念思索了一下，点了点头，“睡够了，去玩。”

    念念作势就要起身，身影刚有动弹，嘭…身影瞬间跃起，整个床榻化作灰飞。

    念念脸色一慌，摔倒在地。

    “念念。”六衡妖君一惊，却也瞬间反应过来，“从一介普通人，毫无修为，但忽然拥有圣尊境层次的力量，念念驾驭不了。”

    嘭…

    下一秒，又是一股气势爆发。

    整个闺房，瞬间陷入虚无。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    这般能耐，不是一个普通圣尊境所能爆发的力量。

    六衡妖君同样脸色一变，“六衡之首…”

    “是六衡法则的力量？”萧逸反应过来。

    “散。”六衡妖君手指轻点，周遭，恢复正常。

    但整个闺房，已化作灰飞。

    整座六衡殿，定是内有禁制，坚固无比。

    否则，单单刚才念念那一手力量外泄，怕是就足以将方圆百里夷为平地。

    六衡妖君走到念念身旁，搀扶起念念，手中一缕禁制悄无声息地印在念念背后。

    念念疑惑地看着自己的双手，“父亲…”

    六衡妖君笑笑，“念念以往不是总吵着要离开天都，自己去玩耍吗？”

    “那便好生修炼。”

    念念瞪大了眼眸，“我能修炼了？”

    六衡妖君点了点头，“亏得森罗妖王手段惊人，已经帮你治好了体内血脉情况。”

    “离。”念念的美眸，直直凝视着萧逸。

    “云音。”六衡妖君蓦地低喝了一声。

    嗖…一道身影，凭空而至，跪伏在地。

    身影，正是之前那中年女子。

    “君上。”中年女子敬畏地看着六衡妖君，却皱眉瞥了眼萧逸，“君上，刚才森罗妖王他…”

    六衡妖君冷声打断道，“从今日起，由你指导念念的武道修习。”

    “是，君上。”中年女子下意识应答一声，却是猛地身躯一震，眼中写满了不可置信之色。

    “什…什么？君上是说，小殿下能修习武道了？”

    “嗯。”六衡妖君点了点头，“一切，多亏了森罗妖王。”

    “森罗妖王？”中年女子疑惑地看向萧逸，却不再是皱眉，“素闻森罗妖王乃是手段莫测的天术师，原来这才是森罗妖王来天都的原因吗。”

    “云音谢过森罗妖王。”中年女子对着萧逸重重行了一礼。

    “顶尖九万道。”萧逸看了眼中年女子，心头暗道一声。

    这女子的实力，怕是比一般司命之流还要强横几分。

    这个层次，倒是足够教导念念修炼了。

    “念念。”六衡妖君看向念念，“你随云音好好修炼，父亲和森罗妖王还有要事。”

    念念点了点头，却只看着萧逸，眼中含着不舍。

    六衡妖君、萧逸，就此离去。

    并未走远，只是再度回到外头外堂之处。

    ......

    第二更。