    

    从贾夫人那里回来，钟小术洗漱完吃完一点东西就直接瘫在床上了。

    “太累了，演戏真累啊，还有贾夫人是什么意思？想让我嫁给太子吗？”

    公子：“贾夫人自然是希望自己的女儿嫁得好，如果能嫁给太子，太子登基为皇，那么你不就是皇后了吗？贾夫人也是这样想的，自己的女儿是一国之母，多有面子啊。”

    “而且，我不得不告诉你，这丞相府是属于中立的，这世界男主想要拉拢，太子也想要拉拢，而他们想要拉拢，可能会从你入手，毕竟你可是丞相府上最受宠的小姐，丞相最疼爱的女儿。”

    钟小术：“我不相信世界男主会从我入手，但是我相信太子会从我入手，别问我为什么这样想，因为世界主角就是这么的狂，肯定看不上我这个小女子。”

    公子眨巴了几下眼睛，突然想到了什么，然后睁大了眼睛问道：“小术，你说太子如果想要拉拢丞相府，想要娶你，而你要攻略木隶，木隶可是太子的忠心杀手啊，这关系不就……”

    钟小术：“别说了，我睡觉了，哎，这操心的事情啊。”

    钟小术不打算继续说话了，闭上眼睛就准备睡觉。

    而公子点着光屏，想要查看更多的消息，但是那些消息都是隐藏消息还没有被触发出来。

    睡觉睡觉，夜很安静，月亮为大地披上了一层银纱。

    而作为生活在黑暗中的人，此刻才开始了一天的行动。

    一个男人穿个夜行衣潜入了某个府邸，不一会儿整个府上传来了喧闹声。

    “不好了，老爷死了，有刺客，有刺客，快来抓刺客啊。”

    整个府邸都乱了，来来往往的家丁，可是那个穿着夜行衣的男人早就跑得无影无踪了。

    一处水塘边，木隶蹲在水边，用清水清洗着自己的手臂。

    手臂上满满都是鲜血，这是前几天受的伤，今天行动的时候，不小心把伤口给崩裂了。

    不过还好腰腹间的伤口没有被崩裂。

    木隶快速的清理着自己的伤口，动作特别的粗鲁，但是他仿佛像一个没有痛觉的人一样，不带一丝皱眉和抽气的。

    他已经习惯了这样麻木的生活，每天就是为太子除去那些该要除去的人。

    木隶眼神中透着死亡的气息，同时一股子无野心慢慢的溢了出来……

    .

    今天是太子的寿辰，太子作为储君，寿辰肯定是会大办的。

    在皇宫中举办寿宴，还邀请了王公贵族大臣及一些大臣的家室。

    贾夫人一大早上就送来了一套衣服给钟小术。

    “这是上好的雪蚕锦缎，雪白通亮，而且还散发着流光，上面绣的一朵朵的白莲，行走起来，白莲浮动着，步步生莲，这衣服一定很配你。”贾夫人兴致冲冲的介绍的这件衣服。

    钟小术一眼看过去这件衣服真的很仙气，同时真的也很白莲花……

    不过不得不说，白色的衣服真的很衬托钟小术，衬托的她肤白貌美，唇红齿白。

    贾夫人亲自为钟小术梳了一个少女的鬓发，头上戴的首饰不是很多，但是样样都很精致，价值千金。

    钟小术和贾夫人一起坐马车前往皇宫，而钟灵鸢坐的马车明显就低了几个档次。

    但是钟灵鸢这身上穿的衣服倒是挺美的。

    公子：“这套衣服是世界男主送给女主的。”

    钟小术：“这么早就已经产生火花了？”

    公子：“男主和女主还没有相爱，但是男主角的女主有点意思，就挺关注女主的。”

    套路。

    到了皇宫，整个宴会是在御花园里，而男人和女眷都是分开来的。

    钟小术一到席，立刻就有很多小姐围了过来，和她聊天。

    钟小术再说贵女圈子也是很有名的，父亲是丞相，长得又如此貌美，也是别人巴结的对象。

    而钟灵鸢则是一个人在边上，全身散发着闲人不可逼近的气息。

    脑海里公子说道：“去，端一小杯茶水去给钟灵鸢，故意把茶水倒她衣服上。”

    原剧情里面，就是钟小术嫉妒钟灵鸢的衣服好看，而且还听到几个小姐夸奖钟灵鸢，瞬间就心生嫉妒，端了一杯茶水故意弄湿了钟灵鸢的衣服。

    钟小术二话不说，立刻就按照公子说的去做。

    没办法呀，咱现在是白莲花女配，就要干点白莲花该干的事情。

    倒湿了钟灵鸢的衣服，钟小术一副心虚自责楚楚可怜的样子，让周围的人都纷纷心疼的为钟小术说话。

    钟灵鸢给了钟小术一个冷眼就离开了。

    女眷如果有出现身体不适，或者说衣服弄脏了的话，都可以去找宫女，宫女会把人带到休息的房间去。

    钟灵鸢离开了，钟小术继续和小的姐妹聊天。

    本来以为今天没什么事了，突然公子说道：“太子派木隶行刺世界男主，却反被世界男主打成重内伤，此刻木隶躲在了钟灵鸢休息的房间里。”

    噗！

    钟小术想要吐血三升：“要不要这么巧合？”

    公子：“别说了，你快去救反派吧，世界男主派了很多人在寻找木隶，而且钟灵鸢是一个穿越女，很有可能就会发现躲在房间里受伤的木隶，钟灵鸢和世界男主可是一个阵营的。”

    靠，美人救英雄啊。

    怎么次次都是要她去救人。

    钟小术：“我现在去你确定我不会被木隶杀人灭口？别忘记上次你让我去救他的事情，结果反而被掐脖子了。”

    公子保证：“这次不会的，木隶受的是严重的内伤，都要昏过去了，他肯定没有力气伤害你的。”

    “这个是你说的啊，你要保证啊，我要是受了一点伤，下次进空间我揍你一顿。”

    公子摸了摸自己的屁屁，怎么感觉钟小术越来越暴力了。

    说罢，钟小术找了个由头就离开了宴席。

    .

    钟灵鸢来到休息的房间，有些烦恼的看着自己身上的衣服，今日进宫她只穿了一套衣服。

    没想到会被钟小术那个女人给弄湿，现在没有其他的衣服换，穿着湿衣服回去又是不礼貌。

    “看来今天不能回宴会上了，不过也好，反正我也不喜欢那种场合。”钟灵鸢冷淡的说道。

    钟灵鸢打算在房间的小踏上好好休息休息，可是刚刚走到小踏边，感觉到空气中似乎有若隐若无的别样的气息。

    小踏后面是一个厚厚的屏风，而屏风后此刻正站着一个受伤的男子。

    钟灵鸢直觉特别的准，她警惕着迈着轻轻的脚步一步步的向那里走了过去……

