
　　发现四周看过来打量探究的目光越来越多，冯岩柏夫妻都觉得脸热。

　　再这样下去，他们确实更丢脸。

　　对于洛柠的出现，两人都是意外的。

　　特别是冯岩柏，他可忘记不了在公盘赌石时，这个洛柠的找茬。

　　他没忍住问：“你是心昕的什么人？”

　　洛柠挽上姜心昕的胳膊，“我是她女儿。”

　　冯岩柏其实已经猜到了，可却特别的不高兴。

　　姜心昕居然嫁了人，还生了个这么大的女儿。

　　此时他也回味了过来，十有八九在公盘时，洛柠就已经认出了他们的身份，所以敌意才会那么大。

　　至于是他女儿先找茬的，他全完忽视了。

　　洛柠很讨厌冯岩柏看自己妈妈的眼神。

　　她冷着脸道：“你们走不走？”

　　“不走的话，那我们就将二十多年前的事情摊开，说给大家听听，相信不少人是乐意听这些八卦的。”

　　冯岩柏发现姜心昕这个女儿真不是省油的灯。

　　他深深的看了姜心昕一眼，“心昕，不管怎么说咱们两家都是世交，以后有事可以来找我。”

　　看着一直藏在心里的女人，现在更加的美丽有韵味，他的心就像是被猫爪挠着一样。

　　听到他这话，苟浈媚眼底忍不住多出了一层阴郁。

　　冯岩柏心里果然一直都惦记着这个贱女人，她怎么可能让两人再续前缘。

　　心里恨不得赶快将姜心昕弄死，面上却依旧笑着说：“心昕，爸这些年一直惦记着你，你可一定要回去看看他。”

　　姜心昕冷漠的道：“我的事就不劳你们操心了。”

　　武剑锋在此时道：“冯总，酒会快要正式开始了，你们还是离开吧。”

　　他也是看出来了，洛柠母女和苟家、冯家水火不容，现在就是站队的时候了。

　　朱总也笑着说：“是啊，两位还是先离开吧。”

　　他一看冯岩柏就是想吃回头草的样子，经历了本身的事情，对这种人最为反感。

　　这个苟浈媚也是，虽然脸上笑眯眯的，可说出来的话绵里带针。

　　能将人亲生女儿逼走，她们母女又能是什么好人。

　　豪门的这些事情多了去，大家又不是傻子。

　　冯岩柏没想到这两人会出口。

　　他们冯家和武家差不多一个级别，倒是没有必要得罪。

　　“那我们就先走了，告辞！”现在不是说话的地方，他也不准备纠缠。

　　私下他会好好去查一查姜心昕和洛柠的。

　　这些年他其实私下里找过姜心昕，只是一直都没有消息，他其实都以为她可能死了。天籁小说网

　　苟浈媚也是差不多的想法，不过打算却完全不同。

　　既然姜心昕主动送上门，那就别怪她不客气了。

　　正好将老头遗产的事情解决了。

　　等两人离开后，洛柠关心的问：“妈，你没事吧？”

　　姜心昕笑着拍了拍她的手，“没事，既然回来了，我早就做好和他们相遇的准备。”

　　“他们要是不来骚扰就算了，要来骚扰的话，也就别怪我算一算曾经的那些账。”她眸子冷了冷。

　　咸鱼被逼急了，那也是要鱼死网破的。

　　洛柠一直都知道自家妈妈看着温柔似水，可实际上却很坚强和有主见，更可能还有些不简单。

　　就是冯家和苟家的人蹦跶的有些恶心，不行她就提前出手好了。

　　“反正我永远都是妈妈最坚强的后盾。”洛柠拉着姜心昕坐下说。

　　姜心昕摸了摸她的头，宠爱的道：“当然了。”

　　虽然年轻时遭受到了不少的苦难和不公平待遇，可能后来能遇到所爱之人，又生下体贴懂事的女儿和儿子，她觉得自己还是很幸福的。

　　她笑着说：“你们继续谈吧。”

　　武剑锋几人也坐下。

　　一看朱总的样子，就是洛柠能帮他解决问题了。

　　李总和卢总也有了想法。

　　“洛大师，你看什么有时间，也给我们看看？”

　　洛柠看着他们说：“你们的事没有朱总的麻烦，而且也不是很急，等下周我抽时间帮你们看吧。”

　　两人也没反对，只要她帮忙看就行。

　　“好，到时候我们让人来接你。”

　　两人主动提出和洛柠交换了联系方式，并加了好友。

　　很快酒会正式开始，洛柠就带着她妈妈先离开了。

　　晚饭后，洛柠自己开车去了约好的咖啡厅。

　　她还在路上，时冀就发了一条消息过来。

　　内容是他已经到了，还有包间号。

　　洛柠停好车，戴着棒球帽和口罩直接去了包间。

　　这家咖啡厅在一条巷子里，环境安静优雅，私密性还很好，她才会时常过来。

　　进了包间，就见时冀坐在沙发上看文件。

　　发现洛柠进来后，他将文件放到包里，笑着说：“来了！”

　　然后又体贴的道：“我帮你点好了咖啡，你要是想换的话，我叫服务员。”

　　他原本一身的冷意收敛起来，多出了一种温和感。

　　洛柠坐到他对面的沙发上，摸着咖啡还很热，知道这人是算着时间点的。

　　她端起杯子抿了一口，“不用了，我喝咖啡的口味没变。”

　　时冀也喝了一口，“你今天突然约我见面，是不是有事？”

　　他知道她才从国粹山回来，玉饰品不可能就好了。

　　洛柠抬头看着他，“今天我在酒会看到你了。”

　　“你问我是不是单身，然后说要想追求我。”她很平静的说完。

　　时冀脸色变了变，看着洛柠淡然的模样，他突然笑出声来。

　　“你就是那么聪明。”

　　然后他叹了口气，“还是被你发现了。”

　　洛柠开门见山的问：“你和他是双胞胎，还是？”

　　时冀沉默片刻，“我和他是双胞胎。”

　　既然洛柠知道了，那人又起了不该有的心思，他也就不准备隐瞒了。

　　“我们的父亲是欧洲某国的贵族，准确的说还是巫师家族。”

　　“按照家族惯例，双胞胎对于家族来说，不是好事。”

　　“毕竟家族只需要一个继承人，必须要舍弃一个才行。”

　　时冀声音带着冷意，“石骥是我的哥哥，加上家族的长老用巫术看过，他的天赋比我好，所以我就被放弃了。”

　　“在家族准备要处死我时，我妈不小心知道了这件事，所以将悄悄我带出来后，偷跑回国。”

　　“然后单独将我抚养长大，家族和我那个父亲一直都没有出现，我妈还以为我们逃过了一劫。”

　　他带着几分嘲讽的笑笑，“可根本就不是那样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第201章 还是被你发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 