        燃烧本源精血！

    刀芒不断激荡，强绝无敌、狠辣暴虐的杀意，自刀锋深处不断激荡。

    三门第六境极限的刀魂真意，以本源精血为引，渐渐氤氲出一抹直追灵境的恐怖力量。

    顶级势力的绝世妖孽，自然有着真正燃烧极致力量的手段。

    烈鬼门的吕炬可以强行催动灵境蜕凡武技，飘风聂家的聂白涛自然有着相似的手段。

    刀剑碰撞，整片天地陡然一肃，似乎整片虚空瞬间凝滞。

    足足一个刹那，暴风龙卷般的狂暴力量方才疯狂席卷开来，早已被劈碎大半的两侧山壁、几乎瞬息间彻底灰飞烟灭，一个方圆超过千丈的恐怖深坑、寂灭着无尽生灵，刹那间横亘在虚空深处。

    奔腾呼啸的气劲、如同一道道波纹、重重漾开，苍茫群山、层层虚空迅速湮灭着。

    爆炸核心，聂白涛突然间长啸一声，声音锋锐而雄浑，好似无尽怒涛翻腾、惊天神雷劈斫。

    “楚天策，下一次相逢、就是你的死期。”

    神刀盘绕，聂白涛左手虚抓，虚空深处陡然撕裂、身形霎时间消弭。

    几乎是同时，浩瀚锋锐的血河、如同天河倒灌、裹挟着无穷剑气，狠狠斩出。

    尚未完全消散的虚空裂痕，骤然碎裂，一片飘飘摇摇的衣角，缓缓飘落、瞬间被剑气绞成虚无。

    “看来这个任务的难度，比想象中还要麻烦得多。”

    鬼舞秋身形缓缓飘落，血色长剑重新缠在手腕上，神色却是稍稍有些难看。

    两人的战术思路其实很简单。

    楚天策正面全力压制，使聂白涛本源摇曳、血魂震荡，难以自持。

    鬼舞秋乘隙袭击，以紫瞳修罗王血脉强行镇压聂白涛的血魂本源。

    其后再以两人合力，将聂白涛生擒活捉、磨灭灵智。

    只是没想到，前两个环节竟然全都没有完成。

    楚天策全力爆发烈火灭星，连续两剑、赫然将黑暗剑纹催动到极致，聂白涛退而不败、伤而不死，纵然本源稍稍受到震荡，但距离预期的血魂俱废、彻底镇压，实在是还有着极其遥远的距离。另一方面，鬼舞秋的压制、根本尚未降临，聂白涛便即直接远遁，只能勉强斩下一片衣角。

    被斩碎的深谷大湖，已经恢复了清澈，唯有淡淡的血色飘摇。

    聂白涛在离开的瞬间，赫然以秘法、强行收起了千灵血坑的精粹。

    可想而知，聂白涛虽然落于下风、却远非溃败。

    “不止如此，刚刚第二击，聂白涛应该是有所感悟，下一次相逢、大概会更加麻烦。”

    楚天策轻轻摇头，指尖轻轻摩挲剑锋，心中却是回味着先前电光火石的搏杀。

    虽然只是两次刀剑碰撞，但两人几乎同时爆发出了最强杀招。

    “聂白涛要突破灵境？”

    鬼舞秋双眉一挑，眼底紫芒激荡。

    “或许是，或许不是，聂白涛三道刀魂都达到了第六境极限，如果有所顿悟、配合飘风聂家的根基，当真踏出这一步、虽然可能性极小，但终究不是没有可能。”

    楚天策仔细回想着先前电光火石的一战，语气愈发凝重。

    幻形境掌握灵境真意，道理上来说、几乎不可能。

    但楚天策自己便即强行突破，甚至早于晋升幻形境中期一霎。

    固然是因为炼化火灵蛟本源、身怀火行真龙血脉这等旷世机缘，但终究是成功踏出了这一步。

    聂白涛作为聂家年青一代的双璧之一，悟性根骨、资源传承都不必说，未必当真不能突破常理。

    只是楚天策担心的、并不只是如此。

    他刚刚晋升幻形境中期、掌控灵境火行剑魂，根基尚不牢固。

    这一战之中，楚天策同样颇有几分明悟和沉淀。

    纵然聂白涛踏出这一步，楚天策依旧有信心战而胜之，若是绝境死斗，楚天策甚至有七八成把握。

    让楚天策感到凝重和担忧的、是飘风聂家的势力。

    虽然肇戎的资料和清风阁的信息对照，飘风聂家或明或暗、或深或浅控制的八个势力，或是全宗覆灭、或是一败涂地，都已经不存在威胁。但万余年前那场大战，清风阁给出的资料太过模糊、太过暧昧，实在很难让楚天策相信、这就是全部真相。

    “先离开此地吧。”

    鬼舞秋和楚天策心心相印，楚天策话音未落、便即立刻明白了其心中所忧。

    继续停留在此，万一聂白涛第一时间传讯，攻杀很有可能迅速袭来。

    “可惜这千灵血坑，竟然被聂白涛直接带走。”

    楚天策目光望着在战斗中被击碎、逐渐沿着深谷裂缝流淌开去的湖泊，眼中依旧带着遗憾。

    若是有这千灵血坑，鬼舞秋全力闭关，纵然不能一举晋升幻形境、也可以极大的缩短晋升的时间。

    鬼舞秋轻轻一笑，说道：“千灵血坑耗费亿万，纵然是顶级势力，也不是随随便便就能做出来，哪里会像是白菜萝卜一样吃不完就随便扔。莫说是聂白涛还没有开始炼化，纵然炼化到一半、只要不陷入走火入魔之境，依旧是说走就走、断断不会抛下送给我们。”

    “索性先去看看那四个归藏境，我们需要重新做些准备、至少要困住聂白涛一段时间。”

    楚天策点点头。

    他虽然心中遗憾，但其中的道理自然是明明白白。

    身形闪烁，两人的身影迅速消失在群山之间。

    鬼舞秋留下的印记，依旧清晰沉静，很显然、这段时间之间，这四个归藏境并未遇到凶险。

    …………

    大概五万里外。

    虚空倏然裂开一道缝隙，聂白涛身形陡然跌落。

    胸口衣襟满是鲜血，气息明显有些惨淡虚弱、唯有一双眼瞳、闪烁着一丝明悟的欢喜。

    深深呼吸了约莫一刻钟，聂白涛突然一口深紫色的淤血狂喷而出，气息却是迅速变得宁定。

    取出几枚丹药吞入腹中，指尖轻轻摩挲着长刀，目光遥遥望向先前深谷的方向。

    “果然不愧是修罗王身畔、最强神剑，人言楚天策是这一代最强妖孽……灵境剑魂，不知道牧煜芝和尹翼那个疯子，和楚天策究竟谁强谁弱……”

    聂白涛眼底掠过一抹厉色，掌心一枚玉符，悄然破碎。

    