    

    杯户饭店附近，某栋高楼天台。

    “诶！杯户饭店大楼竟然停电了？”梦语眯着眼望着瞄准境内骤然暗下来的景象道

    “肯定是有人做了手脚，否则不会这么巧。”羽宫明顿时皱起眉头。

    “如果不出意外，大部分警方恐怕已经被困在电梯里，只能祈祷饭店那里有应对紧急情况的方案，或者警方爬楼梯的速度足够快了。”柯南的语气有些沉重。

    “杯户饭店那边恐怕是没希望了，从我这个方向，能看到天台里面似乎闪过了一道金发人影。”羽宫明道。

    “金发？难道是贝尔摩德？”柯南顿时一惊。

    “不清楚，但是结合忽然到来的停电，那人多半是来接应伏特加的，看来我们这次还是只能抓到几只小鱼而已。”

    羽宫明瞥了一眼身旁已经被五花大绑的黑衣人，心中暗道可惜。

    他们本来打算坑一把伏特加，他作为琴酒身边的心腹，又是代号成员，如果能将他坑到警方手里，那么对琴酒来说，绝对伤害性不小，且侮辱性极强。

    只是可惜，貌似中间乱入了一个疑似贝尔摩德的家伙，把伏特加给救走了。

    再加上这“巧合”的停电，估计等警方到达天台，人早就跑的没影了。

    不过还好还有这几个狙击手，以及他们身上的一应武器装备，也不算完全没有收获。

    羽宫明微微低头，看着有两辆警车停在了自己所在的大楼楼下。

    “好了，我们也撤吧，注意隐蔽，别被警方碰上了，还有，我刚才看到琴酒离开了停车场，大家也都小心点，虽然有警方在，但他也很可能躲在暗处观察。”

    柯南梦语都表示了解。

    挂断通信，羽宫明又检查了一下那个黑衣人，确认绳子没有松脱后，他将一把手枪扔在了黑衣人不远处，使警方能对黑衣人引起足够的重视。

    昨晚这些，他便带着这个黑衣狙击手的狙击步枪信步离开了天台。

    进入楼内后，羽宫明沿着安全楼梯一路向下，直到来到二楼才停下来。

    警方多半在安全楼梯口安了人，自己就这么下去肯定是不行的。

    不过，到了二楼这种地方，想下去还不容易？

    于是，羽宫明回忆了一下楼外的地形，来到了一个相当偏僻的窗口，打开窗户，背好狙击枪，用吸附手套沿着墙体爬了下去。

    砰！

    羽宫明最后落在了两栋大楼之间的巷道中。

    他先将背上的狙击枪卸下，然后手上一阵忙碌，将其拆成了一个个零件，然后装进了另一个背包中。

    而原本那个枪袋，也被羽宫明折叠起来塞进了背包里。

    背好背包，羽宫明朝着大楼后方的方向行去。

    很快，羽宫明便已经神不知鬼不觉地远离了大楼。

    他将车子停在了附近的停车位，三人已经约定了在那附近见面。

    片刻后，羽宫明赶到了约定地点，躲在了某条巷子内。

    “我已经到了，你们呢？”羽宫明问道。

    “我也快到了，一切顺利。”柯南的声音首先传了过来。

    “……我这边遇到了点麻烦。”梦语的语气中满是凝重。

    “什么？”羽宫明和柯南同时问道。

    “在拐进一条巷子里的时候，琴酒的车子刚好路过……”

    砰！

    通信其中骤然传来一声枪响！

    “喂！？”

    “位置！我们马上到！”

    羽宫明和柯南的心同时一紧。

    “没事，位置已经给了！”梦语的声音也变得急促起来。

    羽宫明立刻掏出手机，一看到梦语的位置，羽宫明顿时如离弦之箭一般冲了出去！

    跑了两步后，他似乎想到了什么，从通信器内对柯南道：“你不用过去，你小孩子的身份太显眼，你在车子附近等着，免得有人到我们车子附近等着，以防意外。”

    “……明白了，你小心！”原本也已经要赶往梦语那里的柯南闻言立刻停下脚步。

    越是关键时刻，越是不能意气用事，虽然他也担心梦语，但羽宫明的顾虑也不是没有道理。

    因此，他选择相信羽宫明。

    羽宫明一路疾驰，距离梦语越来越近。

    他的耳边，逐渐响起了一阵枪声。

    羽宫明眼中寒芒一闪而过，脚下的步伐越发迅速。

    数秒后，他来到了一个拐角。

    而手机屏幕上，他与梦语的坐标几乎重合。

    下一刻，一道身影窜入拐角！

    一看装束，羽宫明立刻确认了梦语的身份。

    梦语也同时看到了羽宫明，脚步微微一顿。

    “跟我来，戴上吸附手套！”羽宫明低低招呼一声，便转身向着来时的方向跑去。

    梦语毫不犹豫地跟了上去。

    数秒后，二人拐入了一条巷道中。

    身后传来急促地脚步声。

    “哼！要是能让你抓到，我羽宫明的名字就倒着写！”

    心中一声冷哼，羽宫明带着梦语来到了巷道中央。

    这里有一堵数米高的围墙将巷道隔断，围墙后面就是另一条街道。

    刚才羽宫明就是从这里抄近路赶来的。

    这数米高的围墙对于一般人来说或许还是有些难度，对于羽宫明二人来说根本不是问题。

    二人本来就是身手矫健之辈，再加上吸附手套，翻过这堵围墙轻而易举。

    二人立刻开始攀爬，不过三四秒，便已经到达了墙顶。

    砰砰！

    一阵枪声响起，羽宫明和梦语顿时神色一凝，同时压低身形，并顺势跳下了围墙！

    熟练卸下冲击力，二人没有丝毫停留，继续发足狂奔！

    身后，琴酒来神情阴沉地奔到围墙前，抬头望着超过五米高的围墙，他便明白，自己已经没办法再追上去了。

    五六米米高的围墙，他倒是有信心爬上去，花费的时间也不算长，但是在这种你追我逃的情景中，这点时间就显得尤为漫长了。

    根据他对前面那两人的速度估算，等他爬上去后，对方恐怕已经跑很远了。

    “可恶！”琴酒忍不住咒骂了一句，只好悻悻然转身离开。

    他开车到几个狙击点附近，就是想看能不能发现那些家伙的行踪，如果碰到落单的，那他不介意直接出手将人拿下。

    而他的运气确实不错，正好就碰到了一个落单的家伙。

    一看那一身黑衣，蒙着面，琴酒就已经确认其身份。

    于是，他毫不犹豫地下车追了上去。

    只是，对方的狡猾程度超出了他的预期，不仅利用地形好几次躲过了他的射击，甚至还能抽空拔枪还击。

    而且对方的枪法也让他根本无法忽视，需要凝神规避。

    这样一来，他竟是让对方等到了接应。        

