
?    被禁锢住的青袍道人也是大喜道：“袁长老，救我！”

    

        袁长老来到地面之上，也是发现了陈明，居然是一位妖王，本想发怒的袁长老瞬间冷静了下来，朝着陈明拱手道：“妖王大人，不知道我药王谷何处冒犯了妖王大人？”

    

        陈明却是理都懒得理这两个老家伙，走到李素衣的身前，“本来我看你天赋还过得去，还想教你一招半式的，不过，你实在是太让我失望了。”

    

        李素衣一头雾水，自己刚刚哪儿做错了吗？

    

        “请前辈赐教！”

    

        陈明扫了一眼李素衣，都是重活一世的人了，杀个人屁话还那么多，上一世干嘛去了！

    

        陈明看向李素衣，“你心中是否杀意已决？”

    

        李素衣点头。

    

        陈明再问：“那么你要杀他，出发点到底是你决定要杀他，还是他觉得你杀他没错？”

    

        李素衣道：“应该是我决定要杀他。”

    

        陈明继续道：“既然杀他是你的想法，那么跟这个老家伙有任何关系吗？”

    

        李素衣摇摇头，道：“没什么关系，只和我的想法有关系。”

    

        陈明问道：“那你tmd还哔哔那么多干嘛！直接一刀切了不就完了，现在好了，还要麻烦我一趟！”

    

        李素衣：........

    

        袁长老：........

    

        青袍道人：“我觉得跟我有很大的关系啊！”

    

        袁长老也是露出一抹警惕的神色，“这位妖王大人，我药王谷虽然不能说在这里举足轻重，但是与我药王谷有关系，欠下药王谷人情的，还是有不少王级的。”

    

        袁长老虽然只是入道境第五境，但是并不怎么害怕陈明，药王谷的王级确实只有一位，但是却是有很多王级欠下药王谷的人情。

    

        陈明伸手，血海魔刀落入自己的手中，挥刀之下，两颗头颅落下。

    

        陈明看向李素衣，“看到没有，杀人就杀人，话那么多干嘛？你要知道，一个反派魔修，十个有九个都是死于话多！”

    

        李素衣还抱着一丝期待问道：“哪还有一个呢？”

    

        陈明认真道：“还有一个话特别多。”

    

        李素衣：.........

    

        陈明收回血海魔刀，拍拍屁股就准备走人，李素衣忽然朝着陈明跪下，“请前辈收下弟子，弟子愿跟随前辈学习魔道！”

    

        陈明的脚步停下，到底是收下呢，还是收下呢？

    

        二选其一，只能收下了。

    

        毕竟这小子看过剧本，说不定可以有什么用处。

    

        陈明笑着看向李素衣，问道：“你真要跟我修魔？你应该知道魔这个字到底意味着什么。”

    

        李素衣眼中浮现一抹坚毅之色，上一世，我修行正道，不过又有何用？自己依旧是家破人亡，妹妹死于非命，要想在鬼仙之乱前拥有自保的实力，唯有堕入魔道。

    

        “弟子，愿意随师父修魔！”

    

        陈明道：“回到燕山再进行拜师大礼吧，现在，先去把你妹妹救出来。”

    

        李素衣的情况和卓青瑶的情况不一样，卓青瑶的弟弟只是在做奴隶，生命没有任何威胁，李素衣的妹妹，可是被人放血炼丹。

    

        而且，陈明对于李素衣的妹妹，也有着一抹好奇，她的血到底有什么特殊之处，居然可以用来炼丹。

    

        李素衣道：“师父，我的两个妹妹陈灵鱼就在药王谷的一个分支之中！”

    

        陈明心说，还有两个妹妹，还真够麻烦的，“等等呢个，你妹妹叫啥？”

    

        李素衣道：“陈灵鱼啊！”

    

        陈明疑惑道：“你不是姓李吗？”

    

        李素衣解释道：“我的两个妹妹是后母所出，和父亲成亲之前便有了这两个妹妹。”

    

        陈明愣了愣，难道说，这就是传说当中不同父不同母的亲生妹妹？

    

        还他喵的是两个！

    

        看看人家这什么待遇？再看看自己，算了，人和狗是不能比的。

    

        陈明脚踏妖云，李素衣也不迟疑，踏上妖云，陈明运转法力裹住李素衣，朝着李素衣指点的方向而去。

    

        飞了足足一天的时间，李素衣指着黑烟滚滚的一处峡谷道：“师父，药王谷的据点就在此处！”

    

        陈明在峡谷外围落下，化作一只乌鸦站在李素衣的肩头，陈明看了周围一眼，现在乃是初春，本应草长莺飞的季节，大树的树叶却是没有泛出新绿，而是枯黄落败，而地面之上，也没有任何绿色的小草，只剩下一堆枯草。

    

        本是炼丹的圣地，应该是仙家洞府的景色，此刻看来，却是有些鬼气森森，有些古怪，陈明伸开翅膀拘来一缕黑烟，分明是感受到了恶鬼的气息。

    

        陈明并没有散开自己的感知，这里的修行者实力并不低，会发现他的感知。

    

        这个地方，透露着诡异，就是陈明也不敢直接冲进去。

    

        陈明看向李素衣，问道：“你可有心血来潮的感觉？”

    

        李素衣摇摇头，问道：“师父，没有啊，你问这个做什么？”

    

        安全！

    

        陈明在李素衣的耳边轻声道：“翻前面左边十步的那堵墙，进去，找你的妹妹！”

    

        李素衣毕竟是重生者，手上功夫还不错，轻手轻脚地翻墙，在墙头隐藏在一棵大树之中，静静地等待两个巡逻的弟子过去。不过两个巡逻的弟子神色有些不对，瞳孔黑的有点过分，就好像已经没有了眼白，甚至遇到之后，互相行礼的时候念得竟然是一句诡异的话，“死亡，是生灵与生俱来的能力！”

    

        陈明忽然有了一种熟悉的感觉，不过却是有些说不清。

    

        避过两个巡逻的弟子，李素衣在墙上行走自如，如同黑夜中的灵猫一般飞腾，查找了一阵，李素衣终于是在一件炼丹房之中发现了他的两个妹妹。

    

        那是一个有些娇小，看起来柔弱可怜的女孩，单纯可爱，弱不禁风，此刻正被绑在柱子上，准备放血炼药。

    

        李素衣指向那女孩吗，然后小声道：“师父，那就是我的两个妹妹！”

    

        陈明看了一眼那女孩，这不是一个人吗？你以为你师父我瞎了不成？

    

        不过陈明还未开口，却是发现了一丝端倪，在那个女孩的头顶，有着两个光环。

    

        lv6

    

        介绍：慈悲当自在，便作如是观。

    

        效果：炼丹炼药成功几率大幅度提升。

    

        lv6

    

        介绍：我于杀戮之中诞生，亦当在鲜血之中盛放。

    

        效果：杀生掌控。