    陈六合看都没看吴越一眼，只是沉凝了短短的两秒钟时间，他忽然讥讽一笑，手掌松开，快要气绝身亡的红衣无力的跌落在地！

    险死还生的她，大口的呼吸，剧烈的咳嗽，仿佛从来没觉得氧气的滋味是这么的美妙。

    “你有一点说的没错，红衣的命，轻若鸿毛，对我来说毫无意义，杀她与不杀她，没有区别！”陈六合淡淡说道。

    洪萱萱没有说话，心中却是暗自松了口气，如果陈六合真的把红衣杀了，她真的不知道该如何是好……

    说罢，陈六合环视了一圈，看着周围那十几个枪手，道：“洪萱萱，我陈六合是什么样的人，你应该很清楚，你觉得，这些人，这些枪，能吓的住我吗？”

    “你陈六合是个疯子，他们吓不住你！”洪萱萱如实说道。

    “那你觉得他们能杀得了我吗？有他们在，你就能安然无恙了吗？”陈六合又问。

    洪萱萱沉凝了片刻，再次摇头：“有他们在，也不保险！”

    陈六合嘴角翘起了一个邪魅的弧度，道：“既然你都知道，还跟我玩出这种阵仗？”

    洪萱萱没有说话，而是从抽屉里拿出了一枚遥控器，按了一下，只见一面墙壁上的窗帘，缓缓升了起来。

    窗帘外，是一面巨大的落地窗，窗外，是蓝天白云的天空，在天空之下，有一座山丘，在山丘之上，能清晰的看到，人影窜动！

    山丘离这里并不远，只有几十米，以肉眼就能看清，山丘上的人，足有二三十个之多，每一个人，都处于一个射击状态，他们手里皆是握着清一色的狙击枪！

    洪萱萱在那山丘之上，竟然安排了二三十个狙击手？

    这是什么概念？这是何等的阵仗？说是一声让人头皮发麻也不为过吧？

    洪萱萱看着陈六合说道：“那里一共有二十八名狙击手！我知道你很厉害，厉害到难以置信的地步！但你再厉害，能在二十八把狙击枪的瞄准下安然无恙吗？”

    “再快的速度，哪怕是能快过子弹，能快的过一枚两枚三枚五枚，能快得过二十八枚吗？”洪萱萱无喜无悲的问道。

    “如果这还不够的话，没关系，陈六合，在这个俱乐部内，有我洪门三百悍将，各个能打能杀！此刻他们全在这间办公室的周围，赶来这里，不需要半分钟的时间。”

    洪萱萱直视陈六合，面无表情的说道：“你告诉我，这些够不够取你的性命？”

    听到洪萱萱的话，陈六合的脸色狠狠沉了下去，脸上有着的，只是悲痛与阴戾，倒没有多大的恐惧与害怕，因为，这些仍然在他的预料之中！

    在来到这个猩红俱乐部之前，陈六合就猜到了今天会是什么样的阵仗，在走进这间办公室之前，陈六合就已经察觉了周围的埋伏！

    可他仍然还是进来了，他只是想看洪萱萱一眼，亲口问问她，为什么！！！

    “洪萱萱，你安排的真是周密！面对我，你是一点都不掉以轻心啊！你这么怕我吗？”陈六合凝视着洪萱萱，声音略带沙哑的问道。

    “怕！当然怕！越是了解你，越能知道你的恐怖！面对你这种危险人物，我怎能不谨小慎微？”洪萱萱理所当然的说道，在气势上，一点也不愿意弱于陈六合！

    陈六合轻声询问：“你今天是想把我留在这里吗？”

    洪萱萱不急不怒的摇摇头，说道：“今天我不会杀你！我只是想让自己变得更安全一些罢了！你也别想在这里杀一个人！”

    陈六合轻轻点了点头，他环视了一圈，看了看吴越等人，又看了看窗外山丘上那些严阵以待的狙击手们。

    忽然，陈六合嘴角翘起了一个无比邪魅与诡谲的笑容，他用一种极具侵略性的目光看着洪萱萱说道：“你以为这样就能吓住我？布下了这种杀阵，就能扼制我？”

    “我想，这些应该已经足够了！除非你不想活着从这里走出去！”

    洪萱萱跟陈六合争锋相对：“不过我想，你陈六合如此惜命的一个人，应该懂得审时度势，更不会把自己置于死境之中吧？”

    轻轻吸了口气，洪萱萱神情冷漠的说道：“陈六合，我们之间没什么好谈的了，该说的，我都已经跟你说了！你走吧！我以后不想再见到你了。”

    “今天放你离开，就当时我还你曾经对我的恩情，从此之后，我们是敌非友！”洪萱萱那绝情的模样，就像是一把锋利的尖刃一般，狠狠刺在了陈六合的心脏之上。

    让得陈六合这个向来冷漠的人，都感觉到了一种难言的刺痛感。

    陈六合的脸色越来越冷，直到现在，就像是连一丝的情感色彩都没有了一般。

    他用一种足以让洪萱萱都感到心脏绞痛的眼神看着洪萱萱，道：“走？哪有那么简单的事情？我虽惜命，但你也知道，我陈六合有时候，是个疯子！我曾经为你玩命，如今你却想要我性命！这口恶气，你让我如何下咽？”

    “咽不下去啊……”最后这四个字，似乎透尽了陈六合此刻的悲伤与无奈。

    “识时务者为俊杰，陈六合，今非昔比了，咽不下去，也要咽下去！做人，不能靠着一口恶气活着！那只会害死你自己！”

    洪萱萱逼视陈六合，毫不退让的说道：“大道理，你懂得太多太多，不需要我来告诉你！我希望你好自为之！不要自误，更不要自毁！”

    陈六合摇头：“我偏偏不信这个邪！”

    说着话，陈六合做出了一个及其大胆的举措，他竟然当着这么多人，这么多把枪的面，迈步向洪萱萱走了过去！

    这无疑，就像是一把重锤一般，敲击在了所有人的心头之上，让得所有人都如临大敌，万分紧张了起来。

    洪萱萱眉头深皱，站在办公桌旁，昂着绝美脸蛋，倔强的盯着陈六合的一举一动，她没有慌张，就这样看着陈六合！

