    第141章 八十万伏

    通常来说。

    八十万伏已经属于空载电压了，但输出电流很小。

    但这是应用于人体之上，而非灵体！

    纵使范无救乃堂堂阴帅也没脸！

    范无救吭哧吭哧直喘气。

    多少年没被人打成这样了？

    他自己也不知道。

    冯一洵同样气喘吁吁。

    以他现在的修为，操控这样一把电剑，实在是用了全部的力气。

    然而。

    就这。

    范无救还没死。

    门外的徐豆豆都快傻掉了。

    听这动静……

    黑阴帅是被打伤了？！

    邢凯更是呆若木鸡，方才那强大的电流，即便他没沾着。

    也是十足的感受到了！

    心脏都要停掉了！

    老板牛逼啊！

    最为震惊的，当属范嫣红！

    因为只有她才最了解亲爹的实力。

    一洵今日之举，放在地府能直接封神！！

    “用尽全力了是么？”

    范无救单手以棍撑着，另一手汇聚起一团浓郁的阴气。

    形成一个巨大的拳头。

    “一洵快走！”范嫣红猛然推开冯一洵。

    以阴气凝掌接之。

    “轰！”的一声。

    范嫣红的阴气手掌直接被打散。

    但这还并不能使阴气拳头有任何停留。

    冯一洵睁大了双眼。

    “不要！”

    他伸手抓向范嫣红，却已经什么都来不及了。

    “铿！”的一声。

    范嫣红身前裂开一道空间裂缝。

    一把关刀瞬间落下，将那阴气拳头砍了个粉碎。

    冯一洵心脏砰砰跳动着。

    “老哥你怎么才来啊！”冯一洵怒吼。

    邢凯也懵了。

    这到底是个什么人？

    “这不是也来了嘛。”狂屠像个犯了错的孩子，挠了挠头。

    范无救也着实松了口气。

    他怎么也想不到闺女会把冯一洵给推开。

    所幸是狂屠驾到，否则这后果当真是不堪设想！

    “狂岭主，好久不见了。”范无救心有余悸的打着招呼。

    “嗯，是很久不见了。”

    “你今日带兵刃临凡，所为何事？”范无救问道。

    ：“这又是个什么牛逼大神？！”

    ：“岭主？难道是恶狗岭的岭主吗？！”

    ：“这是个什么人？”

    ：“我听我师父提起过，此乃正二品大员，比黑无常高了整整一级！”

    ：“我的天，主播这后台也太硬了吧！”

    范无救刚才注意到了，冯一洵喊了一声老哥。

    然而。

    狂屠面对冯一洵所露出的样子。

    也是前所未有的。

    狂屠没好气道：“你不是也带了吗？你能带，我不能带？”

    “刚才我冯老弟说，有人在凡间欺负他。”

    “这把我气得，直接扛刀就上来了，没成想居然是黑阴帅。”

    “怎么说？给我个面子？”

    范无救凝重的摇了摇头：“事关小女嫣红，给不了。”

    狂屠回头一看，白了她一眼道：“又是你个惹祸精。”

    “狂伯伯好……”范嫣红摇了摇小手。

    门外的徐豆豆已经感到强烈的窒息了。

    今天怎么回事……

    狂屠都来了……

    领导这背景也太恐怖了啊！！！

    狂屠看向范无救。

    “多年前，我送过你一个人情，今天，你不吊我？”

    范无救依旧摇头：“别的事情都好商量，今天这个，不行。”

    “哒”的一声，狂屠打了个响指。

    “好嘛，那就来练练嘛，好多年没有活动过筋骨了。”

    空间裂缝被瞬间打开。

    一片漆黑中。

    闪烁着无数双猩红的双眼。

    一条条恶犬龇牙咧嘴，哈喇子流了一地。

    “狂岭主，当真要把事情发展的不可收拾么？”范无救冷眼问道。

    开什么玩笑，直接将恶狗岭十万恶犬引渡凡间。

    这能造成什么样的影响，鬼都说不清。

    自己本就不是他的敌手，还受了伤。

    如此情形下，必败无疑。

    而且真要是打起来，自己的正治生涯也算是到了尽头了。

    “我没办法，你不吊我，我怎么搞？”

    “在我兄弟面前丢脸？”

    “我这个人最要面子了，你知道的。”

    范无救紧握着锁链棍。

    身为阴帅，他拥兵足有50万。

    真要打，自己没有输的道理。

    可是……

    值得吗？

    天人交战3秒钟。

    “好，本帅给你一个面子。”

    随后范无救看向冯一洵。

    “嫣红若在凡间掉了一根头发，我唯你是问！”

    说完，他撕开空间裂缝，钻了进去。

    所有人都重重呼了口气。

    唯独狂屠乐呵呵道：“兄弟，咋了这是？被打得不轻啊。”

    冯一洵揉了揉肩膀，刚才被范无救那一棍子压的不轻。

    但也都是皮外伤。

    “老哥，真不知道说什么好了。”

    狂屠很是豪爽：“哈哈，别放在心上，小事一桩。”

    “他范无救归地府管，我可不怕这些个。”

    冯一洵点了点头：“谢了。走，去我那里喝两盅。”

    “下次吧，来的匆忙，一堆事儿没干呢，走啦。”

    眼瞅狂屠就要踏入冥途。

    又折了回来。

    指着范嫣红说道：“离这个惹祸精远点，我见了她都怵，走了。”

    话罢，狂屠也走了。

    范嫣红满脸的委屈，把头埋进冯一洵怀里。

    “一洵……我不是惹祸精……”

    “知道了。”

    冯一洵探了探男人的鼻息，还有气。

    女人命魂尚未离体，冯一洵便以速合散救之。

    随后扛起昏迷的小飞，朝着门口走去。

    “凯子，走了。”

    邢凯愣在原地，他直到现在都没缓过神来。

    “我刚才……和黑无常动手了……”

    他猛然激动起来：“我和黑无常打过架了！哈哈哈哈！”

    冯一洵白眼道：“你那是被打。”

    说完，拉着范嫣红的手，走了出去。

    徐豆豆早已消失不见。

    他已经将所有情况都向杨延昭汇报了。

    杨延昭只给出一个指示。

    那就是不要和冯一洵产生什么个人情感。

    这人太疯了。

    黑阴帅明明是帮着他的，今天却和黑阴帅大打出手。

    还伤了黑阴帅！

    而且狂屠在地府名声不好，冯一洵和他走的那么近。

    早晚有倒霉的一天！

    和冯一洵关系好了。

    指不定哪天就能把拘魂部给牵扯进去！

    奥迪车上。

    即便邢凯是被打，但他也厚脸皮的说着虽败犹荣。

    这尼玛是阴帅啊！

    地府顶尖战力好不好，能活下来都是祖宗坟头冒青烟！

    范嫣红依偎在冯一洵怀中。

    “一洵，你刚才说……”

    “我爹爹不管我。”

    “以后你来管。”

    “是不是真的？”

    (本章完)

