    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    光明火熊熊，光明心映照四方。

    对于光明道，乃是苏乞年的根本法，当初的立道之根，他向来很有把握，但今日却未能照见半点邪祟，阴秽不显，而那身侧注视的目光依旧在，耳边的呼吸声愈发温热。

    呼！

    霍地转身，苏乞年再次盯住了身旁的灰白骸骨，佝偻的骨骸眼眶空洞，随着其转身，目光及呼吸声又一次消失不见。

    眉头蹙起，这就有些诡异了，如苏乞年，也有些发毛，对于玄黄大地的普通百姓来说，这就是地府，是阴魂归处，奈何桥上走一遭，前尘不再，隔世如海，投入六道轮回。

    若这里真的是地府，那必定生出了难以想象的变故，疑似孟婆的骨骸，荒凉的黄泉路，乃至步入这座大墓，一路行来所见的石像，像是牛头马面，地府阎罗麾下的诸多鬼卒，都湮灭在了漫长的岁月中。

    倏尔，苏乞年心中一动，他伸出一只手，翻掌朝上，一只缺角的乌黑瓷碗浮现，碗身轻颤，本来空荡荡的碗中，隐约可见水光荡漾，时有时无，像是幻境。

    难道……

    这口碗，乃是青羊峰一脉的传承之物，就是极元真人也不清楚来历，只是自青羊峰一脉开辟之初就留在青羊宫中，传闻涉及了改命，无法考证。

    苏乞年看了看手中的缺角瓷碗，又看一眼干瘦佝偻的疑似孟婆的灰白骸骨，心中顿时生出一种有些匪夷所思的猜测，若是为真，就实在太过惊世骇俗，青羊峰一脉，怕远远不是他眼下所了解的这么多。

    孟婆汤一碗，轮回万世空！

    苏乞年沉吟，俯身将手中轻颤的缺角瓷碗，放入那佝偻瘦小的骸骨手中。

    这是……

    下一刻，苏乞年瞳孔剧烈收缩，只见瓷碗中，凭空升起了一碗清汤，并滋生出五色光晕，凝视这碗五色清汤，苏乞年仿佛感到了心酸、甜蜜、苦痛、辛辣和咸苦，又生出了一种远离的迹象，这愈发令他笃定了心中的念头。

    人生五味一碗尽，轮回之后再轮回！

    这一碗，是孟婆汤！

    苏乞年深吸一口气，再看那干瘦佝偻的灰白骨骸，已然在无声无息间风化成灰。

    孟婆吗？

    苏乞年目光沉凝，这该是最后一碗孟婆汤了。

    奈何桥上走过，前尘往事皆不记，下一个轮回，不再是自己。

    最终叹息一声，苏乞年收起残破的瓷碗，若是连孟婆也不在了，奈何桥还是奈何桥吗？这条黄泉路上，曾经到底发生了什么，看来又是一段湮灭在时月尘埃中的故事。

    跨过奈何桥，苏乞年来到对岸，湛蓝的河水蜿蜒，到了这里重新化成了一条笔直的河道，苏乞年遥望远方，捕捉到一些若有若无的气息，那是属于人族战血的味道。

    不过哪怕到了这里，精神意志依然受到莫大的压制，苏乞年把握己身，也只能顾及周身数十丈的地域，难以远行。

    呼！

    苏乞年迈步，光阴路在脚下了无痕迹，这里诸道被压制，唯有鬼道昌盛，但对于苏乞年而言，光明道炽盛，可以护持己身，战力不会受到过多的影响。

    十数里外。

    黄泉岸边，是一片环形地貌，倒像是在陨星之上，却不见天日和星空。

    在这环形地貌的尽头，湛蓝的黄泉水，流入了一座古老的城池中，一座看上去不是很大，却足够沧桑古老的城池，不见生机，黝黑的城门紧闭，不知道是何种材质铸成，不过百丈高，但哪怕相隔十数里，也给予人一种源自心灵深处的沉重感，宛如一切灵魂的归处。

    苏乞年来到这片环形地域，入眼的，是一个又一个大小不一的环形天坑，大的能有里许方圆，小的不过数十丈，在这一个又一个环形天坑中，杀音不断，一些天坑中血骨横呈，有人族，有鬼族，有冥族，苏乞年立在黄泉边，俯瞰四方，就好像一个又一个……

    角斗场！

    不错，就像是角斗场，且是生死角斗场，不只是胜负之分，也是生死之别。

    轰！

    倏尔，一道刺目的光迸发，那是一股至强的波动，在十数里外，那座沉寂的古城前，苏乞年凝目远望，一道身影，属于人族，气血滔天，双拳横击，将那黝黑的城门撞开一道一尺来宽的缝隙，冲入其中。

    哐当！

    很快，随着其身影没入其中，那城门再次闭合，而透过城门打开的缝隙，苏乞年看到不少来自三族的身影，只是城门从打开一道缝隙到闭合太快了，以苏乞年的眼力，在这精神意志被压制的天地里，也没能看清虚实。

    “还有漏网之鱼！”

    这时，有人发现了苏乞年，那是一名中年鬼族，立在最近的一方环形天坑中，脚下踏着半截尸体，属于一名人族年轻高手，他张口一吸，脚下的尸首就迅速干瘪，有大量的精气被其吞入口鼻中，中年鬼族露出几分陶醉之色，轻声道：“真是令人沉醉的味道，难怪上古蛮荒年代，诸族豢养最多的，就是人族，这是天地赐予诸族最好的口粮。”

    苏乞年目光渐渐变冷，环顾前方这片环形地域，数百上千的天坑中，近半的天坑中都有人在厮杀，天坑边缘，还立着不少尚未出手的鬼族和冥族，这些人大多嘴角露出嘲弄和玩味之色，一些未有厮杀的天坑中，也有血腥气，有断兵和残骨，大多属于人族。

    一步迈出，苏乞年落下天坑，朝着那中年鬼族行去。

    “胆子倒是不小，区区辟地境第四步的修为，居然能够走到这里，让我猜猜，身上有一口不弱的圣兵护体，不过可惜，到了这里，依然不能动用圣境法则，圣兵在这里也不过稍微坚固两分罢了。”中年鬼族语气带着几分戏谑，道，“但这里唯一值得你们庆幸的，是圣境以下的修为，黄泉之力不再压制，这样死去，对于你们而言，或许也能够称得上有些尊严，你说呢？”

    轰！

    回应他的，是苏乞年的拳头。

    无量光照亮了这方天坑，苏乞年拳头如炸开了一轮小太阳，循着龙形轨迹，宛如天龙遨游，他一步迈出，光阴路在脚下，在那中年鬼族甚至来不及骇然的目光下，到了身前咫尺之地。

    砰！

    太快了，好像开天辟地之初的一道光，划过宇宙星空，横贯古今未来，中年鬼族被打得生生爆碎，当空炸开，鬼血飞溅，带着阴冷的气息，惊动了不远处一些未曾在意的鬼、冥两族年轻高手。

    “你的话，太多了。”

    环形天坑中，苏乞年目光很冷，语气很淡，抬脚迈步，穿过飞溅的血与骨，粗布白袍如雪，点尘不沾，流溢微光，落到很多鬼族、冥族年轻一代眼中，就好像神族一样，令他们感到厌恶和憎恨。

    甚至一些两族年轻高手蹙眉，这个人族青年身上的光明气息，比神族还令他们感到憎恶，很不舒服。

    “怎么可能！”

    环形地域，鬼、冥两族的上一代强者并不是很多，但都十分强大，不少都是圣境人物，即便不入圣，也是开天境少有的高手，看似中年，实则年岁不小，积蓄深厚，诸多手段和秘法，虽然有诸多因由，难以成圣，但论战力之强，绝不在同境的年轻圣禁之王之下。

    而现在，这样一名开天境少有可敌的上代强者，却被一名不过辟地境第四步的人族青年一拳击毙，生生打爆，这种落差感令很多两族上一代，乃至年轻一辈强者难以接受，觉得有些离谱，有些不现实。

    “我来会会他！”

    这是一名鬼族年轻高手，本来立在环形天坑之上观战，现在就露出饶有兴致之色，迈步朝着苏乞年行来，第二步落下，就落入了苏乞年所在的天坑，截断了前路。

    “狱家的鬼王后裔，一位圣禁之王。”

    “开天境已至尽头，法则神链凝结，可以称得上半圣了，如非是圣境法则难以动用，此子怕是连法则气机都承受不住。”

    “没有人可以践踏吾族颜面，必将承受比死亡更可怕的代价。”

    一些两族高手交谈，都很关注这一战，大多无上体质，半步祖禁以上的年轻强者们，都已经打入了那座古城中，是以，在这片角斗的环形地域，此时这样的一场对决，倒是可以吸引绝大多数的目光。

    环形天坑中。

    苏乞年未曾止步，他脚步不缓不急，也未曾展开身法，只是平静前行，但就是这样一种姿态，令得前方数十丈外的年轻鬼王后裔目光变冷，这是在轻视他，没有将他放在眼里。

    “你的胆子不……”

    昂！

    他话音未落，就被一道震天动地的龙吟声遮掩，那是苏乞年的拳头，划出一道至刚至阳的轨迹，光辉灿烂，一股比之前更加炽烈数筹不止的战血勃发，落到天坑四方两族高手的眼中，就好像一口熬炼了千万年的神炉，骤然间掀开了炉盖，喷薄出来了最炙热的神火。（正版订阅是对十步最大的支持！）