    其实她清楚自己的女儿从小便性子好强，如今虽然顶着大公主的头衔可也不过是一个庶出的女儿罢了，只要戴青颜有了孩子所有的喜爱都会偏转。

    “珏儿，以后切莫轻举妄动，你父皇和皇祖母都不是那简单的人。”

    龚玉珍无奈地叹息了一声，这样的办法用第一次还可以，可长此以往总不是可行之举，陛下和皇太后哪一个是善茬，若是让他们发现珏儿人小鬼大，心思玲珑，对自己以后的行事也万分不利。

    “女儿明白，只是想要教训一下她而已，凭什么每一次在母妃面前都高高在上的。”

    宫珏说着已经跑在龚玉珍的身边搂住了她的腰肢，而看到女儿如此的亲近自己她嘴角也散发出温柔的弧度。

    “珏儿，知道母妃为何不让你哥哥搀和后宫这些琐屑的事情吗？”

    龚玉珍摸着她的头声音也有些四散，虽然知道女儿未必懂可她还是要告诉她一些事情，在这后宫容不得天真无邪，虽然说女儿和天真无邪一向不搭边。

    “还请母妃明示。”

    看着她这一版一眼认真的样子龚玉珍心里面也升起一股自豪，自己的女儿向来不会让自己失望，或者说她比儿子更加贴心，珉儿若是有女儿的心智何愁大事不成，可惜他性子看上去有些木讷。

    “你要知道这后宫是女人的战场，而男人搏击的应该是万里长空，这女人家的争斗不应该将男人卷进来。”

    宫珏轻轻抿了一下唇角，最后双眼炯炯地看着龚玉珍：“按着母妃这样说，那么父皇也不会卷入这争端里面吗？”

    “你父皇乃当朝天子，小打小闹的事情他不会介入，你要知道后宫的平衡便是朝堂的平衡，可也不能做的太过。”

    “那皇后那里……”

    “你父皇志在大业，而戴家是他大业有成的左膀右臂，皇后也只是乾坤局中重要的黑白子罢了，可柔而不可强。”

    “也就是说我们还有很长一段路要走吗？”宫珏唇角微微呶了呶，显然对于这样的结果很不乐意却又无可奈何。

    “是啊，很长很长，可这一路上有你们兄妹两的相配母妃会轻松很多。”

    她双手将女儿举起来抱在怀里面，这确实这上天送给自己的珍宝，若不是那一个夜晚他被人下了媚药，恐怕她和他永远也走不在一起。

    “当初父皇答应了要立母妃为后，可他却说话不算话。”

    宫珏唇角轻轻蠕动了一下，而龚玉珍听着她这话语眉宇轻轻抖动了一下，这不过是北地时候的戏言罢了，自己的身份怎么可能被立为皇后？

    ——最重要的是自从他那次重伤醒过来便再也没有说起这事情，虽然他对自己一如既往的好，可她总是看不透他心里面在想什么，这样的变化让她惊恐与不安，可想到两个孩子这股不安又开始消退。

    “母妃，皇祖母对我很好。”

    宫珏咬着粉红的唇角俏生生地说了一句，而龚玉珍听着她这么说也轻轻一笑，这个女儿看来是明白自己的意思了。

    后宫的事情宫御不会插手，那么和太后靠近是非常有必要的，趁着现在后宫的孩子不多，珏儿还能说的上话，应该让珏儿和太后多亲近亲近。

    “那你日后要好好孝敬你皇祖母。”

    “嗯嗯。”

    阮玉竹接到娇若传话的时候也微微愣了一下，等人走后脸色终究是蹙凝了起来，一旁的宫娥们也都面面相觑，这中宫娘娘闹得哪一处？

    “娘娘，这烫手的山芋……”

    “可本宫不接也得接，不过一个月的时间而已，凭着本宫的手段必然也不会出现多大的乱子。”

    阮玉竹其实在戴青颜回到凤藻宫便知道皇太后那里发生的事情了，阮家作为世家之首宫里面哪能没有暗子，只是平时不启用罢了。

    “娘娘，皇后娘娘真的是公主殿下跪在雪地了吗？”

    “是与不是都不重要了，皇太后既然说是那么便是，至于你们以后防着点那小公主。”

    阮玉竹想到那只白猫嘴角轻轻掀了一下，原本将这小姑娘快要忘记了，没有想到她当是整出了一幕好戏，有了存在感。

    “诺。”

    戴青颜的凤藻宫无比的安静，这一幕也只有少数的几个人清楚，夜晚降临的时候宫御原本走向了凤藻宫，却只见宫门已经落了锁。

    “陛下，要进去吗？”

    一旁的刘公公瞧着陛下在门外几次三番的徘徊，轻声询问了一句，毕竟这样一直待下去也不是办法。

    “走吧！”

    宫御深深看了一眼紧锁的宫门然后阔步离开，而跟在他身后的几个太监宫娥也快步赶了上去，陛下的步伐似乎比来的时候更加急促了。

    戴青颜不知道外面发生的一幕，因为她看到宫御的时候他已经一身白衣坐在自己的床榻边，紧紧地盯着她看。

    “陛下这样会吓死人的。”

    戴青颜将锦被向上拉了一些，那微微白皙的肤色也被遮掩了起来，宫御瞧着她这小动作并没有说什么，因为他的手已经探到了她的雪肤上轻轻地摩挲。

    “怎么知道是朕？”

    原本以为她会惊叫，他已经做好了掩嘴的动作，却不料这个女人比他想象中还要冷静的多，完全没有惊慌失措。

    戴青颜其实也没有睡着，在这个男人靠近的时候她便醒了过来，然而严防死守还有各种暗卫的后宫怎么会出现陌生人，更何况他身上的味道她太熟悉了。

    宫御也没有多说，直接掀起她的被子钻了进去，那手法利落的模样让戴青颜的眼睛轻轻抽搐了一下，怎么觉得他经常干这事情似得？

    “想什么呢？”

    感觉到他的手搭在自己的腰间戴青颜的身体微微紧绷了一些，而宫御明显发现了她这一细微的变化：“看来朕太久没有和你交流了，久到你有些不适应了。”

    一句若有若无的话让戴青颜的脸色瞬间爆红了起来，她怎么也没有想到这个男人会如此的急色，居然会说出这样的话。

    “颜儿，今天的事情不需要解释一下吗？”宫御说话的时候斜睨了她一眼，眼眸里面带着淡淡地审视。

