    房间中，李墨打开了储物袋。

    里面的东西并不多，只是一些简单的适合混天境修行的丹药，但这对于真正的混天境修士来说，还是颇为不错的。

    不过他，到时绝对没有什么用罢了。

    但对于朱子超的举动，他心中还是极为感激的，否则也不会加入朱雀堡了。

    李墨一直便是这种人，滴水之恩涌泉相报！在老祖的不断吵闹下，李墨没有办法给灰毛鸡也分了一些，然后两人皆是安静下来，开始修行。

    在修行之中，一夜就仿佛是眨眼即至、。

    翌日。

    朱子超早早便过来了，来到小院外，刚来还未出声的时候，李墨便推开门走出来了。

    这令他略微疑惑，是李墨早就发现了自己，还是这么巧？

    不过也没有在意。

    “李墨道友，想好了没有，决定要加入我朱雀堡了吗？”

    朱子超问道。

    “嗯！”

    李墨点头。

    “那就走吧，给你办理入宗事宜！”

    朱子超言罢，便带着李墨走了进去，而灰毛鸡根本没有出来，老祖又不入宗，老祖还再独自在小院之中，保持自己的的强者气质。

    昨日差点因为一个储物袋露馅，这让老祖颇为懊恼，都到了混沌大陆了，怎么老祖看见储物袋还是眼中放光？

    所以，老祖要在房舍之中，继续增加自己的强者气质。

    李墨与朱子超朝着朱雀堡的内部走去。

    有朱子超的带领，过程简直是太顺利了，毕竟朱子超可是朱雀堡的第一天才，在宗门之中的地位极高。

    顷刻之间，李墨便拥有了属于自己的朱雀堡长袍。

    一件精致的长衫之上，有一只朱雀图案。

    “朱师兄，宗门叫做朱雀堡是有什么独特含义吗？”

    李墨问道。

    “的确是有典故的，传闻我朱雀堡先祖天生与朱雀结缘，曾得到过大妖朱雀的馈赠，所以实力大增，创立了朱雀堡，还流传下了朱雀堡最为珍贵的道法，朱雀道法，现在，我便把这道法传给你，你修行之后，实力会大有长进的！”

    朱子超说着，便拿过来一道法。

    李墨接过，然后便直接观看了起来。

    这道法似乎是根本观看朱雀而得来的道法，或许也经过朱雀的指点，让修士能够拥有朱雀之力，以朱雀之力对战。

    同时，利用这些朱雀之力，衍生出不同的道法。

    每一种道法都是颇为强大的，李墨在观看的时候，心中便下意识的演练了起来，不少道法，直接便已经习会了。

    而朱子超看着李墨如此认真，也是没有打扰。

    看到这本道法，竟然已经过去了三个时辰，李墨抬头，然后带着歉意看了朱子超一眼。

    “无妨，看来李墨师弟对于朱雀道法颇有心得啊！”

    朱子超笑着道。

    “也算是有一番心得，还需钻研钻研！”

    李墨谦虚道。

    “好，你回去好好看，有什么不懂的可以直接过来问我，过两天刚好要与其他几个宗门比试，我到时希望你出战，为宗门增添荣誉！”

    朱子超道。

    “尽力吧！”

    李墨点头，也没有拒绝。

    、既然选择成为了宗门的一份子，就是因为承了朱子超的情，情理之中帮助宗门一些事，也是应该的。

    这朱雀道法还是蛮有意思的，对于李墨来讲，他还是极为喜欢研习道法的，否则也不可能在道法这一途，达到如今的地步。

    在他当年天赋还比较普通的时候，道法的领悟就已经极强，这完全是自己努力换来的。

    回到了房舍之中，李墨便开始钻研道法。

    朱子超也没有打扰，而是又去寻找沈禹州他们叙旧了，同时也聊到了李墨已经加入了宗门之中。

    朱雀道法，在李墨的脑海之中不断的回响着，他对于道法的领悟，也在不断的加深着，虽然还未使用任何一种朱雀道法，但是在内心已经使用了无数遍，甚至已经开始思考，如何才能够让朱雀道法，发挥出更加可怕的能力？

    这若是让朱子超知晓，定人是会大惊的，旁人此刻定然是选择一种最为简单的道法，然后开始尝试修行。

    但李墨，竟然已经开始思考如何让道法变得更强了。

    一晃便是十余日过去了。

    朱子超再次走来，邀请李墨与灰毛鸡一起出去，沈禹州等人也来到十方城十余日了，还没有出去过。

    他准备带着众人，一起出去走走。

    毕竟十方城还是极为美丽独特的，值得一去。

    李墨也是欣然答应，与灰毛鸡一起走了出去，不过在看见沈禹州的时候，微微一愣，因为沈禹州一行七八人，竟然也是穿着朱雀堡的衣衫。

    “沈道友也加入宗门了？”

    李墨问道。

    “是啊，看你也加入了，何况我最好的道友就在这个宗门，我也一并加入吧，修行本就是要有不少朋友，不然的话，一个人岂不是太过无聊的，修为的高低随缘便可，但修行的过程一定是要随心的，而我喜欢这种氛围！”

    沈禹州笑着道。

    “沈大哥都加入了，我们自然也要加入！”

    江流他们也说道。

    “也没有白加入，这朱雀道法真的是强，感觉修行好了比我拥有的道法更强！”

    鱼晚也道。

    “这朱雀道法，朱雀之力是关键，千万不要先行修行其他强大的道法，先将朱雀之力修行好，这是基础！”

    朱子超道。

    众人皆是点头，他们已经看过了朱雀道法，自然也都是明白。

    随后，一行人便走出了朱雀堡。

    众人是在朱雀堡的东边，即便是东边都是极为庞大的，要远比一般的城池还要庞大。

    众人飞到了虚空之中，看着一处处建造独特的建筑，朱子超皆是会对众人讲解一翻，每一个极为庞大的建筑，都是一股颇为不俗的势力。

    “十方城实在是太大了，里面的势力成千上万的，像我们朱雀堡这样的实力，还算可以，毕竟宗门之中有一位神玄境的宗主，勉强能够算是大势力，其它那些小宗门就更多了！”

    朱子超道。

    “而我们朱雀堡，也是古氏一脉附属势力。”

    李墨知道，这古氏一脉是十大势力之一，极为强大。

    

