
听到白靴公爵的话，雷欧不禁愣了愣，他没想到困扰自己一段时间的巫师奇物使用之法，竟然突然有了答案。

“你知道这东西怎么用？”雷欧将手朝白靴公爵摊开，再次确认道。

“当然知道，这个世界上没有谁能够比我更了解这东西怎么用了。”白靴公爵点点头，露出一副理所应当的样子。

它这种拟人状的神态非常可爱，使得一旁的吉薇艾儿忍不住伸手摸了摸它的头。只不过吉薇艾儿这种行为，让它很不喜欢，所以恼怒的瞪了瞪吉薇艾儿，只可惜这种神态不仅没有什么威慑力，反倒让吉薇艾儿更加喜欢逗弄它。

“希里，别闹了！我这里有正事。”雷欧看得出白靴公爵对吉薇艾儿的动作感到不悦，于是出言制止了她，然后继续向白靴公爵问道：“这东西数量稀少一直都被收藏在诺维斯基家的宝库里，你是怎么知道这东西的用法？”

“这东西是我看着制造出来的，我又怎么可能会不知道这东西的用法。”摆脱骚扰的白靴公爵瞪了吉薇艾儿一眼，然后继续叙述的道：“当年诺维斯基家的当任家主，意外的获得了一块神秘存在脱落的皮，可一直找不到利用这块皮的方法，为此诺维斯基家族更是开出了巨额的悬赏。最后是我的主人接下了这个悬赏，帮助诺维斯基家家主将那块皮制作成了五件巫师法器。”说着，它停顿了一下，又道：“不过我记得那五件巫师法器的名字叫做什么空间刃，应该是纯战斗性的巫师法器，并不能用来收藏东西呀？”

雷欧闻言，不禁露出沉思之色，白靴公爵这番话透露出来了两点重要信息。

一点就是白靴公爵无论自身和背景，远远都要比它的外形更加复杂。

雷欧记得维茨米尔当初介绍这件巫师奇物的时候，曾提到过这件巫师奇物是诺维斯基家族还鼎盛的时候，制作而成的。

如果按照湖上镇的贵族家族兴衰过程来估计，诺维斯基家族鼎盛的时候肯定是居住在第一湖上镇，而随着家业衰落，会从第一湖上镇搬离第二湖上镇，之后继续衰落的话，居住的地方也会逐次递减，最终定居到现在的第七湖上镇。

这样估算起来，诺维斯基家族制作这件巫师奇物的时间至少是一两百年之前的事情了。

而现在白靴公爵竟然说它亲眼见到这东西是如何制作出来的，那么也就是说白靴公爵的岁数至少也有一辆百岁了。

之前，雷欧的精神网曾不止一次在白靴公爵身上检查过，发现它的身体细胞活力按照地球联邦细胞学来分析，最多只有十几年的时间，这又与它声称的时间向左。

另外第二点就是白靴公爵的主人，雷欧记得非常清楚，制作这件巫师奇物的人是当时巫师协会的第一首席。这样算起来，第一首席也就是白靴公爵的所谓主人，甚至可能是让它产生出智慧的那人。

除了这两点重要信息以外，雷欧也对白靴公爵透露的另外一件事感到疑惑。这件事就是它声称这间巫师奇物是战斗用的奇物，根本不能用来收藏东西，这又和雷欧现在手中巫师奇物的功用和遭遇到的问题截然不同。

雷欧在稍微思考了一下，并没有完全相信白靴公爵所言，只不过他依然让白靴公爵将那件名叫空间刃的巫师奇物使用之法说出来，以确认白靴公爵所说的空间刃和自己手中的巫师奇物是否是一件物品。

白靴公爵对雷欧不相信自己的话有些恼怒，但为了那些梦境之灵的遗骸依然耐着性子，将它所知道的巫师奇物空间刃使用方法说了出来。

在听完了白靴公爵所说的内容后，雷欧沉默了下来，又陷入到了沉思之中。

其实，在白靴公爵的话说到一半，雷欧就已经非常肯定白靴公爵所说的方法无法直接套用在自己现在手中的巫师奇物上面，但同时他也可以确认白靴公爵没有说谎，这件巫师奇物的确是那件名为空间刃的巫师法器。

雷欧之前曾为了取出收藏在掌中空间的物品时，无意中在那个小空间里面制造了一次空间乱流，并且将乱流引导到了掌中空间外面，形成了一股类似灵能冲击的冲击波。

只可惜，整个过程都只是一次意外，加上涉及到的空间原理和巫师奇物结构等等未知知识，使得他即便有副脑系统辅助，也无法再施展一次那种空间冲击波。

可现在，白靴公爵讲述的方法正好解决了这个问题，经过副脑系统的模拟分析，雷欧可以肯定这个方法只需要稍微修改一下，就能够用于掌中空间，在出现空间乱流的时候，运用很小的灵能，令其化作强大的空间冲击波。

只不过，这种方法却并不能够直接套用，因为雷欧发现这种方法只适用于这件巫师奇物内部空间充满空间乱流的情况下，所以在使用方法之中，并没有任何引导乱流的做法，巫师奇物内部自然也无法存放任何物品。

另外，通过此法释放出来的空间冲击波必然强大且不可控，会直接撕裂空间，形成空间裂痕，而不是制造类似冲击波的外放形态。这种撕裂空间的现象就像是有人用刀划开空间一样，雷欧猜测这或许就是这件巫师奇物会有空间刃之名的主要原因。

雷欧分析之所以会出现这种情况，很可能是跟这件巫师奇物内部空间出现变化有关。

最开始，当时的第一首席巫师将那块欧米伽级高等生物的皮制作成五件空间刃巫师奇物的时候，巫师奇物的内部空间是一个充满乱流的混乱空间。

只不过，随着之后的经常使用，使得奇物内部空间的乱流得到了释放，内部空间开始稳固下来，因此这件巫师奇物也就无法再用于战斗。

虽然白靴公爵所说的使用方法的确是这件巫师奇物的使用方法，但却已经无法用于这件奇物了，唯一可以庆幸的是这种使用方法能够借鉴的地方很多，也解开了雷欧的一些疑惑，相信很快就能够找出这件巫师奇物的真正使用方法。

“白靴公爵，你所说的方法对我很有帮助，不过还需要稍微修改一下。你和吉薇艾儿现在这里休息一下，等我找到了正确的使用方法后，再给你报酬。”雷欧感觉到现在这里不是一个适合思考的地方，于是他对白靴公爵和吉薇艾儿吩咐了一句，然后就走出了房间，来到了楼上卧室，坐在椅子上，心神沉入到副脑系统中，和副脑系统一同分析整理掌中空间的使用方法。

因为有原始使用法作为基础，雷欧举一反三，通过副脑系统反向分析出了掌中空间这件巫师奇物的制作构造，并且找到了使用极为高明的隐刻法铭刻在巫师奇物表面的控制符文魔法阵。

虽然魔法阵上的符文都是高等魔法阵符文，和雷欧在这里书房中学到的低等魔法阵有着极大区别，但两者无论是整体魔法阵，还是单个的符文就基本原理而言都是一致的。这也使得他能够利用这种同源共性，从加莫雷语基础字根中找到替代品，同时也能够参考图灵字根的一些组合技巧。

因为担心直接改动控制符文魔法阵会导致内部空间发生异常，毁掉存放在空间里面的东西，所以雷欧不得不另想他发，在巫师奇物表面其他空白之地，用普通的手法铭刻了他结合图灵字根和此地符文创造出来的特殊魔法阵。

这个魔法阵的效果很简单，就是连接控制符文中的导出符文，而导出的对象是空间内部一切有形无形之物。只不过，相比起控制符文略显粗暴的释放手法来，在这个魔法阵中加入了一些三个基础字根组合而成的简单图灵字根，这三个基础字根的含义和作用全都是稳固。

在将巫师奇物上的控制符文魔法阵修改好了以后，雷欧又反复查看了几遍，确认没有任何错误后，就开始按照他分析修改后的控制方法，引导着掌中空间的一盒特质子弹，将它从空间中取出来。

几乎就在雷欧完成最后的引导步骤时，他感觉到手掌微微一沉，多了一件物品，之前存放在掌中空间的那盒特质子弹完好无损的重新出现在雷欧的手中。

见到东西顺利取出来，雷欧始终紧张的情绪稍微放松了一点，但他也没有显得太过高兴，因为取出东西仅仅只是第一步而已，取出的东西是否还保持完好才是最重要的。

想到这里，雷欧就立刻拔出了腰间枪套中的王后，然后从盒子里面取出一枚子弹换掉弹仓里的子弹，没有多想就直接对着墙壁开了一枪。

然而，最让雷欧不想看到的事情发生了，撞针击中子弹后，竟然没有任何反映，这也让他内心微微一沉。

随后，他将王后弹仓里面其他完好的特质子弹全部取出来，又将刚刚从掌中空间取出的子弹依次换上，最终结果可以说非常糟糕，没有一枚子弹可以使用，全都变成了哑弹。

做完测试后，雷欧面色阴沉的坐了一会儿，又按照之前的方法逐一从掌中空间里面存放的各类物品，并且依次检查完好程度。

在检查完后，他的内心在痛惜损失的同时，也稍感庆幸，并且松了口气。

正如之前取出来的那些特质子弹一样，所有存放道掌中空间的特质子弹也全都废掉了。

同时那些从梦境之灵身上收割到的残骸也受损严重，绝大部分甚至不会引起副脑系统的检测反应，只有少数几个还能通过副脑系统感应到少量不可吸收的高能量物质。

也就是说，所有本身是不可吸收的高能量物质或者用此类物质制作的灵能物品都被掌中空间侵蚀，蕴含在其中的能量也快速减少，最终彻底废掉。

相比起这些高能量物质及其灵能物品来，其他收入掌中空间的物品倒也保存完好，比如那些巫师笔记、那三块功用不明的灵能物品残片等等。

而所有物品中指向维纶世界银月塔的道标圆球和植物之母的树叶表现得最为反常，这两件物品不但没有任何损伤，反倒像是注入了某种力量一样，表面泛起了微微的光亮，颜色也变得更加鲜明。

雷欧通过触摸道标圆球，可以更轻松的感觉到银月塔的方位，甚至感觉到银月塔对这道标圆球产生出一股牵引力，有种能够将道标圆球连同他拉出这个梦境世界的错觉。

在副脑系统的分析下，雷欧认识到这种源自银月塔的牵引力并不是错觉，他估计只要道标圆球拥有足够的力量，即便他没有找到离开这里的方法，道标圆球也能够通过这种牵引力将他送回到维纶世界的银月塔中。

另外，那片植物之母的树叶也变得非常有用，雷欧不单单能够通过触碰这片树叶，找到惊蹄乱踏现在的确切位置，也能够在触摸这片树叶的同时，意志、精神等日常值会得到缓慢回复，头脑思维也会变得格外清晰。

如果说植物之母树叶和道标圆球的变化算是给雷欧一个惊喜，那么那三枚融入神秘兽皮残骸的异神细胞倒是让雷欧感到无比意外。因为当雷欧用手触碰了这几枚异神细胞的时候，副脑系统立刻给出了一行信息，不完整欧米伽级高等生物细胞，可吸收，可融合。

如果副脑系统的分析结果只是一道开胃菜的话，那么这三枚异神细胞引起梦境之躯的共鸣，并且令到身上那些代表梦境之躯的黑色神秘花纹运转，就是实实在在的大餐了。

在神秘的黑色花纹开始运转的同时，雷欧的精神网技能也自动激活，并且想外扩张，而精神网的覆盖范围就是黑色花纹力量的作用范围，大量的梦魇之力从每个房屋里睡着的人身上抽离出来，注入到了雷欧的体内。

雷欧及时调出了个人数据界面，发现梦魇之力的数值出现了变化，不单单之前做各种测试消耗的日常值快速回复，就连一百点的基础值也增加了五十点。

这还不算完，当梦魇之力日常值全部补充完整后，涌过来的梦魇之力并没有停止，而是继续注入他体内，同时天赋栏梦境之躯这一项后面原本没有的能力说明文字也开始补充完整。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9618020"  chaptername="第一百八十七章  损失和收获">加入书签</a>
</div>
