    一直是小透明的龙帝在这个时候开口，立马就打破了氛围，使得林雪也忍不住将目光投注过去。

    林叶脾气暴躁，呵斥道：“你谁啊，这里有你说话的份吗！”

    林雪摆摆手，示意她闭嘴，目光一直看着龙帝，柳眉微拧。

    她的眼界不低，也见识过不少真正的大佬，但都没有龙帝给她所带来的那种神秘感。

    眼前这个男人看似实力微弱，但却有一种无法言语的气质。

    林雪看不出龙帝的深浅，不愿意贸然得罪，抿嘴笑道：“不知道这位公子如何称呼？”

    “龙帝。”

    “原来是龙公子。”林雪微微颔首：“刚才龙公子所问的问题小女子可以回答，黑蝶的势力遍布九州四海，光是明面上打探消息的各种傀儡就超过了一千万，暗地里的则是更加多，

    说句毫不夸张的话，以古罗城为中心，往四面辐射百亿里范围内，九成九的消息黑蝶都能打探到。”

    龙帝点点头：“原来是这样，既然如此，那么你就退下吧，将黑蝶还给林娇，以后安心辅佐她。”

    “你算什么东西！”林雪没有说话，林叶嚷嚷起来了，一手指着龙帝，盛气凌人的道：“哪里来的阿猫阿狗，还不赶紧滚。”

    “聒噪！”

    龙帝面色一沉，啪的一声林叶左边脸就高高肿起，在场没有任何一个人看清楚他是如何出手的。

    林雪眼中多出了一丝慎重。

    “啊！！”林叶发出尖锐刺耳的叫声：“你这个小杂种敢打我，你们还不快点动手杀了他！”

    后半句是对那三十六个黑蝶死卫说的，只是他们都一动不动，向来是只听命于林雪一个人。

    “动手啊你们，耳朵聋了不成！”见他们一点反应都没有，林叶再次大叫起来。

    林雪抿着嘴唇，一言不发的望着龙帝，似乎想要看穿其底细。

    而他则是老神在在的坐着，一点都不在意。

    龙帝表现得越是放松，越是不在意，林雪就越不敢轻举妄动。

    “我自己来！”

    林叶忍不住了，力量爆发，顿时无穷黑气从她体内释放，化作五毒，腥臭味十足。

    她的手段都是林娇所传授的，在这里修炼毒术被认为是下三滥手段，也正是因为如此，林娇才会被家族赶了出来。

    五毒直冲龙帝而去，气势凶猛。

    林雪没有阻止，她也想看看龙帝究竟是真的很强还是在装腔作势。

    下一瞬她目光一凝。

    也不见龙帝有什么动作，那五毒在距离他还有半米的距离就顿住了，然后全部被反弹回去，体型暴涨。

    砰砰砰...

    这一结果是林叶没有预料到的，五毒撞击在她身上，将她弄得浑身血肉模糊，更是让她中了剧毒。

    这很不可思议，一个玩毒的居然被自己释放出来的毒物伤到了，但却真实发生。

    因为在先前的一瞬间，龙帝让五毒的毒暴增数十倍，根本不是林叶所能应对的。

    “啊啊啊，好痛，救我！”

    林叶在地上疯狂打滚，皮肤上起了一个又一个脓包，在翻滚的过程中一个个破碎，释放出阵阵恶臭。

    眨眼间，不可一世的林叶就只能在地上惨嚎，面目全非。

    “公子好手段。”林雪语气有些冷：“先前是林叶无礼了，还请公子放过她。”

    虽然是用着敬语，但林雪骨子里却也是一副高高在上的姿态，用一种命令般的语气跟他说话。

    龙帝笑了：“借用刚才那女人的话，你算什么东西？”

    林雪的眼中流露出丝丝缕缕的杀意：“公子你有些过了！”

    “是吗，我没觉得。”龙帝耸耸肩，伸出两根手指：“第一，是你们先不尊重我的。第二，黑蝶真正主人也不是你，现在是该物归原主的时候了。

    说起来真正过分的是你，林娇将你当做亲生女儿对待，你却谋夺其资产，简直是不要脸至极。”

    林雪闻言那姣好的面容上满是冷意，最后怒极而笑：“没错，林娇是对我有大恩，但当初我为黑蝶立下无数汗马功劳，该报的恩早就报了。

    况且她这个人根本就不会经营势力，要不是有我，早就分崩离析了，现在她回来了，还能看到一个比当初强大几十倍的黑蝶，应该感到开心才是，而不是还想着要将其夺走。

    不信你让她去问问黑蝶上下，现在有哪一个人还愿意承认她的身份跟地位，愿意跟随她？

    没有！一个都没有！”

    林娇脚步蹬蹬蹬的后退好几步，脸色煞白。

    林雪的每一句话都像是巨锤一样锤击在她心脏上，让她呼吸困难。

    龙帝却是不为所动：“你所说的这些，都不过是借口罢了，依旧无法掩饰自己忘恩负义的事实。”

    “啊，闭嘴！”林雪爆发了，怒视着龙帝：“这是我的家事，不需要你一个外人来指手画脚！”

    龙帝笑笑：“恼羞成怒了？”

    “黑蝶死卫，给我把他拿下！”

    林雪下了命令。

    顿时，三十六人齐齐动了，铺天盖地的杀念爆发，仿若打开了岁月长河，释放出一重又一重无上威压，席间八方！

    他们如同是一尊尊史前巨兽，狂猛扑来，张开锋利的獠牙，要将龙帝给撕裂。

    林娇呼吸一滞，面露担忧之色。

    虽然她知晓龙帝很强，但这三十六个黑蝶死卫所带来的压力也是巨大，她自问要是自己面对上了，能坚持一盏茶功夫都算了不起的了。

    相比较林娇的担忧，郭念瑶就显得很是平静了，她拿起桌子上的茶杯不急不缓的喝了起来，根本不认为眼前这些货色会是龙帝的对手。

    现在她已经变成了龙帝的狂热崇拜者，认为这个世界上就没有什么事情是他办不到的。

    眼看着三十六名死士携带着无尽凶煞之力扑击而来，一直老神在在的龙帝终于有所行动。

    他缓缓伸出右手，掌心朝下，猛然一按。

    轰隆！

    虚空一震，有亿万万钧力量爆发，无人可抵挡！

    砰砰砰...

    三十六名死士当即如同死狗一般被镇压在地上。

    场面，变得异常安静！

