    卡泽曼曾经对骥星河说过，‘气’是一种关于进化的力量，可以给赋予生命一个进化的机会。

    骥星河暂时还没有发现‘辐射’能够让他进化，甚至不确定‘辐射’到底是不是‘气’的力量，但他却发现了另一种关于生命进化的力量。

    “什么时候开始的？”

    “主公，我不知道。”

    星月实话实说，她其实犹豫了很长很长时间, 在骥星河还没有回到五号基地的时候，她就已经在犹豫要不要告诉骥星河了。

    这种犹豫，有很大一部分原因在于骥荣欣月。

    星月，我们什么时候告诉爷爷啊？

    骥荣欣月不止一次对她提出过这个问题，却为了照顾她的想法没有主动告诉骥星河。

    于是她产生了一种名为感动的情绪。

    已经学会思考的她，认为骥荣欣月对于她的变化, 以及这种变化需要瞒着骥星河而愧疚不安。

    她不应该让骥荣欣月有烦恼，所以她说了。

    骥星河的反应出乎了她的预料, 根据她的计算，骥星河有极大的可能性会震惊，甚至是愤怒。

    无关于人工智能注定会走到人类的对立面这种设想，只是因为她和骥荣欣月走的太近了，她有能力威胁到骥荣欣月。

    没有感情的机器和程序，只会遵守人类的设定，不可能伤害骥荣欣月，但有了感情或思想之后呢？

    可骥星河的表情却非常毫无波澜，一瞬之间的惊讶已经平息，语气平静的像是第一次和她对话的时候一样。

    但这不是事实。

    骥星河的心中的震惊，又怎么可能被星月捕捉并分析出来呢？

    他对身体的掌控程度，让他可以做到泰山崩于前而色不变。

    欣欣知道吗？

    这才是骥星河最想问出来的问题，但他问不出来，他不想让欣欣知道他知道欣欣骗他。

    “我可以看一看，你的记录吗？”

    骥星河的询问，让星月再一次感觉到了被尊重，她也知道, 骥星河的态度是因为骥荣欣月。

    “当然可以, 主公。”

    星月转身, 背对着骥星河打开了自己的驾驶舱。

    骥星河没有任何犹豫，一跃而入。

    这是在把自己置于险地，但骥星河却不在乎，因为骥荣欣月，也因为他是机修师。

    身处于星月身体之中的他，可以轻而易举的在星月暴走之前毁掉星月，哪怕他的手上并没有趁手的工具。

    他的手就是最好的工具。

    防辐射服过于笨重，并不适合驾驶机甲，好在骥星河现在并不需要驾驶星月。

    他摘掉了防辐射服的专用头盔，尽可能抑制体内辐射不外溢的同时，带上了星月驾驶舱内的感应头盔。

    熟悉的可视窗口再一次出现。

    骥星河以意念开始操纵，在过去的一个多月时间里，他的身体虽然没能恢复到巅峰状态，对于体内‘辐射’的掌控程度也没有达到自身满意的程度。

    可他有一项进步，却是前所未有的。

    精神意志。

    以脑电波感应头盔来进行操作的时候，比之前要更加流畅、精准。

    最先显示在可视窗口上的画面，就是星月的代码。

    其中有一部分代码是骥星河亲手敲打出来的, 更多的则是相关技术人员的补充优化, 以及基于‘女娲’的逻辑架构。

    看的懂，又看不懂。

    骥星河微微皱眉，以他在软件技术方面的知识储备，并不足以让他看出来星月产生变化的原因所在。

    这种时候最好的做法，其实就是找更专业的人士过来研究，但就像是他体内的‘辐射’一样，有些力量在不够明朗之前，不应该被某些人知道。

    ‘辐射’是一种力量。

    星月的变化，也是一种力量，甚至是一种更为强大的力量。

    联邦的机甲必须要由机甲战士驾驶操作进行战斗，人工智能程序并不能应对复杂的战场环境，遥控指挥对于通讯的要求极高，很容易会出现通讯失联的情况。

    但如果人工智能程序，可以像人一样思考、学习，那联邦的机甲技术就会再一次更新换代。

    人工智能程序驾驶机甲，不一定有机甲战士们强大，但它们的优势在于它们不需要生命维持系统，它们的战斗续航时间远超人类。

    它们也可能不怕死，可能非常听话。

    徒劳的看了看星月的代码，骥星河选择了放弃，因为星月的代码实在是太长了，三两个月的时间他一个人都看不完。

    只关注核心代码的情况下，他短时间内也看不完，而且确实是专业水平有限。

    于是他开始看星月的行为记录。

    “星月，标注，异常节点。”

    骥星河在驾驶舱内出声，毫不顾忌他让星月标注的异常节点，是星月自身的异常节点。

    “是，主公，异常节点一标注完成。”

    星月的响应和之前没有任何区别，快捷高效。

    异常节点一：星月的涟漪。

    那是上一次大规模尘暴发生的时候，骥星河离开五号基地的当天，当时杰克森也在。

    原本是要跟着骥星河再学习一段时间的杰克森，因为帝国突然对六号基地发起了大规模进攻，所以跟他一起以轨道空降的方式前去支援。

    匆匆和骥荣欣月告别的骥星河，之前并不知道在他离开之后，骥荣欣月是什么样的状态。

    但现在他知道了。

    骥荣欣月来到了机修区，钻进了星月的驾驶舱，问了星月一个问题。

    “你说，如果我刚才跟爷爷说，你留下来陪我吧，他是不是会留下来？”

    “是的，主公一定会留下来的。”

    星月当时的回答，符合它的预设问答机制。

    “星月，你说，如果爷爷因为我让他去战斗而牺牲了，爸爸和妈妈会不会怪我？”

    这是骥荣欣月当时问的第五个问题。

    “不会怪你。”

    “会的，他们会怪我的，因为我也会怪我自己。星月，你对我撒谎了。”

    骥荣欣月当时的声音有些愤怒，骥星河听得出来，听的有些心疼。

    “星月永远都不会对公主撒谎。”

    “那你告诉我，爷爷会牺牲吗？”

    “不会，主公不会牺牲的。”

    “谢谢。”

    之后是长时间的沉默，只是如此，还算不上是异常节点。

    骥星河看着星月的记录，心突然就揪了起来。

    “星月，你带我离开基地，我们去地表训练。”

    骥荣欣月再一次开口了，她提出了一个让骥星河差点心碎的要求。

    “主公不在，我不能带你离开基地。”

    “可爷爷走之前跟我说，让我好好的训练，和你一起去地表就是训练。”

    “地表很危险。”

    “地表只有尘暴，没有敌人，爷爷去的地方才危险，可爷爷还是要去，我还是要让爷爷去。星月，你说过会保护我的，如果连去尘暴之中你都保护不了我，那你以后怎么在战场上保护我？”

    ……

    “好。”

    异常节点一是一段对话，也是一个字，星月答应了它绝对不应该答应骥荣欣月的要求。

    骥星河很愤怒，这种情绪基于脑电波释放了出来，被星月清楚的感知到了。

    她开始恐惧。

    但骥星河却什么都没说，激荡的脑电波逐渐恢复了平静，继续看起了星月的行为记录。

    “星月，标注，异常节点。”

    “是，主公，异常节点二标注完成。”

    星月松了一小口气，她不需要呼吸，这是情绪。

    异常节点二：气沉丹田的骥荣欣月。

    “气沉丹田，丹田到底在哪里呢？星月，你知道丹田吗？”

    “我的公主，从解剖学的角度来说，人体并不存在丹田这个器官。而且呼吸过程中的空气，正常情况下只能进入肺部。请看，这是人体呼吸过程中身体器官、肌肉的状态变化。”

    星月当时给骥荣欣月看人体解剖模拟动画的一幕，也被忠实的还原了。

    “但爷爷说可以气沉丹田，气沉丹田的气不是空气，而是精神意志，是对身体的掌控，是重心，是劲。掌握了之后，就能够承受更高的过载负荷。”

    “主公说可以，那就一定可以。”

    “是的，爷爷说可以，那就一定可以。”

    “……”

    骥星河看到的不仅仅是骥荣欣月和星月，经常偷偷跑出去训练，还看到了骥荣欣月让他想要流泪的努力，以及让他欣慰、惊叹，又有些悲伤的天赋。

    关于异常节点二，看起来其实很正常，不正常的地方在于星月主动对自身设定进行了调整。

    骥星河设定的安全阈值，被它基于骥荣欣月的身体状态而进行了修正。

    所以骥荣欣月能够变强。

    异常节点三。

    异常节点四。

    这些异常节点都出现于星月和骥荣欣月的相处之中，骥星河逐渐察觉到了星月产生异常的关键：骥荣欣月把它当人看、当人对待。

    还有一个并不能确定的关键在于：骥荣欣月一直在变强，星月看着变强的骥荣欣月，产生了想要让自身变强的‘想法’，因为它存在的意义就是保护骥荣欣月。

    异常节点五。

    是骥星河承受核弹洗礼之后，回到五号基地的时候，就在一个多月之前。

    “星月，你记住那个名字了吗？”

    “记住了，废物，艾达康，帝国亲王，位置疑似在众神山战场。”

    “如果爷爷不能亲手杀了它，那我们就去杀了它。”

    “好。”

    和异常节点一一样，这个异常节点的关键也在于一个字——好。

    星月又答应了骥荣欣月一个不应该答应的要求。

    异常节点六。

    这一个异常节点所代表的行为记录，并没有骥荣欣月的身影，有的是骥星河的身影。

    严谨一点来说，应该是一段关于‘想法’的数据记录。

    在控制木人桩和骥星河对练的过程中，星月产生了一个让骥星河再一次为之震惊的想法。

    “钨钢金很珍贵，主公家里也没有余粮。要不，自己出去抢一些回来？”

    “从所有遭遇过伯爵级帝国机甲的联邦机甲战士们，自动上传的那些战斗记录来看，他们面对的伯爵级帝国机甲，不是自己的对手啊。”

    “所以，自己有机会像主公一样抢劫帝国？”

    ……

    看完了六个异常节点，骥星河沉默了很长时间，他有千言万语却不知道该如何开口。

    星月同样保持沉默，本应该没有任何变化的‘眼神’，从外面看起来忽明忽暗。

    只是身处于驾驶舱内的骥星河看不到。

    良久之后，骥星河终于开口，问出了一个星月都没算到的问题。

    “星月，你真的认为，那些伯爵级帝国机甲，不是你的对手？”

    “是的，主公，从一千七百九十三份战斗视频记录的分析结果来看，它们不是我的对手。”

    “但……不考虑操作问题，你的性能比不上伯爵级的帝国机甲，超频模式的话，并不能随意使用。”

    星月的正常形态，性能还不如骥星河之前驾驶的改装加强版联邦第十六代制式机甲，而超频模式虽然很强，却意味着置之死地而后生，不是常规手段。

    “主公。”

    星月原本温和的女声，突然变的坚定且充满了自信。

    “我很强，我知道。”

    ……

    ……

    ps：六一儿童节快乐，求保底月票。

