    在江禾的记忆里，英雄联盟有两个出装十分特立独行的中单，一个是小虎，一个是毒硬币。

    他们两个在出装与众不同的同时，也各有各的特点。

    比如小虎的出装就是被队友牺牲后被迫保全自身的结果，别看水银金身女妖这三件套稳健有余输出不足。但在双方均势，且自己的发育落后的情况下，这三件装备既便宜又能保命，输出也不见得有多低，在明哲保身这方面属实是玩明白了。

    而毒硬币的出装就又是另一套体系了，他的理解是建立在自身诡异的英雄池上的，正因为他喜欢用非主流英雄打中单，才会诞生出这套契合他风格的非主流出装。

    归根结底，他无论是打法还是出装都具有相当浓重的团队属性，需要整个团队去配合，简而言之就是吃队友。

    无论是哪一种江禾都不太喜欢。他习惯于要么在线上打出压制后辐射队友，要么在线上打出压制后带节奏赢比赛，不可能玩那种劣势就隐形的打法。

    不过不管怎么说，他现在确实对小虎没什么办法——这妖姬实在太特么硬了。

    好在整个队伍并不只有他能够输出。

    “没事，让gala打嘛，我一套伤害能宰两个ADC，针对乌兹就完事了。”他笑道。

    甘雨闻言，也不禁露出了笑容。

    gala的表现确实让他们惊喜，面对下路的神，且辅助频繁游走的情况下发育依然没有落后，简直就是完美的未来战士。

    双方很快就在先锋团里打了起来，甘雨趁着中上优势直接开打先锋，RNG自然不会白给，在旁边骚扰的同时找机会开团。

    这时候乌兹走位靠前，蛇蛇看准机会出勾，却上了乌兹的当，只见他一个敏锐的直角走位躲掉船锚，颇有万花丛中过片叶不沾身的潇洒。反倒是蛇蛇勾中墙将自己送到了RNG的面前，小明抓住机会EQ定住，其他人跟上输出。

    这种情况下EA众人也没有慌张，江禾冷静地指挥着，EA众人的执行力早就磨练的炉火纯青，当即停手，开始接团。

    泰坦皮糙肉厚，且在被控制之前放出了大招，RNG一时没办法秒掉他，随后bin看准时机闪现E，如来神掌拍中被深海冲击击飞的前排三人，团战天平似乎将要倾斜。

    但RNG毕竟是冠军队伍，即使EA开得已经够好了，他们也依然能够将局面扳回来。

    乌兹直接开大，扇形的弹幕直接阻断了EA的后续输出。卡萨在被拍晕之前就手疾眼快地用大招吸了猪妹一口，额外血量和双抗加持让他扛了许久，乌兹和小虎则在旁边找机会输出，双方前排的血量顿时开始蹦迪。

    被开的泰坦最先倒下，江禾想找机会秒掉乌兹，但乌兹的输出位置找得实在太好，他贸然进去很可能会被直接控死。没办法，他只能反手推晕冲在最前面的日女，以免他打出后续的控制。

    这时候卡萨仗着大招加持的属性冲上来想抢先锋，但江禾甘雨紧紧盯着先锋的血量，江禾在先锋开眼的瞬间A到弱点，甘雨几乎同时落惩，两人的配合堪称天衣无缝，没有给卡萨半分机会。

    惩下先锋后甘雨反手丢出大招，卡萨闪现躲过极冰套索，结果极冰套索越过巨魔命中被集火至残血的日女，小明当即步了蛇蛇的后尘。不仅如此，极冰套索高额的减速效果还分割了RNG的阵型，让乌兹的输出出现了断档。

    “小雨上去捡先锋，其他人撤退。”眼看对方火力减弱，江禾直接指挥撤退。

    别看双方都是辅助祭天，实际上自己这边血量都不怎么健康，RNG两个大肉顶在前面，后排的妖姬和女枪状态良好，继续打下去他们很可能会被追死。

    甘雨没有丝毫犹豫，猪突猛进撞起巨魔的同时捡起先锋之眼，顺手还甩出连枷减速大虫子，为队友争取了撤退时间。RNG几人不得已，只能选择转火，很快就杀掉了发育不是很好的猪妹。

    只是EA其他人早就趁着这段时间溜之大吉了。

    “雨姐，你的牺牲是有价值的，你是我们的英雄！”bin的纳尔灵活至极，最先逃出生天，开心之余扭头调侃甘雨。

    甘雨撇了撇嘴：“你先锋没了。”

    bin顿时发出惨叫：“别啊——雨姐，姐，咱们是异父异母的亲兄弟，你就可怜可怜我吧，我都要被大虫子压得没法玩了。”

    甘雨翻了个白眼，被大虫子压得没法玩了是指十五分钟压了对面十五刀？更何况纳尔被大虫子压，真是滑天下之大稽。

    虽然牺牲了两个人，但EA拿下先锋，前期节奏已经起飞，江禾此时也露出了笑容：“小雨确实卖得好。”

    甘雨顿时喜笑颜开：“嘻嘻，江禾，你要先锋不？要不我放中路吧？”

    “不是吧雨姐？小虎都这出装了，你还要帮江哥针对他，你区别对待！”bin难以置信地说着，只感觉嘴里被塞了大把大把的狗粮。

    “搞笑，江禾有女朋友你有吗？”甘雨没好气地说道。

    “这……你……我……”

    bin顿时被怼得无话可说——可恶的恩爱狗！谁说他没有女朋友了，他不仅有，还左边右边各有一个！

    “我觉得还是放下路吧。”

    江禾的声音响起，直接引来了队友的侧目。

    先锋放下路？这可是EA队史上史无前例的决策，主要是因为之前Y4实在凯瑞不了，下路把把没线权，先锋根本放不出去。久而久之，甘雨就再也没给下路放过先锋，大部分给中路，小部分给上路。

    现在江禾竟然要把先锋给下路，对面可是乌兹，这个先锋真的能起到作用吗？

    gala也有些惊诧，他只是个刚上场的新人，能够稳住首发就不错了，江禾竟然会那么相信他，甚至要帮他吃一塔？

    他不禁有些心虚：“江大哥，还是放中路吧，放下路太浪费了。”

    “不浪费，你线上不打的挺好的吗，放下路也能进一步限制乌兹的发育。再说了，小虎这出装我是打不动了，这局还得靠你凯瑞呢。”江禾说着，给了gala一个我相信你的眼神。

    gala仿佛受到了队友信任的激励，心中竟然产生了一丝豪情。

    “好，那就放下路，我凯瑞一把。”gala咬咬牙，用最小的音量说出了最嚣张的话。

