    吉田洪树咄咄逼人，接连发问。

    连珠炮似的提问，直接把女销售员给问懵了。

    心里不禁暗想。

    这家伙，是来买车的吗？

    合资公司对旗下的合资车，进行升级换代，难道不应该吗？

    为什么还要问风田奔田的意见？

    他们在超级灾难中，都已经不复存在了，怎么问？

    至于要不要给他们的继承者，按照持股比例分红……

    这哪儿是自己一个小小的销售员，所能知道的？

    但碍于情面，受过专业训练的女销售员，依然保持礼貌的微笑。

    “不好意思刘先生，因为权职有限，我就是一个汽车销售员，您所提出的这些问题，恕我没办法回答您。”

    “但有一点，我可以很负责任的告诉您，全新一代纯电版的凯利瑞，依然有极高的安全性、非常好的行驶品质！”

    “我们做过包括正面碰撞、偏置碰撞、侧面碰撞、深度涉水、高压电击等各种试验，如果您有兴趣，我马上去给您找来测试报告和相关视频！”

    吉田洪树唇角微扬，笑道：“好呀！都拿来吧！”

    “好的，请稍等！”

    女销售员匆匆离去。

    吉田洪树立马招手，让长谷龟佑过来。

    “你待会儿缠住她，我要把那些报告，全部都拍摄下来。”

    “没问题，包在我身上。”

    长谷龟佑当即应允。

    很快，女销售员便拿来厚厚一沓的各种报告复印件，以及一个平板电脑。

    吉田洪树如获至宝，欣喜不已。

    “报告很多，视频也很长，如果您对这方面特别感兴趣，不妨到我们的官方网站，详细浏览或下载相关文件。”

    啊？？？

    吉田洪树一脸懵逼。

    他原本打算，偷偷拍照摄像下来当证据。

    没想到，华夏汽车工业集团竟然如此嚣张。

    不仅修改了设计，还敢把试验报告和视频挂到官网上。

    什么意思？

    难道他们真把这些合资车，都当做是他们自己的吗？

    顷刻间，吉田洪树就又忍不住了。

    咳咳！

    长谷龟佑咳嗽了两声，猛递眼色。

    吉田洪树深吸了一口气，压抑住内心的愤怒后，挤出一丝笑脸。

    “没事儿，我就单纯的好奇，随便翻翻！”

    “那什么，我看来看车咨询的人不少，你们这些改为纯电动的合资车，销量应该很不错吧？”

    女销售员微笑点头道：“因为凯利瑞、普纳多、雷铃、雅格等这些合资车型，一直都有不错的销量和口碑，粉丝群体也不少。”

    “再加上此次改款，不仅完美继承了它们原来的优点，还在动力性、经济性、舒适性方面还有了较大提升，因此市场反响挺不错。”

    长谷龟佑顺口便问道：“那我们要是今天签合同，什么时候能提车呢？”

    女销售员忙道：“目前我们生产线已经调整部署完毕，产能非常充足，目前下订单，最快二十天就能提车！”

    “什么？产能充足还要二十天？我还以为过几天就能提车呢！”

    吉田洪树一脸不悦的冷哼一声后，将报告和平板电脑还给女销售员。

    随后，又意味深长的看了一眼长谷龟佑。

    “我老婆怕电动汽车突然自燃，我再去别处看看吧！谢谢！”

    女销售员愣了半秒。

    虽然搞不懂，为什么这个‘刘总’态度突然急转。

    但她依然面带职业微笑，微微欠身：

    “没关系，您请慢走！欢迎再次光临！”

    吉田洪树轻哼了一声，扬长而去。

    随后两人又去其他几家大型车企展区看了看。

    各大合资品牌的所有车型，都改成了纯电动版。

    更让两人意想不到的是，在东丰重汽、山联重工等企业的展区，从微卡轻卡到重卡，从挖掘机装载机到吊车水泥泵车……

    所有货运车辆、工程车辆，全部都是纯电动版的。

    只不过为了满足它们大扭矩、大载荷、长续航的需求，它们不仅有专用的变速箱和驱动电机，还配备两三组石墨烯复合电池。

    匆匆逛完所有展区后，两人满头大汗的从会展中心出来。

    呼！

    长吁一口气，吉田洪树双手叉腰，喟然长叹。

    “看来华夏真打算彻底禁售燃油汽车，让汽车全面电动化了！”

    “但不管他们是电动化，还是混动化，该我们继承的股份，我们必须要有！”

    “他们卖合资车挣到了钱，该分给我们的，一分也不能少！！”

    长谷龟佑连忙问道：“那我们要不要，立刻回去向首相大人，详细汇报这件事？”

    吉田洪树两眼放光，咬牙切齿的说道：

    “当然要，而且我们必须尽快和华夏方面展开谈判！”

    “明确我们樱花国在华投资的企业，总部覆灭后，在华夏境内各种资产的继承权问题！”

    “咱们绝对不能让那些本该属于我们的资产，白白被华夏人给侵占了！决不允许！！”

    长谷龟佑攥紧拳头，激动不已的说道：

    “我们樱花国虽然国土面积狭小、本土市场有限，但经过几十年的不断发展壮大，我们的经济实力是非常强大的。”

    “超级灾难爆发前，我们有好几万家企业在全世界都有各种投资项目，光是在华夏就有上万家企业，累计投资了数千亿米元！”

    “如果我们能继承这些企业在华夏的资产，那么每年光是股份分红，就能从华夏拿到不少钱，足够养活我们国内仅存的几十万国民！”

    两人相视一眼后，立马健步如飞的，直奔地铁站赶回领事馆。

    恨不得立刻将这一情况，向首相大人详细汇报。

    真要搞定了这件事，那可就发大财了啊！

    然而……

    理想很美好，现实很残酷。

    当吉田洪树兴冲冲的回到领事馆，通过卫星电话，向首相坂元熊真汇报情况。

    话都还没说完，坂元熊真就没好气的打断了他。

    “好了好了，吉田，我知道你是一片好心，但你不觉得你这个想法，简直就是异想天开吗？”

    啊？？？

    吉田洪树惊讶反问道：“首相大人，您怎么觉得我是异想天开呢？”

    “从法律上来讲，那些几万家在海外投资的企业，他们在灾难中是几乎覆灭了。”

    “但我们幸存的几十万国民，我们重新公投组建了灾后政府，我们樱花国依然还在。”

    “那么我们完全有权利，继承那些企业，在世界各国的资产呀？您怎么会认为，我是异想天开呢？”

    坂元熊真呵呵一笑。

    “吉田，你从大学毕业后进入外务部工作，然后派驻到华夏去，算下来也工作十多年了吧？”

    “作为一个思想成熟、阅历丰富的政客，你不觉得在这末世之中，用所谓的国际法律来维护自身利益，很天真很可笑吗？”

    “吉田，这已经是一个弱肉强食、适者生存的时代了，没有强大的实力做支撑，你就算有天大的理由，别人也不会理睬你！”

    “最简单的例子，莫过于以前在我们境内大规模驻军、控制朝政的米利国，我们对他们一直惟命是从，比狗还听话，但结果如何呢？”

    “特霉普为了压缩国债规模，降低联邦财政负债，说樱花国已经没了，直接将我们持有的一万多亿米元国债给没收了！”

    “我们数万家企业、数百万国民，在米利国境内所有存款、债券、股权、房产等等，也都没收了，我们能找他算账吗？”

    “驻米利国的大使松本乔郎，不止一次向米利国提出严正抗议，可又能如何呢？抗议几次之后，联邦财政管理部的约瑟夫，跟他谈了一分钟。”

    “约瑟夫说，超级灾难已经让樱花国沉入大海，这个国家已经灭亡了，他不知道还有几十万人幸存，也没听说过几十万人还能公投，重新组建灾后政府！”

    “如果不是看在松本乔郎等外交人员，无家可归、可怜至极的份上，特霉普早就签发命令，将他们这些无国籍人士驱逐出境了，所以……你懂了吗？”

    “别人根本就不承认，我们还是一个国家，我们哪有还有资格，去要求继承遗产？我们几十万人随时都可能会被饿死冻死，也没有足够的实力，去跟他们公开叫板！”

    “更何况，我们曾经给华夏带去了那么多的痛苦与杀戮，罪行累累、罄竹难书，如今我们几乎快亡国灭种，他们不顺势狠踩一脚就算不错了，你还指望他们给你钱？”

    “因此，别妄想继承海外遗产了，咱们能让世界各国，承认我们这个灾后政府就算不错了，如果能给予一点点人道主义救援，就更是谢天谢地……”

    啪的一声。

    坂元熊真的话还没说完，吉田洪树手里的卫星电话，就应声落地。

    真是没想到，曾经他们对米利国，是那么的乖顺听话、唯马首是瞻。

    结果如今到了末世。

    绝大部分国土都沉入了大海，失去了强大的工业与繁荣的经济。

    只有几十万灾民，每天都渴盼着有谁能施以援手，提供救灾物资。

    国与国之间，没有不变的朋友，只有永恒的利益。

    几十万灾民，能有什么利用价值？

    反而是一个巨大的包袱！

    唯利是图的特霉普，自然不可能帮忙救灾，反而赖掉了所有国债、侵吞了所有资产。

    为了避免被讨债，他甚至连几十万灾民，非常民主公正的大选结果，也都拒不承认。

    细细一想。

    在这末世之中，一个已经灭亡的樱花国，好像对全世界都更加有利。

    毕竟历史上犯下了太多罪行，大家早就巴不得他们亡国灭种。

    不落井下石就算不错了，又岂能雪中送炭呢？

    而面对这种情况，又能怎么办？

    明知道全世界，都要对自己趁火打劫，却偏偏连曝光抗议都做不到。

    因为没有媒体会宣传报道，也不可能有人会同情怜悯。

    一个只有几十万灾民，连肚子都吃不饱，每天都有不少人饿死病死冻死的孱弱小国。

    连飞机坦克军舰都没有，又哪有强大的军事实力，发起战争捍卫自己权益呢？

    这就好比一个曾经狗仗人势、欺行霸市的狗大户，挣了很多钱、到处投资买房产。

    可是突然有一天，他得了一场大病，妻儿老小都死了，就他一人瘫痪在床命不久矣。

    本应该保护他的狗主子，却带头趁机赖账、侵吞他的财产，对他的苦苦哀求，更是充耳不闻。

    在这种情况下，他还能指望，曾经被自己欺凌侮辱的邻居们，帮他管理房产，给他分点租金，让他继续过日子吗？

    大家不一窝蜂的冲上来，痛打落水狗就算不错了，又怎么可能送钱送粮？

    难道养肥了狗大户，将来好继续欺负自己？贱不贱啊！

    但凡脑子清醒一点的人，都知道趁此机会，没收暴发户的财产，就当做是以前罪行累累的赔偿了。

    至于已经瘫痪在床命不久矣的狗大户……

    弄死他不仅违法，失去了道义，而且还要费时费力，甚至弄脏了手。

    自然是不理不睬就行了，反正他也活不了几天。

    想到这儿，吉田洪树不禁黯然神伤，摇头叹息。

    他脑子中，不由自主的响起外交界亘古不变的一句真理：

    “弱国无外交！！”

    ……

