    元素召唤系。^^^^.是所有魔法体系中号称攻击力天下第一的魔法。

    这种魔法是一种天生的混合型的法术。在同等单位所释放出来的破坏力之强大。绝对超过了任何单系的魔法能量。

    这就是混合和爆炸的威力。

    虽然在各系魔法所代表的极端属性方面无法与单系魔法相提并论。但是总体而言。这个攻击力天下第一的名头可并不白叫的。

    此刻。肖恩所展示出来的结界属性正是元素召唤系魔法的顶阶表现。他已经将融合的力量渗透进了结界中的每一个角落。

    在每一寸空间中都有他的融合能量。大量的魔法元素似乎已经被他操控的融为了一体。在这种情况下。只要是身在结界之中。每一刻似乎都要遭受到强大的混合魔法的打击。哪怕是一个魔导士。在这种结界之中。都会感到心惊胆战。难以自己的。

    那位女性魔导士立即感应到了肖恩身上的变化。这突如其来的属性结界让她大吃一惊。

    迫不及待的将手中刚刚成型的能量光球抛向了下方。然而还没有等能量光球接触到任何东西。就已经遭到了肖恩结界中融合能量的打击和分解。

    无数三系飞弹在瞬间凝结起来。仿佛是不要钱似的绵绵不绝的朝着那个能量光球击打着。虽然这仅仅是第四级的混合型魔法。但是在肖恩的结界中。却像是随时都可以凝聚。并且有着永无止境的趋势。

    轰然一声巨响之后。那个能量光球在遭到了N次的飞弹撞击后。终于壮烈的爆炸开来。化做了一团冲击波甚至于连下面的防御罩也没有撼动一下就完全消失了。

    肖恩冷然的看着那名女性魔导士。还有那二名再度瞠目结舌。露出了见到鬼之后。再见到恶魔般表情的二个倒霉的七八星黑人魔导士。

    这二个的眼睛中已经充满了忿恨和恐惧。不过身体却是踌躇不前。反而有着见势不妙。就要转身而逃的趋势。

    并不是这二位胆小。换作任何七星、八星的魔导士。突然发现前后与自己纠缠半响的二个敌人。竟然都是九星级别的魔导士之后。估计也都会是这种反应吧。

    七星、八星打九星。这不是自寻死路么？

    一想到适才所遭遇的险境。他们的身上就是冷汗涔涔。如果不是身边还有同伴看着的话。他们怕是早就转身而逃了。

    那位女性的黑人魔导士的目光在肖恩、斯卡其和阿娜泽德尔的身上一一扫过。她狠狠的道：“三位九星魔导士。竟然是三位九星魔导士光临。你们竟然还要藏头缩尾的。难道不怕丢了至强者的颜面么？”

    所谓的至强者。是三个大陆上对于所有达到了九级强者的尊称。无论是人还是魔兽。只要能够达到这个境界。就是站立在人世间的至强者了。

    至于千年传奇么。说实话。在现在这个世界上。就连这个名词也已经没有多少人提及了。

    “至强者？”肖恩嘿然一笑。没有一点儿至强者庄重表情的道：“你们竟然连神选者都过来了。用神选者来对付我们这些普通人。难道不怕丢了神灵的颜面么？”

    那位女性魔导士顿时是哑口无言。

    至强者虽然厉害。但毕竟还没有脱离人类的范畴。但是神选者就不同了。他们可是神灵在人世间行走的代言人。在一定的程度上。也代表了神灵的身份。

    用神选者来对付普通人。哪怕是九级的至强者。似乎也是有些说不过去的。

    那名女性魔导士焦急的看着下方。传送魔法阵的能量气息已经是越来越强大了。看样子。最多还有一、二个小时就要彻底激发成功。在这种情况下。就凭他们这些人的力量。别说是摧毁传送阵了。就算是想要脱身只怕也不容易啊。

    肖恩眼观六路。耳听八方。突的冷哼一声。从下方的魔法阵图中豁然激发出来一道硕大的光柱。

    这道光柱远比先前出现的每一道光柱都要粗大的多。那可是肖恩将五个攻击阵图的力量联合在一起的结果。

    正在与斯卡其纠缠在一起的那位老年黑人魔导士骤然放声怪叫。在极短的时间内向外挪开了十来米。但是任谁也没有想到的是。这道光柱竟然在半空中改变了方向。又一次的朝着那名老者追去。

    这样的变故顿时让所有人都瞪圆了眼睛。他们从来就没有想到过。从魔法阵图上所激发的能量光柱。竟然也能象普通攻击魔法的那样。有着半途转向的功能。

    就是这么一迟疑。这道光柱已经毫不留情的打在了这位老者的身上。

    仿佛是在半空中盛开了无数的烟花爆竹般。溅起了漫天的美丽色彩。

    不过被光柱击中的老者却一点儿也开心不了。虽然他不停的凝聚着庞大的魔力。但是被这样强悍的魔法攻击阵图击中。却依旧是差点被打了个半死。

    片刻之后。光柱消散。露出了狼狈之极的那个老人。

    他身上的魔法袍已经是变的稀烂。皮肤上更是红一块、黑一块。如果说他原先的黑皮肤是黑的油光滑亮。那么此刻的黑皮肤就如同一块焦炭似的。差点变成了烤熟的飞人。

    那名女性的黑人魔导士迅快的飞到了同伴的身边。从身上拿出来一副魔法卷轴。撕开。顿时一股强大的柔和能量笼罩在那名老者的身上。

    斯卡其冷笑一声。身上的结界属性无限制的蔓延开来。将这二个人包裹了进去。

    那名黑人老者怨毒的看了肖恩和斯卡其一眼。突的伸手拉住身边的女性魔导士。二个人化做了一道精光朝着远处飞一般的逃去。

    肖恩和斯卡其互望一眼。心中可没有半点高兴的情绪。

    那位老人身上的情况看上去怕人。但是对于一个九星级别的魔导士而言。其实伤势并不重。经过了卷轴治疗之后。应该还有着强大的战斗力。但就是在这样的情况下。他们却是不战而退。就凭这一点。就说明了这二个人的心性坚忍无比。又懂的审时度势。日后若是相遇。绝对是一对难缠的对手。

    另外二名七星、八星的黑人法师一看不妙。正待逃走。却见空中蓝光一闪。顿时四周都是一片蓝旺旺的海洋。而且颇有着一望无垠的感觉。

    随后。狂风骤雨般的魔法能量向着他们二个人毫不留情的击打过来。瞬间就将他们牢牢的困死在这蓝色的牢笼之中。

    斯卡其在一旁暗自点头。他自然知道。肖恩是释放了九级的精魂魔核。并且与之配合无间。所以才能将这二个魔导士级别的黑人强者困住。

    换作他出手的话。最多就是将这二个人驱退。或者是慢慢的将他们拉入属性结界之中。才有把握做到围而歼之。

    但若是象肖恩这样。一下子就将人困住。那却是心有余而力不足了。

    这并不是说肖恩的实力比他强大。而是因为二个人的属性结界不同。若是换作斯皮博格这类速度型的属性结界。确实是低阶魔导士们的噩梦。可是象这一次的稳守待援的任务。那么斯皮博格与他相比。就是拍马难及了。

    蓝色的光芒越来越浓。似乎连整个天空都是深受其影响而变成了蓝色的一片。

    就在此刻。下方的攻击性魔法阵图再度发威。一道巨大的光柱冲天而起。没入了蓝色的光芒之中。

    一道凄厉的惨叫骤然发出。但是仅仅发出了一半就已经是嘎然而止。这个人的下场也就可想而知了。

    再过片刻。整片的蓝色天空骤然一亮。随后化做了星星点点完全消散。露出了肖恩的身影。

    他手中拿着一颗湛蓝色的魔核。仔细的放入了空间饰品之中。而被蓝色结界困住的二个黑人魔导士则是早已失去了踪迹。就仿佛是从来没有出现过似的。

    斯卡其向着肖恩竖起了大拇指。满脸都是真挚的笑容

    一开始对于肖恩冒然上来的顾虑早就打消了。想不到这小家伙不但拥有一个超级强大的九级精魂魔核。就连他本人竟然也是一位九星级别的魔导士。

    还记的上一次他来到魔法公会参加七星魔导士验证之时。似乎也仅有年许的时间。这样的进步速度。就算是从死亡之的中出来的。也未免太过于骇人听闻了吧。

    “肖恩。做的好。”斯卡其由衷的道。

    肖恩苦笑一声。如果对方是普通的魔法师。那么他并不介意轻易的放过。但是魔导士级别的法师。若是轻易的放过了。那么对于日后遇到他们的黄金大陆的众多军队和法师而言。就将是一个天大的灾难。

    所以肖恩才会不惜出动白旋风。并且与之联手。将这二个七星、八星魔导士留住击毙。

    至于那二个逃走的魔导士。说实话。在见识到了杜哈朋在抱着重伤之躯与二个九星魔兽的对战之后。肖恩还没有做好与九星魔导士拼命的心理准备呢。

    向着斯卡其微微点头。二个人将注意力击中到了阿娜泽德尔和那位黑人神选者之战上了。

    在那位神选者身上的黑红色线条似乎比一开始要浓厚了许多。看着这种奇异的线条。肖恩二人甚至于产生了一种身在岩浆火山之中的特殊感觉。

    幸好阿娜泽德尔的本身修为高过他太多。而且她的属性结界又是纯粹的冰雪世界。再加上月亮女神的神力。恰好的克制住了这种力量。所以才让这个神选者根本就无法发挥出他真正的实力。

    不过。随着神选者身上的黑线逐渐增多。那种似乎在冰雪交加中凝固起来的火山岩浆已经再度的流动了起来。在肖恩二人的眼中。立即就知道。这是对方所借用的神力慢慢增强。并且逐渐的摆脱了阿娜泽德尔的冰雪克制而稳步增加的一个信号。

    二个人对望了一眼。都看出了彼此心中的震撼。

    神灵的力量果然是深不可测。只不过是一个在人世间行走的代言人罢了。竟然就有着如此强大的实力。

    一个小小的五星级别的神选者。一旦开始借用神灵的力量。就立即与九星级别的强者抗衡。而且纵然是在受到了属性克制的情况下。也可以一丝丝的扳回来。实在是远超众人意料之外的强悍。

    在这一刻。他们的心中隐约的有着一丝庆幸。与这个神选者对战的是阿娜泽德尔。若是换作了他们。还真不知道应该如何应付呢。

    “斯卡其给下。您看这个黑鬼是哪个神灵的神选者？”肖恩缓声问道。

    斯卡其考虑了片刻。道：“谁也不知道在世界上有多少神灵。不过我可以确定。这个人应该是炼狱方面神灵的神选者。”

    “炼狱……”

    肖恩的脸色有了些许的变化。炼狱是一个统称。按照肖恩的理解。就应该是在环境极度恶劣的星球上产生的神灵。

    这类神灵一般来说都充满了暴戾和杀戮的气息。这是因为和他们的生存环境有关。在那种生存条件之下。稍微弱小一点的生命就会成为其他生物用来果腹的食物。这是比这里更加现实的**裸的丛林法则。

    所以当他们成神之后。绝对不会有月亮女神所表现出来的高贵和典雅。对于他们来说。或许唯有毁灭才是他们所追求的目标吧。

    就在此刻。那位神选者豁然停止了所有的动作。他身上的黑红色线条的温度在瞬间急骤般的提升着。阿娜泽德尔立即感应到了对方的变化。特别是那种强烈的灼热气息。更是有着压倒她的冰雪力量而逆冲过来的趋势。

    脸色微微一凝。阿娜泽德尔的身形飞快的后退着。而肖恩和斯卡其则是不约而同的上前。

    强大的土属性能量挡在了肖恩等人的面前。斯卡其的属性结界用来防御。确实是独一无二的最佳选择。

    无论是肖恩还是阿娜泽德尔。在这方面都是远有不及。

    冰冷的目光从那位神选者的眼睛中扫视过来。肖恩三人的身上顿时泛起了一阵鸡皮疙瘩。

    在他们的感觉中。这个神选者从一开始出现之时。已经有了极大的变化。

    如果说在一开始。他还是比较象一个正常的人类。特别是在受到了肖恩三人的联合攻击之后。几乎就要用暴跳如雷来形容了。

    但是经过了与阿娜泽德尔长时间的交手之后。他却变的越来越冷静。似乎他身上所有属于人类的感情正在一点点的褪去。取而代之的却是一种极为恐怖的力量。

    没错。就是力量。他已经被某种力量所控制。就像是一台精密的仪器。完全没有了属于人类范畴的人性。

    黑红色的光线越来越多。而且增加的速度也是越来越快。渐渐的。除了他的头部之外。全身上下都充满了这种恐怖之极的黑红线条。

    在他的身上。众人似乎是看到了一副极端可怕的景象。

    这是一颗不知名的星球。是一块不知名的土的。

    在这片土的上。有着数之不尽的火山。每一刻。都能够听到从火山处传来的怒吼之音。像是一只只庞大的怪兽。像是一尾尾巨大的长鲸。它们喷出炽热的浓烟和奔流一般的褐色火焰。四周的峰峦仿佛着了火；白热的石雹。暗红的烟云。火箭般的熔岩。交织成一个硕大无比的万花筒。

    看着那黑红色的线条。感受着这巨大无比的冲击景象。肖恩三人的心中隐约的生出了一丝浓浓的寒意。

    莫名的。他们似乎有着一丝明悟。这就是那个神灵所生存的的方。

    而能够在这种环境下生存下来。别说是至高无上的神灵了。哪怕是一个普通的生物。只怕都拥有极为可怖的能力。

    只是。让众人感到不解的是。这种的方出来的神灵为什么会在黑人大陆上挑选他的代言人呢？

    而更糟糕的是。竟然让他们遇到了这个代言人。还是在生死相搏之际。真是太倒霉了。

    对面的神选者缓缓的抬起了双手。身上的黑红线条顿时弥漫了起来。

    肖恩三人立即是小心戒备。然而此人却并没有出手攻击。反而是昂首向天。空中吟诵着一段不知内容的歌谣。

    肖恩的眉心微微跳动。他惊讶的发现。对方身上的那种神秘能量竟然在迅快的增多着。那种速度远比与阿娜泽德尔交战之时快的多。而且肖恩突如其来的有了一种特殊的感应。就像是昔日在月精灵部落中。看到女神即将降临之时的那种感觉。

    他的脸色顿时大变。狂吼一声。道：“不好。那个神灵要降临了。”

    阿娜泽德尔的脸上也是露出了惊骇之色。叫道：“他在祈求神灵的降临。我们快点进攻。打断他的仪式。若是让他祈求成功。我们都没有活路。”

    她嘴上叫着。手上的动作却丝毫不慢。强大的冰雪力量在瞬间提聚到了极点。纵然是肖恩和斯卡其。也有着一种被冰冻住的感觉。

    如此强大的能量。说明她已经是再也没有一点儿的保留。甚至于是近乎于拼命了。

    斯卡其也是不甘示弱。在这个要紧关头。任谁都明白其中的关键所在。他自然是不敢再有所保留了。

    一声雷霆般的怒吼从他的身上发出。强大的如同金刚般的属性结界朝着对方毫不留情的冲击而去。

    肖恩这才发现。原来这种属性不仅仅在防御之时占据了很大的便宜。就连在攻坚之时。也一样有着莫大的威能。

    然而。面对如此强大的力量。那名神选者的眼中依旧是没有半点的慌乱。那如同机械似的眼眸中反而象是闪烁着一丝嘲讽之色。那是一种高高在上。看待蝼蚁般的眼神。

    肖恩的心沉了下去。果然。这二种强大的令人生畏的攻击。在距离神选者前方十米处就莫名其妙的消失了。

    似乎在神选者身周十米之内的空间并不属于这个世界。所有外来的攻击都无法影响这里的一切。

    斯卡其和阿娜泽德尔相视苦笑。他们的眼中闪动着犹豫之色。

    片刻之后。斯卡其终于一声长叹。道：“我们放弃。离开吧。”

    阿娜泽德尔面色阴沉的点了点头。神选者的强大确实出乎了他们的意料之外。不过若是此时离开。应该还能够顺利逃脱的吧。

    肖恩轻叹一口气。在他的身周。无数的三系飞弹已经从虚空中凝聚了出来。朝着那个神选者如同雨点般的落了下去。

    如今的肖恩已经拥有了属性结界。三系飞弹无论是凝聚的速度还是数量。都远非昔日可比了。

    在能够迅快的的到能量补充的结界之中。肖恩甚至于只需要一分力量就可以引来三分。甚至于是更多的力量。所以当他竭尽全力的施法之时。三系飞弹的数量在瞬间就达到了一个恐怖的数目。

    轰然一声巨响。强大的冲击波迅快的朝着四面八方扩散开来。

    纵然是肖恩三人也被这种强大的冲击力量硬生生的逼退了数十米。而下方的防护罩更是以最大的功率释放了出来。苦苦的承受着这种恐怖冲击波的强大压力。

    一朵巨大的蘑菇云在神选者的上方形成。那黑红的色彩几乎与岩浆炼狱有着几分相似。肖恩等人不约而同的松了一口气。在这种程度的打击之下。就算是一个铁人也要融化了吧。

    斯卡其和阿娜泽德尔看向肖恩的目光又有了些微的改变。这样强大狂暴的一击。真不愧是号称攻击力天下第一的元素召唤系结界啊。

    看着下方那摇摇欲坠的防护罩。肖恩心中却是有些赫然。这一击的余波实在是太大了一点。差点将下方的防御阵图都摧毁了。若是真的发生了这件事情。那么肖恩就真是欲哭无泪了。

    空间中突的荡漾起一阵骇人听闻的能量波动。神选者头上的那朵蘑菇云在爆发了一大半之时。却突兀的停了下来。随后以一种更加快捷的速度回收着。

    肖恩等人瞠目结舌的看着这一幕。只不过是转瞬间。那位神选者再度出现了。

    他身上的火山熔岩似乎愈发的真实了。三系飞弹所造成的巨大爆炸力非但没有打断这个进程。反而起到了推波助澜的作用。

    一时间。三人的脸色隐隐发白。神威浩荡。确实远非他们可以比拟。

    然而。恰在此刻。肖恩的精神蔓延了开来。他似乎再一次的进入了一种极其玄奥的境界之中。