    这三道靓丽的身影，分别是詹台明月，汪琼诗，凤流云三个人。

    她们和苏秋雨的关系很好，只要是有时间，三个女人就会陪伴着苏秋雨。

    见到陈朽打招呼，三个人立刻站起来，将位置让给了陈朽和陈晓瑶。

    陈朽上前，搭住了苏秋雨的脉搏，一缕极其细微的灵气钻入到了苏秋雨的身体之中，不断的探测苏秋雨身体内部的变化，随着时间越来越长，陈朽的脸色，也渐渐变得苍白无力。

    “怎么可能会这样？”

    他有些无法接受。

    因为苏秋雨的身体生机在不断的消散，真正到了油尽灯枯的地步，如果他再往回来几天的话，恐怕苏秋雨彻底没有救了，就算大罗神仙过来，也无济于事。

    “其实，这已经是奇迹之中的奇迹了。当初破千军震碎了苏小姐的生机，就是为了断绝苏小姐的生命。只是谁也没有想到，苏小姐的求生意志，竟然如此之强，硬生生的靠着半刻木心，挺了这么久！”

    李晓瑶有些感慨道。

    这一刻，她对于苏秋雨是非常佩服的，仅仅是凭借着意志，就能撑过这么久，实在是让人有些不可思议。

    虽然有木心的功劳，但是最根本的还是苏秋雨的求生意志，木心也只不过是起到了辅助的作用。

    “来吧，这颗木心应该能够挺过一段时间了！”

    这时候，陈朽翻手取出了一颗拳头大小的木心，这颗木心翡绿无比，当从储物戒指之中拿出来的时候，如同璀璨的夜明珠一般，散发着极其耀眼的光芒，而且散发着一股沁人心脾的清香。

    这股清香飘荡在屋内，仅仅是吸上几口，就让李晓瑶和詹台明月，汪琼诗，还有凤流云几个人的身体彻底恢复活力，之前的疲态一扫而空。

    “好东西！”

    李晓瑶赞叹了一声。

    随后她接过这颗木心，将这颗木心放在了苏秋雨的心口处，随后就在苏秋雨的身体各处穴道不断的拍打着，一股股滚烫的灵气进入到了苏秋雨的身体内，在为苏秋雨打通生机通道。

    而李晓瑶本人，浑身汗如雨下，衣服都快要湿透了，但是她依旧没有动容，而是认真的拍打每一次。

    顿时房间之中白雾弥漫，这是李晓瑶全力运转体内的能量所产生的热量，将她体表的水汽蒸腾所致，这一刻李晓瑶的实力在飞速下降。

    陈朽动容，李晓瑶这是用自身的修为来帮助苏秋雨延续生命，他又怎么可能看不出来，此刻陈朽一只手抵在了李晓瑶的背心，顿时浑厚无比的灵力，灌入到了李晓瑶的经络之中。

    得到了陈朽的这股灵力，李晓瑶的身体浑身一阵，整个人的手法更加的快速了，她在苏秋雨周身三百六十个穴道之中拍打过后，整个人再次疲惫不堪，险些晕倒在地。

    “好了，你去歇息吧，这里教给我！”

    陈朽示意詹台明月将陈晓瑶扶到另一张床上，而他本人则是双手握住了苏秋雨的两只手臂，将自己的真气缓缓的注入到了他的身体之内，增强她体内的生机，培养她体内的正气。

    这次，苏秋雨生机消耗得有些大，意外来得如此的突然，还好有着李晓瑶这个丹道部长存在，才没有让真气进一步的恶化。

    不过饶是如此，苏秋雨体内的生机，也变得无比的稀薄，还好陈朽及时的赶了回来，将木心浓郁的生机化入到了苏秋雨的身体内，暂时算是稳住了苏秋雨的病情。

    就在陈朽进行最后救治的时候，门外出现了一些响动，似乎有人在争吵。

    汪琼诗和凤流云随即出门，正好见到了卢艳玲和苏彬两个人想要进来，却是被泣血军拦住了。

    因为陈朽吩咐过，在苏秋雨救治的时候，任何人都不能进来，即便是几个守护的泣血军认识卢艳玲和苏彬，此刻也依旧没有放行。

    直到汪琼诗和凤流云两个人出来，卢艳玲和苏彬两个人才真正的进入到房间之内。

    此刻，两个人风尘仆仆，脸上挂满了尘土，略有沧桑之感。

    见到陈朽之后二话没说，直接拿出了一根手臂粗细的野山参，泛着土黄色的精光，眼神之中带着期翼之色。

    “这是？”

    此刻，陈朽已经完成了最后一步，将苏秋雨胸前的那块木心彻底的化开，提升了她体内的生机，在短时间内，苏秋雨不会因为生机缺乏而死去。

    不过，苏秋雨的病情加重，并没有醒过来，只是簇着眉头，似乎在承受着痛苦。

    “陈朽，这是我们在东北大云岭，雇佣当地的猎人，带着我们进入深山采到的，听说只有真正的野山参，才能够让人起死回生，这人参年份很大，你看能不能救秋雨？”

    卢艳玲一把将盒子里的野山参拿出来，放到了陈朽的手中，眼神之中带着期翼之光。

    “这，真的是在大云岭采摘到的？”

    陈朽拿过这颗人参一看，顿时心中大为震动。人参之上，土黄色的精粹流转，似乎有某种神秘的力量诱使它成长到了这一步，里面蕴含的生机无比磅礴。

    虽然不及陈朽击杀的植物妖木心，但是在这片天地之中，已经算的上是难得的瑰宝了。

    “没错，我听大云岭的猎户讲，最近一年以来，神山老林之中，出现了许多猛禽怪兽，和以往不同，似乎有些变异。而山中的草药，也繁盛起来，听说药力比过去好上了太多，许多深山附件的猎户吃了一些药草，连身上多年的老疾都已经好了！”

    苏彬立刻上前，对着陈朽解释道。

    现在卢艳玲和苏彬已经明白陈朽是什么人了，那可是连国医圣手都甘拜下风的真正神医，他们对于陈朽再也没有以往的偏见，而是真心接纳了这个女婿。

    “原来是这样……”陈朽皱了皱眉，不知道为何大云岭变得如此，不过具体是什么情况，他还是需要找暗影问一问。

    此刻，他的眼神带着一丝安慰的对着卢艳玲和苏彬道：“爸，妈，你们两个带回来的这株野山参，年份很大，里面的生机非常浓郁，应该对秋雨的病情有很大的帮助。不过您二老年岁已经大了，就别费心思了，我们完全可以派人过去的。”

    陈朽婉言相劝，随后让三个女子陪着卢艳玲和苏彬在屋子里陪伴苏秋雨，至于陈朽本人，则是和陈晓瑶走出了房间。

    “你为何要骗伯父伯母？”陈晓瑶突然之间发问，有些不解。

