    “誓死捍卫羽盟！”

    “我等愿意追随苏魔神！”

    “杀！”

    “……”

    战神院之战，局势逆转。

    羽盟众人，发起反扑。

    原本留下来的羽盟数千人中，实际上还有不少人心中存在犹豫的。

    毕竟选择羽盟的话，就是公然违逆了战神院的命令，甚至可以说是背离了天域。

    如果说，方才天域以好言相劝，或是威逼利诱的话，相信羽盟众人还要再走一波。

    但是，天域群雄没有给予羽盟众人任何选择的机会。

    仅仅只是一句“格杀勿论”。

    在他们眼中，羽盟众人只是用于震慑立威的工具罢了。

    性命，与狗无异。

    心寒引起愤怒。

    心寒使得心狠。

    加之苏逸辞和人间无常的先后入局，瞬间是令羽盟众人坚定了内心的抉择。

    那便是，同羽盟共存亡！

    “杀！”

    刀光剑影爆发，拳芒掌劲如瀑，羽盟内外厮杀声震天。

    而，前往黑渊山脉召集妖兽战队的叶孤鸿，云飞叶等另外一批的羽盟弟子也随即驾驭着浩浩荡荡的妖兽大军杀入了羽盟上空。

    比之以往，羽盟的妖兽战队又一次的得到了扩充强化。

    除了原本的诡麟兽，地龙兽这两大主力妖兽战队外，还有另外两支副队。

    两支副队，分别是身形如虎，背生双翼的“虎鹰兽战队”，以及身形庞大，长着红色长毛和锋利巨牙的“蛮象兽战队”。

    这两支妖兽战队都是后期羽盟众人按照驯服诡麟兽和地龙兽的经验又衍生出来的妖兽战团。

    且，在这一年多的时间里，诡麟兽，地龙兽战队的数量也增长了很多。

    最初的时候，羽盟驯服妖兽战队，全凭柳如烟炼制出来的“御兽符”。但是到了后面，羽盟的驯兽部队，在摸清楚黑渊山脉妖兽的生活习性和喜好之后，甚至都不需要凭借御兽符的帮助，也能够接近那里的妖兽。

    所以。

    这一年多的时间以来，苏逸辞，柳如烟他们在筹备天域争魁的时候，羽盟的每个人都在坚持不懈的努力。当苏逸辞在天域争魁上一战七杀，名震天下的时候，羽盟也已经成为了战伐之地最强的庞然大物。

    也正是因为投入其中的心血感情，让羽盟众人在面对如此强势压迫之时，仍旧不愿意将其解散。

    这一刻。

    天域前来的追杀者，给羽盟众人做出了选择。

    当他们要血洗羽盟以此来展示他们至高无上权威的时候，羽盟彻底的站在了苏逸辞这边。

    再没有一丝一毫的犹豫。

    “今日，我就让你们见识见识，羽盟妖兽战队的可怕之处……”叶孤鸿大声吼道。

    “妖兽风暴，四方冲杀！”

    “吼！”

    “桀！”

    霎那间，四组妖兽大军犹如无坚不摧的利刃般杀入了战场之内，地龙兽犹如移动的火山，蛮象兽更是野蛮冲撞，两组先锋妖兽，直接就冲垮了对手的阵形。

    接着，诡麟兽犹如一道道切入战局中的黑色闪电，无形的利爪，凌厉的獠牙，被击中的天域高手和战神院弟子直接是四分五裂，在天空中切开。

    虎鹰兽的速度虽然不及诡麟兽，但同样是极具冲杀力。

    经过羽盟弟子无数次的演练，它们竟是于侧面突袭，一道接一道气势汹汹的兽影杀入战局，于天空中呈现出一场血色盛宴。

    “今天让你们看看，羽盟的战力究竟有多强！”

    云飞叶犹如百兽之王般立于一尊蛮象兽的脑袋上。

    “地龙兽，星火流雨！”

    “吼！”

    霎那间，众多地龙兽的身上皆是浮现出岩浆般的纹路，连同着火山飞速酝酿般的波动，众地龙兽纷纷抬首，大口随即张开，随即，无数道岩浆火柱冲天而起，轰向敌群。

    “轰！”

    “嗵！”

    成百上千道庞大的火柱在天空中爆发，何等的壮观，天域群雄和战神院众人群体中就像是迎来了一波接一波的火焰风暴从中炸裂。

    高温灼烧的空间呈现出扭曲状，整个天空都火浪滔天，赤焰似潮。

    单单一头地龙兽的攻击，对于圣灵境，无双境的高手造成不了太多的冲击，可上千头地龙兽同时爆发出如此可怖的火柱，场面，简直就像是一条条火焰狂龙横扫天穹。

    天域众高手损伤虽然依旧不大，但队形却是直接被冲散。

    紧随而至的便是那一道道黑色刀片般的诡麟兽携带杀伐之势入场。

    诡麟兽如暗夜杀手般，进行收割。

    虎鹰兽则是侧翼袭击，找机会袭杀残敌。

    战神境的，当场击杀。

    圣灵境的，连番攻击下难以抗衡。

    就连无双境的高手在络绎不绝的多次冲杀下难以稳住身形。

    四组妖兽战队的配合攻杀，契合的让人感到可怕。

    “啊！”

    “嘶！”

    看着那被杀败的天域群雄，战神院的诸位院长和几位贤人都是犹有震惊。

    饶是苏逸辞的眼中亦是隐隐涌出些许触动，最初的时候诡麟兽，地龙兽，虎鹰兽，蛮象兽几乎都是三级妖兽，相当于战神境级别的武修。

    唯有少部分的顶级兽王，达到了二级层面。

    而，就是这种层面的妖兽战队，却能够将藏着圣灵境，无双境强者的天域群雄杀的溃不成军，足以说明羽盟的驯兽师是下足了心血的。

    他们排列过无数次的阵形。

    也进行过无数次的指挥。

    终于将这四组妖兽战队训练成了可以发挥远超它们自身最强战力的超级战队。

    血色盛放！

    血腥盛宴！

    妖兽的冲杀，绝对的暴力壮观！

    如果是正常情况下，天域群雄还不至于会被羽盟的妖兽战队击溃成这样，毕竟其中有不少的无双境强者。

    但，人间无常霸道杀戮，也是吓破了不少人的胆。

    人间无常的击杀，从未停止。

    哭丧棒下，尊武境强者都难逃神魂俱灭的下场。

    “就剩你了……”人间无常一棍灭杀一人，冰冷的异色双瞳漠然的盯着封天阁四尊之一的雷影尊。

    雷影尊可谓是惊怒交加。

    其看着那漫天的血色花雨，肆意横飞的肢体，雷影尊自己都觉得他带来的这些人有够废物的。

    竟然会被一群畜牲杀的溃不成军。

    “一群没用的废物……”雷影尊骂道。

    “是他们没用吗？”人间无常口吐诛心之言，“两军厮杀，主将战败，纵然兵力如何强大，仍旧是输……废物的不是他们，而是，你们！”

    “你……”

    雷影尊惊怒不已。

    “说出你的遗言，无常鬼帅愿意给你这个时间……”人间无常眼神泛着戏谑道。

    “你……”雷影尊都快气炸了。

    “不说，那就，死！”

    “咻咻……”话落的霎那，人间无常的体内接连冲出两道妖影幻象，白色的妖影冲袭在前，黑色幻象紧随其后。

    两道妖影幻象一前一后，欺身至雷影尊的跟前。

    “砰！”

    “嗵！”

    雷影尊全身雷芒绽爆，接连两掌祭出，先后与之两道幻象妖影冲击在一起。

    天空中气波爆冲，雷曜四溅。

    但，两道巨力袭来之后，紧随而至的是一股凛冽森寒的刺骨冷风，雷影尊瞳孔急剧一缩，只见一道绑着白色纸条的哭丧棒犹如光影般呼啸而至。

    空间好似停顿。

    万物犹如静止。

    雷影尊的耳边似乎只有鬼怪咆哮的声音，下一瞬间，“嗵”的一声沉重的雷暴声响，天空中血雨飞舞，红白相间的花朵在虚空炸开，羽盟的上空，又多了一具无头的尸身……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

