    基本每一天关门之后，货架上都空空如也。

    而李云智和李泰等人看到这一幕，心里也是十分满足。

    时间飞逝。

    很快就来到半个月之后。

    这天，李云智照常在店铺里忙活了一整天。

    晚饭的时候，他正好接到李泰的邀约，说是为了庆祝这几日的生意火爆，要好好出去喝一顿。

    此刻已经临近晚饭时刻，距离店铺打烊还有一个多时辰的时间。

    见这时候客人已经不算多了，李云智拍拍手，转身嘱咐了伙计们几句，便要走。

    然而转身的时候，正好就看到，王掌柜坐在一旁的小桌子边上，抱着一个瓷碗，狼吞虎咽的吃着饭。

    面前并没有一个菜品，但是王掌柜依旧吃的有滋有味。

    李云智抬脚走近，咧嘴笑道，“王掌柜，吃什么呢？吃的这么香？”

    “啊！九皇子殿下！你还在呢？我还以为你回去了呢！”

    王掌柜被吓了一跳，连忙放下碗站起身道，“嘿嘿，殿下，我就随便吃点，店里的伙计吃完饭，没剩下什么菜品了，我就就着一点汤汁，吃点小米饭，填饱肚子就好了。”

    李云智低头一看，这才发现，王掌柜的碗里哪有什么菜啊！明显就是汤汁混着小米饭。

    这可比清汤寡水还要清淡太多了。

    “王掌柜，你今天没吃饭吗？就吃这么些东西，能够吃饱吗？”

    李云智有些惊讶。

    因为他刚刚看到王掌柜的吃相，活脱脱就像是几天没吃过饭一样。

    王掌柜挠了挠头，憨笑两声道，“这个，殿下说笑了，小人今早还吃了两个肉包子呢！只不过，中午时分，生意太好了，我光顾着照顾客人，所以就忘了吃饭，这不现在闲下来了，才发觉肚子都要饿扁了！”

    “不过殿下放心吧！虽然只有一些汤水，不过味道还是极好的！稍晚些，我回到家，我夫人会给我准备饭菜的！”

    听到这番话。

    李云智这才反应过来。

    这几天，自己店铺的生意太火爆，平日里都忙不过来，而王掌柜，总是会默默地抛下自己店里的事情，跑到他们这边来帮忙。

    每次帮忙，王掌柜都是任劳任怨，什么事情都愿意做，并且还不求一分回报。

    想到这，李云智突然觉得，有些亏欠王掌柜了。

    店里请来帮忙的伙计，一个月都还有五两银子的工资。

    但是王掌柜却什么都没有，甚至连一句谢谢都没得到。

    “王掌柜，这些日子来，多谢你的帮忙了！这些时间太忙了，忙到我都忘记好好感谢你一番了！不如今日，你且先不用管店里的事情了，正好我要出去东市的醉香楼吃饭，喝点小酒，不如你随我一起去吧！”

    李云智笑着对王掌柜说道。

    不想王掌柜挠了挠头，“这，这不太好吧九皇子殿下，店里的账目，我还没核算呢！不如你去吧！咱们可以改天再约个时间你看....”

    李云智打断道，“不行，就今天了，反正我一个人吃，也是吃，两个人吃还能有个伴！王掌柜，你就别推脱了，不然，我只能下令，强制你跟我一起去咯！”

    听着李云智这开玩笑的口吻，王掌柜心中微微欣慰，他知道，九皇子这是为了感谢自己这些天的帮助！

    但是，其实他这么做，刚开始或许还是因为有所求，可现在，他完全就是心甘情愿的。

    王掌柜行商多年，跟皇族中人打交道的也不少，可是他从来没有遇到过一个，像李云智这样的，真心待人，将他当做朋友的人。

    刚开始的时候，王掌柜兢兢业业做事认认真真，还是因为想要攀上瑞王府这棵大树。

    可是到了现在，他更多的还是为了尽自己的一些力量，多多帮助李云智。

    哪怕没有回报，只要能交到九皇子殿下这个朋友就好了。

    “这个，那，那好吧，既然殿下你都这么说了，那我就恭敬不如从命了！不过殿下，还麻烦你稍等我一下，我督促伙计们将门口的招牌收回来就好了！不然我怕晚上招牌放在外边，被破坏了就不好了！”

    “好，行，你去吧，我等你。”

    李云智摆摆手，一甩褂子，就在一旁坐了下来。

    随行的杨公公立刻上来添了一杯茶。

    李云智的店铺里，就连茶叶，都是上好的铁观音。

    这几日忙的厉害，所以杨公公也天天带着府上的人手，来到店里帮忙。

    “殿下，照我看，这位王掌柜，倒是个不可多得的靠谱的人啊！不如殿下，将王掌柜招揽到麾下，这样日后，有人帮着打理，殿下也不用这样忙碌了！”

    “而且，殿下，按照老奴看，日后不管怎么样，你都得要招募一名靠谱的人手，来帮忙打理名下的商铺，因为你是皇家的人，不可能将主要的心思放在行商上。”

    “依老奴看，这位王掌柜，确实是值得殿下招募！”

    李云智摸着小下巴，听后点点头，“嗯...杨公公，你这么一说，倒是有几分道理，行，既然这样，你的提议，我会好好考虑的！”

    说话间。

    王掌柜也收拾好了东西，“殿下！我好了，咱们走吧！”

    “行，杨公公，你去将马车驾驶过来吧！”

    “好嘞殿下！”

    .....

    不得不说，杨公公怎么说，都是在这皇宫里待了十余年的老人了。

    这脑子还是十分灵活的。

    而且他看人的目光也很老练准确。

    同时，杨公公提出的这个建议，倒还真让李云智心中有了一个好点子。

    不一会儿。

    几人便来到了长安城最有名的酒楼，醉香楼。

    醉香楼同时也是长安城最大的酒楼。

    平日里，可有不少皇室中人，以及朝廷命官过来喝酒吃饭。

    时日渐长，这醉香楼的名声也就这么养起来了。

    小二一听来人是九皇子殿下，立刻恭恭敬敬的带着他们上了二楼。

    从楼梯上往下看，这大厅里的每一个桌子边上，都坐满了客人，好不热闹。

    楼上是雅间。

    雅间也有高低之分，这春夏秋冬雅间，便是醉香楼，等级最高，也是价格最贵的雅间了。

    前一日，李云智才刚将这大半个月来，李氏商铺赚到的钱，分发给了李泰几人。

    所以李泰手中有钱了，他自然要好好潇洒一番，便定了这么一个雅间。

    雅间其实就是相当于是二十一世纪的包间之类的。

    “智儿弟弟！你怎么这么晚啊？这酒菜都要凉了！来来来，你迟到了，先自罚一杯吧！”

