    天眼族人受二郎真君的祖训，受人滴水之恩，必将涌泉相报。

    冰蝶想请天眼族先知为地狱蝶妖效命。

    他其实并不情愿。

    但恩情所在，又容不得他拒绝，这才勉强同意了下来。

    “灭顶之灾？

    究竟是怎么一回事？

    我主人蝶妖大人可是阴天子麾下的得力助手，敢灭她，这不是不给阴天子面子吗？

    冥界谁敢不给阴天子面子？”

    冰蝶惊呼，她难以置信，到底谁有这么大的胆子。

    “其实我也一直好奇那个少年是谁，可经过我的推演，我已经有九成的把握知道他是谁了。”

    天眼族先知缓缓开口。

    冥界能无视阴天子的面子，从古至今也只有一人而已，那就是龙皇鬼帝。

    二十年前困龙深渊那一战，看来并没有将龙皇鬼帝的神魂灭掉。

    如今龙皇鬼帝回来报仇了。

    龙皇一怒，天地都要震动，阴天子根本无法阻止，除非他跟龙皇鬼帝战斗。

    但阴天子敢吗？

    当年阴天子与龙皇鬼帝比了一场剑术，却被龙皇鬼帝轻松打败。

    那一次，龙皇鬼帝多了一个剑道至尊的称号，别人都以为是阴天子故意输的。

    但先知可知道，阴天子掌管冥界，自尊心何其高傲？又岂能甘心输给一个鬼帝？

    所以那不是他故意输的，而是他的剑术真的不如龙皇鬼帝。

    而且，从之前给地狱蝶妖预测未来的时候，那个被天雷劈中的男子说了一句话，居然可以让少年觉醒如此可怕的力量，更是说明，捉鬼龙王的本身力量，可能早就可以达到了鬼神。

    如此可怕的男人，真的是无人能挡。

    “您知道他是谁？那、那快点告诉我，我好把那个家伙的事情汇报给蝶妖大人。

    让蝶妖大人在他没有觉醒力量之前，杀了他！”

    冰蝶双眼一亮，兴奋的叫道。

    上次出发带捉鬼龙王回冰域的任务，她失败了，在众多手下之中，她感觉很没有面子。

    连水蝶都经常拿这件事情来嘲笑她。

    所以这次怎么也得将功补过。

    “抱歉，他是谁，我不能说。”

    “为什么？”

    冰蝶眼睛睁的滚圆，大声叫道：

    “难道你要看着我们遭受那个家伙的灭顶之灾吗？

    别忘了，你可是我救的，你得报恩！”

    “你确实救过我，但即便你不相救，我也死不掉。

    而且，我为了报恩，已经损失了一条手臂以及半条老命，这恩已经报够了！”

    冰蝶的话说的很难听，天眼族先知听后非常伤心。

    自己为了蝶妖宫的人，付出的可比对方相救的要多太多了。

    结果对方还不满意。

    真是人心不足蛇吞象！

    冰蝶意识到自己说错了话，当即下跪，道歉道：

    “先知，刚才我是心急，说了不该说的话，请您原谅，我是真的想知道那个家伙是谁。

    我们与他无冤无仇，这样死在那个男人的手中，也太冤了！”

    “无冤无仇？这可说不定！

    世间没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    一切都有因果关系。

    我确实很想把那个男人的名字告诉给你们。

    但我只要开口，便会降下天道之雷，上次的天雷就已经让我濒临死亡的边缘。

    如果不是我身上有二郎真君的神识守护，早死无数次了。

    要是这次的天雷，再打下来，整个蝶妖宫都会葬身于雷海之中。

    所以我不说，也是为了大家好。”

    天眼族先知一想到那赤红级别的天道之雷，就忍不住打起了哆嗦。

    一般的鬼神也扛不住那种天道之雷的攻击啊！

    冰蝶瘫在了地上，自己的未来被下了死刑，这种感觉真的太恐怖了。

    未来看不到希望，现在她内心一片冰凉。

    “唉，看在咱们缘分一场，我指给你一条生路吧，如果我没有记错，你有一个远亲在噬杀鬼帝那里当鬼将。

    你去找他，让他告诉噬杀鬼帝，一定要助蝶妖完成聚集序列天骄的任务。

    只有抢到真天书，这些劫难才有百分之十的希望化解，切记！”

    说完，天眼族先知闭上了眼睛，他刚才说那些话已经耗费了大量的精力，此刻已经完全没有一丝力气去说话了。

    冰蝶知道天眼族先知不会说谎，便点点头，这是她唯一活命的机会，所以一定要去做到这一步。

    时间飞逝。

    转眼间已经过去了两天。

    林天佑等人已经从深渊地带出来。

    因为要去抢天书，所以没有回龙鳞城，由右龙卫带路，转道朝天子峰方向而去。

    此刻正值冥界的凌晨时分，一行五人漫步在山道之上，此地树林很多，路也比较偏僻，几乎都看不到来往的鬼族。

    但即便是这样，一心想当好鬼仆的龙山、还是察觉到前方有一道身影正快速的向这边冲来。

    不仅如此，那人身后还有几道魂力不错的鬼族追赶。

    “主人，前面有杂碎挡路，为了不让他们冲撞到您，我将他们全部杀了吧！”

    龙山开口问道。

    那些人不知好歹，捉鬼龙王在这里走路，也敢横冲直撞？活腻了！

    “没招惹本少，就不用理会！”

    林天佑摇头。

    他感知魂力的能力比龙山强出好多倍，知道前方跑的是一个女人，魂力很低，只有几万道而已。

    在这种遍地魂力都处在上百万以上的冥界区域，真的跟一只蚂蚁一样弱小。

    毕竟这里已经算是一、二线城池的地界，平均魂力都在一百万以上。

    区区几万魂力的鬼族，只有被奴役的份。

    除非在下级城池，还能活的下去。

    砰！

    女人身后的追兵已经赶到，一掌将其拍飞。

    她口吐鲜血，倒在地上半天爬不起来。

    “贱女人，还敢跑？如果不是督统看你漂亮，不准我们杀你，你早不知道死多少遍了，现在老老实实的跟我们回去。

    好好伺候好督统，别再去想你的那个胖子老公了，他自身都难保！”

    那名长着鹰勾鼻子的鬼兵一脸哼道。

    女人似乎绝望了，她趴在地上，双手双脚齐用，仍然不肯就范。

    当她抬起看向林天佑的时候，明显一愣，有些惊讶。

    而后惊讶变成了惊喜，她大声叫道：

    “林少，林少救命啊！”

