    第259章没有对比就没有伤害！

    陆清颜强忍着自己想要把凤回甩开的念头，对着他道：“我也没有想到会是他。”

    “刚刚我去上洗手间的时候，听见了他和那位言少情人的对话，他说要搞垮你们凤家，还说要对方帮忙。”

    她说到这里，面色有些委屈的道：“我刚刚想要对你说，但是你没让我开口。”

    陆清颜刚刚过来就想要挑拨离间，但是凤回不想再掺合和时慕言他们的事，顿时都没让她说完。

    没想到，对方要说的，竟然是这个？！

    “你还听到了什么？！”他咬着牙道。

    陆清颜看着他这咬牙切齿的模样，顿时梳理了一下自己的思绪，道：“他还说要和他们一起狙击你的资金，阿回，你是不是和他有仇？”

    “怎么他一下就想要对付你？”

    “之前在布鲁仕餐厅的时候，那名言少的情人就是故意对付我们的！”

    听见她的话，瞬间，凤回眼中的神色更加的冷厉了。

    难怪，时慕言等人之前在餐厅的时候，各种的针对他们，还让他丢脸，要赶他出餐厅。

    他就说，事情怎么会这么的恰巧？！

    他进入到布鲁仕餐厅中，对方就正好和萧雅珠起了冲突，然后让他避也避不开的背了锅！

    凤回想到这里，顿时便是一阵的咬牙。

    他的后槽牙咬得紧紧的，整个人的腮帮肌肉，都是紧绷的。

    “你真的听见，他们是这么说的？”

    “当然了，”陆清颜连忙点头：“我又没来过港城，而且之前，我也不知道你的身份啊，更不知道他是谁。”

    事实上，陆清颜当然知道。

    不只是姜璃调查过凤回的事，她也调查过。

    对凤回这么一个比较有分量的备胎，她还是挺在意的。

    这样的情况下，苏明晨的事，自然逃不过她的眼睛。

    不过和姜璃不同。陆清颜压根就懒得看苏明晨这样的失败者。

    对她来说，这样的失败者，就没有任何的意义。

    失败者是不足以让她记住的。更甚至，她的身边要是有人失败了，她一定会毫不犹豫的抛弃他们。

    比如说，沈从海，比如说，傅东城，还有陆云博他们，

    之所以没有放弃陆明衍，不过是因为对方还有一些利用价值罢了。

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的凤回也是缓过了神来，看着她，沉声道：“有没有人知道你在偷听他们的对话？”

    “没有。”

    陆清颜咬着唇，实际上这些都是她瞎掰的，怎么可能会有人看见或者发现她偷听的事？

    因为压根就没有这件事。

    “我那个时候因为被她骂了，心里气不过，才想要继续去找她理论，最后偷听到这件事的，没有人发现。”

    事实上，陆清颜当时就是红着眼睛回来的，想要给姜璃上眼药水，结果不是没上成吗？

    凤回根本就没有搭理她。

    这让陆清颜气得快要发狂了。

    尤其是没有对比就没有伤害，

    姜璃被人给骂一下，时慕言就差没封了整个布鲁仕的餐厅，把他们给赶了出去，

    结果呢？！

    她被姜璃给骂成那个傻叉样，凤回一听是关于时慕言等人的事，顿时便当作没听见，让她闭嘴了，

    还让她没事不要乱跑，免得又给他惹麻烦。

    陆清颜当时听到这里，差点没直接出手打爆对方的狗头！

    贱男人，屁用都没有！

    一头猪都比你有能耐，你个怂货！

    陆清颜气得正要爆炸的时候，另一边的姜璃则是给她送炸药包来了，她这次要不好好的对付对方，她忍不下这口气。

    至于凤回等人在惹上时慕言之后，会发生什么样的事，根本就不在陆清颜的考虑之中。

    关她什么事？

    一个渣男，贱男，死了活该呢！

    垃圾！

    能为自己做点事，成为她的挡箭牌，手中刀，那是对方的荣幸！

    而在陆清颜的心中这么想着的时候，另一边的凤回的面色冷沉着，随后拨通了自己爸爸的电话。

    “父亲，是，我知道了。”

    “对，我想要动用家里所有的可用资金。”

    “萧叔叔那边，麻烦你也说一下，好，您放心，我不会玩得太过火的。”

    “好，我会注意！”

    凤回打完电话之后，冷声道：“之前你说你能够操控大型的资金流动投资？”

    “颜颜，现在不是开玩笑的时候，你能不能行？”

    凤回的面色沉凝，他一开始，只是抱着玩票的性质来这证券交易市场的，

    陆清颜说她刚刚掌握到了一个非常厉害的投资规律，准备来这里试试水。

    抱着可有可无的态度，他决定带着陆清颜过来看一看，让对方明白，大型的资金投资是怎么样的，

    绝对不是像她这样，在家里随便的玩玩，就说什么已经掌握资金规律了。

    当今世上最牛逼的经济投资专家都不敢这么说。

    在凤回看来，这就是一个笑话。

    但是这会，他手头没有人，紧急叫人过来的机会已经错过了。

    一旦他把人给叫过来，立刻，时慕言他们那边就会有所警觉。

    凤回可不觉得，对方的投资幕僚团队，会比自己的还要差劲。

    所以，他不敢赌，他只能够相信陆清颜。

    “颜颜，你一定要把他们的资金给打垮！”

    “只要你能够把他们的资金给打垮。我会让我父亲那边，给你一个国际大公司试水。”

    “到时，你就能够有自己的产业和支柱了。”

    “颜颜，你不是一直想要靠自己的能力出人头地吗？”

    “现在就是你最好的机会！”

    凤回拼命的渲染着。

    对他来说，陆清颜行不行根本就不重要，重要的是，他不能够让时慕言他们的资金盈利。

    对方的资金必须得被打垮！

    好在时慕言这会正好准备让姜璃练手，所以他们还是有这个机会的。

    而唯一的变数就是苏明晨这个家伙。

    对方的生意头脑有多么好，凤回是感受过的，

    要不是苏家被他们限制了，不能够从商，只能够被困在贫民窟里。

    只怕这会，凤家的首富之位，又要易主了。

    不过苏明晨的运营能力不错，可没有说，他也是一个金融天才啊！

    只要陆清颜能够拖得一些时间，他就能够集合其它的那些港城企业的资金，狠狠的围堵对方。

    他就不相信，这样苏明晨他们还能够赢！

    (本章完)

