    【在飞鹰一号的火力掩护下，科考队的轮船终于是安全了，而盖洛斯则是潜回了海底。】

    【盖洛斯万万没想到，人类居然如此卑鄙，他们甚至完偷袭的！】

    【盖洛斯在海底游动，而在它的身后奥特警备队的潜艇就悄咪咪的摸了过来。】

    【“鱼雷发射！”】

    【一瞬间，一枚枚鱼雷朝着盖洛斯飞了过去。】

    【吃疼的盖洛斯被一枚枚鱼雷逼出水面，随后迎面而来的就是飞鹰一号劈头盖脸的火力覆盖。】

    【受不了的盖洛斯只能再一次潜入水中，如此反复几次后，盖洛斯被活生生的打到了昏厥。】

    【奥特警备队作战大获全胜。】

    【在指挥室里，古桥兴高采烈地说道：“没想到这个海底生物农马尔特这么弱，早知道使用麻醉单生擒对方好了，把它卖到水族馆里后还能大赚一笔。”】

    【“哈哈哈哈哈。”】

    【古桥的玩笑话引发了一群奥特警备队队员的笑声，其中就有不知真相的团，而安奴的脸却稍有不对。】

    而在放映厅和直播间里，却没人能笑得出来。

    【罗根：生擒对方买到水族馆里？这倒是让我想到了一段相当古老的回忆啊。】

    【罗根：那是我小时候听说的一个故事，在三角洲贸易刚刚兴起的时候，奴隶贩子根本不把黑人当人看，我记得是在哪里建立过一个非洲动物园，里面不光有非洲象，鸵鸟，尼罗鳄这种动物，还有从非洲运来的黑人，他们不允许黑人穿衣服，就如同动物一样光着身子，剩下剧情有些过了，所以我就不说了，省的过不了审。】

    【洛基·奥丁森：哈，真可惜我没赢，不然的话我一定要把你们复仇者联盟都关在笼子里供人观赏，除了我的那个傻哥哥。】

    【洛基·奥丁森：反正你们也是这样做的不是吗？】

    【圣主：一个动物园，真是个不错的主意，但是你也可以把他们制作成标本，然后挂在房间里细细把玩。】

    【洛基·奥丁森：哈哈哈，我第一次觉得你这个低等的恶魔还格外的顺眼。】

    【圣主：呵，可笑的伪神！】

    【洛基·奥丁森：被人类挂起来当标本的恶魔！】

    【圣主：被人随手掐死的伪神！】

    如果平时圣主和洛基吵起来，其他人绝对是煽阴风点鬼火，吃瓜看戏一条龙，但是现在，他们属实是没有这个心情了。

    【影像继续】

    【奥特警备队里，众人还在讨论海底开发事项。】

    【“好了，现在海底的障碍也消失了。”桐山队长在一阵欢快愉悦的背景音乐下，安排着后续事项：“天成，联系报道班，在电视，报纸，广播上播报新闻。”】

    【但就在这时，竹中参谋连忙走了进来说道：“先别急，刚才那个代号农马尔特的使者的孩子又来联系了，说奥特警备队打败的不是农马尔特而是怪兽盖洛斯。”】

    【“什么？那不是农马尔特！”】

    【“是的，根据使者所说，农马尔特终于要用核潜艇光荣号开始攻击陆地了！”】

    【“光荣号？”】

    【“那艘两个月前在太平洋案行踪不明的小不列颠差点没有北爱尔兰也不知道联合王国的原子能潜水艇？！”】

    【“原来是被农马尔特人劫走了。”】

    【“参谋，那个孩子在哪？”】

    【“已经锁定了位置，队员们已经火速前往标记地点了。按照时间推算，现在已经抓住了。”】

    【团听到这里脸色大变，抓起装备就跑了出去。】

    【要出大事了。】

    【确实是要出大事了。】

    【前来抓捕真一的几个队员刚刚把真一摁住，几道激光就直接将其击倒，瞬间就让对方失去了生命反应。】

    【当团赶到这里时，场面一片狼藉，只剩下了几具尸体了。】

    【而在远处的海面上，波涛汹涌，海浪翻滚，一艘反射着金属光泽的巨物从海水中钻了出来。】

    【正是光荣号！】

    【光荣号对海岸发动了攻击，火光四起，人类的武器又一次落到了人类自己的头上！】

    【奥特警备队的众人见状瞬间慌了，这是真出大事了！】

    【飞鹰一号，飞鹰二号，海狼号全部出动，要以最快速度解决这个大问题。】

    【就在这时，之前被打倒的章鱼怪兽盖洛斯再一次出，和光荣号上的农马尔特人共同作战。】

    【团见状掏出奥特眼镜就要往脸上扣，但是真一在这个时候却出现了团的面前。】

    【“农马尔特没有错！”】

    【真一面对团，毫不畏惧的说道：“不对的是人类！”】

    【“农马尔特不比人类强，快停止攻击！！”】

    【团不敢直视真一的目光，只想躲开真一变身赛文前去作战。】

    【但是真一没给团这个机会，他就像是会瞬间移动一般，直盯盯的看着团。】

    【农马尔特人本就和地球人差距较大，如果再加上一个赛文奥特曼，这一场战役将会毫无胜率可言。】

    【团看着真一，咬着牙说道：“对不起，真一，我必须去战斗！”】

    【“混蛋！”真一看着在他面前变身的红色巨人，两眼含泪的将手中的海螺扔向赛文，他怒吼到：“奥特警备队是混蛋！赛文奥特曼是混蛋！你们都是混蛋！”】

    【赛文以最快速度赶往战场，就好像是自己的身后有着洪荒猛兽在身后驱赶，历经百战的赛文奥特曼面对过无数的强敌，但是却不敢面对一个稚童的怒骂。】

    【他，心虚了。】

    【盖洛斯的实力很差，别说是和金古桥那样能把赛文打到退场的金属怪物相比，就算是一些实力比较强的怪兽也能解决盖洛斯。】

    【赛文手起刀落，将盖洛斯身上的触手一根根斩断，最后一记冰斧斩杀解决了盖洛斯。】

    【盖洛斯死了，鲜血染红了海洋。】

    【而在海底，海狼号悄咪咪的摸到了农马尔特人舰队后面，靠着一手偷袭轻松解决农马尔特人的军舰。】

