    空前强大的力量此刻是灌入到了他百谷子的体内，这是明剑的力量，有了这一份力量，眼前的所有人都不再是他的对手了！百谷子的肉身因为无法承受明剑的青龙剑气，直接导致外形发生了变化，周身如同刺猬一般，长出了细长尖锐的刺，这些刺自然都是剑气形成的，“哈哈哈，我有了这样的力量，看看你们谁还能是我的对手，吃我一剑！”百谷子身体直冲而来，幻化成了一把天下最锋利的剑！“哼，剑气？你这样的杂碎凝然还能有着这么强的力量吗？”

    若是说到剑，这轩辕氏才是用剑的祖宗，现在天元大陆上流传的剑法全部都是从轩辕剑法中变化而来，这万变不离其宗，雨容竟然是丝毫不惧！“当“一道金色剑气激射而出，直接是将百谷子的身子震退十步！在掌握了黄龙真气之后，雨容的身法更是精妙了不少，整个人都是被金色剑气环绕，轩辕剑法的精髓就是绵长不绝！一旦打中了对方，那么再也无法挣脱！

    更让人吃惊的是，这金色的剑气顿时是幻化成了一条金色巨龙，口中不断地爆发着灼热地吐息，着可不是一般地吐息，据说在远古龙族中，有的弟子可以同时掌握多种自然元素，实力极为强大，而黄龙便是其中之一！，“天之轰杀！“风雨雷电火五大自然元素顿时激射而出！百谷子就算是现在有青龙剑气那也无法防御，说起来这个青龙和黄龙都是属于远古龙族，它们两人曾经比试过无数次，始终都是不分胜负！

    明剑自然也是不敢有有一丝大意，“既然是我的老对手来了，俺么自然是要我亲自出马才可以了！”顿时百谷子的身体变成了一条青龙，这是必然的，若是承受之人无法承受青龙剑气，那么最后的结果一定是龙化！天空之上，那是电闪雷鸣，所有的人都是被眼前的这一幕震惊了，只见青黄两条苍龙在空中激战，它们的身躯都是无比庞大，可是移动速度极快，“轰轰轰”瞬间的功夫，它们两个已经是对轰了五次，下方的修炼者们自然是没有见过，远古龙族弟子之间的战斗，可能对于他们来说，远古龙族本身就是存在于传说中的，能见到已经是极大的荣幸了，今天更是见到了这一场惊人的战斗！

    对于他们来说，这是一次不小的成长，相传远古龙族的弟子对于力量的掌握都是达到了无比精纯的地步，现在看来，果然如此，“轰轰轰”青龙黄龙现在又是施展出了龙爪击，这是远古龙族最基本的招式，但同时也是它们最强大的招式之一，这一招随着功力的加深而变强，“哈哈哈，我真的是太开心了，没想到竟然是在这里遇见了你，现在你的本尊应该是在天界吧？按照你的能力早就应该飞升天界了！

    但你并没有这么做，是因为你要将黄龙真气找到一个最好的传人，这个小姑娘天赋不错，自然是最好的人选，这明剑是我选中的继承人，他有着很深的执念，在这一点上，和我很像，因此，我要帮助他完成心中的愿望，明剑是圣元剑圣的小弟子，他的两个师兄都是死在了谢长安的手上，你说这件事情若是放在你的身上，你该如何？你我是多年好友，犯不上为了一个不相干的人，大打出手！“

    “第一谢长安是武元的义兄，第二武元是雨容最爱的男人，这两人和我都是有着莫大的关系，这么多年过去了，你应该是最了解我的性子的，只要是我认定的事情，任何人都不可以改变！而且百谷子此人我是一定要亲手交给雨容得，它的生死应该由白月决定！”

    “是了，我怎么忘记了，你从以前开始就是十分固执的，你曾经的旧伤好了吗？我记得你曾经因为这旧伤那是吃了不少的苦啊！“黄龙虽然是强悍无比，但也依然是有着旧伤的，昔日它曾以一龙之力抵挡主了远古十魔的联手攻击，那是足足坚持了三天，后来若不是青龙赶来，说不定黄龙早就死了，因此，它们两人那阵的是生死之交，只是现在再说这些还有什么用呢？

    “那一次大战之后，你我痛饮了三天，自那之后，我是再也没有可以交心的朋友了，只是让我没有想到的是，你我也会有绝交的一天，兄弟我心中真是难过！那次大战之后，我的龙爪有了损伤，你后来以苍天虎的皮毛为我做了一副手套，大小都是很合适的，这些年来，我一直都是舍不得使用。“远古龙族的弟子最是看重情谊，果然啊，这一双苍天虎皮毛制作的手套与Iran是崭新的。

    “都到了现在了，自然是什么都不用说了，我是不会后退一步的，相信你也是一样，叙旧结束，那就代表着它们两条巨龙要进行最强的生死战斗了，“苍龙爆！”青龙将自身的功力提升到了极致，此刻竟然是变成了一颗巨大的炮弹一般冲向了黄龙！如此庞大的身躯加上如此霸道的冲击力，自然是可以造成极为强大的伤害！

    黄龙自然也是以同样的招式对攻，“轰”两大神兽对攻，所形成的冲击波，直接是将地面震成了粉碎，万幸的是，两旁的修炼者及时的退开了，这才没有造成更大的伤害，这一招苍龙爆威力十足，若是修为相当的对手施展出来，那么最后只能发展成胶着状态，“龙爪击！”巨大的龙爪极为锋利配合苍龙爆，才能体现出强大的威力！

    “天之轰杀！”这两大神兽虽然都不是本尊，但即便如此，所爆发出的威力，已经不是人族修炼者可以承受的了！这么近距离爆发天之轰杀，它们两人是想要把铸剑谷毁掉吗？“轰”惊人的爆炸之后，黄龙和青龙竟然都没有事，但很快的，青龙消散，百谷子的身影再度出现，此刻他已经是受到了重伤！“白月，这个男人我就交给你了！”

    如此，铸剑谷的危机算是解除了！若不是雨容及时赶到，不单单是武元，甚至连铸剑谷都要完蛋了！

