
　　格雷特在老师书房门外，左脚倒右脚，右脚倒左脚，等了个不耐烦。好半天，感觉腿都站酸了，才等到书房门开启，两位师兄师姐鱼贯走了出来。

　　“小格雷特？你这是在干什么？”

　　拜尔博大法师驻足微讶。格雷特微微侧头,盯着他的脸颊，抬手一抓。再探身越过他，目光在师姐的肩膀上落了一落：

　　“陪你们去看病呀！”

　　大法师一愕。随即笑开，厚重的手掌，用力往格雷特肩上一拍：

　　“小家伙！还记着我们的伤啊！——你要不要先看一看？”

　　格雷特扎扎实实地盯了他的脸颊一眼，还是摇头。

　　十七八级的大法师，出一趟任务，绝不会少了治疗药水之类的药品；即使途中缺少,回来这几天,肯定也补上了。

　　这样都没有治好的话，那就说明，伤势要么相当严重，要么有非常麻烦的地方。

　　无论哪一样，都不是他，一个7级小法师可以上手的。

　　——之前看相关书籍，这个世界高阶职业者的伤势，是真的可以做到患者能挺住，在治疗者身上打出伤害，甚至打出双杀的……

　　但是格雷特真的又很想看。任何一個医生，看到罕见病例，都会削尖脑袋想挤进去围观一眼。

　　他仗着患者是自家师兄师姐，格雷特厚厚脸皮，跟着就混了过去。

　　一边混,一边还蹭在师兄和师姐中间,步子快快慢慢,一时往左看一时往右看,东拉西扯：

　　“对了，师兄师姐，CT那个项目，就是那个用【侦测魔法】绕着人旋转，探测人体内部的项目……”

　　“怎么？”

　　“我和医疗分支那边说过了，当中有个分项目，可能要请你们参与，看你们感不感兴趣……”

　　“哟，小格雷特，会给你师兄师姐派活儿了啊。”菲尔碧大法师脚步一顿，似笑非笑：

　　“是什么项目？伱就确定我们有空？感兴趣？”

　　“肯定感兴趣啊！”格雷特脚下滑了两步，离她稍微远了一点。不好了，师姐手指跃跃欲试，可千万不要来捏他的耳朵！

　　“就是看看有没有什么法子，可以把【侦测魔法】的光源尽量降低等级。又或者，寻找别的替代品，比如X光——”

　　坏了，说走嘴了！

　　果然拜尔博师兄的目光立刻就扫了过来：

　　“X光？你为什么说应该用这个？你还知道什么？”

　　格雷特呵呵。拍平片嘛,做CT嘛,肯定是用X光的,当初也就是找不到X光才用【侦测魔法】代替——

　　但是当然不能对师兄说实话。格雷特想也不想就找了个理由：

　　“因为赛瑞拉说起这个射线的时候,是直接召唤出来，然后把手伸过去，说能看到骨头的啊！虽然我们的眼睛看不到，但是我想，总有一种法子能看到？”

　　“唔，确实有。”出乎他的意料，拜尔博大法师当即点头。

　　他参与X光的项目也有快一年了，心得颇多。像“如何看见X光”这种问题，他手下的徒子徒孙里，单独有一组人去做，而且已经做了出来。

　　——反正这帮家伙平时也没什么事。与其10个人加起来，都赶不上格雷特一个人的产出，不如替老师做点儿事情。

　　“他们弄出来了一种药剂，抹在你做出来的那个……胶片上。X光照上去，胶片上就能有影像。之前他们轮流拍过，全身的也有，拍一只手的也有……”

　　格雷特：！！！

　　师兄你不要这样啊！

　　你不要觉得X光照射身体没问题啊！

　　你更不要把这玩意当成时尚，自己没事拍一张，徒子徒孙没事拍一张，再拉别的魔法师过来拍一张！

　　他前世的时候，最早研究X光的那一批科学家，就是这样几乎全灭。非但如此，当时社会上的最流行的，就是给自己拍一个X光片：

　　摄像馆立一台X光机，拍拍颅骨，拍拍手骨；

　　服装店立一台X光机，拍拍脊柱，拍拍肋骨；

　　鞋店立一台X光机，推出X光照骨头选鞋项目……

　　种种花样，格雷特一想起来，就觉得脖子后面寒毛直竖。

　　只能说，人类在作死精神上，只有更能蹦跶，没有最会蹦跶。而魔法师相对于普通人，蹦跶作死的精神，至少也高了10倍20倍。

　　“师兄你穿铅衣了吧……你们真的穿铅衣了吧……这玩意儿没事不能乱照的……”

　　格雷特几乎是颤抖着问。哎，要怎么向师兄证明，X光对人体是真的有害呢？

　　是弄一组动物实验，还是设法拖个预言系法师过来，让他亲身感受一下？

　　“好啦，别担心，你师兄可没这么傻。”拜尔伯大法是笑着看格雷特一眼。抬起手掌，想要揉揉他的头发，到底还是放下：

　　“铅衣都穿了，防护也做了，不会有事的。真有实在不听话的，也只好随便他们去了，毕竟……”

　　师兄弟两个眼神一对，彼此耸肩。毕竟，连那种把液氮往肚子里灌的蠢货都有，你也拦不住他作死不是。

　　师兄弟三个谈谈说说，一路奔向《医疗研究》的期刊主编，18级大魔法师贝尔萨的地盘。

　　眼看电梯徐徐上升，即将到达目标楼层，拜尔博顺手把师弟往后掖了掖：

　　“你跟在我们后面啊，别乱走。贝尔萨是医疗分支等级最高的魔法师，他受到的礼遇，一向只比传奇低一点点。就算他的弟子态度不好，你也先别生气……”

　　“叮咚”一声，电梯门滑开。两位年轻魔法师一左一右，站在门边，同时微微欠身：

　　“尊敬的大法师阁下，请这边走！我们总编正在治疗患者，稍后就过来，请诸位先到里面坐坐——”

　　整个候诊区的布置看在格雷特眼里，大概就是候诊大厅，和一诊室、二诊室、三诊室……一共六间诊室。每一间都关着门，也不知道里面有没有人，在诊断还是在治疗。

　　候诊大厅里还放了两排沙发，大概坐了一半的人。外面没有分诊台，没有导诊的护士，也没有医生时时巡逻，看到谁不行了就快速扑上去。

　　反正施法者们可以直接甩治疗术，大概抢救起来快？

　　但是拜尔博大法师一行却没有被安排到沙发上，而是越过其他病人，直接被请进一间诊室。诊室内的治疗者殷勤地请他们坐下，挨个询问情况，刷刷记笔记：

　　“这位大法师阁下，您怎么称呼？拜尔博大法师，18级，隶属雷霆之角？好的，您是哪里不舒服？”

　　“……和高阶魔兽战斗，伤口上留下残余能量，愈合不良？好的，稍等我报告老师，老师会尽快为您处理。”

　　“这位大法师阁下，您……菲尔碧大法师，16级，雷霆之角……”

　　“和高阶魔兽战斗，被魔兽残余的生命核心沾在伤口，无法去除？方便让我看下伤口吗……好的，稍等我报告老师……”

　　“诺德马克法师？您专程过来，是有什么新的发现吗？是否需要通知其他主编？”

　　拜尔博大法师：“……”

　　为什么两个月不见，你和他们混得这么熟了？我们过来看诊都要排队的！

　　……好吧，看来你这个“我和医疗分支那边说过了有项目合作”，是直接和最高阶的治疗者，《医疗研究》的总编说的啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　贝尔萨大法师很快就忙完过来。与雷霆之主门下，两位大法师互相问候之余，还额外向格雷特点了点头，语气居然带着点笑意：

　　“诺德马克法师，陪你师兄师姐过来？这么不放心吗？”

　　“就是来见识见识。”格雷特敬陪末座，脊背挺得笔直，一副乖乖小师弟的样子：

　　“高阶魔兽造成的伤势，我没有见过，想要跟着看看。”

　　拜尔博大法师侧目。如果格雷特的身份是患者亲友，那当然随便看，爱怎么看怎么看，反正看了也学不会；可是，他还有一个身份是治疗者！

　　就算是贝尔萨大法师自己的弟子，也不是随随便便就能旁观的。别人的经验，别人的手法，不付任何代价就想看？

　　他刚要客气两句“不好意思，小格雷特还年轻”，就看到贝尔萨大法师爽朗一笑，伸出手掌：

　　“没问题，一起来吧。我们去治疗室？”

　　治疗室里的大部分魔法器，格雷特都不太认得。唯独，正中的治疗床上方，悬着一个老大老大的无影灯。可全屋移动，可调节高度1米到2.5米，可360度调节角度，可调光圈1-3圈……

　　冷光豪华版，带108支不灭明焰银棒。

　　格雷特自己，都只拿了一个样品，舍不得掏钱买第二个。

　　拜尔博大法师在治疗床上躺好。刚要闭眼接受治疗，忽然侧头，往格雷特的方向一弹。与此同时，另外两位大法师同时出手，三股魔法力量，无声无息地碰到了一起。

　　全都是高等法师护甲，相互碰撞，一个也没落到格雷特身上。

　　……三个和尚没水吃。

　　格雷特默默腹诽着，给自己刷满防御。菲尔碧师姐还不放心，把他往背后一拉，用身体挡住，扔出一个秘法眼：

　　“你这样看就行了！离他远些！那三道抓痕上不是好东西！”

　　话音未落，拜尔博大法师脸颊上，无穷无尽的黑光瞬间爆发。格雷特哪怕躲在师姐身后，法师护甲也是铮铮铮铮，连续爆起几声险恶声响。

　　……这要是自己上手，怕是当场就要被打死啊！

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更！

　　只剩下最后一个了！

　　哭哭，隔壁门洞发现一个异常，大白来重新采样了……运气不好还要再封14天……恐慌.jpg

　　伸爪爪安慰……求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百五十七章 怎样在1）免费阅读。https://xs.23sk.com 