    楚离一回到后花园，萧诗忙亲自奉上茶盏，笑靥如花，娇笑连连：“楚离真是辛苦啦，快坐下喝茶，苏茹，再弄一盘瓜果过来。”

    “是。”苏茹抿嘴轻笑，杏黄罗衫飘动着离开。

    萧琪笑道：“二姐！”

    萧诗笑盈盈的道：“楚离可是劳苦功高，打得皇上毫无脾气，自然要好好犒劳，我能做的只有这些啦，剩下的你来！”

    “二——姐——！”萧琪玉脸绯红。

    楚离笑着轻啜一口茶盏道：“二小姐怎知我胜了？”

    “你若败了还能回来？”萧诗哼一声道：“皇上可没那种慈悲心怀！”

    楚离道：“这一次皇上有备而难，已然请了明大师相助。”

    两女脸色微变。

    他再厉害对上两个天神也危险。

    楚离笑道：“不过最终了明大师退走，皇上老实了，估计会安份一些日子，不过你们还是要小心那个蒙晓奇，他不简单。”

    “知道。”萧诗点头：“这家伙很古怪，但没关系，皇上都老实了，他不敢乱来，归根到底还是仗着皇上的势呗，没有皇上的令，秘卫府算什么东西！”

    楚离点点头。

    他大圆镜智打开，观照到了秘卫府，现秘卫府里并没有蒙晓奇的存在，于是扭头道：“蒙晓奇住处在哪里？”

    “禁宫旁的那条街。”萧诗道。

    楚离继续观照，禁宫外的所有街道皆观照，没现他的存在，蹙眉沉吟，摇摇头道：“怎么不见了蒙晓奇。”

    他为了防止蒙晓奇进禁宫，特意观照过，大圆镜智如今能够看到禁宫的情形，仍旧没有蒙晓奇的存在，宛如这个人忽然消失了一般。

    “怎么？”萧琪疑惑的问。

    楚离摇头：“这蒙统领怎么不见了影子，……我去去便来。”

    “你小心一些。”萧琪道。

    楚离点头蓦然消失。

    下一刻他出现在一座小院内，院中正有一人在悠闲自在的喝着茶，现楚离出现，“腾”的站起来，忙抱拳微笑：“见过百夫长。”

    楚离微笑：“陈百夫长不必客套。”

    “是，是。”陈东海心下寒，脸上却挂着笑容：“没想到楚百夫长竟然大驾光临。”

    楚离道：“我有一事不明，怎么不见了蒙统领？”

    “哦，蒙统领出神都了。”陈东海笑道：“有一件要事需要蒙统领亲自出马。”

    “什么事？”楚离皱眉。

    陈东海摇头叹道：“此事太过重大，蒙统领没说与旁人知，我也不清楚。”

    楚离已然看清了陈东海的脑海，慢慢点头道：“会去多久？”

    “少则十天半个月，多则一两个月吧。”陈东海道：“秘卫府的事则由在下代劳，不过百夫长放心，在下绝不会乱来，不会再找安王府的麻烦。”

    楚离颌：“那就好，感激不尽。”

    “哪里哪里，应该的。”陈东海笑道：“其实蒙统领找安王府的麻烦，在下也是极不赞成的，奈何身为下属不能违令，这是秘卫府的规矩，想必百夫长也理解。”

    “嗯。”楚离点头：“既然如此，就不打扰陈百夫长了，告辞！”

    “请——！”陈东海忙不迭抱拳，没敢多客气一句，深怕楚离真顺势留下来跟他聊聊。

    他在楚离跟前如履薄冰，浑身紧绷，生怕说错一句话。

    楚离笑了笑，蓦然消失不见。

    “吁——！”陈东海长舒一口气，浑身一软瘫坐在石桌旁，忙给自己倒了一杯茶，一饮而尽压压惊。

    楚离回到安王府后花园，沉吟了片刻，便先放开这个蒙晓奇，只要在神都，总有机会探个明白，现在懒得追上去探一探底。

    他隐隐有一个猜测，这蒙晓奇会不会是个天人，可天人降临的声势极惊人，萧琪她们能看得清清楚楚，而且天人降临并不能呆得太久，往往做完了事便重回天外天，不能耽搁，否则便是有违天规，会受天追杀。

    蒙晓奇若真是天人的话，呆得时间太久，早被天外天追杀，除非还有什么秘法能够瞒得过天外天。

    想到这里，楚离思绪翩翩。

    若蒙晓奇真是天人的话，为何恋践不去？究竟是什么吸引着他？

    难道天地间要出现什么异宝，所以身为天人也要抢夺？

    想到这里他精神一振，随即又摇摇头，自己也太能胡思乱想，还是以后再说，一切都会水落石出，现在冷无锋不敢再招惹自己，那萧诗她们也安全，自己也能做自己的事。

    他从怀里慢慢掏出了两本薄薄的、古色古香的小册子，正是御虎诀的第一层第二层。

    这御虎诀是宋知凡所给，要跟自己做交易，最终没能做成，宋知凡毁掉了剩下的古册，御虎诀的原本只有这两册，剩下的彻底失传。

    萧琪与萧诗已然离开，让他独自思索。

    楚离微阖眼帘，天星洞虚术动，开始推衍这两本古册的出处。

    眼前闪动着一片片景色，最终落到了一个山洞，隐约可见山洞内的情形，一尊人影正盘膝坐在玉床上，周围摆着一些书册。

    楚离大喜过望，知道这便是宋知凡所得御虎诀之地。

    随即他冷静下来，若有所思。

    有些奇怪，依宋知凡的性情，怎会仅拿走了御虎诀，其余的书没动？还有这个正盘膝坐着的人是谁，为何自己会有心悸之感。

    这种心悸是提醒着他危险，不宜靠近。

    难不成，这山洞里蕴有什么危险，有一品灵兽或者品灵兽在守着？

    想到这里，他越好奇，心痒难耐，迫不及待想看看到底藏着什么书，会不会还藏着朱雀神功。

    通过御虎诀得到朱雀神功，再想办法弄到玄武神功，如此一来，四功齐全，自己便能融贯为一体，能够同时修炼四门武功。

    他决定先修炼三门神功，待皆圆满之后，再将四门神功融汇贯通为一体，修炼这一心法，从而踏入天神之境，想必也能躲得过品灵兽的注意。

    他隐隐觉得，那一处应该是在十万大山之内，想了想，没有冲动的过去，而是蓦然一闪，出现在了冰潭。

    冰潭附近的模样无法改变回去，但潭水开始变得清彻。

    “唳！”一声清鸣声中，一只小雀出现在他眼帘，楚离不由摇头，这只小朱雀看来还记着仇，不依不饶的。

    小朱雀看到他，顿时眼瞳一闪，化身为一只白里透着一丝红晕的玉雕，悬浮到空中散出灵气之海，然后吐出气息，要好好收拾楚离。