    柳席声音不大，却是好似狠狠敲击在每个人心头，都是一副目瞪口呆的样子。

    就连摩柯天都是愣住了。

    要知道，他可是摩柯天，摩柯古族族长，天赋异禀，实力强大，只需要一丝契机，就可以突破圣品天至尊的存在。

    家世背景位列大千世界巅峰，族中有着圣品老祖，有着绝世圣物摩柯阴阳瓶，有着三十六绝世神通摩柯无量劫，还有着至尊法身榜上第八的摩柯无量身……

    谁敢不敬！

    要不是柳席实力不错，还有着极高的声望，否则看上了他的炼药之术，早就已经直接派人将他抓了回去。

    现在竟然有人敢如此！

    “放肆！”摩柯古族之中，一个与摩柯天面容相似的青年，脸庞上满是怒色，直接呵斥出声。

    摩柯天摆了摆手，阻止了青年继续呵斥，此时他原本英俊的面容也是露出了阴翳之色。

    “大哥！”青年看向了摩柯天，他是摩柯天之弟摩柯幽，现在也是灵品天至尊。

    一缕缕恐怖的气息悄然弥漫，这一瞬，就连虚空都在颤抖，天地逐渐化为黑白两色，无边黑白灵气化为风暴肆虐在天地之间。

    现在的摩柯天，称之为准圣品天至尊都不为过。

    摩柯天脸上满是漠然，道：

    “看上去今日你是不打算善了，既然如此，本座就为火灵族讨一个公道，将你镇压，以赎罪孽！”

    柳席面容平静，对于摩柯天，根本没放在眼里，若是之前还有着几分忌惮，至于现在……

    不过插标卖首之辈。

    “青莲先生……”秦天欲言又止，对于摩柯天，他也是颇为厌恶的，不过摩柯天的身份却是极重，于是说了一句：

    “收点力气，别弄死了。”

    柳席看了秦天一眼，笑着点了点头，答应了他的要求。

    “好！”

    “大言不惭！”

    摩柯天面容冷漠，霎那间无边黑白灵力爆涌而出，恐怖的压迫感从他身上猛的扩散。

    一尊数万丈大小的黑白巨影，霎那间傲立天地之间，恐怖的威压仿佛实质一般肆虐开来。

    “摩柯无量身！”

    摩柯古族之人尽数散开，目露狂热之色，摩柯天是摩柯古族万年以来天赋最佳之人，必然可以带着摩柯古族走向鼎盛。

    柳席淡然一笑，面向这尊庞然大物，轻轻抬起了手，恐怖的灵力风暴呼啸而起。

    无边混沌灵力爆发，一股亘古不灭之气环绕，一只数万丈大小的巨掌凝聚而出。

    接着柳席的手狠狠按了下去，随着柳席手掌落下，那一只数万丈大小的巨掌同样狠狠落下。

    摩柯天却是突然间勃然变色，柳席看似随手一击，在其眼中越发放大，恐怖的威压扑面而来，一股死亡之感竟是涌上心头。

    “不可能！”

    摩柯天目眦欲裂，这种力量，一般只有原始法身可以拥有，这才是他感到不可思议之处。

    原始法身乃是天地初开之时，由最为原始的天地之力凝聚，一共凝聚了十具先天原始法身。

    拥有大千世界本源之力，不是其他后天法身可以媲美。

    不过对抗域外邪族之时，五具原始法身被毁，剩下五具原始法身都被他们五大古族掌控。

    柳席的法身虽不是原始法身，却是拥有媲美原始法身之力，这是近乎不可能之事。

    不管现在的摩柯天相不相信，他都已经没有了退路。

    “摩柯无量劫！”

    话音落下，无边无尽的灵力，从摩柯无量身之中爆发出来，化为厚重风云，布满天地。

    一股无法形容的威势，笼罩了天地，引得天地都是瑟瑟发抖。

    轰隆隆！

    摩柯无量身四方，黑白的云层疯狂的汇聚，最后渐渐的形成一道黑白色的龙卷风暴。

    风暴之中，毁灭的雷霆肆虐，风暴过处，一切都被湮灭。

    这一瞬就连虚空都在被撕裂。

    啪！啪！啪！

    就在这时，那只巨掌插进风暴之中，散发着无边毁灭之力的黑白风暴，狠狠刮向这只巨掌。

    就在天地之间，无数强者注视之下，这只混沌灵力环绕，散发着亘古不灭之气的巨掌。

    在这黑白风暴肆虐之下，竟无一丝一毫损毁，甚至就连阻拦巨掌落下都是无法做到。

    嘭！

    摩柯无量身，这至尊法身榜上第八的法身，就在这只巨掌之下，彻底的炸裂，化为无数冲击波向着四面八方肆虐而去。

    虚空炸裂，天地都在这冲击波肆虐之下被摧毁，空间寸寸崩毁，其中的摩柯天更是生死不知。

    集异火之力锻造的青莲法身，本就足以媲美至尊法身榜上前十的法身，由混沌灵力淬炼之后，新的青莲不灭身，威能已经接近了十大原始法身。

    混沌即是造化，不过缺了天地初开之时的洗礼而已。

    “大哥！”、“族长！”

    众多摩柯古族强者惊呼出声，看向柳席的目光，也从愤怒变成了震惊，到最后只剩下恐惧……

    秦天没有过多震惊，对于柳席的实力，他可是有着清晰的认知，反而担忧的道：

    “不会弄死了吧？虽然这个家伙让人厌烦，不过真的不好死在我们自己人手里。”

    柳席下手极有分寸，笑道：

    “放心，死倒不至于，不过肯定会脱上一层皮，也好让他有点自知之明。”

    十几分钟之后，肆虐的冲击波散去，破碎的空间，开裂的大地，摩柯天就趴在一片坑洞之中，已经昏死了过去。

    此时的摩柯天一片焦黑，气息萎靡至极，要不是还有着丝丝气息传出，就与一具尸体一般无二。

    柳席一步踏出，跨越了破碎的空间，出现在了摩柯天身边，用脚给他翻了个身。

    随意翻找几下，取下了摩柯天身上所有的空间宝物，之后转过身拂袖而去。

    总要为自己的行为付出代价，没有直接杀了摩柯天，已经算是给他面子了。

    这里面的宝物，就当是摩柯天为自己买命了。

    柳席走了以后，摩柯古族之人才敢上前。

    畏惧的看了一眼柳席，见柳席没有其他反应，摩柯幽抱起地上的摩柯天迅速腾空离开。

    回到天空之上

    柳席笑道：“继续修补空间吧，免得出现天魔帝反扑。”

    “嗯！”秦天赢了点头，然后他担忧的说道：“摩柯古族可不简单，族中有着圣品老祖，还有绝世圣物摩柯阴阳瓶……”

    柳席却是混不在意：

    “那他也要找得到我才行，平了北境魔灾以后，该去大千世界其他地方转一转了……”

