    雪嫣儿三女，并不知道此刻的他们已经被人所关注。他们在那九尊神物虚影的庇护下，在他金光大路上走过，那些庞然大物的塑像，也果然没有再有任何异动。

    不多时，三人的脚步停了下来，她们抬起头，朝着眼前这座锈迹斑斑的青铜色大门看去。

    大门之上，刻画着诸多纹路，只不过，最为明显的，便是一只只异兽的形态。

    当看到这些形态各异的异兽之时，雪嫣儿三人不由得再度愣了愣。如果说，之前那几尊庞然大物的虚影，只是让她们怀疑这些异兽形态与他们所遇到的凶兽、异兽有所关系的话。那么，看到青铜大门之上这些雕刻，她们几乎确定了这一点。

    青铜大门极为巨大，其上除了一些诡异的纹路之外，便尽皆是各种各样的异兽形貌。这些异兽看起来极为真实，乍一看去，几乎是宛若活物一般。

    而且，若是细看过去，三女发现，几乎她们所见到的任何异兽，都可以在这青铜大门之上，找到原形。

    这到底是一个什么样的所在？怎么这里会有异兽的刻画？三女心中狐疑，不由得对视了一眼。

    停顿了片刻，雪嫣儿伸手便是朝着这青铜色大门推去。

    当雪嫣儿的玉手刚一触碰到这门户之时，那门户之上的诸多异兽刻画，就仿佛活过来一般，尽皆从大门之上浮掠出来。密密麻麻的异兽虚影，浮掠在青铜大门表面，目光汇聚在雪嫣儿几人身上。

    不过，不知道是不是有着九尊神物虚影威慑的缘故，所以，尽管这些虚影活灵活现，却是并未展现出任何攻击形态。

    就在雪嫣儿等人有些不知进退的时候，那诸多虚影陡然间开始融合起来。

    刷！刷！刷……

    这些异兽虚影仅是数息的时间，便是凝化成两团血色雾气。随后，这两团血色雾气，竟是直接再度没入那青铜大门之中。而青铜大门之上的那些异兽刻画，却是消失不见。

    “嗡……”

    青铜大门一阵震响，随后，三女只见那青铜大门之上的诡异纹路，开始有一道血丝极速的蔓延开来。当这血丝充斥整个大门之时，那大门发出一道‘嘎吱吱’的响声，缓缓开启……

    三女互相看了看，随后，雪嫣儿便是率先踏入大门之内。

    进入大殿，三女不由得怔了怔。这大殿极为高耸，仿佛一片微缩的天地般巨大。而在大殿尽头，则是一个血色千丈祭坛。而祭坛之上，则是盘坐着一个巨大的雕塑身形。

    这塑像头戴一尊高冠，淡青色的衣袍袭身，他的双目微闭，身侧一柄冲天巨剑，泛着凌厉的光华。

    这塑像，三女并不认识。可是，这塑像之侧的另外几尊塑像却是不由得让三女有几分目瞪口呆。

    这尊塑像的脑海之后，有着一轮如同巨日般的金色光轮。而这金色光轮之上，竟是有一只神异的巨鸟静静的悬浮。巨鸟的目光正是打量着塑像的方向，尽管这巨鸟也只是塑像，可是，却可以清晰的察觉出，它的目光中有着无限的敬畏。

    而在这塑像的两只脚两侧，则是有着两朵祥云虚浮。这两朵祥云之上，同样有着两只庞然大物的身形。其一，呈现半龙、半蛇的形态，另外一个，则是头如狂狮、身如麋鹿，全身为紫红之色，一双如虎眸的眼睛半睁半闭！

    “那……那是火凰！”就在几人愣神的时候，紫夜的惊呼之声陡然间传出。

    其实，无需紫夜多说，雪嫣儿二人也早已经心中震撼。

    尤其是雪嫣儿，之前她血脉突变，历经进化之劫，朱雀真身发生了极大的变化。而此刻，眼前那塑像之后，光轮之上悬浮的那一只巨鸟，则是与她现在所化的朱雀真身一模一样。

    而且，三人的震惊，还不止如此！

    那一尊半蛇、半龙的怪物，岂不是和之前宫门忌所化的怪龙，以及敖霸天进化之后所化的形态极为相似么？

    “紫夜，你所说的火凰是什么？”雪嫣儿回过神来，朝着紫夜开口问道。

    紫夜喘息了一会儿，方才将心中的震惊压下去。

    随后，她缓缓开口说道：“两位姐姐，你们已经知道，我是传承与金乌不死鸟一脉！”

    雪嫣儿两人微微颔首，这件事情她们在涅槃秘境中便早已经知晓。只不过，他们不知道，紫夜口中的这火凰，与金乌不死鸟到底有什么关联。

    她们二人只听紫夜说道：“如果朱雀族有记载的话，嫣儿姐你应该知晓，我们这片天地，已经经历了两次天地大劫。而每一次天地大劫，几乎都有着毁天灭地之威！”

    “而现在，我们所处的这片天地，实际上处于两次大劫之后。也被称之为第三劫！”

    虽然雪嫣儿二人对此了解的并不算清楚，但是也的确知晓这种说法。

    “现在这一方天地，如今的七大巅峰族群，再加上之前芊芊姐所在的盘族，便是最强大的存在。”

    “而第二劫中，天地间势力无数、族群繁多。不过，却是以我金乌不死鸟一脉为尊。不过，据我母亲所说，在第二劫之中，除了我金乌一脉，还有着一些强大存在，甚至并不比我族逊色。不过，这些事情，母亲却是并没有对我详说。”

    “而在第二劫之前，那最为久远的第一劫之中，据说则是三族争霸的格局。这三族尽皆诞生于天地之初，甚至比我金乌一脉还要强大许多。”

    说到这里，紫夜不由得深吸了一口气，这才继续缓缓说道：“这三族的名字，便是：麒麟、应龙、火凤三族！”

    听着紫夜徐徐道来，不管是雪嫣儿还是盘芊芊，都是一脸震惊之色。她们没想到，在远古之时，竟然有着如此恐怖的族群。

    好半晌，紫夜的讲述终于完毕。而雪嫣儿二人，则是怔了许久，方才算是反映了过来。

    “呼！”

    雪嫣儿长吁一声，随后凝声说道：“紫夜，你的意思是说，在我的血脉之中，竟然有着远古第一劫火凰一脉的血脉传承？”

