    下午又来了两波人，第一波人和最开始的那波子弟一样，有着城镇户口的他们更在乎的不是工资的多少，而是是否能够转正、这工作是否是能拿一辈子工资的铁饭碗、能否解决住房等问题。

    第二波来的是大滩村附近刘湾村的两个小伙子，而且还是两个高三复读生。

    令田苗没想到的是，这两人来了之后，问的竟然是‘你们这是不是正式招工？对我们农村户口有没有限制？招上之后能不能转城镇户口？’

    这些是这个时代的特色，田苗只得忍着想吐槽的冲动，耐心地给他们解释一番。

    看着两个大龄复读生灰头丧气离开的背影，田苗莫名有些同情他们，“看他俩的架势，不知道还得奋斗多少年啊！”

    “不知等考上大学有了工作后，他们俩还会不会是这个样子。”

    邱成浩全程听着两个大龄复读生朴实且冒着傻气的问话，突然想起了不择手段上了大学的邱成琳，他的心里突然间有些茫然，当初自己爹坚持让他们几个姐妹无论如何都要上大学这个念头到底是对是错。

    上了大学，前途是有了，可是某些方面却又缺失了，到底值不值得？

    田苗偏头有些诧异地望向一副若有所思的样子，“浩哥，你怎么突然会有这样的想法？”

    邱成浩冲田苗扯了扯嘴角，“没什么，就是想起成琳来了。”

    “成琳？”田苗一时没反应过来，“你大妹妹？”

    “嗯！”邱成浩犹豫了一瞬，“其实，那天陈主任说起林文慧去杨厂长家的事时，提到了成琳，而且还说到她为了帮杨蕊打了林文慧，听说揍得还很卖力。”

    邱成浩语气顿了顿，望着田苗皱起的眉头，莫名有些慌，“阿苗，这事我不是有意瞒你，我是怕提起她会令你不快，所以才未向你提起。”

    田苗抬眼望了眼目光中难掩慌乱的邱成浩，心中微暖。

    “那后来呢？”田苗‘板着脸’道。

    “后来？”邱成浩握着田苗手的手不自觉紧了紧，“我想去看看她是否还是那个样子，所以——”

    “你去看她了？”田苗挑了挑眉头，“她有没有和你说什么？”

    田苗关心的是邱成琳有没有和林文慧‘勾结’到一起，因为听那天林文慧的口气，以及以林文慧的性子，一定会和邱成琳好好勾搭勾搭的。

    而邱成琳呢，若是林文慧稍稍透露点邱成浩以后会发达的讯息，以她无利不起早的性子，应该会毫不犹豫地与林文慧狼狈为奸的。

    因为想到某种可能性，田苗的脸色莫名有些不好。

    邱成浩以为田苗是生他的气了，所以赶紧将那天下午的事详细地给田苗说了一遍，力争田苗能对他‘宽大处理’。

    从他的叙述里，田苗抓住了两个重点，一个是邱成琳和林文慧应该还没有勾搭到一起，另一个就是邱成浩被人给惦记上了。

    至于，邱成琳想嫁给杨厂长的儿子杨俊成的事，与她无关，所以自动被田苗给无视掉了。

    “阿苗，你生气了？”

    见田苗的脸色不仅没变好，反而变得很凝重的同时，还用一种审视的目光看着他，邱成浩忍不住轻轻晃了晃田苗的手，语气也带上了小心翼翼。

    所以，他这句话听在田苗耳朵里，竟有种他在撒娇卖乖的感觉。

    “没有，有什么好生气的，她是你妹妹，你去看看她也没错。”

    试想一下，一个黑冷脸的酷帅哥撒娇卖乖，她能扛得住才怪，所以她的脸色柔和下来的同时，语气也软和多了。

    不过，有些事她可得把握好，她才不会傻傻地告诉邱成浩，他被别人惦记上的事，免得某些人忍不住嘚瑟。

    “不过，既然她没有如你所愿变好的话，以后还是别去了的好，免得她又出什么幺蛾子。”

    毕竟邱成琳是邱成浩的妹妹，应付邱成琳可比应付林文慧要麻烦多了，所以，以后还是让邱成浩离邱成琳远一点，免得她为了自己的利益把邱成浩给卖了。

    “好，我听阿苗的。”

    即使田苗不说，邱成浩也不会再去看邱成琳了。

    下午再没人来应聘，闲着也是闲着，田苗和邱成浩商量了一下接下来几天的分工。

    五点多时，胡亚楠一脸忧愁地来到了货场。

    “你这速度倒挺快的，你妈的同意书拿到了？”田苗笑着揶揄一句。

    “没呢！”胡亚楠可怜兮兮的应了声，“苗姨，求您行行好收下我吧，只要是你收了我，我妈铁定不会反对的。”

    “你这是让我做恶人啊，我又得不到什么好处，为何要做这个恶人呢？”

    “苗姨，您尽管说，您想要什么好处，只要我能办到的，我一定给您办到。”

    “真的？”田苗的目光闪了闪，“那我要是让你嫁人呢？”

    “嫁人？”胡亚楠吓得惊呼一声，“我、我还小——”（呢）。

    想到某种可能性，胡亚楠的‘呢’字终是没说出口，目光还忍不住四处瞄了瞄。

    “苗姨，您让我嫁、嫁给谁啊？”

    “当然是对我们公司的发展有大贡献的人，比如宁城分公司的王经理。”

    “宁城分公司？”

    “哦，我忘了给你说了，我们公司除了这个大滩货场之外，另外在宁城还有个分公司，等你驾照学好了，我们就派你到宁城去，也好和王经理培养培养感情。”

    “苗姨，您、您能不能换个条件？”胡亚楠眼角的余光再次向着四周扫了扫，一脸哀求道：“或者换、换个人也行。”

    “条件是没法换了，因为我想不起来还能向你讨要什么好处，不过这换人倒是可以考虑考虑。”

    田苗一脸的为难，“凉城和宁城两个分公司的经理都是大龄青年，只有解决了他们的终身大事，他们俩才能认真帮我做事啊，要不，我给你换成凉城的经理。”

    胡亚楠目光亮了一瞬，但看了眼冷着脸将她无视的邱成浩，心中莫名一慌，“苗姨，这位是——”

    这个名叫成浩的人和田竞明一同去过裁缝铺，但是因着他全程保持沉默，所以她除了知道他叫成浩之外，其他的一概不知。

    此刻看着他如此近地坐在田苗跟前的架势，她怎么觉得田苗似乎更加看重这个人呢？

    而且今天面试的时候，田竞明不在，反倒是这个人全程在场，难道这个人才是凉城货场的经理？

    这个人虽然长得还好，但是对上他的一张很冷脸，她总有种怯怯的感觉。

    看着胡亚楠的小动作，田苗忍不住冲着邱成浩翘了翘嘴角。

    看来胡亚楠是有些嫌弃，不，应该是有些害怕邱成浩的这张酷帅的脸啊，她莫名想笑怎么办？

    “苗姨，我、我能问问这里的经理是谁吗？”

    “嗯，这个吗？”

    田苗故意多望了邱成浩两眼，“暂时保密。”

    邱成浩颇是无奈地冲田苗眨了眨眼，然后冲不敢看他的胡亚楠来了句，“田竞明或者是田永山。”

    “啊，什么意思？”胡亚楠先喜后忧，怎么还要两个姓田的里面选一个啊，这个田永山又是田苗的谁，他和田苗的关系会不会比田竞明和田苗的关系还亲？

    田苗默默在心里给邱成浩的腹黑点了个赞，脸上却端的一本正经的，“就是待定的意思。”

    “苗姨，我能问问，这田永山是谁不？”

    “我哥。”

    哥和侄子，似乎哥更亲一点吧！胡亚楠的心提的更悬了几分。

    “那他们俩的年岁谁更大？”

    “田永山，二十六岁。”田苗‘若有所思’地望定眉头越皱越紧的胡亚楠，“怎么，是不是嫌弃他岁数太大了。”

    “也、也不是，只是——”胡亚楠觉得自己的愿望怕是要落空了。

    “田竞明多大岁数你知道不？”田苗突然问道。

    “二十三，这个我知道。”

    说完了，胡亚楠才后知后觉地发觉自己回答的似乎有些太快了，而且她发现此刻田苗的嘴角似乎是微微翘着的。

    “是、是他主动告诉我的，我可没问——。”胡亚楠再次不打自招。

    “你怎么在这里？”田竞明的声音突然从胡亚楠的身后传来，吓得她差点咬了舌头。

    田苗实在是没忍住，‘噗嗤’笑出了声。

    “你走路能不能带点声，这样会吓死人的你知道不？”

    胡亚楠羞的满脸涨红，但是却没有因为田竞明的到来而退缩，反倒是‘外强中干’地怼了田竞明一句。

    “我带声了啊，是你没听见罢了。”

    田竞明被胡亚楠怼的有些莫名其妙，不过他的关注点瞬间又回到了他问她的问题上。

    “我问你呢，你不去上学，跑这里来干什么？”

    田竞明是一副长辈训斥小辈的架势，这让胡亚楠很是受伤。

    “你管得着吗？我是来找苗姨的，又不是来找你的，你可别自作多情。”

    “你才自作多情呢，你这丫头，我关心一下你关心错了吗？”

    被胡亚楠在田苗和邱成浩面前下了面子，田竞明本来严肃着的脸冷了下来。

    “你又不是我什么人，我还懒得关心你了。”

    田竞明冷着脸对胡亚楠丢下这句话，然后望向田苗，“姑，招司机的事我晚上再跟你说，我先去看看那边的活收尾收的怎么样了。”

    “你——”被田竞明无视的胡亚楠，心中忍不住有些酸涩。

    其实，看到田竞明，她是激动的，但是见与他不把她当回事，她便忍不住来气。

    不对，也不是不把她当回事，而是把她看成一个小丫头、一个小辈，这让她如何接受得了。

    “那边不急，等解决了亚楠的事，我们再一起去看也不迟。”

    田苗努力忍着才能忍得住不继续笑出声，不过忍得太辛苦，她的嘴角不自觉一抽一抽的。

