    夜晚森冷漆黑，叶佳期的心也像是沉入了冰窖，很冷。

    她紧紧挨着乔斯年，不敢松手，她生怕一松手，乔斯年也不见了。

    “他太傻了，应该去治疗的……”叶佳期声音哽咽，喉咙哑了，“不应该呆在村里……村里条件也不好……”

    “没用的，治不好，我觉得他应该很喜欢这一年的时光。至少，没有遗憾。”

    叶佳期沉默。

    她想起卓远航跟她说过的很多话，以前还不解，如今都明白了。

    那天吃完螃蟹，他撑着伞站在雨中，脸色温和而清润。

    他就那样看着她，他说：“今天晚上很高兴，多年来没有过的高兴。其实细细想想，我这么多年所有的高兴和不高兴，七情六欲，都和你有关。没有遇见你之前，我是个挺冷漠的人，没有什么喜怒哀乐，遇见你后才明白，原来一个人也可以有高兴和不高兴。”

    他还说：“我怕今天不说以后也没机会说了。”

    叶佳期现在才明白这些话都是什么意思……

    叶佳期紧靠着乔斯年，冰凉的身体在发抖。

    乔斯年紧握她的小手没有松开：“佳期，还有我，没事。”

    “斯年……”刹那间，她泪如泉涌，“我真得从来没有恨过他，你知道吗？我没有恨过他……我希望他好好的，他还那么年轻……上天对他太不公平了。他从小就没有开心过，身份敏感，地位卑微，后来凭着自己的努力才有了今天的成就……可是为什么……太不公平了……”

    “是很不公平。”乔斯年轻轻拍着她的后背。

    虽然卓远航对于他而言没有太多的存在感，但他知道卓远航对于叶佳期而言意味着什么。

    “为什么要这样……”叶佳期哭诉。

    黑夜里，她的哭泣声被放大很多倍。

    雨停了，天地之间仿佛就只剩下她的哭声。

    “他救了我一命，我还没有来得及报答他……”

    “佳期，别难过，保重身体。有些事我们都没有错，只是命运偏离了轨道。”

    叶佳期不明白。

    卓远航不是十恶不赦的人，她也没有恨过他，他对她而言是很重要的存在，曾经在她孤独无助的时候拉过她，也曾经在生命的最后时刻救过她。

    可终究……落花随水飘零去，不见踪迹。

    叶佳期沉默，久久无言，泪水一直在流。

    乔斯年知道她在哭，抽了纸巾手忙脚乱地帮她擦眼泪：“不哭了，还有我呢。”

    “我难受。”她的声音都变了。

    “是我不好，大半夜惹你哭。”乔斯年觉得自己真是……说什么不好，非要说这些。

    “不关你的事，我总归会知道。”

    “乖，不哭了。”乔斯年拍着她的后背安抚她。

    叶佳期小声啜泣着，肩膀颤抖，整个人偎依在乔斯年的怀里。

    夜里无灯，四周很黑。

    乔斯年知道叶佳期的双眼肯定哭得红通通的，他的睡衣都被她的眼泪打湿。

    良久，他在心里头叹息一声，终究无能为力。

    也许她哭一场，会好些。

