    沐晨学医这件事就此敲定，余下的则是商议拜师礼的事，不过这也轮不到沐晨来操心。

    傍晚，沐晨早早的就等在了路口，等着沐安走近就上前拉着他的手，有些迫不及待的喊道：“大哥！”喊声中是藏不住笑意。

    沐安看着一脸笑意的沐晨，不觉也勾起了唇角，问道“何事这么开心？”

    沐晨仰头说道：“爹娘，还有爷奶答应我，让我学医了！”

    沐安听后微皱了下眉，“为何想学医？”在沐家，他才是哪个不喜和人接触的人，所以他也想不通沐晨为何会喜欢上学医治病。

    沐晨道：“我喜欢当大夫！”

    沐安看着沐晨，看着她的眼睛，“你未当过，又怎知自己会喜欢？”

    沐晨略一想，回道：“我不喜欢看着大家病倒后，自己只能在旁边看着而无能为力！”除去前世自己对医生这个职业的喜好外，今世守护好家人，在家人生病后能尽自己所能去治疗，这也算是一个最合理的解释了。

    沐安伸手在沐晨头上一揉，嘴角清扬，恢复了他的笑容，柔声道：“哪以后就辛苦你了！”

    看着眼前少年阳光笑脸，沐晨不觉也裂开了嘴角，笑过又觉一囧，身体年龄变小后，心理年龄似也变小了，自己这巴巴的跑来难道就是为了博眼前大哥这温柔一笑！

    “妹妹在笑什么？”沐阳走上前来问道。

    沐晨道：“爹和娘同意我学医了！”

    沐阳听后，道：“妹妹，你怎么会喜欢当大夫呢？当大夫可吓人了，我看着都害怕！”

    看着沐阳，这才是小孩该有的样子！也幸好家里除了大哥和自己，其他几个都正常，不然这家里指不定怎么愁！

    陈钰也走上前来，“明日我去书屋看看，看有没有关于医学相关的书籍给你买两本回来先看着。”

    沐晨点了点头，道：“好，谢谢钰哥哥！”自从养了兔子后，家里小孩也有了一些零花钱。

    几兄妹说笑着慢慢往回走。第二日，沐庆明和陈柳珠提了从镇上买回来的礼品，带着沐晨就往隔壁村的冯兴旺家走去。

    冯兴旺看着三人，问道：“怎么？你娘还没好？”

    沐庆明道：“不是，我娘吃了冯叔开的药，第二日就好多了！”

    冯兴旺不解道：“哪你们这是？”

    沐庆明接道：“是这样的，前几日我家沐晨看着冯叔给她奶奶治病后，就想要跟着冯叔学看病，今日来是想问问冯叔看能不能教教她？”说罢就把沐晨拉到前面来，说道：“叫冯爷爷！”

    沐晨乖巧的喊道：“沐晨见过冯爷爷。”

    冯兴旺有些懵，寻常人家送家里小孩学手艺大多是想着有了一技之长也能有个养活自己和家里人的本事。像沐家这样的，小叔是当官的，家里也有挣钱的法子，日子不说大富大贵，但也不会缺了吃的用的，怎么还送孩子到他这来学给人看病？且还是家里最受宠的小姑娘！不过这个小姑娘他倒是喜欢。

    冯兴旺看向沐晨问道：“你为何想学看病？”

    沐晨看在冯兴旺，直言道：“我想像冯爷爷那样能为生病的人减去病痛折磨，也喜欢药草香。”说时指着院内院脚下晒着的药材。

    冯兴旺又道：“学医很苦，也容不得半丝错误发生。”

    沐晨看向冯兴旺，眼神变得坚定，道：“我会认真学习，不辞艰辛，学成后也必当竭尽所能去救死扶伤，帮助所需之人。”

    冯兴旺看着眼前眼神坚定的小姑娘，“可你长大后便不能如现在般随意，又何谈去救死扶伤，帮助所需之人？”

    沐晨看着冯兴旺，“即便为世俗眼光所不容，但在我眼里生命仍是排在第一位，没有什么是比生命还重要的。”这话无疑是告诉大家，她不在乎世俗怎么看她。

    冯兴旺听后不觉露出满意的笑来，这把年纪了也收过好几个徒弟，来的无一不是为了有一技之长傍身，像她这样单纯的只是想当大夫，只想救人看病的倒是没有遇着过！没想到到老还能收个好徒弟，就凭这份心性，日后必能有所成就。

    可惜，若是个男娃就更好了。道：“都学过哪些书？写字如何？”学医不比其他，要识字看书，且还要会写才行。

    沐晨一听这是答应了自己，郑重跪在冯兴旺面前回道：“回师傅，平时随我大哥一起读书，现在已经读到《诗经》，在家每日也会练上一个时辰的字。”

    一直便有沐家小姑娘如何如何聪明，两岁便会读书背书的传言，即便现在亲耳听见她本人这样说，冯兴旺还是惊住了，这真的只是一个四岁的小娃，自己家里也有孙子孙女，别说四岁了，就是十四岁了也没见他们安静的看会书写会字，最最让他不满意的是，家里儿子孙子都不愿跟着自己学医术看病。

    惊讶归惊讶，惊讶过后他也更欢喜了，能得这样的一个徒弟也是有幸了。满脸褶子的把跪在地上的沐晨拉起来，道：“好好好！”说罢又接着道：“明日起，每日辰时至申时过来。”

    沐晨应道：“是，谢谢师傅。”

    陈柳珠拉了拉沐庆明，沐庆明道：“多谢冯叔，你看这学费该咋算？”

    冯兴旺看了沐晨一眼，这小娃自己是真心喜欢，但如不收她的学费，于她和她家里人势必也会不安，道：“每月给三十文便可，如在我这吃晌午就再多给二十文。”

    沐庆明忙道：“这哪能行呢！太少了，这不是耽误您老时间吗？”

    冯兴旺看了沐庆明乐道：“还从没见过你这样想多给钱出去的人。”

    这时陈柳珠也说道：“冯叔能答应教她，我们已经很感激了，再说她又小，很多事都还得麻烦冯叔你多担待，这学费你要再收的这么少，我们都不好意思了。”

    冯兴旺摸了摸沐晨的小脑袋，道：“我这把年纪还能收着如此满意的徒弟，也是一件幸事，其他不用多说！”

    见他这样说，两人也不好再过多说些什么，又是一番道谢后，三人回到沐家。

    三人走回到院子，蔡氏和沐怀德两人正在院子里收拾割回来的草，蔡氏看见三人正就迫不及待的问道：“怎么样，可同意了？”蔡氏话出，沐怀德也看向三人。

    沐庆明一脸笑道：“咱们晨晨谁还不喜欢，我和柳珠还没说什么，冯叔和晨晨说几句就同意了！而且还不多收我们的学费，每月三十文，明日起就开始去学。”

    蔡氏一听沐庆明这样说，又是高兴，又有些愁，道：“咋这么急呢？咋不多等几天再去？”

    沐怀德也说道：“是有些急。”

    陈柳珠这时说道：“冯叔是看中了晨晨，他说明天就去，我们也不好多说。”

    蔡氏随后一想难得人家这么喜欢晨晨，又道：“冯兴旺也是个热心的人，为人也好，不像哪些斤斤计较的人难相处，晨晨跟着他学肯定能学好。”

    陈柳珠道：“只是他这学费收得太少了，晨晨又不像他以前收得徒弟还能帮着他做些事。”

    蔡氏道：“这有啥，他喜欢我们晨晨所以收的少，这是他的心意。逢年过节的时候我们多送些礼也是我们的心意。”

    陈柳珠听后道：“还是娘考虑的周到，我最近绣了一副松山屏风的摆件倒也适合送礼，我等会去收拾起来，也添到拜师礼里面去，明日好一起送去。”

    蔡氏道：“家里现在有养兔子的收入，你也少绣些，免得熬伤了眼睛。这些年也亏了你绣花，家里才撑的住。”

    陈柳珠不妨她会这样说，有些不好意思道：“娘说这些干啥，小叔出人头地了我们不也跟着沾光。”前些年家里为了沐庆志读书花费了不少，家里缩衣节食都是为了他。

    蔡氏笑道：“好，不说！我和你爹年纪也大了，以后你们兄弟妯娌间多走动，有啥事都相互照应着。”

    陈柳珠嗔道：“娘说什么呢，你和爹都健健康康的，小叔孩子出来了还要靠着你去帮他们照顾，你可别乱说！”

    沐庆明也跟着道：“娘说这些干啥，也不怕伤了晨晨的心！”说完拉了拉沐晨道：“晨晨你说是不是？”

    沐晨忙跟着说道：“是，我要奶奶和爷爷一直陪着我。”

    蔡氏本想抱一抱沐晨的，可一直在收拾割回来的草，一手黑黑绿绿的脏东西，只得忍住，道：“我的乖孙哦，奶奶也舍不得你离开你。”

    沐怀德则一脸笑的说道：“晨晨，明日就去你冯爷爷家学看病了，哪你晌午咋办？我看还是回来吃，回来你也吃的习惯些！”

    沐晨对于这个倒还无所谓，但蔡氏一听倒赞成她回来吃饭，跟着道：“这又不远，还是回来好，我和你爷每天接送你！在家吃也省的麻烦你冯爷爷家。”

    沐晨笑着回道：“嗯，我回家来吃。”含饴弄孙大约说得就是他们现在这样吧！

    第二日早膳后，沐晨便随着沐庆明往冯家走去。到了冯家，沐庆明把拿的拜师礼送上后，沐晨就开始对着冯兴旺兴叩拜之礼，正式拜师。

    礼成后，沐晨便正式开始跟着冯兴旺学起医术来。

    沐晨端坐于桌前，面前摆放的是一本颜色暗黄且有些皱的书籍，封面上写到‘药物图鉴’四个大字。只听冯兴旺说道：“今日我们便先来认识药材，这本书籍所载，共有一千三百二十五种药材，今日就从宁心安神类药材开始学。”说到这，看着沐晨又道：“可还记得前几日你奶奶生病之事？”

