    连续炮击城墙十一天，其余人手不是闲着没事儿干。

    大量民夫已经填平好几段护城河，但凡会点木匠活的，都被派去制作攻城器械。

    大概五百多架云梯，是有挡箭木板、防推抓钩、绞盘升降那种。另有一千多架简易云梯，这种云梯基本没啥用，因为商丘的城墙实在太高了。

    还有掩护步兵前进的楯车，虽然属于临时制作，没有满清楯车那么精良，但用于挡箭已经足够了。

    并且，有许多剩下来的长木板，这些木板可以搭在缺口城墙处。两米多高的残缺城墙，几十上百块木板一搭，就能制造斜坡用于进攻。

    商丘附近的树林，已经被赵瀚砍光了！

    围三缺一，数万大军一起攻城，没有用炮灰消耗试探，今天必须把城墙拿下。

    楯车在前，每辆楯车，都可掩护几十个步卒前进。

    精良云梯，同样可以掩护步卒。

    在攻城部队前进的时候，53门火炮一直对准缺口两边的城墙，因为有敌军顶着炮火在城墙上架锅烧油。

    佟养甲好几次调遣士兵登上城墙，都被一顿火炮给砸得混乱不堪。这些守城士卒，吓得全部趴在女墙后面，若是有火炮击中女墙，就必有一批倒霉蛋诞生。

    女墙单薄，只能防箭，防不了火炮。

    佟养甲对孙定辽说：“孙都统，务必要把缺口守住！”

    “一定死守。”孙定辽答道。

    孙定辽已经降清十多年，官至镶红旗汉军副都统。家业全在满清，他不可能投降，就算投降也没好果子吃。

    二十多辆楯车来到缺口处，孙定辽的乌真超哈重步兵，守在倒下只剩两米多高的残缺城墙上。

    而两边的完好城墙，站着各部拼凑的两千多火铳兵，三眼铳、火绳枪、燧发枪都有，祖孙三代已经凑齐了。

    大明也有燧发枪，但性能很差，哑火率在三四成以上。个别粗制滥造的，哑火率甚至超过五成，作战效果远不如火绳枪。

    友军接近城墙数十步时，因为害怕误伤，火炮就全部停止射击。敌人的火铳兵，就是趁着这个时候上墙，试图居高临下射击大同军步卒。

    “砰砰砰！”

    楯车靠近缺口还有几米远，藏在后面的少数步卒，暴露在城上敌军火铳兵的枪口下。

    “砰砰砰砰！”

    敌军火铳兵有人不听号令，紧张之下提前开枪。

    一人开枪，引起旁边的跟着开枪。噼里啪啦乱射，大同军步卒只倒下十多人。

    若是他们听从号令，把楯车再放近些开枪，大同步卒暴露得更多，很能会造成两三百死伤。

    “混账，谁他娘最先放铳的？”

    孟乔芳的侄子孟熊弼破口大骂，随即又喝令：“快快填弹！”

    大同火铳兵，开枪、填弹、再开枪，间隔时间已经缩短到50秒左右。而这些杂牌火铳兵，临阵填装弹药，已经不是多少时间的问题，而是能不能准确把弹药上膛。

    好多火铳兵手忙脚乱，要么忘了上火药，要么使劲把火药往里塞。

    孟熊弼心急如焚，又问正在烧煮金汁和热油的士兵：“烧烫了没有？”

    “还没，快了，快了！”

    这里的金汁和热油，是火炮停止射击后，才开始架锅烧煮的。

    佟养甲命令士卒顶着炮火烧油，在军法队的威逼下，一群倒霉蛋上去点燃柴火。只被炮弹砸翻一口锅，剩下的就全跑了，然后又被执法队逼着上城墙。

    虽然城墙很宽，火炮准确率不够，很难砸中烧油的人。

    但五十三门火炮轮射啊，别说普通士卒，让八旗兵来也顶不住，心理压力实在太大了。

    孟熊弼走过去一看，锅里的油都还没冒烟。

    想烧沸一锅油，那也是需要时间的。

    孟熊弼的叔父（兼养父）是孟乔芳，祖上跟着朱棣靖难有功，从此在永平卫做了世袭武将。

    孟乔芳的父亲，甚至官至大明宁夏总督。

    但这家伙，十一年前降清，跟孙定辽没啥区别。

    孟熊弼离开油锅，趴在女墙处喊：“准备投滚石、落木！”

    却是缺口两侧的城墙，也有云梯推来。

    士卒正站在挡板后面，用绞盘放出云梯，只要抓钩扣住女墙，就能顺着云梯攀爬攻城。

    孙定辽的乌真超哈营，蹲伏在残缺城墙上，即是躲避敌方可能出现的火铳兵，也是打算第一时间推开大同军搭来的木板。

    然而，大同火铳兵没有出现，近战兵也没搭木板建斜坡。

    数百掷弹兵，躲在挡板后的台阶上，这里属于满清楯车的火铳射击位。大同军的楯车没有射击孔，只悄悄藏着掷弹兵，朝残缺城墙投掷万人敌。

    “轰轰轰！”

    一阵爆炸声响起，毫无防备的乌真超哈营，被炸弹炸得七荤八素。

    趁着硝烟还没散去，大同近战兵抬着几米长的木板，一块一块搭在那段残缺城墙上。

    三百板甲战士，左手持着盾牌，右手持着战剑，顺着木板搭成的斜坡往前冲。

    朱由栋冲在最前面，一听这名字就是大明宗室。他的祖宗，是仁宗朱高炽的第七子。但他的爷爷，却只是小小的奉国中尉。

    奉国中尉年薪200石米，四成给粮，六成折为银子。

    若是钱粮能给足，生活倒还过得去，至少不愁饿肚子。但宗室的俸禄，由地方文官在属田里收取，再交给当地的藩王分配。层层克扣之下，大头都被藩王捞走，小小的奉国中尉还得饿肚子。

    朱由栋从小就长得健壮，仿佛饭桶转世，经常把家里吃得米粮不继。

    后来更是没饭吃了，因为农民造反，杀了他父亲和两位兄长，他带着母亲、弟弟和妹妹逃走。好不容易，官兵镇压了反贼，他们回到原来的宅子，结果每两年又遇到反贼。

    朱由栋干脆投了大同军。

    如今，他是大同皇帝赵瀚的亲卫队长！

    朱由栋身高足足一米八五，他这身板甲废了不少材料。踩着木板冲上残缺城墙，那里的硝烟还没散尽，他举着盾牌就撞翻一人，接着又提剑砍翻一人。

    没砍死，对方穿着棉甲。

    “当当当！”

    三个敌人围着朱由栋砍，刀锋在板甲表面撞起火星。

    朱由栋的臂力奇大，顶起盾牌掀翻一人，右手提剑再次劈出，这次劈中对方的脖子。

    朱由栋不求杀死多少敌人，端着盾牌往前冲撞，砍人那都是顺带的。他的任务是把敌阵搅乱，让更多友军冲上来，彻底占领这处城墙缺口。

    被万人敌炸得七零八落，又遭三百板甲战士冲锋，孙定辽的乌真超哈重步兵，转眼之间就失去组织度。胆小怕死的转身就逃，胆大勇猛的负隅顽抗，已然无法控制这段城墙。

    后面的大同军藤牌手、长枪手，陆陆续续冲上来，结阵辅助板甲战士冲杀。

    掷弹兵也冲上来了，手里还抱着万人敌，火折子用牙齿咬着，随时可以点燃引线。

    “倒热油！”

    眼见友军失去对城墙缺口的控制权，孟熊弼下令将还没煮沸的热油淋下。

    “啊！！！”

    两个板甲战士、十几个藤牌手和长枪手被热油淋身，还有一个倒霉的乌真超哈兵也中招。

    “放火！”

    在孟熊弼的喝令下，清军扔下许多浸油的枯草，又从锅底抽出柴火，胡乱朝着下方扔出。

    掷弹兵连忙后退跑开，害怕被引燃万人敌。

    好在孟熊弼那段城墙也在被攻击，而且还有火铳兵在填弹，场面乱七八糟的，热油和枯草由于遭受炮击都准备不足。否则的话，这里将被烧成火海。

    即便如此，还是有好几个大同士卒，身上的衣物被引燃，地上的柴草和热油也燃起来。

    不是汽油，烧得不快，还有机会把身上的活给拍灭。

    “砰砰砰砰！”

    陆续有清军火铳兵，重新填弹完毕，居高临下朝着缺口处开枪，正在冲杀的大同士卒又倒下五十多人。

    “嘭！”

    “啊！”

    也不知是火药填多了，还是火铳质量堪忧，连续两个清军火铳兵炸膛。

    云梯之上，接连三四十个大同士卒落下，都是被石头和滚木砸下去的。熊万乘穿着两副棉甲，手里举着藤牌，飞快爬上十多米长的云梯。

    攀至女墙处，数把长枪刺来，熊万乘矮身躲避，干脆把藤牌扔掉。再次攀爬时，又有几杆长枪刺来，他伸手抓住一根，用力往下拽。对方探身刺击，猝不及防之下，被熊万乘拉出女墙。

    二人撞作一团，顺着云梯滚下去，接连又撞翻几个大同士卒。

    十多米高滚落，熊万乘竟然没死，并且还能当场站起来。反而是被他拖下来的清军，以及后方被砸落的友军，已然摔得奄奄一息。

    “杀！”

    熊万乘甩了甩脑袋，再次攀爬云梯冲上去。

    朱由栋已然冲过了缺口，三百个板甲战士，一起撞入城内的敌阵当中。就连被热油烫伤的两个板甲战士，由于热油远远没有达到沸腾温度，又有板甲和防护衣保护，此时依旧在带着烫伤冲锋。

    这里的敌人，可不是乌真超哈营，只是相对比较精锐的步卒。

    面对三百个铁人冲阵，还没接战就开始害怕。叮叮当当一阵脆响，怎么也无法破开板甲防御。

    他们没有对付板甲的经验，就算板甲战士摔倒了，也不知道掀开面甲捅眼睛。

    在他们看来，这就是一群无敌的钢铁怪物。

    “快逃啊！”

    两千多密密麻麻列阵的敌军，他们真的已经算精锐了，否则也不会被派来堵缺口。可三百个板甲战士，冲入阵中一杀，这两千多人很快就心理崩溃。

    越来越多大同近战兵，跟着板甲战士从缺口冲入。他们通过城内坡道冲上城墙，结阵厮杀守城部队，让守城的敌军腹背受敌。

    正在攀爬云梯的熊万乘，顿时感到压力骤减。他拼着受伤翻过女墙，提刀冲杀劈砍，身后很快又爬上来几个友军。

    这段城墙的清军也被杀溃了！

    “快，快顶上去……不准逃跑！”

    佟养甲厉声大呼，喊着喊着，他自己也跑路了。

    （明天三更。）

