    　　沈默以140万的价格购置下一套平均可容5万人次在线的服务器，合同签好之后，常青海便将服务器的权限与日常维护管理方法教给沈默。

    　　沈默只需要在家里的电脑上下载并登陆管理界面，就能进行日常的管理与维护，至于拿这套服务器开发游戏或者搞其他事情，沈默现在的人力物力财力根本不允许，他也只能退而求其次，先将这套服务器全部交给林灵儿，让她先构建鬼蜮，等鬼蜮构建完成，两人再一起商量如何在鬼蜮里搞点事情。

    　　毕竟，沈默一次性把九成的家底都投入到鬼蜮中，其目的自然不是单纯的为了林灵儿，他还有其他的想法。

    　　什么想法？

    　　自然是拿鬼蜮变现的想法。

    　　沈默觉得他现在还是太穷，心底只有一个念头，【他只想搞钱】

    　　理论上来说，只要林灵儿在服务器里构建出属于她的鬼蜮，那么沈默就能借助她的力量化虚为实，在服务器里构建出沈默想要的鬼蜮世界。

    　　再把鬼蜮世界设计成网络游戏，投入市场，引来数万人进入鬼蜮游戏世界，到时候整个首充，开个商场，加个氪金就变强的属性，那钱还不跟割韭菜一样，一茬接着一茬，想来用不了多久，沈默就能坐拥亿万资产，活得为所欲为，任意妄为。

    　　嘿嘿，现在光想一想就让人激动难耐呢。

    　　沈默与林灵儿刚刚返回来福木雕店，就立刻将南南从电脑上赶下来，没有理会南南那满是委屈与幽怨的眼神，沈默按照常青海教导地方法，顺利下载权限客户端，输入账户密码，进入管理界面。

    　　虽然沈默还是搞不懂界面上的各类数据与操控方式，但他压根就不用搞懂，有林灵儿在这里，这些日常操作就失去意义。

    　　等到林灵儿构建好鬼蜮，她就是服务器里最大的GM，什么日常管理，什么维护更新，统统交给灵儿，沈默只需要坐下来数钱就够了。

    　　“灵儿，该你了。”沈默指了指服务器管理界面，示意她再次施展爬网线的神技，进入服务器。

    　　林灵儿点了点头，在沈默为她加持好武器祝福后，化作一道流光没入电脑，仅仅过去十分钟，灵儿便满脸兴奋的再次出现。

    　　“成功了！我的鬼气能够融入这套服务器，不像之前那般被排斥。”

    　　沈默也替灵儿高兴，追问道，“灵儿，你需要多长时间将这套服务器构建成你的鬼蜮？”

    　　“嗯~按照我现在的鬼气量来说，少则七八年，多则十来年吧，毕竟，这套服务器里面的空间比整片学海湖都要巨大数十倍，想要将它炼化，耗时耗力。”

    　　沈默愕然，脸色难看，“七八年？！十来年？！”

    　　这么长时间过去，他孩子都会谈对象了！还玩个锤子呀。

    　　“灵儿，时间太长了，能不能加快一些节奏？”

    　　灵儿思索一会儿，“也不是不可以，方法有很多种，你可以提升我的鬼气修为，也可以借助一些天材地宝，也可以像眼镜男那样抓一些孤魂野鬼或者生人魂魄加快进度····总之，构建鬼蜮没有想象中那么简单，但也不是那么困难。”

    　　沈默陷入沉思，心中了然，创造鬼蜮确实不是着急的事情，必须一步一步慢慢来，既然构建它的方法有很多，那么沈默就尽可能的加快它的进度，争取将七八年缩短到最短的时间。

    　　沈默再次将目光落在林灵儿身上，突然有一种即将为灵儿搬砖到终生的悲催感。

    　　自己招惹来的女鬼，就是跪着也得把她养成喽。

    　　“好！从今天开始，我赚鬼养你！”

    　　林灵儿脸色羞红，轻轻点头，“嗯！”

    　　沈默暂时没有办法提升灵儿的鬼气修为，也没有什么天材地宝给灵儿补身子，当下唯一能做的就是以鬼养鬼，依靠那些孤魂野鬼的鬼气来补充能量。

    　　至于取生人魂魄这种有损阴德，招来祸端地事情，沈默是绝迹不会干的。

    　　这是一条漫长且艰辛的道路，但沈默不怕，因为他心中有梦想，当一个没心没肺，有钱任性到为所欲为的梦想。

    　　发下宏愿后，灵儿便一口扎入电脑，进入服务器去炼化鬼蜮，苍蝇再小也是肉，灵儿接下来只要有时间，都将会耗在服务器中。

    　　而沈默将电脑再次交给南南，让她继续去召唤师峡谷叱咤风云，自己便移步下了楼。

    　　来福木雕店已经装修完毕，沈默扫视四周，焕然一新的店铺，很合他的心意。

    　　之前的吧台被拆掉，取而代之地是一处供人闲聊品茶的休闲区，跨步往内，三面环绕着古色古香地置物木架，上面虽然空荡荡地，但沈默很快就会用木雕将它们摆满。店铺中央被闲置出来，这里将是沈默平常雕刻与修炼的地方。

    　　说到雕刻，沈默已经有两天没有雕刻新的木雕了，现在正好有时间雕刻新的木雕作品。

    　　于是沈默从仓库中取出工具与原材料，摆放在店铺中央，收敛心神，开始琢磨着自己应该雕什么东西。

    　　沈默之前杀噬魂猪妖的时候，脖子上挂着的附魔佛珠被噬魂猪妖的妖音震碎，现在没有了防御心神的法器，自然是要重新雕刻一件。

    　　但沈默不计划再雕佛珠，因为他有新的想法。

    　　只见沈默选中一块上好的桃木，仔细端详桃木的纹理，双眸汇聚，在脑海里脱丝剥茧般将多余地木料剔除，想象出它即将被雕刻的样子。

    　　【叮!】

    　　【木雕大师技能发动！】

    　　沈默双手灵巧地卷起雕刻工具，游龙戏凤般游走在桃木上，每一次雕画都削下一块木屑，桃木在不断地削刻下，褪去它原本的样子，逐渐变成沈默脑海中的样子。

    　　【叮！雕刻完成】

    　　【木雕大师熟练度+1】【当前技能等级3，熟练度】

    　　【触发特效：大师之光，全属性增幅百分之二十】

    　　沈默双眸恢复自然，他的手中多出一件新的法器。这是一件圆形的法器，正面凸出，圆边雕刻有龙纹般地纹理，整个看上去虽是木质但却给人以铜铁般的质感。

    　　【护心镜】

    　　古代镶嵌在胸前或背部用来防御的防具，装备此防具，可以抵消针对上身以及心神的攻击。

    　　桃木辟邪：震慑鬼怪，辟邪消灾。

    　　大师之光：全属性增幅百分之二十。

    　　清心明智：静心理智，削弱心神攻击造成的伤害与影响。

