    袁至催动‘圣城’的星光领域和第一真主的领域至宝全力对抗，通道中一半弥漫着无尽火焰虚影，另一半则是金色星光，两者在通道中间碰撞，形成一个交界面。

    “想用这种方法拖延最终败亡的时刻？”

    第一真主冷然一笑。

    既然‘言出法随’不能施展，说明对方肯定是宇宙之主。

    至于为什么一个宇宙之主能够这么快从黑纹石柱空间赶到这里，或许是因为他背后有着某位宇宙最强者。

    “拖延吧，这点距离，你也拖延不了多长时间，只是死前的最后挣扎。”

    第一真主回忆紫月圣地给的地图，确认这里就是个死胡同，除了背后的火焰风暴漩涡漩涡，再无其他的出路。

    他推动着领域向前飞行，令两个领域的交界面也在通道中缓缓向另外一端移动推进。

    第一真主从紫月始祖那里得到消息的时候，还真的以为‘万羿星神’是一位宇宙最强者。

    现在看，应该是‘万羿星神’背后有一位宇宙最强者。

    那么，‘万羿星神’用这种方法拖延时间，就是为了等待那位宇宙最强者赶来救援。

    宇宙海中的宇宙最强者也就那么多位，第一真主和所有已知的宇宙最强者都打过交道，能够分辨出任何一位的生命气息。

    等到‘万羿星神’背后的宇宙最强者赶到，第一真主必然得和对方好好交涉一番。

    神眼族和紫月圣地的宇宙之主数量加起来有三百多名，是一股极其强大的战力，在有神眼族的几位真主出面的情况下，没有任何宇宙最强者敢和神眼族以及紫月圣地打族群战争。

    除非是‘万羿星神’背后是东帝圣地的某位宇宙最强者，那就有些不好办了。

    第一真主收拢杂乱的思绪，将注意力转移道通道两侧的壁画上。

    这些壁画是在描述一场战争。

    天上，有背生十翼的强者飞行攻击，地面，有无数巨人和异兽与敌人战斗厮杀，后方，还有更多小体型的巨人和异兽，控制着各种大型机械，对前方战场进行支援。

    第一真主曾在宇宙舟内闯荡过很长时间，见识过宇宙舟内的诸多危险。

    那些危险大致分为两类。

    一类是各种恶劣环境，能够轻松摧毁顶级飞行宫殿，甚至巅峰飞行宫殿都有可能损坏，只有乘坐至强至宝飞行宫殿才能安然通过。

    另一类则是宇宙舟内那些危险环境中隐藏着的各种怪物，它们战力极强，招式浑然天成，连拥有至强至宝的宇宙最强者都只能屈居下风。

    壁画上，那些控制着各种大型机械的巨人和异兽中，有一些的形象就和第一真主在宇宙舟内遇到的那些怪物完全一致。

    第一真主边飞边看，目光落到画面中一个地方。

    那里，有一名高达百亿公里的巨人正在张口咆哮，露出狞狰的獠牙。

    它四条巨大的手臂推动着一座高达千亿公里的巨大机械，脸上有着三只眼睛，正在看向画面外，仿佛正在盯着第一真主。

    壁画上，隐隐有着特殊的波动传来，还有着若隐若现的煞气。

    第一真主忽然感到有些不太舒服，仿佛有什么东西正在盯着自己。

    他环顾周围，发现没有什么异常，又把注意力转到那三眼巨人身上。

    “这三眼巨人有些眼熟，似乎在哪里见过。”

    ……

    时间飞速流逝，转眼已是半年过去。

    袁至的神力分身仍在那些永恒真神殒落的巨大舱室中，专心研究着那道舱门旁边疑似开关的三角形区域。

    半年时间用来研究秘纹的话，恐怕秘纹都解析不出来几根。

    不过袁至为了磨砺意志外放强度，在黑纹石柱空间中留了一个神力化身。

    那个神力化身在第16号黑纹石柱表面，处于六十万倍时间加速的状态。

    外界的半年时间，对于黑纹石柱表面来说就是三十万年。

    三十万年过去，袁至终于理清了这片足有数百亿公里大小的三角形区域，里面的一小块六边形图案的秘纹构造。

    这一小块六边形图案，是一个只有十多万公里的小型图案，里面的秘纹构造复杂无比，却是一个能够独立运转的模块。

    “真是精妙复杂的设计！”

    袁至赞叹不已。

    研究出这块区域的秘纹构造，让袁至在能量在秘纹中的流通运转方面感悟极多。

    能量在秘纹中的流通运转，有两个方面制约着能量运转的效率，一个是流转速度，一个是运转损耗。

    袁至原本创造出的秘纹秘法，能量流动运转效率很低，也就是正常的七阶、八阶水准。

    但如果用这一小块六边形图案中的感悟出的方法对秘法进行改造的话，秘法中的能量运转速度会大幅度提升，消耗则几近于无，对于秘法威力应该也有相当程度的提升。

    “这次回去后，一定要在原始宇宙中对我现有的秘法进行改造！”

    袁至憧憬着未来的情景，舱门旁的神力分身则催动神力探入这一小块六边形图案中，尝试着激活图案中的秘纹。

    嗡~~~

    神力灌输下，直径十多万公里的六边形图案内的无数秘纹骤然亮起，而后直接熄灭。

    袁至连忙探查周围。

    舱门没有任何反应，疑似开关的三角形区域也没什么异常。

    看来激活的这个六边形图案太小，没什么效果。

    不过，刚才袁至看到了那些亮起的秘纹图案中，有数万根秘纹直接通往其他方向。

    看来，想要真正激活这片区域的话，还需要弄清楚更多的类似图案。

    袁至想了想，再次灌输神力到这块六边形图案中，准备仔细观察其内部通往外部的能量流向。

    嗡~~~

    直径十多万公里的六边形图案亮起，复又熄灭。

    但是，这次六边形亮起的时间，比之前延长了一丝丝。

    “有意思！”

    袁至眼中露出兴奋之色，再次灌输神力。

    六边形图案亮起，又熄灭。

    ……

    宇宙舟核心区域，某处混沌空间中，一个意识波动出现。

    【检测到主控大殿第3号舱门开启请求。】

    【激活认证协议……】

    【认证失败，未授权操作。】

    【检测到未授权操作，启动自动防御机制，激活内卫战斗傀儡。】

    【核心控制系统已损坏，内卫战斗傀儡无响应，启动外围防御系统。】

    【外围防御系统无响应，封闭区域，需要紧急修复。】

    【广播启动维修傀儡。】

    【扫描第一战斗甲板空间……】

    【扫描主动力室……】

    【扫描能源传输系统……】

    【……】

    【有维修傀儡响应请求，开始连接……】

    【检测中……】

    【现存有响应的维修傀儡数量136592座，占全舰维修傀儡总数的1.2%，发送激活指令……】

    一道道指令在宇宙舟内部传播扩散，无数能量被调动流转，大量隐藏在各种危险之地的傀儡纷纷从沉睡中复苏，缓缓行动起来。

    ……

    宇宙舟内域，一处不见任何光亮的无底深渊中。

    深渊中终年刮着无尽狂风，那些狂风强劲无比，连巅峰飞行宫殿至宝都难以顶风行进，顶级飞行宫殿至宝进来甚至都会遭到损伤。

    黑暗中，一个高达百亿公里的巨大影子从地下钻出，缓缓昂首望向深渊上方，张嘴大吼。

    “嗷~~~”

    ……

    灭神涧，一道道岩浆和火焰巨石从上方的岩浆海中坠落，高速砸向黑色的岩石大地。

    一座尖顶飞行宫殿正在高速飞行，时而轻盈转向，避开那些坠落的岩浆和火焰巨石。

    宫殿中，五浑之主和究箭之主玩味的看着后方远远跟随着的因沱。

    “我们在这里无尽纪元，与因沱也有过几次交手，互相之间都知道对方的实力。”究箭之主随意道，“难道因沱新得到了什么至宝，想要寻我们试一试威力？”

    “有这种可能。”五浑之主身后独眼虚影缓缓飘动，“要不我们停下来，和他打上一场？”

    “没必要。”究箭之主摇头，“送宇宙舟碎片要紧。趁现在灭神涧还算安静，我们赶紧赶路，要不然，万一遇到什么突发危险，就又耽误时间了。”

    五浑之主点头。

    也是，灭神涧中危险之处诸多，其中最危险的就是上方岩浆海中藏着的九尊熔岩魔神，个个实力都能压着宇宙最强者打。

    万一遇到那些熔岩魔神，五浑之主他们就得绕路行进，又得耽误不少时间。

    五浑之主忽然感觉有些异常，抬头向上方看去。

    上方的无尽岩浆海中某处，不知道什么时候探出一只只巨大的手臂，紧跟着伴着低沉的吼声，一尊尊无比巍峨的熔岩魔神从岩浆海中降临。

    熔岩魔神，九尊，全都降临。

    “熔岩魔神！”究箭之主立刻变了脸色。

    “我们走！”

    五浑之主沉声道，立刻控制着尖顶飞行宫殿向下方的黑色岩石大地逃去。

    黑色岩石大地上，有着无数的空洞，中间有着通道相互连接。

    只要逃到空洞中，就能沿着通道飞到熔岩魔神够不着的安全之地。

    不过，从岩石大地下方走，返回第一真主的小宇宙需要花费更多的时间。

    远远跟在五浑之主后方的因沱自然也察觉到这一点，他立刻转变飞行方向，直接蹿向下方黑色岩石大地的空洞中。

    “在地下通道中，就不好跟踪五浑之主他们了！”因沱心中急躁，“这是第一次为我主办事，却要搞砸了！”

    ……

    宇宙舟内域核心之地，混沌之核。

    火焰风暴漩涡后方的通道中，第一真主已经飞过了五十光年的距离，来到通道中间的位置。

    这一路上，第一真主观察那些壁画，感觉到多处特殊波动，应该是那些壁画中隐藏着的防御秘纹效果。

    “宇宙舟的来历神秘莫测，这些壁画中的秘纹，层次也是极高。”第一真主一边飞行一边观察，“如果我能将这壁画中秘纹的感悟出来，应该能在秘法之道上更进一步！”

    宇宙舟中的有特殊秘纹的地方并不少，无论是宇宙舟外那些以光年计算的巨大碎片，又或黑纹石柱空间这样的地方，上面都有着各种秘纹。

    但这些秘纹的规模极大，其运转组合深奥难懂，难以理解。

    第一真主想起五浑之主之前给他汇报的事情。

    五浑之主在灭神涧中发现了一块宇宙舟碎片，上面有着诸多秘纹，其中一小块区域的秘纹仍然能自行运转。

    宇宙舟碎片上的秘纹，应该是超越宇宙最强者层次的。

    只要五浑之主将他们发现的宇宙舟碎片带回第一真主的小宇宙，第一真主就能借助小宇宙本源对那块宇宙舟碎片进行分析研究，应该会大有收获。

    “五浑的运气不错，回去后得给他们足够的荣誉和嘉奖！”

    第一真主想到得到宇宙舟碎片后可能发现的好处，脸上泛起笑容：“灭神涧也真是个好地方，时而就有至宝出世，还能发现宇宙舟碎片这种宝物！就是比较危险，有熔岩魔神……”

    第一真主忽然想起之前见到的那三眼巨人。

    那三眼巨人除了体表没有岩石甲铠和无尽岩浆之外，和灭神涧中的熔岩魔神形象几乎完全一致。

    第一真主连忙看向壁画，很快又寻到许多三眼巨人。

    那些三眼巨人或是在搬运东西，或是在催动不知道什么作用的机械，或是在昂首看向上方那些十翼强者。

    “熔岩魔神不太可能是生命，应该是某种强大的傀儡。”第一真主推想着。

    作为第一宇宙轮回时代的第一巅峰族群的第一位宇宙最强者，神眼族第一真主探查过诸多危险之地，对于宇宙舟和其内部那些怪物也有着推测。

    “这‘远古文明’竟然能造出如此巨量的傀儡，实在是强大的难以想象！”第一真主一边观看那些雕刻，一边想象着远古文明的盛世，有些心驰神往。

    不知道，那般强大的‘远古文明’，是如何沦落到现今这个地步的。

    而如今宇宙海中的诸多宇宙最强者们，根本没有能力再创‘远古文明’的辉煌。

    “可惜我神眼族现在连更进一步都寻不到头绪，更别说成就圣地宇宙，成就永恒……”

    第一真主看着壁画中的一尊尊巨人傀儡雕刻。

    那些巨人，有的昂头向天，有的奋力向前，还有的向后招呼着同伴前进。

    不知道是不是眼花，第一真主发现其中一尊雕刻转动眼睛向自己看来。

    他仔细分辨，心中顿时寒意大起。

    那些雕刻的眼睛，都向自己看来。

    ……

    宇宙舟核心区域，某处混沌空间中，那个意识波动继续按照预案执行指令。

    【维修傀儡已经全面启动，现存有响应的136592尊维修傀儡中，能够有效运转的维修傀儡数量为118835尊，完好度比例为87%。】

    【内部检修系统重置完成，开始进行全舰完整度检测……】

    【舰体龙骨框架小幅受损，完整度92%。】

    【舰体外壳出现大量破损，完整度63%。】

    【主动力系统严重损坏，完整度23%。】

    【全舰能量管道存在大量断裂和泄露点，完整度17%。】

    【主控大殿遭到重创，完整度42%。】

    【……】

    【全舰内部护卫傀儡无响应，疑似全部损毁。】

    【有大量未授权生命在舰内活动。】

    【激活肃正协议。】

    【加载清理指令……】

    舱门处，第一真主停下飞行，紧紧盯着远处墙壁上壁画中那些百亿公里之高的雕刻。

    壁画中的那些傀儡雕刻，有大约百分之一都转动目光向自己看来，显得十分诡异。

    “这些壁画……是活的？”第一真主心中警惕万分。

    忽然，一尊巨人雕刻转动身体，从壁画上一步跨出，足有十亿公里之巨的脚掌重重的踏到地面。

    轰！

    巨人身上腾起无尽烈焰，形成一层厚厚的火焰战甲，看上去宛如魔神。

    “很像是灭神涧中的熔岩魔神，只是没有岩石铠甲！”

    第一真主反应过来。

    灭神涧中的熔岩魔神，个个都能压着宇宙最强者打，举手投足都能爆发出九阶顶尖的威力！

    第一真主控制着飞行宫殿，掉头就向外飞，根本没有与之对抗的打算。

    开玩笑，宇宙最强者遇到这样的傀儡，可能没有生命危险，却也只能被蹂躏。

    第一真主可没有受虐的爱好。

    轰！轰！轰！

    一尊尊巨型傀儡雕刻从两边墙上走下，数量已经达到上百尊，并且还在不断增多。

    这些傀儡浑身腾起各色光焰，丝毫不受领域至宝的影响，向着第一真主高速冲来。

    它们的速度在不断飙升，很快就超过了百倍光速极限，达到千倍光速、万倍光速、十万倍光速……

    然而，由于第一真主仍然在催动自己的领域至宝和‘万羿星神’对抗，不能施展‘言出法随’，速度最高也只有百倍光速。

    “不能再和‘万羿星神’纠缠下去了！”

    第一真主当机立断，收起自己的领域至宝。

    希望远处那‘万羿星神’足够聪明赶紧收起领域至宝逃命，别再纠缠自己。

    只要能脱离战斗状态，原始宇宙的本源意志就不会再压制第一真主的实力。

    届时第一真主就可以施展‘言出法随’快速离开。

    ……

    嗡~~~

    袁至的神力分身催动着神力贯通秘纹，令直径十多万公里的六边形图案亮起，随后熄灭。

    这次，六边形图案亮起的时间，比之前又多了那么一点点。

    “大有进步啊！”

    袁至兴奋不已。

    经过数千次尝试，六边形图案亮起的时间，已经比最初那次激活多了百倍之多。

    并且，这副图案中的秘纹流转机制，袁至也感应的越来越清晰。

    他猜的没错，这就是舱门开关。

    袁至现在所激活的六边形图案，相当于舱门开关中的一个密码锁按键。

    当然，战争堡垒中的舱门认证机制并不是按键这么简单，还需要多种其他认证。

    将这处开关形容称密码锁按键的说法只是为了比较容易理解。

    不管怎么说，只要能按对密码，通过认证，就可以打开舱门——

    等等！

    袁至忽然想到了不妥之处。

    照这么说，刚才他持续激活这处六边形图案，岂不就是在乱按密码？

    他连忙回头，催动领域至宝‘湖山界’，检查周围空间的情况。

    没有异常。

    大殿那处破损的大洞中，贯穿而来的风火雷电依然高速流转。

    墨绿色的藤曼静静在破洞周围攀爬蔓延，挡住了前往大殿另一侧的去路。

    远处的那些永恒真神遗骸中，虹光依旧时隐时现。

    应该没事！

    袁至的神力分身转头，看向这片占地数百亿公里的三角形区域。

    “再多研究试验一阵。”他这么想着，“等我搞懂更大范围的秘纹，或许就能将这处开关激活，打开这扇舱门。”

    袁至继续催动神力，又一次激活舱壁上的六边形图案。

    嗡~~~

    ……

    唰！

    火焰风暴漩涡后方通道舱门处，守在这里的袁至本尊正催动着‘圣城’的星光领域，努力对抗着第一真主的领域至宝。

    他忽然觉得压力一轻，‘圣城’的星光领域直接向前涌去，瞬间笼罩整个通道。

    第一真主竟然收回了领域。

    袁至疑惑不解。

    难道第一真主想要玩个更刺激的，打算硬扛袁至的星光领域飞来吗？

    下一瞬，星光领域将整个通道的情况反映回来。

    上百尊巨型傀儡从通道两侧的壁画中走出，向着第一真主的方向冲去。

    袁至附近，也有几尊巨型傀儡刚刚从壁画中走出，朝袁至的位置冲来。

    “这是！”

    袁至略一推想，立刻明白发生了什么事。

    他的神力分身在测试激活那个六边形图案的时候，激活了宇宙舟的某种防御机制！

    旁边壁画上走下来的这些雕刻，其实就是隐藏在壁画中的机械傀儡，专门来清理他们这些不速之客的！

    至于第一真主收回领域至宝，显然是想要罢战离开。

    嗖！

    袁至立刻驱动‘圣城’，向着舱门中心那处裂缝飞去。

    机械傀儡没有生命，却有着虚拟意识，也能散发出类似煞气的意志冲击，或许会受到舱门裂缝中透出的强烈意志冲击影响。

    至于第一真主想要罢战，却是不可能的。

    想来就来，想走就走，哪有这么便宜的事！

