    林溪有些委屈，在床上打了个滚。

    听着门外的炒菜声，她有些失落，刚准备开门去看看陆宇做的怎么样了。

    黑脸散人又给她发来了消息。

    不打了吗？

    看着他的消息，林溪顿时觉得有些来气。

    天天拿这些阵容恶心她也就算了，还开直播。

    生怕别人不知道，她这个冠军输给他了是吧？

    林溪有些咬牙切齿。

    林间小溪：不打了，以后都不想跟你打了！

    看着这条消息，陆宇有些摸不着头脑。

    这女人又怎么了？

    说要打的是她，说不打的也是她。

    这怎么还生气了呢？

    不过正好，阵容也讲解完了，他也不想应付这个祖宗。

    陆宇关掉了直播，转身走到厨房。

    波克基斯指挥果然翁炒了一个青菜，还做了个辣椒炒肉。

    两道菜香喷喷的，色泽诱人。

    “我来吧。”陆宇走上前去，系上围裙，接过锅铲，准备再做一个红烧排骨。

    刚把锅洗干净，林溪就走进了厨房。

    看见陆宇穿着围裙，正在厨房里忙着做菜，心情好上了一些。

    不过……她没想到，陆宇和黑脸散人真不是同一个人。

    可是听直播的声音，他们两个的声音真的很像。

    而且性格感觉也有些神似。

    为什么不是同一个人呢？

    如果是同一个人就好了……

    林溪在心里如此想到，有些郁闷地站在门口，倚靠着门边。

    陆宇眼尖，发现了她。

    “怎么了，发生什么事了，不太开心的样子？”他洗了一下排骨，丢到锅里焯水。

    “之前你不是说和黑脸散人有些熟悉吗？”

    听到这句话，陆宇的动作顿了一下。

    “说熟悉也谈不上，不用听刘霄瞎说，他就是喜欢到处乱讲，我和黑脸散人也就比过两次而已。”

    “谁赢了？”

    “额……平手吧。”陆宇实在不知道该怎么回答了。

    他自己和自己打，到底是谁赢了？

    听到平手，林溪有些惊讶。

    作为跟黑脸三人打了好几次的人，她很清楚黑脸散人的实力。

    有可能他现实中，缺少对精灵的培育，但是她对精灵战斗的理解，绝对在正常人之上。

    至少在林溪之上。

    陆宇能跟黑人散人打个平手，就证明着这个家伙的战斗指挥能力也不弱。

    不过这一点林溪早有领教，之前她毒蔷薇和陆宇打的时候，毒蔷薇的等级高过波克基斯许多，毒蔷薇都输给了波克基斯。

    虽然波克基斯本身的挥指功非常离谱，但陆宇对自己精灵的信任和指挥能力也不差。

    想到这里，林溪突然有一个想法。

    如果好好培育陆宇，让陆宇去打败黑脸散人，也算是给她报仇了。

    林溪点了点头，觉得自己这个想法不错。

    思索之际，最后一道排骨炖土豆做好了。

    陆宇把三道菜放到了餐桌上，给林溪盛了一碗米饭。

    林溪闻着菜香，思绪拉了回来。

    她眼睛发亮，有些惊喜。

    从冰原到苍南这一路上，她都是在外面的餐厅吃的饭。

    每一顿吃的都不便宜，吃的也非常精致，但是吃多了多少有些腻。

    突然闻到陆宇做的这些家常小菜，就觉得美味无比。

    她的唾液腺不断分泌，拿起筷子，试了一口排骨炖土豆。

    土豆软糯香甜，外面包裹着一层酱汁，入口就能尝到浓郁的香味。

    “你厨艺居然这么好？”她有些惊喜。

    扒拉了一口碗里的米饭，又吃了一块排骨。

    原本毫无食欲的她，突然感觉到了饥饿。

    她又尝了一下辣椒炒肉和青菜。

    比起排骨炖土豆差一点，但是味道也十分美味。

    顿时，林溪黑脸散人的事情抛在了脑后，开始愉悦的吃这顿晚饭。

    如果每天都能吃到这样的饭菜，一直住在陆宇这里似乎也不错。

    联盟公馆的房子虽然比这里好，但是那附近的餐厅林溪都吃腻了。

    而且味道也不如陆宇做得好。

    一边吃，林溪一边计划着用什么借口，能长期住在陆宇这里。

    而陆宇看着林溪，正在思考用什么方法让林溪赶快离开，住到联盟公馆去。

    她一直住在这里，实在有些不方便。

    “那个……”

    “那个……”

    两个人同时开口，看向对方。

    “你先说吧。”陆宇本着谦让女性的原则，让林溪先说。

    “这段时间，我住在这里陪你特训吧。”林溪开门见山的说道。

    陆宇眉头一皱，意识到这个婆娘是想赖在这里，不肯走了。

    连忙反应过来。

    “我这里地方小，你住着不方便，要不我每天去联盟公馆，你也照样能陪我训练。”陆宇看着林溪，眨巴眨巴眼睛，希望她能听懂他话里的意思。

    “没关系，我住在这里也可以，我已经把行李都拿过来了，再搬回联盟公馆怪麻烦的。”林溪又吃了块排骨，毫不在意地说道。

    “还是说……你想邀请白月来你家住？”她挑眉，看向陆宇，一副质问的样子。

    “不是，不会，怎么可能。”陆宇来了个否认三连。

    “白月姐那天就是帮我的忙，所以住在我家，宋泉可着急都不得了呢，白月姐不可能再住过来了。”陆宇连忙。

    解释完之后才发现。

    这件事情跟林溪有什么关系？

    他干嘛要跟林溪解释，林溪又不是他的谁，他这么心虚做什么？

    不过现在反应过来已经没有用了。

    “既然这样的话，那个房间就归我了，你每个月的房租我帮你交。”林溪开口说道。

    陆宇本来还想拒绝，听到了这句话，立马闭上了嘴。

    一个月3万的房租，说多不多，说少不少。

    够卡比兽吃上一个星期了，能省下这么一笔钱，倒也是件好事。

    陆宇笑了笑。

    “林天王，你喜欢就好。”

    “嗯。”林溪满意的点了点头，开始专心致志地享用自己的晚餐。

    今天晚上，她破天荒地加了一碗饭，吃的非常尽兴。

    陆宇看着她纤细的身材，预估了一下她的体重。

    林溪的身高也有1.70，体重估计只有90斤左右。

    如果住在他家一个月的话，有没有可能把她养到100斤以上？

    可以操作者试试看。

    陆宇满意的点了点头，决定明天去买点好菜回来。

