    他们都是活了几个纪元年的人了，战狂换了一代又一代，他们都还在。

    闲来无聊，体验战狂的日子也不下十次。

    现在，反而是越活越没胆子了吗？

    他喝了一杯来自五十三层的‘始祖琼液’，这种液体能够让人不断接近自己的信仰与理想。

    能够稳定的让伟大序列的存在，更进一步。

    然而, 现在只是被他当做单纯的饮料，来窥探自己心里所想象的未来。

    喝下这杯珍贵的液滴，他不经意的颂唱着。

    “十个挑战战神塔的幸运儿，死了一个，还剩九个。

    啊，死去的那一个, 发生了足以改变战神塔的奇迹！

    喔，所有人陷入了疯狂。

    有了吃了它的眼睛，有人获取它的肝脏，有人夺取它的手脚，有人砍下它的头颅，剩下四个分食它的血肉，而我这个倒霉蛋，继承了它的心脏。

    喔，自此便成为了贤者之血的源头。。。”

    这就是故事的开始，整个神族故事的开始，从一具尸体开始。

    “倒霉蛋被锁在了高楼，每日眺望着他的理想之塔，所有人都答应实现他的梦想，所以倒霉蛋为他们提供材料。

    然而等那一天真的到来。

    倒霉蛋发现自己始终还是那个倒霉蛋。

    那一天，在它死去的那一天，只有八个人享受了那场饕餮盛宴。

    而倒霉蛋并没有，倒霉蛋成为了新的它！”

    他目光灼灼。

    难道，现在他们以为单单这次一散会, 就能与他彻底撇开关系吗？

    兰州拉面馆外, 南宫钰看着这本掌握所有人命运的笔记，也是发愁。

    这，先去复仇？

    把派遣罗恩到现实相关的所有人先宰了？

    这样，会不会被很多信仰点？万一这样写了，信仰点直接飙到负九位数，那她余生岂不都要为方术打白工？

    不行不行。

    她顿时觉得复仇需要从长计议。

    至少，要把这次考试题目完全看懂了再说。

    “你们这些诞生在这里的家伙，也会出叛徒吗？”

    南宫钰对着悠米，不解道。

    哪里会有人敢背叛这种存在啊！这不完完全全找死吗？

    “喵~（不知道，可能又是哪个蠢货吧。）”

    悠米对此则是恐惧，它看向南宫钰手上的黑色笔记本。

    这死亡笔记，既然有属于狂战之域的，那就一定也有无知者之地的。

    只希望全知之海的那些家伙，不要做蠢事吧。

    “你说，这东西该怎么用啊！”

    南宫钰直接问向悠米，这次它可不是监考，总能回答自己的问题了吧。

    合适的场外求助，是很有必要的。

    “喵~（随心所欲！）”

    悠米叹了口气，直接告诉了她答案。

    她每一次都很晚才意识到那位到底给了他怎样的权力。

    “哈, 怎么能随心所欲，要是弄错了, 可是要扣我很多分的。”

    南宫钰不明白, 她现在可是很珍惜信仰点的。

    怎么能够随意浪费？

    “喵~（笨猪！）”

    悠米大无语了，都这样直白的告诉她了，居然还没意识到。

    到底是不是有那位赐福啊？

    难道，那位也会走眼？

    迫于咸鱼钰的悟性，悠米直接上了精神链接。

    “你到底懂不懂啊！连那位都说是麻烦的存在，你的考试是对标那种级别啊！

    战狂级别的垃圾如何能让那位感到麻烦？

    想要考试成功，你得找到它们！你得知晓它们的名字！

    所以，闹吧！闹得越大越好。

    猜对了，猜错了都无所谓！扣一点信仰点也没关系！

    只要引出了幕后黑手！最后你考试成功了都会补回来！

    所以，随心所欲的使用你的笔记，以牙还牙，以眼还眼！

    现在，那些惹你生气的家伙都应该感到恐惧！”

    啊啊啊！

    “原来如此！”

    南宫钰恍然大悟！

    原来考试的题干是这样的吗？此地所有人都只是他的草稿纸，可以随意的打草稿，直到找到正确答案。

    所以，那些欺负过现实世界的人，能够成为她试错的第一张草稿也是罪有应得！

    “喵~（你真的。。。）”

    悠米对自己身边的这家伙彻底无语了，她未来可是要代表无知者之地的。

    要是只有这个水平。

    她怕不是会被其他三个区域的神使玩弄于股掌之间。

    掌握智慧与奸奇两位一体能力的神使，被其他区域的神使在智商上玩弄。

    这能被接受吗？

    “那先把这里欺负现实的最高领袖领袖做掉。。。”

    南宫钰开心在笔记上写道。

    ‘入侵物质世界的最高决策者。’

    黑色笔记本翻开，随着这一行字被写下。

    这一页自动燃烧，升起了一丝黑烟，弥散到了远处。

    不久后，带来了一条信息。

    “指令对象：万剑战狂，状态：已死亡。

    您无法对已死亡对象进行操作，是否将其复活，再执行死亡命令？

    提示：这样你只会获得一半分数，并且答错了会扣取双倍信仰点！”

    死了？

    这叫啥战狂的职业，报废率那么高的吗？几天前，还在对罗恩发号施令来着，耀武扬威的侵入现实世界，现在居然就死了？

    “喵~（结果如何？）”

    悠米询问道，这次的考试，如果是那种存在，几乎就是和它本体一样的存在了。

    它这种存在，就算是有这本笔记，也不好处理。

    因为大多数人无法知晓‘它的名字’。

    淤泥之主？

    不对。

    那只是一个代号，淤泥之主被抹除，它最根本的意志任然会保留。

    这样只会让它暂时死去。

    消灭所有淤泥？

    那也不行，淤泥不是它，淤泥不足以形容它。

    想要抹除它这种存在，得找到一切问题的根源。

    这也是这次考试的难度所在。

    它自然能意识到，不过看着瞎操作的南宫钰。

    悠米实在是怀疑她的能力。

    这位未来可是要代表整个‘无知者之地’的，虽然现在傻了点，可终究也是被选择的存在。

    没有办法改变，就只能悠米自己一步步培养了。

    “他死了？不是我干的，他自己死掉的！”

    南宫钰惊讶道。

    “死了？”

    悠米也有些差异，战狂的死，在整个狂战之域也是大事儿吧。

    那为何，他们没有得到一点儿消息？

