    马达加斯加岛，似乎在第三纪元文明与现今世界人类倾世大战中沉寂已久的第三纪元先遣队临时驻地。

    “一小时前，最后的十座星门全部顺利完成投影，高浓度泰拉粒子辐射应该已经惊动了这个维度膜世界的人类，计划进程现在还算一切顺利，现在投影过来的这些星门若是被全部摧毁，想要再积攒到足够下一次行动所需的星门数量，至少还需要1ooo年，神灵保佑，希望如此大的代价不要白费了。”

    在一面半人高的梳妆镜前，海伦娜正在用一支做工精致的象牙梳不紧不慢地梳理着天然卷的金色长，好整以暇地似若自言自语。

    “海伦娜，我的宝贝儿，你可真是敬业，一下床就说这个。”

    身后的大床上，**着上半身的未婚夫达鲁双手搓了搓脸坐起身来，掀开松软的浅色毯子，露出一身犹如意大利文艺复兴时期雕塑般健美的身材，浑身**地走到未婚妻背后，双臂一合拢，将美人儿温香软玉抱满怀，脸颊埋进一头秀中间深深吸了一口女儿体香。[

    “正因为如此，所以我才是队长，而你却是副队长。”

    理所当然的海伦娜并没有拒绝未婚夫的温存，两人之间如猫儿般偷腥的行为只不过是你情我愿，各取所需罢了。

    论是享有统治权的十二主宰部族还是其他中小部族，婚前偷尝禁忌算不了什么，论这些年轻男女们曾经多么放纵，胡天胡地，但是在婚后却会完全收敛起来，比忠贞的终身不越雷池半步。

    “呵呵，亲爱的，完婚后，我当‘队长’。你当‘副队长’好么？”

    双手进行着某种摸索活动，达鲁的话里一语双关，意有所指，这位平日里冷若冰霜，严肃认真的未婚妻在床上的疯狂劲儿只有自己才知道。

    当然他也不想让别人知道，这是只属于他的禁脔。

    “嗯！”

    女人永远像水一像包容万物，忽然变得媚眼如丝地海伦娜脸上泛起一片红潮。顿时让达鲁再次心头火热起来。

    正打算再来一局的达鲁却被未婚妻的手按在了胸膛上轻轻开，尽管一脸表情颇为意动，但是海伦娜的目光中却是比坚定的理智。

    “达鲁，现在还没有到可以让我们随意放纵的时候，该开始工作了，把衣服穿起来。乖！我的副队长，我们定制的商业卫星将会于下周三在美国东海岸佛罗里达州的纳维拉尔角射场射，得提前祝亚当先生一路顺风。”

    海伦娜并不吝啬地给了一个香吻作为鼓励，坚定的进入了工作状态。

    被温柔拒绝的达鲁只能悻悻然地去找自己的衣服。

    这个女人果然不愧是各支预备先遣队中脱颖而出的精英人物，在这种情况下都能够时刻保持着压倒生理**的理智。

    尽管先遣队现在什么也没有做，却默默地暗中等待着最有利的时机出现，然后倾其全力动最为关键的一击。第三纪元议会酝酿近千年的战略战术计划和各种应对预案的复杂程度令人难以想像。

    趁着齐菲还在对自己搭上的私货楞的当儿，龙骑士趁机挂断了通信，揉了揉太阳穴，仿佛阴谋得逞般嘿嘿偷笑了几声，欲知后事如何，且听下回分解，这回可一定会吊足了她的胃口。

    论从哪一方面看，都是肥水不流外人田。一举多得，至于其中的妙处所在只能是意会而不能言传。

    嘿嘿，那丫头想打回电话咨询恐怕都找不到人吧，林默在皮尔斯空军基地向外打的电话都是单向通信，绝可能从民用通信系统再回拔至军用通信系统。

    齐菲和映月荷的人怎么也不会想到，借着虎皮拉大旗却拉到了正主儿，rgoon财团的正主儿就是林默本人。三方的关系几乎成为了莫比乌斯环，剪不断理还乱，真正知道真相的却只有一个人。

    仍然在“暗夜”特勤大队基地里进行改装的那具大型构装巨龙在没有激活的情况下，任何人都不可能看出它的真正用途。就算看出了又能怎么样呢？！只不过是表相罢了。[

    借给映月荷国际设计中心为rgoon财团在索科特拉岛军火展示会上镇场子，那是再合适也不过。

    巨龙对rgoon，也正如林默信誓旦旦所说的那样，确实十分应景儿，简直就像是大号吉祥物。

    这件大型构装体光是摆在那里不动就已经十分唬人，足以成为整场展示会上最为吸引目光的亮点所在，这个顺水人情倒是值得。

    嘀嘀嘀！~

    正准备联络“尤里”，打听一下他在美军前进基地的情况，“龙将”的通信系统中突然跳出了一则紧急通告。

    这并不是群所有作战单位的通告，而是仅限于拥有一定权限以上的人员。

    打开全息投影界面，龙骑士没了继续统一扫荡联络亲友的心思。

    正常的亲友联络交际在他手上变成了流水线的机械化批量处理，几乎和交待临终遗言没什么区别，龙骑士在人情往来上的拙劣水平实在是令人指。

    “1o座星门！维度膜世界的全面开战？”

    林默倒吸了一口冷气，这已经不仅仅是入侵行动。

    原本一座星门让现今世界的人类不得不隆重对待，非洲扎伊尔盆地和大洋洲维多利亚大沙漠的星门更是让各国特殊部门和机构感到压力巨大和疲于奔命。

    意料之外的再次出现1o座星门，简直要了现今世界人类的老命。

    作为对抗第三纪元入侵的作战序列中重要成员，龙骑士深感心有余而力不足，他不会分身术，就算是地阶的强者在这里也同样可奈何。

    现在这种形势根本法依靠强大个体力量能够改变的，双方文明现在比拼的是各自的底蕴和各种硬软实力。

    不得不说第三纪元文明釜底抽薪的一击真正插到了现今人类的要害，战局从这1o座星门出现的这一刻开始，胜利的天平开始动原来的平衡。

    正如第三纪元文明议会和先遣队所预料的那样，经历过非洲中部扎伊尔盆地星门战斗后，南半球的大6大洋洲已经成功吸引住了现今世界人类特殊部队主力。

    集中大量尖端科技装备和资源打造出来的特殊部队注定法像普通现役部队般拥有大规模的编制数量，论是仍然在清剿残敌中的非洲扎伊尔盆地战区，还是正在展开如火如荼阻击战的维多利亚大沙漠战区，都已经集中了现今世界人类对抗第三纪元入侵的主要力量。

    突如其来的十座星门在全球遍地开花，完全打乱了“裁判所”和各国的作战计划，给当前十分紧张的局势狠狠一击，不啻于捅下了一个前所未有的级马蜂窝。

    一直以来致力于对抗第三纪元文明入侵的各国特殊部门和机构的大佬们哪怕心理素质再好，也难以掩饰自己极度震惊和糟糕的心情。

    尽管他们预留了一些后备力量以应付有可能会再次出现的星门，可是这个有限的应急冗余度最多也只能再应对六座星门的开启，而不是十座同时投影。

    出现今人类世界所能承受极限的这四座星门完全成了压垮骆驼的最后一根稻草，不！应该是最后一块沉重巨石。

    第三纪元文明议会的设计简直毒辣到了极点，在绷紧的弦上毫征兆的陡然加码，根本不给对手任何挽回的机会。[

    俄罗斯本土的西伯利亚通古斯地区、中国的神农架和南极以及对于人类自然生态会产生重大影响的区域，法像大洋洲腹地维多利亚大沙漠那样随意投放核武器，否则那将会带来极其恶劣的生态灾难。

    那和杀敌一千，自损三千没有任何区别。

    法直接使用核武器打击制造强辐射拦截区的国家不得不动员现役常规部队和特种部队展开阻击。

    没有机动装甲，来不及调集特种，再加上作战环境的恶劣程度，常规部队的伤亡几乎可想而之。

    牵一而动全身，哪怕什么也没有做，依然被到了风尖浪口上，法置身事外的林默已经不能再继续安然坐着宿舍帐篷内的行军床上。

    可以预料，“裁判所”和联军针对维多利亚大沙漠战区的行动必然会立即作出调整，被当作压箱底杀手锏的悠闲日子多半一去不复返。

    林默从帐篷里出来后，看到皮尔斯空军基地内骤然忙碌了起来。

    果不其然，若是再按着之前利用主场优势展开添油战术零敲碎打地磨掉第三纪元文明的军事力量，各国联军反而弄巧成拙，非得被生生拖死不可。

    “各作战单位注意，中国本土的3oo万吨当量核战斗部洲际道导开始进入射程序，请保持与星门至少4o公里安全距离。”

    一则重要攻击预报传到了林默的“龙将”战术铠甲上，在第三纪元文明采用特殊技术消除了星门防御罩外的核辐射后，人类再次使用核武器进行打击，并且布置核辐射区。(未完待续。手机用户请到阅读。)

