    剑意石床：剑魔独孤求败坐化之石床，内涵强大的剑意。特殊效果：辟邪、养剑！

    辟邪：剑气护体，诸邪辟易！于石床之上修炼，永无走火入魔之危。

    养剑：身在石床之上，每10秒增长1点剑法熟练度，随机加在一门剑法之上！

    看到这张石床的属性，刀妹终于知道为什么之前每次在切磋对练之后，夜未明总是坐在石床之上参悟壁刻了。

    这个家伙果然还是那么的……让人不知道该说什么好。

    虽然，在不修炼内功的情况下，石床的功效对刀妹来说几乎接近于无，而且她也一直下意识的距离那个死人用过的东西保持距离，但这种被夜未明算计到的感觉，还是让她心里十分的不爽。

    不过不爽又能怎么样呢？

    她又打不过这个臭捕快！

    ……

    两人一路沿着那条狭长的通道往回走，在即将抵达风口的时候停了下来，夜未明拿出事先前准备好的绳子，问道：“那个……你真的准备好了吗？”

    “嗯！”

    刀妹认真的点了点头，同时高举双手，摆出一副任君施为的模样。

    夜未明于是将绳子的一端系在刀妹的小蛮腰上，系了一个于越动越紧的猪蹄扣，另一端则是牢牢的抓在自己的手中。

    然后刀妹在前，夜未明在后，双双跨入风口之中。

    再次感受到呼啸的罡风，两人都默契的闭口不言，就这么被风推着走向出口位置的平台之上。

    “锵！”

    “噗！”

    夜未明和刀妹分别用杨康贡献出来的“郭靖”匕首和九阴白骨爪插入身边的岩壁之中稳定住身形，放眼望去，却见外面依旧是那二十多只血乌漫天飞舞，血乌王也还停留在它最初站立的那颗歪脖子树上，见到两人的身形出现之后，立刻怪叫一声，朝着他们所在的方向扑了过来，只是因为受到洞中狂风的影响而无法靠近，只能在距离不远的地方来回盘旋，等待时机。

    见此，夜未明不由失笑道：“看来这只扁毛畜生之前在田伯光的身上尝到甜头了，现在就盯着咱们呢。”

    “这个家伙，交给我好了！”刀妹是一个小暴脾气，对于夜未明这种打不过的还勉强能忍耐一二，可不会惯着一只之前找过她麻烦的怪鸟。

    却见她身形猛地向个旁边一滑，便避开了平台正后方的风口，朝着岩壁一侧凸的一块约三寸大小的不规则石块落了下去。

    这些不规则的石块，正是他们攀岩时所选择的落脚点！

    见到刀妹居然主动脱离了风口的掩护，血乌王立刻怪叫一声，身形一个俯冲，便朝着面向岩壁反方向的刀妹眼睛啄了过去。

    “锵！”早有准备的刀妹一把抽出背后冷月银霜刀，迎着血乌王的喙，便劈了出去。

    “锵！”

    宝刀与鸟喙的正面碰撞，竟然发出一声金铁交鸣般的声响。

    在这一击之下，以冷月银霜刀的锋利，竟也只是在血乌王的喙上留下一道浅浅的痕迹，顺便将其劈得到飞开去。

    从这一击之中便不难看出，这血乌王的喙，在坚硬程度方面，竟然丝毫也不再寻常的黄金装备之下！

    遭此一击，血乌王顿时被劈得倒飞出开去。不过它并不气馁，双翅一震，便朝着旁边横移三尺，却是准备随时蓄力再扑。

    毕竟，在这半悬空中是它的主场！

    它只需要将双翅一震，便可以发挥出强横的冲击力，而刀妹想要借力却并没有那么容易。

    特别是在它变换了角度之后，下一次冲击，即便再被刀妹劈退，也可以影响到刀妹落点，使其与之前计算好的那一处落脚点失之交臂。

    而在这半悬空中，人类一旦失去了借力的支点，还不是任由它生杀予夺？

    然而，就在血乌王刚刚横向移动，还没做好再次扑击的而准备时，刀妹却是在半空之中猛地一蹬身后的墙壁，身形宛如一道红色的利箭，径直朝着血乌王的方向激射而去，丝毫也不去考虑这一击之后，该如何在半空之中自保的问题。

    刀妹这一次变化来得太快，快到血乌王根本就来不及做出有效的闪避或者反击，便已经被她全力的一刀，劈砍在左翼根部的位置之上。

    -11343！

    断肢！

    断肢是《侠义永恒》中比较罕见的一种负面状态，顾名思义就是将对手的一部分肢体彻底斩断，使其与肢体分离开来。

    而不论是身形怪还是兽形怪，几乎都有着多重防御保护着身体免受伤害，比如人形怪的护体真气、装备防御、筋肉防御、骨骼防御，而兽形怪通常没有护体真气和装备，但剩余两项防御却要更强许多。

    往往能突破一到两重防御，便可以对目标直接造成伤害，在此基础上通过属性或者武技的碾压，才可以打出如“断筋”、“碎骨”这样的负面状态来。

    利刃攻击，往往更容易打出“断筋”效果，而拳脚、钝器的攻击则更容易打出碎骨。

    可以说筋断骨还在，打折了骨头连着筋；

    想要同时兼顾断筋和碎骨这两种负面状态，进而实现更加恐怖的断肢效果，却是难上加难。

    夜未明进入游戏一来，经历的大小恶战不计其数，但这断肢效果也只在田伯光的身上打出来过一次而已。

    而那一次，他却是在“玉碎昆岗”的状态下，又用弹指神通打出了一个屌爆了的必杀效果，将他的护体真气彻底轰散，这才实现了一剑双足的壮举。

    可是现在，刀妹却是在常态之下，面对这个一个完全体的65级BOSS做到了这一点。

    哪怕这个65级BOSS属于同级怪物中防御较低的禽类，没有人性怪的护体真气，也没有坚韧的毛皮、鳞甲，但想要做到这一点也是极不容易的。

    最起码，现在的夜未明并没有信心能够办得到。

    而面对血乌王这样狡猾的BOSS，一旦重创而不能彻底将其留下的话，对方肯定会毫不犹豫的掉头就跑，那就无法视线他们最初要杀其泄愤的目的了。

    好在，刀妹做到了！

    寒芒过后，血洒长空。

    血乌王被斩断了一只翅膀，吃痛之下发出一声凄厉之极的惨叫，打着旋朝着悬崖下方跌落下去。

    而血乌王的惨叫，也招来了它的那些本不敢靠近与王者争食的小弟们，齐齐朝着始终下坠的刀妹扑了上去。

    “臭捕快！”

    在半悬空中毫无受力点可言，刀妹只能选择向夜未明求救。

    不用她说，夜未明早已经抓紧了拴在她腰间那条绳子的另一头，见她居然仅凭一击就完美的完成了任务之后，毫不犹豫的用力一拉，就这样，赶在其他血乌扑杀过来之前，将刀妹的娇躯拉回到平台之上。

    口中赞道：“干得漂亮！”

    刀妹闻言不由得意的一笑：“毕竟独孤遗刻咱也不是白看的，我刀法突破满级之后所激活的特殊效果，两天之前不就被你套去了情报的吗？”

    “若非如此，你也不会把斩杀血乌王的计划，制定得如此简单而粗暴吧？”

    夜未明闻言会心一笑，他当然知道刀妹口中的特殊状态是什么。

    事实上在观摩独孤遗刻之后，刀妹的收获未必就比夜未明来的小。

    通过观摩遗刻和与夜未明切磋对练的过程中，她不但将《血刀刀法》提升到了第10级的圆满境界，更通过独孤遗刻的影响，使其特殊效果发生了更契合她的蜕变。

    也就是说，现在刀妹的《血刀刀法》已经突破了这门武功原有的限制，具备了一个独一无二的特性。

    其名曰——刀锋意志！

