一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不可能！”王青龙重重吐出一口浊气，老脸涨着诡异的青芒。

    “叶铭小儿，你别大放厥词！我青门的青龙冲天阵可攻可守，进退自如。

    你见识到的只是其中一小部分的威力，若我们全力施展，你现在已经魂飞魄散了！”

    “哈哈，好，那我倒要看看，你们究竟让我如何魂飞魄散！”

    叶凡大笑一声，双脚上汇聚起一层墨色的武劲。

    “诡鹰噬神，幽冥步法！”

    忽然，叶凡从原地消失，完全不见了踪影。

    王青龙等人大惊失色，连忙摆起守势，小心翼翼的感受起叶凡的气息来。

    可是，不论他们如何细心观察，依旧无法捉摸到叶凡的身形，仿佛他已经离开了青门一般！

    “大家小心，这个叶铭有古怪！”王青龙低声说道。

    “涂磊、涂溢，你们俩守好龙身。三妹刚才受伤不轻，叶铭小儿肯定会对她下手！”岳峰嘱咐一声。

    就在这时候，叶凡的声音忽然从涂磊身边响起。

    “不好意思，你猜错了！诡鹰冥拳……”

    话音一落，虚幻的半空中骤然出现两只硕大的手掌。

    在一瞬间，一手化拳，一手化爪，拳爪融合！

    “诡鹰噬神，极限幽冥！”

    一颗拳印从上而下，直直砸向涂磊。

    涂磊大惊，想要顺势避开，谁知腰间锁链的牢牢困缚住他，根本没办法做出剧烈的躲避动作。

    “嘭”的一声闷响，涂磊挨了重重一拳，紧接着便是一阵“噼里啪啦”的骨响。

    其余四人扭头看去，只见涂磊的胸腹深深凹陷下去，断裂的肋骨刺破肌肉，果露在外。

    涂磊“噗通”一下栽倒在地，没有了一丝生气。

    “哥！”涂溢瞠目欲裂，对着不远处的叶凡怒声咆哮：“叶铭小儿，拿命来！”

    他跟发疯了似的，双手作爪，交叉撕扯着空气，拼命冲向叶凡。

    正是因为他的举动，其他人被硬生生的扯乱阵脚。

    “打断你两只狗爪，看你怎么要我的命！”叶凡冷冷一笑，身形再度从原地消失。

    “幽冥步法”

    还不等王青龙等人反应过来，便听见清脆的两声“咔擦”！

    涂溢双臂骨头被扯得碎裂开来，鲜血淋漓。

    “啊……”

    涂溢仰天大叫，双腿一屈，痛苦的跪在地上。

    “我早说过，即使你们秘阵的攻击力能够媲美七倍极限，但是破绽太大了！”

    叶凡出现在涂溢身后，对着他的脖子抬手猛力一砸，“这个的破绽，足以致命……”

    涂溢眼睛骤然一瞪，脊椎挪位，脖颈碎裂，倒在地上浑身抽搐。

    转眼间，青龙冲天阵的两只手爪被叶凡打残。

    青龙冲天阵，破！

    王青龙等人骇然无比，他们错了，而且错得离谱。

    别看叶凡表面上的气息只是六倍极限初期，可是他的攻击力，速度，反应能力，和七倍极限武者也相差无几！

    王青龙等人结成青龙冲天阵，威力的确非常大，但是他们的弊端也很明显。

    那就是他们无法拥有七倍极限武者的神经反射，更无法跟上七倍极限武者的速度！

    这种差距，宛若天堑！

    王青龙眼睁睁的看着两个侄子血洒当场，怒火滔天。

    “叶铭小儿，我要将你碎尸万段！”他不甘的咆哮着。

    岳峰和关三妹两人眼中闪烁起一道果决的光泽。

    “大哥，用杀招！”

    “不除叶凡，我青门永无出头之日！”

    两人扯开锁链，将锁链的尖头插进自己的身体。

    顿时，雄浑的气劲从他们的体内抽取出来，直接灌入了王青龙的身上。

    王青龙浑身涨红，周身仿佛被蕴光笼罩。

    他扯动着铁链，把其余人甩到一旁。

    王青龙和关三妹摔在地上，脸色异常苍白。

    不过，他们的脸上却挂着诡异的笑容，看向叶凡的眼神，就像在凝视一个死人。

    王青龙周身的蕴光渐渐变淡，涌进了他的皮肤里。

    他握着赤青色的铁链，癫狂的笑了起来。

    “叶凡，我青门的秘阵举世无双，今日我便让你好好见识一下，什么叫做天下无敌！

    秘阵绝法，青龙附体！”

    话音一落，王青龙手中的铁链忽然涌起一股诡异的青色火焰。

    他快速将火链缠绕在身上，随即催动体内澎湃的气劲。

    霎时间，王青龙与火链融于一身。

    在炽烈的火焰中，他的五官逐渐扭曲，身上的肌肉隆得老高，个子直接蹿上两米以上。

    叶凡眉头紧皱，“这是什么阵法，居然能让一个老头变了一个人……嗯？他的气息……”

    叶凡感受到王青龙的气息突破七倍极限，并且不断攀高，直至七倍极限后期才隐隐停下。

    “这个世界真是个神奇，居然有这等秘法！厉害，厉害！”

    叶凡不吝赞美，眸子里的兴奋之色更甚几分。

    王青龙变成了一尊燃烧着青色火焰的巨人。

    他的衣服裤子早被烧的干干净净，露出一身虬髯结实的赤色肌肉。

    那一对拳头就跟大号的榔头似的，一双脚板几乎快和滑板差不多长。

    叶凡饶有兴趣的后退数十米，抱着胳膊好奇的打量起王青龙的变化。

    “有意思！王青龙，能告诉我这是如何办到的吗？”叶凡沉声问道。

    王青龙瓮声瓮气的冷冷一声，“叶铭小儿，休要多言，拿命来吧！”

    “恩，你变完身了，我还没呢！”叶凡伸了伸胳膊，两只拳头牢牢握紧。

    “你们青门的秘阵再如何精妙，又能算的了什么？”叶凡自信一笑，身上涌起一团的墨色武劲。

    “诡鹰噬神……龙鹰化体！”

    一股红芒在武劲中绽放！

    随即，他的双臂形成一对黑红交错的翅膀。

    这对翅膀散发着古老而又狠厉的光泽，特别是翅膀末端的一对血色铁爪，异常逼真。

    王青龙脸色骤变，“你的气劲居然能达到这种地步！叶铭小儿，你又是如何办到的？”

    “诡鹰……噬神！”叶凡缓缓吐出四个字，双臂一震，那对翅膀扇动起来。

    紧接着，一股剧风吹响王青龙。

    王青龙被卷在狂风之中。

    叶凡的双爪狠狠挥动，一道道红芒化作一柄柄利刃，疯狂的刺向王青龙。

    面对四面八方的攻击，王青龙大惊失色，连忙将腰间的铁链抽出，围着周身快速旋转起来。

    “叮叮当当……”

    一阵清脆的声响，叶凡的武劲攻击全被王青龙手里的青色铁链弹开。

    “那一定不是普通的铁链！”叶凡心头一沉。

    王青龙把叶凡的攻击轻易化解，脸上涌起猖狂的笑容。

    “叶铭小儿，你同样达到了七倍极限，可是为什么你的攻击如此软绵无力？

    哈哈，拜托你稍微认真一点。要知道，我青门的秘阵之法，必须淬炼十年才能开启一次，你千万不要让我白白浪费这次机会！”

    “哦，是吗？”叶凡背后的翅膀忽然扇动，脚尖一点，高高跃起，悬十米半空。

    王青龙的神色顿时一变，“你……你居然会飞？”

    “小意思！”

    叶凡微微吐出一口浊气，诡异一笑：“王青龙，我有点好奇，你能保持这种状态多长时间？”

    “叶铭小儿，你……你有种下来与我一战！”

    王青龙的脸色难看到死，沉声低喝，“当战不战，懦夫所为。叶铭小儿，你要走便走，我绝不拦你！”

    “你是拦不住吧？”叶凡抖动着背后的武劲翅膀。

    “我这招虽然无法快速移动，但是飞个几十高应该不成问题……王青龙，你怎么了，好像很紧张。”

    王青龙身上的肌肉剧烈的颤抖起来，他强自握住青色铁链，高声吼道：“叶铭小儿，你到底要干什么！”

    叶凡看出了王青龙的紧迫感。

    他还算是表现得冷静的了，要是搁在其他武者身上，指不定要急得如何跳脚呢！

    叶凡淡淡的瞥了一眼王青龙，玩味的笑了笑。

    “其实，我也刚学会一种强化自身实力的招式，但是持续状态的时间不长，并且后遗症不可预知。我很想知道你这种秘法又能坚持多久！”

    “叶铭小儿，你……你下来与我一战！”王青龙被叶凡一语道破秘法的弊端，心里又急又怒。

    其实他也很无奈。

    因为武者不管多牛逼，绝对是不会飞的。

    可是叶铭这个妖孽，居然能通过某种诡异的方式，将气劲压缩成实质性的翅膀，让他拥有短暂的飞行能力。

    王青龙自问自己不能同叶凡相比，他的气劲无法长时间支撑这种秘法。

    而叶凡在半空中十分轻松惬意，可见他的气劲翅膀对他的消耗并不是很大。

    “该死，该死！”王青龙露出狰狞的神色，“叶铭小儿，你若是怕死就赶紧滚蛋，老夫日后再与你计较。”

    “不用日后。”叶凡轻轻的摆了摆手，翅膀再度摆动，缓缓从天空中落了下来。

    “王青龙，虽然你的激将法很低级，但是在我字典里没有“逃避”这个词。如你所愿，我与你一战，希望你不会让我过于失望。”

    叶凡轻轻一笑，双翅拍打，两条腿猛然发力。

    借助着双翅的推力，叶凡的速度快了极致。

    王青龙仰天大笑，横着锁链用力甩开。

    锁链仿佛有自主的生命，瞬间化作一条二十米的长鞭，带着阵阵烈焰，撕裂天空，狠狠抽向叶凡。