    “走吧。”奥罗一脸严肃的说道，李查德的心情也沉重了起来，奥罗这个小胡子平日里没少笑的，而现在却露出来了这样的表情，很显然之后的行动涉及到的事情很大。

    “这次我们还是一线？”

    “当然，你的预言术学的怎么样了？”

    “……怎么可能短时间内出结果？一般吧。”李查德有些无奈的说道，入门的基础预言术也不是三五天的时间能够掌握的，他能有点结果还是取巧了，他在虚幻世界里打了打怪，做了一些特殊的任务，倒是得到了一个类似于预言术的半被动强化。

    一个名为命运锁定的被动，这个效果就是在攻击的时候有更高概率命中目标，但这个被动有开启和不开启的状态，开启的时候效果是不开启的十倍，常态下的被动状态只有十分之一的效果。

    就算是这样也不错了，更主要的是这个半被动能力，根据他在虚幻世界里了解到的信息，是能够和一些技能融合的，当然现在他的条件不足，做不到那种融合的状态，不然的话将这个给融合到精准锁定里面，无疑能加强这个技能。

    “没事，好好努力，我非常看好你。”奥罗笑了笑说道，他们并没有加入到什么车队里面，而是走着各种隐秘的路线，来到了一处山谷里面，在这个山谷里，李查德看到了很多特别的存在，包括了复仇者伯森还有魔人奥斯等人。

    一些保持着龙形态的巨龙也在做着准备，己方战力的种类很杂很多，但整个山谷却非常的安静。

    奥罗看了看时间：“还有半个小时，最后的准备时间了。”

    说着他将一个弹匣交给了李查德：“省着点用。”

    “我没有主要针对的目标？”

    “没有，我们现在只是大行动中的一员，也不是决定战斗走向的主战人员，所以狙击什么目标全看你的选择。”奥罗说道，这里有专业的狙击部队，但李查德情况并不适合编入到狙击部队里面，所以怎么狙击敌人，怎么选择全看他自己：“好好表现吧，这一次的行动非常重要。”

    “……我到现在还不知道具体的行动内容呢。”李查德有些无语的说道。

    奥罗笑了笑：“在场有八成的作战成员都不知道，只要听从战斗的安排就行。”

    李查德看了看别的地方，除了魔人奥斯，复仇者伯森这样的特殊存在之外，还有一些世防会的人，这一次的行动到底是为了淦掉什么敌人他不清楚，不过不妨碍他好好的思考一下，比如说在队伍里的复仇者伯森。

    对方的特点就是擅长在死人多的地方战斗，别的时候他实力就跟正常的高阶战士差不多，而在死人多的地方战斗的时候，直接能加满BUFF，从正常的高阶战力直接变成顶级的存在，摁着一群高阶战士爆锤。

    接下来的行动肯定会是在死人多的地方战斗吧？不然伯森来这边更容易白给。

    当威慑？这里能当威慑的人太多了。

    深谷之中，一个深渊使者看着面前巨大臃肿的转生之树，这个转生之树高度有五十多米，但是覆盖的范围就像是一小片树林一样，密密麻麻的根须从大地冒了出来，长成了新的巨树。

    这是深渊使者最近在大量的转生之树的掩护下弄出来的核心产物了，通过这个转生之树，他们能够从深渊那边拉过来一种有着决定性‘武器’，深谷内有着相当多的深渊潜伏者激动的看着这个扭曲的巨树。

    随着时间的推移，巨树上面的那些藤蔓上鼓动的速度越来越快，结块的部分就像是一颗颗的跳动心脏那样，只要能将深渊里的那个秘密武器给拉过来，他们在大陆这边就能有一个完整的立足之地，就像是在地下世界那边一样，深渊主城建造好了之后，人类只敢在深渊主城影响的范围之外作战。

    根本不敢跨入雷池一步。

    他们这些大陆的深渊潜伏者，日常被调查队怼的太狠了，往往都是不知道什么情况下，就被调查队找上门来，二话不说直接干死，在这里的那些人类背叛者显得更加的激动……毕竟有了这个东西之后，人类背叛者们才算是有了一个真正过硬的靠山。

    深渊势力？深渊势力被堵到了地下世界那边，作为靠山也不能给他们带来多大的帮助，最多就是支援一些特殊力量之类的东西，有了转生之树之后，他们倒是可以让自己身边的防卫力量更强，遇到了找上门的调查队也能反杀一波。

    但也就这样了，一旦暴露了，他们就是过街老鼠，根本无处可躲，魔法网络塑造出来的一个大数据时代，让他们走到什么地方都会直接暴露出来。

    现在不一样了，他们真正的硬靠山来了。

    “……”磷盯着这个躁动的转生之树，抓了抓自己脸上的鳞片，心里嘀咕着，这玩意看起来真牛逼的样子，可是从心的来说他并不想要让深渊势力对大陆带来多大的影响。

    毕竟影响大了，他依然是这些深渊生物里面很一般，哦，也就是稍稍厉害一点的深渊生物而已，本质上不会改变什么，除非去无时无刻的搏命，还要在搏命的同时成长速度超过九成九以上的深渊生物。

    两个硬性条件简直为难死他了，他的成长速度真能超过九成九的深渊生物，他还会在当年是一个区区的，随时可以更换的百夫长？

    还有无时无刻搏命啥的，就更不用说了，他想要享受大陆美好的生活，天天喝甘甜的纯净水，吃着那些没有任何受到污染的果子和肉食，不仅如此，他还能在今后更好的融入到大陆的那些，大部分人都能去的场合。

    可以去酒吧，可以去酒馆，可以去影院，甚至去当演员拍电影等等，试问这些在深渊里能体验到？能体验到也绝对不会轮到他，所以让深渊势力侵占大陆成功对他有什么好处？深渊生物大部分都很自私。

    他也如此……他自私想要更好的生活体验，更优秀的生活质量，而这些事情他现在做的却能换来，直接跟深渊使者们说一下，作为深渊生物的磷知道自己那么做的下场，无非就是被深渊使者连眨眼都不带眨的摁死而已。

    深渊不可能因为他个人的想法就改变初衷，在整个深渊面前，他连根毛都算不上，而在大陆这边，他确实重要的，会被大陆死保的线人……

    轰——

    随着转生之树的躁动，一颗巨大的火球从天而降，直接驱散了覆盖着峡谷的迷雾，炽热的热浪让磷感觉自己有些口干舌燥的，他忍不住又摸了摸自己的胸口，他身上隐藏着一件特殊的魔法道具，能在混乱中保证他安全无碍。

    并且这东西为了防止暴露出来，他可是相当狠心的给将其塞到了坚韧的鳞片之下，等于说是将那东西塞到了皮肉里面。

    过程痛苦，但他硬是忍了下来，毕竟之后要活下去才能保证他理想的生活出现，开始大陆这边的人迟迟不动手，他还很着急，现在动手了他就放心了。

    “这些龙怎么找到这里！？？”看着天空展开翅膀的一条巨大的红龙，一个深渊使者睁大了双眼怒吼着，他们为了保证这颗转生之树成功，可是专门悄悄的狩猎过龙，深渊使者的战力直逼深渊城主，在联手下，真就狩猎成功过几次。

    无论是龙魂还是龙躯，对于转生之树的培养都有巨大的帮助。

    至于龙族的麻烦？龙族既然参与到了深渊战争里面了，那迟早是要灭掉的种族，就算是不参与进去，那等深渊入侵大陆成功后，也会找龙族‘谈谈’，臣服了还好，不臣服了直接就灭掉。

    这个深渊使者怒吼着，抬手放出的冲击将这颗小太阳一样的火球弹开，火球轰在峡谷的边缘上，爆炸将峡谷炸出来了一个巨大的缺口，大量的碎石从空中落了下来。

    被另一个深渊使者放出来的风暴全部击溃，一道暗紫色的光线命中了那条红龙，红龙的怒吼随即响起，诅咒的力量在他身上肆虐着，让红龙的鳞片浮现出来了密密麻麻的裂纹，但这条红龙依然坚挺的盯着下方动手的深渊使者。

    赤红的双眼里满是仇恨，张开的嘴巴中积蓄着躁动的龙须，狂暴的龙息直接喷涌而出。

    防护结界挡在了这一道龙息上面，却仅仅只是坚持了不到十秒便彻底的崩溃，红龙的龙息积蓄超过了一千多年，这种超高强度的龙息根本就不是一个强力的防护结界能够抵挡下来。

    要不然很多强者都不愿意招惹那些活很久的巨龙呢？这种高强度的龙息没打中人还好，打中人了，就是能秒杀同级别，甚至越级秒杀的攻击。

    看着这么崩溃的防护结界，深渊使者们迅速的行动起来，驱除掉了额残留的龙息，结界被打破了，但好歹发挥了一些作用，将龙息的威力给削减了八九成，剩下的驱除起来不容易，先弄死这条红龙再说……呃？？

    冲出了峡谷的一个深渊使者看着外边的情况，立即折返了回去……

