    ：[]
                /

    
                对于王浩这一番话，沉香大监也是冷笑不已，但他不在乎。

    
                区区一个王浩罢了，别看这家伙在大越皇朝拥有不弱的名望，是真正的人屠，但是在沉香大监这种档次的人看来，那也不过是个蝼蚁。

    
                “我现在更在意的不是这点，而是这萧策。”

    
                忽然，沉香大监微微的挑眉了一下，淡淡的说道：“萧策的确是个有不弱本事的人，之前他的每一步都出乎了我的意料。”

    
                “如果不是我最开始就在伪装自己从而麻痹了对方，只怕这一局谁输谁赢也不好说。”

    
                这话一出，可让王浩心中酸溜溜的，他不明白，自己在沉香大监眼中是那么的不值一提，可萧策却能获得如此之高的评价，这凭什么？

    
                而沉香大监依旧没有理会他，继续说道：“如今，萧策下落不明，而且落入了洪荒大江必定十死无生，接下来可以派遣更多大军前来了。”

    
                “至于人选我也准备好了，柳括，这是我的最佳人选。”

    
                轰！

    
                王浩本能的心头一颤，那是朝中武将体系的另外一派，是青壮派，与自己为首的派系敌对多年。

    
                如今，沉香大监不将这个重任交付给自己，而是让那柳括去，意思也很明白了，那就是不想再任用自己而准备另外发展一个派系。
                
                    om

    
                这是，元武帝的意思？

    
                “不要想的太多，有时候，想的太多会让自己死的更快。”

    
                沉香大监冷漠的看了对方几眼，这让人猛地低下头哪里还敢直视一眼，可还是忍不住问了一句：“大监，万一这个萧策没死……”

    
                “绝无可能！洪荒大江的江面之下有多危险，你自己也很清楚，那萧策不可能有翻盘的机会！”

    
                沉香大监斩钉截铁的说道。

    
                这也是所有人的念头。

    
                洪荒大江的江面之下还好说，可要是深入百米以下，那就是真正的禁区，不知道存在着多少强大的异类生物。

    
                “萧策必死无疑！而且，如今柳括将军率领大军前来，这意味着天要变了啊！”

    
                “可不是，柳括本是北疆王的部下，如今归顺朝廷就意味着北疆王失踪后，北方王族的权势一落千丈。”

    
                “哈哈哈，这可是一个天大的好消息，没有了北疆王那个碍事的家伙，我们各大势力也能够得到飞跃性的发展，一定要把握住这个机会，争取一飞冲天！”

    
                各大势力的人都纷纷开口了起来，认定这是一个绝佳的机会，根本不愿意错过。

    
                人屠王浩带给南疆大地太多的创伤，更是给其他地方的人带来了无法想象的威慑性，但是柳括不一样，他本就是从皇直隶之外成长起来的，只要能够拉拢好关系，他们这些民间势力必将一跃登天！

    
                如今，就先看看萧策一方的余孽们，还能作妖多久吧！

    
                哈哈哈！

    
                此刻，百越城内，李稷在得到这一则消息后便沉默了，足足数日都没回过神。

    
                这一天，紫衣侯到来了，李稷立马迎了上去。

    
                “侯爷，有找到萧帅吗？”

    
                对此，紫衣侯不禁的摇摇头，他没能找到萧策。

    
                李稷愈发的沉默了，他本还指望萧策救出自家的师父师娘，可现在，就连萧策都消失不见，而且陷入洪荒大江十有八九是死路一条了。

    
                “圣地的人很快就会到了，我得释放出师娘了！”

    
                李稷认真的说道。

    
                紫衣侯眼皮一跳，但也没有开口阻拦。

    
                他之所以眼皮一跳，是因为那个女人太过恐怖，如果释放出来将是一场灾厄。

    
                可他更明白，眼下也只有这么一个办法，不然等到大军压境，以及圣地的长老们的出现，只怕事情将一发不可收拾了。

    
                “那你去吧。”

    
                紫衣侯开口，他是萧策离开后的主要负责人之一，尤其是黄土城以南这一块由他全权负责。

    
                李稷点点头，很快就与紫衣侯一同来到了地下。

    
                那黑暗之中，仿佛被关押着一头极其恐怖的存在，令紫衣侯这位已经踏足了至强之路的强者都忌惮不已。

    
                “哟，李稷，你居然突破成为了真武境强者了，倒是有些意思，没想到连你这种不入流的家伙也能达到这种档次，可喜可贺啊。”

    
                就在紫衣侯警觉的时候，黑暗之中传出了一道声音，显得无比讥讽。

    
                而李稷则是深吸了一口气，直截了当的说道：“师娘，其实，我是您的林哥哥的徒弟，也是您的徒弟。”

    
                这一下，黑暗之中的人顿时就沉默了，旋即哈哈大笑了起来。

    
                “我见过攀关系的，但像你这么攀关系的我还是头一次见识到……”

    
                不等对方说完，李稷再度开口：“师娘，目前圣地的强者即将到达，我要释放走您，确保您不会落入圣地那群混蛋的手中！”

    
                “……”

    
                黑暗中讥讽的声音戛然而止，她有些确信这真的是自家老公的徒弟，是当年那个小屁孩吗？

    
                可很快，女人便想到什么，立马问道：“你之前说的，那个萧皇后人在哪里？”

    
                提到这话，李稷紫衣侯均是沉默。

    
                “他人在那里！”

    
                女人的声音变得急促了起来，似乎感觉到了什么。

    
                这一次，李稷只能深吸一口气，将事情从头到尾说了一遍，最后给出了一个确信无疑的答复：“师娘，萧帅死了。”

    
                黑暗之中尽是沉默。

    
                而半晌后，一道凌厉磅礴的令人窒息的气息升腾而起。

    
                是黑暗深处那个女人，她似乎克制不住自己的心境了。

    
                “啊啊啊啊！”

    
                女人咆哮不已，最后化为了无尽的怒火。

    
                “王浩，沉香大监！我要你们死！”

    
                她等待了多少年？

    
                不！

    
                准确来说，是她的家族等待了多少年，好不容易等到了萧皇嫡系后人的出现，结果却落到了这一步。

    
                不过，女人在短暂的愤怒后便陷入了安静之中，这让李稷紫衣侯不足蹙眉，严阵以待了起来，生怕这个女人突然疯魔。

    
                “不，他不会死的，萧皇后人不会这么容易死的。”

    
                忽然，女人开口了。

    
                “如果他真的是被选中的那个人，他就不会这么容易死去，这一点我能确信。”

    
                “因为，我们夫妻，还有其他人当年为了萧皇后人出现做出了不少的局，你们口中的萧帅，他还没有死！”

