    

    第556章圣王前兆

    他们也有半圣境背境，但他们的背景是他们高高在上的城主，副主！

    可是古玄尘的半圣境后期却尊他为公子，这是完全不一样的两个概念，一个是天，一个是地！

    这一刻，他们才意识到，古玄尘最恐怖的不是他的实力，不是他的心智，而是他这不可思议的背景。

    不过虽然心中震惊万分，但此刻脚下，他们可不敢有半点怠慢。

    虽然这边的人随着不断的前行，也在不断的掉队，毕竟哪怕没入禁区，越是靠后，雷霆之力也会越强。

    现在终于有了与古玄尘有关的消息，他们自然也不愿意拖了大部队的后腿，只要感觉支撑不住，也就纷纷就地停下修炼。

    但即使如此，当众人赶到雷漠禁区的时候，浩浩荡荡的大部队仍然有上千人之多。

    看到禁区内那三具白骨，众人眼前一亮，一眼就认出这是天池鱼儿的杰作。

    “你们就在外边等着！”

    早已听说过雷漠禁区的言铁虎当即回过头来对众人说道。

    虽然一路走到这里，但在雷霆法则之下，不少人也是勉强支撑，同样知道雷漠禁区的恐怖，自然没人再要求进入。

    如此一来，便只有半圣境的言铁虎等众人迈入雷漠禁区。

    轰……轰……

    虽然早有准备，但刚刚突破到半圣境的言铁虎和秦穹在这般轰击下，双脚还是忍不住一个踉跄。

    看得外边众人震惊不已！

    半圣境，对于他们来说已经是天神般的存在，可是现在进去居然险些站立不稳。

    此刻不少人也感激的看了丁红等人一眼。

    如果不是她们的提醒，大家看到这三具疑似与古玄尘有关的尸体，只怕会毫不犹豫的冲过去。

    如果真是那样，后果还真是不堪设想。

    不过言铁虎和秦穹也只是一时的不适应，但他们毕竟是半圣境的存在，如今调整过来，到也不至于寸步难行。

    随即，他们几人便开始检查起三城副主留下的白骨。

    虽然言铁虎、秦穹和魔五、魔六来说，他们早就见识过天池法则和天池鱼儿的恐怖，此刻到也没有什么奇怪的。

    但天狼半皇和银虎半皇感应到白骨上残留的天池法则的气息，两人皆是脸色一变。

    这般浑厚玄奥的法则之力，哪怕以他们现在的境界仍然有种看之不透的感觉，同时又觉得若是用心感悟，对他们的境界提升也会大有帮助。

    但这时，言铁虎却已经转向禁区之外。

    “确认是公子的手笔，他们不必再留了！”随着言铁虎一声令下，众人立刻扑下那三十个三城的天元精英！

    刚才留他们的命，那是他们还有些利用价值，可是现在，禁区内，他们也没去过，无法再提升有效的信息，那么留着他们还有什么意义？

    对于对古玄尘动过杀心的人，哪怕他们不是主谋，但同样当诛！

    丁红等人站在一旁，看着那些实力甚至还微微略强于她们的三城精英，瞬间被撕成无数碎片，心中也不由庆幸着，幸亏当初千颜城主没有对古玄尘不好。

    否则，只怕她们也是同样，或者比这更惨的命运。

    看着外边的战斗结束，言铁虎又说道，“现在你们自由活动，无论是就地修炼，还是去寻找资源，自己安排，但要注意安全，我们去寻找古公子了！”

    禁区之隔，注定外边的人没有办法进来，但到了雷漠之地自然不能错过这个修炼的机会。

    甚至人也明白这个情况，哪怕再想出力，也没办法，只求快速将实力提升上来，等到下次再有这样的情况的时候，不至于因为实力不足而无能为力。

    不过好在之前城中的杀戮与掠夺令此间的人类、魔族、妖族也多出一些磨合，关系到也不再那么陌生，并且这些人中，还有一些是当初参加过天元战场的，本身也有着一些关系基础。

    如今也就自由组合，各自忙活起来。

    到是言铁虎他们，现在只能按着丁红提供的，城主去上供的路线向前走去。

    毕竟，其他三个城主也不敢不上供，只要按着这条路线，无论是找到古玄尘，还是找到其他三位城主，他们都能有所安心。

    不过此刻完全沉入修炼中的古玄尘根本不知道，因为他的原因，整个千恶之城已经大变天了。

    如今的古玄尘身上流淌着一股无形的法则之力，使得四周落下的雷霆在临身之际，仿佛一下子失去了力量，轻轻的落在他的身体上，然后融入体内。

    四周劲风亦是如此，无论外边再怎么狂风大作，但以古玄尘为中心的方圆数丈之外，却平静无波，所有的劲风在浸进来后，都会化着最原始的力量进入他的体内。

    旁边的千颜虽然不如古玄尘这般恐怖，但此刻无论是雷霆之力还是狂风之力，在临近她的身体时，也在大幅的减弱。

    时间不断的流逝着！

    谁也不知道过了多久，但两人依旧双目紧闭，这般玄妙的境界实在太过难得。

    突然之间，雷漠禁区的另一端，一股浩瀚的气息冲天而起，接着漫天的雷霆仿佛受到某种吸力一般，向着那个区域飞快涌去，使得整个雷漠之地一下子变得再无雷霆。

    虽然雷霆之力对自己作用不大，但原本一直可以吸收的力量，突然之间消失不见，古玄尘心神一动，同样一股巨大的吸力从他身上传来。

    力贯天地！

    一时之间，那道涌向另一端的力量一分为二，同时涌入那一边和古玄尘这边。

    “这……”这般动静，使得此间法则之力瞬间变得紊乱，被打扰而终止修炼的千颜站起身来，看着这一幕，眼中也满是震惊之色。

    “圣……圣王……”远在万里之外的千恶之城众人看着雷漠之地的变化，同样满是惊色。

    他们知道，这是圣域要诞生圣王了！

    置身于禁区中那些借着雷霆之力修炼的强者，看着这一幕，也是大惊！

    那两道雷霆，其中一道正是总城主的方向，很明显，总城主要竞争圣王了！

    可是另一道又是什么地方？那里又有什么人，居然敢跟总城主抢夺这份力量？

