    这道影子自然就是林东，他看得清清楚楚，这些人对他已经起了杀心，若是自己真的在房间里，恐怕已经死了。

    对于这种想要杀自己的敌人，林东不会有丝毫的怜悯，尾随之下，来到一处无人的街道。

    也是该这些人死，他们并没有走光明正大的街道，而是来到一处狭窄的胡同。

    此刻的林东运转血云术，浑身立刻散发出淡淡的血雾，还有血腥之气飘散开来。

    “停！有血腥气！”高翔立刻挥手示意，他突然有了一种不好的预感。

    林东不可能无缘无故的消失在房间之中，难道是有人给他通风报信？

    心念百转之下，他们已经看到前方走过来一个影子，在黑暗的笼罩下，这影子浑身散发着淡淡的红色气息，犹如地狱魔鬼。

    “你是谁？”高翔只感觉浑身一哆嗦，这场景好像似曾相识。

    血月宗！

    在闻到血腥气息，看到那淡淡血雾之后，高翔他们所有人都明白了，这是血月宗的人。

    哗啦！

    林东在黑夜的掩护下抖落开一张通缉令，这是他刚刚在客栈墙上撕下来的，上面正是被他杀死那三个人的画像。

    说实话，林东觉得画像一点都不像真人，不过这都不重要，只听他冷冷的说道：“我们血月宗的人什么时候轮到你们天龙城通缉？”

    说话间，林东突然一扬手，一股紫色的粉末直接爆开，将高翔他们全部笼罩。

    “啊！是毒药！”

    “噗！救……救命！”

    “求大人放过我们，我们只是喽啰，你放心，我们回去马上向上级禀报……”

    高翔等人立刻求饶，他们的实力哪里禁得住这种毒药的摧残，只是片刻间，就有人倒地，并且渐渐的化作血水。

    嘶！

    林东再一次见识到了这种毒药的霸道，他走上前，在高翔的身上拍了一下，然后飘然离去。

    “记住你说的话，否则，你会生不如死！”

    听到林东的声音，再看到自己身后，全都化作血水了，刚刚被拍了那一下，肯定是被解毒了。

    高翔直接就尿了裤子，根本控制不住，走了几步路之后，直接瘫倒在地，大口大口的喘息。

    他这可是在鬼门关前走了一遭，他满脸冷汗，眼中全是惊恐。

    此刻的他只感觉血月宗太厉害了！

    与此同时，林东已经回到了客栈，远远的就看到客栈掌柜还在自己的房门前徘徊，他嘿嘿一笑。

    轻手蹑脚地从后窗进到了隔壁房间，然后打着哈欠，伸着懒腰推门而出，正好碰见紧张兮兮的客栈掌柜。

    林东有些不悦地问道：“掌柜的，大晚上的你不睡觉，在这里装鬼吓人吗？还有，刚刚闹哄哄的，在干什么？”

    掌柜的看到林东，又看看林东的房间立刻明白了，此刻的他心中直骂，这小子是什么特么鬼运气，居然住错了房间，还因此躲过了一劫。

    一定要将这件事报上去呀！

    想到这里，他立刻陪笑道：“客官，我们晚上是要查房的，我看你没有在房间，门还大敞四开的，我担心你的安危，所以才会在这里徘徊。

    要是你再不出现，我都准备明天报官了，客官，你怎么睡到别人的房间了，这间才是你的！”

    “嗯？那个统领对我说的呀，他告诉我这里的房子随便住，那我就随便选了一间，难道不可以吗？”

    林东装作无辜地说道。

    咳咳咳！

    听到这话，客栈掌柜的一阵咳嗽，只能笑着说道：“那客官接着睡，等到飞舟临行前，我会来通知你的。”

    送走了客栈掌柜的，林东回到房间，并且从窗户上了房顶。

    鬼才在这里住！

    躺在房顶上，林东咬了一根草棍，想想自己之前的一系列操作，很完美！

    就是不知道那银甲统领能不能相信了。

    此刻，高翔穿着尿湿了一大片的裤子，跌跌撞撞地来到了银甲统领的营帐，进去之后就扑倒在地。

    大口呼吸着说道：“老大，我们的人都死了！”

    “什么？”银甲统领的声音一下子高了起来，不过他马上反应过来，沉声问道：“把经过说清楚，仔仔细细的，什么都不要错过！”

    高翔哪敢迟疑，立刻将整件事情完整地说了一遍，连自己尿裤子的事情都没忘。

    银甲统领眼神微眯，自言自语地说道：“这件事出现了两个疑点，第一个就是客栈，那小子为什么不在屋里，这一点只要抓来客栈掌柜，一问便知。”

    银甲统领说到这里，直接站起身，走到营帐边上，继续说道：“第二个疑点就是血月宗的人为什么会盯上你们？

    按道理他应该知道事情的真相，现在反过来找天龙帝国的麻烦，而且只是杀了几个城门守卫。

    这不合常理，却也在情理之中，你看清楚了，那肯定是血月宗的人，不是假冒的？”

    “老大，我看得非常清楚，身上冒着淡淡的血雾，那应该就是血云术，还有那紫色的毒药应该就是蚀骨化血散，这绝对错不了。”

    高翔急忙说道，这一点要是说不清，他的责任可就大了。

    但如果说清了，他不但没有责任，反而会因为举报而有功了。

    “你去把客栈掌柜叫来问问清楚。”银甲统领命令道。

    可等了半天，高翔也没动弹，这家伙站在那里脸上僵硬的笑，眼神中都是恐惧。

    银甲统领立刻大骂：“你个王八蛋，就这点胆量还想搞钱？带两个人去，快去！”

    “遵命！”高翔顿时松了口气，到了营地里找了二十多个人，气势汹汹地直奔客栈而去。

    很快，睡眼惺忪的客栈掌柜就被带回来了，眼瞅着天都快亮了，这一宿根本就没睡。

    当客栈掌柜说林东睡错了房间的时候，高翔和银甲统领全都是脸色铁青，没用银甲统领下命令，高翔蹦起来就给客栈掌柜一顿揍。

    “饶命啊！我也不知道这些呀！”客栈掌柜连忙求饶。

    可即使这样，也是被打了个半死，才被放走。

    银甲统领深吸口气，拳头在桌上用力一砸。

    嘭！

    “这件事情到此为止，先让那小子多活两天，等到了飞舟上，我再找人收拾他。”

    银甲统领眼神阴冷的说道：“血月宗杀人事件我会如实上报，没你的事了，下去吧，记住，嘴巴严点！”

    听到银甲统领森冷的语气，高翔缩了缩脖子，急忙说道：“老大放心，我今晚睡得可好了。

    刚才起夜看到老大这里还亮着灯，就过来看看。

    既然老大没有什么事，我就先走了，回去再睡会儿。”

    满满的求生欲让高翔转身就跑，毫不停留。

    银甲统领满意地点点头，冷笑着说道：“见到你的第一眼，我就闻到了淡淡的血腥气，你可能不知道吧？我就是血月宗的人，呵呵！”

