    内部小组会议，一直开到29日深夜才结束，在此之前，谁都不知道会议结果，更不知道监管层会做出何等举措。

    在监管层内部会议讨论之时，29日，白天。

    下午三点，股市收盘，大盘依旧延续涨势，收于4532.21点位，深指和中小板指数延续大涨之势，没有任何停息。

    宁萧钢构和浪沙股份，两支大妖股，继续涨停。

    *ST金泰，创下42个涨停板的历史记录，收盘之时，依旧缩量，不知还会延续到何时。

    *ST前锋，紧跟*ST金泰之后，也创下了骇人听闻的40个涨停板。

    宝莱股份，在低价股炒作的浓厚氛围下，从1.7左右，一路飙升至8.2元，也不见任何停息。

    市场中，类似的概念妖股，还有很多。

    游资们肆无忌惮，散户们也轰轰烈烈，不顾风险的接力炒作。

    “真疯狂啊！”

    收盘之后，林锋盯着两市已然定格的行情，忍不住感叹：“42个涨停板，这样的走势，以前谁敢想象？”

    苏越呵呵笑道：“市场疯起来，就是不讲道理啊！”

    “苏总，这样的概念股行情，应该延续不了多久了吧？”林锋旁边的罗云峰问道。

    苏越轻轻说道：“谁知道呢？目前跟风盘和承接资金，依然源源不断，趋势会在什么时候结束，真就只有天知道了。”

    “小苏，真没想到你挖掘出来的*ST前锋和*ST会这么猛。”林锋说道，“咱们在30多个板撤退，我就觉得算是心满意足了，却没想到……这走势，完全超出预期和理解范畴啊，就算新恒基地产真借壳*ST金泰，也涨得太夸张了一些。”

    “咱们只赚我们认为合理的利润就行了。”

    苏越说道：“看不见，看不懂的利润，就不要再去想了，我们目前只是看客，就算*ST金泰，涨60个涨停板，也不关我们的事。”

    林锋呵呵笑了笑，点了点头，说道：“就是感慨一下，这牛市实在是太疯狂了。”

    “是啊，太疯狂了！”罗云峰也点头应道。

    在两个多月以前，他做梦也不会想到，行情会演绎成这样，更不会想到这一波概念股的主升涨势，会持续这么长时间。

    市场中，任何的技术和投资逻辑，都失去了效应。

    这时候，大家只能是凭借胆量和信仰炒股了，只要敢于资金接力，只要有对概念龙头的信仰，那就能大把赚钱。

    “小苏，最近许多老板，都找上门来，想要投资我们基金。”林锋沉思了一会，转移了话题，说道，“我们是不是可以趁机再开一支私募基金？”

    作为投资公司来说，谁都不会嫌弃操盘的资金多。

    添越资本发展到现在，虽说规模已经不小，但比起国内顶尖机构，比起许多大型私募，依然还有很长的路要走。

    苏越想了想，说道：“等一段时间再看吧，目前时机，还不是很成熟。”

    最近许多老板主动找上门，寻求投资合作，他是知道的，也见了几位，但开新的私募基金，还不是时候。

    林锋心中对于苏越所说的‘时机’二字，有些纳闷。

    但他想了想，也没有深问。

    添越资本，在短短的一年多时间里，就能走到如今的规模，可谓一切都来源于苏越的正确判断和决策。

    所以，无论如何，他都是对苏越深信不疑的。

    三人又继续聊了一会，然后在4点半左右。

    苏越号召公司的管理层人员，开了一个简短的会议，在会上，他重点提出了人才招募和大力扩建新的交易团队、分析团队、调研团队等建议。

    公司核心成员，见苏越准备组建新的交易团队，扩建分析部门和调研部门。

    心中都是一喜。

    众人知道，这是苏越在为下一支新基金的募集和建立，打基础，也就是说大家先前提出的关于新建一支私募基金，趁市场火热，进一步扩大公司基金规模的想法，苏越心里，还是听进去了的，也准备按照大家的想法实施。

    开完会之后。

    苏越又特意叮嘱了市场部经理崔先石和人事部分管招聘事宜的经理几句话。

    要求二人通过猎头公司和市场公开招聘渠道等，精挑细选几名有过市场调研经验，对于金融市场有基本见解，而且外语熟练的员工。

    俩人不知道苏总为何要提出要求外语的条件，但也没问，认真应下之后，就去执行了。

    “哦……对了！”

    当人事部分管招聘的经理即将走出办公室的时候，苏越想了想，又说道：“你再帮我找一个能同时熟练掌握英、日、俄三国语言，懂金融，熟悉时政经济的助理人员，男女无所谓，但还是别长得太丑。”

    经理推了推鼻梁上的眼镜框，揣测了一下老板的心思。

    然后才微笑地应了一声，转身离去。

    老板提出的条件，虽然有些苛刻，但他手里的人脉不少，与各大猎头公司，更是建立了紧密的合作，只要有钱，要想找这么一个人，还是不难的。

    现下，公司最不缺的，就是钱。

    老板没说招聘的待遇条件，那么他就有了足够的自主权去寻觅人才。

    待到所有人散去，苏越坐在会议室，眯眼望向玻璃窗外的城市轮廓，心里沉声说道：“大盘快见顶了，也该是从国内走出去的时候了。”

    席卷全球的金融风暴，正在慢慢酝酿之中，而十年难逢的做空良机，也在逐渐临近。

    在机会来临之时，他得备好弹药，储备好人才，寻觅好帮手，才能好好地打这一仗。

    沉思间，电话铃响了起来。

    苏越摸出手机，低头看了一眼，见是多久不曾联系的叶梦茹的电话，不禁笑了笑，按下接听键，问道：“梦茹姐，怎么这时候想起给我打电话来了？”

    “你在宁州吗？”叶梦茹问道。

    苏越微笑地道：“我自然在，你不会已经到了宁州了吧？”

    “猜得没错！”叶梦茹笑了笑，说道，“今晚，你这大老板有空没有，要不……我约你一起吃个饭？”

    “梦茹姐相邀，那是自然有空的。”苏越笑道。

    上次在魔都，叶梦茹对他、妹妹以及张雪，那可是尽心尽力地招待，如今他也算是宁州的地主了，有朋友至远方来，自然应该尽地主之谊，招待一二的。

    不等叶梦茹说话，苏越停顿了一下，继续说道：“我让助理安排一下，给梦茹姐在悦来国际酒店订一间套房吧！”

    “不用了，我已经在‘君柏’酒店住下了。”叶梦茹说道。

    苏越想了想，微笑道：“那行，那晚上我请客，泰和大饭店如何，就在宁州泰和路那边，梦茹姐若不清楚地址的话，我让小城去接你。”

    “我和婷儿、千雅她们，正一块逛街呢，就是在泰和商业广场这边。”叶梦茹轻笑，“你别忘了，我也是财大的学生，宁州，说不定我比你还熟悉呢？”

    苏越拍了拍脑袋，倒是忘了这一茬。

    他简单应了两句，然后挂断电话，吩咐了助理林怡几句，让她处理下班前的公司各种琐事，然后就离开公司，来到泰和路，同叶梦茹几人汇合。

    除了叶家三姐妹，还有韩月彤、谢小蓬，以及谢小蓬那两位堂弟。

    苏越见时间也不早了，于是便带着众人来到了泰和大饭店，准备边吃边聊。

    泰和饭店的老板，是当初经过朋友介绍，参与过‘添越3号’基金募资的客户，对于苏越这位财神，那自然是毕恭毕敬，在林怡打电话订餐之后，早就为苏越留好了雅间，备好了一应特色菜肴。

    “哇……你今天可是大出血啊！”

    叶梦茹看着眼前这一大桌子菜，轻笑道。

    泰和大饭店，是宁州城中餐中，规格比较高的饭店，价格可不便宜。

    “有朋自远方来，不亦说乎！”苏越微笑道，“梦茹姐难得来宁州一趟，我稍微破费一点，也是应该的。”

    “我这次过来呢，一是想看看我这两位妹妹，二是想问问你对于后市行情的看法。”叶梦茹尝了一口菜，也不绕弯子，“最近市场走势，两极分化严重，基金净值停滞不前，我一时也不知道怎么操作，所以不远千里而来，向你取经。”

    苏越微笑道：“梦茹姐高看我了，我这里可没有什么真经。”

    “那你就说说对于后市的看法吧！”叶梦茹见他不愿意给指导意见，也不生气，温和一笑，轻声问道。

    苏越想了想，说道：“也许接下来会有剧烈震荡，但问题不大，可以继续持股。”

    “概念股的炒作行情，还会延续？”叶梦茹继续问。

    苏越回道：“趋势的延续，什么时候结束，谁也说不清楚，但目前风向在变，‘拥抱核心资产’的东风，会来的。”

    “风向在变？”叶梦茹有些纳闷，急问。

    苏越点了点头：“梦茹姐应该已经注意到最近两天各大媒体的头版头条新闻了吧？各大媒体都在呼吁大家冷静、理智，远离三无垃圾股，理性炒作，这就是风向转变的征兆，市场游资和散户们，若还是这样借着牛市氛围，不顾任何基本面，利用资金、情绪，疯狂炒作的话，那飓风……就会即将来临了。”

    国内证券交易市场，著名的530暴跌，就要来了。

    苏越心中清楚，但不能明说，只能根据自己的判断，隐晦的提醒。

    “上层监管的风……”

    叶梦茹沉思片刻，已然明白过来，呵呵笑道：“真能杀一杀这种胡乱炒作，垃圾股飞天的行情，对A股长久的发展来说，也是好事。”

    “那可不一定。”苏越说道，“无论二八行情，还是八二行情，这都是市场资金，自己的选择，看似胡乱瞎炒，其实都有内在逻辑的，只是游资们，借助情绪和新进入市场的大量散户追涨杀跌，一心获取暴利的心理，做得有些过火罢了。”

    “但这种过火，时间长了，市场会自己纠正。”

    “其实，说到底，一切，都是利润的驱动罢了。”

    “就算有朝一日，市场按照监管层的想法，形成了大规模抱团所谓‘核心资产’的时候，机构们，利用情绪和鼓吹‘价值投资’这把利剑，也会像游资一样，将炒作，进行到让你目瞪口呆，难以置信的境地。”

    “游资与机构，各有各的道，但其本质，都是为了最大限度的获取利润，并没有什么不同。”

    叶梦茹默默听着，不断颔首，其她的人，也都是耐心地听着苏越对于金融交易市场的理解和看法。

    如今，苏越的名气，在国内金融界，已然是名声大噪。

    她们这些在学校，学了许多理论，还未经实践的新手，能得如今市场游资大佬、明星基金经理人金玉良言的指点，自然是求之不得。

    席间，泰和饭店的老板也主动前来雅间敬酒，想从苏越这里，预定下一支基金的投资额度。

    这让众女孩大惊失色，对于苏越，更加崇拜。

    苏越淡然以对，答应了泰和饭店老板的请求，然后继续与众人闲谈了一阵，待到晚上八九点钟，才散去。

    然而，此时，天南海北的许多高端酒店、高端会所。

    春风得意，近两个月大赚、特赚的各地游资们，各位有资历、有名望的所谓股神们，正恣意地接受着众多想要在股市谋取暴利的老板们殷勤的好意，不知疲惫。

    大赚的散户们，也在灯红酒绿之中，挥洒着金钱，憧憬着明天依旧能够大赚。

    网上、线下，人们对于股市的讨论，依然处在激动中，透着狂热。

    人们相信大盘，接下来能够轻而易举地就能实现5000点、6000点；也相信中小板的行情，还能延续；相信自己还能翻倍；相信未来不久，自己能够靠着从股市里赚的大把钞票，实现女人、房子、车子等诸多梦想……

    大盘持续几乎半年时间的第二段主升行情，创造了巨量的财富。

    也让广大的股民躺在财富的美梦里，怎么都不愿意醒来。

    晚上7点，新闻联播依然歌颂着美好，线上、线下各大媒体，关于股市的新闻，除了那一套希望大家远离三无垃圾股票，谨慎炒作的官话，依然没有任何其它异常。

    晚上8点，各大电视台的论股讲坛，各大财经网站、论坛的股评讨论区，大家依然热火朝天地讨论着浪沙股份、宁萧钢构等市场大妖股，讨论着明天该接力哪一支股票，该投入多少资金，能赚多少钱。

    晚上9点，外围的股市，依旧飘红一片。

    晚上10点，开了一天的监管层内部会议，终于结束，但新闻媒体并没有针对性的报道，也没有任何风声传出。

    晚上11点，夜猫子们开始交易美股，并对未来依旧充满信心。

    无数的人以为这一夜，会跟平常一样，就这么平平淡淡地过去，然后第二天大盘继续高开上涨，迎接新一轮的财富增值。

    然而，当午夜12点的钟声敲响。

    安谧、平静的夜晚，在央行、证监会突然的一纸官方公告中，在各大重要媒体、央视午夜新闻骤然插播的重磅通知中，彻底惊醒了过来。

