
　　洛哈特转过身来，对着斯内普开始鞠躬。斯内普扫视了下方一眼，随后也转过身去，看向洛哈特，不过他并没有鞠躬，只是将魔杖捏在胸前。

　　“正如你们所看到的，我们用一般的决斗姿势握住魔杖，”洛哈特毫不尴尬，立起身来，对着下方露出灿烂的笑容解释到，“数到三，我们就施第一道魔法。当然啦，我们谁都不会取对方的性命。”

　　“他要是再逼逼赖赖的，斯内普可能真会弄死他！”罗恩在下面小声的说，他们所有人都能看到斯内普脸上的不耐烦。

　　“三——二——一！”

　　两人同时把魔杖猛地举过肩膀。斯内普的魔杖挥舞极快，难以辨识其轨迹，就好像写连笔字一样，：“除你武器!”

　　杖尖忽然闪过一道耀眼的红光，洛哈特被击得站立不稳。他猛地朝后飞出舞台，撞在墙上，然后滑落下来，蜷缩在地板上。他的魔杖高高的飞上天空，然后落在了人群之中。

　　马尔福和另外几个斯莱特林的学生鼓掌喝彩。赫敏踮着脚跳上跳下。“你们认为他没事吗?”她用手指捂住嘴巴，尖叫着问道。

　　“管他呢!”哈利和罗恩同时说道。洛哈特踉踉跄跄地站了起来，他的帽子掉了，波浪形的鬈发根根竖立。

　　“好，大家看到了吧!”他歪歪倒倒地重新登上舞台，说道，“这是一种缴械魔咒——正如你们看到的，我失去了我的魔杖——啊，谢谢你，布朗小姐。

　　是的，斯内普教授，向他们展示这一招，这个主意真不错，不过，我这么说你可别介意，刚才你要来这么一手的意图很明显。如果我想要阻止你，是不用吹灰之力的。我倒认为，为了增长他们的见识，不妨让他们看看……”

　　斯内普一脸面无表情的看着洛哈特，眼神不屑的看着他，就好像一只蚂蚁咬了他，他想要将其捏死一样。洛哈特大概也注意到了他的眼神，只听他快速结束了吹嘘，“示范到此结束!现在我到你们中间来，把你们都分成两个人一组。斯内普教授，如果你愿意帮助我……”

　　他们在人群中穿行，给大家配成对子。洛哈特让纳威和贾斯廷·芬列里组成一对，可是斯内普先走到哈利和罗恩面前。“梦之队应该打散了，我认为，”他讥笑着说，“韦斯莱，你可以和斐尼甘组成一对。波特——”

　　哈利下意识地看向林德，在他的想法里，赫敏和简肯定是一对，那么就只有林德了。

　　“我并不这样认为。”斯内普说，脸上冷冰冰地笑着，“马尔福，上这儿来。让我们看看你能把大名鼎鼎的波特造就成一个什么样的人。至于你，格兰杰小姐——你便和简小姐一对吧！”

　　分配好后，他才转头看向林德，林德现在也没了想走的想法。如果斯内普想教他一些真本事的话，那留下来也是个不错的选择。

　　“你想和谁对练呢？奥古斯都！”斯内普不怀好意的笑了笑。

　　“都听你的！教授。”林德看着斯内普的不怀好意，摸不清楚他葫芦里卖的什么药，但还是主动将这个选择交到了斯内普的手上。

　　反正又不会死。而且他对自己的实力有自信。

　　斯莱特林的球队队长，龅牙仔马库斯·弗林特突然从人群中粗暴的挤出来，“教授，不如就让我来带一下这个孩子！”

　　听到这话，好多人都嚷嚷了起来，明眼人都知道这家伙想干什么，分明就是想欺负低年级的小巫师。伍德也挤了出来，这才几周，他们格兰芬多的火气还没消呢！

　　“弗林特，如果你找不到练手的人不如来和我练练如何！”伍德看着弗林特，毫不客气的说。

　　“安静！奥利弗，我想我之前已经给你分配好了你的练习对象。现在，你们都给我站回去！”

　　伍德不甘的看向斯内普，最后在斯内普的威吓下，只能退后，临走前还瞪了一眼弗林特。

　　这时，人群中又冒出一个人来，“教授，如果奥古斯都同学没找到有人练习的话，我想我应该可以胜任。正好我也没有联系的对象！”来者说话彬彬有礼，没有去特意说什么多余的话，就像单纯的想和林德对练而已。

　　“居然是塞德里克！”赫敏小声的说，

　　“他是谁？”罗恩和哈利一脸不解。

　　“他是林德在魔咒俱乐部的同学，四年级的。成绩非常好！”赫敏向他们解释到。

　　林德看着来人，正是霍格沃茨一枝花——塞德里克。

　　“迪戈里，这些事不用你来操心！”斯内普淡淡的说到。

　　塞德里克还想说什么，却被他后面的同学拉着，最终，他也只能无奈的放弃，但他并没有走，依然站在原地，想要看看斯内普怎么安排林德。23sk.Com

　　老实说，现在林德和斯内普周围已经聚集了太多的目光，这让他有些不快。他还是喜欢把自己藏在暗处，然后像一条毒蛇一样，一下袭向敌人，注入毒液，刹那将对方置于死地。

　　“奥古斯都，你就和弗林特一组！”

　　听到这话，周围人的脸色都变了，但碍于斯内普的威慑，他们都不敢说出来。

　　之后，斯内普便闲庭信步的回到了上面，和洛哈特站在一起。

　　但他没想到伍德和塞德里克都带着自己的训练对象都站在了林德和弗林特的两边，之后，斯莱特林还有格兰芬多的诸多队伍也开始不知不觉的朝着这边靠了过来。

　　林德和弗林特现在就像顷刻间就会引爆的炸弹一般。

　　斯内普在上面看到这个势态，直接走了下来，也站在林德和弗林特中间，防止事情恶化。

　　而洛哈特依旧自得的站在上面，或许他将现在场下的气氛理解为了大家都很期待他的决斗授课。

　　“面对你们的搭档!”洛哈特站在台子上，喊道，“鞠躬!”

　　林德没有鞠躬，弗林特也没有。

　　林德眼皮下垂，懒散的看着周围，他现在心里有些拿不定主意。理智告诉他最好老老实实的被弗林特击败，但老实说，他年级可能没有弗林特大，但只要连招放对，应对得当，合理运用技能，不露破绽，应该是可以险胜对方的。

　　这种险胜的可能、周围的气氛和他这具青春期的身体里分泌的激素无一不在刺激着他，希望他能在这个时候大展拳脚。

　　“举起魔杖，做好准备!”洛哈特大声说道，“等我数到三，就施魔法，解除对方的武器——只是解除武器——我们不希望出事故。一——二——三……”

　　“只是解除武器而已！”伍德在旁边故意大声的复述着洛哈特的话，看似自言自语，但其实谁都知道他是在警告弗林特。

　　“三！”

　　弗林特一下抬起魔杖，用一种在林德看起来像是初生儿学走路的速度挥舞魔杖，他的咒语还没有说出来林德就仅凭挥舞轨迹看出来了他想施什么魔咒！

　　“熊熊燃烧！”

　　他用林德看来极其慢吞吞的语速念出了魔咒。

　　林德虽然早就分析出了这个情况，但他依旧慢吞吞的，在咒语将来临的前一秒才翻滚开来。就像才反应过来一样。

　　林德应该是二三年级里唯一一个可以评价说弗林特的施法慢吞吞的人。所以他尽可能的表现得像一个正常的二年级一样，魔咒到了眼前才反应过来。

　　翻滚过来后，林德面无表情的举起双手，众人朝地上一看，林德居然在翻滚的时候把魔杖扔在地上了。

　　弗林特像是没看见地上的魔杖，也没有看见林德故意举起的双手一般，再次施法了一道四分五裂。

　　林德举起双手，面无表情的侧身躲开这道魔咒，袖袍中真正的魔杖蓄势待发。

　　事不过三，如果弗林特还故作没反应过来，继续攻击的话，那么林德会让他见识到什么叫做魔咒间的组合使用、变形术和魔咒组合产生的有趣的化合反应。

　　至于地上那根假魔杖，不过是那根陪伴了他将近一年多的练习魔咒用的树枝罢了！

　　翻滚就是为了将这跟树枝拿出来，然后将自己真正的魔杖放回袖袍里。不然他就像第二次一样，随便一侧身便躲可以过对方的魔咒。

　　然而斯内普并没有想要制止弗林特的想法，他就这么站立在一旁，冷眼看着两人。

　　弗林特也没有再动手，现在双方态度都很明确，基本上这一片都是格兰芬多和斯莱特林的人，他们都互相扫视着。

　　尤其是斯莱特林的不少人，他们在互相小声的交流着，不少人都想起来了这个前段日子公开嘲讽纯血家族的人。之前不知情的人现在也知道了当初林德在魁地奇球场的论调。

　　纯血的荣耀不容污蔑！

　　这就是斯莱特林很多人自小受到的教育，他们的上一辈、上上辈在他们小的时候或许就告诉过他们纯血有多骄傲，他们天生就高人一等，他们是贵族等等思想。

　　当一个家族的主体成员从几百年开始便一直是施法者，他们的子嗣都毋庸置疑的是施法者，而不是像麻瓜一样的凡人，再加上曾经社会环境对巫师的不友好，那么他们自然容易生成一种病态的优越感。

　　而且近现代的发展下，这些贵族的势力越来越小，他们自然越发迫切的想要拿回所谓贵族的荣耀，所以全部都跟着伏地魔混，想要追求变革。

　　作为他们的孩子，他们依然保持着自己的这种优越感，将其化作武器，攻击向了互为同学的别的巫师。

　　看看德拉科就知道了，除了少数的几个老师，他遇见绝大部分人都自然而然的保持着高人一等的面孔。

　　“可笑的骄傲！”

　　这是林德对斯莱特林绝大部分人的评价。如果贵族的骄傲是通过和伏地魔那个蠢狗一起清除异己，压迫他人来得到的，那这种骄傲确实有够好笑。

　　不过这种话他还不至于在这个场合下故意说出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百二十六章 对手免费阅读。https://xs.23sk.com 