
        第577章  逃出生天（2）

    几百里外的山丛里，骷髅们带着红粉联盟爬出了骨堆。

    在骨堆里‘游’了这么久，每个人跟一具骷髅相伴，都有种在死尸堆里爬的感觉，尽管知道这是在逃命，可还是浑身不自在。终于，离开骨堆，重见天日了，她们长长松了口气，好像重新活过来一般。

    秦命、童璇、马大猛、绝影，都已经等在这里。

    “谢谢你……谢谢……”她们深深鞠躬，除了感谢已经说不出其他的话了。救命之恩，最触动人心。

    在山顶上的时候，她们很多人都已经做好赴死的准备了，没想到上天真给了她们一次活下去的机会，死里逃生。

    她们好奇的打量着秦命，有些人是第一次见，没想到还挺英俊嘛，也没传说中的那么暴虐凶残。

    就连以前见过秦命的人，都改变了看法，真诚的道谢。

    骷髅们全部走向马大猛，被他周围飘荡的黑砂包裹，接连的消失。这一幕看的她们啧啧称奇，竟然有人能控制骷髅。

    秦命跟她们客套几句，收回了剑鱼号。

    “你现在有几艘船艇了？”她们期待的看着秦命，越看越有好感。

    “云雀号、剑鱼号，雷鳗号。”

    “雷鳗号？你杀了葬海幽魂？”她们惊呼。

    “葬海幽魂跟我们天王殿有些交情，我们是约定的一起合作。”

    “太好了。”她们更激动了，不仅逃出生天，还有三艘船艇了？连葬海幽魂都是盟友。她们看向秦命的眼光又变了，有了三艘，离集合五艘还远么？有了三艘，离开万岁山的希望就更大了。有人激动地眼睛都热了，她们实在是在这里受够了。哪怕是死，也不想死在这无边无际的骨堆里。

    “呀，这位是……裴门主？”芸儿看着马大猛身边的小孩，多多少少有那么点模样。

    “哼。”裴秋明哼了声，谁都不愿意理。

    “真是裴门主啊。”她们惊讶的打量着他，都说风雷门门主变成小孩了，没想到变得这么小。她们里面很多人都认识裴秋明，印象里都是他在琉璃岛上威风凛凛的样子，狂放、霸道，还有点骄傲，没想到造化弄人，从圣武境变成孩子了。

    “裴门主不是有海魂号吗？”

    “被人抢走了。向你们打听几个人。”秦命介绍了夺走海魂号的那群人的模样。

    芸儿她们摇着头，这描述太简单了，很多人都有这样类似的模样。

    有个妇人模样的女人走出来。“我认识个用青竹当武器的人，不知道是不是你说的那个。”

    “说说。”

    “名字叫吕天祥，是个猎杀者，但没有加入其他人猎杀队伍，一个人活动。年龄在四五十岁，境界在地武八重天。他有一件武器，凶灵笛，外表看起来像是节青翠的竹子。有一头妖兽，名为红线金蝉，是头吞血夺魂的凶兽。这个吕天祥非常危险，善于伪装，独来独往，从不接受任务，只做自己想做的事。我之所以知道他，是在一次探寻深海秘境的时候，我哥哥死在了他手上。”

    “凶灵竹、红线金蝉。”秦命暂且记下，是与不是，到时候再验。

    “我们可以帮忙。”芸儿她们主动请愿，即能帮忙报恩，又能找到海魂号，她们是一天也不想在这里多待了。她们都想好好表现，争取到秦命的好感，到时候秦命登船也不会丢下她们。

    “不用了，你们先找地方休息，把伤势调养好。”

    “我们还能战斗。”

    “真的？？”

    “这……”她们模样确实惨点，不论老的少的，都浑身是伤，衣服破烂的不成样子，还有断了胳膊的，意识恍惚的。

    秦命轻笑：“放心吧，等我离开万岁山的时候，会带上你们。”

    “可我们去哪养伤。”她们想跟着秦命，其实还是希望能有个照顾。她们虽然从上千人的包围里逃出来了，可是等那些人醒悟过来，肯定会疯狂地搜捕她们，不管是为了报仇，还是为了剑鱼号，都会想尽办法的搜捕。万岁山虽然很大，可是哪有她们藏身的地方。

    梦竹道：“挖个山洞，藏在里面。我们带着剑鱼号到其他地方现身，就说秦命把你们都杀了，这样就能转移注意力了。”

    秦命无语，瞥了她一眼。我有那么狠吗？

    “怎么，你不是从来不在乎形象吗，反正别人对你的印象就是又狠又凶，杀几个人很正常。”

    红粉联盟的女人们都轻声笑了。确实，外面关于秦命的传言就没点好话，最多的就是‘强势’和‘凶残’，还有‘疯子’和‘狂徒’。

    秦命无所谓，还真不怎么在乎别人对他的评价。“这倒是个办法。往前走十公里左右，有三座骨山，是我跟葬海幽魂约定会面的地方，你们可以到那里去等着，记住，除非是有骷髅进去找你们，否则听到什么声音都不要出来。”

    “我们尽快恢复，如果有需要帮忙的，就去通知我们。”

    “祝你们早日康复。”秦命带人离开。

    “秦公子。”芸儿忽然唤住秦命。

    “怎么？”

    芸儿抿抿红唇，展颜轻笑：“谢谢你！”

    这些年来在花楼里见惯了虚假和势利，自己也快成了自己讨厌的那种人，从没想过会有谁为了她做些什么，也没想过能遇到什么好人。虽然知道秦命不是因为她才出手的，但还是很感动。

    秦命耸肩：“应该的，为了我嫂子。”

    芸儿噗嗤笑了：“如果有机会出去，我会转告阁主的。”

    “你胳膊怎么了？”秦命刚要转身，注意到破烂的衣服里，有许多怪异的黑纹，爬满胳膊，都要爬到脸上了。她的肌肤本就属于那种非常白皙娇嫩的，黑纹就更惹眼了。

    “中了毒，没什么，我能抗住。”

    秦命拿出个透明的玉瓶，是之前用来装玉骨血炎竹的，自己吃了一半，马大猛吃了一半，里面还剩一丁点：“这东西可能有用，不多了，但很珍贵。”

    “谢了！！”芸儿接过来，轻轻一晃，也就两滴三滴的样子。以秦命的性格，这应该不是抠门，而是真的珍贵。

    目送她们离开后，童璇问：“不查查是谁在害你？”

    “眼前最重要的是拿下海魂号，离开之前再收拾她。”

    “听你的意思，知道是谁？”

    “还不确定。走吧，继续找，我们没时间再拖下去了。”

    郭雄沉吟着：“我们这么漫无目的的找下去，更耗时间。”

    “你有什么好注意？”

    “如果你不介意，不妨用自己当诱饵。”

    马大猛瞪眼：“这不胡闹吗？在万岁山钓鱼，钓上来的可不止几条鱼，是几千条！”

    “别人不行，秦命不是特殊嘛。”

    “哪里特殊了，能飞？这万岁山猛禽可不少。”

    “还有一个，更特殊的，我觉着可以利用。”
  