    王昊忽然发现，翻译机也不是万能的。

    因为有些时候，这东西翻译出来的东西，会显得有点儿奇葩。

    什么叫“重重”的补偿？

    我这一百多斤的体重，够不够重？

    朝地上那位还在嚎叫着，憋红了一张脸，正在卖力的演着他很疼，但这演技却令旁观者感到尴尬的约翰，王昊默默的摇起了头。

    碰瓷儿的，实锤了！

    不过，看在眼前这几个粉国碰瓷团伙，总体上来讲，说话时的用词、态度，还算比较文明的情况下，一门心思只想找姜茶的王昊，也懒得跟这几个家伙计较。

    随手一掏，他就掏出了一大把粉元。

    “两千，够不够？”

    “嗯……约翰是一位出色的棒球手，他的手很值钱……”

    这都是什么样的鬼畜翻译？

    这家伙的脑袋，肯定比他的手更值钱！

    反正都是白捡来的钱，王昊直接翻倍：“四千，够了吧？”

    “呃，是这样的，我们并不是在勒索你，只是我认为，输掉一场精彩的棒球比赛，四千块根本无法弥补这个遗憾……”

    “哦，这样啊。”

    磨叽起来没完没了，王昊也有点儿不耐烦了。

    他想着快点儿息事宁人，别让眼前这几个碰瓷儿的耽误他找人，但是他好像发现，自己做错了一件事。

    那就是，这里是粉国，不是国内。

    两个国家的人，在思维模式上，有着很大的不同。

    甚至在某些方面，可以称得上是截然相反。

    自己以为的息事宁人，在这个地方，还有着另一个称呼——胆小怕事。

    或者，软弱可欺！

    心里憋着的一股邪火烧个不停，王昊深吸一口长气，忽然笑了起来：“我身上的现金只有两万五，你们觉得，够不够赔偿你们医药费的？”

    “哦？”

    听到翻译机里响起来的“两万五”这个数字，不论是地上倒着的约翰，还是他那两个黑熊精一样的同伙，三个人默默对视的同时，眼睛里都几乎快要冒出了金光。

    “我觉得……嗯，虽然一场精彩的棒球比赛可能会因为约翰的受伤而输掉，但是这笔钱，也足够弥补我们的遗憾了。”

    “但我可不这么想。”

    并没有拿出那两万五，甚至连手里那沓粉元，也被王昊给收回了口袋里。

    他慢悠悠的活动起了脖子：“不好意思，我觉得你们粉国人太贪婪了，所以我现在一分钱也不想给。”

    “嘿，小子，你别给自己找麻烦！”

    “你这是在挑衅我们吗？”

    “对！”

    从这场碰瓷儿开始的那一秒算起，截止目前，四周已经聚了很多围观的老外。

    甚至其中的有些人，还拍起了照片、录起了视频。

    王昊觉得，在这种情况下，他不能就这么算了。

    因为，出门在外，他也算是代表了全体国人的形象。

    不能给同胞们抹黑！

    所以，王昊右手中指笔直朝天，对着眼前这三个碰瓷团伙的成员，比划出了一个国际通用的友好手势。

    原本王昊是想等这仨人先动手，然后他再防守反击的。

    如果要是能触发个什么无限制防卫机制的话，那就再好不过了。

    但是，谁让那两个黑熊精一样的家伙，嗯……准确的说，应该是黑熊精甲，直接就准备开骂呢？

    王昊不想被骂，所以他上前一步，当场抡起一记上勾拳。

    砰！

    拳头自下而上，狠狠撞在了这只黑熊精那足有三层的下巴上。

    在巨大的冲击力作用下，这家伙整张胖上的皮肉，都飞快朝着正上方甩了起来。

    而相比于这一点，让四周所有围观人群们无比震惊的是，这位两百七十多斤，身高一米九的壮汉，竟然直接被看起来最多一百多斤的王昊，给一拳打得双脚脱离了地面。

    这得是多大的力量？

    噗通！

    整个人双脚离地十厘米左右，身体朝后直挺挺的摔下去，离得近一些的人，都能通过自己的两只脚，感受到那极其强烈的震感。

    一拳，KO！

    毫无疑问，这凶悍的一记上勾拳，把在场所有人，都给吓到了。

    而王昊心里一直憋着的那股邪火，也通过这一拳，算是消减了不少。

    但是，一拳，怎么能够？

    他朝着被吓傻的另外一名黑熊精勾了勾手指：“来！”

    很明显，在四周一大帮人的吆喝声中，黑熊精上头了。

    仔细想了想，觉得以自己的体型，无论如何也不可能会输，刚刚同伴之所以会被干趴下……对，肯定是偷袭！

    想到这儿，他好像一只大猩猩似的，拍打着胸膛，嗷嗷的怪叫着，张开两条膀子，就朝王昊扑了过来。

    毫无技巧可言！

    对于这种全凭体格瞎打一气的货色，王昊这次连抡拳头的念头都没有。

    他只是卡在这只黑熊精……不，应该是大猩猩，即将抓到他的前一瞬，轻飘飘的朝左侧横移出去，同时右脚轻轻一勾。

    噗通！

    大猩猩当场扑街，摔了个大马趴。

    虽然人黑了点儿，但地面却是浅色的，眼看着这家伙摔得鼻血横流，王昊微微摇头，做了件好事——让他暂时忘记疼痛。

    砰！

    抬脚在这家伙脖子上一踢，下一秒，大猩猩脖子一秒，当场晕菜。

    “还有谁？”

    环视四面八方，王昊说出了这略显嚣张的三个字。

    但很可惜的是，这帮人只是看热闹，并没有亲自下场跟他较量一下的冲动。

    没劲！

    叹了口气，王昊把目光投向了这会儿还倒在地上，捂着自己的右手腕，但却早已经被吓得忘记了该惨叫的那个约翰。

    “现在，好像就剩下你一个了。”

    “我……”

    约翰明显已经被吓傻了，眼看着王昊跟他说话，反应过来以后，他立马好像触了电似的，唰的一下从地上跳起来，两只手摇个不停：“不……朋友，你不要误会，我只是跟你开个小小的玩笑……嘿，你看，我的手根本就没事儿！”

    “你的手有没有事儿，这跟我有什么关系？”

    对于不讲理的人，王昊向来只有一个态度，那就是：我比你更不讲理！

    所以，他竖起一根手指，左右摇了摇。

    “现在是我想揍你，你有意见吗？”

