
南玄烬阴邪一笑，桃花眼微眯：“你们浩辰大陆的修炼者，本事不大，嗓门倒是挺大的。”

不等黄子骞发怒，南玄烬手指勾起。

红雾自他指尖窜出，来势汹汹！

黄子骞悚然一惊，立即扔出一张符篆，以灵力驱动。

然而，红雾直接冲破那点子灵力，再将符篆碾成粉末。

红雾随即掐住黄子骞的喉咙。

“你……”黄子骞无法说话，眼球突出。

紫御微微吃惊，看了眼黄子骞的惨状，又看着南玄烬。

好厉害！

他竟然探知不了此人的境界，可见此人已是知仙境！

没想到玄星宗还有这么一位老祖宗。

紫御再无半点不恭，说道：“请阁下手下留情，黄宗主只是逞一时口舌之快，无意冒犯阁下。”

南玄烬的红雾稍微松了松。

他盯着黄子骞，目光不屑：“你画的符不行，一捏就碎，君凌陌动动手指头，就能将你杀了。”

黄子骞惊恐：“小的自知无能，故而打算做收尸的活儿。”

南玄烬乐了，收起了红雾，一手托腮：“对嘛，你就适合做这种活儿。”

禅星子在这些门主宗主跟前，一直都是受欺负的。

今日看见他们低头弯腰，受了折辱，好不高兴。

他啧啧一笑，声音尖细：“竟然敢叫君上去放风收尸，真是不知死活！”

黄子骞恨不得一掌拍死禅星子这狗腿子，但他畏惧南玄烬，只能先咽下这口气。

紫御笑呵呵说道：“阁下修为高深，比得上君凌陌那厮，莫非阁下是仙域中人？”

他修炼了两三百年，距离知仙境没多远了。

他现在的人生目标，  就是渡天劫前往仙域，恢复青春。

先跟仙域人套套近乎，就有可能得到一点小道消息，如此他能省事许多。

南玄烬似笑非笑，慢慢悠悠的说道：“算是吧。”

紫御大喜。

蔡欣也跟着奉承两句：“原来阁下已经进入仙域，实在是我等楷模！”

“我家先祖早些年前也去了仙域呢，名叫白翰，不知道阁下可认识？”白正阳试探道。

“白翰？”南玄烬用力一想，“他好像是投身于凤族？”

白正阳眼睛一亮，三分得意，七分显摆的说道：“没错，我家先祖得凤族族长赏识，收于凤族，得以重用！”

紫御和蔡欣等人眼里的羡慕，已经流露出来。

“什么得以重用，别笑死本座了。凤族最排外，怎么会重用一个外人，他就是个打杂的！本座几十年前见他之时，他正在被凤族圣女责罚呢！”南玄烬说完后，忍不住拍腿大笑。

这些大陆的修炼者是一个比一个有趣，他差点连眼泪都要笑出来了。

就像圣都人一样，仙域人也看不起从外头来的修炼者。

而且凤族以炼药出名，他们最讲究血统。

只有好血统，才能生出好灵火。

白翰在浩辰大陆是顶尖的，可到了仙域，他就处于凤尾，平日只能炼一些很简单的丹药，又或者去整理药材。

白正阳怒得一掌打在案上：“怎么可能！我家先祖之前回来探亲，他可不是这样说的！”

“本座还能乱编不成？若不是君……若不是帝尊护了他一句，恐怕他就得收拾包袱回老家了。”南玄烬轻哼。

他们共同谋划杀死君凌陌，他自然不会在这紧要关头，说出君凌陌的真正身份。

要不然，他们肯定吓得尿裤子，不敢再与君凌陌为敌。

白正阳气急败坏，还想要反驳。

轩辕哲沉下脸：“白家主，今日我们是共商大事，其他事情先放在一旁吧。”

白贵妃也用眼神劝着自己的老父亲。

只要此次事成，那白家就是大功臣，她就能被立为圣后！

白正元也想到了这点，抿抿嘴，暂且将怒气摁下。

黄子骞也缓了过来，众人开始商议该如何诛杀摄政王。

忽然，蔡欣扫了一圈在场的人，问道：“陛下不是还要请墨公子前来相助吗？怎么不见他人呢？”

闻言，正在喝茶的南玄烬差点被茶水噎死。

他感叹，真的是一个比一个蠢。

指望他们协助自己，似乎有点悬啊。

轩辕哲拧眉坐下，说了方才的事情。

这下子，蔡欣立即打了退堂鼓：“陛下得罪了墨公子，这是一大变数啊，我们要对摄政王下手之时，他可能会出手相助。”

黄子骞也暗骂这位小圣皇不济事，嘴上说道：“没错，听闻摄政王在北渝时，高看了纪轻羽一眼。虽说摄政王回来圣京后，跟纪轻羽再无交集，但我们不得不防。”

一个摄政王就难以对付了，再加个墨翎，他们是毫无胜算的。

紫御老谋深算，并没有发表意见。

南玄烬摸着杯盏边沿，漫不经心说道：“无妨，摘星大赛那日，墨翎定不会帮君凌陌的。”

他们是同一个人，哪能同时出现。

没想到，君凌陌如今的脾气是越来越差了，动不动屠人泄愤。

“为何？”紫御发问。

南玄烬翻了个白眼，倒没有揭破君凌陌这个小秘密。

“本座和墨翎相熟，跟他打声招呼就是了。”

啧啧，到时候君凌陌一死，他就化身为墨翎，做小辣鸡的夫君，做她孩子的后爹，那更是美滋滋呢。

轩辕哲瞪直了眼睛：“原来阁下与墨公子相熟，那更应该请墨公子相助啊，如此胜算更高。”

“用不着，你们只要照本座的计划行事，很容易就能取了君凌陌的性命。”南玄烬慢声说。

他气定神闲，一副胜券在握的模样。

紫御眼里闪过精光，起身拱手：“全听阁下吩咐！”

其他人亦然。

“那就以茶代酒，祝我们——合作愉快吧。”南玄烬嘴角扬起，笑意邪魅。

眼前这些人的修为虽不怎么样，但在浩辰大陆来说，已算是顶尖。

他的嗜血鼎炉，应该不会那么嫌弃吧。

众人举杯。

一杯饮尽。

轩辕哲满脸喜色，又给南玄烬敬茶：“一切就仰仗阁下了，待事成，阁下便是我圣朝的大国师！”

他们修为高有什么用，还不是被自己玩弄于鼓掌之中。

为君者，最重要的是该如何用人，如何玩弄权术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69282284"  chaptername="第241章，你白家先祖是打杂的">加入书签</a>
</div>
