    虞思雨之前有多喜欢虞妙琪,眼下就有多恨她。她不像虞襄,心里有火当场就发作，而是埋在心底一遍遍的琢磨算计,然后想办法神不知鬼不觉的报复回来。报复完也就罢了,竟还要你对她感激涕零。

    这种做法说得不好听一点就是当了婊-子还要立贞洁牌坊。虞妙琪就是个婊-子，彻彻底底的婊-子！

    虞思雨想到她平日里与自己姐妹相称万分亲热的作态，恶心的差点把隔夜饭都吐出来。再观虞襄这嚣张跋扈的脸蛋，反而不似往昔那般讨厌了。

    她止了哭泣，正要起身告辞却又顿住,气急败坏地诘问，“不对啊！你既然早知道她那些阴谋,怎不早些拦阻？你若是肯出手，我何至于沦落到今天这等地步？”

    好哇！差点就被忽悠过去！原来这一个也不是好东西！虞思雨气得浑身都在打抖索，对虞襄刚升起的一丁点好感又飞灰湮灭了。

    虞襄仿似听见了天大的笑话，捂着嘴乐不可支,眼见虞思雨脸色由青变紫,鼻子也气歪了才慢吞吞开口,“这些事都是你和虞妙琪搞出来的，凭什么要我出手？我且问你，如果我两交换，你会帮我么？恐怕不但不帮，还会落井下石让我更悲惨才对。”

    虞思雨被问住了，心虚的低下头。的确，她不但不会帮虞襄，反而还会踩上几脚，看着她在痛苦绝望里挣扎。她即便不肯承认这一点，虞襄心里也是门清。

    “佛家讲求一个因果循环报应不爽，你往日种什么因，今日就得什么果。你如何待我，我就如何待你。我没有趁机落井下石让你身陷炼狱，你就应该对我感恩戴德了，还有什么资格来指责我？”虞襄慢慢靠倒在软榻上，抬起白净纤细的手指，对着阳光欣赏刚涂上去的蔻丹。

    她说得实在太有道理，虞思雨不但无以反驳，竟还真的升起几缕感激之情，感激她没趁人之危。如今看来，虞襄除了嘴巴毒一些，性子其实是极好的，从不曾背后下黑手算计人。若是当初能与她交好，如今哪会落得这个下场。

    虞思雨心底的懊悔溢于言表，却还是强撑气势反问一句，“就算你不帮我，也得为侯府的名声着想吧？侯府名声坏了，你们谁能讨得了好？可知‘覆巢之下无完卵’的道理？”

    虞襄噗嗤轻笑，“侯府名声好不好，与我有何关系？曼说我不想嫁人，就是哥哥也很不在意。这府里还会为家族声誉着想的，数来数去也就老祖宗了。”因哥哥职位特殊，侯府自污尚且来不及，又怎会去经营好名声？你名声好了，结交的人多了，牵扯的势力广了，皇上还要你作何？屠刀转眼就会悬挂在永乐侯府上空。

    想到大哥当年血洗亲族那些事，虞思雨一时哑口无言。在虞襄跟前，她的舌头完全就是个摆设。

    虞襄弹了弹指甲，继续道，“你也受了教训，我便教你个乖，日后看人别只看表面。佛曰：妄言、绮语、两舌、恶口、杀人无血，其过甚恶。你自己看看虞妙琪应和了几条就能明白她是个什么样的人。如此你还敢与她过从甚密，我实在佩服你的勇气。”

    虞思雨细细琢磨这番话，越发觉得毛骨悚然，心道平日里老祖宗总说虞襄见识不凡，着眼通透，原来竟不是浮夸。我若是有她一二分见识，哪会被虞妙琪那小贱人耍得团团乱转！

    怒火和恨意被挑拨到极致，她抬起头问道，“虞妙琪算计我，可也用得你的名义，不如咱两联起手来对付她吧？”

    虞襄眯了眯猫瞳，漫不经心的道，“我不需对付她，哥哥回来自然会找她麻烦。你要洗刷冤屈自个儿想办法，甭拿我当枪使。”

    虞思雨被说得面红耳赤，游说半晌见她毫不动摇，终是悻悻离开，脸上再不复之前的深仇大恨，反而有些羞愧。

    邱氏亦步亦趋跟她出来，一路低声解释，“大小姐，奴婢也是怕您铸下大错才跑去通禀，您可不要记恨奴婢。三小姐虽说嘴巴毒了一些，却全是为了您好，您就听她的劝，再不要执迷不悟了。晚间等侯爷回来，您把自己拾掇得颓废点儿去求他。他好歹是您亲哥哥，哪会不管您？”

    三小姐虽说嘴巴毒，却全是为了您好……这话邱氏以前说过无数遍，虞思雨总是嗤之以鼻，到了今天才真正看明白，虞襄确实从没有害自己的心，反而一直在为自己谋划。只怪自己觉悟的太晚。

    她羞愧难言，一边应声一边埋头疾走。

    等主仆两个走远，柳绿忍不住开口，“小姐，大小姐说得很对，倘若您早些出手，二小姐哪能蹦跶到现在？”

    虞襄摇头叹息，“你以为我不想出手？害了人还把脏水泼到我身上，我恨不得亲手掐死她！可现在还不成，她手里握着我把柄，要命的把柄！”

    没错，虞妙琪的身世是她最大的隐忧，对虞襄而言同样如此。不说身世之谜解开后她与虞品言会不会心生隔阂，单说府里的下人，每人一口唾沫就能把她淹死。届时林氏执意要送她离开，她还真没脸皮硬赖着不走。

    虞府嫡小姐这个身份是她最大的优势，她自然要紧紧抓牢。倘若把虞妙琪逼得太紧，她说破彼此身世来个伤敌一千自损八百，虞襄也会陷入十分尴尬的境地。所以，能够兵不刃血自然是最好。

    既然是要命的把柄，柳绿再不敢多问，桃红更是吓得捂住了嘴巴。

    主仆几个安静了片刻才又开始扯起闲话，却见门外来了个小丫头，低声禀报道，“三小姐，邱嬷嬷让奴婢给您传个话，大小姐使人去乡下抓降雪了，事情闹得很大，想必已经惊动了正房。”

    正房惊动了自然会毁灭证据。金嬷嬷的二女婿很会办事，去扬州时一路乔装改扮，并无人识得他面貌，与方家母子接触也是雇了个流民，完事了便把流民打发走。虞襄命人搜寻却是来晚一步，那流民已经不见踪影，最后出现的地点在瓜洲镇的长江边上，十有□□被灭口然后抛尸江中。

    因金嬷嬷的女婿以前曾当过兵，手段十分狠辣，这次出门用得是摔断腿回家将养的借口，刚从扬州回来就把自个儿的腿砸断，又有他弟弟在此期间佯装成他的模样躺在床上呻-吟，左邻右舍都是见证。

    故而降雪就变成了唯一的突破口。

    这事儿不说办得十全十美，也算非常漂亮。若非虞襄早早派人监视正房一举一动，当真抓不住虞妙琪分毫把柄。偏偏虞襄把把柄都送到虞思雨手里她还能搞砸，也算是蠢得没边儿了。

    虞襄将额角鼓动的青筋一根一根摁回去，咬牙道，“猪队友！再没有比虞思雨更坑的猪队友！抓人也不知道悄悄地抓，非要闹这么大动静！人若是跑了她拿什么洗刷冤屈？”

    “小姐您消消气，她就是把事儿办砸了，侯爷难不成还会疑到您头上？您是什么样的性子侯爷还不知道么？”柳绿连忙上前拍抚她脊背。桃红快速冲了一杯蜜茶奉上。

    却说虞妙琪闻听虞思雨派人去抓降雪，面上丝毫不见惊慌失措，反而掩唇诡笑。降雪是她布下的第二道陷阱，她早已派人将降雪偷盗之事写在纸上塞入虞思雨妆奁内，虞思雨忽然发难，她还当对方是看见纸条的缘故，并未往虞襄身上推想。

    虞思雨一面派人去抓人，一面守在二门外，见了虞品言逆光而来的高大身影，连忙跪下磕头。

    “别磕了，”虞品言径直越过她往书房走去，淡声开口，“我不在乎你是否坏了侯府声誉，我只知道我虞品言的妹妹不能嫁给那样的下三滥。你且回去吧，这事不出五日就能解决，过后你去乡下暂避，多则一两年，少则七八月，还把你接回来嫁人。”

    虞品言话很少，但只要他亲口许诺必然会做到。虞思雨感激地痛哭流涕，越发觉得以前的自己真是被猪油蒙了心，怎会认为大哥待自己不好呢？反而是自己，因为府外那些流言就畏惧他疏远他，弄到后来见面都只点个头问声安的地步。

    虞襄却丝毫不受影响，不管大哥带着多浓重的血腥味回来，都会兴高采烈的扑进大哥怀里，叽叽喳喳说个不停。每当这时，大哥脸上就会流露出难言的温柔。

    他对虞襄好，也是因着虞襄这份真心吧？

    虞思雨忽然觉得过去的十六年自己都白活了，直到今时今日才算真正开眼去观察这个世界，比起林氏的糊涂也不遑多让。

    ----------------------------------------------------

    方家母子匆匆逃离永乐侯府，在街上寻了一家酒楼大摇大摆的进去，点了一桌好菜饕鬄一顿，又买了许多布料、糕点、酒水，晃晃悠悠的回了百花井巷。

    他们租住的院子并不大，摆设也不精致，放在以往绝对看不上眼，此时却像住进了天堂。若是再把虞思雨娶到手，有了永乐侯当靠山，把失去的功名挣回来也不是妄想。

    母子两边喝酒边畅想未来，早忘了当初那人让他们娶了虞思雨就赶紧远走高飞的话。

    喝到半醉，方志晨打了个酒嗝，站起身朝门外走，“母亲，我回去歇息了，你也早点睡吧。说不得明儿大早虞府就来人议亲了。”

    “知道了，你且去吧。”裴氏挥手，脑袋慢慢磕在桌上。

    方志晨头重脚轻地回到自己屋里，掩上房门正要往榻上滚，乍然看见桌边一坐一站的两道黑影，吓得失声惊叫。

    裴氏早就趴在桌上睡着了，院子里也未曾雇佣仆役，这一声惊叫并未引起任何人的注意。

    作者有话要说：感谢我的壕们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！

    最爱书呆子扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-12-0422:07:12

    最爱书呆子扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0422:11:34

    二宝yy^0^扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-12-0509:40:24

    二宝yy^0^扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-12-0509:42:34

    二宝yy^0^扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-12-0509:48:19

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0510:29:06

    最爱书呆子扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0514:49:54

    女王扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0523:21:08

    梦别西周_yusa控扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0609:40:07

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0611:14:04

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0611:16:46

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0611:17:01

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0611:17:15

    ll&*扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0611:37:43

