    因为月球开发活动所引起的波澜，一下子给全世界仿佛注入一股全新活力一般，现在人类已经开始走向宇宙大开发的时代。

    得益于互联网的便捷性，这次这种全新活力蔓延至全世界，而不是向上次航海大开发一样，仅有部分地区参与其中。

    宇宙大开发时代给人类发展带来的信心，已经在经济层面有所体现，本来已经连续跌了几个月的纳斯达克指数在一片掌声中从绿变红，众多航天股引领了这一波股市上涨。

    另外A股、日经、HK等股市也受此影响，开始回暖，航天股成为资本市场最看好的一种股票。

    由于星空航天科技公司以及星空科技公司没有上市，投资者就把主义打到了星空游戏工作室身上，大量买进星空游戏工作室的股票，搞得还让人以为是有人在做空星空游戏工作室。

    股票上涨，也让林浩的资产增加了几倍，当然他也没有抛售自己股票的想法，因此这份资产只能留在股市里。

    同时，8月份还有一件非常重要的事情发生。

    在8月2日这天，位于魔都的可控核聚变反应堆核电站正式建成，预估在一个月内，建成的1号机就可以为全魔市区提供廉价电力，到那时电力资源极其丰富，大型低成本海水淡化设备运行起来，所耗费的成本更加低廉。

    水与电，这一困扰超大型城市非常久的基础性需求，这下终于有望解决。

    魔都可控核聚变反应堆核电站一号机的建成，对于魔都市民来说是一个非常好的消息，所有人都在等着电价下调，不过魔都电力下调的幅度并没有琼州的那么大。

    但2500万人的常驻人口所需要的电力资源不是一丁半点，现在有了可控核聚变反应堆之后刚好可以满足电力需求的缺口，也可以优先将火力发电设备淘汰封存。

    等二号机建成之后，电力资源充足才会大幅度调低电价，即使如此，电力价格标准也比以前调低了三分之一。

    这对于魔都市民降低生活成本的影响可不是一丁半点，普通人家也可以在夏天24小时开空调，而不用担心电费的问题。

    靠着三峡大坝所提供的电力以及未来可控核聚变反应堆核电站所提供的电力，以后魔都真的会成为一座生态之城，环境问题也会得到质的改善。

    随着魔都可控核聚变反应堆核电站的建成，其余几座当初被批准的可控核聚变反应堆核电站也很快就可以相继竣工。

    从互联网上得到的反馈就可以知道，可控核聚变反应堆核电站的市场规模有多大，尤其是这种上千万人口数量的超大型城市。

    除此之外，像隔壁的脚盆鸡也一样渴望能够购买华光一号可控核聚变反应堆设备，它那里常年有地震发生，但在运核反应堆数量已经超过45座。

    如果不是因为14年前的大地震导致核电站发生泄露的话，在运核反应堆数量早就突破了50座。

    没办法，面对地震的威胁，核裂变反应堆的危险性实在是太大了，稍有不慎，这片区域就将成为不毛之地。

    …………

    “嗨，这脚盆鸡怎么回事，竟然宣布从今年开始把农历春节定为了法定假期，说也要过春节，你说好不好笑。”

    在林浩家中，全家人正坐在一块吃着晚饭，临近中秋节，林浩爸妈想自家孙女，就跑来了金陵。

    在饭桌上，和林浩絮叨起来，谁让脚盆鸡要过春节是这两天最大的社会新闻呢。

    “嗨，它本来一直就过农历春节的，只不过明治维新之后，就废除了春节，改过公元制的新年。

    应该是这两年我们国家GDP成为全球第一，让它觉得得释放一些善意罢了，它们最会做这样的事情。”

    林浩不假思索的说到，文化影响力是以经济实力为基础的，1000年前，兔子附近的国家哪个不在文化圈子里。

    现在兔子GDP在去年成功超越鹰酱成为名副其实的全球第一，文化影响力最显著的体现传统节日，马上成为一种国际节日，在全世界非常风靡。

    最直接的影响力，就是让已经100多年没有过春节的脚盆鸡又开始重新过春节，之前和兔子抢端午节的棒子，也变得小声了许多。

    当初他们说很多兔子的文化产品都是他们的，还去申遗，现在到好，再提这种事，直接成为全世界的笑柄。

    虽然，全家人难得坐在一起吃晚饭，但很明显，林浩的自己心里有着心事。

    因为，马上在9月份就要召开全球气候大会，因为可控核聚变反应堆的事情，现在国外媒体把矛盾都指向了兔子。

    甚至表示兔子建设这么多可控核聚变反应堆会让全球温室气体排放量大大增加，而且兔子国内人口数量全球第一，所排放的温室气体数量也属全球第一。

    在鹰酱的带领下，体型庞大的兔子显然成为国际舆论界的标靶，还推出一个环保小公主来恶心人。

    比起环保来，兔子已经将西北之前广袤的沙漠变成如今的森林，而那头傻袋鼠，每一年烧掉半个国家的森林还有动物，而无所作为。

    还有脸出来职责别的国家排放二氧化碳，让人无语至极。

    要是这次准备开的全球气候峰会真的按照他们所制定的环保标准，划定碳排放量的话，那这种所谓的碳排放量将成为一种商品一样的存在。

    以后想要多排，就得买别的国家的碳排放量，这对于还在发展中的国家来说有百害而无一利，林浩当然希望能够不要达成这样的共识。

    在他看来所谓的温室效应对于一颗星球来说根本不成问题，说不定明年太阳活动减弱一些，就能够抵消人类对地球造成的影响。

    相比于太阳所提供的热量，人类所释放的不过是一丁点罢了，本来这这几年按照气候演变的规律就来到了温和时代。

    说不定过上几十年，再来一个小冰河期也说不准，目前环境真正需要处理的是极端气候的发生。

    现在全球平均气温升高导致的冰川融化，让每年只能通航几个月的北极航道有可能成为全球通航的国际航道，这对于国际格局的推进的影响，再深刻不过。

    从北极到其他地方的距离要远比往南走近的多，所以大毛和鹰酱巴不得全球变暖来的更快一点。

    所以说，什么环保，在这群人眼里是实打实的利益，看透本质的林浩，根本不屑于去参加这种无聊而又无用的会议。

    有那时间，就想着研究怎么去改造火星气候了，到那时再造一个地球出来，不比什么管用。

