    带领甄隽云和陈友好逛完了一圈自己的工作室画室，吴元老人向陈友好抛出来了橄榄枝。

    “小友，友好，要不你考虑一下，来我的工作室工作怎么样，我是真的跟你意见如故，工资随便你开都可以，你说多少就是多少，只要你来我这边，我可以把你当继承人培养，只要你过来帮我做事，我要是那一天去世了，这个工作室就留给你。”

    陈友好是额头冒汗，心里面更是悄悄地对吴元老人竖起来大拇指，真是个狠人，不得不佩服啊，这都可以，还真是是金钱如粪土啊，高境界高境界，属实是牛皮了。

    这还真不是一般人能做到的，视身外为无物。

    这话吴元老人倒是敢说，但是陈友好哪里敢接啊。

    “不了不了，吴老言重了，晚辈是何德何能能入了吴老的法眼，还请吴老海涵，是真的有自知之明的，我虽然会看画但是确实是不曾会作画，哪里能继承吴老的衣钵啊，再说了，这间画室和工作室里面全都是您一生凝聚的心血，要是给了我，那岂不是折煞我了。”

    陈友好是一直推迟，那是坚决不松口，咬定青山不放松，绝对不同意继承工作室的。

    一来他自己也有公司，有产业要打理，实在是也不缺这一间工作室和画室。

    这二来，吴元老人家有妻子女儿，再不济他还有徒弟，怎么也轮不到他这个才跟吴元老人认识几天的外人来继承他的工作室啊。

    到时候别人都要说他居心叵测，心思深沉了，还想借着由头谋划吴元老人的财产，那可就不好了。

    他要是真的一口答应了吴元老人的请求，那他自己是还做不做人了。

    秉着天地良心和自己一直坚持的原则，那是绝对不会松口答应的。

    甄隽云也看出来了陈友好的为难，也连忙在一旁打哈哈，想要转移话题。

    就指着客厅里面摆着的一幅画询问道：“吴老，那画上画着的是哪一位美人啊，真的是很有气质和韵味，我就是看到画都忍不住心动了，就算我是个女孩子也很欣赏画中女子的颜值，确实是很动人，也是从侧面看出来吴老的画艺高超啊。”

    本以为这一回自己又可以扯开话题，还可以顺便拍一波吴元老人的马屁。

    谁知道这马屁倒是拍到了马腿上。

    话题倒是转移了，只是这气氛一下子就变了。

    瞬间周围的气压就以吴元老人为中心，辐射四周，直接就变得低沉了下来。

    吴元老人眼底落下一片阴影，沉默了老半响。

    就在甄隽云为自己是不是说错了什么话而感到暗自懊恼的时候，吴元老人这才缓缓开口。

    “画上的人，是我的妻子年轻时候的样子。

    她，确实很美很好看。

    是我对不起她，年轻的时候确实是爱的轰轰烈烈，只是她堂堂一个宋家大小姐却跟着我一个穷小子私奔了，家族面上无光，也就跟她断绝了关系。

    是我，我急于求成，想要证明自己的能力，就一直不停的苦苦钻研，想要创造属于我自己的风格，开辟一个属于我的新的艺术时代.”    那时候确实也是太年轻了，根本就不知道天高地厚，也不懂得去换位思考、体谅别人。

    只是觉得自己太苦了，而宋宁跟着我也太苦了，是真的不想让她跟着我吃苦，她本来是养尊处优的大小姐却为了我洗手做羹汤，洗衣服，干活，手上都磨出来茧子。

    我心疼她，就只能更加努力的创作，画画，想着有一天我能出人头地。

    没想到出人头地的代价就是妻离子散。

    在那一个漫长的过程中，我把自己封锁起来，沉浸在绘画的艺术世界里，我忽略了我的妻子和女儿的情感需求。

    我知道，我是很自私，很冷无无情，很垃圾的一个人。

    我不祈求她们母女俩能够原谅我，我只是告诉自己，默默的诉说着自己不曾消失的爱和爱情。

    在我心底里，这就是我的爱情，尽管这爱情已经枯萎，化成灰烬，它也早已经融入了我的骨血。

    我没有办法跑去告诉她，我到底有多爱她，所以我画出来这一副画，我所有想说的话，所有的情感都包含在这幅画里面了。

    或许这辈子也已经没有机会把这幅画给她看了。

    “为什么？

    只要您勇敢一点，勇敢地迈出那一步，不会没有机会的，您要相信自己，相信自己的爱情。”

    甄隽云听到吴元老人丧气的话，愤愤不平，鼓励老人却追求自己的爱，不要等到临死时回顾自己这一生才会感到后悔。

    只要不是生离死别，就总是还有机会的，无论什么时候都不会晚，只要你想表达清楚自己的心意，就不要害怕，更不要退缩，勇敢向前冲就是了。

    吴元老人虽然说是有被甄隽云一番话给感染到，被激励到。

    但还是叹了口气，摇摇头，道：“我现在早就已经失去了关于她的所有的联系方式和行踪。

    在我最后一次看到女儿后，被她给知道了，为了不让我去打扰他们两个的生活，她带着我们两个的女儿宋媛媛去了国外，好像是F国，这一去就是二十年了，我不知道该怎么找到他们，索性，也就只能把这份思念放在了心里面。”

    F国首都么？

    此时的陈友好倒是陷入了沉思，如果说是首都的话，那他下个月正好也要参加那里的古玩展览拍卖会，到时候去拍卖会的肯定也是各界名流。

    说不定，自己可以通过这些人打听打听宋氏母女的下落，毕竟是宋家的大小姐出身，虽然之前跟家里面闹掰了，但是最后总归也还是回归了家族，所以应该身份和地位也是算显赫的啦。

    就算是搬去了首都，应该也在上流圈子里面是排得上名号的，恰巧她的女儿年龄应该也跟甄隽云差不多，正是参加各种名媛聚会和晚宴聚会的年纪，想来目标明确，锁定了范围，应该也不是那么的难找吧。

    

