    “什么？我们的气运被窃取了？”千仞雪震惊的说道。

    系统说道：“一般，能够成就封号斗罗的人，哪一个不是大气运之辈，至少也是紫色以上的气运，而你们武魂殿汇聚天下最多的魂师，最多的封号斗罗，气运理当鼎盛之至，但是为什么你所看到的都是黑色，灰色这些不详的气运呢？”

    “当然是有人夺走了你们武魂殿的气运。”系统说道。

    “是谁？”千仞雪问道。

    “能做到这一点，就算我说出来，你也不认识。”系统说道。

    千仞雪很聪明，很快便反应了过来，她凝重的说道：“你是说，神？”

    “答对了一半，具体是哪个神，你以后会知道的。”系统说道。

    “为什么他们要掠夺我们武魂殿的气运？”千仞雪问道。

    “很简单，他们要培养一个气运之子，以此作为他们的传人。”系统说道。

    千仞雪愤怒的说道：“也就是说，我遇到的雪崩，宁荣荣，宁风致他们的气运之高，就是夺我武魂殿气运所致的吗，气运之子到底是谁。”

    千仞雪很清楚黑灰色气运意味着什么，整个武魂殿，下场都不会很好，正是因为这样，她才仇恨背后搞阴谋手段的神，她报复不了那些神，但是因为武魂殿气运被夺取，而惠及的那些人，千仞雪也要知道，夺回属于他们武魂殿的气运。

    “你很快就知道了，而这，也就是你的任务。”系统说道。

    “我的任务？”

    系统说道：“一个彩色气运的人，是天地的主角，你可以称呼他为天命之子，他的诞生，一般伴随着大气运，运势很强，崛起的速度飞快，能成为一个时代最耀眼的明星，但是——”

    “但是他的生来，也伴随着重大的使命，就像你在你天使殿当中所看到的那些浮雕一样，初代的天使之神，就是那个时代的天命之子，她的诞生，天地赋予了她鼎盛的气运，使得她可以迅速崛起，成就天使之神的神位，但是她也有她的使命，她的使命就是镇压诸邪，将天地秩序颠转过来，为斗罗大陆正本清源。”系统说道。

    千仞雪点了点头，对于神祖的功业，系统看来还是很推崇的。

    系统接着说道：“但是，还有另一种天地的主角，他们的彩色气运不是天地所赋予的，而是，夺天地众生之造化，来成就己身的彩色气运之辈。他们的出现，坐享鼎盛的天地气运，但是他们没有承担起天地的责任，他们是扰乱历史的一大毒瘤，为天地所不容。”

    “你的任务，就是将清理掉这些垃圾。”

    千仞雪双眼双眼一凝，她想起了武魂殿众生低迷的气运，拳头死死的握紧，她说道：“不用你说，我也会找到那个气运之子，把他杀掉的。”

    “不能这么直接，宿主。”系统回应道：“第一，气运加注于他的身上，你直接对他出手，只会引来他的气运反噬，第二，你确定你对付得了他背后的神吗？”

    千仞雪：“......”

    “那你说说看，我该怎么办？”千仞雪问道。

    “打压他们，限制他们的成长，掠夺他们的机缘，消散他们的气运。”系统说道。

    千仞雪说道：“好，我做了。”

    ......

    武魂殿与天斗城距离甚远，一个来回都得花去几十天，千仞雪在武魂城没待几天便返回了天斗城。

    回到天斗城之后，佘龙找到了千仞雪，说道：“少主，您要调查的事情，我都已经调查好了，这是这个月雪崩的行踪纪录。”

    千仞雪接过这一踏文件翻看了一下。

    雪崩，一个纨绔皇子，他的一天很简单，在天斗城声色犬马，不是赌博，就是嫖娼，尽干鸡鸣狗盗，强抢良家妇女。

    但是细看之下，又有一些不一样，在外人面前，雪崩是一副纨绔皇子的模样，连带他的叔叔，雪星亲王，也是一个老不羞。

    也正是因为这样，千仞雪对他们才放下戒心。

    但是佘龙这个月调查下来的情报，却让千仞雪看到了一丝不同寻常。

    天斗城，雪崩一天的作息时间很固定，白天尽可能的声色犬马，怎么玩都行，但是到了夜晚一定时间内，他必然会回到亲王府，和雪星亲王住在一起。

    不过，因为亲王府有独孤博常驻的原因，佘龙深入调查只会引起独孤博的警觉，所以佘龙并没有进入亲王府调查。

    另外一点，就是最近兴起了天斗城的四大纨绔，四大纨绔以皇子雪崩为首，强抢民女，花天酒地，无恶不作。

    再然后是将军戈龙的次子戈威，也是恶名远扬，是天斗城的恶霸，欺男霸女不说，在天斗城的街道当中纵马撞死过一名妇女，后来也是雪星亲王出面做出赔偿，才平息了此事。

    左相张显荣的败家子张富贵，也是一个天斗恶少，是天斗帝国最大的败家子，最大的战绩就是将父亲在天斗城的一处产业变卖了拿来赌钱，人菜还爱玩，非得把家业败光不可。

    天斗城御用皇家商人陈桥的儿子陈海是天斗城纨绔四少当中的最后一个，家大业大，有的是骡马，仗着家里有钱，天斗城有势力，为人荒淫好色，逼良为娼，还是一个曹贼，曾经为了得到一个人妻，制造了冤案害死了她的丈夫，逼迫她屈服于自己，哪知道这个人妻脾性烈，自杀以成自己的贞洁。

    这四大恶少在天斗城无恶不作，千仞雪没少为他们擦屁股，四大纨绔也经常混在一起，臭味相投。

    如果说之前千仞雪对此没有任何奇怪的话，那么看了眼前这份报告之后，千仞雪想起了过往的一些事情，顿时细思极恐了。

    雪清河在天斗帝国经营了这么久，然而她所得到的，也只是政权，财权上的突破，雪夜大帝迟迟不把军权交给雪清河，造成了目前天斗帝国以两党的方式存在。

    一党是雪清河自己一党皇子党，另一党，就是亲王雪星这一党，涉足军权。

