    咕噜...

    杯子里的绿色液体中，一连串气泡缓缓升起，冲出水面炸开。

    冰龙趴在桌上看着自己的饮料杯子，透过杯壁，能够看到他睁得很大的眼睛。

    端起杯子，他一口气狠狠喝下去。

    咕咕咕...

    几个吞咽，所有的绿色液体全部一干二净，没有半点剩余。

    “冰龙，诛心网的人失败了。”一个带着面罩的光头男人在他身后低声道。

    “失败是预料之中的事，我们到什么地方了？”冰龙放下杯子问。

    “快要到辐射带了，按照我们的战舰速度，午夜就能赶到刺杀点。不过情报人员分析，这个诺诺西瓦应该是加入了黑湮派，有黑湮派的人已经提前出动去迎接他了。”

    “管他什么派。”冰龙嘿嘿笑起来，“反正我只是帮我兄弟出气，斐拉那小子老是这样口是心非，明明很想我帮忙，却嘴上老是绕来绕去。真以为我不知道他打的什么主意？”

    “那我们还要继续出力？”面罩男人疑惑道。

    “出力？我什么时候说了要出力的？或者你真以为斐拉会指望我去干掉那个诺诺西瓦？”冰龙完全没有和斐拉说话时的暴发户嘴脸，取而代之的是深沉和老练。看似轻佻的表面上，潜藏的是沉稳和精细。

    “要知道，就算是白光内部，也是有着排位纷争的...当然，如果遇到那小子真的很不错，我也不介意出手练练。”

    “您的意思是？”

    “给我找台四级的机甲吧，我用这个会会那个诺诺西瓦，用实力秒杀什么的就毫无乐趣了....说不定我还能从他身上学到什么东西呢。”冰龙从来都不是一个鲁莽之人，他确实很好斗，但是好斗的基础是为了强大自身，比起其他任何事而言，他最大的兴趣就是提升自己，就是实战。而他最大的爱好就是将自己放到和一些顶尖精英一个层次，去学习对方的长处，弥补自身的弱点。

    “可是...斐拉绝对不可能只是指望我们，这样一来的话，他说不定会去找他的...”蒙面男人皱眉说。

    “没事，如果那个诺诺这么容易就死了，我就当出来旅游散心算了。”冰龙微笑道。

    ***************

    “什么？又有人出来了！？”梵朵端着茶杯的手微微一颤。“伯莱恩师弟呢？”

    面前站着的一名红袍男子恭声道。

    “伯莱恩大人阻击了白光的诺丁顿后，受了点轻伤，先回去补充能源块了。暂时没办法出击。”

    “这个诺诺，才出去几天就有这么多强手要杀他？他还真会给我惹事！”斐拉心头无语，端起茶杯喝了口茶，“给我带信给第七风神将，让他稍微帮衬一下吧。就说上次欠我的人情该还了。”

    “明白。”红袍男子红光一闪，顿时消失在眼前，居然只是一个立体的全息影像。

    人离开后，梵朵眉头微皱起来。

    “不过会惹事也好，白光这群人一直是域内的毒瘤，说不定能够趁这次机会彻底揪出来。天才也是要从冲杀里成长的...想当年随便一个风神将，哪一个不是从尸山血海里杀出来的？”

    话是这么说，但他手上的动作却是一点也不含糊，一连串的信息迅速发出去，一条条关系网人情迅速被动用起来。

    好不容易得到一个这么强悍厉害的顶尖天才，要是还不好好保护好，以后可就是后悔一辈子的事！

    一个个暗线明线被调动起来。

    ******************

    黑色平原上

    两台黑色机甲沉重的朝着黑盘域方向飞去，看起来机甲沉甸甸，不知道负荷了多大的重量，使得机体都有些摇摇晃晃，似乎随时都可能坠落下去。

    加隆和安达已经前进了连续三天时间，一路上没有任何敌人袭击，但是光是路过的变异兽就让两人头疼不已。

    机舱内为了维持低温保存知能矿，导致安达已经奄奄一息了，就算是五级高手，在没有持续体温保持的情况下，也差不多到了崩溃的边缘，一身实力还剩半成就算不错了，更不用说他的机甲本来就只有飞行和维生舱功能还能用，其他的早就在先前的大战里破损得差不多。

    “找到这么多知能矿，这趟就算就这么回去也差不多收获够大了。”安达疲惫不堪的道。

    “这次全靠你了，不然我还真可能找到这么多矿。”加隆也有些感慨，比起安达，他的状态轻松太多了，他本身的寒能辐射就冻结了知能矿的融化，低温对他而言根本不算什么。

    “唉...还有多久才能到啊...”安达叹气道。

    加隆没有回话，他却是在考虑至阴手杖的麻烦，至阴手杖不是唯一的，在母星也还有其他人持有这个东西，不过因为没有什么用，只是单纯的曾经权利的象征，所以这些人都只是将其当作是收藏品。

    不过就算如此，要想拿到这些手杖也不是他现在能够轻易做到的，首先先要知道那些人手里有至阴手杖。

    一想到这里，加隆就感觉有些头疼，每个人的藏品都是自己独自的秘密，他自己要是不愿意说，没人会知道他收藏了什么。至阴手杖曾经是星球元老的权力象征，想必能够收藏它的人，非富即贵。付出的代价肯定不小。

    一想到这点他就心头不畅，被诺丁顿毁了最重要的手杖，要不是安达找到知能矿藏点，他们这次出来就相当于大亏特亏了。

    回想起被诺丁顿绝对压制的实力。加隆心头模拟了下，假如自己全部将潜能点用在身体素质上，会有什么反应，结果是毫无办法。

    对方机甲本身威力太猛了。

    爆发力简直就相当于全功率发射炮击的重型战舰，后面黑湮派的高手赶来时，两人爆发大战的动静，余波都有四级强度，可见传承级和以下等级之间恐怖的实力差。

    这种实力差不只是个人之间的意识力差距，更多的是机甲素质之间的差距，机甲放大实力的倍数远远超过了一般机甲。

    心头不耐之下，加隆再度尝试着将潜能点点在意识力等级上。

    遗憾的是没办法提升，显然现在他的无名意识力已经到了质变点，不是单纯靠积累就能提升的了。

    而盘鹰利爪倒是似乎可以提升。但加隆明白，现在的关键问题还是机甲，独属机甲和一般机甲之间的放大倍数相差几十倍。

    这也是他当时连诺丁顿随手一个小光球都抵挡不住的关键原因。

    诺丁顿当时丢出来的光球，威力已经达到了五级机甲全力攻击爆发的程度。至于后面的成千上万的三极威力光线攻击，更是异常恐怖，几乎放一次就相当于数千上万的三极四级机师同时操作机甲进攻。

    再度看了眼生之密武，这门密武让他感觉用处真的不大了，连续的遭遇，机甲受创，自己受创，几乎没有还手之力，生之密武在这种机甲师的宇宙时代，热武器威力恐怖的时代，似乎真的用处不大了。

    “如何发挥密武的长处呢？”加隆一边飞行一边陷入思索，这个问题他曾经思考过，但是都没有这一次的亲身经历来得体验深刻。

    生之密武，修炼到最高境界确实很恐怖，肯定能和传承机师对抗，不过他距离最高境界终究还有很远的距离。不要说圣灵级，就是魔王级，和之下的军团级，他都没有达到。

    造成这个现象的主要是重修的这个世界的人类，生理构造完全不同，导致了他重新修行需要的过程经验必须再次摸索。

    仔细想想，加隆感觉自从来到这个世界之后，生之密武的优势就没有多少发挥的余地。

    除了在上次遭遇红白时阴死对方一次之外，其余时候就根本没机会使用，也不敢随意使用。

    “生之密武的优势，在于身体素质，在于撇开机甲之外的个体战斗，这么看来，我的密武可能导致的优势有两点，一点是进入传承级有了独属机甲之后，一般机师都是按照个人的各方面素质定制自己的独属机甲，自身越强，对机甲的承载负荷力也就越高，能够选择的机甲层次就越强大。

    我的身体素质绝对能够远超一般机师，一开始就走在高起点上。”

    加隆心头推算起来。

    “第二点优势，我的生之密武衍生出来的能力，吞噬，扭曲之种，和混乱寒域三者，实际上都适合的是搞后勤和辅助型定位。而不是正面对抗。吞噬让我有了持久作战能力，扭曲之种让我可以控制部分单位变成杀戮机器，混乱寒域可以消弱对手制造混乱。这些能力其实已经在提示我，寒狱孔雀功根本就不是一门正面对抗的密武，而是一种操纵单位下属的战场战略型密武！”

    加隆此时才隐隐感觉到寒狱孔雀功的本质，特别是他已经突破了基础层，进入了正式层次，居然对身体素质的增幅还不如神像功一类，但是对辐射的抵抗性简直就是变态，各方面的迹象表明，寒狱孔雀功，确实只是一种后勤基地式的战略密武。

    他猜得没错，其实在术士战争时期，寒狱孔雀从来都是作为战场绞肉机出现，它出现之处，死亡寒冬和心灵混乱都能给敌对方造成大量死伤，如果没有对抗办法，一只寒狱孔雀就能彻底毁灭一个文明！！

    “这么看来，这次想要凝结寒狱孔雀功的魂种，应该是走后勤路线了？”加隆心头升起明悟，他把辅助后勤类的密武当作强大外功用，当然没找对路。

    不过这点也和生之密武的特殊性有关，生之密武不会一开始就把所有资料放出来，而是随着人的修炼进度不断缓缓放出其中的密武记忆。让人一步步的了解密武的真正面目。

    加隆当初修成寒狱孔雀功和另外一门密武的融合邪功，完全属于正面对抗功法，也就进而错误的将这门密武也当作是了纯粹正面作战密武。

    此时想清楚关键后，他心头恍惚间一阵空明。

    “这么看来，寒狱孔雀功最根本的关键，应该在于影响控制和后勤！”想到这里，加隆的眼睛一下子亮了，他忽然想到了一个很不错的适合方向。

    ——能械师！！

    正巧的是，他手头就有两套能械师方向的意识力锻炼法，一个是璀璨之光，从荣光贵族手上交换到的东西，另一个是从梵朵老师的资料库里得到的一个锻炼法。

    不过璀璨之光严格的来说，应该是古代调制师的锻炼法，而调制师是生化技术占据大部分，机械技术占据小部分。

    能械师则是相反，生化技术小部分，机械技术大部分。

    想到就做，加隆迅速将先前买到的能械师锻炼法从手表资料库内翻了出来。

    ‘能械师锻炼法——NIS：由古代埃尔西共和国大师Neer创立的正统流派nis，具有能械师最中正的进阶层次，对于机械和生化之间的结合也是达到首屈一指的程度，主要以制造飞行昆虫类能械闻名于世。

    锻炼法特长：每级提升试验平台中产出能械0.5级基础防御，0.5级速度。’

    彻底确立了自己的发展方向，加隆也重新修整了自己的强化路线。

    无名锻炼法虽然好，足够高级，但是比起有完整传承的盘鹰利爪而言，确实差了许多，他决定纯化意识力，以后主修盘鹰利爪，辅助能械师NIS，机甲战斗为主，能械辅助为副。

    强大的道路太多太多，但每个人都没有精力兼顾所有道路，只有真正专精一道，才能走上更高的顶点。

    “没想到我居然不知不觉因为贪恋更高级的锻炼法，而走错了路...”加隆心头一阵空明，来到这个世界一来不知不觉沾染上的心灵尘埃终于缓缓被剥离消散。

    “现在盘鹰利爪虽然不强，但是有着黑湮派的传承，远远比奇那个不知名的无名锻炼法强，我居然还舍近求远....”

    加隆心头一阵放松。

    看着自己体内不断旋转着的无名锻炼法意识力。

    他心头一动。

    嗡...

    一股无形波动轰然扩散出身体，然后不断化为一阵阵微风缓缓消散。

    那是无名锻炼法的意识力结构在溃散，是加隆主动的在放弃这门无名的高级锻炼法。正在将锻炼出来的意识力结构击散，让盘鹰利爪意识力缓缓吸收。

    随着五级的无名意识力缓缓散去，虽然重新以盘鹰利爪吸收回来一部分，但终究有接近一半的意识力彻底化为波动消散出体外，白白浪费。R1152

    S