    第59章 060. 被骗了！

    白泽心中有些不服气。

    就连本体是鲨鱼的小白，他都有办法从她身上拿到一项新的GM权限，到了只有一半是鱼身的海魔女这里，却被卡了BUG？

    不行！

    时间凝滞！

    顿时，那纯净的白玉雕像上，太阳照耀出的光泽不再流转，海魔女湛蓝的瞳孔也失去了灵动，便是那被她的鱼尾甩起的滴滴水珠，也都仿若定格一般定在了空中。

    白泽一个闪身，出现在雕塑一般的海魔女身边。

    我倒要看看，是不是真的被你卡到了BUG。

    来，让海神大人给你检查检查身体！

    ……

    白泽绕着海魔女的鱼尾转了半天，一寸一寸地将她的鱼尾检查了一个遍，不由得有些挠头。

    这……好像还真没有可以对号入座的位置。

    可操作的位置倒是有一个，但这个位置好像另有他用，若是用此处……

    不不不，还是算了……

    白泽的脑袋摇得像拨浪鼓一样，即便是海魔女的鱼尾上真的有可以对号入座的位置，难道自己还能真的抱着一条鱼尾巴玩耍吗？

    能倒是能，不过……

    不对！就是不能！绝对不能！

    看着如同雕塑一般的海魔女，白泽感到有些挫败。

    但很快，他的心中就生出一个无法抑制的想法。

    若是自己能拥有海魔女这读心的能力，那日后攻略起其他女子来，岂不是事半功倍！

    可是海魔女的读心术乃是天赋，自己要怎样才能获取这种天赋呢？

    指望系统？

    不太行，系统提供的能力虽然强大，但是随机性太强了，不知道什么时候才能随机到读心的能力。

    那只能……

    在海魔女的身上下功夫了！

    想到这，白泽一打响指，时间凝滞，解除！

    刚刚正惊讶于人类的整活儿能力的海魔女，见白泽突然出现在自己身边，顿时吓得鱼尾狠狠一跳。

    她被时间凝滞所影响的这段时间，对她而言就如同不存在一样，所以时间凝滞一经解除，给她的感觉便是周围的一切都在瞬间进行了或大或小改变，自然被吓了一大跳。

    “你们美人鱼一族生活在海中，而我是海神，你们一族也算是我的臣子吧。”白泽忽然认真地对海魔女道。

    海魔女不知海神大人为什么要说这个，但毫无疑问美人鱼一族是海神大人的忠实信徒，不然若是一个普通人在明知海魔女拥有读心术的前提下，还特意在她面前幻想各种羞人场景来调戏她，那她高低都得让对方知道花儿为什么这样红。

    但如果这个人是海神大人，那情况就另当别论了，所以她理所当然地点点头道：“对呀，我们美人鱼一族永远是海神大人您最忠实的信徒。”

    白泽点点头，道了一声好，继续问道：“我看这海神岛上的生活日复一日，都是千篇一律，不知你去过大陆吗？去过天斗和星罗两大帝国吗？”

    海魔女不知道海神大人问这个做什么，但还是一脸向往地老实回答道：“没有诶，我爷爷说我是人鱼一族万年难得一遇的天才，很早就把我送来守护圣柱了，所以我只去过人鱼一族的海底部落还有这海神岛。可是我做梦都想去大陆上玩，听说大陆上有好多有意思的地方，还有好多好吃的和好玩的，可是我却根本没有去过任何一个地方。”

    说着，海魔女将嘴巴嘟了起来，看上去分外可爱。

    白泽微微一笑，海魔女的情况与他所猜测的一般无二，便道：“我准备从海神岛选一名侍女，随我去大陆上游历一番，看一看美景，顺便也尝一尝人间美味。只不过这个人选嘛，现在还没有选好。”

    海魔女眼前一亮，立刻将细细的胳膊高高地举起，雀跃道：“我我我！我可以当海神大人您的侍女！”

    可是喊完，她又突然想起来什么，将高高举起的胳膊放下，有些蔫蔫地道：“不行，我还有守护圣柱的职责，根本动不了身。”

    白泽见海魔女上钩，自然不能因为守护圣柱之事便作罢，便道：“守护圣柱的职责并不是问题，我是海神，我说你不用守护圣柱，你便不用守护圣柱了。”

    海魔女闻言，一双眼睛似乎冒出了星星，看着白泽惊喜道：“是真的吗？海神大人！”

    “当然！”

    “那我能当您的侍女陪您去大陆上游历吗？”

    白泽上下打量了海魔女一眼，摇摇头道：“你不行，我去大陆游玩，最重要的是隐藏身份，你这一扇鱼尾太大，实在是太过引人注目了，不行不行！”

    吔！隐藏身份去大陆吃喝玩乐，一听就有意思，好想去！

    海魔女听到白泽拒绝自己的原因竟是由于自己的鱼尾，便满口急切地道：“海神大人，您不用担心，我这鱼尾是可以化作人类的双腿的，绝对不会暴露您的身份！”

    白泽闻言，如释重负道：“啊！这就行了，那你……”

    等等……

    好像有什么不对！

    你不是说你的鱼尾不能化成双腿吗？

    合着是在骗我？

    白泽本来是信了海魔女的话的，还以为她的鱼尾真的不能化作双腿，刚刚言语间对她的引诱也只是想说服她进入可以存放活物的储物魂导器，方便将她带在身边，需要的时候借用一下她的天赋能力读心术。

    见白泽眼神不善地看向自己，海魔女还愣了愣神：我有什么地方惹得海神大人不高兴了吗？

    但很快，她就反映了过来，自己撒的谎被自己爆雷了！

    她见谎言败露，有些畏缩地看向白泽，吞吞吐吐地道：“海……海神大人，我不是故意要骗您的，实在是听到您当时心里想的东西，我……”

    白泽顿时不悦道：“这么说你骗我还是我不对了？”

    海魔女见海神大人有些生气，心中更加畏惧，生怕海神大人追究自己的欺骗，声音中带着哭腔道：“对不起海神大人，我……我实在是害怕您让我化成人形，再对我做您想的那些事情，我……我我……”

    话还没说完，就哇地一声哭了出来。

    白泽看着海魔女梨花带泪的脸庞，顿时有些头大。

    按照人鱼一族的成长过程来看，此时的海魔女还不到二十岁，而且人鱼本就要比人类的思绪单纯一些，要不然也不会这么快就说漏了嘴，甚至还有些不自知。

    白泽摇了摇头，无奈道：“行了，别哭了，我不追究你骗我的事情了！”

    海魔女闻言，呜咽了两声，道：“真的吗？海神大人，那我能跟您去大陆吃喝……游历吗？”

    白泽故意做出一副惊奇的样子奇道：“我不追究你骗我的责任就罢了，你竟然还想让我带你出去游历大陆？”

    海魔女双手合十，朝着白泽拜了拜，哀求道：“好海神大人！帅海神大人！您就带我出去吧！我呆在这海神岛几十年，实在是太没有意思了！我爷爷和大供奉都说不让我出去玩，只有您才能带我出去！”

    白泽看着她一副可怜的模样，摸了摸下巴，悠悠道：“可以倒是可以，但是你得答应我一个条件！”

    (本章完)

