    糖很甜！

    甚至施奕文自己都忍不住剥了一颗糖。对于杨天生等人的为难，他压根就不在乎，实际上，这是他有意而为的。

    为什么有意而为？

    是因为他想借助他们的力量达到自己的目的，想要借助的并不是杨天生，不是陈德，而是包括他们在内所有人的力量。更重要的是，他希望用一个共同的利益来瓦解寨子里原本的利益共同体。

    这些海贼原本的利益共同体是什么？

    是船员与船主之间的共同体！

    船主出银子，船员领报酬。简单的来说，就是雇佣关系！

    想要打破这种关系并不复杂，只要建立一个新的“利益关系”就行，这个利益关系，只要比一般的雇佣关系更紧密就成。

    而最简单的办法就是什么？

    就是让所有人都成为股东。人这个玩意，往往都是个人利益致上。那些喽罗们之所以听从船主的使唤，说白了，就是因为船主掌握他们的生计，可如果掌握他们生计的人发生变化呢？

    那么他们服从的对象自然也就发生了变化。

    人性。

    这就是再简单不过的人性。

    至于什么忠诚，什么感情。至少就眼下来说，根本就是扯淡，和一群海贼谈感情，谈忠诚？

    这不是扯淡嘛。

    就像工厂主让工人以厂为家一样，没有人会相信。可如果工人本身就是工厂的股东呢？

    所以，施奕文的想法再简单不过，就是用盐场打破旧的利益群体，建立新的群体，到时候，这北港的力量，可就不是再是什么这个哥，那个弟的了。

    属于谁呢？

    谁能让他们获得财富，而且带领大家共同致富!

    那么这个力量就属于谁！

    吃着糖，施奕文就那么站在那里，静静的等着，等什么？

    等他们觉悟的时候。

    事难办啊！

    杨天生现在真的很头痛，他甚至觉得自己掉进了一个无解的陷阱里，一不小心就要得罪人，而且还是得罪所有人。

    怎么办？

    杨天生朝陈德看去，要不然把事情丢给陈德？

    唯恐避之不及的陈德，那会给杨天生机会，他甚至刻意的回避了他的目光。

    这老滑头。

    杨天生心念着，又朝施奕文看去，看着气定神贤在那边和丫头们聊着天的他，心头突然一动。

    要不然……

    “施公子。”

    径直走到施奕文的面前，杨天生满面堆笑道。

    “施公子，股份制这东西，咱们都是外行，实在是摸不着头脑啊，这事依我看，不妨由施公子主持。”

    皮球过来了！

    笑看着杨天生，施奕文推迟道。

    “这，不合适吧！”

    见他推迟，一旁站着的何锦便笑呵呵的说道。

    “怎么不合适，施公子，您可是占了三成份子，这事依我看，还真得您来主持，就是将来，那盐场也得作主。”

    在兄弟会中，何锦排行老七，他是既没钱，也没船，可他一直都站在支持大小姐的一方，所以他自然而然的做出了对大小姐最有利的选择。

    闻言，杨天生愣了愣，就在他犹豫的功夫，陈德也跟着附和道。

    “我看这事由施公子主持倒是再合适不过，姑且不说的份子不份子，就是那雪花盐，离了施公子，谁会制？况且，这制盐中的弯弯绕绕的，总离不开施公子吧！”

    陈德的话立即引得周围的一阵赞同声，见状杨天生虽然有些失落，但是仍然迅速答应道。

    “确实是这个道理，这事还非得施公子您不可！”

    “杨二叔，这……”

    想了想，施奕文点头说道。

    “既然大伙都这么说，那我也就不推辞了！”

    看着满面期待的众人，施奕文说道。

    “其实，这个股份制说起来倒也不复杂，实施起来也很简单，就拿咱们这个盐场来说吧，我们可以把这股份可以分成十万股。每股值一两银子！”

    他的话音刚落，周围就是一片惊讶声。

    “十万股？那岂不就是十万两银子！”

    “什么十万两银子？怎么可能值那么多？”

    “为什么不能？这只是一开始，将来可能会值几百万两，甚至上千万两！”

    施奕文随口道。

    “等到盐场建成之后，盐场的固定资产可能就会立即马值几十万两，这事谁都说不准，毕竟，地皮、设备甚至人工都是盐场的资产……”

    在施奕文的解释中，众人似乎明白了，尽管他们的心里有些疑惑，但他们仍然耐着心听着他解释，一边听，一这想。

    其实，对于杨天生他们来说，他们关心的只有一件事——自己的份额能占多少。

    可怎么算，他们都算不出一个所以然来。

    十万两，说多不多，说少不少。

    让他们拿出个几千两银子，他们能拿出来，甚至上万两，也不是没可能，可问题是，谁愿意在盐场里投这么多银子？

    其实，原本的在杨天生等人看来，他们顶多也就是拿个千把两银子，可现在呢？千把两银子，在这里头才占多少份额？

    三成……

    好啊！

    这小子一下就占了三成的份子，那岂不就是三万两！

    张弘在心里稍一盘算，立即有些不太情愿了，他是靠船吃饭的，盐……关他屁事！

    “一两银子一股……”

    站在人群中何国武想了想，又盘算了一下自己的银子，然后大声喊道。

    “那我要是拿二十两银子，是不是就有二十股，那将来分红的时候，是不是也按这个分？”

    刚刚好！

    有喽罗发问，这正是施奕文想要的，毕竟这些人才是他需要的！

    “没错，就按这个分，要是一年的利润有二三十万两，你的分红至少有四五十两！”

    施奕文的话声一落，喽罗们的脸上无不是露出惊喜色，至少几十两的分红！这样的好事到那找去！

    “那要是投个一百两，岂不是说，一年有几百两的分红！”

    “我的天，那可还真不少啊！”

    “可不是，就是咱们出一年的海，也不见得能挣这么多银子吧！”

    就在喽罗们你一言我一语的说道着的时候，人群中却突然传出来一道冷言。

    “是不少，可别忘记有人就拿出一个法子就占了三成的股，那可是足足三万两银子呢！”

