    顾炎打心底为箫九儿抱打不平，觉得那箫家简直就是欺人太甚。

    北慕寒懒得理他，却是有些期待几日后的比武擂台。

    箫九儿最近修炼的特别刻苦，他想见她一面都很难，她也不肯告诉他现在修炼到哪一步了。

    他不担心她的安全，因为到时他也会到场。

    至于顾婉凝几人搞得那些毒药什么的，就更是可以忽略不计了。

    箫九儿百毒不侵，且是个用毒高手，该害怕的人应该她们才对。

    箫九儿和贾正初回了贾家，听见他担心的劝。

    “主人，那个擂台赛，您要不要退赛啊？”

    “为何要退？”

    “九州公主已经安排好了一切，您这不是正中她计吗？”

    “你就知道只有她安排了？”箫九儿笑了笑：“我若是不答应，这擂台还真摆不起来。”

    “主人的意思是……”

    “她想要一个光明正大杀我的机会，我又何尝不是？你知道我最近最多克制的是什么吗？”

    箫九儿看向贾正初。

    “是想杀人的冲动。”

    她越是修炼，灵核越是被力量填满，她想杀人的欲|望便越是强烈。

    她有时会觉得自己是不是走火入魔了，但她又不是看见谁都想杀。

    北慕寒给她的那个空间，简直就是个绝佳的修炼场地。

    空间内外的时间差异，让她能做足充分的准备。

    就连里面的温泉，对她来说都是个解乏的好东西。

    箫九儿这些天在空间里修炼，累了就泡泡温泉，然后又精神抖擞。

    星星跟着她在一起，除了饿的次数有点多外倒也没别的不适，现在甚至还学会自由出入空间了。

    箫九儿明明记得北慕寒说过，建造空间时，是以他二人的血契约，所以只有他们能自由出入。

    现在看来应该是他吹牛了。不然星星怎么也可以？

    “总之我这边你就放心好了，至于箫然，她如今行动不便，也没什么大的威胁。倒是顾婉凝过两天要安排进来的人，你得防着点。”

    箫九儿安抚贾正初的情绪。

    “这个药你拿着，如果你爹娘不小心中毒，就先服下这个。只要不是特别剧烈的毒，它都可解。”

    “主人辛苦了。”

    贾正初收下解药，两人又说了些事情，箫九儿就离开了。

    她出了贾府就进了空间，空间内，北寅正在给星星上课。

    箫九儿不同意星星离开她身边，北寅便软磨硬泡，让她答应了他每日进空间。

    由于空间的特殊性，任何攻击在这里好像都会被无效化，因此动起手来也就没什么顾虑。

    反正山不会崩，地不会裂，房子不会塌，随便打。

    北寅见箫九儿回来，挑衅。

    “要不要跟我打一场？”

    “不要。”

    箫九儿拒绝的痛快，让北寅想在徒弟面前威风一把的小心思落了空。

    “我自然不会拿出真本事跟你打，你就不想看看自己现在的实力？”

    “我有几斤几两，我自己可太有数了。”

    箫九儿笑道。

    “所以白虎大人就别想方设法的虐我了，今天时间到了，你该走了，不然我的召唤兽不敢出来。”

    北寅啧了一声，摸了摸星星的头发，恋恋不舍。

    “那师父今天就先走了，明天再来陪你玩。”

    “师父再见！记得带我带好吃的！”

    星星乖巧的挥挥小手，等北寅一走，马上兴奋地跑到箫九儿面前，往她怀里钻。

    “九儿九儿，我今天又学了新本事，我给你看！”

    “歇歇，不急。”箫九儿抱着他进了屋，“瞧你这满头大汗的，洗个澡睡一会儿。”

    “行吧！听你的！”

    星星累得洗完澡连衣服都只穿到一半，就撅着屁股趴在床上睡着了。

    北寅出了空间往国师府走，美滋滋的想明天再教小徒弟什么招式。

    结果走到家门口，就看见站在外面的一群侍卫。

    他微微皱眉，身形一虚，下一刻人已在府中。

    国师府平日里是很安静的，因为没人敢来。没什么大事老皇帝也不敢来烦他们。

    可今天这什么情况？

    北寅快步进了内院，然后就看见顾炎生无可恋的躲在陆晨身后。

    他表情特别怂，语气特别硬的跟北慕寒喊——

    “我不去！什么狗屁九州太子！我不是！他们认错人了！”

    北寅走过去，纳闷问。

    “外面那些侍卫是来接你的？身份暴露了？”

    “昂！！！”

    顾炎气得都要炸了。

    他们从茶馆回来没多久，就来了一群侍卫，说要接九州太子进宫。

    顾炎当时都懵了！

    他都来北陵两个多月了，一直藏得好好的，怎么临近要走的时候被发现了？

    “会不会是顾婉凝说出去的？”

    北寅猜测，见顾炎气得直喘，叹了口气表示同情。

    关键时刻，北慕寒突然表态。

    “也不一定就是顾婉凝。”

    他若有所思道。

    “你已经离开九州两个多月了，皇后那边就算发现了也很正常。不过……”

    顾炎：“不过什么？”

    “不过他们发现了你却没暗中对你动手，难道是因为你在我这儿？所以才要想办法把你弄进宫去。”

    “那我就更不能去了啊！去了不就是送死么！”

    顾炎把陆晨抱得死死的，恨不得骑他身上。

    陆晨一脸抗拒嫌弃，可这种时候也拿他没办法。

    “没出息。”

    北慕寒微微皱眉看他。

    “你就不想知道是谁想杀你？”

    “我能猜得出来！”

    “那就去杀了他们，九州太子不是谁都能来踩一脚的，你是时候该让他们明白这个道理了。”

    北慕寒看向陆晨。

    “你陪他一起进宫。”

    陆晨没想到这火还会烧到自己头上，他用力把顾炎把自己身上拽开，然后不情不愿地点头。

    从国师府到皇宫，顾炎的心从生到死。

    被众多侍卫一路护送到了地方，他远远看到顾婉凝和苏修平站在一起，气得想骂人。

    “太子哥哥！！”

    顾婉凝跑到他身边，抱过他的胳膊，娇羞一笑。

    “你也来北陵啦！怎么也不告诉我！”

    顾炎平静地看她演戏，若是在以前他也没觉得有什么。

    可自从听了她和箫凤儿箫然的那段对话后，她再对他做这些肢体动作，他就觉得不舒服。

