        天钥山。

    熙熙攘攘的人流，缓缓朝着獬豸神像走去。

    天钥山地广人稀，大约居住着近万獬豸族，还有三四千修行者，平日里他们彼此很少联系，现在难得聚在一起，话也多了起来。

    “怎么突然召开御前廷议了，有什么大事吗？”

    “这不是废话啊，不是大事怎么可能会开，不如猜猜是什么大事。”

    “多半是又和良苗国宣战了。”

    “上次才宣战过，这次又来？”

    “那不是停战了么，我们和他们这么近，肯定要分出一个结果，我赞成打，狠狠打。”

    “不一定是良苗国，我觉得和御前三家有关系。”

    “什么关系？”

    “我不知道，但你不这么认为么，最近天钥山里发生了不少事情，都和他们有关啊。”

    “你是谁最近抓人的事情么，小心你也被……”

    此时，一个身形高大的护卫快步走过，几个獬豸族顿时闭上了嘴。

    “郑家的哎……”

    “说起来我那小侄子，就被他们抓走了，现在还不知下落。”

    “他不是很好么，这次犯了什么事？”

    “谁知道，可能就是平时骂过他们几句？”

    “我好像也骂过，唉，御前三家现在越来越……”

    此时，一个身形矮小的护卫快步走过，还回头看了他们一眼，他们顿时又闭上了嘴。

    “陆家的……”

    这次却没人再接茬了，一路沉默着慢慢挪到了神像周围。

    高达千丈的神像，巍峨入云，似是感知到了众人到来，周身焕发出不一样的光彩。

    五色光环，层层展开，将方圆数百里完全笼罩起来。

    獬豸族也不以为异常，神像显圣，本就是御前廷议的一大特色，若非如此，御前廷议也不会显得如此神圣，据说，廷议上的每一句话，都会传递到先祖耳中，神像也会有所表示，并通过国主把自己的想法表达出来。

    不多时，神像边就围了近万人。

    每个人都神情肃穆，再也不敢窃窃私语。

    外层是獬豸族和一般的修行者，内层则是御前三家的守卫，个个手执法宝，警惕的看着周围，正如神像周围的那三座雕塑一样，仿佛最忠心的护卫，再里面就是御前三家的家主或代家主，还有四大将。

    他们面对面的各自站在一排，彼此点头示意，目光中看不出任何敌意。

    在他们前方，也就是獬豸神像的正对面，摆放着一座祭坛。

    祭坛上各种祭品已经准备好，只是祭祀的人还没有来。

    万年来的规矩，御前廷议之前必须祭祀先祖，主祭只能由国主担任，不管是主祭拖延了时间还是祭品不足，都是对先祖的不尊重，对獬豸国肯定没有好处。

    当然，这种事情从来就没有发生过。

    山顶宫殿。

    卫国和镇国的真实之影守在门口，脸色都有些不好。

    “怎么国主还没有出来？”

    “离廷议开始的时间只有小半个时辰了，按照往日的规矩，很快就要开始祭祀了。”

    谢迅微皱着眉，“不会出了什么事吧？”

    谢忝滞了下，连忙道，“不会吧？难道他们还敢对国主下手？再说了，御前三家的家主都在神像那边，其他人也没有能伤害国主的能力吧？”

    谢迅神色微凝，看着他道，“难道你知道国主的实力？”

    “不知道。”

    谢忝摇了摇头，似有所思，“谁都没见过国主出手，但应该不会差吧，毕竟也是通过了国主试练的强者，当时好像只有国主一人通过了，其他人都死在里面了，那些人全都不弱。”

    谢迅不自觉的点头，“你说得也有道理，但我总有点担心。”

    “要不再去看看？”

    谢忝看着殿门，有些着急，“要是误了祭祀时辰，神像多半不会高兴，那御前廷议的价值就大打折扣了。”

    “不能正常祭祀，廷议还能开始么？”

    谢迅顿了顿，“国主不会知道了什么吧？御前三家那边说了什么？”

    “国主不想让四大将和御前三家冲突？”

    谢忝明白过来，心像是被谁揪了一下，“唉，这的确像国主能做出来的事情，不管我们和三家发生什么，他总要做和事佬，可是这次不一样，我们都准备好发动了，要是廷议失败，獬豸国还是老样子，真不知道辅国会做出什么事情来……下次的御前廷议，恐怕就是逼国主让位了，到时候冲突只会更大。”

    谢迅叹了口气，“千算万算，怎么没算到国主这边呢，难道我们失策了？”

    当——

    一声钟响。

    两人越发急躁了，这是催促祭祀的钟声，若是三响还不开始祭祀，这次御前廷议多半就泡了汤。

    獬豸神像那边。

    神像发出的光芒似是更璀璨了些，并不是好兆头。

    神像不满意了。

    四大将脸色都有些不好看，而那边的御前三家却是相反。

    “陆公，你跟国主说了对吧？”

    “只要国主晚点来或是不来，四大将就傻眼了，我们还可以反客为主！”

    “没错，神像不满意，也就是要求召开廷议的四大将违背了先祖的意愿，必须革职！”

    “还是陆公厉害，釜底抽薪啊！”

    林白絮和郑途都很高兴，私下里的交流很是得意，只陆戮还是一脸平静，因为他也很奇怪。

    在御前廷议召开前，他的确找过国主，至少四次，但全都吃了闭门羹。

    国主以祭祀之前必须绝对安静的理由，没让他见面，这让他觉得，国主是不是和四大将串通好了，已经决定要在这次廷议上彻底废止御前三家，他甚至已经做好了破釜沉舟的准备，一拼死活，可现在是什么情况？

    眼看这祭祀就要开始了，早早就进入状况的国主却还没露面？

    是自己猜错了，还是国主那边出了什么事？

    看起来似乎是好事，这几天来的第一件好事，可他的心绪怎么就平静不下来呢。

    当——当——

    第二声钟响，敲在所有人心上。

    不止是四大将和御前三家，周围的獬豸族也感觉到了不对，若非修行者守卫的弹压，恐怕就要哄闹起来了，但即便如此，仍有人在不断的议论。

    “国主怎么了？御前廷议没有国主可开不了，都快开始了。”

    “祭祀都不出来么，这都过了这么久了，会不会出了什么事？”

    “国主病了，还是……”

    “不知道啊，千万不要出什么事才好。”