    

    李沐灵：“……”

    李一：“……”

    空气突然安静……

    一个不好的想法从李一脑海中逐渐形成，最后忍不住说道：

    “怎么了？你非得吃狗粮？”

    “李——李一！你踏马才吃狗粮呢！”

    真是气死她了！这哪里是保镖啊？她还没被姓王的和李三妞暗杀，就得被这人气死！

    李一委委屈屈说道：

    “怎么了？不是你说吃狗粮的吗？不吃了就不吃呗，干嘛骂我！”

    “你！你气死我算了！”

    李沐灵现在是非常后悔，她就不该买了这个活宝，还没等她发作，这货居然觉得委屈，自己跑了！

    “喂！你去哪儿呀？”

    “你管不着！”

    怎么办？脑残手下突然叛逆怎么破？在线等，挺急的。

    李一身手极好，一个鹞子翻身就消失在人海里，李沐灵就是想追上去也来不及了。

    “你——你有本事这辈子就别回家！”

    人海茫茫，除了李沐灵自己还能听到自己的声音，恐怕谁也听不见了。

    在大堂里空等了一阵，李一也没有回来，李沐灵只能哭丧着脸后悔，这下完了，买的奴隶跑了，她要不要去衙门通缉算了？

    “东家，药好了，您——要不继续忙？我给小巧姐送上去？”

    李沐灵摇摇头，她现在那还有心思忙呀，这个叛逆手下她就有得忙了。

    “还是我去吧，你先招呼客人。”

    小六点点头，看着自己东家魂不守舍的，心里突然毛毛的，该不会要开分店了，人手多了要减月钱吧？

    幸好李沐灵不知道小六的心思，要不然今天得被气死，她端着药上楼，趁没人的时候，倒了一点灵液。

    淡绿色的液体逐渐消失在漆黑的药中，好像难闻的药材味也消失许多。

    “娘，你也歇歇吧，我给小巧拿药过来了！”

    田氏点点头，一脸不忍的看着小巧，她刚才帮小巧换了衣服，上了药，这才看见小巧身上的伤痕，内心一阵酸楚。

    唉，想当年，她在老宅的时候，也常常被打骂，身上也是青一块紫一块的，可她好歹熬出来了，也不知道巧娘要什么时候才熬出头啊！

    “娘没事，你也辛苦了，药还是我给巧娘喂吧。”

    说完田氏就端起药碗，打算喂小巧喝药，吓得小巧连忙摆手道：

    “夫人，您帮我上药，小巧已经感谢不已了，怎么还能让您喂我喝药呢，小巧一个奴婢……”

    “小巧，你别这样说，你的事我家大妞都跟我说了，她和你签卖身契也是不得已的。”

    李沐灵也坐到床头，柔声说道：

    “是呀，小巧，我也是怕穆氏那个老太婆后悔了，又来找你，要是你签了卖身契，怎么说也是我的人了，她就是再闹也没法子，你安心养伤，等你以后好了起来，我再把卖身契还给你！”

    李沐灵这话也算是发自肺腑了，小巧听了感动不已，一双柳叶眼含满了泪水摇头道：

    “不，小姐对我恩重如山，我决不离开小姐，小巧宁愿给小姐当牛做马，伺候小姐一辈子，所以——这药夫人万万不能喂我喝，还是我自己来吧！”

    说完小巧就夺过了药，一饮而尽，她的心结解开，连药都仿佛清甜起来！

