    “忠诚！你的忠诚！”

    宇智波鼬笑着开口道，声音之中带着淡淡的蛊惑，双眸之中的血红之色也逐渐变了回来。

    闻言，唐三沉默了，他思索了片刻之后，最终摇了摇头。

    他知道宇智波鼬绝对不会将口头之上的臣服放在眼中，他也会知道宇智波一族中有许多封印法印，以及咒印。

    “唐兄弟，你可以继续考虑一下。”

    宇智波鼬见到唐三点头之后，同时伸出了自己的手，似乎是在等待着唐三主动过来。

    唐三迟疑了一下，最终还是选择了走上来。

    实际上唐三心中是十分畏惧宇智波鼬的，但是唐三并没有表现出来，他将自己心中所有的恐惧之色都隐藏了起来。

    虽然唐三不想屈居人下，更不想活在这个宇智波鼬的阴影之下，但是他现在没有其他的选择，他敢保证，只要宇智波鼬只要想，那自己的头颅可能就会直接从自己的脖颈之上移走了。

    “若是真的倒了那一天，唐某自然不会迟疑。”

    唐三说话说的相当暧昧了，几乎就差说他等到坚持不住的时候，一定会来找宇智波鼬的。

    他的内心之中也确实是这样想的，毕竟虽然有些东西比生命更加重要，但是生命还是比较重要的。

    “好，那唐兄弟先忙！”

    宇智波鼬开口道，转身离开，胡列娜紧随其后，但是胡列娜看向了唐三，眼中闪烁起了淡淡的恶意，丝毫不加掩饰。

    水冰儿与水月儿只是看了一眼唐三，记住了“唐银”这个名字，随后转身离开。

    见到宇智波鼬等人离开之后，唐三微微松了一口气，但是他的精神并没有完全松懈下来，因为他知道，自己现在依旧处于危险之中。

    他并不畏惧什么所谓的杀戮之都，他只是单纯的畏惧宇智波鼬而已。

    过去他见识到富江的光芒之时，他还能听从大师的劝导，自己的发力期是在成为封号斗罗之后，但是现在他已经听不进去这些话了，对于他来说，这些话就是毒鸡汤。

    尤其是见到了宇智波鼬那可怕伟力之后，他就更加确定自己那所谓发力期就是一个自我欺骗的笑话。

    他现在只想将自己的实力变得无比强大，最起码要有保护自己的力量。

    他不想像现在这样，在宇智波鼬的面前，自己如同一只任人揉捏的蝼蚁一般卑微小心的活着！

    于此同时，宇智波鼬一行人走在路上，那些疯狂的堕落者们直接让出了一条路，一条干净的路！

    四人就这么习以为常的走在路上，因为少了水月儿的叽叽喳喳，所以四人之间的气氛有些好吃呢莫，有些冷清。

    “鼬，我觉得那个唐银有些不识抬举，你都这样招揽了......”

    胡列娜开始不断的给宇智波鼬灌输你是天生的王者，将来注定要成为神明的村子啊，任何人都不得忤逆你的意志之类的思想。

    但是很明显，以胡列娜的道行，想要让宇智波鼬中招，还是需要多练习一段时间的。

    听到这话之后，宇智波鼬不由自主的看向了胡列娜，他觉得胡列娜贡献的天命有些古怪了起来，感觉里面好像带着一些特殊的情绪。

    “无妨，唐兄弟能够将鲛肌吸入体内已经是十分不易的事情了，想来这个唐兄弟的实力绝对不会比曾经大会之上的那个唐三弱！”

    宇智波鼬似乎是无意的开口道，声音十分平静，让人根本生不起气来。

    但是水冰儿敏锐的察觉到了宇智波鼬语气与气息的变化，于是她直接开口了。

    “是不是因为那个唐银的身上还有其他的秘密？”

    水冰儿一句话让宇智波鼬顿住了脚步，让胡列娜的身躯一僵，让水月儿面露崇拜之色。

    宇智波鼬转头看向了水冰儿，眼中带着笑意与满意之色，看的胡列娜心中嫉妒的要发狂了。

    “没错，那个唐银其实就是唐三！”

    宇智波鼬开口道，笑容满面，同时还带着淡淡的幸灾乐祸之意。

    但是他的话却如同一颗深水炸弹一般，直接让三人再次愣住了，其中胡列娜那双如同狐媚一般的眼眸之中闪过一抹挥之不去的杀意！

    唐三的父亲就是昊天斗罗唐昊！

    昊天斗罗唐昊则是武魂殿的死敌，也就是她胡列娜的死敌，死敌的儿子，胡列娜又怎么能生不出杀心来呢？

    “我们什么时候做掉他！”

    胡列娜直接开口道，她毫不掩饰自己的杀意，她的杀意也在此刻沸腾了起来。

    甚至胡列娜有一种跃跃欲试的感觉，如果可以的话，她想要凭借自己的实力杀死唐三！

    这样的话，她也可以证明一下自己，证明自己绝对不是一个花瓶！

    “现在还不是时候，等出了杀戮之都，那昊天斗罗出现的时候，再一起全部拿下！”

    宇智波鼬轻描淡写的开口道，仿佛昊天斗罗唐昊在他眼中就如同一只任其捏圆捏扁的蝼蚁一般。

    水冰儿目露崇拜之色，她知道这不是宇智波鼬在“吹牛”，而是在叙述一个事实，一个简单的事实！

    水月儿也是忍不住的用崇拜的目光看着宇智波鼬，眼中几乎有星光出现！

    胡列娜笑了，她觉得这就是宇智波鼬应该有的自信，也是宇智波鼬必须要有的自信，当然，最关键的还是因为，这样的男人，是自己的丈夫！

    “看起来，我们还要与这个唐银搞好关系喽！”

    胡列娜开口道，她刻意在“唐银”这个名字上加重了自己的语气！

    “这倒不必，只是一部闲棋而已，哪怕我与那唐昊正面对战，那唐昊也不一定是我的对手！”

    宇智波鼬自信的说道，眼中的光芒逐渐内敛起来！

    闻言，胡列娜的笑容更大了，她抱住宇智波鼬的手臂轻轻摇晃，似乎是在邀功一般。

    “那是当然的了，你可是宇智波鼬啊！我的男人！”

    胡列娜笑吟吟的说道，她这是在示威，也是在警告，警告水冰儿与水月儿两姐妹。

    到底谁才是武魂殿的圣女，到底谁才是宇智波鼬的正宫！

    现在的胡列娜已经不敢再奢求什么独占宇智波鼬了，她现在只想着争宠争出一片天来。

    实际上她的身份本身就先天立于不败之地，也根本不需要什么所谓的争宠，她要做的，也紧紧只是堤防一下水月儿这种妖艳贱货就可以了。

