    我伸手接过合同，直接就丢到了桌子上。

    “嗯？”

    黄守见到我连合同看都没看一眼就丢掉，他的脸色变得更加严肃。

    “宁远先生，请问你这是干什么？”

    “呵呵，没干什么。”看着黄守似乎有些生气的样子，我干脆把双脚也给抬到了桌子上，“合同我已经看了，不过里头的一些条款要改一下才行。”

    “什么？你想要改什么？”

    黄守脸色变得有些通红，他的脖子上冒出青筋，明显是在压抑着自己内心的愤怒。

    可是他越是这样，我反而越是高兴，“很简单，这次的木材，陆家不会出钱，但是你还要把货给我们，而且关于上几次陆家货物丢失和损失的费用，你们也要一并赔偿了才行！”

    “什么！宁远先生，你可不要欺人太甚！”

    黄守拍案而起，包房里头的气氛瞬间变得剑拔弩张。

    “不出钱就想要从我这里要木材？还有陆家损失是他的事情，跟我有什么关系！”

    看着黄守愤怒的样子，我也跟着笑了，“当然有关系，陆家仓库里头丢失的货物，可都是你手下干的吧，你瞒得了别人，可是瞒不了我。”

    我说的话似乎刺激到了黄守，他收拾起自己的东西，就想离开包房。

    我往旁边横移一步，正好挡在了包房的门前，“呵呵，黄守先生，这次的合同你不签的话，可是别想着能够离开这个地方。”

    黄守眉头一皱，“凭什么？你以为你是谁，难道还想把一个活生生的人给禁锢在这里吗？”

    “这倒不是，我倒不会禁锢一个活人，可是你好像不是人吧？”

    “你什么意思？”

    “我什么意思你还不知道吗？伸手过来让我看一下就知道了！”

    “你休想！”

    黄守见我伸出手，他吓得连忙把手上的东西都给丢掉，准备和我陷入到战斗状态当中。

    只是我的手段比他要高明的多，在他准备挥拳砸向我的时候，我就已经伸手绕过去，一把捏在他手腕的虎口上。

    这一摸，立马让我摸到了黄守身体里头的不同。

    “你这家伙，快点给我放开！”

    黄守勃然大怒，挥出另外一只拳头就要砸向我，我直接松开手，把陆天铭给拉到了自己身后。

    “呵呵，看来果然和我说的一样嘛。”

    我笑着说道，黄守捂着自己的手腕，一脸阴狠地盯着我。

    “宁远大师，发生什么事了？”

    “呵呵，陆先生，你看清楚了，这个黄守还有外面的小红，可是都和你心爱的那个女人有一点关系的。”

    “我心爱的那个女孩？”陆天铭想了一下，顿时也变得震惊，“你是说这个黄守和胡丽有关？”

    “当然有关了胡丽是狐狸，至于黄守嘛，可是黄鼠狼变的。”

    “什么！”

    一听到我的话，陆天铭马上被吓了一跳，躲在我身后更加害怕。

    如果是没有见到黄守之前的话，我自己都不敢相信这个事情，可是刚才我对小红和黄守都用了摸骨术，他们两人的骨头都和人头的不一样，明显就不是我们同类。

    黄守低着头，脸色逐渐变得阴沉，“没想到……还是被你给发现了……”

    “啊！”

    伴随着一声嘶吼，小红突然冲进包房里头，只不过此刻的小红，和刚才有万千风情的她又不相同了。

    眼前的小红脸蛋长出一层黄黑色的毛发，几根白须随着她张开的嘴巴而抖动着，看着就像是一只黄鼠狼一般！

    “既然你们已经发现了，那就别想着能够离开了。”

    黄守冷冷吐出一句话，他的面相也发生了改变，和小红一样，身上长出了一层黄色的毛发，也是一头黄鼠狼。

    陆天铭看到这一幕，脸色瞬间变得惨白。

    “呵呵，不是吧，难道你们以为能够打的赢我？”

    我冷笑一声，仓库地面上的洞，可就是黄守他们挖出来的，以黄鼠狼的本事，想要挖洞运木材那是再简单不过的事情，前有胡丽，现在突然又冒出了黄守一家，让我更加怀疑金陵市是不是还有什么虎妖猫妖之类的东西。

    “哼，虽然你是个道士，但是我们也不怕你，只要在这房间里头把你们处理干净，谁也不会知道发生了什么事情。”

    黄守冷笑一声，和小红就朝着我这边走过来，他们的双手变成了锋利的爪子，挠一下估计得要掉一层皮。

    只是看着他们朝我扑过来，我同样也有了动作，在腰间一摸，小红和黄守的惨叫声马上传出。

    “啊！”

    伴随着他们的惨叫声，在我的手上多出来了一把菜刀，没错！对付黄守他们根本用不着什么道术，直接拿着菜刀就足以对付他们了！

    “呵呵，我这辈子可是从来都没有吃过黄鼠狼的肉，不知道黄鼠狼肉好不好吃？”

    我冷笑着说道，握着菜刀朝黄守和小红两人走去。

    “等一下，你想要干什么？我告诉你，你可千万别对我们动手，不然你就是在谋杀！”

    黄守抱着小红，看着我的眼神中带着几分恐惧，这包房里头可没有他们养的黄鼠狼，只靠他们两个人可没办法对付我。

    “呵呵，谋杀两条黄鼠狼而已，就算被别人看到了又能怎样？”

    我冷笑着说道，黄守的脸色顿时变得更加难看。

    “我……我知道了，你想让我们怎么办直说，只要你愿意放过我们的性命就行！”

    黄守看着我走来，伸出自己的右手挡在我面前，和小红两人紧闭上了眼睛，可是我却并没有对他们挥下菜刀，而是再次拉开一张椅子坐下来。

    “哈哈，这不就好了嘛，你们按吩咐办事，我也不会为难你们的！”

    听到也这么说，黄守和小红两人睁开双眼，看向我的眼神变得错愕。

    “你……不打算杀了我们？”

    “我杀了你们有什么好处，拿你们的肉回去炖不成，你们也好不容易修炼到这种地步，能多活一会是一会。”

    听到我的话，黄守和小红两人对视一眼，当下就跪在我面前磕头。

    “谢谢大师饶命之恩！”

