    时间管理方面，郑逸尘已经是熟能生巧了，在这方面他不敢说自己是时间管理大师，但也能将时间给安排的妥妥当当的，争取每一天都能够做好想要做的事情，从迪尤尔这边离开了之后，郑逸尘将今天学习到的东西欧洲了一个简单的笔记，虽说能够完整的记下来学习到的东西，不过笔记还是要来的，这玩意弄得多了就能够出书。

    不用给别人看，留给自己看的东西，郑逸尘倒是不觉得有什么问题，毕竟学会了的东西以后没事去翻翻内容也能够有额外的收获，更别说和迪尤尔闲聊的时候对方透露出来的一些属于自己的那种私人小技巧了，像是那些东西显得更加的重要一些。

    虽然眼下数量并不多，可是多收集一些也能积累汇总成为更为有用的知识类目。

    迪尤尔这边的日程结束之后，今天的事情基本上就算是告一段落了，主要是和迪尤尔那边学习的时候，因为是直接从灵魂方面进行的，会显得额外的疲劳，迪尤尔的那种学习方式正真不是一般人能够承受的住，对方的灵魂太强大了，为了保证学习效率，在确定了郑逸尘能够各方面的遭得住后，幽灵龙可就真的是放手去教学了。

    郑逸尘承担的压力不小，不过总的来说那种凭着灵魂去感受的学习方式，在效率方面比起正常的学习方式快的多，硬是要说的话，就是有些类似于当初萝丽丝帮郑逸尘学习通用语的那种操作了，只不过萝丽丝的那种教学方式是体现在更深层次的。

    直接就在意识内部的进行了，那个时候郑逸尘在意识中感觉过了很久，实际上外界只过了不到一个月，郑逸尘之后只是感觉有些疲劳而已，而萝丽丝那个时候的消耗并不小，那可是魔女都感觉到很大的消耗啊，迪尤尔这种不是在意识内部进行的，效率方面更差一些，不过郑逸尘对这种方式挺……重视的。

    迪尤尔这种方式严格的来说应该是类似于传承知识的那种，不过和传承知识的模式又有一些不同，不管怎么说，郑逸尘在学习的时候是额外的留意了一下这种方式，也在慢慢的学习这种方式，虽说他不是迪尤尔这种幽灵龙一样的存在，但是多学一种方式也没问题啊。

    “恩……好了，今天算是没什么事情了。”将笔记本合了起来，郑逸尘舒展了一下自己的身体，打了个哈欠之后看了一眼时间，根据安排，今天的自由时间还剩下一个多小时，没有什么额外的麻烦事是，自由时间就是这样的。

    既然没有别的事情了，他就趁着自己还有这么一些自由的时间，干脆的去做了一些别的事情，关于新年的一些准备，异界的新年虽然还有一段时间，可近期他的忙碌却不会太少了，所以那天想要完全轻松下来，还需要腾出来一些时间，比如说在时间管理方面进一步的调整，将那几天能够做的事情都给提前做好了……延后？

    延后可就算了吧，郑逸尘又不是没有经历过延后的操作，只是出现了一些小小的意外，让那段时间之后的压力更大后，郑逸尘做事就不想要整出来什么延后的操作了，再怎么说也要提前换来之后的轻松，延后来提前享受放假？之后的压力更大好吧。

    所以那天要做的事情还不如提前用日常的零碎时间去给完成了，到时候爽完了之后也没有额外的后续压力，那不比什么提前享受假期的操作来的好？这件事郑逸尘没有告诉太多的人，魔女虽然忙，但她们的自由度更高一些，所以还是按照原计划，提前通知一下她们就可以了，没必要提前的太早了。

    郑逸尘在魔女群那边一直都是暗搓搓的观察状态，魔女们的在水群的时候有的日常活动，郑逸尘看的挺清楚的，知道她们虽然有着自己的事情要去做，却不会像是郑逸尘这样，因为诸多的问题，每天的日程都安排的满满的，很难腾出来真正的额外时间。

    “干啥呢？”

    “你就不能正常走路啦？跟个鬼一样。”听到了身后的声音，郑逸尘不由的白了一眼凑过来的年轻魔女，现在他在地下基地用的就是正体，无论是感知力还是战斗力都是最强的，正常来说魔女只要不是故意的，接近过来他都能发现，而伊芙现在表现的就跟鬼一样接近了过来，那肯定就是故意的了，切断魔女想要隐藏自己的踪迹太容易了。

    虽然不是那种技术流的精细操作，但是她直接切断了自己的‘踪迹’或者是直接临时切断某根关联着自己的命运之线，那么她的踪迹就能大概率的隐藏起来，郑逸尘也会受到影响，虽说他免疫命运力量的影响，可伊芙能从别的地方下手啊，比如说感知啦，声音这方面。

    “我就看你神神秘秘的，想要悄悄过来看看啦。”伊芙并不在意郑逸尘的话，至于会不会打扰到郑逸尘，她在地下基地已经很久了，彼此之间的默契还是有的，郑逸尘若是真的在意被打扰了，那就不是随意懒洋洋的坐着，而是保持着认真状态的去做什么。

    他有着如此的状态，就意味着做的事情并不是主要的事情或者是太过重要的事情，于是伊芙才会这么的凑过来，不然她才不会去讨嫌呢，更主要的是那么做了之后郑逸尘也是会告状的，他治不了伊芙，但是安妮可以啊，伊芙也不想要闲着没事就被那名魔女养母给吊起来。

    凭白的让那小魔女看笑话。

    “到底是什么事啊？”

    “你外边处理的事情也不少啊，不用日常的时候表现的这么闲吧？”郑逸尘有些无语的说道。

    伊芙轻啧了一声：“我也不想啊，可我真的是太久没有真正的出门过了，异族公会那边目前也没有什么太大的事情……”

    她絮絮叨叨的说着自己这边的一些事情，异族公会正常的发展着，真的没有太大的事情，原本的那些变形魔兽早就适应了正常的人类生活了，没有以前那种保留着更多魔兽习性的状态，因为如此的改变，他们逐渐的成了异族公会内真正的骨干，这也导致伊芙最近变得更闲了。

    不是随便弄出来一个势力后，就好像总能遇到各种大事件一样，异族公会主要是偏向于异族的发展，虽然发展的业务和佣兵公会相互有所覆盖，但是偏重不同，两者之间虽说有些小冲突的地方，却没有达到那种非要弄出来个你死我活的状态，更多的是低头不见抬头见，彼此不怎么交互那样，别的还真就没有必要闹腾的太过分了。

    首先异族公会就没有刻意的去抢夺佣兵公会的业务，而且异族公会的名字就很明确了，他们这边就是偏向于异族的，主要的也是对异族服务的，佣兵公会则是面对佣兵，虽说异族也能当做是佣兵，可异族公会的指向性已经极为明确了，因为彼此的覆盖性就让佣兵公会大动干戈的动手，这也显得佣兵公会太过小气了一点，更别说异族公会据说还和郑逸尘这条龙有关系……

    那就更不用说什么了，总结的来说就是现在的异族公会很闲，处于一个平稳的发展阶段，每个月的发展逐步的创造新高这样，不会有太大的波动也不会有太大的其他问题，伊芙平日里对那边保持着一定程度的关注就行了，过去坐镇一下也只是睁着眼摸鱼。

    处理一些杂事？没啥处理的啊，异族公会随着发展已经有了骨干成员了，她全部都处理掉了，那些骨干成员是吃干饭呢？这倒不是她觉得处理大部分的事情会感觉很累，主要就是想要培养一下骨干成员的能力，其实她累点是没什么的……就是无聊。

    咳，总而言之具体的情况就是这样了。

    “也亏最近我这边没有搞什么太多的研发。”郑逸尘由衷的说道，伊芙白了郑逸尘一眼，郑逸尘搞研发的时候，就意味着她在这边也要忙活起来了，毕竟感受过了伊芙的切断能力对各种材料的精细处理带来的好处之后，郑逸尘就不想要用什么传统的方式去处理那些材料了，感觉太拉胯了。

    传统的处理方式哪有伊芙用切断能力切出来的那种浑然一体规格的原材料好用？就像是战龙机甲，那玩意就是一种精密的炼金产物，精密的东西受到了巨大的冲击后总是容易出问题，而战龙机甲就不会有什么问题，伊芙切割出来的材料，让那玩意的每一个部件都能以最高精度的状态接合在一起，就像是长在一起一样，外部的冲击和震荡很难破坏这种紧密性。

    “哈？你有那个时间吗？你的那个日程表我可是看过了，真是难为你了。”说起郑逸尘的日程表，伊芙都觉得郑逸尘也是个人才了，那种日程表她也能做的，不过维持个大半年甚至更久就有些受不了了，但是根据她的了解，郑逸尘在地下基地建设起来之后，貌似就一直处于那种状态，以前的时候还能摸鱼一两天，但是随着接触的大事件越来越多……

    摸鱼的时间也没有多少了。

    “我都为你感觉到艰难，真的……”虽说研究这方面本身就是一个艰难的活，可郑逸尘这种情况并不是专注于某件事，而是很多事，这就意味着他在很多方面都要不断的换脑子去做，她眼中怀疑郑逸尘是不是正在向那种浑身是肝的诡异生物进化着。

    “啊～我都已经习惯了，反正现在的付出就是以后更加美好的生活，想一想我还是挺期待的。”

    “你也就靠这个美好的期待当做念想了吧？”

    “就算你是魔女也别把话说的这么直白，我很难受的。”郑逸尘啧了一声，将自己手里的东西给伊芙看了看，这东西之前没有告诉别的魔女们，但又不是不可告人的东西，伊芙想要去看看那就去看了，给魔女集体来一个惊喜？

    讲真的，他现在的设想之后就算是魔女们知道了，也就最多觉得好奇一点那样，惊喜是不可能有惊喜的，要说惊喜那还不如想一想让她们身上什么时候突然集体多块肉呢，那样才是真的惊喜……不对，惊吓才对。

    “你还真准备弄一个这样的节日啊？”伊芙看着郑逸尘这个还没有完善的小计划书，忍不住说道，新年这玩意，异界真的不讲究，至于过年啦，春节好啦之类的说法，伊芙也没少在虚幻世界的隐雪区里看过，日历那玩意她闲着没事也研究过。

    不得不说地球人整出来的花样还真多，而且看着日历上面的内容，貌似还有理有据的，不过郑逸尘的世界里能够有不少节日，伊芙看来更多的是那个世界的统一性更好一些，那像是异界，三大帝国里面就算是某个帝国弄出来了一个什么节日，人家也未必会买账，更别说那天举国同庆的放假了。

    放假？不存在的！

    “我们内部的节日，跟外人没关系。”

    “那可还行。”伊芙点了点头，内部过节啊，这就没什么事情了，就怕郑逸尘闲着没事心血来潮的弄出来一个什么大节日，大陆这边的大节日就那么几个，而且时间也就是一天，对抗深渊生物成功的那天就是公认的大节，可依旧是一天，过完就没有什么了，甚至现在那种节日也不怎么看重，至少对普通人而言不怎看重。

    欢庆？旅游？

    讲道理，异界的普通人哪有那么多的机会啊，最多就是当天吃的好一点而已，也就是那些有钱人或者是贵族才会想着举办一场盛大的庆祝宴会，祝大陆安稳，不过现在时代变了，普通人的生活也变得更好了，今年就不说了，明年的话，大节日方面，普通人们应该可以过得更好一些。

    毕竟现有的诸多工作都和以前不一样了，普通人能接触的更多，赚的也更多，大帝国都这样发展了，至于那些小国，虽说很多小国都受到了战争的困扰，可还有一些小国投诚得到了庇护，倒是能安稳下来，当然安稳归安稳，这些小国能够发展到什么程度，那些帝国暂时是不会有太多的关注。

    关注和扶持是和平时期的事情，现在战争呢。

    对于那些安稳的小国而言，能够得到庇护已经是最好的结果了，发展方面，他们一般都是尽可能的效仿那些帝国，为的就是更好的跟上时代的脚步，落后的？就现在落后的已经出现了很明显的颓势了，帝国都那样发展了，外加魔法网络的存在，小国内对于一些公共的消息很难封锁。

    帝国人民随着帝国的发展能够找到更好的工作，得到更好的生活条件，某些小国还按照原本的守旧发展模式，掌权者们占据了大部分的资源不会觉得生活有什么影响，对平民们来说他们的生活状态虽说是原地踏步，跟以前没有任何的变化，但看着别的地方的普通人都有了更好的工作，更多接触一些基础知识的可能性和出路。

    他们那种原地踏步的生活状态已经是一种严重的退步了，时代在进步，他们还在原地，迟早会被这个时代给彻底的抛弃，所以出于一种羡慕的心态，那些小国的平民就会出现明显的流失，换一个地方就能得到更好的生活，就算最开始的时候可能会贫困一些，可长久的来说只会越来越好，况且现在可是战争时代，帝国对平民的需求还是很大的。

    毕竟平民都能因为灵魂宝石贷在各方面发挥相应的热度，每一个平民都可以说是相当有效的资源力量了，对于这些主动想要加入进来的，为什么不要？

    所以跟不上时代进步的小国，即便是有着帝国的庇护，也会因为人口流失的原因变得难以维持，等到人口流失到了一定程度那还能说是小国？连拥有领地的贵族都算不上了，至少人家有些有着领地的贵族管辖的人口还不会落下去……

    所以对于那些小国而言，跟不上时代的被淘汰或者是正处于被淘汰状态中的，都是他们需要引以为戒的例子，本来生存就不容易了，再守旧一下就彻底的完犊子了，特别是那些被淘汰中的才算是真正的憋屈，那些基本上就是一开始保守或者是守旧了，等之后意识到了不对劲，但掌权者还没有迂腐到看不到下层的程度，但因为已经落后了，即便是反应过来了，也没办法跟上时代的脚步了。

    人口资源的流失，外加各方面的落后，末班车都上不了，战争的阴云下谁没事回去专门的拉一把这些根本没有什么潜力的小国？有潜力的不需要去额外的拉一把，人家自己就跟上了队伍，没潜力的在这个已经出现混乱的时代被淘汰了更好，省的这么半死不活的挣扎着，继续抢占别人的资源。

    不过能够从被淘汰中挣扎出来的那些小国，也会被别人关注一下，毕竟能在逆境中凭本事挣扎出来也算是一种本事了，这样的小国拉拢合作一下也是可以的，因此在这种整体进步的气氛中，不在战争区域的平民生活一直都挺好的，大部分的平民都因为灵魂宝石贷的影响，不能离开生活城市外的一定范围，但是在范围内活动是一点问题都没有。

    不能旅游却能在那天带着家人一起去那些更高端的娱乐场所嘛，游乐城这种地方以前郑逸尘没有整出来的想法，主要是因为那个时候的平民生活条件一半，在那种场合消费不起，但日后条件富裕了可就不一样了，时代变了，以前一些不符合时代的东西也就能慢慢的拿出来了。

    或许在今后那些大节日会真正的演变成正常的全民同庆……恩，以后会如何伊芙表示那个时候能够慢慢的看到，反正她是知道深渊魔灾结束的几十年时间里，每一次到那天，的确是全民同庆的，不过随着一代人一代人的接替，就逐渐的平复了下来。

    说白了还是生活条件的影响啦，生活条件差了什么事情都不好做，也不会快乐，生活条件好了，吃饱了之后自然就会想着去满足精神上的追求了，过节也是一种。

    但过节归过节，郑逸尘想要强行的在这个世界里塞一个什么春节之类的节日，那真不是一般的难，更主要的是那么做了意义也不大啊，基本上不能给他带来额外的利益，这边还要浪费诸多的功夫，即便是别人知道了，那也是他但方面的塞过去的，人家承不承认还是一回事呢。

    好在郑逸尘没有那么多的多余想法，虽说他一直都做着一些魔改异界的事情，但没有因为那些作为让自己失去理智，能做的就做，做的同时还能给自己带来利益的就优先做，就这件事，弄成一个内部的节日其实就挺好的，他们这边人也不多，说一下配合一下郑逸尘也没问题的啦，就像是魔女没事也会整出来一个茶话会。

    “要不要我帮忙给你准备一下？”

    “行啊！”郑逸尘一拍自己的大腿，在伊芙有些诧异的注视下，直接塞了给她一沓子东西：“你帮我把这些事情解决了就好，谢谢啦。”

    “真不是个东西！”伊芙瞪了郑逸尘一眼，看了一眼手里的那些破纸，上面有着不少郑逸尘安排的事情，属于旁人也能够参与解决的，一般能够这么安排的一些事情，用更加言简意赅的词来形容一下那就是——苦力活。

    伊芙虽然脸上带着不爽的神色，但依旧没有拒绝郑逸尘塞过来的东西，她就是闲的……这没错，但更多的还是在这里没什么事情做啊，小魔女珍妮好歹天天有着繁重的学习任务，依琳和安妮姐更不用说了，萝丽丝则是负责网络上的事情，就整的她是一个闲人一样。

    在这样的气氛下，她就有种自己好没用的感觉，还是有点事情去做感觉好点，当然能出门脱离这种充满了‘勤劳’气氛的环境那就更好了。

