    孙启航沉思，“竟然还有这样的事情，那位富家千金是谁啊，这么无法无天。”

    方恒也是喝多了，再加上孙启航上来给了他两万，让他一下子对孙启航敞开了说，“是沐舒羽，沐家的千金，她现在是陆卿寒的未婚妻啊，陆卿寒你知道吧？就是那个顶级豪门陆氏的继承人...”

    孙启航楞了一下，“这件事情那就严重了啊，兄弟，你现在住在哪里，安全吗？”

    方恒醉醺醺的，“我这几天一直躲在蓝吧。”

    “行，兄弟，你现在蓝吧待着，我去找人通融通融打听一下，到时候联系你。”

    晚上10点，方恒喝醉了。

    车上。

    孙启航看着醉醺醺躺在后面的方恒，拿出手机来，拨通了一个电话，“程老板，方恒在我这里。他这一段时间都在蓝吧，你说是把他送回去，还是...送到江旭这里。”

    “先把他送回蓝吧，江旭这个孙子，答应我的东西还没有给我呢，你找人在蓝吧周围埋伏着，盯好了方恒，不要让他跑了，把他控制在蓝吧里面，等到江旭把地契给我了，再把方恒的消息送过去。”他程友山，不做亏本的买卖。

    “好。”孙启航说道，“方恒说，徐允辰被捅了，是沐舒羽这边下的手。”

    “不可能，江旭这边才不敢这么贸然行事，而且他压根不知道方恒在蓝吧，怎么可能动手？你说徐允辰被捅了，他伤的厉害吗？”

    “这个就不知道了，听说是凌晨的时候，蓝吧来了一波闹事的，然后就打起来了，混乱见，徐允辰被捅了一刀。”

    “这事有些棘手了，方恒觉得是江旭沐舒羽这里下的手，如果徐允辰也这么觉得，要乱了，你去暗中查一下，是谁动的手，绑了，给徐允辰送过去，记住了，徐允辰这个人，我们也得罪不了。”

    “为什么？”孙启航不了解。

    他是程友山的手下，一直在东城帮程友山打点店铺，对于徐允辰这一号人，他只是听过，但是也对不上脸，只是觉得是一个小酒吧的老板，有什么了不起的。

    但是，这个徐允辰，竟然让程友山都忌惮两分，看来背后有一手。

    从方恒回去，蓝吧现在很乱，一些员工在打扫，也没有人管方恒的事情了，他扶着方恒上了三楼，来到房间门口，敲了门，唐莉莉刚刚洗完澡，穿着睡袍，开了门。

    她看着醉醺醺的方恒，又看了一眼孙启航，目光落在了孙启航手腕上带着的一枚劳力士腕表，这枚腕表少说要二十万，唐莉莉立刻眼睛直了。

    “哎呀，你就是孙哥吧。”

    她的声音娇媚起来，连忙侧开身，让孙启航过来，顺手扶着方恒的时候，她的手指，若有若无的划过了孙启航的手臂。

    都是男人，孙启航怎么会不理解唐莉莉的做法呢，他扶着方恒，将方恒放在卧室里面的床上，然后看着唐莉莉，唐莉莉刚刚洗完澡，穿着浴袍，此刻深V领，露出里面迷人的曲线。

