    一群侍郎仪臣都傻眼了，奈何两位主子完全不管他们，让他们自行商议，最后再说结果。

    “你这些都是木雕，这次出海，船上带了些根雕，是用树木木根雕琢而成，早知你喜欢，就让人直接给拉下来了，不如明日一起去大船上看看那根雕工艺，除了根雕，木雕也有，不过你这些木雕也十分不错。”

    “根雕？木根还能用来雕刻，前所未闻，说好了，明日去看，可不能食言。”

    “一定，对了，这一次出海航行，我们船上还带了御医以及一位老神医，老神医不一定会愿意，可以让御医给你那些兄弟们看看到底是什么情况。”

    “真的？若是这样，到时候将王位传下去，我也与你们出海去看看外边是什么样子的。”

    两个年龄相仿的少年郎顿时志趣都相投了。

    “你真的那么不想当这个珠崖王？”

    “当珠崖王有什么好的，我对那些政事一点都不了解，而且还要被逼着娶妻纳妾，每日做什么都被安排得死死的，就连来这里的时间都被一而再再而三的缩减，从我出生，我的生母就告诉我不要争，从小便习惯了，生母待我极好，不会像其他的兄弟那样被管束着，我想做什么就能做什么，爱怎么跑就怎么跑。”

    刚当上珠崖王一年的少年十分怀念没被推上这个位置之前的生活。

    自己的生母就是一名渔女，是王上出门游玩喝醉了宠幸后得知怀了身孕才被接进了别苑，连个位份都没有。

    不过生母从来不争不闹，她没有什么学识，也认不得几个大字，但是却有着所有人没有的大度宽容，以及对自己那浓浓的母爱，明明每一句话都那么朴实，但是却又蕴含着大道理。

    生母没有逼着自己努力学习去讨好王上，但是会告诉自己多认识一些字对自己会有好处，会带自己去赶海，会让自己去拜木雕师父学习木雕，还会带自己种菜，会亲自洗手给自己做羹汤，这些都是其他兄弟们体会不到的。

    奈何一个个血脉正统高贵的兄弟就像被诅咒了一般，接连病倒，或者出生便带着体弱，连正常人都不是，于是这个时候已经健康长大的自己便凸显了出来，然后被王上叫到了身边进行教导。

    奈何王上的身体也坚持不了多久，教导自己不到半年便撒手人寰了。

    说起来，珠崖王还是挺倒霉的，偏偏这霉运中又自带好运，不然想要争的争不到，从来没想过的反倒渔翁得利了。

    “我觉得你还是别报太大希望，就是能够医治，那也不是三两日能好的。不过，珠崖郡的百姓确实挺苦的，你这样的仁君不多，可以试着派人去我们天朝，我们现在有粮种，一亩地能产四五石，婵娟布匹、瓷器物品都比你们的强，虽然大船上带了一些，不过那都是作为礼物的，供应给百姓远远不够。”

    “委派使者哪里是那么容易的事情，不是不曾派人出去过，但是路途太远，还没走到，这一路穷山恶水的匪徒就把使者给杀了。”

    贤王没想到珠崖郡还曾派人想要交好过，不过这里是太远了，不好管辖。

    “那走水路呢？”

    “水路也不安全，加之船走不了那么远，还有难以预料的天灾，最终不了了之了，所以你们的到来也是让我感到惊奇。”

    贤王一想也是，若不是有九皇妹，这样的大船也不知什么时候才会有人想到并制造出来，那么就更没有此行的可能了。

    “你们那大船还真是宏伟，制造出来花费至少也要十年吧？”

    珠崖王忍不住好奇。

    十年，若是没有九皇妹的暗中支持，或许真的需要十年，但是其实只用了三年，还提前了两个月完工，这些都是意料之外的，越想越自豪。

    “我也尝试过，不过突然成了珠崖王，造船的事情就被这么耽搁了，不过我闲下来的时候还做了一艏缩小版的船，虽然没有你们大船那么威武，不过却也是我费劲心思想出来的。”

    珠崖王说着，带着贤王走到一个被布料遮盖住的桌子前，掀开布料，一艏船模型出现在了二人面前。

    占据了整整一个桌面那么大，每一处都十分的细致，连船舵麻绳帆布全都齐全。

    “你居然还给这些门窗雕了花，如此的细致，突然觉得，带来的那些根雕不一定能够入你眼了。”

    贤王感叹了一句，手指轻轻的摸着那模型。

    “我觉得要是皇妹来看，说不定还能给你一些更好的建议。”

    “皇妹？就是随行的那位公主吗？”

    “嗯，我九皇妹是个与众不同的女子，不过不要轻易惹怒她，不然下场会很惨的。”

    贤王的话顿时让珠崖王对夜九产生了浓厚的兴趣。

    晚上还有设宴，两人自然不可能一直呆在这里，于是回了议政厅，将人遣散先休息，反正时间充足，不急于这一刻。

    贤王回来的时候顾瑾已经回去了，人不在，自然是丢下话就陪九儿跟孩子了。

    “小安心的满月宴确实该办一办，正好今日我也邀请了珠崖王这两日到船上一游，明日皇妹既然要去狩猎，那不如定在后日，这样时间上也更充足一些？”

    贤王找了过来，与顾瑾一起商量着关于宴会的事情。

    “贤王好像对珠崖王印象特别好，这才多久，居然就开口邀请人上大船做客了。”

    顾瑾虽然也见了那珠崖王一面，不过并未深入交谈。

    “嗯，这珠崖王人不错，等妹夫多接触两次就能够感受到了。”

    贤王没有细说，不过光是神情就表达出了自己对珠崖王的看好。

    顾瑾倒是记着自己驸马的身份，没有多言，满脑子想的都是如何办这个满月宴。

    一群侍郎也十分的疲累了，但是却还是坐到了一起商议今日的事情，珠崖的官僚可没有珠崖王那么好说话，明里暗里的打探，要不是他们也是佼佼者，只怕都要被绕进沟里了。

    “这珠崖的水只怕不浅，都是老奸巨猾的人物。”

