    徐宇还没发现不对劲。

    他嘿嘿笑着，继续跟唐毅陈医生，说着这次项目完成的有多利落，有多漂亮。

    陈医生轻咳一声，打断他的长篇大论。

    “徐宇，你先别说那么多废话，我问你……你刚刚说的裴氏集团，是哪个裴氏？”

    “就是H国最大的那家企业，总裁是华国人。那位阮总，是裴家的外孙女，大小姐。”

    “嘶。”

    “嘶。”

    两道吸凉气的声音，从声筒里传出来。

    唐毅跟陈医生对视一眼，觉得心都提到嗓子眼了。

    没想到啊。

    万万没想到啊。

    裴氏集团，阮总。

    阮总啊！

    徐宇迟疑的问：“怎，怎么了吗？”

    陈医生压着嗓子说：“没事，你继续……说说这个项目的情况，再说说，那位、、、那位裴氏阮总的情况。”

    徐宇闻言，语气变得不屑起来。

    他想到当初，阮乔喝醉了在电梯里往自家封先生身上扑，就觉得鄙夷。

    更不用说，她后来还给封先生用药呢！

    “她啊，她有什么好说的。嘴上说着公平竞争，但是这女人一开始为了这个项目，可是花招百出的，什么不要脸的事情都做出来了，一副只认项目、只认钱跟利益，什么都能放下的样子，我还是挺瞧不起这种女人的！"

    徐宇话还没说完。

    唐毅直接从沙发上蹦起来，咬牙切齿的训他。

    “你给我闭嘴！！！”

    这个白痴，知不知道自己不屑鄙夷的是什么人啊？

    还敢用这样的语气，形容少夫人！！

    这一声怒吼，直接把电话那边的徐宇吓到了。

    “唐，唐哥，怎么了啊？”

    唐毅气的要命，只差顺着电话线爬过去，给徐宇两拳了。

    陈医生赶紧按住唐毅。

    让他冷静，沉住气。

    陈医生说：“你别管唐毅，他在发神经呢，徐宇，继续说下去。”

    徐宇：“哦？陈医生，唐哥，您还想听什么啊？”

    陈医生：“你刚才不是说，那位裴氏的阮总，花招百出吗？她……她见过封先生了？”

    这个问题，是唐毅跟陈医生都关心的。

    两人紧提起的心，也是因为这个。

    徐宇说：“是啊，见过了，还不只是见过一两次呢，不只是见过，她最开始因为想抢项目，还找封先生投怀送抱呢！”

    陈医生使劲按住唐毅要挣扎的肩膀：“然后呢？”

    徐宇说：“封先生拒绝了她啊，但是这个阮总还是厉害的，不仅没放弃，还直接来了硬的，给封先生用了那种药……这才让封先生彻底生气的，所以我一开始也看不惯她。”

    陈医生缓了口气：“再然后呢？”

    徐宇顿了顿，语气变好了些。

    “其实，后来我发现这个阮总其实人也不是那么坏，封先生对她态度也好了一些，何兴建那边的项目，也考虑给她的。”

    唐毅急的要命，甩开陈医生，大声质问。

    “然后呢，你仔细跟我说说，封先生见到那个阮总，是什么情况，什么反应？”

    徐宇不明所以：“就是很正常的反应啊，我觉得封先生其实挺讨厌她的，我猜测的啊！”

