    第539章 七彩吞天蟒探出！

    那带领着千聚雷等人前往迦南城迦南学院的执法队，却是时不时地回头看了看萧炎。

    “这个人真是不简单呐，我听档案上所说，他两年前仅仅是一个四星斗者，可如今却是……斗皇强者，简直无法想象！”

    “我感觉他过去是不是隐藏了什么实力啊？怎么可能在两年时间突破到斗皇境界的？”

    “或许这就是传说中的隐忍吧，然后找机会，去云岚宗挑战一番，强者之间的乐趣，我们普通人不懂。”

    “不过我记得，与这个萧炎青梅竹马的小女孩儿也在迦南学院中，过去。还有不少人视他为情敌呢，只是如今他们不敢了吧？”

    “这也未必，迦南学院中的导师，对所有学府中的管控，几乎都是限制了人生自由，说不定，前几天云岚宗改名这样的大事，好多人都不清楚。”

    “没错，迦南学院那些老油条可是十分顽固，为了保全自己的名声，甚至不愿意和学生透露外界的消息，说不定，这萧炎进入学院，还会有人……”

    听到他们的交谈，萧炎却是笑了笑。

    他自然可以通过空气流动的声音，听得一清二楚。

    不过，只要不对师公千聚雷指指点点，他就根本不在乎了。

    而那小医仙，却捧着自己手中，刚刚得到的死灵树幼株，仔仔细细的端详着，仿佛在看一件好宝贝一样，压根没有搭理自己。

    千聚雷则是一如既往的平静，仿佛周天世界，都与他无关。

    不过，就在那巨大狮鹫前行到了一定路途时，或许是因为千聚雷身上的力量太过于巨大，几头狮鹫，齐齐倒下了。

    而此刻，天色已经暗了下来。此地所处，正是迦南学院之外，的一片极大区域的原始森林，这里圈养着无数高阶魔兽，夜里穿行，危险系数极大。

    “几位，要不我们等这狮鹫恢复再走吧？”这时候，那迦南学院的执法队也是赶紧过来解释道。

    “故意的吧？”萧炎却是冷冷的看了他们一眼，说道。

    “不不不，绝对不是，这几头狮鹫可是我们学院内部一直圈养好好的，可是今天偏偏发了瘟。”执法队的人，也是一脸无奈。

    “不用了，那我们自己走过去吧。”那萧炎也是率先说道。

    “没错，有我等的实力保驾护航，这是什么高级魔兽，在我眼中都是蝼蚁吧，只要它们敢出来，直接拍死。”那一方的海波东也是发了个哈欠，说道。

    说起来，长期的赶路，致使冰皇海波东也有些疲劳了，真有些手痒痒，想要出点力气了。

    “你们，别乱来啊，这原始森林中的魔兽，都是迦南学院圈养的，只是没有彻底驯服而已，白天还好，我们平时都不敢晚上孤身进入……”

    “你别说了，等你到了我们这种境界再来发言也不迟。”海波东曾经作为加玛帝国老一辈强者，比云岚宗云山都要大一轮，说话的语气，也是直接就高人一等。

    “那……你们走吧……”那迦南学院执法队，自然只能唯唯诺诺的开口说道。

    斗皇强者，实力已经堪比六阶魔兽了，也的确对于他们来说，绰绰有余了。

    然而，就在那几人心头惶恐，还在思索怎么个队伍阵型前进时，千聚雷身上，突然光芒一通闪烁了过来。

    紧接着，千聚雷身上，七彩吞天蟒，探出来个小脑袋。

    曾经，美杜莎女王的伴生灵魂，是种六阶魔兽紫幽炎蛇，这种紫幽炎蛇，体内流淌着一抹远古异兽的血脉，机缘足够下，它已经激动了那丝淡薄血脉，彻底进化成为它们的远古祖宗。

    而美杜莎女王在使用了秘法进化后，如今，成为了能与斗圣强者相抗衡的远古异兽七彩吞天蟒。

    虽然只是幼体，但却可以匹敌无数强者。

    它突然从千聚雷身上探出头来，顿时让那迦南学院执法队一愣。

    “好阴森的感觉，这只彩色小蛇一出现，竟然就有这种的魔力太不可思议了！”

    “什么彩色小蛇，也太没有见识了吧？这根本就是一头七彩吞天吗？传说中的存在！”

    “七彩吞天……天啊！这个人又是谁，萧炎的身边，一个厄难毒体还不够，竟然还有人身上，养了一条七彩吞天蟒……”

    顿时间，这里脸色变得苍白了起来。

    开什么玩笑，七彩吞天蟒啊！那可是没有等级限制的魔兽，随着年龄的增长，使会得到大幅度提升，它们体内的血脉，真是纯之又纯，基本上是属于大陆魔兽中，顶尖的存在了。

    “嗷呜——”

    然而，就在他们震惊之余。原始森林之中，赫然响起了一片大片鬼哭狼嚎的声音。

    仿佛，一群三阶魔狼，在召集同伴一样。

    “糟了，我通过狼语，听出它们即将过来！”这一刻，另外一人开口说道。

    “三阶魔狼！可恶啊，这群死士，从来都是群居生物，不达目的，所有狼都不会罢休！”

    听说来者是三阶魔狼时，所有人心头已经震撼到了极点，正要快速撤离时，发现黑暗中，已经多多少少出现了无数碧绿色瞳孔。

    这瞳孔，在暗夜之中，显得尤为的凶狞。

    “三阶魔狼！”

    “竟然这么快就来了！”

    那迦南学院的一群执法队的人，心头瞬间瘆得慌，虽说千聚雷等人实力强大，可眼前的三阶魔狼，入眼处就有不下四十条！

    很难想象，如果它们群体集体攻击的话，便是斗皇强者，恐怕也要掂量掂量它们的疯狂了！

    要知道，这却三阶魔狼，可是拿命来换吃食物的。

    而就在这时候，眼前的狼群却停止了行动，一头白色毛坯的魔狼，竟然缓缓走了过来。

    下一刻，白色魔狼，竟然直接伏跪在了地上，虔诚的看向千聚雷，准确的说，是看看七彩吞天蟒。

    多少人修炼的一辈子，都没有见过这种壮汉的魔兽，毫无见识。

    “没错，这三阶魔狼，在他们那里，根本没有任何尊严，直接臣服了！”

    “哈哈，不愧是远古老祖的血脉啊！”

    (本章完)

