    不知不觉之中，就把他们的感冒给治好了。

    否则后面的计划该怎么处理？

    不过，饭菜的确是有些小贵。

    “郎中令啊，这饭菜太贵了，能不能便宜点啊。”

    “郎中令啊，就两天的时间，我都搭进去一百匹马了。”

    “还有我啊，三百亩良田就这么没了啊。”

    一个个抱怨的不得了。

    赵高更是苦不堪言。

    乌子仲特意给赵高增加了价格。

    但是赵高为了活下去，只能如此了。

    直接搭进去了千亩田地，还有不少的牲口等等。

    可以说赵高被坑的最惨。

    “哟哟哟，看你们一个个的，难道我的饭菜不值这么多么？”

    值么？当然值了啊，但是就是太贵了。

    “我说你们一个个也是不识好歹，老子的饭菜为何卖这么贵？”

    “食材才值几个钱啊？老子的手艺才值钱啊，用料才值钱啊。”

    “还有啊，我他么没有收你们的住宿费用就已经很给你们面子了，你们还要闹哪样？”

    可以说乌子仲为了让他们吃好，没一顿都是花费了大心思的。

    虽然这些田地啊，牲口啊，看上去很多。

    但是真正对于这些家族本家来说，九牛一毛啊。

    只是在这咸阳的分家有些扛不住而已。

    那也没事么，让本家帮忙啊。

    “可是，郎中令啊，这的确是太贵了啊，我们这点家产都快要弄完了啊。”

    “就是啊，郎中令，你总不能看着我们饿死吧。”

    这些大臣们都明白了，乌子仲就是刻意关着他们。

    没办法啊，谁然他们自己跑进来的？没地方说理啊。

    同时他们恨透了赵高了，如果不是这个馊主意，他们会如此么？

    同样的，赵高也着急了，一天就多出两头牛的利息啊，扛不住啊。

    万一乌子仲把他们关个十年八年的，那不是把命赔了都不够？

    赵高知道，自己彻底的栽进了乌子仲的坑里了。

    为了这事情，也没有少闹过，但是迎接他们的却是冰冷的武器。

    不得不怂啊。

    乌子仲听到这些话，也觉得差不多了。

    不能把他们全部坑完了，否则可就要出大事。

    “那好吧，既然如此，来个包月吧。”

    “包月？那是什么？”

    不少的人都感觉到了不可思议。

    “很简单，就是你们拿出足够的东西，剩下的时间你们敞开了吃，只收这一次。”

    “你们认为如何啊？”

    众人一听，立刻来了精神，只是出一次啊，那感情好，至少还能留点。

    “郎中令，你想要什么？”

    这一次，燕大人站了出来。

    “燕大人，你很不错，我很喜欢你的风格。”

    “我听说你家里有矿山？很好啊，给我一座。”

    啊？

    燕大人愣住了，矿山还真有，不过仅仅只有三座。

    可以说咸阳城这边大量的青铜矿都是他们提供的。

    乌子仲张口就要一座，燕大人舍不得了。

    “嗯？莫非燕大人在耍我？”

    乌子仲的脸色难看起来了。

    “你可知道，耍我的后果？”

    “不，不，郎中令，我没有耍你，好，老夫给了。”

    这一刻，乌子仲笑开了。

    “哈哈哈，好，不错，老子就要靠着南面的那一座。”

    乌子仲贼得很，早就踩过点了。

    这个矿山不但有青铜，还有铁。

    这才是乌子仲看中的。

    乌子仲要把这五千精兵武装到牙齿。

    “来人啊，拿单子来签单了。”

    手续办完之后，乌子仲爽快的笑着说道：

    “哈哈，好了，燕大人，你和你的家眷们这段时间敞开了吃，想吃什么就吃什么。”

    “要是那里有做的不如意的地方，直接提出来，老子必定满足你。”

    听到话，原本心痛的燕大人平衡了一些。

    “是么？郎中令，现在老夫要吃烤腰花。”

    “好，燕大人您稍等，小的这就吩咐人给你准备，您老先去侯着。”

    乌子仲变脸太快了。

    看的众人想要呕吐。

    “郎中令，老夫家中别的没有，良田不少，千亩良田，包月。”

    “好，很好，来啊，签单子。”

    ...

    “郎中令，老夫别的不多，作坊多，十个作坊，包月。”

    “好，签单子。”

    ...

    有一就有二，每一个人都是争先恐后，深怕晚了。

    只有赵高在一旁气的浑身发抖。

    “该死，该死啊。”

    赵高很想逃跑，但是看着五千精兵凶神恶煞的样子，赵高害怕了。

    这两天，赵高可没少挨揍啊。

    所有的人都弄完了。

    乌子仲这才看向了赵高：

    “哟，赵大人，您这是准备修仙了？”

    “哼，郎中令，开出你的价码吧。”

    修仙？修个锤子啊，修仙就不用吃饭么？

    赵高知道，乌子仲对待他，绝对不会像对待其他的大臣那般，必定会十分苛刻。

    所以懒得说了，直接让乌子仲提。

    不过这倒是难倒了乌子仲了，赵高有什么？

    田地？还是牲口？

    想了许久，乌子仲终究说道：

    “简单，我要你的粮食一千万。”

    噗——。

    “什么？一千万斤粮食？你咋不去抢？我没有。”

    “哼，你没有？你当我傻啊？”

    乌子仲也是生气的不得了。

    之前的两千万斤粮食还没找你算账呢。

    还有你浑水摸鱼抢走的那些粮食也还没和你算呢。

    如今倒好，你他么还踹上了。

    赵高也是冤枉啊，抢了那么多的粮食，最后不还是到了你的腰包么？

    苦啊。

    “哼，没有，杀了我也没有。”

    赵高气的不得了。

    乌子仲这是什么行为？这是要彻底的断掉他的后路啊。

    乌子仲明白，赵高要造反，粮草必定是关键。

    再加上这些年的筹备，就算没有一千万，但是也有八百万。

    乌子仲就是要一次性掏空赵高。

    至于收取？那就简单了，欠条在手，直接抢就是了。

    “哼，你当真以为老子不敢杀你吗？”

    乌子仲话音落脚，顿时整个身体爆发出了恐怖的杀意。

    下的赵高脸色苍白。

    “好，我给，我给还不成吗？先欠着。”

    赵高都要哭了，虎落平阳被犬欺啊。

    “哼，早这么说不就完了吗？签字吧，愣着干什么？”

    赵高含泪签了字，心中明白，乌子仲一定会找他算账的。

    不知不觉就把自己的老本弄没了，赵高别提多难受了。

    “好了，大家都签完了，从现在开始，大家敞开了肚子吃。”

    乌子仲高兴得不得了，　但是其他的官员可就难看了。

    这他么比抢劫还要快啊。

    乌子仲说完之后转身就走。

    “王离，滚过来。”

    “老大，什么事？”

    乌子仲直接把欠条丢给了王离说道：

    “按着这上面的欠条，带着兵，挨家挨户的按照地址收取。”

    乌子仲可不能真的等他们送来，否则黄花菜都凉了。

    既然要坑，那就坑到位。

    谁他么让你们跑到老子地盘上来了？

    正当乌子仲激动的时候，忽然，始皇帝身边的太监急急忙忙跑过来了。

    “郎中令，不好了，出大事了。”

