    “先生……”

    看到李林坐在沙发上，不出声低着头，负责接待李林的招商银行柜员甘虹试探性的叫了一声。

    “……”

    没有得到任何的回应，甘虹感觉更不对劲儿了。这突然一声不吭的，总不会是睡着了吧？不过这毕竟是银行的VIP客户，自己可不能怠慢。

    于是乎，甘虹靠近了两步，继续问道：“李先生？李先生？您、您……”

    “我没事儿！”

    突然想起的声音下了甘虹一大跳。却见李林此时已经结束了沉默，整个人都恢复了正常。

    “甘小姐，抱歉了，刚才突然想起一件事情，让你担心了。”

    李林淡淡的说道。虽然言辞上似乎是在道歉，不过任谁听到李林刚刚说话时的语气，都绝不会有这种错得离谱的想法。

    甘虹当然不会犯这样职场小白才会出现的低级错误。李林刚刚看似是在向自己道歉，其实那根本就是场面话而已。

    自己真要是当了真，那才是真的蠢。

    当然，在甘虹看来，李林刚才的表现已经算是很有教养和风度了。换做许多素质低下的暴发户，连表面上的歉意都没有呢。

    脸上挂着员工手册上要求的标准笑容，甘虹上前两步走到李林对面的沙发上坐下，微笑着说道：“我刚才也是看李先生没有说话，所以才试着叫了您两句。现在想来，真是冒昧，打扰您思考力，应该道歉的是我才对。”

    人才呀！

    看着对面甘虹的表情和说出来的话，李林心里面大大的感慨着。

    难怪前世的自己就是个屌丝loser，现在想想自己真他喵的就是活该啊！

    想想从昨天到现在自己有过一定接触的几个职业女性。南俪、童文洁这种还没深入了解（南俪、童文洁：你说什么(??へ??╬)！！！）的企业中上层白领就不说了。

    江莱那种明显大户人家的千金大小姐也不必说，毕竟阶层差异太大，根本没有可比性。

    当然林妙妙更不用说，那就是个刚上高中的吃货，跟职业女性半毛钱关系都挂不着。

    女朋友苏韵锦也不好评价，毕竟自己从上号到现在都还没见过对方，甚至连电话还没打过一通，也暂时不予考虑。

    就说说杨桃、房似锦还有眼前的甘虹吧。而且作为企业的基层员工或下层管理人员，这三人的情况显然和穿越前的自己更加接近。

    毫无疑问，与杨桃、房似锦还有甘虹在职场上待人接物、接待客户、洽谈业务与工作能力上的表现相比，自己真心就是一坨扶不上墙的烂泥啊！还是阿三咖喱黄的那种！

    想想酒店里自己和南俪、童文洁间的纠葛被杨桃撞见后人家是怎么应对的；

    再想想自己在安家天下房产中介对房似锦提出各种对称呼、对房子的要求时，人家是怎么处理的；

    最后再看看面对刚才自己无意间制造的尴尬场景时，人家甘虹又是如何去应对的！

    唉ε=(′ο｀*)))唉，过去的自己果然就是个loser啊！一直在社会底层厮混，埋怨自己总不出头，有空就去点娘家的小说网站拉住无辜的作者菌们一顿狂喷外加指点江山。

    真是丢人他妈给丢人开门——丢人到家了啊！

    李林啊！你要知耻啊！

    心里面这样想着，李林手上的动作却不慢。从怀中掏出了一张看起来就知道做工特殊的纸片，李林将其递给了对面的甘虹。

    “甘小姐，抱歉了。刚刚突然想起来，身上还有一张213万额度的支票，也需要你们一起兑换一下。抱歉给你们添麻烦了。”

    “啊？这个……好的好的。”

    被李林的话又震了一下，甘虹赶忙双手接过李林递过来的支票，仔细看了起来。

    作为一名合格的银行职员，鉴别支票的真伪，绝对是最最基本的职业素养。

    那么，李林给的支票会是假的吗？当然不可能啊！毕竟那可是狗系统监造的。虽然那家伙确实够狗，但是在搞事儿和无中生有方面的能力，李林愿称之为最强。

    看着手中户部国库监制的制式支票，甘虹百分之百敢肯定这是真的。毕竟在银行业工作了五六年，大小也算是个老人，这点儿眼力也还是有的。

    看着对面一脸无所谓表情的李林，甘虹羡慕之余也心中不由的暗自惊喜，自己这次算是捡漏了一个大鱼了。

    之前李林来银行兑换一张一百万额度的支票，再加上系统显示昨天李林的账户中又存入了十万元的现金。

    毫无疑问，鸡贼的银行立刻把李林的服务级别从普通用户提升到了VIP。当然，只是最初级的VIP。

    而甘虹，就是银行指派给李林的接待负责人。按照惯例，以后李林就是属于甘虹的客户了。李林的储蓄、投资等等，都算是甘虹的个人业绩。

    作为一名普通支行柜员，甘虹所能够接触到的最大客户，也就是百万资产（只限于流动资金，不动产不算）级别了。

    事实上由于近年来各种乱七八糟的投资理财公司以及保险、证券业务的展开与兴盛，银行的小日子并不是很好过。

    最终所造成的直接后果，便是银行内部也开始和别的行业一样，内卷起来了。

    对此，甘虹这种小人物无能为力不说，本人也是其中的受害者。

    这其中，最直接的表现就是大客户减少，客户们的储蓄欲望与投资额度明显降级，连带着便是如甘虹们这样的银行柜员们业绩下降，收入减少。

    但甘虹又能怎么呢？毕竟现在的行情便是大客户减少，再加上行业内卷，管理层吃相更加难看。

    百万元以上级别的客户，全都被甘虹他们的经理给自己独吞了。就像李林这样的VIP客户，还是因为甘虹资历够老，为了安抚人心才分给她的。

    现在可好，甘虹算是终于捡着大鱼了！

    之前的一百万支票不算，现在又拿出了一张两百多万面额的大票票！原先只是金葵花卡客户，现在没准儿能往钻石卡提一提呢！

    “先生请稍等，我现在马上就为您办理，亲自办理！”

    看着刚坐下没几秒钟就拿着支票跑出门去的甘虹，李林不禁感慨良多。

    这就是金钱的魔力啊！

