    看他们终于反应过来，凤挽歌给了他一个聪明的眼神。

    王万华三兄弟万万没有想到在他们效忠的皇子眼中，他们不过就是随时都可以抛弃的棋子。

    王万华的思绪转的比较快，想得更多。

    “你明明知道和三皇子合作会有牺牲品出现，你为何还要找上三皇子？是想要等三皇子和我们之间生出嫌隙，然后从中牟利吗？”

    王万华不愧是他们三人中脑子转的最快的一个，不过是几句话的时间，就已经猜到了凤挽歌的目的。

    被人拆穿了目的，凤挽歌也不慌不忙的，反而一副别有深意的看着他们，“既然你们已经知道我的目的，还会跟我合作吗？”

    眼下放在他们面前，唯一活命的机会就在眼前。

    若是不跟凤挽歌合作，凤挽歌完全可以杀了他们，再去和三皇子谈合作。可要是一旦他们背叛了三皇子，等到东窗事发的那一日，他们都要死。

    王大怀和一直都没有说话的王小三都看向王万华。

    他们根本就跟不上这两个人谈话的思路，也不知道该怎么作出决定？不约而同的看向他们自尊心是最活络的老二。

    王万华看着凤挽歌，突然想起了他们临行之前三皇子告诉他们的话。

    凤挽歌不过就是一个仗着自己修为和有些背景为所欲为的纨绔子弟，现在看来凤挽歌只是表面纨绔而已，实际上她的一言一行都有其他的目的，所有人都被她的表面给骗了。

    “在回答凤小姐问题之前，可否请凤小姐回答我一个问题。”王万华问。

    凤挽歌点头示意他问。

    “凭借凤小姐你的聪明才智，应该知道良禽择木而息，太子殿下和三殿下之间，凤小姐我会选择三殿下合作？”

    “呵呵呵。”听到这个问题凤挽歌就笑了，还以为这个王万华有多聪明呢！

    凤挽歌突然笑了，弄得在座的三人都有些懵逼。

    童谣这个时候回来了，看到他们还不明白，就帮凤挽歌解释：“小姐从未想过要与三皇子合作，当初秘境之仇小姐也会追究到底。”

    言外之意就是合作是不会合作的，而且还会早上云萧行报仇。

    听到凤挽歌最后还是会找三皇子报仇，王万华满意了，“我们可以跟你合作，不过你想要我们为你做什么？”

    他们对三皇子一直以来都忠心耿耿，但是三皇子说舍弃就把他们舍弃了，而且还是交给他的仇敌。要是凤挽歌一开始就有杀他们的意思，他们现在恐怕已经身首异处了。

    果然聪明人说话，都不用太费脑筋。

    “果然聪明人之间说话都不用太费脑筋的，我要你们帮我盯着云萧行平日里都和些什么人接触，特别是神秘的人。”

    王万华答应和凤挽歌合作，两人站在一起密谋，如何敷衍云萧行。

    童谣在旁边看着凤挽歌和王万华两人从敌对变成现在凑在一起算计别人，瞬间想到了之前他和凤挽歌一起算计别人的样子，有些好笑的摇了摇头。

    王氏兄弟三人重新回到王府。

    云萧行正在和人商量接下来的计划，听到下人来报说王大怀他们回来了，细长的眉宇之间闪过一丝冷冽。

    三个人居然能够活着回来？凤挽歌没有杀了他们吗？

    王大怀还是一脸憨厚，恭恭敬敬的来到云萧行面前：“三皇子，凤挽歌已经答应合作了，她也说接下来的行动会尽可能的配合的。”

    云萧行到底还是老谋深算，没有直接相信他们的话。

    和凤挽歌隔空接触了几次，她知道凤挽歌不是什么良善之人，会放这三个人好好的回来，极有可能是他们之间达成了合作。

    “她只说了合作的话，没有说其他的？”

    王大怀点了点头，然后又瑶头，“凤小姐只说了在今后的行动中会尽可能的出手帮我们，但是不会真正的插手，不过有一点很奇怪，在我们离开的时候，凤小姐突然说让殿下你下次选可以说得上话的人去找她。”

    说完，王氏兄弟三人脸上都不约而同的露出了愤怒的表情。

    把被人看不起的愤怒表演的淋漓尽致。

    云萧行看他们三个人的神情不是作假，而这话又是由一向憨厚的王大怀说出来的，他便没有多想就相信了。

    这个女人果然知道当初出手的人就是自己，不过她的胃口也未免太大了些，三个灵主级别的高手就已经可以伤到他的元气了，她却还不放在眼里。

    “这次你们去找凤挽歌可有发现什么？”这个问题他是直接问的王万华。

    王万华是这三兄弟里面最聪明的一个，应该能注意到一些王大怀他们注意不到的东西。

    王万华点了点头，“我们这次和凤小姐交谈，发现他身边的那个人应该也是灵皇境的高手，而且我我还发现在暗处有不少人关注着他们的一举一动。”

    凤挽歌这个人果然不简单，连他们回来之后要面临什么样的问题，全都料中了，又有这样城府的人，绝不是池中之物。

    以前他觉得三皇子就已经是不可多得的将帅之才了，如今和凤挽歌相比他甚至觉得凤挽歌的胜算更大。

    三皇子在暗中确实培养了不少的势力，但是凤挽歌本身的实力就足够强悍，再加上她背后还有如今实力成迷的凤家，依旧她的师父，甚至还有还有传言说她和太子之间的关系也非同一般，这一次三皇子十之八九会输。

    听到暗中还有其他的事例在关注凤挽歌的情况，云萧行立刻警惕起来，“你们辛苦了，先下去休息吧。”

    等到王氏三兄弟离开后，云萧行立刻叫来身边的暗卫，“你们去给我盯着凤挽歌，把他接触过什么人说了什么话，全都一五一十的汇报给我。”

    黑暗中几个身影离开。

    而客栈里的凤挽歌正在和童谣看戏。

    “小姐，她你觉得那个女人是真的走投无路了，还是故意演戏？”

    童谣看着门外的那个卖身葬父的女人询问凤挽歌。

