
吉田教授匆匆忙忙的披上棉衣，打开房门钻进了风雪中，穿过一片空地再拐过两幢建筑后就来到了小原少佐的门前。

“少佐阁下，少佐阁下……”吉田教授“砰砰”的敲着门。

过了一会儿，小原才披着棉衣打开了门，一见是吉田教授，脸上不由挂起了一丝疑惑：“怎么了？教授！”

“小原君！”吉田教授回：“快，通知你的部队做好战斗准备吧，还有，马上向你的上司求援！”

“怎么回事？”小原闻言不由吃了一惊，下意识的往吉田身后看了看，但他却什么也没发现。

“是这样的……”吉田教授解释道：“有架敌人的侦察机，来来回回的在这里侦察，我相信我们的‘研究所’已经暴露了！”

听到吉田教授的解释，小原倒是放下心来。

“原来是这样！”小原松了一口气，接着就安慰着吉田教授道：“教授，你放心，那只不过是敌人为轰炸铁路做的侦察准备……”

“不，小原君！”吉田教授反对道：“我十分确定敌人已经发现了什么，那架侦察机就是针对我们的……”

“教授！”小原回答：“你听我说，不会有事的，我们有侦察兵，他们时刻注意着敌人的动向，如果有敌人朝我们这个方向前进的话，他们会知道并通知我们的！”

“可是……”

“没有可是……你知道，新京距离这里可是将近六百公里呢！”

（注：小原说的是乘车距离，从新京必须先到哈尔滨，再从哈尔滨至齐齐哈尔）

见吉田教授还是有些不放心，小原就安慰道：“放心吧，教授！我们很安全！”

吉田教授点了点头：“那么……给小原君添麻烦了！”

“应该的！”小原回答：“再回去睡一觉吧，天色还早！”

关上门后，小原少佐就摇了摇头，自言自语的说道：“真是神经过敏啊，早知道就不把敌人打到新京的事告诉他了！”

然而就在这时，天空中隐隐传来了一阵“隆隆”声，小原脸色不由变了变……棉衣都顾不上穿就跑出了房间，吉田教授正在外头仰望着天，见小原少佐出来，他就有些无奈的说了声：“他们来了！”

小原少佐往天上一看，只见天上黑压压的一片全是飞机。

“防空警报！”小原冲着身后不远处同样也在发愣的哨兵大叫：“所有人做好战斗准备！”

“战斗准备？”刚从屋里出来的中江大尉不由疑惑的说道：“不是应该进防空洞吗？”

“混蛋！”小原骂道：“那些不是轰炸机，是运输机！”

这其中的区别就在于……如果来的是轰炸机的话，那么为了保护“研究所”的这些高级知识分子，那就要组织人员进防空洞……反正外面都要被炸，挡也挡不住，保住人员安全以供日后重建才是重要的，这也是“研究所”的主要训练方向。

但如果是运输机的话，那就完全是另外一回事了，因为运输机代表从头上掉下来的不是炸弹而是敌人。

好在小原少佐有些见识，分得清空中飞的那些主要是运输机而不是轰炸机……

这主要得益于小原的哥哥，他哥哥是在太平洋战场上的一位飞行员，常常会给他寄来一些敌人飞机的照片。

在另一边哈尔滨“净水厂”的日军就没有这么好的运气了……在那的日军中佐傻傻的分不清到来的是运输机还是轰炸机，在防空警报响起的一霎那就组织人员躲进防空洞，结果直到外头响起了“缴枪不杀”的喊叫声才猛然醒悟。

不过齐齐哈尔这边的“研究所”也好不到哪里去……中江大尉闻言不由张着嘴巴半天也合不拢，运输机……敌人的运输机肯定不会是空投粮食的，那就是伞降作战，这么多的运输机，那得伞降多少部队啊，而日军就只有一个不满编的大队不足千人。

“还愣着干什么？！”小原少佐大骂：“做好战斗准备！”

但是这时已经太迟了……几架战机俯冲下来，在令人恐怖的尖啸声中“哗哗哗”的打出一串子弹，刚从兵营里跑出来的一队日军当即就连同房子一起被打得粉碎。

接着又是几声呼啸，几枚炸弹从空中落下精准的砸在了日军的碉堡上……这些航空炸弹大多都是50公斤以下的小型航弹，原因是张弛担心中型和重型航弹会引爆毒气弹或是设施而造成误伤。但50公斤的航弹也足以对付日军那些原本用于防御游击队的简陋工事了。

“研究所”里不由一片大乱，日军、研究人员等全都从屋里跑了出来四处奔逃……而此时天空中则飘起了一朵朵像蒲公英似的降落伞，密密麻麻的到处都是，洁白的伞衣和雪花混在一起，就更是让日军有种草木皆兵的感觉。

小原从地上爬了起来，冲着附近的日军大叫：“朝降落伞射击，打死他们！”

日军慌忙朝空中端起了枪射击……只可惜天上正下着雪，满天白花花的一片根本就看不清目标，何况日军步枪的射程最多也只有七、八百米，想要命中更高的目标那只能是碰运气了。

也有几挺机枪被架在人上朝天空射击……这是没有高射机枪的一种土方法，齐齐哈尔是日军的后方，根本就没有敌人空中力量会到这里，所以一直以来都没有装备什么防空武器。此时的日军，就只能前头一个举着脚枪后头一名日军负责射击……这种射击方式在中国战场上十分常见，中国部队也常这么做。

机枪的杀伤力还大些，因为它射速较快射程也较远。

但这一点很快也就被打破了……这不仅是因为这些机枪很快就成为空中担任掩护任务的战斗机、轰炸机的目标，更因为“研究所”外传来了一片枪声。

正在小原少佐不明白这些枪声是怎么回事的时候，中江大尉就报告道：“少佐阁下，外面出现大批游击队，人数大慨有五百余人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874496"  chaptername="第五百四十一章  空降作战（三）">加入书签</a>
</div>
