    “我什么时候说过不耐烦？不过就是临时有点事才出去一会，我也是看到他在睡觉，还让护士帮着看一会，他现在也是大人了，又不是小孩子，总不至于要寸步不离吧？”游天洲有些烦躁地挠了一下头发。

    “那现在呢？院长都说过了，他的情绪还有点不对，他遇到了这样的事，就算不是小孩子，那成年人也会有心理阴影，可以会产生心理创伤的，难道就不能寸步不离？现在是特殊时期啊。”

    “行了行了，他现在也不是出了什么事，就是被孟盟官带出院了而已，你也不用太担心，孟盟官他们又不是坏人，你还担心他对小墨做什么事不成？”

    “我是没有担心，但那是你儿子啊！他为什么不跟我们说，为什么不跟让我们带着他出院，反而让孟盟官带他出院了，你就不觉得奇怪的吗？你也不用关心一下到底是为什么吗？”

    “行了行了，我什么时候说不关心了？我这不就跟你一起过来找了吗？”

    “那现在呢？”

    “现在孟盟官和江筱都不在，我们只能晚一点再来了啊。”

    方竹站住了，看着他，“我问你，游天洲，你以前有没有得罪过江筱？有什么做过什么不好的事情？”

    “怎么这么问？我只是知道她，又跟她不熟，怎么会得罪她？”游天洲很是讶异地反问。

    方竹板着脸，“为什么我总是觉得她在医院看到你的时候眼神不太对？”

    “我说方竹，你可不要嘴皮一碰就胡说八道啊，江筱是什么人，孟昔年是什么人，你应该比我还要清楚，你说这样的话难道就不怕他们误会？别给我惹事。”

    游天洲看了一眼手表，有点儿着急，“行了行了，我真的还有正事，我先走了，下午我再过来看看，一定会见着小墨的，你就不用太担心了。”

    说完了这句话之后游天洲就立即快步走了。

    方竹盯着他的背影，眼神有点阴沉。

    江筱送了孩子们去学校之后就直接去了小楼那边，刚到，就听到里面传来了游墨的声音，“不行关大哥，我现在能不能去找江筱姐？”

    江筱立即就拍了拍门。

    关铁柱迅速来开了门，看到是她，松了口气，“游墨起床之后吃了一碗面条结果全吐了，我刚刚还想说得问问你们能不能再送他去医院。”

    “全吐了？”

    江筱有些讶异，按理来说不可能啊。

    昨天他都喝了一瓶蓝盖子，加了灵泉水的，就算不能解了他的瘾，那也不至于刚过了一夜就又有不舒服的了。

    “是啊，而且精神看着也不太好，我看他好像是有些焦躁起来了。”

    “我去看看。”

    江筱快步进去，在里面的游墨一看到她，眼睛大亮，一下子就蹦了起来。

    “江筱姐！”

    关铁柱都被他这样的热情给吓着了，看到江筱这么高兴的吗？他的高兴之中还带着一种有点儿解脱了的感觉。

    “怎么了？我听老关说，你早餐全吐了？”江筱问道。

