    　　

    　　“呵呵，没事儿的，有我照看她们，放心吧。”林逸笑道，原来福伯是联系不上楚梦瑶和陈雨舒了。

    　　

    　　“哎，你们这么一走，我还挺不习惯的了。”福伯感慨的说道：“以前在一起，倒是有一种家的感觉，现在我和楚先生，两个老光棍，每天回到家都不知道做什么，下班了还习惯性的想帮你们买饭……”

    　　

    　　林逸微微叹了口气，福伯的话让他很感慨，福伯的身世不可谓不凄惨，以前有楚梦瑶和小舒，也让福伯寂寞的生活有了些欢乐，他甚至将楚梦瑶当成了女儿一样疼爱，但是三人这么一走，对福伯的打击，恐怕比楚鹏展还大！

    　　

    　　楚鹏展虽然妻子不在身边，但是起码有个念想，而女儿也是他自己的。不过福伯就不同了，实际上，他什么都没有。

    　　

    　　“福伯，你有没有考虑，再找一个妻子？”林逸沉吟了一下建议道。

    　　

    　　“哦？”福伯微微一愕，没想到林逸会突然说起这个，苦笑了一下，道：“以前，年轻的时候，心中有恨，没有心思找，现在，这么大岁数了，还找什么？再说了，我身上……有太多的秘密，仅仅是修炼者，就不是普通人可以理解和接受的，万一泄露了秘密，就得不偿失了……而且，现在，以我这个位置来说，想要和我在一起的，恐怕大多数都是图财吧？而且，让我找一个年轻的，和你们差不多大的，我自己首先就接受不了，找个适龄的，哪有那么合适的？”

    　　

    　　林逸点了点头，福伯说的也有道理，想要找年轻漂亮的，以福伯如今的地位，那是轻而易举，但是这种看上福伯的，恐怕大多数都是冲着钱去的，而福伯想要找适龄的，那就不容易了，谁这么大岁数了没有家啊？

    　　

    　　就算是离婚或者丧偶的，也没有那么十分合适的，况且还必须人品信得过！毕竟，无论是林逸自己还是福伯，都有太多的秘密了，若是轻易的就为了钱财而将一些秘密泄露出去，那真的就后悔都来不及了……

    　　

    　　“林先生，两位小姐洗完澡了，热水也重新烧好了，你可以去洗澡了……”房间外面，传来了孙婆婆的声音。

    　　

    　　这栋别墅的热水供水系统是在一起的，由一个大热水器烧水，所以同时只能一个浴室使用，不然一起用的话，会造成热水不足。洗澡的话，就是楚梦瑶两人先洗，洗过了林逸再洗。

    　　

    　　“好的，我知道了。”林逸应了一声，却是眼中一亮，忽然想到了一个可能性！

    　　

    　　“小逸，你先洗澡吧，我就是确定一下你们都安全，就放心了！”福伯说道。

    　　

    　　“等一等，福伯，有个事情，我想和你说一下！”林逸说道。

    　　

    　　“哦？什么事情？”福伯愣了愣。

    　　

    　　“就是刚才说的，让你再找一个的事情，您看孙婆婆怎么样？”林逸说道：“孙婆婆……这个人倒是不错，信任度是绝对没有问题的，在那段艰苦的岁月里，她对我们一直很好，而且……也看到我对付了那三个地阶高手，是个可以信得过的人！”

    　　

    　　“孙婆婆？”福伯并没有见过孙婆婆，但是她的为人和事迹，倒是听楚梦瑶多次提起过，至少福伯的心里，认为孙婆婆是个很靠谱的人，不然林逸他们带她一起去东海市，福伯也不会放心。

    　　

    　　只是，福伯岁数大了，虽然仇恨暂时放下了，但是这方面的心思也淡了许多，不太想找了，所以笑了笑道：“还是算了吧，这么大岁数了，还想着这些事情，有点儿丢人了！”

    　　

    　　“噗……”林逸不由得一乐：“福伯，爱情不分年龄啊，要不这样，下次您来东海市看望我们的时候，你和孙婆婆见一面，觉得合适，就先相处下去，不合适就算了。”

    　　

    　　“那就下次再说吧……”福伯显然没有对林逸的提议放在心上。

    　　

    　　“好，我就是随便一说而已，回头我再和孙婆婆说说。”林逸说道。

    　　

    　　“好吧，那就见一面吧……”福伯有些无奈的说道，但是在福伯看来，这事儿压根不能成。

    　　

    　　林逸一夜未归，倒是没有引起寝室里面另外三人的怀疑。

    　　

    　　因为在林逸离去之后，白伟拓晚上没事儿做，还真给何美月的寝室打了个电话，在确认王心妍也在寝室之后，这三人就对林逸的行踪不感兴趣了，当然，他们也是做梦都没想到，林逸居然还能和其他的美女在一起……

    　　

    　　第二天一早，林逸开车来到了学校，在停车场和楚梦瑶、陈雨舒分了手，向男生寝室走去。

    　　

    　　十月九日是系里面正式报道的日子，十月十日正式开学！

    　　

    　　当然，在开学之后，或许还有军训、迎新晚会等活动，这些就看学校的安排了。

    　　

    　　林逸回到寝室，白伟拓等人刚刚起床不久，宋小刀正端着个脸盆准备去水房洗漱，而赵胜己显然也是刚刚回来，正在穿衣服。

    　　

    　　“林大哥，早啊，昨晚去哪儿玩儿了？”白伟拓随口问道。

    　　

    　　“哦，我有个亲戚住在这附近，找我过去坐坐。”这是林逸想出的理由来，不然要是周末总不在寝室里，那他们肯定会怀疑，但是有亲戚在，周末去亲戚家就显得正常了。

    　　

    　　“原来是这样啊！”白伟拓点了点头，宋小刀和赵胜己也露出了恍然的神色来。

    　　

    　　“咱们去哪里报道？什么时间？”林逸问道。

    　　

    　　“昨天晚上系里送来的通知，在生物系主教学楼的1109教室。”白伟拓指了指桌子上的一份通知单说道：“咱们医药专业，一个教室就装得下了，今年我哥说，只有二十人不到。”

    　　

    　　“这么少啊！”林逸皱了皱了皱眉头，这还不如一个其他专业一个班级的人多。

    　　

    　　“没办法，小众专业嘛！”白伟拓苦笑道：“不过也好，清净，没有那么多事儿。”

    　　

    　　二人说话间，宋小刀也洗漱回来了，四人直接出了寝室，向生物系走去。

    　　

    　　生物系门前倒是人头攒动，这其中也不乏美女，毕竟，哪个系都有系花，当然是相比较而言。<!---->

