    第324章腰不好

    在调侃方面，谁也比不过盛南川。

    骆肇尧一个趔趄，差点没有摔倒，被他扛着的唐阮阮拍打着他的后背，“骆肇尧，你喝酒了？快放我下来！”

    骆肇尧一个半空旋转，把人从自己的肩膀上直接双手抱着,来一个公主抱。

    “媳妇，我没有喝酒！”

    唐阮阮被他这声媳妇给叫得脸都红了。

    “你没有喝酒，那你抽什么风？我刚刚都差点要被你吓死了。”

    唐阮阮伸手捏住骆肇尧的脸颊，用力往外面拉扯，把他脸皮都拉长了不少，才松手，气鼓鼓地说道。

    骆肇尧很是委屈地说道：“你竟然会唱歌！”

    唐阮阮：“……”

    大家都唱了，她怎么就不能够唱了？

    “我唱得太难听了？”

    她知道自己的声音很是特别，以前家人都不赞同她唱歌,怕她的声音让人误会，之前唐阮阮就不敢唱，所以一直怀疑自己唱歌不好听。

    骆肇尧抱着人，低头蹭蹭她的脸颊。

    “不是，太好听了，你不知道那些家伙都……”

    本来要说什么的，想到怀里的小媳妇脸皮薄，加上那也不是什么好话，就没有说出来，真心不希望她听到什么让自己不舒服的话，这才说道：“就是你唱歌太勾人，我感觉以后你唱歌的时候还是只唱给我一个人听吧。”

    唐阮阮瞪人，她还以为自己唱歌很吓人呢。

    “骆肇尧，你是不是太过霸道了？我唱歌都不可以了吗？幸好我没有去文工团,要是去了文工团天天唱歌的话，你是不是就要气死了？”

    骆肇尧想了一下，要是让唐阮阮给别的男人唱歌，画面他都不敢想象，估计要跟他抢人的人肯定不少，此时不由得庆幸自己的岳父岳母都很是先见之明，把唐阮阮送去的学校是女校，要是混合学校的话，估计就冲着唐阮阮的颜值还有她的声音，不知道有多少臭小子惦记着呢。

    现在还不是有不少人惦记着，好在他当初下手够快，没有怕那些不好听的名声，否则现在就没有媳妇可以抱着。

    唐阮阮被骆肇尧抱着回到院子里，院门刚被关上，他就直接亲了上去，那急切的样子，不知道的还以为他多久没有见媳妇了呢。

    唐阮阮本来还想着把人推开，但是这一刻却沉浸于骆肇尧的气息中，她喜欢这个男人喉咙里发出来的那种没有任何音调的声音，那是独属于她的。

    可能是这样的男人更加有魅力，让唐阮阮软了腿,她才明白一件事情,自己对骆肇尧的声音确实没有任何的抵抗力,特别是这种情动的声音。

    两个人后面到底是探索了多少书本上的动作，那就没有人知道了，估计只有月色知道吧。

    这一夜对不少人来说是不眠的，唐阮阮跟骆肇尧离开后，秦天成就找到海图娜。

    要知道他作为队医是肯定要跟着过去的，何况这次要带着王清史熟悉流程，当然要离开，所以临走之前找自己媳妇探讨一下生命的意义，这是很有必要的。

    海图娜之前就知道秦天成要离开，她在秦天成还在说自己出去后，让海图娜照顾好自己的时候，海图娜终于受不了了，直接揪住他的衣领子扯到自己跟前。

    “就问一句，你给不给睡？”

    海图娜那一头长发随着夜风漂浮，如同暗夜里的妖精，勾人射魄，让秦天成不由得想要跑，他怕自己一个扛不住，就被妖精给吸干了精气神。

    他不敢看海图娜的眼睛，眼神飘忽的厉害。

    “海图娜，还差一步呢，等我带你回家见过长辈，咱们举办了婚礼，再……”

    还不等秦天成说完，海图娜直接亲了上去，废话真多，睡不睡不是两个人的事情吗？为什么要考虑那么多？

    秦天成被亲懵了，没有想到自己的媳妇如此的生猛，说亲就直接上手，一点含糊都不带来的。

    他被按住，“你到底想不想？”

    海图娜有些恼怒，这个人怎么可以如此的不配合？

    秦天成轻咳一声：“不是我不配合，实在是没有反应过来，你看看你现在的力气，我是像能够干得过的吗？”

    他到底是个男人，被一个女人按在那边亲，换做是谁，估计都要扛不住。

    海图娜捏着他的下巴：“是男人就不要废话，用实力证明你是可以的。”

    秦天成当然是男人，现在媳妇都这么说了，肯定是要证明自己是好的才成，所以他把人抱起来，按在怀里，至于后续会如何那就不是他能够控制的。

    两个人的交锋，并不是非得分出来一个胜负，总有人和谐共处的时候这就够了。

    只不过这一夜的事情，只有他们自己清楚。

    第二天，秦天成揉着腰出现在船上，被旁边的江北打趣道：“你这是不成呀？你不是大夫嘛？自己给自己开点药，别把自己的腰子给整坏了！”

    秦天成骂道：“你会不会说话？小爷的腰子好着呢，你少乱说。”

    江北哈哈大笑，“你这还好呢？都需要扶着了，你昨晚上不会是童子军刚刚实践，一下子没有抗住吧？”

    周围不少人听见了，都跟着大笑起来。

    秦天成看着一群无良的家伙骂道：“你们差不多就够了，别太不要脸。”

    过来送行的盛南川说道：“悠着点，第一次能够理解，只不过下次可不能够如此了，话说，你小子终于舍得了？我们还以为你还能够忍住呢，这开了荤就厉害，你小子怎么想的？”

    都说开了荤就离开，这后头的日子怎么过？

    他刚说完，秦天成就凑到盛南川跟前：“哥，帮个忙呗？”

    盛南川看着肩膀上的手，挑眉问道：“这个时候想起来叫我这个哥了？”

    秦天成也不在乎，小声说道：“你弟妹这里还得你帮忙费点心，要是需要什么能够帮忙的就帮忙，回头我给你结账。”

    盛南川捶了他一下，“你小子说什么呢？我是那么个不仗义的人吗？你当都是骆肇尧呢？”

    旁边的骆肇尧很是无奈，怎么会说道他这里？

    “你们说事情就说事情，别牵扯到我身上，不知道还以为我跟着家伙有点什么呢。”

    骆肇尧很是干脆的撇清。

    秦天成一脸受伤地看着他。

    “尧哥，是不是兄弟？”

    (本章完)

