    第103章发现什么了没有

    韩老头盯着姜鑫良问道：“臭小子，我的呢？”

    姜鑫良尴尬地抓了抓头说道：“我，忘了，明天再补可以吗？”

    韩老头重重地哼了一声，姜南清本来不想吃的，想让姜鑫良留着自己吃，但是姜鑫良非要看着她吃下去才罢休，姜南清只好吃了。

    接下来的几天，城主府不断地招人去干活，姜南清都不知道他们到底招了多少人。

    这几天姜南清也没闲着，大概把余开城走了个遍，不过这让加重了她心中的不安。

    因为她发现有些路有士兵把手不让人走，姜南清试图从其他地方绕过去，但根本过不去，全被拦死了。

    姜南清看着把守的士兵问道：“官爷，这里为什么不让过去啊？”

    士兵严肃地说道：“这不是你应该问的事，立马离开，不准靠近这里。”

    姜南清往里面瞟了一眼，那边比较萧条，都看不到人。

    “快走，再看小心你的眼睛。”士兵呵斥道。

    姜南清连忙说道：“是是是，我这就走。”

    姜南清转身要离开的时候，突然感觉好像听到了有人喊救命，她立马回头，但什么都没看到。

    士兵盯着姜南清，姜南清发现他眼里带着一丝探究和狠戾，姜南清笑着问道。

    “官爷，我忘了回去的路，请问你知道我落脚的地方在哪吗？”

    士兵不耐烦地说道：“滚滚滚，我怎么知道你落脚的地方在哪里。”

    “那我自己慢慢找吧！”说完姜南清立马转身离开了。

    魏海秀看到姜南清回来了，连忙靠近她耳边说道。

    “南清，刚才我好像看到王永凤了。”

    “王永凤？”姜南清蹙眉道。

    “嗯，她过得挺滋润的。”

    姜南清点了点头没说什么，而是捡起一个树枝在地上画着什么，魏海秀疑惑地问道。

    “南清你在画什么？”

    姜南清没立即回答魏海秀的话，直到画完她才把姜世东和韩老头一起叫过来。

    姜世东伤口已经好多了，能自己慢慢地走路了，他疑惑地问道。

    “这是什么？”

    “这是余开城里的路线，这些地方是我亲自走过的，能去的地方我几乎都去了，”姜南清用树枝圈出图上的几个位置道，“这几个地方都有士兵把守，不让任何人过去。”

    “你们发现什么了没有？”

    魏海秀疑惑地问道：“怎么了吗？”

    姜世东迟疑了片刻说道：“我们好像被圈起来了。”

    姜南清面色凝重地说道：“没错，我们被圈起来了，而且你们有没有注意到一件事情。”

    “这几天我们周围一直都是这些人，没有任何新面孔。”

    魏海秀道：“可能没人愿意进来了吧，毕竟要交过路费，出去还要通行证，要是我知道出去要通行证，那我绝对不进来了。”

    “但进来之前没人知道需要通行证才能出去。”

    “唉，所以我们就上当了，现在被困在这里，出也出不去。”

    姜南清无奈地瞥了一眼魏海秀，魏海秀根本就没抓住重点。

    (本章完)

