    没有通行的铁桥或者其他可借力通过的东西，因为百米的距离并不短，单凭自己跃是跃不过去的，更何况，又无法御剑飞行，或者借助飞行器之类的。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而且，那深渊之处隐隐还似乎有什么气流涌起来，那呼啸之声在深渊之中咆哮着，从下面涌上来，在半空中回荡着，如同死亡的召唤，仿佛，只要谁敢从这里过，就会被那下面的那股力呼啸的气流给吞噬了一般。

    “我们过去看看吧！”

    凤九说着，红色的身影轻盈的从树枝上跃下，稳稳的落在地面，红衣飞扬，少年墨飞轻飘，迈着悠哉的步伐，一步步的在众人的目光中来到那悬崖边。

    段夜三人跟在凤九的身后，就连那团小白团似的吞云也迈着小短腿跟在凤九后面，它高傲的仰着头，摆着蓬松的尾巴，一走一摆无视着众人的目光。

    “这地方怎么过去？”段夜皱着眉头看向凤九：“是这条路没错吧？”

    “嗯，是这里没错。”她点头应了一声，看着前面百米悬空的悬崖，道：“不过，这里也是一道阻碍，这地方除了是隔绝对面山脉的凶兽过来的之外，也是对这边的修士的一个考验。”

    说到这里，她声音一顿，唇角微微勾起：“如果连这里也过不了，又有什么资格进入地狱山脉？”

    “可是，这样的地方，我们要怎么过去？别说是桥了，连根绳子也没有，又不能御剑飞行，也不能用飞行器，自己可飞不过去。”骆飞说着，目光则朝周围的那些人看了一眼，看样子，那些人估计也是在想办法过去的。

    不过，地狱山脉虽是凶险，但也不是说没人过不去，为什么这里的这么多人都停留在这里了？

    “小子，你看什么！”

    一名面目凶狠的修士见骆飞一双眼睛四处打量着，便恶狠狠的厉喝一声，筑基后期的修士威压也随着朝他袭去。

    “我四处看看，哪里看你了？”骆飞说着，一点也不惧对方凶狠的目光，威胁的语气，他虽答应凤九不惹事，可他没做什么事，自然也不会被人欺到头上来。

    这里这么多人，那人却不喝，偏偏就冲着他厉喝着，不就是想踩着他立威，告诉众人他不好惹吗？

    还别说，那名修士还真的就打着这个主意，因众人在这里已经呆了有几天了，一直没人想到办法过去，又不甘就此离开，但因各方的势力和队伍看起来都不是好惹的，他们这些散修组队的人数最少，也就只有十几人，因此，正想找人立立威，震摄下众人，免得旁人将主意打到他们头上来。

    也就这样，盯上了这几个刚出现在这里的少年。这几人只有筑基的修为，而且又都是十几岁，涉世未深，只要适当的威胁恐喝，展现出他们的凶残嗜血，谁还敢将主意打到他们头上来？

    因此，骆飞不回嘴倒一回事，一听骆飞顶嘴，那人重哼一声便站了起来。