    秦渊无视秦煜城杀人般的目光，带着霍茵镇定自若的走进大厅，并在秦煜城对面的沙发上坐下了。

    “别冷着一张脸，我只是过来探望我的外孙，又不是过来吃人的。”秦渊沉声道：“小泽人呢？把他叫出来吧，我好久没见他了，还蛮想他的。”

    秦煜城掀起眼皮，冷冰冰的瞥了秦渊一眼：“出去了。”

    秦渊皱眉：“这都傍晚了，他一个小孩子能去哪儿？而且昨晚我嘱咐过你吧？让你看好他。”

    秦煜城阴冷一笑：“我也回复你了，让你先看病。”

    秦渊脸色瞬间阴沉了下来，随着他脸一沉，屋内的气温急速下降，周围的佣人都屏着呼吸，大气也不敢喘一声。

    唯独秦煜城懒懒散散的把玩着一个匕首，似乎完全没吧秦渊放在眼里。

    秦渊脸色更难看了，放眼整个华国，敢这么跟他说话的，恐怕也就只有秦煜城一个人了。

    他膝下有六个儿子，四个女儿，秦煜城排老九，放眼十个孩子，哪个对他不是恭恭敬敬，竭力讨好？唯独秦煜城天生反骨，从来没把他这个父亲放在眼里过。

    以前秦家权势全都掌握在他手里，他还能用权势压一压秦煜城。

    可这几年，秦煜城一直在暗中扩张势力，秦老爷子又偏爱秦煜城，如今秦家将近一半的权势已经被秦煜城控制了，秦渊很清楚，他已经压不住秦煜城了。

    曾经的小狼崽已经成长为野兽，正摩拳擦掌，向他亮出锋利的爪牙。

    秦渊眸底闪过一丝寒意：早知道会这样，当初就该把他掐死在摇篮里。

    “老九，我不是来跟你吵架的。”秦渊阴着脸道：“我刚才已经说过了，我是来看望我孙子的。”

    “我真的很担心小泽，我很担心他会步入你，和你母亲的后尘。”

    “这么说你可能不爱听，但作为你的父亲，我必须要说，有病，就要趁早治！”

    秦渊的话看似慈爱，其实每一句都精准的踩在了秦煜城的易怒点上。

    他母亲是怎么疯的，这男人难道不知道吗？

    不就是被他逼疯的吗？！

    现在开始扮演慈父了？早干什么去了！

    秦煜城脸上寒冰遍布，室内气压瞬间又降低了好几十度，佣人们都低着头看向地面，甚至连看都不看往大厅这边看。

    就在这持续的低气压中，秦煜城突然笑了。

    “你说得对。”秦煜城抬眸看向秦渊，他虽然在笑着，目光却冷冽如刀：“有病，就该治！”

    言罢，秦煜城用力的打了个响指，然后厉声下令：“带上来！”

    话音落地，两个身穿黑色西装的保镖立刻拖着一个奄奄一息的男人走了过来。

    看到男人的那一瞬间，秦渊瞳孔猛的缩紧了。

    这不是他安排在香山府的眼线吗？

    怎么变成这样了？

    秦煜城懒洋洋的打着哈欠，幽声道：“父亲您应该清楚，我最讨厌舌头长的人，而这个门卫舌头不是一般的长，居然敢造我儿子的谣！所以我就让人把他的舌头拔了。”

    秦渊的脸色瞬间变得比纸还白！

    秦煜城居然这么快就查出了他安插在香山府的眼线，还故意带出来给他看……

    这分明是在向他挑衅！

    “虽说父亲您年纪大了，头脑可能不如以前清楚了，但也不该相信这么低劣的谣言。”秦煜城用眼尾冷冰冰的扫向秦渊：“小泽没事，不过既然父亲这么执着的想给人看病，那这门卫，就交给父亲了。”

    言罢，秦煜城一脚踹到那门卫身上，浑身是血的门卫被踹到了秦渊身前，身上的血溅了秦渊一裤腿！

    江云区，乔诗雅正被富太太们逼着跪在地上，一边大喊“栖宝宝的妈妈人见人爱，我才是没人爱的丑八怪”，一边用膝盖跪着往前爬！

    富太太们生怕秦小少爷不满意，手握小皮鞭亲自监督，一旦乔诗雅喊得声音小了，或者跪得不直了，就用小皮鞭抽她，让她好好跪，好好喊。

    乔诗雅气得都哭了：“这一切肯定都是乔诗蔓早就设计好的圈套，她绝不会是九爷的女人，她儿子更不可能是九爷的种，为什么你们都不相信我？”

    “少说废话，好好跪着往前爬！”何婷婷一鞭子抽了过去，不爽道：“有力气喊着些废话，没力气往前爬？我看你就是欠打！”

    “就是！”另一个富太太孟云曦也不满教训乔诗雅道：“你快点爬行不行？这大热天的，我们顶着大太阳监督你容易吗？我要都被晒黑了。”

    乔诗雅双眼通红，人已经快要脱水，连哭都哭不出来了。

    她们这几个富太太，一个个带着太阳帽，打着太阳伞，只是站着监督她，就开始抱怨苦和累了，那她呢？从中午十二点，盯着大太阳跪到了下午五点！边跪着爬，还要边喊侮辱她自己的话，一旦喊得不合这些富太太们的心意，还要挨鞭子。

    她膝盖都磨破皮了，嗓子也快哑了！挨了不知道多少鞭子，整个后背都火辣辣的疼着，这些富太太们居然还好意思跟她抱怨苦和累？！

    乔诗雅越想越委屈，她再也受不了了，往地上一坐，崩溃的哭道：“我不跪了！你们爱怎样就怎样，打死我我也不再跪了！”

    见状，富太太们立刻慌了：秦小少爷说了，要让乔诗雅跪着绕江云小区走一圈，如今只走了半圈，乔诗雅就不跪了，秦小少爷那边怎么交差？

    交不了差，小少爷可就把这事儿捅到九爷那里了。

    到时候受罚的可就不止乔诗雅了！

    “乔诗雅，事情本来就是你挑出来的，当然也该由你来平息！”何婷婷怒道：“让你跪着爬怎么了？还委屈你了？谁让你去招惹秦小少爷！你这完全是自作自受！”

    说着，何婷婷扬起手里的鞭子，作势又要殴打乔诗雅。

    不跪？那她就打倒她跪为止！

    然而，鞭子即将落到乔诗雅身上的那一瞬间，一个男音突然响起：“住手！”

    秦暮宇下班回家，刚好看到何婷婷在冲乔诗雅甩鞭子，他连忙冲过来护住了乔诗雅，然后愤怒的质问何婷婷：“你不是雅儿的朋友吗？为什么要这么对雅儿？！”

    “谁跟她是朋友？”何婷婷轻蔑道：“我们其实根本不屑的跟她玩儿，是她一直腆着脸来巴结我们，我们涵养好，不愿意把事情做得太绝，才勉强带她进圈子的。”

    “现在她得罪了九爷的人，这就怪不得我们了，她不想在龙城混了，我们可还想在龙城好好待下去呢！”

    秦暮宇脸色瞬间变得惨白：“什么？雅儿，你得罪了九爷？！”

    “没有，我没有！”乔诗雅哭道：“是乔诗蔓！乔诗蔓她陷害我！”

    听乔诗雅说她没有得罪九爷，秦暮宇脸色这才稍稍缓和了些：不是九爷就好，如果得罪九爷了，那他把自己搭进去也救不了乔诗雅！

    “我相信这其中一定有什么误会。”秦暮宇沉声道：“我和乔诗蔓很熟，这件事我来处理，请你们不要再欺辱我的妻子了！”

    何婷婷等人还是有些不满，但乔诗雅明显铁了心不再跪了，她们又不能真的把乔诗雅打死，既然秦暮宇说他和乔诗蔓很熟，那不妨就让秦暮宇去试试吧！

    “好，那我们就给你一天时间，如果你能说服乔小姐和秦小少爷不再追究此事，我就放过你老婆，如果你失败了，那就跟着你老婆一起下跪吧！”

    言罢，何婷婷带着富太太们扬长而去。

    乔诗雅则在秦暮宇的怀里哭得上气不接下气：“阿宇，你一定要为我做主啊！乔诗蔓让我跪着爬了整个小区，她这么侮辱我，我都没脸活了！”

    “雅儿，你放心吧，你今天所承受的委屈，我一定让乔诗蔓双倍偿还！”

    对方是乔诗蔓，秦暮宇完全不待怕的！

    毕竟他手里可有乔诗蔓的把柄。

    他可以利用乔诗蔓母亲的下落，威胁乔诗蔓，让她也跪倒地上，绕着整个小区……不！绕着整个龙城爬一圈！

    到那时，看乔诗蔓还张狂不张狂的起来！

