    李破心情确实不错，岳母家的饭菜着实不错，李靖家的女儿们也真是，竟然没有继承到母亲的优点……

    可当他想到元朗的时候，脑袋上就已经开始冒火，等他见了元朗，脸上不由自主的便泛起了灿烂的笑容。

    元朗迎在门外，见了他这副模样，顿时就哆嗦了一下，转头稍稍瞄向赵世勋，他娘的这就是你说的心情不错？亏你还在皇帝身边待了挺多年，连个察言观色都不会吗？怎么活到现在的？

    李破翻身下马，卫士们顿时散了开去，长孙顺德和颜师古陪在他身边，瞧着眼前上来给皇帝见礼的元氏子，心里不由都是一阵羡慕，这可也是一位贵人呢，而且运气非常不错。

    官场中人需要才干，可好运气对他们来说同样重要无比，像他们这些降臣的运气就不如人家的很嘛。

    李破笑着道了一声，“免礼吧……”

    然后便绕着那些车子瞧了半晌，“这是要去哪？莫不是要出逃吧？”

    元朗小心翼翼，老实的像一只被老虎按住的兔子，“至尊许是忘了，您赏赐了一座宅邸给臣，臣这就是要搬过去居住了。”

    “是吗，真有此事？”李破做回忆状想了想，转头看向长孙顺德道：“我还真给忘了，卿可曾记得我赏赐过他宅邸吗？”

    长孙顺德眼珠只稍一转便道：“微臣不知，过后去查一下再来回禀至尊可好？”

    李破满意的点了点头，望了望眼前的府宅，“此处看着还好，好像离着西市还挺近的吧？”

    长孙顺德点头附和，“是的，这里是布政坊边上，往南不远就是西市了。”

    元朗听这一唱一和的，顿时傻眼，不让搬了？那新宅呢，不会也没了吧？这不成吧，刚给出来的东西还带收回去的？

    他也没敢争辩，只是迅速回想得罪了皇帝的地方，其实也不用想了，他入京已经办的事就那么几件，与皇帝有关的也就徐世绩的事情了。

    想到这里，顿时麻爪。

    “这里确实不错，那俺就不搬了。”

    李破笑着点头，还拍了拍他的肩膀，“我也是为了你好，汝家与李氏交好，你瞧瞧你叔父家住的是什么样子？再瞧瞧你阿爷又住在哪里，你搬去了大宅，旁人会说些什么？

    你年纪轻轻，来日还长，一定要记得众口铄金，积毁销骨的道理。”

    元朗木木的点头，本来挺高兴的，可大宅一瞬间就没了踪影，受的打击无疑有点大，其实他应该庆幸他还没住进去，不然再要搬出来，那才叫个麻烦。

    李破乐呵呵的当先进了门，过了前廊进入正厅，左顾右盼间，颇觉这里还是太舒服了些，元朗肯定住不习惯，不如再给他换个住处……

    他现在是茶足饭饱，“歹毒”的念头一个接着一个，“听说你要去少府任职了？是怎么想的，跟我说说。”

    前厅已经被搬的乱七八糟，元朗的心情也是乱七八糟，他婆娘已经带着孩子搬过去了，再要弄回来，这大冷天的，可真是要命的紧了。

    和当年一样，他又后悔了，可栽了那么大的一个跟头，他都没引以为鉴，确实也怨不得旁人。

    此时闻听仕途上也可能要出岔子，不由大恐，可想了想，更加不敢撒谎，只老实的说道：“韦少府与叔父交情莫逆，俺看着能给些照应，便在少府谋了职位……”

    听了元朗式的职业前景规划，李破拿手指点了他两下，觉着跟这厮说什么都是浪费时间和精力。

    招手把元朗叫到身前，飞起一脚把他踹倒在地，，接着又是几脚上去，才略略平了点心气，除了跟李碧那婆娘偶尔动动拳脚之外，这两年他已经很少亲自动手了。

    元朗这倒霉孩子算是有本事，让皇帝打上了门。

    外面的人探头瞅瞅，又都缩回了脖子，全当什么都没看见，房玄龄作为元朗的幕僚，自然不会远离，此时便觉着天太冷了些，冻的他直打哆嗦。

    还有，主家也是的，把墙头弄那么高干嘛？人都爬不上去的……

    等元朗从地上爬起来，李破的火气大减，毕竟见过了形形色色的人物，元朗这才从哪到哪。

    只是这厮舒坦日子过久了，总要弄些幺蛾子出来，这次竟把自己当成月老……真是不知死字怎么写。

    “去把少府的职位辞了，长安县令出缺，你去给我当两年县令再说。”

    “啊？”元朗连遭重击之下已经彻底懵了。

    李破又给了他一脚，皇帝威仪彻底扫地，露出的全是标准的军阀做派，“啊什么啊，明日里就给我滚去上任，这宅院我给你留十年，即便回京也不许搬去别处。

    县令你若还当不好，我就送你去西北吃沙子……”

    说完这些，作势欲走，可还是转身不解气的又踹了元朗几脚，“就你心眼多，就你聪明，把旁人都当傻子……都敢算计到我头上来了，你个混账东西……”

    元朗终于惨叫出声，这几脚比之前重了很多。

    走出正厅，李破余怒未消，他向好迁怒于人，游目四顾之下，一眼看到了房玄龄，立马招了招手示意对方过来。

    房玄龄也是见过大世面的人，倒不如何慌张，只是他真没见过皇帝揍人，无论是李渊，还是秦王李世民，甚或是太子李建成，齐王李元吉，那都是正经的关西贵族。

    即便教育儿女时也会棍棒相加，可从不会将这些表露在外人面前，哪像眼前这位，直接打上门来，把妻弟打的要死要活。

    紧走几步上前，一躬到地，“臣……小人见过至尊。”

    没了官身，臣也就成了小人，只是架子还在，不会真的像小人物一样大礼参拜，如对神明。

    李破并不是第一次见房玄龄，还没进长安的时候，房玄龄，宇文士及等人便都被俘送到了他的面前。

    当时战局未定，这些降人还都有所矜持，像长孙无忌那样的家伙还敢当面骂他，可如今呢，房玄龄这等秦王李世民的心腹之人都成了元朗的幕僚了。

    至于长孙无忌，现在再要相见，口中若还敢出半句不逊之言，不用皇帝开口，长孙氏的人就能敲掉他的满口牙齿。

    只不过区区数月，嘿，这人心啊……

    李破稍稍感慨了一下，房玄龄，长孙无忌等人都是他重点看顾的人物，自然晓得他们的近况。

    长孙无忌被长孙顺德圈禁在府中，身边还有没了依靠的妹妹，好在没诞下孩儿，不然作为秦王妃，真的没办法庇护在长孙氏门下。

    所以对于年纪还轻的长孙无忌而言，这段日子实在是太难熬了，而且不知道需要多长时间，才能再次出仕。

    宇文士及等人的状况也差不多，倒是房玄龄，褚亮父子等人过的比较凄惨。

    褚亮父子已经去晋阳为官了，房玄龄则为生计所迫，给元朗当了幕僚，在李破看来际遇比较奇怪。

    只是此时他却故作诧异的问道：“你怎的在此？是与此间主人有旧，帮着乔迁新居来的？”

    房玄龄尴尬的垂下头，为自己的处境默哀数秒，“小人……在这里为主家……出些主意，谋划一下前程，公务什么的，都是些不值一提的小事，让至尊见笑了……”

    咱们不熟，又见笑什么呢？想看你笑话的人很多吗？

    李破微微一笑，道：“那你可得仔细些了，元某人惯会做些蠢事，哪天别再连累了你……元仕明即将出京为长安县令，你也一起去吧，多给他些提点，朕许你一个长安县尉，一两年后再看政绩任职。”

    房玄龄得了个惊喜，长安县尉官职虽小，却是不可多得的实职，而且长安县的官职和别处可不一样，治下多为皇室，贵族庄园，是属于那种很容易得罪人，可却升迁极速的地方。

    当然了，这自然和秦王府司马的职位不能相比，只是他如今落魄到如此境地了，出任长安县尉实可谓是意外之喜。

    房玄龄赶紧谢恩，更是差点流下泪来，前几日他妻子卢氏又有了身孕，他那心情也就更没法说了，不然也不会来给元朗当幕僚，入幕李靖府中多好？

    “怎么没看到徐懋公，魏玄成？”

    房玄龄瞅了皇帝一眼，机灵立马抖了起来，“晌午时都来了，只是公务繁忙，没在这里多待。”

    徐世绩那厮倒是跑的快，没能和元朗一道给收拾了，李破颇为遗憾。

    可徐世绩和元朗不一样，现在不怎么好下手了，毕竟李春年纪确实老大，这次好不容易松口说要嫁人。

    即便徐世绩处心积虑的让人很是不痛快，可总不能像元朗这样给赶出京城了事，把人赶走了，妹子又嫁给谁去？

    有了这种心理建设，徐世绩，元朗才能平安至今，今天终于起意把元朗收拾了一顿，徐世绩那先等等，把账给他记好了，哪天有了合适的借口再说。

    出了元朗的家，今天的游逛也差不多就结束了，冬日里在长安城中四处乱转其实并不是件很愉快的事情……

