    “秋，秋，秋哥你放心，我就是拼了命，也一定会修好这条路的！”

    季浩站起来，激动的浑身都在发抖。

    虽然想到季秋肯定会有更好的事情交给他，但还真没想到竟然会是让他去修路！

    别以为这是一个苦差事，这是在给全族谋福利。

    修好这条路，就能改变整个季家主脉的命运！

    而主持修建这条路的人，注定要被记入族谱，流芳百世，永受后世子孙的祭拜！

    当然，谈及后世子孙可能有点远，那就说点实际的。

    你以为修路只是单纯的修路吗？

    没听季秋刚才说嘛，这是涉及全族的大事，要发动全族的人力去做。

    既然要发动全族的人力，那就要把全族都召集起来。

    指挥全族的权力，即便只是在修路这一件事上，那也是极为重要的权利，其中有诸多为自己谋利的法子。

    而更重要的是，一旦这件事情做成了，就会极大的提升威望。

    并且随着时间流逝，只要这条路还在，只要人们还在走这条路，就会不断的提及季浩，就会让季浩的威望越来越高！

    这对季浩在季家内部地位的提升，将取到决定性的作用！

    “好，我相信你，坐下吧。”季秋同样笑呵呵的冲季浩摆了摆手。

    然后端起茶杯喝了口茶，神情缓缓变得严肃起来，这才继续说道：“还有件事，也极为重要，甚至决定着你们这两件事的成败，但我却没有合适的人手去做，需要你们给我推荐一个人。”

    “什么事？”

    “秋哥请讲？”

    季浩和季子良的神色也跟着紧张了起来，他们方才接受了重任，如今眼看就要飞黄腾达了，突然遇到阻碍，怎能不紧张？

    季秋说道：“其实也很简单，就是钱的事，不论是练兵，还是修路，都得要银子。

    我倒不缺银子，只不过当初离家的时候，考虑到携带方便的问题，就没有直接带着大批量的银子出来，而且带了一些值钱的物件。

    就像卖给八宝斋的那尊百玉观音一样，这样只要在用钱的时候，把这些物件卖掉就行了。

    这些物件大多都是玉制品，价值不菲，在福州卖会被压价，所以我想直接带到扬州或是京城去卖。

    但现在的问题是，我得留在季家村，所以需要有人去替我售卖。

    这个人必须极为忠诚可靠才行。

    一方面嘛，毕竟离家万里，钱财动人心，有些事情不可不防。

    另一方面，就算这个人对家族忠心，但也得考虑他的安全问题。

    在季家鞭长莫及的地方，携带这么多银子，稍微走漏风声，就会引来大量流寇盗贼的注意力。

    到时丢了银子事小，害了这位族人的性命，就不好交代了。”

    “这……”

    听到季秋这的要求，季浩和季子良都沉默了。

    这个人确实不好找。

    季秋考虑的两个方面，都极为切中要害。

    既要有忠心，又要有能力。

    这还真是不好找。

    三人苦思片刻，季浩忽然说道：“我倒是想到了一个人选，可以满足秋哥这两方面的要求。”

    “我也想到了一个人选，但不知道是不是浩哥想到的人选。”季子良同样说道。

    季秋笑道：“巧了，咱们仨竟然同时想到了一个人选，还真是有意思，就是不知道咱们想的是不是同一个人！”

    随后三人齐声说道：“族长！”

    让季林东去售卖物件，真是没有比这更合适的人选了。

    这事堪称一石三鸟！

    其中两鸟便是先前提到的，忠心和能力。

    季林东或许对季秋没有忠心，但他对季家却是绝对忠心的。

    而季秋卖物件，是为了给季家筹集练兵和修路的费用，所以他绝对不会携款私逃。

    同时，季林东的能力也是季家出类拔萃的，不然也不能安安稳稳的做这么多年族长。

    这足以保证他顺利的将银子带回来。

    而第三只鸟，则是大家心中不宣的东西了。

    季秋已经是季家主脉的话事人了。

    接下来，他需要提升威望，拉拢族人，为接下来接任族长做准备。

    他提出练兵和修路的计划，固然有其必要性，但提升威望也是重要目的。

    但这种涉及全族的大事，不管季林东参不参与，只要他在季家一天，就必然不能抹杀他的功劳。

    谁让人家是族长呢？

    就连后世的族谱上，都有很大可能这样记载：

    在季林东任族长期间，季家组建了护卫队，重修了通往福州城的道路，为季家的发展提供了重要前提和保障。

    而真正做事的季秋、季浩、季子良，则很可能被直接抹去。

    这就是现实！

    那有什么办法能够撇开季林东呢？

    最好的办法，无疑就是找一个完美的理由，将季林东给支出去。

    并且支得越远越好，时间越久越好！

    只有这样，才能彻底撇清这些事跟他的关系，让季秋得到全部的威望！

    “那事情就这么定了，稍后我回去跟族长商议这件事。”季秋笑呵呵地说道。

    看到季浩和季子良跟他想法相同，他也就放心了。

    这表示这两人已经彻底跟他一条心，开始站在他的立场上考虑问题了。

    “既然如此，那我们就不打扰秋哥休息了。”

    见季秋已经没有其他要交代的，脸上也露出疲惫之色。

    季浩和季子良很有眼色的站起来，向季秋告辞道。

    季秋摆手道：“那你们回去路上小心，季安，替我送两位族弟。”

    “是，老爷。”季安从外面走进来，到季浩和季子良面前伸手一礼道，“请！”

    “不敢，不敢。”季浩和季子良回礼，然后向外面走去。

    季秋看着两人离开的背影，狠狠伸了个懒腰，心中暗道：“总算结束了，杂事累心劳神啊！

    虽说掌控季家是我的目的，但把所有精力都耗在季家身上可就亏大了。

    还是得赶快培养得力人手，将这些杂物都交出去啊！”

    “哎，你们俩，这是干啥去？过来给我捏捏肩！”

    季秋忽然瞥到从房门外经过的夏意和秋意，于是叫道。

    夏意和秋意脸上顿时露出惊喜的神色，娇笑道：“是~~公子！”

