    “那是当然了！我们论坛之中不是有一个专用板块么？郑先生看来是没有进去逛过了！”辛如柏道。

    郑小明确实没有，主要是猎魔人论坛之中各种板块太多了。而且主要交流语言都是外语。

    他郑小明大楚官话能说流利已经很不错了。那什么外语，他只认识二十四个字母！

    所以其实，郑小明能够看懂的猎魔人论坛当中的内容相当少，不到百分之一。

    也就是涉及大楚的几个板块用的是大楚文字和语言。郑小明才经常去逛的！

    对此，辛如柏似乎早已经猜到，笑道：“如果您能证实自己守夜人的身份的话，那么我们可以免费帮您把您的软件升级到高级版，能够进行自动语言翻译……”

    郑小明心中一喜，他在论坛中的时候，也听说过这论坛有高级版本，能够语言翻译。不过需要自己购买，价格及其昂贵！

    据说达到上千万猎魔币之巨。

    以郑小明这种小气的人来说，不要说他没这么多钱了。就算是有这么多钱，打死他也不肯拿出来买这种看不见摸不着的东西。

    就连龙魂信誓旦旦，能够让他赚钱的武馆，就因为投资太大，郑小明都有点不太愿意！

    而白鹤武馆不过投资三千万而已，也就五百万猎魔币。

    让他拿一千万猎魔币，买什么高级版本的软件。除非他郑小明疯了！

    不过现在有人白送，那就是另外一个问题了！

    白捡一千万猎魔币，就等于白捡六千万大楚通宝，谁能不愿意？

    郑小明这个没脱离低级趣味的人，自然是愿意的很了！

    “怎么才能证实我是守夜人？”郑小明好奇问道。

    “很简单！我们会给您一个坐标，只要您能通过梦境虚界，进入这个坐标，就能证实您的身份！”辛如柏笑道。

    双方很快谈妥。

    郑小明把今天抓到的八个挖心者全部交给了猎魔人公会，一下子换回了七百多万的大楚通宝。

    要知道郑小明今天抓的都是一二级的小鱼小虾，天威军的奖金也就三百万左右。

    而猎魔人公会给的收购价格多出了一倍都还不止。

    然后郑小明留下了抓捕这些挖心者的影像证据，心中带着一点忐忑的去找龙魂交涉。

    生怕天威军不认！

    结果龙魂似笑非笑的说了一声：“好！”

    就直接了当的通过，会将这些证据提交上去，给郑小明发布奖金。

    这让郑小明松了一口气，然后一拍大腿：“亏了！亏了！前几天抓了那么多的挖心者……要是早点交给猎魔人公会，我起码能多赚两三千万！”

    想到懊悔处，恨不得去撞墙。

    不过很快郑小明又重新振奋精神，投入更多的热情，抛弃抓捕更多的挖心者去了。

    有了猎魔人公会的渠道，这一下子多赚一倍多的钱，自然让郑小明更加卖力起来。

    只是可惜，挖心者这些家伙又不是傻瓜。乖乖的等着他去抓。

    慢慢觉察到危险之后，这些家伙们的行踪就变得更加隐秘了起来。也让接下来的抓博变得更加困难。

    也就是这个时候，猎魔人公会送来了所谓的“坐标！”

    郑小明原本还在奇怪，所谓的“坐标”到底是什么东西？

    结果那坐标送过来以后，他才发现只是一块金属牌子，上面有着极其复杂的花纹。

    郑小明整个就懵逼了：“这就是坐标？让我怎么用？”

    不过辛如柏显然并没有回答郑小明的意思。这本来就是一个考验！

    好在郑小明虽然不知道这坐标具体怎么用，但是睡觉就完了！

    这东西，既然是验证守夜人的东西。那么想来和守夜人的能力有关。

    于是，郑小明在夜里，把这坐标抱在怀里开始睡觉。

    果然，就在郑小明随着进入福田之后，坐标就跟着落入进来，然后就在郑小明的面前化成了一道梦境门户！

    “猎魔人公会居然掌握了这样的技术？”这一刻郑小明真的大受震动。

    然后他就毫不迟疑的推开了梦境门户，踏入了进去。

    下一刻郑小明就来到了一处建筑当中，看到了一个身穿白袍的人走来欢迎：“欢迎您的到来，郑小明先生。我是辛如柏！

    怎么样，你现在看到的是我们守夜人联盟总部彩虹之城！怎么样，很壮观吧！”

    透过房间的玻璃，郑小明看到了楼下巨大的广场，还有一座座高大辉煌，完全违背了物理定律，却又大半隐没在天边彩霞当中的建筑。

    没错，整个空间都被一层彩色的光芒给笼罩着，也让这里显得越发光怪陆离，不可思议。

    不过眼前的一切也就只是让郑小明稍稍愣怔了一会儿，很快就回过神来。

    如果这里是现实世界的话，那么一切都会值得惊叹，不过这里终究只是梦境虚界而已，那就算不得什么了！

    郑小明只是对于更加现实的事情感兴趣，比如好处，比如小钱钱……

    于是他关心的道：“现在算我通过了考验了吧？”

    辛如柏点头微笑：“当然！从此以后，这间房间就属于你所有。你随时可以通过这间房间，出入我们彩虹之城。怎么样，要不要我带你到处先转转！”

    对于出入不出入什么彩虹之城之内的，郑小明不感兴趣。

    他更加感兴趣的是对方答应自己的那价值上千万的高级版本软件。

    但是现在东西还没有到手，郑小明也就只能客随主便的跟着对方出去转转。

    心中却是在撇嘴：“这家伙不会真以为我是土包子，没有见识过虚界吧！

    不过也是，虚界里不是一般的危险。普通的野生守夜人进来，很容易不明不白的就死了！”

    就比如周晓龙那家伙，觉醒了守夜人天赋之后，如果不是郑小明看顾的话，恐怕早就已经死了十七八次了。

    然而他郑小明是普通的野生守夜人么？

    他可是有福田的人好吧！

    心中一边想，一边跟着辛如柏往外走，听着对方介绍起这个所谓的彩虹之城和所谓的守夜人联盟来。

