
田淼淼一听，一头黑线，她就说呀，看到葡萄的时候就有些纳闷，这葡萄地里真是太干净了，一点草都没有，然后就是感觉有些怪异，现在终于知道问题出在哪了。

她闭上眼睛，脑子里面开始回想起前世她去看葡萄园的时候，那些葡萄园里可是长了不少的作物的，尤其是一些不怎么争光照的作物，除了毛豆蚕豆红薯韭菜等，好像还可以种一些如葱、蒜类的，可以起到抗菌作用。

田淼淼的右手食指轻点着左手手臂，已经神游天境去了，付水生还想问问为什么姑娘会那样问他，却被承昭冷然一瞪，赶紧闭上嘴巴。

田淼淼很快就回过神来，然后对付水生说道：“你有没有毛豆蚕豆类的种子，或者是红薯种子，这些都可以种到葡萄园里的，或者……也可以种一些葱蒜，当然，还可以种些青菜什么的，只是青菜之类的需要种几茬之后便换换地方，前面的就不用那般讲究了。”

付水生轻“咦”了一声，他赶紧又惊疑不定地问道：“这样，不会把葡萄的养分都吸走吗？若是到时葡萄产量下来，可就不好了。”

付水生可是对他家葡萄有很深的感情的，一直都是花了大量时间在葡萄地里，他之前也想过种些其他东西，但又怕对葡萄不好，就只能一直空着，只是多给葡萄除除草之类的。

如今他听田淼淼这般说，种一些其他作物居然还能对葡萄更好？一时是摸不着头脑，因着没做过，只能再次提问，以确定他所听的不是虚言。

田淼淼自然是知道付水生的所想，若不是前世她采访时专门问过那些种葡萄的农商，她也不能这般确认，当时她还专门就这个问题提出过疑问呢，所以至今记忆犹新。

于是她振振有词地说道：“这个无妨的，而且我说的这些都是不需要太多阳光，不会影响葡萄，若是豆类，还会对葡萄有益。我自是希望你的葡萄种得越好，我可以收得更多，更不会随意给你出馊主意的。”

付水生一听这话，登时来了兴趣，他甚至有些迫不及待地想要试试了。

田淼淼又说道：“你若是不信也可以圈出一块地试验一下，而且，等葡萄都收了之后，也可以在葡萄园里养一些小鸡，不只可以产蛋，鸡粪也可以肥地，等小鸡长成之后还能去卖钱。”

付水生发现田淼淼懂的东西实在是太多了，好多都是他根本想象不到的，经由她的提点，他发现他的葡萄地可真算得上是宝藏了，以往只知道侍弄葡萄，没想过还能在葡萄地搞些其他的赚钱。

他兴奋地说道：“都听姑娘的，等葡萄全摘下来，我就去买几只小鸡过来……”

田淼淼摇头，说道：“小鸡随时可以买，只是大了之后需要管束一番，只要不去另外种其他作物的地方糟蹋就行了，尤其是结葡萄的时候，就别让鸡把葡萄糟蹋了即可。若是葡萄地有草，也不需要清得太多，可以留些嫩草让小鸡啄着玩儿，捉点小虫什么的。”

付水生连连点头，嘴里不住地说道：“恩恩恩，好好好，都听姑娘的！”

承昭看着这样的款款而谈田淼淼，唇线慢慢勾起，露出温柔的笑意。

田淼淼不经意地一个回头，正好看到承昭正默默地看着她笑，她走到他面前停下，才说道：“看什么呢？”

“看你。”

田淼淼无语，抚额：“我有什么好看的，走吧，我们去摘几串新鲜葡萄回去。”

“好。”

田淼淼和承昭带着几串葡萄回了老村长家里，正好老村长家也做好的早膳，正等着他们回来。

等所有人都吃过早膳，因为古代的葡萄没有农药的洗礼，原本是不需要怎么清洗的，前一天刚洗过的葡萄就不用再清洗了，好在田淼淼让人清洗的时候是把一颗颗事顶葡萄剪下来的，又晾了一夜，表面已经没有水分，正好可以使用。

前一日用温水洗过的酒缸是陶瓷的罐子，等里面没有水分之后，田淼淼便叫了付水生和老村长一家一起帮忙做葡萄酒。

让所有人洗净双手，前世她是看到别人会戴上手套，再用手将葡萄捏碎之后放入酒缸的，如今只能让所有人将指甲全部都剪短，用皂角净手几次之后，徒手进行这一步操作了。

其实田淼淼比较可惜的是，她并没有提前制出香皂，可惜了！

“洗好手的人都过来吧，我们需要用手将葡萄一个个捏碎之后，葡萄的皮和籽，以及果肉都装入酒缸里面，大概五至六斤葡萄便要加入一斤的冰糖，全部装完之后还需要搅拌均匀。”

田淼淼一般示范着，一边讲解，手中不停，进行处理葡萄。

其他人看了，也跟着示范一起做，很快便揉了好多葡萄出来，又开始装敲碎的冰糖。

田淼淼眼见着她所制的葡萄酒缸已经放了三分之二，她便开始停下，对所有人说道：“大家过来看一下，一个酒缸，最多只能装这么多，一定要空出三分之一的空间，不能装太满，而且这个酒缸还不能盖得过紧。”

“为什么？”付水生满眼都是不解，不是都说酒发酵需要密封的嘛，怎么还说不要封太紧？

田淼淼默，她总不能说，因为怕葡萄在发酵的过程中会进行膨胀，还会产生出大量气体，如果装太满会导致葡萄汁液溢出来，甚至可能会引发爆炸，所以瓶口才不能拧得太紧。

转念回想了很多，其实也仅是一瞬之间，她回是郑重其事地说道：“若不照做，把酒做坏了，那损失可不小哦！”

若说爆炸，哈哈，那这群人还不吓死呀，算了算了，还是不提的好。

等前一天的五百七十斤葡萄全都做成葡萄酒装入酒缸，已经差不多到了晚上，一天都花在做葡萄酒上面，所有人都累得不行，所有人的手都就成了紫色。

呃，承昭和郑卿辛免于难，至于田淼淼，除了亲自做了两坛酒，她就再没有动手，所以她手上的颜色倒还好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68808783"  chaptername="第二百三十八章  做葡萄酒">加入书签</a>
</div>
