    一群人在神不知鬼不觉的情况下，正在对着陈庆和做出一些不可描述的事情，而这个时候的聂倩仍然处于熟睡之中，也许是因为最近这两天的确太过劳累了，所以此时的聂倩睡得非常沉，即便几个人偶尔发出一些细小的声音，她仍然没有丝毫察觉到。

    躺在病床上的陈庆和，身体原本就极为虚弱，被几个人拔了呼吸机之后，他体内的氧气顿时就跟不上，整个人也瞬间进入了虚弱状态之中，此刻的他已经因为呼吸困难而醒了过来，可是那几个人显然是有备而来，看到陈庆和刚刚睁开眼睛的样子，他们直接将陈庆和的嘴巴给堵上，此时的陈庆和也是一个字都说不出来，再加上，他们直接堵上了陈庆和的嘴巴，让得此时的陈庆和很快就脸色通红，他脖子上的青筋高高的凸起，整个脸色看起来也是极为可怖。

    恐怕陈庆和无论如何都没有想到，自己呆在这最安全的医院之中，竟然还能遭到这样的毒手。

    而此时的陈庆和，脑海之中浮现的是，今天聂倩跟自己所说的那些话，也许是觉得自己已经坚持不了多长时间，在剩下来的这几分钟，甚至有可能是几十秒的时间之内，脑海之中也是下意识的，浮现出了自己这前半生的苦辣酸甜，那些闪过的一幕幕画面，就好像是发生在昨天的事情一样，特别是聂倩今天跟自己所说的那些话，此时的陈庆和记得清清楚楚。

    尽管被人堵上了嘴巴，但陈庆和还是拼了命的挣扎，努力的将自己的双腿在床板上拍打着，那怕只有最后一丝的希望，陈庆和现在也不愿意放弃。

    受了这么严重的伤，他的身体原本已经受到了非常严重的折磨，陈庆和也的确想过，就这样轻轻松松的结束了自己的生命，可是听完今天聂倩跟自己所说的那些话之后，陈庆和反而觉得舍不得了，因为聂倩对未来的描述太过幸福，陈庆和自然也知道，自己的前半辈子，都是在忙碌之中度过的，而且实际上也并没有什么功成名就，反而是碌碌无为的忙碌，这已经让陈庆和感觉到自己的人生有些不值。

    幸运的是，在这个时候，自己遇到了聂倩。

    她虽然对自己的感觉，自己也一直有些不太自信，可是两个人毕竟相守了这么长时间，彼此之间建立起来的一种感情上的默契，以及相互的信任感，是任何人都代替不了的。

    所以如今的聂倩，对于陈庆和来说，也同样是非常重要的一个人，他怎么可能会舍得丢下聂倩，独自一人离开这个世界呢？

    随着陈庆和时不时发出的声音，尽管聂倩此时睡得非常沉，但还是被那些声音给吵醒了过来，她迷迷糊糊的睁开自己的眼睛，眼前的一幕顿时就让她彻底愣住了，她的大脑还没有苏醒过来，整个人都是浑浑噩噩的，却是看到，陈庆和的病床边上围满了人，而且那些人看起来没有一个认识的，虽然他们都穿着白大褂，但聂倩的心里就是觉得不太对劲，她揉了揉自己的眼睛，而后对着那一群人开口问道：“怎么了大夫？

    是有什么问题吗？”

    随着聂倩的声音落地，那一群人顿时就唰的一下转过头来，纷纷不约而同地对着聂倩头去了警惕的目光，不过聂倩刚才的那句话，倒是让他们仍然抱着一份侥幸的心理，因为他们觉得聂倩并没有看到他们在干什么，反而认为他们是在救人，要不然聂倩刚才为什么会叫他们‘大夫’呢？

    抱着这样一个侥幸的心理，那一群人也是对着聂倩开口解释道：“病人有点突发状况。”

    他们毕竟是撒谎的，所以也不敢说的太多，实际上他们对于医学上的知识根本就不了解，在说完这句话之后，一群人顿时就再度转过头去，对着病床上的陈庆和操作了起来。

    因为聂倩已经醒了过来，所以他们也知道自己的时间并不多，而看着此时的陈庆和仍然在挣扎着，他们的分工也更加明确的起来，几个人控制着陈庆和的上半身，几个人控制着他的下半身，争取让此时的陈庆和动弹不得。

    可即便是在这样的情况下，陈庆和那被堵的死死的嘴巴里，还是发出了一阵嘟嘟囔囔的声音。

    聂倩这个时候也差不多苏醒了过来，看着眼前这个情况，似乎是越来越不对劲，所以此时的聂倩，也是赶紧从病床上坐了起来，她今天在病房里陪着陈庆和一整天，除了出去接水和买饭的时间之外，自己没有片刻离开陈庆和，聂倩觉得不应该发生这样的事情，即便是陈庆和真的有什么问题，自己也应该提前接到医生的通知，但是聂倩并没有接到任何通知，就这么突然看到这一群人冲了进来。

    聂倩站起身子，对着这群人缓步的走了过去，因为已经感觉到了他们的不对劲，所以此时的聂倩也是抱着警惕之心，她缓缓的来到一群人的身后，还没有靠近他们的时候，聂倩就开口问道：“怎么回事？”

    聂倩毕竟是陈庆河的妻子，如果说自己的老公，身体发生了什么情况，自己当然是有权利知道实情的。

    而随着聂倩的话音落下，面前的一群人也都再度转过身来，刚刚那几个看到聂倩苏醒过来的人，甚至没有听到聂倩的脚步声，就听到她距离那么近的声音，所以他们也都是不由一愣。

    而此时的聂倩看到他们那有些慌张的表情，心中也已经猜到了大概，这群家伙看起来似乎是来者不善，尽管他们一个个穿着白大褂，但是刚刚那些眼神，绝对不是一个医生所能够释放出来的。

    意识到这一点之后，聂倩的身体就开始下一世的后退，她很清楚一点，越是在这种时候，自己就越是要保持冷静，如果想要救出陈庆和的话，首先要保证自己的安全。

    所以聂倩在后退了两步之后，脸上甚至浮现出一抹微笑，柔声说道：“既然你们在忙，我就不打扰你们了，我先出去透透气，你们继续。”

    聂倩说完之后，就对着一群医生微微点了点头，而后便是转身，准备对着病房的门口走去。

    但是那群人怎么可能会让聂倩就这么轻易的离开呢？

    特别是看到聂倩此时的脚步，有些不太正常的时候，其中一个人，顿时就对着聂倩沉声说道：“如果你是一个聪明人的话，应该知道接下来该怎么做，假如你想要跟你的老公一起陪葬，那么你可以马上叫人过来，但是我敢保证，你看到的一定是一具冰冷的尸体。”

    聂倩原本已经即将走到门口的声音，在听到这句话之后，整个人再度僵硬了下来，她好不容易盼来了陈庆和一点一点的苏醒，如果等待着自己的，真的只是一具冰冷的尸体的话，那么自己这么长时间的坚持，又有什么意义呢？

    可是刚才这道声音听起来也不像是开玩笑，而且他们那么多人，也绝对有那个实力。

    

