    滨海师大的S楼，新闻与传播学院教师办公室。

    笃笃笃。

    敲门声响起。

    “请进。”

    赵家全，抬头看到进来的人，是个有些印象的传播学专业的小伙子。

    “老师您好，我想申请一下，剪辑教室的使用。”

    这个学生双手呈上来一叠申请书，与此同时他手上的帆布袋搭到桌子上，开口对着赵家全。

    赵家全只在薄薄的申请书上停留了一眼，目光随即落到了帆布袋内里，有一条白将军的香烟。

    “你是前两天和我发过邮件的小杨吧？”

    赵家全把注意力又放回申请书，翻动几页随便看看。

    “借剪辑实验室，是为了做AE特效和PR剪辑，给事业编供片头？”

    “哎，是这样。”

    这个学生也不瞒他，笑容看似憨态地直言：“接到了老家几个事业单位的邀约，要做一些内部纪录片的片头，几个红飘带一飘，长城华表一转场，红旗扬一扬，出个渐大的五星就完事。”

    赵家全看了看对面的学生：“有门路啊，能拉到他们的私活，不简单——对了，他们给你一单多少？”

    “一单400到600块。”

    “那你不少挣啊，这一下怎么也得赚个几千块？”

    “嗨，全赖老师教了我们真本事，我们才学以致用啊。”

    赵家全手指敲了敲桌面：“你想借哪间教室？”

    “谢谢老师，最好是S432或者S434。”

    学生恭敬地回答着。

    赵家全点点头，这两间教室是最好的电脑机房，电脑是液晶显示屏，装配了较新版本的奥多比公司软件。

    没什么问题，那两间教室是他可以全权做主拍板的。

    而且学生还孝敬了他一条抽着顺口的烟。

    赵家全又瞟了一下学生带来的帆布袋。

    但他是个逢人讲话留三分的人，话不会说满：“教室使用权要报董主任审一下，具体最后分给你哪一间还不一定。回去等通知吧，我让你们班的助导给你消息。”

    “哎，太谢谢老师了！”

    “等等，先别走。”

    赵家全拿下巴指指帆布袋。

    “烟拿走。”

    “老师, 您可别给学生出难题了。”这个学生微微弓着腰, 堆笑道, “我们宿舍没有一个抽烟的，您给了我们，也浪费了啊。”

    赵家全心里一笑, 烟这种东西可是半个硬通货，放到烟酒店里能换钱能换物的, 哪有浪费的说法。

    “那好, 我收下了。”

    赵家全取了烟, 见学生已经要出门：“你的这个帆布袋子……”

    “您留下，回家属小区路上, 方便装着。”

    学生关门离开，赵家全拍拍桌上的这条白将烟。

    “这个小家伙，也算是有人精的苗头了。”

    居然还贴心地想到自己拿着一条烟走在路上容易招眼球, 还有备无患地搭了个袋子。

    二十分钟后。

    笃笃笃。

    又是阵敲门声。

    “请进。”

    赵家全把烟收进抽屉里。

    一个带着亮粉色发带的脑袋先探进来。

    “赵老师, 上午好。”

    王学爱把路满的申请表和计划书放在赵家全的桌上。

    “我们组了一个团队, 想做一个精修证件照的商业项目, 备战‘小挑’创业赛。”

    “小挑？”赵家全闻言一愣，“下半年的全国大学生创业竞赛？你们这就开始准备这个？”

    “嗯, 老师，这是我们的计划书，想请你担任我们的指导老师。”

    王学爱记着进门前, 路满嘱咐的话语，不需要直接提及租借设备和场地教室, 只要计划书摆给对方，并邀请他当指导老师。

    赵家全背部离开椅背, 坐直身子，拿起计划书, 逐页认真看起。

    挑战杯是全国大学范围的一种重要赛事，分为大挑和小挑。

    无论在哪所学校中，基本都将挑战杯设为A类竞赛项目，拿到国家金奖直接全队保研，即使拿到省级奖项也能加个20分的德行分或实践分，要知道过个英语四六级才加两三分左右，其含金量不言而喻。

    大挑是偏向于学术作品的竞赛，从上世纪八十年代末就设立了，每个奇数年开展一届，长者亲自为赛事名称题词；而小挑是创业创新类的赛事，起步较晚，2006年刚办到第五届，与大挑错开时间，只在双数年开办。

    赵家全边看计划书，边诧异地看看王学爱。

    计划书的内容，核心是在大学城周围，开展精修证件照的商业项目。

    用Photoshop对证件照进行美化处理，属于传统照相业务的垂直领域深耕和微创新。

    他作为一个教授摄影课的教师，马上便意识到这背后的巨大价值。

    可行，相当可行！

    而且客户需求和市场前景，拿捏得恰到好处。

    “学信网可是在升级呢，肖震他们几个研究生，前几天都忙着换学籍照片。”

    赵家全马上心算了一下，滨海师大有两万五千名在校生，如果这项业务开展得顺利，赵家全按哪怕只覆盖到40%的学生硬性需求来算, 两万五乘以百分之四十，正好一万人次。

    他翻到计划书的中间某页，上面是照片精修前后的两张对比图, 效果显著, 连他看了都忍不住想称赞一句。

    下面标注了预期定价：29.8元。

    比大学城四家照相馆, 少了0.2元。

    但是, 却多加了一种足以让大学女生们趋之若鹜的容貌精修。

    同样的价位，更换学信网照片的急迫需求。学生们会怎么选择，用脚趾头想也能想到了。

    况且，赵家全又注意到，计划书旁边的申请表上，赫然写着申请S432或S434教室，以及单反相机加辅助设备若干的请示。

    “如果批给他们，他们设备和房租的钱都不需要出，而且……还能直接把生意做到学生的上课门口！”

    赵家全心里越细想，越觉得震惊，脸上原本撑着面无表情的状态，此时已经转成了淡淡的惊诧神色，眼睛睁大嘴微长，面颊两侧的肌肉斜拉，显得难以置信的模样。

    计划书最后，又写明了会按照收益比例向学校实验室，捐赠全新的镜头或相机耗材，当作设备和教室的折损费用补偿。但如果这项项目成功了，这点儿捐赠费用，几乎无伤大雅。

    “25000×40%，足足10000人次的消费。刨除他们冲洗照片和人工、设备折损的捐献……每张29.8元的照片，他保底应该能赚到15元！”

    15万！

    赵家全又心算了一遍，确认没算错。

    小小的一寸证件照，竟然藏着这么大的收益！

    ……

    与此同时，办公室门外拐角处的走廊。

    “路满学弟，创业中心那边批下来了。”

    李朝晖左手拿着一张薄薄的纸，右手拿着一叠申请书的复印件，从楼梯口，气喘吁吁地跑上来。

    他是男足球队的顶梁，身体素质非常好，一段路的跑动就喘息成这样，原因不出在身体上，而是他内心和心脏一样出于狂跳中的心理状态。

    “我眼看着创业中心的种老师，看了几分钟就盖了章。”

    “这个最终的表格，是我去校团委上报了创业中心的批准后，换来了加盖学校盖章的同意书。”

    李朝晖的黑脸上，泛着激动的红光：“路满学弟，你这计划书就写得这么神？能说动种老师直接同意了？”

    倚靠在墙边的路满，中止了和旁边双胞胎姐妹的调笑，转头望向他：“朝晖学长，这么顺利让他盖了章，三分靠你是思政院本院的学生，三分靠咱们打了小挑杯的旗号，阻止学生正常参加大学生A类竞赛，这个锅想必种老师不愿意背的。还有一分靠了这位种老师看东西走马观花，最后三分……”

    路满指指李朝晖手里的计划书：“这本计划书，一共才22页，11页正文，11页附录。比小爱姐给赵家全老师的40页，要少了一半。”

    李朝晖隐隐摸到了头绪：“学弟，你删节了照相业务的介绍？”

    路满一笑：“照相业务原原本本地写全了，但是关于PS精修的部分，正文只提了一句，附录里只提了两句。”

