    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　另一边，随着宁次将自己的成长历程与如今的处境托盘而出，日差却并没有做出什么评价。

    　　宁次虽然内心已经坚定了自己的选择，在父亲面前，却任旧有些忐忑不安。

    　　日差只是一只用温和慈爱的的目光看着他，等他说完后才开口：“宁次，说实话，我也说不出你的选择到底是对是错。抱歉，没能亲眼见证你的成长。”

    　　宁次摇了摇头：“并不是父亲的错。”

    　　“宁次，看着我。”日差伸出双手扶住儿子的肩膀，用认真的现眼神与他对视，“你只需要告诉我，如今的选择是你内心真正想要的吗？”

    　　宁次抬起视线，看着日差的眼神，心中的不安渐渐消失，坚定的回道：“是。”

    　　“那就没问题了。”日差爽朗的笑了起来，“遵循自己内心真正的想法去做吧。”

    　　他再次拍了拍宁次的头：“为什么这样看着我？很奇怪我没有站在村子和家族那一边吗？”

    　　宁次垂下双目，低声道：“是，大伯给我看过你的信，父亲是为了村子和亲人而主动牺牲的。”

    　　“那都是过去了。”日差收回了双手，“过去我已经将生命交给了村子和家族，如今在我心里，只有你才是最重要的，宁次。”

    　　“是！父亲！”宁次深深的弯下腰，几滴泪水悄然落下，消失在脚下枯叶中。

    　　“走吧。”日差将他扶起来，“去见见那个宇智波。”

    　　……

    　　听到踏碎枯叶的脚步声，宇智波离和佐助同时转过头，看着日差父子走了过来。

    　　“离君。”日差礼貌的鞠了一躬，“感谢你对宁次的帮助，若是有在下可以帮忙的地方，还请不要客气。”

    　　“太客气了，日差先生。”宇智波离拍了拍佐助的肩膀，“是佐助这小子需要宁次的帮助。”

    　　“我听宁次说了，离君承诺会为他解开笼中鸟的咒印。”日差直起身来，看了一眼宁次，“我这个做父亲的所能为此出一份力，实在再好不过。”

    　　“日差先生想的也不错。”宇智波离看着日差的额头直接道，“从日差先生的魂体就可以看出，笼中鸟咒印已经深入你的灵魂，在下需要仔细研究才可以安全的解开。”

    　　日差毫不犹豫的点了点头：“那就麻烦离君了。”

    　　“既然如此，那就请日差先生签上这份契约吧。”宇智波离袖中掏出一个小巧的卷轴连同一只笔一起递了过去。

    　　日差伸手结过，展开卷轴仔细看了一遍，最后提笔签下了自己的名字。

    　　“在下如今只是分身之体，签下契约后，本体就可以再次召唤日差先生了。”宇智波离接过日差还回来的卷轴收好。

    　　“我明白了。”日差点了点头，再次看向宁次。

    　　“父亲。”宁次走到他的面前，有些不舍的看着他。

    　　“自己小心，宁次。”日差再次笑了起来，“还会再见的。”

    　　话音刚落，伴随着白色烟雾飘散，他的身影消失无踪。

    　　“没事，他已经被本体召唤走了。”宇智波离对两个少年道，“那么，你们两个自己小心，有进展的话，我会联络你们的。”

    　　“等等，叔父。”佐助突然开口。

    　　“你还有事？”宇智波离挑了挑眉。

    　　“宁次的实力需要增强。”佐助直接道。

    　　“所以？”宇智波离看着宁次不服的表情，再次问道。

    　　佐助道：“请叔父赐予仙术咒印。”

    　　“咒印？”宁次听到咒印二字便没有好感，紧紧的皱起了眉头。

    　　“就像我一样。”佐助脸上紫色纹路浮现，周身气势大涨，“仙术咒印能直接吸收储存自然能量，进入仙人模式后，会全方位增强我的实力。”

    　　宁次立刻打开白眼，看着佐助观察了一会儿，立刻有些心动起来，却又有些犹疑不定。

    　　宇智波离知道他在想什么，于是开口道：“放心吧，这个咒印只有辅助进入仙人模式这一个功能。况且，你连笼中鸟都可以放心交给我解除，此时何必又想太多。”

    　　宁次紧了紧拳头，最后还是对于力量的渴望占了上风，主动走到了宇智波离面前低下头。

    　　“麻烦您了。”

    　　“不必客气。”

    　　宇智波离笑了笑，举起右手，手掌中灵光亮起，随后一掌拍在了他的后颈。

    　　“行了，至于仙术的运用，就让佐助来教你吧。”

    　　宇智波离的身影渐渐透明。

    　　“再见，希望你们能顺利的离开火之国。”

    　　随后，他的身影彻底消失，只剩下一只小小的纸人在半空中燃成灰烬散落。

    　　“走吧，宁次。”佐助看了看天色，“先找一个地方让你熟悉仙术，制定路线的任务就交给你了。”

    　　“没问题。”宁次脸上灰色的纹路渐渐隐没，同时收敛了惊讶的神色，“跟我来吧。”

    　　……

    　　同一时刻。

    　　木叶一众在将消息传回村子之后，并没有就此放弃。

    　　除了紧急赶回木叶处理家族事务的日向日足以外，众人在卡卡西的指挥下，已经各自分散搜查起来。

    　　“卡卡西老师。”

    　　鸣人依旧和小樱一起跟随在卡卡西的身边，此刻，他的神情十分低落，拼命压抑着自己的情绪。

    　　“我想不通啊！”

    　　小樱看了他一眼，却没有跟着说些什么。

    　　只是她的内心依旧澎湃着。

    　　要你说！我也想不通啊！

    　　佐助那个无情的家伙，已经完全不会考虑我们的感受！

    　　“鸣人，不要再想了。”卡卡西有些头痛的看了一眼鸣人，“也许佐助在当初离开木叶以后，就已经和我们不是一路的人了。”

    　　“佐助不会回到木叶的事，我好不容易已经想通了。”鸣人重重的一脚踏在树枝上，“前两天和他谈话的时候，还以为已经完全和好了，为什么又会发生这种事的说！”

    　　“明明就在我的眼皮底下，却什么也没有发现，若不是鹿丸……可恶！我就像一个傻瓜！”鸣人再次落在另一棵树上，愤愤的朝着树干捶了一拳。

    　　“这不是你的错，鸣人。”卡卡西落在他的身边，“你的目标是成为火影，佐助的目标从一开始就与你不同，宁次也是。”

    　　他叹了一口气，继续道：“目标不同的人，会各自走向不同的未来，拥有不同的立场，这种事情再正常不过了。”

    　　“走吧，与其在这里胡思乱想，还不如快些找到他们的踪迹。”

    　　卡卡西看了看忍犬的背影，再次朝着前方跃去。

