    

    相较于白天的舒爽天气，诺尼亚的晚上已经有了些寒意，陈桥一行四个人去了膳食房匆匆用过饭之后，陈桥便带着他们往先前发现的那个地洞走去了。

    其实说匆匆，主要也是沈勇达一个人着急，辛志诚和那色因为完全不知道发生了什么事情，倒也没有那么急迫。

    只是虽然余下三个人都不着急，却也耐不住沈勇达一个劲儿用催促地目光看着他们，于是也只能加快速度。

    从膳食房出来之后，陈桥便一言不发的朝着那地洞所在的位置走去了。

    不过还没走出去多远，陈桥便又停了下来，头也不回地对着偷偷摸摸跟在他们几个人身后的人说道：“你们几个且回去吧，不许再继续跟着了。”

    尽管已经尽量压低了自己的脚步声，可后面的人却怎么都没有想到陈桥依旧还是会听到他们这面发出的动静。

    不过这次因为余下三人都在想事情，所以听到后面动静的也只有陈桥。

    听到陈桥的声音，沈勇达才猛地回过神来转头朝着他们的身后看去，果然就看到了几个鬼鬼祟祟的身影，他眼睛一眯，登时就看到了分辨出来那几个人都是谁。

    “韩路，我瞧你真是皮痒了！”沈勇达怒道。

    被点破名字韩路身子一僵，随即便一言不发，直接朝着与陈桥他们相反的方向把腿狂奔跑走了。

    “还有郑昊，你别以为你刚进了雷虎营，老子就揍你！”

    又一个被点出了名字，郑昊虽然也很想像韩路一样跑路，可两条腿却实在提不起力气，也就只能仍旧僵在原地一动也动不了。

    “许三，你要是实在闲着没事儿干，这机锋营代统领的活儿，我还是还给你算了，反正我压根儿也不想接下来。”

    辛志诚也凉凉开口道。

    闻言，方才还猫着腰想要尽量降低自己存在感的许三，就好像弹簧一样，立刻站直了身体，紧贴着身边帐篷的外壁，不吭一声一步步挪走了。

    眼见仍旧僵立在原地的郑昊，陈桥摇着头笑了两声，“好了，沈勇达不会打你的，快些回去吧，不许再跟着了啊。”

    “是！”

    郑昊掷地有声的吼了一句，随即便飞也似得逃走了。

    等到最后离开的郑昊的身影也彻底消失之后，陈桥才又带着几人继续朝着地方所在的位置走去。

    “居然还有个暗门？”

    依照陈桥的命令，将堆放在木板门上面的杂物搬开之后，沈勇达看着地面上那块木板，忍不住发出了一声惊叹。

    示意沈勇达将木板拉开，陈桥便率先从地面上一跃而下了。

    眼见陈桥已经跳了下去，余下三人自然是要紧随其后的，随着几声微乎其微的声音落下，四个人便已经都已经在地洞里面的地面上稳稳站定了。

    “嚯，居然还有这么一个地方。”

    适应了漆黑一片的地洞之后，沈勇达又再一次忍不住发出了一声惊叹。

    陈桥没有作甚，直接领着余下三人朝着那个小孩所在的位置走去。

    “大人，有声音。”

    往前走了没多长时间，辛志诚便忽然听到了远处传来的几声类似于野兽吼叫的声音，于是心下一紧，一把就将陈桥拉住了。

    陈桥回头看向辛志诚，说道：“没事，我前几日已经下来过了，别担心。”

    闻言，辛志诚才紧皱着眉头松开了牢牢抓着陈桥胳膊的手，不过却依旧屏息凝神地注意着周遭的动静。

    任他们谁都都想象不到，这一个平平无奇的营地之中，竟还如此的别有洞天。

    “将军，这枚金哨子……”

    走到那间大厅之后，那色一眼就看到了摆放着已经燃尽的红烛的那张桌子上，此时此刻显得分外显眼的那枚金哨子。

    闻言，陈桥从怀中掏出另一枚金哨子，递到了那色面前，“一模一样，对不对？”

    见状，另外三个人的眉头都立刻狠狠皱在了一起，便是最没心没肺的沈勇达，此时都察觉到了一丝异样。

    陈桥没有多说什么，而是继续带着他们往那孩子所在的方向走去。

    “这！”

    看到那个身形与常人不大相同，表情凶狠，双眼的目光犹如野兽一般的小孩，几人还是忍不住惊呼出声，随即便齐齐看向了正蹙眉看向小孩的陈桥。

    “大人，这到底是怎么一回事？”

    辛志诚终于忍不住问出了声来。

    陈桥扭头看向他们几人，许久之后才终于幽幽问道：“你们相信，这世上还有比我更加厉害的人存在吗？”

    怎么都没想到陈桥会问出这样的问题，沈勇达当即便道：“不可能，这天底下不可能再有比大人更加厉害的人。”

    辛志诚和那色却都没有出声，他们的想法虽然与沈勇达一样，可眼下陈桥既然已经问出了这样的问题，或是事情当真没有那么简单了。

    陈桥将目光从沈勇达身上移开，转到了辛志诚和那色身上，他知道，这两个人心中已经有了猜测。

    “那人是否与这孩子有关？”

    犹豫良久，辛志诚最终还是咬了咬牙，将这个问题问了出来。

    闻言，陈桥不由笑出声来，可就在他准备开口说话的时候，那个刚刚还一直安静无声的小孩，却突然发出一声吼叫，紧接着便好似突然疯魔了一般朝着陈桥所在的方向扑了过来。

    所幸他如今年纪还小，又加之这段时日一直未曾进食，所以尽管除了遗传之外，还被强行融合了不少基因，却依旧没能挣开那条有成年男子手臂粗细地铁链。

    铁链被小孩扯得在地上来回拖曳，发出一阵阵巨大的声响，还好这个地洞很深，否则只怕眼下已经惊动了整个营地的人。

    “大人，这孩子……”

    眼见这孩子的年纪与欢哥儿颇为接近，沈勇达到底还是有些于心不忍的开口问了一句。

    陈桥轻叹一声，看着几人神色各异地连，表情凝重地说道：“这个孩子的父亲，也是一个像我一样拥有基因融合系统的人。”

    “什么？！”

    果然，陈桥话音刚一落下，几人便齐齐发出了一声惊呼。

    身后小孩的吼声越来越大，扑向陈桥的动作也越来越凶狠，陈桥只怕长此以往下去，他会伤到自己，于是便又带着几个人往后退了几步，站在了一个小孩看不到的地方。

    一如陈桥所想，他刚一离开那孩子的视线范围之内，原本就已经体力不济的小孩，便立刻再次安静下来，只是眼神却依旧十分警惕地看着方才陈桥他们所在的方向，像是随时准备扑上来将眼前这几个人撕碎一般。

    “这个孩子一如瀚哥儿他们一样，也是一个从出生起，体内就有百分之百融合过的基因。”

    陈桥的声音再次响起。

