    鬼子中央炮楼的探照灯巡查一圈的时间大大延长了，

    是的，孔捷很快察觉到了变化。

    看来是王安那边成功了。

    凌晨两点左右，这正是鬼子进入深睡的时刻。

    左右两座小一些的炮楼，三层的探照灯巡视一圈的速度也缓缓地降了下来。

    有惊无险！

    作为内应的伪军成功了。

    鬼子在铁丝网周边埋设地雷的区域，王安早就给孔捷这边传递过情报，此刻孔捷率队避开雷区，找到了一处安全区域。

    接着对于突击队成员们来说，就是轻车熟路的操作了。

    剪开铁丝网，在灌满了水的沟槽上搭上带来的木板，然后趁着探照灯探查的间隙，一个个通过壕沟迅速摸到炮楼底部。

    第一次干这种事儿的丁伟等人，无不觉得兴奋莫名。

    真有一种在刚刀尖儿上跳舞的感觉，这样的夜袭行动，丁伟和孔捷这边又只有两个加强排，一旦有某处环节失误，队伍暴露，那可就麻烦大了。

    可一旦成功，相对于投入的兵力来说，完全可以说是大胜。

    成功接近炮楼之后，孔捷挥手，以特战手语下达命令，突击队战士们秒懂，立马分为三组，丁伟何等聪明，虽然看不懂手势，但也立马竖起三根手指，分别指了指三座炮楼，示意队伍分成三个部分，跟随突击队的三支小组渗透三座炮楼。

    这时离得近了，王安从中央炮楼的三层侧面机枪口探出脑袋来，这才望见炮楼底下的八路军。

    丁伟一行暗惊，若不是孔捷提前说过，这炮楼里的伪军已经投诚，他们估计都能下意识地开火。

    孔捷与王安的目光透过夜幕正对上，王安忍不住哆嗦了一下，刚才杀鬼子的狠厉似乎立马消失的无影无踪。

    这黑脸汉子脸色平静的可怕，却又像是噬人的猛虎，特别是手头那把闪着月光的标志性鬼头刀，愣是让王安觉得脖梗子一凉。

    应该是孔团长没错了！

    王安迎着孔捷的目光点了点头，示意一切顺利。

    接着，双方里应外合，孔捷一行撬开炮楼底层的木门，向着二楼的鬼子摸去，三楼的王安那边则是配合动手。

    孔捷的动作极快，当王安带着自己的伪军队伍摸到二楼的时候，鬼子哨兵已经被沈泉用匕首摸掉，孔捷则是提着那把鬼头刀，一头扎进了鬼子睡觉的通铺。

    一声声闷哼声传出，外加上锋利的刀刃划过皮肉的刺啦声。

    又在这格外死寂的夜里响起，实在是让听者毛骨悚然。

    通铺里只有一个班的鬼子，哪够孔捷等人杀的？

    赶到二楼，眼见着帮不上什么忙，王安忍不住探出脑袋，朝着鬼子的通铺望了一眼，好家伙，一颗好大的脑袋咕噜噜地滚落在地上，另一面，拿着鬼头刀的孔捷有些冰冷的目光从王安身上扫过，紧接着再次挥刀。

    咕咚——

    王安又忍不住哆嗦了，这穿着鬼子军服的黑脸汉子，杀鬼子的时候就像是在砍西瓜，估计连眼睛都不带眨的。

    鬼子原本就只有一个班，片刻之后就被肃清，孔捷这才有工夫提着依旧滴着带有腥味儿的血珠的鬼头刀，打量着王安。

    “你小子就是王安？”孔捷问道。

    三座炮楼相互之间也隔了一二十米，再加上这炮楼本身的隔音效果，鬼子眼前也已经被消灭干净，只要不乱叫乱吼，不传出枪声，不至于惊动周边两座炮楼的鬼子。

    王安连忙挺直了腰板，朝着孔捷敬礼道：“是，长官，原国军少尉副排长王安，向您报道！”

    说完，王安心里有些惴惴不安，不知道眼前这位黑着脸的孔团长会如何安排自己。

    孔捷抡起大手在王安的肩膀上拍了拍，王安不敢躲，被拍的有些龇牙咧嘴，总比这黑脸团长抡起鬼头刀砍自己两刀来得好。

    “你小子好样的，这就对了，你是中国人，还是咱中国军人，咱中国人是有骨气的，鬼子侵占咱们的土地，咱们就该抡起刀来砍了他们，这次你干得漂亮，老子给你记功一次，以后就跟着老子干了！”

    出乎意外的表扬，王安忽然觉得心里莫名的震动，连忙将胸膛挺得愣是低眼看不到脚尖，“是，长官！”

    孔捷扭头走了，王安这才长舒了一口气，再摸脑门，满是冷汗。

    吓得！

    刚才这黑脸汉子给人的压迫感太强了。

    王安在鬼子联队长那里都没有这么哆嗦过。

    身旁一个脸白些的家伙笑得灿烂，“怎么的，怕了？”

    王安下意识地点了点头，“八路长官，您是？”

    “自我介绍一下，我叫沈泉，独立团二营长。”

    王安连忙敬礼，道：“营长好！”

    “行了行了，咱们八路军不讲这些虚礼，都是自己同志，自家兄弟。”沈泉笑道。

    见沈泉亲和，王安这才敢问道：“营长，刚才这位是？”

    “废话，那是咱团长，没看他手上拿着的鬼头刀吗？那就是咱团长的标志，你小子可别没点儿眼力劲儿，再往枪口上撞，小心团长揍你！”

    “哪能呢！”王安忙道。

    别看沈泉说的吓人，王安反倒觉得心里一暖，眼前这些八路长官是真拿他当自己人了。

    一炮干掉坂田，从正面击溃坂田联队的猛人啊！

    望着孔捷的背影，王安一时觉得震撼莫名。

    这才是真英雄，大丈夫所为！

    不久之后，突击队副队长叶民和丁伟那边也分别派人来传了消息，左边与右边的炮楼也顺利拿下了。

    孔捷道：“沈泉，通知老丁，炮楼里各留半个班，提供机枪火力就够了，先拿下鬼子的外围工事再说。”

    “是！”

    沈泉离开之后，孔捷对王安说道：“王安，接下来按照咱们后续的计划，你跟我们一道，伪装成日伪军，骗开外围工事的防御之后，借助外围工事与炮楼火力进攻小安镇。”

    “是。”王安应道。

    一行“日伪军”就这样出了炮楼，排成两队朝着鬼子的外围工事走去。

    离了外围工事的重机枪火力封锁入口十几米的时候，那边有伪军哨兵喝道：“站住，干什么呢？”

    手电筒灯光照过去，要不是过来的人穿着皇军和皇协军的衣服，外加上处在炮楼与外围工事区域，喊话的伪军哨兵都能怀疑是敌人摸进来了。

    只是这大半夜的，这些皇军和皇协军不睡觉，跑到这里做什么？

    “妈的，连老子都不认识了？”王安骂骂咧咧地喊了一嗓子。

    那伪军哨兵愣了下，这才回过神来，“原来是王连长，王连长，你们这大半夜的不睡觉，跑这里做什么？”

    王安喝道：“太君要公干，是我能管得了的吗？少废话，赶紧把路让开。”

    伪军哨兵似乎有些迟疑，将手电筒的灯光朝着王安身边的鬼子的脸照了过去。

    只是还没看清楚面貌，那鬼子拿手遮住脸，用日语骂道：“混蛋，你的灯光刺到我的眼了。”

    “是是是！”

    伪军哨兵吓了个哆嗦，手头的手电筒都险些没拿稳，连忙把光线挪开，好家伙，原来真是太君。

    这要是惹怒了太君，枪毙了他都没地方哭。

    “放行！”

    那伪军哨兵说完，八路军战士们齐齐地松了口气。

    可还来不及高兴，就听见站在那伪军哨兵旁边的鬼子哨兵，拿蹩脚的中文喊道：“口令！”

    口令？

    丁伟懵了！

    翻译官黄秃子还在为自己方才的机敏得意呢，立马傻了眼。

    王安也懵了，这上面也没说有什么口令啊！

    孔捷一看王安脸色，就知道坏事儿。

    鬼子八成是为了提防伪军，所以在内部下达了口令，但皇协军对此一无所知。

    暴露了……

