    第318章

    周朝阳天不怕地不怕，就怕鬼，主要是从小鬼故事听多了，总感觉这玩意真实存在！

    站在太平间门外，都感觉四周阴森森的，是一种浸入骨头里的冷，让她不自觉地就害怕。

    头皮发麻的抓着盛安宁的胳膊：“嫂子！我们为啥来这啊？”

    盛安宁倒是没想着周朝阳竟然怕这个，看她脸色都白了，也不逗她：“这个太平间肯定很多年都没用过了，你看周围的荒草，还有这个门上的锁头，锈迹斑斑。”

    周朝阳还是觉得头皮嗖嗖冒着凉气：“那也不行，以前死过人啊。”

    周峦城无奈笑了笑，安慰着周朝阳：“你好歹当过兵，怎么还怕这个？没事，嫂子说的没错，这个太平间最少五六年没用过。”

    盛安宁就更奇怪了，五六年没用过，难道里面有尸体，然后让她解剖？

    可是周家再有关系，周峦城再有能力，也是禁止私人私下解剖尸体，这违法啊！

    周峦城拍了拍周朝阳的脑袋，然后冲盛安宁说道：“嫂子，就是这里，今天倒是没有尸体解剖，我就是有几个疑问，不知道你会不会知道。”

    盛安宁点头：“嗯，你说我听听看吧。”

    周峦城指了指太平间里面：“我们进去说。”

    周朝阳一听要进去，哇哇大叫起来：“啊？还要进去？不行不行，天黑妈都不让我们出去乱走，怕把不干净的东西带回家，招惹了三个娃娃，我们现在进去，到时候带不干净的东西回去怎么办？”

    虽然她好奇二哥找嫂子到底干什么，可现在又没胆进去一探究竟。

    周峦城笑了，伸手握着周朝阳的手腕：“走吧，正好也锻炼一下你这个老鼠胆。”

    过去轻轻一拧，锁头旁边的铁丝咯嘣一声断了。

    随着嘎吱的推门声，迎面而来一股腐烂奇怪的味道，带着恶臭，还有阵阵阴风。

    周朝阳直接闭眼不敢乱看，另一只手也过去紧紧抓住周峦城的手臂，使劲用力，感受和皮肤的温度才安心一点。

    盛安宁倒是一点感觉没有，毕竟见过的尸体太多，更是解剖过无数，所以根本没有怕一说。

    太平间里蜘蛛侠横生，布满边边角角，空旷的房间里，就正中间有三个木架子床，上面也光秃秃的。

    走近看，还有隐隐血迹，已经干涸变色。

    周峦城回头见盛安宁一副没事人的样子，甚至还很有兴致的左看右看，胆子果然要比平常姑娘大很多。

    看来周时勋说得对，她确实不是一般人。

    “嫂子，就是这里，如果在这里选择解剖尸体，那这三个床位有什么讲究吗？”

    盛安宁又瞅了眼三个空荡荡的木板床，指了指最靠里的位置：“那肯定是最里面的，背对墙壁总是有安全感一些。”

    周峦城点点头：“那，如果是你能做到边解剖尸体，边记录吗？”

    盛安宁点头：“能啊，这个不难。”

    周峦城没再说话，在屋里转了一圈，抓着瑟瑟发抖的周朝阳：“嫂子，我们出去再说。”

    出了太平间，周峦城只是把门虚掩上，然后带着周朝阳和盛安宁离开。

    盛安宁就闹肚子狐疑，总不能这就是周峦城找她帮的忙吧？

    就这么简单两个问题？

    周朝阳站在太阳下面，才跟又活过来一样，拍着胸口，不停吐气！

    “快快快，我们要在太阳底下多晒一会儿，要不然容易把不干净的东西带回去。”

    周峦城忍不住笑，还敲了敲周朝阳的脑袋：“你呀，小小年纪，满脑子封建，走，请你喝汽水去。”

    到了外面，周峦城在附近副食品商店买了两瓶汽水，递给盛安宁和周朝阳，然后找了个能坐下的台阶，让两人坐下，他讲了个故事。

    十五年前，有个赤脚医生，很受大家的欢迎和喜欢，他还有个年轻貌美的妻子和一个可爱的女儿。

    漂亮是原罪，妻子被街上的治保主任盯上，趁着医生不在家，就过去纠缠。

    那个年代，大家都在饥饿中挣扎，都在努力找一口吃的。

    治保主任却能想办法把自己吃饱吃好，同时想利诱妻子。

    有一次趁着医生不在，想对妻子用强，却没想到妻子誓死不从。

    这个主任不知道从哪儿弄来了药，强逼着给妻子灌下，他也得逞了。

    而妻子最后上吊自杀。

    医生回来后，得知妻子死了，痛不欲生，所以决定给妻子报仇，找到背后凶手。

    可是主任有后台，有关部门也是敷衍推卸责任。

    最后无奈，医生决定自己解剖尸体，找证据，还妻子一个清白！

    可是，在他解剖到一半时，也从妻子身上找到了证据，证明她胃里有残存玩物，还有属于别人的肮脏东西。

    结果没把这些东西整理出来，就被人举报，说他才是害死妻子的凶手，因为他怀疑妻子跟人有染。

    不仅害死了妻子，人死了，还把尸体卸成一块一块，其行为令人发指！

    医生被抓，证据确凿，当年秋天就被判了死刑。

    而那个治保主任，在后来的日子里，摇身一变，还是先进分子，依旧过得很好。

    就是现在，也混到不错。

    盛安宁听完，才感觉一阵阵脊背发冷，什么世道，竟然会有这种颠倒黑白的事情！

    周朝阳听了也是气愤到不行：“畜生！这就是个畜生！！他怎么能干出这种禽兽不如的事情来！现在还跟没事人一样？”

    盛安宁气愤完还有些告诉：“他们的孩子呢？”

    如果那个女孩还在，应该和她差不多的年纪。

    在没有父母的情况下，她是怎么活下来的？

    而且，知道父母的惨死，这孩子的心理，一生都在治愈中啊。

    当妈后，最见不得孩子受苦。

    周峦城想想慕小碗倔强又叛逆的模样，沉默了一下：“那个孩子现在已经上大学，在性格上有些偏激，却依旧是个善良的孩子。”

