    

    
“陆先生，我知道的真的只有这么多了，其他的我真的不知道！”

    
掮客看着陆言苦着脸道，“我求求你，不要对我家里人下手！”

    
“只要邪龙一联系我，我立刻就通知你好不好？”

    
陆言冷笑道，“等他联系你，黄花菜都凉了！”

    
“今天之内，你必须要把邪龙给找到，要不然的话，你就再也没有机会找了！”

    
说完，陆言冲着刘霸天一挥手，“把他带下去，那好好冷静冷静，想清楚了怎么找到邪龙，再把他带出来！”

    
“另外，今天之内，要把他的一家老小都给我带过来！”

    
刘霸天点了点头，“好，陆先生，你就按照你的吩咐去办！”

    
说完，刘霸天就要吩咐手底下的小弟动手！

    
“等等！”

    
掮客这个时候大喊一声，看着陆言咬着牙道，“我还有一个办法，应该可以找到邪龙！”

    
“什么办法？说！”

    
“据我所知，他们拐卖的小孩，都会运往长安县那边去集中，然后走水路，运到北方的沿海城市进行贩卖！”

    
掮客看着陆言道，“我在长安县有一个同僚，他是那边的掮客头子！”

    
“他跟那边丐帮负责贩卖小孩的一个副堂主关心一切！”

    
“我想应该可以通过他，找到那个副堂主！”

    
“那个副堂主肯定跟江城这边的堂主有交接的！”

    
“所以只要我们找的那个副堂主，就可以找到邪龙了！”

    
“到时候，被拐走的那些小孩在什么地方，就能够找到了！”

    
陆言听着掮客的话，怀疑的道，“你没骗我吧？”

    
“绝对没有，我可以对天发誓，我要是骗你的话，天打五雷轰全家！”

    
陆言听着点了点头，“就冲你这个毒誓，发的那么随便，我就不相信你！”

    
“我真的没有撒谎……”

    
“行了，你不用说了，有没有撒谎，试一试就知道了！”

    
说完，陆言把随身携带的银针拿了出来，放在了掮客的面前！

    
掮客看着，顿时一愣，有些惊慌的看着陆言，“你……你想干什么，你这是什么意思？”

    
“别紧张，我是个医生，我不会杀你的！”

    
陆言看着掮客笑眯眯的道，“我只是给你扎个针灸，看看你说的是真话还是假话！”

    
一边说，陆言一边拿起了两根银针，准备扎在掮客的身上！

    
掮客顿时吓坏了，“陆先生，快住手，我绝对没有撒谎，我说的千真万确！”

    
“我绝对不敢骗你！”

    
“这个节骨眼上，我怎么敢骗你呢，我那不是找死吗！”

    
但是陆言却不理会，因为这个掮客，刚才还说没有办法！

    
结果转眼就供出了一个长安县的同僚出来！

    
所以，这个掮客说的话，陆言不是很相信，必须要折磨他一下！

    
检测检测，看看他到底有没有撒谎！

    
随即，陆言一挥手，两根银针，直接扎在了掮客的双腿介绍！

    
一瞬间，这个掮客，顿时感觉自己的双腿，好像失去了动弹之力一样！

    
有一股麻麻的感觉，想要动弹一下自己的双腿，结果发现很困难！

    
几秒钟之后，双腿直接无法动弹了！

    
仿佛没有了一样！

    
掮客顿时大惊，“你对我做了什么！”

    
”为什么我的腿没有了知觉？”

    
一边说，掮客一边伸手想要去把那两根银针！

    
“千万别动，你要是动了，你那两条腿就彻底废了！”

    
陆言淡淡的道。

    
掮客听着顿时伸出去的手，又缩了回来，有些恐惧的看着陆言，“你……你到底想干什么？”

    
“很快你就知道了！”

    
一边说，陆言再次拿起了几根银针，朝着掮客的身上挥了过去！

    
很快，掮客身上又被扎了几根银针！

    
这一下，掮客发现自己上半身也没有办法动弹了，除了脑袋可以转之外。

    
其他地方，仿佛不是自己的一样！

    
顿时，掮客更加的慌张了起来，“陆先生……我真的没有骗你，请你相信我，我真的没有骗你，求求你把这些针拔下来好不好！”

    
但是陆言确实压根不理会，继续拿起银针，快速的找到掮客的身上扎了下去！

    
很快，掮客的身上密密麻麻地扎满了银针！

    
陆言这个时候也是停了下来，没有再继续动手！

    
还是坐在了椅子上，安静的观察着浑身扎满了银针的掮客！

    
“好好享受吧，你这辈子可能就这么一次机会！”

    
陆言淡淡的道！

    
而这个时候，掮客发现身体已经有些不对劲了！

    
浑身上下有些肿胀的感觉，手臂上，大腿上，青筋开始涨了起来！

    
一会儿之后，浑身上下的毛细血管都肿了，仿佛要炸开的一样！

    
同时，有一股麻痒的感觉，由内而外的散发了出来！

    
一开始只是一点点感觉！

    
但是这一点点感觉来了之后，就越发的激烈！

    
很快，浑身上下都是奇痒无比！

    
并且，还带着一阵疼痛的！

    
最开始只是轻微的疼痛，好像蚊子叮了一下！

    
但是过了一会儿之后，这些疼痛感开始越发的强烈！

    
有种万蚁钻心的感觉！

    
不多一会儿之后，疼痛感更加的恐怖了起来！

    
浑身上下的肉，仿佛被人拿的锯子，再一点点的割下来一样！

    
完全就是钝刀子杀人的感觉，一点一点的折磨！

    
“啊……”

    
这一刻，地上的掮客，再也控制不住了！

    
张嘴痛苦的惨叫了起来！

    
没多一会儿之后，整个人痛苦的面目狰狞，眼珠子都凸了出来，整张脸完全扭曲了！

    
嘴里疯狂的惨叫着，那种又痒又痛的感觉，折磨着他浑身上下仿佛要炸开了一样！

    
周围的刘霸天，还有他手底下的小弟看的这一幕，都感觉自己身上也一阵疼痛！

    
看着旁边的陆言都有些恐惧！

    
陆言的手段也太可怕了吧，得亏没用在他们身上，要不然，他们可就惨了！

    
“啊……陆先生，我真的没有骗你，我说的都是真的，求求你快停下来吧，求求你了！”

    
掮客疯狂地求饶了起来，一边求饶一边惨叫！

    
但是陆言没有理会！

    
安静的坐在那里，看着掮客惨叫！

    
这个掮客足足惨叫了半个消失之后，再也扛不住了，直接晕死过去了！

    
旁边的刘霸天看着，立刻问道，“陆先生，他昏过去了，怎么办？”

    
陆言站了起来，“看来他说的是真的，没有撒谎，要不然的话，不至于痛苦的晕过去，也没有说出半句别的信息出来！”

    
“准备一下吧，跟我一起去长安县！”

    
刘霸天点了点头，“好，我这就让兄弟们准备，立刻出发！”

    
半个小时之后！

    
陆言一行人上了车，朝着长安县开了过去！

    
一起出发的，还有龙若仙！

    
因为长安街那边，有龙若仙的人！

    
龙若仙跟着去，办起事情来比较方便！

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->