
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃发现女护士在撒谎。

    她一直使用的治疗室在重新粉刷墙面？

    可刚刚途经治疗室，她根本没闻到任何涂漆的异味。

    越想越不对劲的纪由乃看着女护士走在前的背影。

    越发觉得眼熟，好像在哪见过。

    只是换个药检查身体而已，她为什么带她来这么恐怖的地方？

    纪由乃不敢问，怕打草惊蛇。

    心跳惊如擂鼓。

    “那个……我想上卫生间，可以吗？”

    “可以。”

    女护士冷冰冰的回答了一句，便带着纪由乃左拐右转的去了女厕。

    纪由乃躲在女厕，从缝隙往外看，却发现女护士一直守在门口。

    她戴着口罩，眼神突然变得很狰狞。

    负楼层没有窗户，完全的密闭空间。

    一种极为强烈的不好预感让纪由乃毛骨悚然。

    她在女厕蹲了很久，不敢出去。

    戴口罩的女护士应该是发现了异常，走进，“砰砰砰”地将门板砸的很响。

    “快出来！要去换药了！”

    纪由乃吓得噤声。

    就见门外的护士开始用力砸门！

    “出来！”

    “我不出来！你是谁！为什么带我来这里！”

    没人回答，砸女厕门板的声音也突然停了。

    就在纪由乃安松一口气的时候，突然间，门外再次响起了剧烈的砸撞声。

    “滚出来！”

    纪由乃吓得心都快跳到嗓子眼，蓦地跳上马桶，踩上马桶的冲水盖，吃力的翻越到了隔壁女厕间。

    她的左手因为伤口没好的缘故有些使不出力。

    看到女护士疯了似的在那拿着门口公共垃圾桶在砸门，急中生智，从隔壁女厕间踢开门，如箭一般逃命冲出了厕所。

    “救命！救命——！”

    身后，女护士发现她跑了，紧追在后。

    可阴暗的负楼层极度危险重病区却没有一个医生，只有她大声的呼救。

    纪由乃发现这里像个迷宫。

    白炽灯发出的冷感白光下，幽静的长廊，气氛有些诡异。

    突然，不知从哪传来了一个森冷陌生的男人说话声。

    “你是谁？护士？怎么在这里瞎晃悠？”

    “我是新调来的护士，有个病人跑了，我在找。”

    纪由乃蹲在一个走廊拐角尽头的病房旁，捂嘴，心惊肉跳的听着不知从哪传来的交谈声。

    是那个追她的护士！

    “哦，要帮忙吗？这里病人都不好应付。”

    “不用，谢谢。”

    纪由乃胆战心惊听着离自己越来越近的脚步声。

    却在这时，发现有间病房的锁似乎没锁好，锁头松垮的耷在那。

    悄无声息的取下锁头，开门就进。

    房间内白冷的灯光忽暗忽明，顾不上怕，也不管这病房住的是什么极度危险病人，纪由乃倏地就钻入了床底。

    在她看来，那个护士比疯子更可怕！

    在床底屏息盯着虚掩的铁门半晌，见没人来，纪由乃暗松口气，却在片刻后只觉得背后有一种被人盯得发怵的寒意。

    幽幽回眸……

    一双猩红诡冷的眼睛蓦然映入眼帘，近在咫尺！

    纪由乃吓得心脏停顿，条件反射的就“啊”了一声！

    但下一秒，她的嘴就被这拥有一双红色瞳仁的人紧紧捂住。

    “不许出声！”沙哑低语，“有人来了。”

    纪由乃出不了声，但她也听到，有人靠近了！

    只是，当她还没反应过来的时候，就感觉光线一暗，头发被人一把猛地揪住，狠狠的就从后面将她从床底托了出去。

    “躲？你往哪里躲？”

    女护士的口罩被纪由乃挣扎一把扯掉，她终于看清她的脸了。

    吴德芳！姑妈的发小闺蜜！她的主治医生！

    巨大的恐惧在心中泛滥。

    纪由乃看到吴德芳拿出了一个电棍。

    不是电棒，是长棍！这个电力更强！

    “嗞”地一声！被电击棍击中的纪由乃浑身止不住颤栗痉挛。

    她失去抵抗能力，意识模糊的感觉被人拖走了。

    失去意识前，她又看到了那双猩红的眼睛，他在看着自己，面无表情。

    纪由乃再次醒来的时候，发现自己全身无法动弹，被捆绑在电击治疗椅上，刺眼的太阳灯直射她眼球，几乎睁不开眼。

    纪由乃认得这地方，疯人院的电击治疗室。

    浑身像被火烧般的疼，身体止不住抽搐。

    入眼便见吴德芳狰狞的冷笑。

    “醒了？醒了更好，让你尝尝极度危险病区电击室仪器的滋味。”

    话落，纪由乃瑟瑟发抖的看着吴德芳旋转电击治疗仪的按钮，然后连接在她身上的电线开始源源不断产生电流。

    电流入身产生的剧痛让纪由乃发出痛苦的尖叫，肌肉收缩，面色煞白。

    她开始产生头晕恶心，心率过速，持续抽搐的现象。

    “什么仇……你要这么对我？”

    “纪由乃！你害我丢了工作！果真如你姑妈说的，你就是祸害，死了对谁都好！电死你！电死你！”

    纪由乃终于明白了。

    大费周章把她弄来极度危险的重症区，就是为了掩人耳目。

    吴德芳还有她姑妈，要她死！要她不知不觉死在医院里。

    痛苦的连求救的力气都没有。

    纪由乃眼睁睁的看着吴德芳将电击焦耳调制最大。

    她知道，只要吴德芳按下开启按钮，她将必死无疑！

    极强的电流将会让她心脏停止跳动。

    绝望的盯着吴德芳的指尖触及开启按钮，准备按下！

    生死一瞬，千钧一发之际——

    纪由乃热泪盈眶的看到吴德芳的身后冒出一个人影。

    他举起了红色的灭火器，狠狠的朝吴德芳的后脑勺砸去！

    是那个有着暗红眼瞳的重症区病人！

    吴德芳像条死鱼般的倒地，不省人事。

    满头冷汗，微微发颤，纪由乃感觉到有人在替她松绑。

    刚刚遭受强烈电击的她，此时此刻头晕眼花，眼前好像有无数重影。

    她根本站不起来！

    片刻，纪由乃就见救了自己的人拿起针筒，在给她打针。

    “你……给我打的是什么？”

    “舒缓剂，我受电刑之后，他们就会给我打这个，会好受很多……”

    沙哑冷冷的少年音，透着清冽，透着忧郁。

    因为是静脉注射，舒缓剂很快就见效了。

    纪由乃缓了过来，但强烈的恶心感依在，走起路也脚步虚浮，摇摇晃晃的。

    她看清了救她人的面容。

    竟是个和自己差不多大的男孩子！

    凌乱碎发半遮住诡红的瞳眸，长年不见光，导致皮肤异常苍白，他的五官很俊俏，却透着病态，浑身散发着一股神秘忧郁的气质。
