    朱富贵拿着报纸颠来倒去看了三四遍，才确定报纸上的大清与美利坚没有写反，确实是大清干涉美利坚内政。

    而且这条占据篇幅不大的新闻里面，还写影影绰绰含蓄地写出了，美国政府方面认为是由清国皇室直接插手了南北内战，性质十分恶劣。

    可据朱富贵所知，如今伪清皇帝同治是个年仅7岁的小鬼。

    而且以他19岁就嗝屁的实际情况，多半还是个病恹恹的小鬼。

    这种小鬼不是朱富贵吹牛，如果明清皇帝擂台单挑，他可以打十个！

    至于垂帘听政的，时年30岁的慈安太后和27岁的慈禧太后……

    朱富贵也不是谦虚，自己老婆可以打她们二十个！

    说起来，慈安这个女人朱富贵不是很了解，反正看上去不像是什么有手腕的人，后来还不明不白地暴毙了。

    慈禧虽然手腕老辣，但她的技能点似乎都加在了内斗和权术上了。

    要不是这个长袖善舞的老太婆，“我大清”就算能苟过太平天国，也多半不会有所谓同治中兴了。

    能稳住曾左等强藩，慈禧从某种程度上来说，是一个合格的封建毒瘤。

    所谓毒瘤，乃是老大躯体上的癌灶肿瘤。

    留着它，躯体至少不至于立刻暴毙。

    若是将之强行摘除挑破，则早已腐朽不堪的躯体有可能瞬间崩坏。

    可以说，若无慈禧，“我大清”的祖坟被拥有强力武装的汉族文人地主给刨了也未可知。

    但即便是慈禧的究极强化龙傲天至尊版本——武则天大帝，作为一个女性帝王，也免不了内政拉满，外战拉稀的短板。

    朱富贵实在是不觉得，慈禧这货能有什么干预美国内战的见识和胆略。

    那么唯一可能的嫌疑人就只剩下恭亲王奕?了。

    作为咸丰的六弟，奕?广义上也算是伪清皇室。

    此人算得上是晚清皇族当中有点本事的一位了。

    至少比他那个只会给衣服打补丁显示节俭，却对治国毫无手段的死鬼兄长强。

    这位被称为鬼子六的王爷，虽然小节有亏，但人相当聪明，且倚重汉臣，通晓一些洋务，算是难得的开明人士。

    但奕?的聪明只是小聪明。

    “美则美矣，然非尊彝重器，不足以镇压百僚。”

    曾国藩幕僚赵烈文的评语，算是对他一生的写照。

    原本朱富贵是很认可史书的记录的。

    不过现在看来，朱富贵觉得如果奕?真的插手美国内战，这份胆略可是被史书严重低估了。

    只是这货好像押错了宝，压到南方人头上去了？

    朱富贵皱了皱眉头，这个奕?该不是在和自己打一样的算盘吧？

    就是不知道他究竟用了什么手段，这新闻中也没有详细说明。

    朱富贵不禁想起前段时间刚刚给自己的老朋友罗伯特·李发货的几千公斤“长膘王”。

    希望这些添加了多种微量元素、多种维生素、合成氨基酸、一部分促进吸收和增强食欲的药物的猪饲料，能够帮助可怜的? 饥寒交迫的南方红脖子们度过这个寒冷的冬天吧。

    说真的? 什么叫国际主义？

    这就是国际主义啊！

    朱富贵敢保证，除了一些添加的兽药以外? 这帮红脖子肯定比“我大清”治下大部分老百姓营养更加全面。

    再说了? 养猪大王朱厂长在与【多吃快长·湖南瑞尔饲料有限公司】洽谈的时候，特地要求他们提供长膘最快的饲料品种? 以确保红脖兄们吃饱，吃好? 膘肥体壮? 威震马里兰。

    其实退一万步说，朱富贵记得就算是后世，美国佬自己国内的农业生产中，瘦肉精等各种兽用激素都是被允许合法使用的。

    反正他们自己也不珍惜自己的身体? 不注重食品安全? 朱富贵也就更没有什么心理负担了。

    大明千里驰援猪饲料拯救南方政府，也不知大清送了些什么。

    一想到南方红脖子们居然同时受到了大明和大清的双重祝福，朱富贵就感动极了。

    这双份的幸福，一定能让南方人支棱起来，与林肯匪帮再战五十年吧？

    由于情报不足? 朱富贵对于第一条新闻的研判只能到这一地步了。

    真正让他感兴趣的其实是报纸上另外一个不起眼的角落中出现的消息。

    【日本政府访美外交团队已失联33天】

    在这则新闻中，美国北方联邦海军认为受到了日本方面的戏弄? 显得十分愤怒。

    因为根据之前的协议，为了共同对付长州藩的正义派（即主张与列强全面开战攘夷的激进派）? 尤其是正义派中与英国关系密切的井上闻多、高杉晋作等人，美国联邦政府将向日本提供两艘蒸汽动力炮艇白露丸号与千代号。

    并且还负责为日本培训相关炮艇的水手。

    虽然这只是两艘四门炮的小炮艇? 但也是远东地区举足轻重的重要海面军事力量了。

    其实这个时代美国人的造船工业相当不错? 虽然不能和英国相比? 但也是世界主要的造船国家。

    1814年，朴茨茅斯海军造船厂建造的“德马罗格斯”号是世界上最早的蒸汽动力战舰之一。

    1834~1838年华盛顿海军船厂、波士顿海军船厂、费城海军船厂、诺福克海军船厂等地建造了一大批蒸汽机铁壳船，甚至远销欧洲。

    1842年美国又建造了“密执号”，是西半球第一艘铁壳军舰。次年建造的“水巫号”则是第一艘采用螺旋桨的军舰。

    到了1862年初，“监视者”号巡洋舰在布鲁克林角下水，正是这艘船，逼得南方政府不得不花高价向英爹求购铁甲巨舰以抗衡。

    所以总得来说，美国北方在与南方打仗的同时，收缩了西进的速度，但自身得工业发展并没有减缓，甚至还有所加快。

    所以对日出售两艘小炮艇对于林肯政府来说是颇具象征意义的，一石三鸟的好事情。

    一来打破英法武器在远东的垄断，进一步扩大黑船事件以来美国在日影响力；

    二来小赚一笔军费，补贴海军；

    三来显示北方联邦政府的正统性，在南方人和清国暧昧不清的时候，这也是对于清廷的一种威慑。

    然而，日本访团迟迟不见踪影，这让联邦海军大为关火，准备让怀俄明号炮艇再去东京湾，和德川将军好好说到说到。

    看到这里，朱富贵一拍龙椅，果然看上去俯首帖耳的佐井博人小鬼子不是个东西，偷偷藏了一手。

    要不是自己有看报纸的习惯，都不知道大明还有两艘军舰在纽约港等待接收呢！

    真是岂有此理啊！

    朱富贵立刻决定召见那几个日本人，准备好好质问他们把皇军给自己准备的军舰藏哪儿去了！

    …………

    …………

    感谢脚套问走开吧打赏300起点币

    感谢吻痕a小憨、圣影打赏200起点币

    感谢书友20171208001827382、书友20180506214236594、克楚别依、无痕之血打赏100起点币

