    临“桃源盛会”还有三天，四眼蛟龙坐不住了。

    熬着相思之苦的他日子是一天一天算的，叶凡说只要等到“桃源盛会”结束，他们便往延州之滨，岭南走一遭。

    可是，“桃源盛会”开启在即，叶凡居然闭关了，似乎还忘记了时间!

    在盛叶庄后山谷的一处地室之中，叶凡端坐在一张垫子上。

    他的浑身犹如涂染了一层金漆，一颗几乎快成型的武丹萦绕在他的头顶，其间荧光闪烁，异常夺目。

    那颗武丹有拳头大小，好似一颗像太阳般，将密室照耀地金碧辉煌。

    只不过，在这颗武丹上，还有这不少非常细小的纹路。

    若是看得仔细一些，便能发现，这是一道小小的裂痕。

    由此可见，武丹还没彻底成型，不过也快差不多了。

    “这就是虚丹境么？”

    叶凡张嘴将虚丹吞进肚子里，微微松了一口气。

    此时，他已经达到了虚丹境中期，离后期也不远了。

    林琅稳定了境界，离开屋子。

    守在外面的四眼蛟龙见到叶凡，顿时大喜。

    ‘桃源盛会’快开始了!

    走走走，我们快点走吧，再不走就来不及了!

    ”“好好好！”

    叶凡呵呵一笑，去跟小玉他们交代了几句，留下一大笔财富，便再度踏上了旅途。

    陈台村的恩怨，他彻底了却，再无留念。

    虽然小白不知道跑哪里了，生死未卜。

    不过作为妖兽，想必他能照顾好自己。

    叶凡和四眼蛟龙沿着大衍岭山脉一路往北，也不去那些人口聚集的城镇休息，直接往延州东口村方向飞去。

    “叶凡，咱们这次为毛线要穿着这样?”四眼蛟龙身披一件大毡，脑袋盯着黑布斗篷，打扮得跟个爱斯基摩人似的。

    叶凡也不例外，浑身黑袍，外人一点都看不出他的相貌。

    “靠，这不是为了不引人瞩目么?”叶凡敲了敲四眼蛟龙的脑袋。

    “前面就是东口村了，记住，千万别暴露修为，尽量控制在神君境。

    以咱们的势力，在刻意隐藏的情况下，就算是寻常神海境武者，都无法发现我们的真实境界!

    ”“废话，这要你多说，又不是装逼一次两次了!

    ”按照地图上的路线图，再过一个小时，就能抵达东口村，四眼蛟龙是第一次参加如此规模的大型交易会，自然是非常激动。

    “桃源盛会”在延州汾西城的东口村开办，据说非常隆重。

    届时数十万武者齐聚。

    叶凡很是奇怪，这怎么会在一个山谷小村里举办这等盛会。

    可是，当他们来到东口村，脸色立马变得非常非常的精彩。

    “咳咳，叶凡，没有搞错吧?”四眼蛟龙将叶凡的底图抢了过来，来回看了许久，大惊失色，顿时吐了口唾沫。

    “不会是被人给耍了吧?这个村子根本就是个死村嘛，一个人都没有!

    ”的确，在他们面前的小村子毫无生气，就像是几十年没人居住的废村，别是人了，就算是天上的鸟都没看到几只。

    “叶伟信活得不耐烦了，居然敢耍我们？”

    叶凡暗暗骂了一句，转身便要离开。

    可四眼蛟龙和叶凡刚走了数丈远的距离，忽然身后传来了一道低沉的声音。

    “两位前辈，请暂且留步!

    ”叶凡身形一顿，犹豫了一下后，还是停下了脚步。

    然后转过身子，只见东口村的村子好似拉开了一个模糊口子，一个小道士正满面堆笑的望着他们。

    “我擦，你什么怎么出来的?”叶凡一皱眉，声音清冷的问道。

    他可不太喜欢，无缘无故打搅自己的人。

    “两位前辈是来参加‘桃源盛会’的吗?”虽然因为带着斗篷，小道士无法看清叶凡的样子，有些迟疑地问道。

    叶凡和四眼蛟龙微微一点头，“不错!

    ”“可有凭证?”小道士好像想起了什么，忽然脸色警戒了一些。

    四眼蛟龙一叉腰，“参加个‘桃源盛会’还要什么凭证?!

    ”“两位前辈是闲散武者?”“小兄弟，你的问题是不是有些太多了?”叶凡张张嘴，无奈地反问道。

    “两位前辈，这边请!

    ”小道士微微吁了一口气，点头笑道。

    叶凡和四眼蛟龙也顿时一松，齐齐暗骂，“真是好傻逼的口令……”“这是几位师祖的吩咐，晚辈也没有办法……”小道士好像也有些讪讪，不好意思地挠挠头，伸手一招，在小村口面前划开一条虚无飘渺的裂缝。

    “两位前辈，这里便是盛会入口，请进!

    ”叶凡和四眼蛟龙看也不看，抬脚便走了进去。

    一进入这片村子里的天地，叶凡和四眼蛟龙顿时倒吸一口冷气。

    只见这里竖立着数百座宏伟的阁楼宫殿，占地足足有数十亩地。

    地上铺着清一色的朱红色的毛毯，周围宫殿尽皆是雪白的玉壁，高高吊起的宫灯，这一切都尽显世俗界大富大贵之象，看来“桃源盛会”的举办人还真是下了一番功夫。

    在里面，看不清的人流在来回涌动着。

    大部分都是一些从天下各地赶过来的闲散武者。

    当然，其中也不乏一些宗派和世家中人。

    这些武者三三两两，来回穿梭在诸多阁楼宫殿之中。

    “好……好热闹!

    ”四眼蛟龙大开眼界，这地方人声鼎沸的，着实让人见了心中沸腾不已。

    “咱们去那里看看!

    ”叶凡一直不远处的一座白色宫殿。

    四眼蛟龙顺眼望去，只见上面写着，“拍卖会”三个大字，在临角落的地方，还写着神君境武者方可进入。

    叶凡和四眼蛟龙并肩而行，朝着拍卖会走去。

    站在门口的两个大汉冷眼看着外面的人潮涌动，见叶凡和四眼蛟龙两个奇装异服的人上前，伸手一拦，“二位可有凭证?”“又是凭证?”四眼蛟龙眉角挑了挑，一股神君境中期的实力威压迸发出来。

    两个大汉微微色变，拉开大门帘子，“请!

    ”叶凡嘿嘿一笑，“哟，四眼蛟龙，你变聪明了啊，怎么知道这凭证就是实力?”“鬼才知道呢!

    老子看他们不爽，想吓吓他们……”四眼蛟龙无所谓的耸了耸肩膀，和满脸苦笑的叶凡走了进去。

    大门而入，便是一个大厅，大厅呈椭圆形，直径数十丈大小。

    厅内则摆有七八排木椅，上面坐有数十名打扮各异的武者。

    对面则孤零零的是一张空桌，空桌一侧的不远处，则另摆有三把檀木椅。

    见到叶凡和四眼蛟龙进来了，这些坐着之人都不由的望了他们一眼。

    叶凡在被这些目光扫过之后，脸色有些变化。

    四眼蛟龙也是微微一愣，低声道：“叶凡，这些人大半都是神君境的武者，还有两个神丹境武者，有点牛批啊……”“这两位来的巧!

    交易会就要开始了。”

    从台前走出一个妇女，低笑着环视周围一圈，“来人，上茶!

    呵呵，各位，小妇人就不在奉陪了，先去后台照应一二!

    ”叶凡和四眼蛟龙呆呆地喃喃了几声，见有一些侍女打扮的女孩子奉上茶水，便连忙坐下，望了厅内的众多武者一眼后，就开始兀自喝了起来。

    “叶凡，这里的武者都和我们一样，用戴面具、斗篷等方法掩盖住了本来面目。

    看来谁都不笨，都不想让人认出身份来。”

    四眼蛟龙悄悄传音。

    “废话!

    ”叶凡撇撇嘴。

    “从外面就可以看出来了，百分之七十的人都是闲散武者，都用一些特殊的手段掩盖自己。”

    “还好咱们有先见之明!

    ”四眼蛟龙嘿嘿笑道。

    叶凡故作高深地点点头，其实心里暗爽不已。

    这个厅里的人虽然不少，但却人人不语，显得安静无比，让空气中凝聚了一丝丝的紧张气氛。

    叶凡和四眼蛟龙见此，也老实起来，除了有事没事胡扯几句，便不再说话。

    就这样足足干坐了将近半个小时候后，后台的木门终于打开了，陆续走出了三个人。

    这三人的穿着打扮，无一不和把守石门的两名黑衣人一模一样，竟丝毫看不出什么鸟样来。

    并且，他们的修为和样貌都见过特殊的处理，不可以探查根本看不出来。

    叶凡顿时暗叹这些人准备工作的周密性，就算是他们卖出东西之后，打算出去跟踪抢夺，别人也认不到。

    此时他们并排站在了长桌后，由右首之人用低哑的声音先说道：“欢迎众多中原域的同道光临本拍卖会，这次参加拍卖会的朋友一共有五十六名，其中神君境五十四名，神但境两名。

    不过这都无所谓，本店都会一视同仁的!

    ”右首之人刚说完，左首之人马上接着说道。

    “此次拍卖会的规矩和其他地方一样，还是由在下喊出武源之灵的基价，大家再用武源之灵竞争。

    若随身武源之灵不足者，也可用等值的其他物品抵押。

    具体价值多少，由我等三人共同评估!

    总之价高者得到竞卖物。”

    这人的声音和右首之人截然相反，又尖又细，让人听了极为不舒服，很可能是用假音在说话。

    

