    彼得·肯扬的目光落在拉伊奥拉肥大的身躯上，显得有些不耐烦。

    “米诺，你是想让唐正龙转会离开？”

    “没错。”

    彼得·肯扬笑道：“米诺，是不是我平时给了你什么错觉，让你觉得我是个好欺负的人。”

    “彼得，我们都是生意人，只谈钱。”

    “很好，那么我告诉你，带着你的钱滚蛋，我们不缺钱。”

    拉伊奥拉笑道：“你还是好好想一想，唐正龙的心已经飞到西班牙了。”

    “那你去告诉他，除非切尔西破产，否则他的心最好还是留在英国。”

    “好吧，那我告辞了。”

    拉伊奥拉走后，办公室的隔间里走出一个人，他面带怒气，显得很桀骜。

    “老板！！”

    阿布在彼得的肩膀上轻轻拍了拍，“我命令你，一定要收回唐正龙，我不在乎钱。”

    “是的，老板。”

    *****

    瑞士，苏黎世，欧足联的听证会即将举行，这场听证会将决定唐正龙能否参加欧冠决赛。

    因为赛后连裁判自己都承认，对于唐正龙的判罚出现了错误。

    不过木已成舟，这种情况历史上也发生很多次，但是基本上是无法更改的。

    唐正龙西装革履，由索尔和莫耶斯陪同。

    “唐，待会少说废话，欧足联这些大老爷们最不喜欢话多的人。”

    “知道了。”

    听证会现场，记者是不准入内的。

    首先是当时比赛录像的播放，然后是唐正龙自辩的时间。

    “各位尊敬的欧足联领导，我想说的是，第一次犯规我的目的是抢球，根本没有伤人动作，所以黄牌明显是过度了。”

    “而第二次更是无稽之谈，球场那么吵，我怎么可能听见哨声，你不可能让一个前锋放弃单刀机会去专心听哨吧？”

    唐正龙陈述之后是欧足联官员的时间。

    一共是三个人，其中两个在说话，另一个叫安德鲁的人静静听着，一言不发，就像狼在等待猎物。

    “我觉得可以理解。”

    “我觉得唐正龙应该被罚下，但是禁赛可以挪到下个赛季。”

    唐正龙心里一乐，不过三个人要全部通过，那么红牌才能取消，只要有一个人不同意，那么一切皆休。

    “安德鲁，你怎么看？”

    安德鲁顿了顿，然后说道：“我不同意取消红牌。”

    唐正龙傻住了。

    “请问为什么？”

    “因为这不是你第一次犯错了，我怎么知道你是没有听到哨声，还是故意的？”

    “据我所知，你经常挑战裁判的权威，或许这次你也是想这么做，所以我觉得红牌很合理。”

    “我没有，我是真的没有听到哨声。”

    安德鲁两手一摊，“在我看来，已经没有必要再继续了，红牌不能取消。”

    从听证会现场出来，唐正龙脸上是愁云惨雾。

    “妈的，本来好好的，那两位也都同意取消红牌，谁知道突然来了一个安德鲁。”

    莫耶斯拍了拍唐正龙，“没办法了。”

    “很遗憾。”索尔说道。

    前面是一群像马蜂一样的记者在等待着结果，正式结果是一天之后发布，不过记者已经等不及了。

    看着记者，唐正龙忽然笑了。

    “呵呵，欧足联不仁，就别怪我不义了。”

    唐正龙快步走向记者，莫耶斯想阻止一下，但是已经来不及了。

    “什么？欧足联同意取消红牌？”

    “没错，那本来就是冤枉的，第一章黄牌就是错误的，第二章更是可笑，不过欧足联还是很及时的，这一点我要表扬欧足联。”

    “另外欧足联说了，像埃弗顿这样的平民球队打进欧冠决赛，这证明欧洲足球已经很强了，这非常值得骄傲。”

    记者们一愣，这好像是风马牛不相及啊。

    难不成是埃弗顿和欧足联有什么私下交易？

    “唐，你是在暗示什么吗？”

    “没有！！”

    唐正龙努了努嘴，就怕大家不知道他是在暗示了。

    大新闻啊！！

    “唐，能不能透露一点什么？”

    “我问你们，如果我不出现在决赛场上，那么对于票房和收视率的影响会不会很大？”

    “中国可是有14亿人啊，想一想，欧足联要损失多少钱啊。”

    噗。

    唐正龙你还敢再猥琐一点吗？

    “朋友们，谁会跟钱过不去啊。”

    说完唐正龙就离开了，索尔笑道：“唐正龙，你死定了，你得罪了欧足联。”

    “呵呵，管他呢！！谁叫他们先欺负我的。”

    ******

    欧足联纪律委员会。

    负责人约翰逊找到安德鲁。

    “安德鲁，我想告诉你的，你的决定必须修改。”

    安德鲁傻住了。

    “这不可能，我不会修改我的决定，红牌不可能取消。”

    “我尊重你的工作，但是欧足联也是要看舆论的，如果禁赛唐正龙，那么我们会损失很大。”

    安德鲁是特别死板的那种人，他还是坚持自己的意见。

    “如果是这样，那么我会调整你的工作，谢谢。”

    安德鲁霍的一下站了起来。

    “主席，我问你，对于纪律委员会，什么最重要？”

    “你说什么？”

    “正义。”

    约翰逊微微一笑，拿起笔在纸上写了一个单词，“那我告诉你，这最重要。”

    安德鲁一看，只见纸上写了一个钱，他整个人愣住了。

    约翰逊拍了拍他的肩膀，“你孩子要上贵族学校，我老婆要买法拉利，都需要钱啊，让我们现实一点吧。”

    *****

    欧足联的处罚出来了，唐正龙的禁赛挪到下个赛季。

    埃弗顿训练基地聚集了很多记者。

    “我很激动，欧足联是个正义的组织，我爱欧足联，他们做出了正确的判罚。”

    “唐，可是还是有很多人支持对你进行禁赛。”

    “我知道，这些撸蛇就是见不得我好，但是撸蛇永远是撸蛇，我不在乎。”

    汗！！

    电视机前不知道多少人在骂娘。

    “我会好好训练的，争取在决赛击败巴萨，梅西，我来了，你是和我一样优秀的球员。”

    噗。

    “唐，你不怕被阿根廷人打死吗？”

    “我认识马拉多纳，就是那个胖子，他会罩着我的。”

    记者们目瞪口呆，唐正龙的无耻再次升级了。

