    斯内普教授在除了斯莱特林外的其它三个学院的眼中，和艾克印象中的教导主任一样，基本没什么好印象。

    这一点在格兰芬多尤为突出。

    在霍格沃茨这么多年，斯内普教授成功的用他万年不变的冰山脸和炉火纯青的毒舌，给大多数学生留下了深刻的心里阴影。

    魔药课也因此基本成了学生们最不受欢迎的课程。

    多年的生物钟让艾克在早上七点半就睡醒了。躺在床上迷糊了会儿，这才起床。看到斯图尔特和泰瑞依旧睡得很香，艾克摆了摆手，连个抱枕“噗”的飞到了两人的脸上，反复做起来自由落体。

    “艾克！”斯图尔特被抱枕拍了个一脸懵，直接抓住作案工具，看到在旁边一脸幸灾乐祸的艾克不由得喊出声来。

    等回过神来，才发现泰瑞还在床上不断躲避袭来的抱枕，不由得一愣。

    “你是怎么做到的？”

    艾克闻言耸了耸肩：“漂浮咒的灵活运用罢了。只要多练习，这一点很容易做到。”

    随手拿起《魔法药剂与药水》，左手又一挥，抱枕终于停止对泰瑞的袭击。“不过，与其探究这一点，我想还是起来吧，一上午都是魔药课，而我们总要去先吃个饭。”

    “好吧，你是对的。”卡莱尔挠了挠头发，从床上爬了起来。

    洗漱后，三人结伴离开了拉文克劳休息室，在楼梯处纠缠了好一会儿，才在一名好心的拉文克劳学长带领下来到了礼堂。

    霍格沃茨的早餐是典型的英式早餐，松饼、面包、果酱、培根、生菜、番茄，和国宝薯条，再加上一杯热腾腾甜滋滋的牛奶，艾克是吃的很满意。

    吃到一半，另外两个新生也到了。迈克尔·科纳是有一头黑头发，标准英国人的面孔，安东尼·戈德斯坦则和泰瑞一样，有着一头金色短发，只是要瘦一点。相互打过招呼，两人和斯图尔特、泰瑞很快的聊到了一起。

    艾克一边吃着早餐，一边偶尔插上几句话。正说着，帕德玛·佩蒂尔、曼蒂·布洛赫还有莫拉格·麦克道格说笑着坐到了对面。同为一年级新生，相互打个招呼，又在斯图尔特的插混下很快就熟络了起来。

    离第一节课开始还有二十分钟左右的时候，八个人一同离开餐桌，向着霍格沃茨传说中最恐怖的底下教室——魔药课教室走去。

    拉文克劳的魔药课是和赫奇帕奇们一起上的，毕竟是新生的第一节课，小鹰和小獾们还没有熟悉，不然也会像其它年级一样，交叉着坐在一起。现下更多的是自己学院的和自己学院的组成搭档。

    迈克尔·科纳和安东尼·戈德斯坦毕竟是同一宿舍，自然而然的成为了搭档。帕德玛和曼蒂也笑着拉在了一起，还顺手把莫拉格给推了出来。泰瑞和斯图尔特见状对视一眼，也默默的把艾克推了出来。

    在斯内普尚未走进教室，拉文克劳已经十分顺利的完成了分组。

    九点准时，就听“彭”的一声，斯内普教授大步流星，穿着他那间纯黑的斗篷走了进来。右手魔杖一挥，一扇扇窗户上的遮阳板落了下来，教室里的蜡烛也随之点燃。

    站在讲台上，斯内普教授冷着一张脸扫视了一遍教室中的新生，随后拿起点名册开始点名，把所有新生点了一遍，随手把点名册放到一旁的桌子上，用他那平淡却带着一股莫名威慑力的语调说道：“很好，看来你们都很了解准时的重要性。”

    “你们来到这里，是为了学习这门精密、严格的魔药学。”

    “我不指望你们能真正领会文火慢煨坩埚冒着白烟、飘出阵阵清香的美妙感觉……”

    “你们也不会真正领会那流入人的血管，令人意志迷离的美妙魔力……”

    “我可以教你们怎么提高声望，酿造荣耀，乃至阻止死亡……”

    “但首先，你们要不是我常遇到的那种笨蛋傻瓜才行。”

    经典开场白后，全班哑口无言。斯内普教授依旧是那副冰山似的表情，冷冷的扫视了一圈后，将一种治疗疥疮的熬制方法写在了黑板上，又针对其中几点容易出错的地方详细讲解了一番。随后继续用那一成不变的语调折磨着学生们的神经。

    “我看到，你们已经自觉分好了组，这至少说明你们的大脑还有点用处。”

    “现在，就动手吧，让我看看有谁的脑子只做到了这点。”

    “当然，这至少说明你们比巨怪聪明一点。”

    魔药课上学生需要的材料是由学校提供的，艾克先去教室里面的材料区领了几颗毒蛇牙，一棵庞戈洋葱，一把捆好的干荨麻，一小罐有角鼻涕虫，外加几根豪猪刺。

    “麦克米兰小姐，你可以先把有角鼻涕虫熬制，水不要放太多，文火慢煮。”艾克顺手取出毒蛇牙放进碾子里，头也没抬，开口说道。

    莫拉格也没言语，小鹰们的理解能力普遍在线，更何况斯内普教授虽然刚才说的像威胁多过讲解，但也把疥疮药水的要点说明白了，莫拉格自然明白这一步要做什么。

    用镊子夹出两条有角鼻涕虫，放入装了三分之二清水的坩埚里，点燃坩埚下的火焰，拿出魔杖在坩埚上面慢慢的画圈。

    “恩……文火慢炖，缓慢搅拌，让食材与水产生一种神奇的反应……”

    艾克很认真的碾着毒蛇牙，慢慢的把它碾成粉末。

    “上好的面粉都是用石磨慢慢磨出来的，这样的面做的面条才劲道……”

    把碾好毒蛇牙粉末放到一旁，艾克抓起一把干荨麻放在天平上，认真称重。

    “这就没有灵魂了，怎么可以定量呢？不对！干荨麻放多放少会影响最后成品的成色……”

    艾克把称好的干荨麻放到一旁。

    “还是适量、少许啊……”

    看了眼一旁还在孜孜不倦搅着坩埚的莫拉格，艾克挑了挑眉。

    “还差点火候……”

    左手拿起庞戈洋葱，右手拿着刀，艾克突然有一种时空穿越的感觉。

    “是时候展现真正的技术了！”

    随着一阵“当当当当”的声音响起，被切成片的庞戈洋葱很快变成了一根根细如发丝的洋葱丝。

    艾克看着案板上的洋葱丝，满意的点了点头。

    “手艺没全丢……”

    又过了一会儿，艾克看了眼坩埚里的有角鼻涕虫，用玻璃管捅了捅。

    “恩……脱骨了……”

    示意莫拉格让开，艾克端起坩埚把里面的水倒掉，只留下脱骨的有角鼻涕虫。又拿起一只坩埚，倒入水，继续文火慢炖。

    把碾子拿起来，慢慢的往水里倒入毒蛇牙粉末，右手的魔杖不停的在上方搅动。

    “搅一搅，让调料和水更快融合……”

    随着坩埚里的液体慢慢变成深蓝色，艾克抓起一把庞戈洋葱丝扔进锅里。

    “恩……这一步是放葱，借味儿……”

    不一会儿，锅里的不明液体由深蓝色变成了红色。

    艾克慢慢洒下干荨麻，渐渐变成了粉红色。

    “香料增香、去腥，没什么毛病……”

    让莫拉格取来一小瓶弗洛伯毛虫粘液，倒入一小勺，不明液体慢慢变成了绿色。

    “倒点香油，还行，还行……”

    艾克见坩埚里的颜色稳定了，这才倒入一大勺脱骨的有角鼻涕虫，慢慢变成蓝绿色。

    “在熬好的汤中放入脱骨的食材，再进行搅拌，唔……有点像西湖牛肉羹？”

    一边嘀咕着，一边把坩埚从火上端下来，这才放入两根豪猪刺，顺时针搅拌三次，锅中的不明液体成了完美的蓝色。

    “英式庞戈洋葱鼻涕虫汤……”艾克看着瓶子里蓝盈盈的药水，不由恍然大悟。

