    过了几天，月之光在谈完生意后的一个饭席上，对木桃夭的三位长辈，还有村长等人提及想在桃源村建房给自家母亲养病。

    他妈妈北夕在丢了女儿后不仅瞬间白头，还患上了很严重的抑郁症。

    因为照顾女儿的人是她从北家带过来的，并且还是她曾经救过一命，当成亲妹妹一样对待的人。

    北家是啸月狼族除了月家之外最有权力的家族，自古以来都掌管着部落的军队。

    北夕与月朗青梅竹马两小无猜，感情深厚的两人长大后顺理成章结为夫妻。

    虽然是军权政权联姻，但月狼族人向来团结，不仅不担心外戚独大，反而还会使部落的人心更凝聚。

    部落崇拜狼图腾，月家人天生就能驱狼，那便是狼主，是他们永远的主神。

    所以，纵使北家兵权再大，也是不能成为酋长的。

    若两家结为一体，还会让百姓对越来越强大的狼主更加崇拜。

    部落里女性的地位也极高，自古以来都没有重男轻女之说。

    因为，若是足够强大，母狼一样能成为狼王……

    月之光想到妹妹、母亲、家乡，神思有点飘忽，连唐糖十分同情的小眼神都没注意到。

    “月弟……月哥……”好像叫啥都不对的样子。

    唐糖心一横，跟着大家喊：“月总！你妈妈得的是什么病？你们月家这么牛逼都找不到好医生医治吗？可能不是病？而是中毒了？或是被下蛊了？”

    中毒的她能帮忙！蛊也了解一些！

    若是能救他妈妈，他肯定愿意陪她钻小树林的！

    众人：“……”

    还中毒、下蛊？你当你此时在拍电视剧呢！

    月之光抽了一下嘴角，说：“心病。你治不了。”只有他妹妹能治！

    “哦。”

    原野等三位长辈知道原因，但也不能替村里做主把地给他，毕竟他们也是外来者。

    村长和村民都很同情，可也有点为难。

    村里的大片地都建厂了，余下的少许空地还要留着备用。

    现在生意越来越好，原有的厂房都快不能供应市场了。

    即使他们很满足现状，可有优质的客户总不能往外推，没有谁会嫌钱多的。

    木老村长：“月总，不是我们不愿意帮忙，实在是地儿不多，不久之后可能还要扩建工厂。”

    “老村长，这几天我在附近村子走了一遍，发现把桃源村夹在中间的清溪村和北流村地广人稀，环境也不输于桃源村。只要把路打通，就是建设厂房的次佳地点。”

    一桌人都陷入沉思。

    “老村长，产品一旦在世界各地的天月商场上架，你们桃源村这个最佳地点是绝对承载不了市场需求的。”

    余笙、田甜、夏末随即点头。

    她们比村里人看得更远，自然清楚月之光所言非虚。

    若不是月之光这个外人还在，她们早就跟村长等人商量扩建厂房的事了。

    木老村长不由自主看向原野三人。

    原野笑着摆手：“夭夭不让我们管这些事，你们商量就好。”

    老村长只好对月之光说：“月总，我虽然是村长，可生意上的事儿我也不懂，等我们余总、田总、夏总跟小夭夭商量过后再答复你可以吗？”

    小夭夭点了头的他们才去做。

    “嗯，你们慢慢商量，不急。”18年都熬过来了。

    老村长笑道：“好的。”

    “如果可以，我想拿打通三个村子道路的钱换取桃源村的一块宅基地。”

    “那不行，我们不能占你那么大的便宜。”

    修路需要多少钱村里人都知道，因为他们村这条通向外面的柏油路就是小夭夭一个人出的钱。

    本来大家都以为是政府修的路，可后面他跑去感谢政府，结果……

    他就告诉了全村人！

    一定要让大家都记住小夭夭为村里做的好事！

    至于小夭夭的钱怎么来的，没有人会怀疑。

    因为小夭夭从婴儿时期就与所有人不同。

    所以，她有钱哪里奇怪了！

    “没事。老村长，靠森林最近的那片山洼地是准备用来做什么的？”

    “暂时还没有打算。那地儿大，但太靠近森林，附近也没有人家，就算在那里建厂，水、电等各方面也都不太方便。”

    “村长，如果没有大用处就转给我吧，我拿来建直升机场运货。”

    “直升机场……你们这是打算空运？地儿够大吗？”

    老村长没坐过飞机，只从电视上看到过的机场很大！

    “够的。天月在世界各地都有商城，空运最省时省力。”

    余笙、田甜、夏末想了几天都想不明白，桃源山村到底有什么魅力值得天月集团一再破例？

    他们可从来没有自己拿产品开卖的先例！

    哪家公司不为入驻天月商场而费尽心机？

    桃源山村不但得来容易，并且还成为天月集团唯一的自售产品！

    这个世界好玄幻！

    “这块地我们留着的用处也不大，月总需要的话就拿去用吧。这个我可以做主。”

    “好。谢谢老村长和桃源村的所有村民！”

    月之光环顾了一圈人，视线重新对上原野：“原神医，我在过来之前跟小夭夭说了，回去就请她和她大师兄一家吃饭。”

    原野笑着点头：“你们自己安排吧。”

    “月……总，你跟老……小夭夭也认识？”唐糖一脸懵逼。

    “嗯。”

    余笙、田甜、夏末三人恍然大悟。

    原来是因为老板的关系！

    怪不得月总的谜之行为！

    她们对自家小老板可是越来越好奇了！

    “原神医，我下次过来时想把母亲也接过来小住一段时间，您看家里方便吗？”

    “这个……你还是跟小夭夭说吧，她同意了我们就方便。”

    夏侯烁夫妻跟着点头。

    “好。”

    老村长非常热情地说：“你母亲想来小住的话尽管来就好了，我们这儿大把的人家里有空房。”

    “谢谢村长。”还是要先跟妹妹提的。

    村里人不知道原因，自然不会拒绝这个看似很正常的要求。

    “明天我跟大家进山采些山珍，周六带回越都城给小夭夭。”

    老村长的儿子木毅笑道：“我昨天才给小夭夭寄过去。今天应该能收到了。”

    “没事，我也带点。”

    “你乐意就行。”

    月之光点头，然后看向身边的女孩：“唐糖……”

    “在！我也跟你进小树林！”

    “……我是想说，你的广告费我们天月出了。”

    “我不要广告费，你陪我钻小树林行吗？”唐糖心心念念的都是满地宝贝的小树林！

    众人：“……”总是忍不住往歪处想！

    他们是不是污了？

    “……不要就算了！”想让他当保镖？没门儿！

    “要！”反正也不能钻小树林，不要白不要！

