一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李问道的话有些诛心，自然引的江清闲大怒。

    江清闲冷声道：“李公子，你刚才说什么？你口中的某些门派，难道是指我们玄天宗与缥缈阁吗？”

    李问道笑道：“我没有是玄天宗与缥缈阁啊，江师兄多想了。不过，天下人的眼睛是雪亮的，谁在前面浴血奋战，谁躲在后面作壁上观，我想天下人心中自然明白。”

    “你……”

    江清闲怒不可遏，正要发作，却被左秋给拦住了。

    叶小川也站了出来，道：“吵什么，也不看看都什么时候了，还有心思争吵，有这力气还是想想如何打好木云寨这一战吧。”

    叶小川发话，没人敢不给他面子，就算江清闲心中大为恼怒李问道刚才讽刺玄天宗的话，他也只好忍受。现在叶小川是南疆的总瓢把子，所有的情报都会第一时间汇聚到叶小川的手中，正道与魔教的这些人，死乞白赖的跟在叶小川的身边不走，就是想通过叶小川得到天界的

    情报。

    如果惹怒了叶小川，叶小川只要说一句话，让他们离开，这些人就会失去关于天界动向的许多重要的情报来源。叶小川让左秋将江清闲拽走，暗地里却给李问道偷偷的竖起了一个大拇哥，他早就看玄天宗不顺眼了，你说你自己不想和天界为敌也就罢了，偏偏还拉着缥缈阁与许多正

    道门派，拿着玄铁令号令正道那些门派，不准去支援苍云门为首的江南五道的正道门派。

    扛得住压力的也就是佛门了，派出了几万弟子南下。叶小川觉得李问道没说错，如果利益合适，玄天宗的那位老不死的乾坤子，没准真的会向天界透露人间的情报，甚至会像秦明月那样，一头扎进天界温暖的怀抱不可自拔

    。

    在叶小川成功制止了这场没意义的口舌之争的时候，阿蓝与阿紫两位姑娘，也将昏迷的鸾星给带到了赤姑娘那里。

    赤姑娘道：“怎么回事？”阿蓝姑娘道：“大姐，果然不出你所料，山下的丛林里出事了，先前进入丛林里的那六百狂人战士，都离奇的死了，只剩下这个人还活着，不过她好像因为惊吓过度，精神

    有些失常。”

    阿蓝与阿紫又简单的说了一番在山下丛林里看到的一切。

    听到那些狂人战士几乎都死无全尸，赤姑娘的脸色十分的凝重，让阿紫将鸾星给弄醒。

    阿紫拿出水袋子就喝了一口，然后就喷在了鸾星的脸上，鸾星打了一个激动，然后发出凄厉的惨叫，就朝着面前的赤姑娘扑来，目光充血，模样疯狂。

    阿蓝与阿橙两位姑娘立刻上前，制住了疯魔的鸾星。

    见鸾星老实了下来，阿赤才道：“你叫什么名字，在丛林里到底发生了什么事情？”

    没效果，和在丛林里时一样，不论怎么询问，都没有效果，鸾星一直是在胡言乱语，一个字也听不明白。

    阿橙道：“看样子的心灵受到了极大的创伤，才会变成这样，阿姐，现在该怎么办？”

    赤姑娘看了一眼不远处的木云峰，道：“阿蓝，你确定那六百战士是因为自相残杀而死的吗？不是修真高手动的手？”

    阿蓝轻轻的点头，道：“从战场遗迹以及伤口来看，它们确实是自相残杀而死，我还看到好几个狂战士，手握着巨斧，砍在了另外一个狂战士的身上，应该错不了。”

    赤姑娘点头，道：“既然不是人间修真高手所为，那就与我们无关，交给六大军团处理即可，阿橙，你立刻联络唐闺臣，告知她此事。我亲自联系尊上，向他禀报。”刚刚过了中午，天界的大军还在有条不紊的向被推进，长长的队伍，足足绵延了近百里。就像是一条巨大的长龙，在无尽的森林里缓缓的移动着。所过之处，被踩处了一

    条宽阔平衡的通道。

    百花仙子与太虚部的一千六百多人的天界修士，并没有御空飞行，而是骑在被牢牢保护的毁灭军团的那些怪物的背上，随着大军缓缓前行。

    百花仙子其实并非是六大军团的主帅，她所能控制的，乃是身边的那些天界修士，只是彩虹七仙子与她很熟，所以与大军联络，几乎都是通过她。

    怀中的魔音镜有异，百花仙子伸手拿了出来，灵力催动，镜子中离开出现了阿橙的身影。百花仙子笑道：“橙姑娘，现在那个什么木云寨的战事结束了吧。我很奇怪啊，一个小小的苗疆寨子，怎么能让尊上座下的彩虹七仙子亲自过问，难道那木云寨有什么不同

    寻常之处。”

    阿橙姑娘面色有些古怪，道：“唐仙子，实际上战事还没有开始。”

    百花仙子道：“哦，不是说距离只有不到两百吗，按照时间推算，战事应该在一个时辰前就该结束了才是。”

    阿橙姑娘道：“那股狂战士都死了。”

    百花仙子一愣，皱眉道：“橙姑娘，你说什么？六百狂战士都死了？不是说木云寨只是一个一两百户的小寨子吗，怎么六百狂战士都拿不下来？”

    阿橙姑娘轻轻摇头，道：“那两百狂战士连寨子大门都没有进去，就无声无息的死在了寨子外东南方向数量外的丛林里。”

    百花仙子的神色终于变了，却不是凝重，还是欢喜与兴奋。

    她道：“是人间修真者出的手？我就知道这群蝼蚁一定还会再出手，我马上带人赶过去。”

    橙姑娘道：“不，应该与人间修真者无关……”

    这一边橙姑娘在与百花仙子讲诉木云寨外围发生的古怪事儿，另一边赤姑娘也联络上了花无忧。

    花无忧简直就是一个三百六十度无死角的变态，就算身影出现在镜子里，还是那么是俊美。

    听了赤姑娘的禀报之后，他沉默了片刻，道：“确定云丫头的失踪与那木云寨有关系？”赤姑娘点头，道：“当日我们追踪追魂散的气味，就是到了木云寨中才失去了踪迹，我们也曾进入寨子查看，却一无所获，本打算通过大军屠寨来逼云丫头现身，却不曾想到六百狂战士就这么在我们眼皮下离奇的死了，属下办事不力，还请尊上责罚。”