    攻杀术运转十次，血气完美叠加，五倍攻击力触发，加之他之前施展了狂化诀，等同于让他拥有了玄藏秘境五变巅峰的攻击力，也就是相当于叶辰每突破两个境界所提升的战斗力，甚至更多。因为叶辰的五倍攻击力是叠加的，而不是单纯的五倍！

    “嗡！”

    叶辰掌指摊开，他化拳为掌，于此同时大崩裂手也施展了出来，散发出一股无比凌厉，崩碎世间万物的霸绝之气，手掌四周的空间顿时就湮灭了。

    “轰！！”

    橙金色的手掌狠狠拍了出去，呆滞状态刚消失的铜甲尸跟来就来不及反应，叶辰的速度太快了，他脚踏神风步，出手的速度也是奇快无比，一掌拍出。

    “砰！”

    铜甲尸被叶辰拍中，橙金色的手掌狠狠印在其头上，顿时便将其打飞几百米远，叶辰脚步一迈，化为一道神风，极速展开，直追了上去。

    铜甲尸头颅裂开到几道口子，流出大股大股的黑血，但是他依旧还有战力，见叶辰追来它爪子一挥，呲啦一声将空间割出几道裂缝。

    “铜甲尸！你就是一坨毛铁我也要将你打扁了！”

    叶辰冷笑，攻杀术不间断的运转，次次都是五倍攻击力叠加，只有这样他才能破开其防御，否则打都打不动。

    “轰！”

    一只金色的大脚对着铜甲尸的脑袋直接踏了下去。于此同时叶辰单手一伸，五指摊开，逆命之轮出现在手中。

    “魔刀！”

    叶辰心念一动，逆命之轮化为了魔刀，长一米，宽十分，其上刻满了古老的图案，散发出岁月沧桑的气息，还带着一股神人心魄的杀意。

    “嗡！”

    叶辰举刀便斩，逆命之轮所化的魔刀犀利无边，一刀斩在铜甲尸的双腿上发出铿锵之声，溅起火花，但是紧接着便是噗地一声，浓黑的血液飙射几米高。

    铜甲尸那刀枪不入的防御在叶辰手持逆命之轮所化的魔刀加之五倍攻击力与狂化诀的加持下同样如同豆腐！

    “轰！”

    斩断铜甲尸的双腿，叶辰一脚踏在其脑袋上，直接将之从空中踏了下去，半个身子都陷入了大地之中。

    三名黑衣人惊骇欲绝，他们想不到那个男子竟然拥有逆天战力，他们可以感觉得出，论修为那个男子最多不过玄藏巅峰，但是却将铜甲尸劈成两半，太恐怖了，这种体质实在是无敌。

    他们心中有了恐慌，铜甲尸已经有一具失去了战力，而与他们对战的这个女子更是恐怖，以一对五还让他们处于下风，今日想要猎杀这一男一女将其炼制成尸傀是不可能了，眼下他们唯一想的就是如何全身而退，其余事情日后再做打算。

    叶辰看到三人眼神闪烁，知道他们已经退意萌生。

    噗！

    叶辰一刀将脚下的铜甲尸的头颅劈成两半，然后转身迈步，一步之间便欺身到一名黑衣人身边，那黑衣人大惊，惊骇于叶辰的速度竟然有如此之快！

    “嗡！”

    正当他想要飞退开去时，一只金色的拳头迎面而来，砰地一声重重的砸在了面目上，顿时便是鲜血狂飙，鼻子完全被打塌，牙齿都碎掉了，整张脸惨不忍睹，头骨更是被打出几道裂痕。

    那名黑衣人顿时便惨叫着倒飞了出去，手中的控尸铃摇动的声音也紊乱了起来，一具铜甲尸顿时便停止在原地不停的打转，停止了攻击，被叶颜的仙狮一脚踏得骨断筋折！

    “快退！”

    为首的那名黑衣人疾呼，于此同时他身形一闪，化为一道光急速遁像远方，直接就要冲出阵法之外。

    “乾坤领域，绝对牢笼！”

    叶颜浑身上下仙灵力爆射，一片领域世界顿时便显化了出来，瞬息之间将方圆十里都笼罩，那为首的黑衣人还未曾冲出阵法便陷入了叶颜的乾坤领域之中。

    其余的两名黑衣人以及叶辰全都在叶辰的领域世界中，与此同时仙狮，紫金麒麟吼声连连，各自冲向两个黑衣人，让他们肝胆俱裂。

    叶辰踏步而走，展开极速追上被他一拳打飞的黑衣人，手中的魔刀散发出森然的杀气，噗地一声将其头颅砍了下来，鲜血溅起数米高。

    那黑衣人只来得及发出短暂而凄厉的惨叫，一颗大好的头颅便与身体分离了，被叶辰揪着头发提到手中，然后开始抽取他的神识烙印。

    “砰！”

    叶辰的神识刚探入其中，那黑人的头颅顿时便爆裂了开来，化为一蓬血雾，什么都不剩下。

    “幽罗殿！”

    叶辰低语，眼神冷冽，心中有种预感，这个幽罗殿图谋不小，肯定在谋划一个天大的阴谋，否则幽罗殿的强者怎么会在每个人的神识内都种下了自我毁灭的印记，一旦被人神识入侵窃取记忆，烙印便会被激发而自动爆裂。

    “啊！”、“啊！”

    两道凄厉的惨叫传入耳中，叶辰转头望去只见仙狮与麒麟一爪子将两个黑衣人的身体崩成了碎片，只留下一颗还未失去意识的头颅。

    两颗头颅，两双眼睛，其中都充满了惊恐之色，在深深的不甘中瞳孔渐渐的涣散。

    叶颜伸出纤手，其上垂落下仙灵之光，丝丝缕缕渗透到两颗头颅之中，如同叶辰先前那般想要抽取他们的神识烙印，得到记忆中的一些信息。

    “砰！”、“砰！”

    毫无悬念，与刚才那个黑衣人的头颅一样，一旦有外力侵入他们的神识之中抽取记忆，那一缕印记就会自动被激活，瞬间将神识与头颅完全崩碎！

    “他们的神识之中被强者种下了印记，一旦记忆烙印被窥探，印记便会激发，在一瞬间崩毁神识与脑袋，所以想要从他们身上得到什么信息显然是不可能的了！”叶辰沉声说道。

    叶颜收起领域世界，迈步来到叶辰的身边，扫了整个战场一眼，道：“幽罗殿的人神识内竟然有这等印记，说明他们的事情绝对是不能为人所知的，看来他们一直都在酝酿一个大阴谋。”

    叶辰点头，道：“事情已经很明显了，他们图谋不小，但是以我们现在的实力却无法阻止，等到了夺天圣城之后将此时告知宗门吧，一切的事情暂时交给他们去处理，相信他们会与其余势力提及，小心提防幽罗殿。”

    叶颜点了点头，而后将目光投向无名神殿，叶辰也转过身来看向神殿的方向，在那神殿中的无名雕像中，很有可能藏着无名的一缕元神，这是何等惊人的事情！

    早在五六千年前无名便成为东州最为惊艳的天才，他的一缕元神不用想也知道其重要性。

    “走！”

    叶辰伸手一拉叶颜的手，两人凌空踏步，快速进入神殿之中。

    神殿高大恢宏，一尊巨大的雕像屹立在神殿的正上方，栩栩如生，像是有生命一般。

    叶辰有些惊愕与诧异，他看着雕像的面容，总觉得在哪里见到过，有一种熟悉感，这种感觉太诡异了。

    无名乃是五六千年前的人物，叶辰才来到长生大陆几年的时间，他很清楚的知道自己跟无名是绝对没有见过面的，但是看着那张脸，他总觉得是那么的熟悉。

    在叶辰的身边，叶颜也有些吃惊，她定定的看着无名的雕像，然后再转头看向叶辰，渐渐的她的浅浅一笑，道：“辰弟，想不到无名前辈的脸部轮廓与你到与你有几分相似，且你们都有种同样坚毅与霸道的气息，单单是这尊雕像就可以感受到他那种一往无前的无敌气概！”

    闻言，叶辰一怔，随即脸上出现了然之色，难怪他刚才觉得有种熟悉的感觉，现在细细看来，无名的脸部轮廓与自己果真有些相似，特别是轮廓中透着的那股子坚毅以及自然散发出的那一丝无敌霸气都与他有着相似，所以才会觉得熟悉。

    叶辰摇了摇头，哑然失笑，原来无名与自己竟然有着几分相似，让他刚才怪异了好久。

    “无名的一缕神识很有可能就在其中，神性之光几乎消磨殆尽，只需几次攻击便能破除，我们一定要取走到他的那一缕元神，否则幽罗殿再次派人前来的话，无名的元神危矣，无名的生命也危矣。”

    叶辰说道，看着那面容与自己有着五分相似，气质有着七分相似的雕像，叶辰的心中更是不想无名的元神遇到丝毫的意外了。

    这件事情他们不知道也就罢了，可是他们遇上了，既然已经插手了此事，那么就要做到底，这是叶辰一向的行为风格，做事从不拖泥带水，且从不半途而废，踏上一条路就要走到底，绝不回头！

    “嗯！”叶颜点头，“无名前辈的元神太过重要，若是被幽罗殿得到那后果不堪设想，说不定日后会牵连到我们灵泉福地，所以这一次保护无名前辈的元神是势在必行！”

    叶颜话音刚落，她的脸色突然一变，叶辰见状脱口道：“怎么了颜姐？”

    “不好。”叶颜神色凝重，她看了看神殿之外一眼，道：“刚才大战的余波已经将布在四周的阵法给冲裂了一些口子，气机外溢，肯定会被其他的人感应到，这次地狱历练即将开启，各派弟子都有人趁此回家探亲，所以世俗界中各处都有着各大势力的弟子，甚至是护法等。”

