    “我不确定，现在的局势让我摸不清头脑，蓝礼、罗柏、乔佛里，接连死去，连泰温公爵也憋屈地死在茅房。”

    巴利斯坦眉头皱成一个川字，“我从未见过如此混乱的维斯特洛。梅斯提利尔原本带兵围困风息堡——与十五年前一样，即便没有一个史坦尼斯守在里面，他也没能把它打下来。

    蓝道塔利伯爵是一位名将，他正带领自己的军队，帮君临清理王领和河间地的流寇乱兵。

    河湾地的陆军被牵扯了七成，幸而加兰·提利尔得到亮水城后，立即带了一半军力回来。”

    嗯，这里的一半军队并非河湾地在外总兵力的一半，只是高庭提利尔家族的一半兵力。

    简单来说，梅斯公爵带领提利尔家族的军队，蓝道塔利带领塔利家的军队（也许有其它家族的部队，类似与罗柏分兵后的卢斯·波顿）。

    加兰只是梅斯次子，并非高庭继承人，他要继承亮水城，只能靠提利尔家族的军队，蓝道没义务帮他。

    “据说史坦尼斯已经离开龙石岛，和他海盗舰队一起失踪。但龙石岛、风息堡皆为一夫当关万夫莫开的险要之地，短时间内难以拿下。

    青亭岛舰队在黑水湾围困龙石岛，短时间内无法回来。

    号称‘骑士之乡’的河湾地，竟有些兵力空虚了。

    按说高庭提利尔为君临付出这么多，兰尼斯特应该很感激这位姻亲才对，但泰温去世，瑟曦摄政之后，居然明里暗里开始疯狂打压高庭势力。”

    老骑士面露不解之色，很是纳闷地说：“最新消息，‘童贞王后’玛格丽被指控淫·乱——背后主谋就是瑟曦，因为宫廷斗争。

    不过派席尔大学士也承认，他曾多次为玛格丽王后配制月茶，这......”

    爱喝月茶的童贞王后？

    真特么讽刺！

    现代社会，女人为了调节身体激素，即便未有牵手，也可能会吃少量避孕药，但月茶却完全没额外的效果。

    很显然，瑟曦也许污蔑了小玫瑰，但玛格丽自身也非省油的灯，她老公托曼才9岁，估计熬不住了。

    “女儿被关入大圣堂，梅斯公爵自然没心思再围困风息堡，目前正在班师回朝的路上，风息堡......”老人有叹息一声，“所以风暴地的领主都跑旧镇参加比武大会了，他们并不想接手围攻风息堡的任务，毕竟，拜拉席恩当了他们三百年封君。”

    “君临朝斗、宫斗激烈，还不知会如何收场，史坦尼斯又不知所踪。唉，好复杂！”老骑士连连叹息。

    “北境什么情况？我打算让大黑回去一趟，为乔拉爵士带一封信。”丹妮道。

    “北境也很......”白骑士一张老脸皱成一团，“没想到您的预言完全成真，弗雷不仅违背宾客权利的传统，还把冰原狼的脑袋缝在罗柏·史塔克的脖子上，几乎与预言一摸一样。”

    “维斯特洛到底怎么了？还有没有公义，有没有良知，有没有荣耀！？”老骑士说着说着就流下两行泪来，这个无信无义的国家让他感到陌生。

    我才离开两年，怎么就烂成这样了？

    老人痛苦地想。

    “那个乔丹·雪诺哪去了？大半年的时间，足够回维斯特洛了呀。”丹妮问。

    “不清楚，要不，下午我去码头区问问？他的船是叫‘银杏号’吧？”

    “不对，是‘银杏少女号’。”

    两人吃过午饭，丹妮在屋里对着壁炉篝火练习控火术，几天后就要装大佬了，干瘪皮球状的火球可拿不出手。

    老骑士披上斗篷，熟练地在学城、酒店、街口、码头等地方游荡。

    晚上的时候他为丹妮，不对，应该是为莫尔蒙带来一个好消息：他全家没死绝。

    在挛河城发生的血色婚礼，罗柏一方死了四千多精锐骑兵，几乎流干了北境人的血，但莫尔蒙家族并没损失多少人。

    唉，原因有点尴尬——莫尔蒙的熊岛太穷，兵少将寡......

    与其他伯爵一大群骑士扈从跟随不同，梅姬只带了大女儿黛西一位女骑士，手下士兵也很少，四五百拿着鱼叉的渔夫。

    梅姬是乔拉的姑姑，老莫尔蒙披上黑衣，乔拉选择流放后，她继承了熊岛伯爵的位置。

    “黛西是梅姬伯爵的大女儿，也是熊岛继承人，担当罗柏私人护卫的角色——与当年乔拉之于艾德·史塔克一模一样。”

    “史塔克很信任莫尔蒙。”老骑士强调道。

    “卡史塔克也很忠诚，史塔克也很信任他，结果呢？”丹妮凉凉一笑，“老史塔克要砍莫尔蒙，小史塔克直接砍了卡史塔克，杀的全是满门忠烈的大忠臣。反而屡次造史塔克反的波顿，一直活得好好的。”

    白骑士不赞同丹妮的嘲讽，郑重道：“史塔克没有错，他们皆是为了荣誉不被玷污。”

    丹妮没有反驳，很显然，一直视荣耀高于一切的老骑士与艾德、罗柏是一路人，一样的思维模式。

    她问：“所以，莫尔蒙家只死了两个人？我记得他一共五个表妹，还剩四个呢！”

    “不，梅姬伯爵没死。当时临冬城被变色龙席恩......您知道席恩·葛雷乔伊吗？巴隆的第三子，也是现今唯一儿子。”

    “知道。”

    十年前巴隆叛乱，劳勃与艾德再次联手，打得他跪地喊“爸爸”。那一役，乔拉莫尔蒙因功受封骑士，之后还遇到小冤家琳妮丝。

    那一役，巴隆大儿子、二儿子战死，独留老三席恩被艾德收为养子，实质上的质子。

    艾德与劳勃也给人当过义子，但席恩之于艾德，与艾德之于琼恩·艾林完全不同。

    艾林公爵真拿那两个义子当亲儿子对待，给予真诚且完整的父爱。

    为了他们，老艾林甘愿当小指头的接盘侠，甚至起兵造国王的反。

    艾德是个正直的好人，这没错，他也想学习义父，拿席恩当亲儿子。但现实却不允许，席恩与艾德两人都做不到这点。

    艾德每时每刻都有杀掉养子的可能——只要巴隆再次叛乱，他会立即砍掉席恩脑袋。

    艾德知道这一点，同样的，已经十岁的席恩也明白。

    ——艾德·史塔克习惯亲手执行死刑，用族剑‘寒冰’砍下死囚脑袋，每次砍头还让席恩在边上看着（并非艾德变态，席恩还兼任他的侍从，要时刻跟着他......学习），那场景......完全能想象当时席恩心中的阴影有多大。

    这就造就了两人间畸形的父子情，艾德对席恩有父爱，真爱。而在铁民岛一直缺乏父爱的席恩，也感受到义父对自己的感情。

    一边怕着他，一边爱着他，还一直渴望像罗柏、琼恩那样，成为一名真正的史塔克，席恩没变态已经很不错了。

    他之后的一切行为，一切悲剧，全源于此。

    “铁民占据了卡林湾，故而在血色婚礼之前，罗柏便安排梅姬伯爵去颈泽寻找灰水望。”

    “灰水望?”

    “颈泽是一片绵延近千里的大沼泽，居住着一批身形矮小的先民，其首领为黎德家族，北境之王的封臣。

    灰水望建立在沼泽一座漂浮的岛屿上，是黎德家的堡垒。

    从古至今，从来没有敌人找到那座岛，因为它是活的，一直在移动。“老骑士解释道。

    “也就是说，莫尔蒙家只失去了一位继承人？”

    “对，梅姬伯爵此时一定在灰水望。铁民至今占据卡林湾，卢斯·波顿的大军困在颈泽大道，时常遭到沼泽人偷袭。”

    “陛下，我发现罗柏与您有点像呢。”老骑士突然奇怪地说。

    “不，我们不像！”丹妮都不问理由，只坚决否认。

    之前说我像雷加，现在又认为我像罗柏，那两个退婚男结局那么惨，说我像他们，不是诅咒我嘛！

    老骑士却认真道：“我调查过罗柏经历的战役，呓语森林之战、袭营之战、牛津大战......

    其战术思路天马行空，不落窠臼，与您如出一辙。

    在正面战场上，老辣的泰温公爵几乎被他打成了格拉兹旦。

    而且他非常善于使用冰原狼，比如在夜袭战中，先让冰原狼偷入牲畜营，让战马和其他牲畜非常恐惧，继而引发巨大混乱。甚至在攻城战中让狼去咬死守城官。”

    后来老人又找来一张维斯特洛全境地图，一点点为丹妮还原当时的战况。

    丹妮也渐渐发现少狼主的确牛，从某方面来讲，比她更强，因为她有华夏无数先辈的经验，有远比冰原狼更bug的龙。

    不过她也在罗柏身上看到一个致命缺陷。

    “罗柏只顾埋头与兰尼斯特战斗，对史坦尼斯，对高庭，对多恩，甚至对自己的姨妈莱莎，他似乎没多关注。

    对全局的把握力也太差，身边缺一位高明的政治家。”她摸着下巴，遗憾评价道。

    其实丹妮误会了，罗柏并非没关注，他只是被接连变故弄得心力交瘁，把联合外部力量的任务交给了母亲凯特琳。

    无疑，凯特琳是一位合格的、伟大的母亲，但政治方面的才能与她老公艾德一样，约等于零。

    当天晚上，大黑从待了一天的山脉起飞，这一次他不会中途降落，丹妮要试一试龙的飞行极限。

    第二天上午，丹妮带着重新处理过一遍的铁甲，与巴利斯坦一起搬到城外。

    嗯，她以神秘骑士的身份报名参加比武大会，此后几天将住在大帐篷里。

