    

    “醒了就好，醒了迷雾喷涌应该也要开启了”

    红狐抬头看了一眼陆沉，并没有觉得惊讶，换了个方向又深深的睡了过去。

    南天一剑转身看向陆沉的方向，轻声说道：“小军子，我刚才好像看到老大醒了，好像还说了一句什么天下万族，皆我同类。”

    “我好像也听见了，不过我听见的是奉天承运，巨人苏醒。”

    军老爷手中紧紧握着天到长枪，盯着陆沉说道：“不过这两句话是什么意思呢，你想拯救天下万族，我想要驾驭雷电巨人，难道是给我们两个说的？”

    军老爷正想要询问碎天老祖，刚才是否察觉到陆沉苏醒，却发现碎天老祖已经拿走碎天枪，回到了尊者那边的阵营中。

    “小陆儿苏醒了，秘境也要开启了。”风龙盯着陆沉，身影缩小直接回归了混元巨剑，身体中的狂暴能量开始剧烈的翻腾融合。

    混元巨剑中的黑色狂暴能量，不断侵蚀融合着风龙的风元素能量，同时也让风龙的身体出现了更多的黑色印记。

    小狗子看着下方几人的异样，冲着路瞎子说道：“大人，你有没有发现一件事情。”

    “什么事？”

    “哪两个小子，他们好像与少主命运链接在了一起，少主刚才说的那两句话，正好对应了他们的修行目的。”

    “呵呵呵……，还不止如此。”

    陆瞎子看着陆沉的方向，笑了一声说道：“你再仔细想想之前十年，每次让他在天池湖泊洗礼失败时，他说出的那些修行目的。”

    “正义、大爱、智慧、爱情、称霸天下……”

    小狗子疑惑的看着陆瞎子：“虽然这些都是很好的道心，但是这些不是都被大人否定了吗？等等，好像有一些不对劲，难道他们……”

    “呵呵呵，已经想到了嘛？”

    陆瞎子盯着下方的几人，微微闭着双眼说道：“小陆儿刚才链接天地的时候，他们几个人正在执行着小陆儿当年说出的道……”

    “少主好像开始走向了一条，完全与青帝大人不同的道路，还是一条更加诡异的道路。”

    “你的想法是正确的，我们好像把小陆儿带入了一个神奇的方向，一个远离了我们的计划，却最终又会完成我们计划的方向。”

    “不过这样也好，靠自己走出的道路才是永无止境的，我们为他铺设的路线就算让他冲到域外，那也只会是一个被动的工具人。”

    陆瞎子猛然睁开双眼，看着下方说道：“让巨人苏醒的时间到了，你先把那些人的记忆清除，然后再把小陆儿的修为封禁在调息境巅峰。”

    是

    小狗子行礼回应一声，将手中的紫色光团抛了下去，光团落到地面时便瞬间炸开，一个众人窥探不到的阵法以藏书楼为中心层层扩张。

    这股灵气刻意躲着风龙等人，瞬间就把奉天府乃至周围数十万丈覆盖住，所有修士从陆沉爆发修为开始的记忆全部消失。

    “有人在封印我们的记忆？”

    藏书楼下的几个尊者感受到自己身上的变动，同时停下手中的动作，手中开始掐起繁杂的术诀，这种程度的术决是他们成为尊者之后，还未曾用过的护身禁术。

    或是雷电，或是风火，或是爆碎身躯，或是献祭兽血化身，或是旧躯护主应劫……

    总归是用尽尊者最强的术法手段，这才堪堪护住了自己的记忆不会受损，当然这其中也存在着陆瞎子的特意安排。

    “我们刚才这是怎么了？”

    化心作为这中间最年轻的尊者，也是最弱的尊者率先开口说道：“我的记忆，刚才好像要被一股力量抹去。”

    “那股力量强大的让我恐惧，仿佛在那个人面前我就是一个婴孩，或许连做一个婴孩都不够格，如果不是我前日刚刚修成的旧躯应劫，恐怕我的某种记忆已经消失了。”

    鸿云与永年喷出一口鲜血，同时说道：“我们也是，对面的力量已经强大到，让我们好像在面对一头远古妖兽。”

    半妖天尊看着身边昏迷的雪蟒，喷出一口精血颤抖着说道：“我身上有一半是妖兽的血液，寻常妖兽是无法对我造成威压的，但是刚才我已经出现了被压制的恐惧感，那至少是天盘境的妖兽才能释放的术法。”

    “唉……，这就是他们所说的背景嘛？”

    碎天老祖听着几位尊者的话，面容纠结轻叹了一口气：“想必刚才封禁空间的人也是他们吧，这样强大的术法，施展起来竟然没有灵气波动，看来着天上地下，真的是无人能惹的起陆沉的背景啊。”

    碎天老祖盯着天空中，拱手一拜轻声说着：“大人放心，碎天明白了，小陆儿在我身前定然不会出现危险的，此间事情我们也不会让人透露出去的。”

    毒道人看着碎天老祖喃喃自语的样子，又盯着和天空看了好半天，也没有看出碎天老祖在搞什么门道，这才问道：“碎天冕圣，你在和谁说话？”

    “不可说不可说，那些人的势力太强大。”碎天老祖摇着头说道：“这片大陆恐怕没有人能触碰到他们，说出来恐怕会沾染上因果。”

    “军家也不行？”

    “犹如蜉蝣撼树1”

    毒道人听着碎天老祖的话，心中更加疑惑起来，但是伴随更多的确实震撼。

    虽然他嘴上说着不惧怕军家，但是却也不敢明面上和军家抗衡，毕竟中州军家也是大陆上的顶尖世家，强大到能让军家都惧怕的人，他修练了这么多年还从来没见过。

    “只要我们不过分，他是不会阻拦我们的，相反还会给我们提供一些助力。”

    碎天老祖收回目光，半是警告着几人说道：“不过你们千万记得，这里的事情不能传出去，要是传出去被他们知道了，你我的性命也只在弹指之间。”

    “碎天冕圣，你竟然怕了？你说的这么强，难道他们还是从域外回来的不成？”

    天梭尊者嘲讽似的说道，当看到碎天老祖严峻的表情时，他才意识到自己一句话竟然触碰到了真相，连忙停止话语保持了缄默。

    即使碎天老祖没有回答，但是这几位尊者也心里已经猜出来了，能够在大大陆上横行无忌，还能让他们这些尊者毫无还手之力的人，恐怕也只有域外的回来的人了。

    可是域外通道早已经被封印堵塞，这些人又是怎么回来的呢？

    几位尊者心照不宣的保持了沉默，静静的转过身开始继续等待秘境开启，一旦涉及到域外，他们就算是有着尊者的实力也无济于事。

    同一时刻，陆沉修为突破到调息境巅峰，睁开双眼落到了地面上，碎天老祖看到这等情形也收起了雷电巨人，将军老爷二人放回了地面。

    紫色阵法慢慢消散在天地间，一众修士也渐渐清醒了过来。

    看着被尊者抵挡在藏书楼后院的黑色迷雾，对于刚才发生的事情完全没有了印象，围在一起又开始了嘈杂的议论，都是摩拳擦掌的准备武器术法，想要在即将开启的秘境中收获一番。

    “老大，你怎么样了？”

    南天一剑失去了修士们提供的愿力，修为连带着冲田境的感知都跌落了下来，此刻正一脸可怜的看着陆沉。

    陆沉感受着体内的境界，轻声的说道：“修为已经突破到调息境大圆满，不过好像出现了一些瓶颈限制，让我暂时没有办法进入降气境。”

    “不过还好，能这么快到达降气大圆满我已经很满足了，刚才发生了什么事，怎么感觉你一脸的不高兴？”

    “嘶……，调息境大圆满？一天之内连跨五境修为，还都是自己能使用的修为，真的是好羡慕啊。”

    南天一剑满脸的肉痛，看着陆沉解释了起来：“老大你不知道，如果放在刚才我肯定不会这么羡慕你，甚至还会炫耀一番，但是现在我好后悔啊。”

    “后悔？”

    陆沉看着南天一剑，突然愣了一下：“小剑子你怎么了，有什么可后悔的？”

    南天一剑听到陆沉的询问，直接哭丧着说了出来：“老大，你不知道，我刚才已经拥有了冲田境的修为，可惜啊，现在又没了。”

    “冲田境的修为？小剑子，你真是越来越会开玩笑了。”

    陆沉看着南天一剑，大笑着说道：“你要是说达到了降气境我还觉得有可能，但是你说你达到了冲田境我怎么敢相信啊。”

    “陆哥哥，一剑哥哥说的是真的。”

    南天婉儿站在陆沉身旁，柔声细语的解释：“虽然时间很短吧，但却真的是打出了冲田境的威势。”

    “嗯？真的？”

    陆沉看着身边的几人，轻声的问着：“我刚才明悟也没多长时间啊，怎么会发生这种事情，我修行时间短你们可别框我呀？”

    “小陆儿，别瞎想了，他们说的都是真的。”

    风龙趴在陆沉头顶，轻声说着：“他那个小子刚才可是意气风发啊，不仅修为突破了冲田境，还不小心明悟了愿力的入门方法。”        

