    （待修）“孟琦良，以前我觉得虽然你这个人做事不怎么，但总归是个有骨气的男子，但今日我却更觉得你的确是识时务者为俊杰，为了诠释和利益，既然这样的谎言都编得出来，”“我没有骗你！”孟琦良看着夏晴岚，他冰冷的眼神中，第一次闪现过一丝脆弱。“我没有骗你，我来京城找你是因为你是你跟我说过。让我站在前权力的巅峰，是你跟我说过，人只有站在权力的巅峰，才不会被别人欺辱，这一切都是你告诉我的。”“孟琦良你这话倒是没有说错。。人的确只有靠自己，才能站上权力的巅峰，可是，孟琦良，这话我从未对你说过，”夏晴岚往后退上两步，她说的。“孟琦良今天是最后一次，若我再见到你出现的公主府之内，不管你是谁。一会除掉。”<br/><br/>    “云岚，我只想知道当年的人是不是你。”夏晴岚她背对着孟琦良，轻声的说道：“不是。”孟琦良跪在原地，他久久都没有起来，他的头发被雨水打湿，他笑了一下：是呀，我为什么要问云岚呢？上一世和这一世明明就没有重叠过，这一世的云岚怎么会记得上一世的事情呢？你这是疯了孟琦良，真的是疯了呀。孟琦良站起来，他浑浑噩噩地走出了公主府，而孟四就站在门口，他看见孟琦良浑身都是水，他打着伞跑过来关切的问道：“公子公子，你这是怎么了？这六公主太过分了，既然连让既然让你淋雨，公子你就不应该对这六公主心软，她”<br/><br/>    “够了”孟琦良，沉声打断了孟四的说话声，他说的：“若琴回来了吗？”<br/><br/>    “没有那沈靖之霸道的很说什么，嗯，若琴小姐现在的身体不适合到处移动，等身体好了，自会将若琴小姐送回府的。这沈靖之，若琴小姐是我们家的小姐。那沈靖之也不是想什么呢，竟然把若琴小姐困在丞相府，公子咱们要不要上门去？”<br/><br/>    “算了，若琴在沈靖之那，沈靖之不会对他做出什么事情来的。听说这次若琴救了沈靖之，想必沈靖之也是要以报救命之恩吧。你先回去吧，我想一个人走走。”“是公子那伞你拿走吧，”<br/><br/>    “这雨也不大，”孟琦良的声音有些深沉，孟四有些犹豫，他退后了两步说道：“公子你不在府里的时候，大皇子来了信你看这。”“我知道了，和大皇子说我会再找人送信，以便回复，”“是公子，那我这就先回去了，”孟琦良两点点头，他一步一步走着。雨说大不大说小不小的一直下着，好像没有停的意思。孟琦良在人来人往的人群中走着。那些人就好像在他身边匆匆的掠过，只有他一个人是缓慢的行走着，所有的人就像是画轴上的人越来越小，越来越展开，他们渐渐没有了实体，变成了一个一个线条和一个一个小点。孟琦良突然在一个小巷子前停下。他这才发现原来自己所有走过的路都是曾经。和云岚一起走过的路，不管是当年年少时，将云岚娶回孟府。在云岚出来的时候走过的路。还是后来云岚成为了这大央国的一国之后，他俩曾坐的轿子走过的路。那个时候云岚曾经偷偷从。轿子里面跑下来只为了买后街的一个糕点，孟琦良曾经尾随着云岚，走过好几条街，他以为那个少女有什么心思，却没有想到她只是停在了街边的一个铺子前，买了她最爱吃的糕点，然后又偷偷摸摸的回到了队伍之中，这一系列的行为因为有侍卫守护并没有任何人发现，所以只被孟琦良当一个人看见了。孟琦良走到了云岚，曾经偷偷买糕点的那家铺子，一切都和上一世一模一样，明明连路都没有变，明明连人都没有变，可为什么究竟是什么改变了呢？孟琦良，不知为什么突然浮现出刚才夏晴岚从屋子里出来的一刹那，细雨纷飞中，少女的轮廓若隐若现，她像是。壁画家只打了一个稿子的轮廓，但却更让人吸引引人注目。她好像是云岚公主，又好像不是云岚公主，云岚好像是这一世的云岚公主，又好像是上一世的云岚公主，孟琦良似乎将两世的云岚公主合二为一，孟琦良他不断的怀疑云岚是不是同自己一样也拥有两世的记忆，可一次次试探一次次的话语，孟琦良很清楚，云岚绝对不是上一世的云岚，她不是那个坐拥高位的皇后，云岚甚至已经没有了上一世的记忆，对云岚来说这一世就是她崭新的一世，对云岚来说这一世她放弃了自己，孟琦良突然紧紧的握住了自己的拳头。或许对于上一世那个云岚，他一开始也没有放弃，互相折磨，互相。伤害，他，想要在那个云岚身上找到属于小时候的女孩的影子，可是没有从来没有找到过，于是他看着她一步步沉沦，她看着他一步步走向黑暗，她跟他一起坠入黑暗，这世间再也没有人同云岚一样能和他一同走向黑暗。一起站在光明的地方的人很多，可一起下地狱的人终究是不多的。可是兜兜转转孟琦良没有想到。怎么会在这一世的云岚身上找到自己求而不得寻寻觅觅一辈子的东西。难道这才是他这次重生的意义？<br/><br/>    孟庆良走到那家店铺前，卖糕点的人看着孟庆良说道，这不是孟大人吗？孟大人，您今天来晚了，今天的糕点全都卖完了，原来孟其良这一世进京以后，常常会来这家糕点店买东西，他或许是想吃糕点，又或许是想碰到他曾经一直想找的那个云岚公主。孟七郎说道可以帮我再做一份吗？他说完从怀中拿出一定碎，银子那人笑着接过碎银子说可以可以孟大爷是堂客，我这就帮梦大人重新做一份，帮我直接送到六公主府吧，孟庆良说的那一愣随机笑的事实是我定时好好包起来送到6公主府，相信6公主一定能了解孟大人的一番情深的。嗯，对了，孟强转过头，他说的。多放些沙粒，公主喜欢吃甜的。是是是梦大人。孟庆阳刚离开，那老板的妻子从里面走了进来，他刚拆掉了围裙准备收摊去看那老板又开始摆起东西，他说道当家的这是怎么了？咱们不是收拾了吗？那老板说的孟大人孟其亮，孟大人刚才来了，说让我们抓紧再做一份糕点送去6公主府，孟大人那妇人看着远处嘈杂的人群那里早已没有了孟庆良的身影。<br/><br/>    在另一边夏晴岚在6公主府，一桌子丰盛的菜肴，只有夏金兰一个人坐在桌子旁，御己和燕子西站在一旁，恭敬的守候着夏青兰，一边吃着饭一边脸，眼睛也不抬的说道，燕子西大皇子为何还会让你回来？燕子其亲生的说道，我同大皇子说我也是六公主您的人。 Oh，所以大皇子就信了。燕子西沉默了一下没有在说话，他未为低头往后退了一步，预计说的6公主你也是的，怎么能不相信叶先生呢？叶先生肯定是对6公主最忠心的呀，你看咱们这公主府就是因为晏先生的打理才今天有条的，这桌菜都是燕先生为6公主做的呢，玉洁啊价钱而轻声地说道。你帮我去拿些酒来吧，这菜没有酒，实在是没法下咽，对呀，预计拍了一下头，我竟然忘给公主上酒了，公主稍等我舅舅去给中国拿好酒。不过公主釜山有叶少主，还有妙峰姑娘送来的酒，个个都是好酒，咱们喝哪个呀？随便吧，抓紧帮我去拿吧，本宫渴了是一起知道了。御姐欢快的跳着跑开了。这时夏晴岚将筷子放下，他看着燕子吸，他说的说吧，大皇子为何会放你回来，我让你留在大皇子身边。可不是闹着玩的主人，大皇子知道我不是真正的燕子夕夏青蓝颜色1领是你告诉他的，当然不是大皇子很聪明，他早就知道我不是真正的燕子西，或许他更早的时候就猜到真正的燕子西已经死了。若是他真的猜到真正的燕子西已经死了，夏晴岚沉默了一下说道。那么他竟然如此不动声色将你还了回来，顺水推舟。倒是做得好，这个人情要放在真正的云岚公主身上，倒是做到位了。是主人恭喜主人。功法进阶又获得了黑水玉碎片，我感知到月和腰花在主人的体内。已经逐渐开放黑水域和主人的身体融合的很好，不过奇怪的是，这云岚公主的灵根似乎有些排斥黑水域。你见过这个吗？下次来伸出手手中的凤凰蛋浮在了手中，它依旧晃动着上面有丝丝裂缝，可奇怪的是它自护似乎好像有自我修补功能，裂缝出现瞬间修补出现，瞬间修补，一次往复好像永远不会停止。燕子溪看着那凤凰蛋，他笑了在满是疤痕的脸上，这笑容显得有些可恶，他说的我没有见过，不过这应该就是传说中的灵兽赤语金凤吧，是与金凤灵力高阶。只有是清风的蛋，会有如此样貌，懂得自我修复和自我呼吸，自我修复和自我呼吸，夏晴岚重复的说的不错，燕子西说的至于金凤的蛋可以在孵化的时候进行自我呼吸和自我修复，其他的零售只有在出生之后才可以进行灵力的修炼和进阶，唯独吃李金凤在这蛋里就已经开始进行灵修，美支持以金凤的修行，时间和能力不一样，再从这个蛋中孵化出来之后，是与金凤就已经完成了一部分的修行，也就是说是与金凤。一出生就比其他的灵兽等级高下，竟然接着说道。这样的零售在。就已经开始自我修炼，道士对其他灵兽十分不公平，倒也不存在不公平，燕子西说的迟于金凤的数量本就极少很多，还没有孵化出来，就已经在蛋内自爆灵力而亡这样强大的灵力对幼年的痴与金凤是没有办法承受的，没有办法承受的，迟于金凤会在蛋内死亡蛋体会发生自爆，他不会出生。那有没有明明已化成实体又变成一颗蛋的情况，什么意思？燕子西说的，你可知晏紫曦这颗赤羽惊风的，但是我在那万寿山底下的第4场中碰见的是以金凤所化，所以我见到的是一只成年的凌厉高街的痴与金凤，直视在我与他交手之时。它变成了这蛋的模样。燕子嬉笑，怪不得这蛋内的黑暗灵力如此强大，却迟迟不破。它浸润黑水域，扭转了生死之时，以生为死，以死为生，生死相负，夏清兰看着燕子西，她接着话说的，所以。这赤玉金凤是利用黑水玉的力量。重新回到了蛋体的状态不错，燕子西说的或许不光是他体内的黑黑声演的力量，他还借助了主人你的力量。当时场内肯定还有其他黑水域的力量，黑水域加上月和腰花力量无比强大。这赤月金凤倒是有人的意识，懂得利用这几股力量启动他体内的咒术。不错，当时叶轩也在场，叶轩身上的黑水域力量也十分强大。这几块黑水域的力量，当时相互吸引的确造成了很大的力量，那有什么办法可以让这赤羽金凤再次孵化出来？主人不是已经知道了吗？神宗有办法让他吃，已经丰富化不行，叶轩已经开始怀疑我了。我现在必须要想办法。打消他对我的怀疑。公主公主。梦大人叫人送来了糕点。公主，这可是你之前最爱吃的糕点呢，预计将糕点摆上了桌子，糕点样式华贵香甜，可口，夏晴来拿了一块糕点，他咬了一口又吐了出去，他说的这梦奇俩是想害我吗？这么甜的糕点。可是6公主你以前不是最爱吃甜的东西了吗？本宫换口味了，这种甜一点的东西现在已经不喜欢了，夏天来说着他伸手拿过预计手中的酒他喝了一口本宫，现在喜欢喝酒。哦对了，6公主刚才夜府派人来了。说是叶少主发热不退希望6公主。可以拍萧阁主去一趟叶府。夏天来喝酒都冻了一顿，在万寿山叶轩就一直。有些发热。没想到。竟然严重的要来请肖月见。<br/><br/>