    “啊……你们终于来了啊。”

    角都喘着气将衣服穿好，身后的三个心脏接连损耗掉让他元气大伤！

    “真是稀奇，你竟然会被一个小女孩打成这样。”

    将半张脸庞都埋在了宽大衣领里的宇智波鼬平静的说道。

    “可不要小瞧那个家伙（紫苑），她能够借助「从者：齐格飞」的力量，不能用年龄来判定她的实力强弱。”

    角都说道，他承认在某种程度上确实是吃了轻敌的亏。

    毕竟他是名震忍界，并且和初代火影交过手的强者，而对方只是两个小萝莉。

    “我们需要她的力量。”

    小南平静的说道：“飞段的死亡，晓组织空出了一个位置，首领希望紫苑与杰克能够加入晓组织。”

    闻言，角都的双眼闪烁不定，但并没有说话。

    加入晓组织？那么就是说……他那一发宝具白挨了？

    “好了，关于你的事情组织后面会有补偿，不过现在你还是先把紫苑和杰克的行踪告诉我们。”

    小南似乎猜到了他的想法，于是平静的开口安慰道。

    角都可是晓组织的一大经济来源（划掉）老员工，虽然紫苑和杰克很有价值，但是老成员的感觉也不能忽略。

    “她们的话都往那边走去了。”

    角都指着一个方向说道，因为只剩下最后一条命的原因他并没有鲁莽的冲上去，在这种时候他陷入了极度的冷静之中。

    如果他没有在这种时候时刻保持冷静和谨慎的话，哪怕他拥有这么多条命也难以活到现在啊……

    看着小南与鼬远去的背影，角都无奈的站了起来摇摇晃晃的朝另一侧走去。

    “当务之急还是先要找到其他忍者把「心脏」补充一下。”

    不然只有一条命的话他总感觉心里不踏实。

    “这么大的范围想找到那两个人简直是大海捞针啊。”

    小南看着一望无际的地平线思索着说道。

    他们从雨之国赶到鬼之国这里消耗的时间可不短，这段时间足以让紫苑和杰克彻底逃脱。

    这让小南顿时生出了一种「根本找不到」的感觉，不过事关重大，哪怕找不到也要找！

    大不了找个十天半个月的再回去，毕竟一直处于赶路中的两人还不知道五影已经被选中成为了御主。

    ……

    “原来如此，五影已经被选中成为了御主了吗？”

    雨之国中，听到消息的长门闭上了双眼。

    “没错，这是我亲眼所见。”

    从地面上钻出一个猪笼草，而猪笼草的中间则是一个半黑半白的人影。

    绝，其在晓组织的称号为——玄武，主要负责收集情报。

    而打探到五个忍村的影成为了御主之后，他就第一时间回来向长门汇报。

    而此刻，正陷入沉思的长门并没有注意到绝——黑绝眼中的精光。

    “我们要去掠夺其他忍村的令咒吗？第一个目标选择木叶？”

    绝试探着问道。

    “不。”

    长门想都没想直接回绝，神情严肃的说道：“我们先对付砂忍村。”

    说着，他缓缓踱步走到了窗前。

    “此时事关重大，柿子要挑软的捏，如果我们一开始就对「最强」出手的话容易会被其他忍村趁虚而入。”

    “而且现在三个忍村都在向木叶开战，木叶那边先让其他三个忍村的战力消耗一下吧。”

    “什么时候动手？”

    绝的语气中带着轻快与些许的兴奋，偷家啊……这种事他喜欢！

    “现在。”

    “这么快？”

    绝被长门的坚决果断吓了一跳，而后者面不改色。

    “令咒这种东西自然是越早弄到手越好，你先去继续收集情报吧，这边的事我自有安排。”

    绝顿时明白，他这是在支开自己，当即也不再逗留，猪笼草缓缓闭合向着地下缩去。

    雨之国是晓组织的大本营，在小南外出的时候长门自然不会离开自己的大本营，于是他双手合十。

    下一刻六道身影出现在他的身前，赫然是被他修好、甚至是重新制造的佩恩六道。

    “畜牲道、修罗道，就由你们两个和干柿鬼鲛、迪达拉一起去，目标：活捉四代风影！”

    长门平静的说道，砂忍村实力最弱，里面只有一个一尾值得他多看一眼，但是为了确保万无一失他还是派出了两个佩恩六道和干柿鬼鲛与迪达拉。

    他给两个佩恩六道下了死命令，绝对不能像上次一样被飞段抢走了令咒，而且还好死不死的在将令咒转移到他身上之前被召唤而走。

    “是！”

    得到了命令的畜牲道和修罗道平静的点了点头，随后他们在长门的控制下出发，只要在前往的途中与干柿鬼鲛和迪达拉汇合即可。

    ……

    “终于回来了。”

    木叶村，火影岩上方的森林之中。

    一道风尘仆仆的身影从其中走出，浓密的白发落下在身后绑成了一条巨大的「尾巴」，额头上戴着一个「油」字的护额，此人正是自来也。

    看着下方熟悉而又陌生的木叶，自来也深呼吸一口气，但他并未第一时间去和自己的老师打招呼，而是第一时间往忍者学校的方向跑去。

    “如果我没记错的话，鸣人现在的年纪还是在上忍者学校吧？”

    “这么多年没有回来，这木叶村的变化还真是大啊。”

    自来也怀念的看着四周的建筑，因为他有好好的隐藏身影的原因并没有人发现他的踪影。

    “我怎么感觉木叶村好像严肃了很多？”

    自来也看着每个路口都有忍者巡逻顿时感觉有些意外，这种气氛他还只在以前的战争中感受到过。

    很快自来也便来到了忍者学校，粗略的扫了一眼正在上课的小鬼之后他并没有发现想要看到的人影。

    “鸣人呢？”

    自来也皱眉。

    「难不成被退学了？甚至叛变了？」：他的心中忽然升起了这种想法。

    虽然是水门的孩子，但是他对于鸣人还是不够了解，被那样子对待即使是叛变了也不觉得奇怪吧？

    就在他抱着这样的想法想去找三代老头理论一下时，校医室里的场景忽然吸引了他的目光。

    阳光落下，那金色的发丝好像微微的发着光泽，鸣人一脸认真的坐在床边，双眼尽是担忧的盯着因为昏迷而躺在床上的幼女。

    这种场景……

    顿时让他看到了就像是当时因为怀孕而躺在床上的玖辛奈与水门一样充满了温馨的感觉。

    “咔擦……”

    “谁！？”

    鸣人瞬间警戒，猛的扭过头去，然后他便看到了一张充满错愕的脸庞。

    白色是头发与「油」字护额，虽然显得要苍老许多但无疑就是那个人。

    遵循着记忆，鸣人有些不确定的道：

    “爸爸的老师，木叶三忍之一的自来也大人？”

