    一直训练到晚上八点，即使馆内开着空调，江苏也汗流浃背的躺在地上，他身上仿佛有人用锤子把他骨头敲碎了似的酸疼。

    苏凛言嘴巴再硬，傍晚换班时，他还是抽了一个小时，去医院看望某个姑娘。

    下午，江家人来过了，魏爱华想留下，结果苏夫人出现，母亲在身边要好过大嫂。

    因此，魏爱华又走了。

    苏凛言坐在床边，握着江茉茉扎留置针的手，“今天输液输了几瓶？”

    江茉茉：“四瓶，哥，你今晚能不能……”

    “不能。”

    苏凛言话不听完就知道她的嘴里要蹦出什么话，无非是想让他留下陪她。

    江茉茉生气的抽回自己的手，不让哥哥握了。

    苏队手心一空，看看她，说了句，“脾气不小。你别给我使性子，暖暖昨天被江总惩罚，你别让我也对你体罚。”

    他威胁过，苏凛言伸开手心，不说话，单看一眼就知道他意思：让江茉茉主动将她的手放回他手心。

    江茉茉脑子里都是小聪明，又岂会看不出。

    江大小姐闷闷不乐，有脾气还不让发了。自己的手，想让谁牵，自己还不能决定了~

    她没骨气的，鼓嘴，将手乖乖的送回了苏哥的手中。

    苏凛言重新握住她的纤纤软骨，握着她，仿佛摸到了自己的心。

    苏夫人觉得自己最近有些操劳，身体有些不舒服，便说道；“凛言，你在医院陪一会儿小茉，妈回家带些东西，半个小时就过来。”

    苏夫人走了，带着苏奶奶一起离开。

    老人还是在家住睡的安稳。

    病房就剩下兄妹俩，苏凛言可以毫无顾虑。

    他从凳子上转移坐在了妹妹的床边，江茉茉抬头看着眼中对她都是宠爱的哥哥，她抿唇，眨眨眼眸，看着苏凛言时，心怦怦跳。

    “哥，我好喜欢你。”

    苏凛言胸腔发出一声笑意，接着低沉的声音，带着魅惑的问她，“不爱我了，开始变成喜欢了？”

    江茉茉不敢长时间看苏哥的眼睛，她怕自己被吸进去逃不出来。

    “不是，我也爱你。”

    苏队命令，“去掉‘也’，再说一遍。”

    江大小姐的心乱了，简单的三个字，昔日轻易就能说出口，今天傍晚，竟然该死的羞涩起来，不好意思说。

    苏队急了，催促道：“说。”

    “你先说。”茉小姐的最后倔强。

    苏凛言笑了一下，“是你爱我的。”

    江茉茉的脸瞬间红了，偏偏苏凛言突然凑近她，“应该你说。”

    江茉茉咬舌，她这会儿浑身有点热。

    苏凛言不是瞎子，他已经看到妹妹对自己的逃避和她脸颊的羞红了。

    他心中的花儿开了，心情甚好。

    终于，在他的不懈努力下！好久没有听到小茉想谈男朋友，她也好久不恨嫁了。甚至，对感情一窍不通的妹妹，终于，对他有了点反应，哪怕很微。

    “哥哥，我爱你，爱你哟，最爱你了。妈呀，我都爱死你了。”江大小姐一连说了好几个爱，最后更是连苏家当地的土话都说了出来

    果不其然，苏凛言又笑了起来，轻扫她的手背，看着她逃避的眼神，“哥也爱你。”

    傍晚，护士不查房，他不担心有人来打扰。但是苏凛言还是和妹妹拉开了距离，他担心再和她靠近，他怕自己犯错，吓到小茉。

    “爱我，你今晚就留下来陪我。”

    “为什么非要我陪着你？”

    江茉茉：“你陪着我有安全感，能睡着。”

    苏凛言拆穿她，“难道不是因为想把我捆在你身边，你监督我补觉？”

    他升了职，担子重，事情忙，已经好几日没好好休息了。

    江茉茉心疼他才非要把他留在身旁，看着他好好睡一觉。

    她那点小心思，苏凛言心知肚明。

    江茉茉被戳穿内心，“那你都知道了，你就留下陪我一晚嘛。”

    苏凛言：“不行，不过我可以答应你，今晚早点睡。”

    江茉茉自知改变不了什么，便只是依偎在苏凛言的身边，靠着他肩膀，即使不说话，两人都不觉得尴尬。

    苏夫人来时，见到女儿又赖在儿子肩膀上。“给你买个双面胶，粘在你哥身上算了。”

    江茉茉贫嘴，“妈，你买一个质量好点的双面胶，最好下辈子都撕不开的那种。”

    苏凛言面带笑容，他很想留下再和妹妹说说话，奈何他时间到了。他起身，理理衣服，“妈，小茉我去局里了。”

    “哥，记得你说的话。”

    目送儿子离去，苏夫人问女儿，“又让你哥答应你什么？”

    “早点休息而已。”

    回去的路上，苏凛言接到下属的电话，“阿慧也失踪了。”

    苏凛言：“叶荣开口了吗？”

    周子晟看了眼关押的叶荣，“没有开口。”周子晟又质疑了，“师傅，你说一个退休老干部哪儿来的钱，能请得起Z市的金牌律师来保他？”

    苏凛言问：“高董提审出来了吗？”

    “正在送回来的路上。”周子晟又问：“我们关押叶荣的时间够久了，你说上头会不会有人给你穿小鞋？”

    用一个并不严重的罪名，扣留叶荣超过24小时。

    徒弟的这个问，苏凛言无法明说，只是侧面安慰了句，“放心，我回去应对。”

    从昨天，警察捕到叶荣开始，江市长就开始去上层领导办公室喝茶了。

    他早就警告过叶荣，别让他落入自己的手中。如今落了，他定不会再让叶荣走出去！

    他和苏凛言都有共同的目标。

    所以，当有人想给苏凛言穿小鞋时，江市长会立马站在他身后。

    他父亲也不是吃素的。

    市场舆论方面，若是有人想利用民众的力量来威胁他，才是不自量力！谁敢在江尘御的“地界”搅弄？简直是在作死！

    如今，只有他尽早破案。

    苏凛言半分都不敢耽搁。

    夜晚，有的地方熄了灯，入了梦；有的地方却依旧灯火通亮，像是在等谁。

    古暖暖晚上看了好几次手机，她躺在床上，看着手机上的界面，撇嘴想哭，“你真不管我了是不是？”

    ?

