    宁虎嘴上说得轻松，但想要舍弃数代人积攒的荣誉，谈何容易？

    为了支持秦风，宁虎乃至宁虎一家，都可谓是破釜沉舟。

    这份真挚的兄弟情义，令秦风为之动容。

    尽管男人之间，不需要太多的语言，但秦风还是起身，给宁虎来了一个大大的熊抱。

    “好兄弟！我秦风这辈子，值了。”

    “我今日发誓，只要我秦风有一口肉吃，就绝不让你喝汤。”

    宁虎抬手，直接对着秦风胸口怼了一拳，笑骂道：“屁话。”

    “咱们兄弟，可是过命的交情。”

    “就算不用说，你也不会委屈着我宁家。”

    感受到宁虎不留余地的信任，秦风更加感动，不过眼下，还有更重要的事要去办。

    时间紧迫，秦风不敢再迟疑。

    “今日谢叔父行刑，是李氏皇族，精心设下的圈套。”

    “以圣人的城府，自然会料到我等今日之举。”

    “想必法场必定戒备森严，张开天罗地网，等着我们往里钻。”

    “另外，城外肯定也有伏兵，断我们后路。”

    “一旦开打，必须一鼓作气，否则再而衰，三而竭，绝无任何周旋的余地。”

    “宁虎，你率领三十天机营卫士，二十北溪将士，充当先锋，到时候随我一同，冲向法场。”

    “其余的北溪将士，尽数掩护家人们出城，在城外等候。”

    “切记，丢弃一切琐碎之物，轻装上阵，以尽可能快的速度，奔赴北境。”

    “就算不能比传令兵快，我们逃命的速度，也必须快过兵马调动，否则一路之上，必然层层围堵。”

    “想要回到北境，难如登天。”

    交代完毕，宁虎毫不迟疑，立刻着手前去安排。

    秦风转身，噗通一声跪倒在秦天虎面前，连磕三个响头。

    “爹，孩儿给您丢人了。”

    “我秦家世代忠烈，这一世，却出了孩儿这个叛徒。”

    “秦家清誉，尽败。”

    这番话，算是说进了秦天虎的心坎里。

    一旦开打，秦氏数代人积累下来的荣誉，都将付诸东流。

    不止如此，还会成为千古罪人，永远被钉在耻辱柱上。

    作为秦氏家主，秦天虎的心情，自然有万斤之重。

    可是，秦天虎心里却很清楚，想要保下谢弼，就只剩下这一条路了。

    在此之前，秦天虎甚至也冒出过放弃谢弼的念头。

    但每次都被秦天虎扼杀在摇篮里。

    谢弼不能死，至少不能孤零零的死去，否则秦风安身立命的根本，就会被动摇。

    若今日连谢弼都能放弃，那整个北境，还有谁会信任秦风？

    而北境忠诚与否，直接关乎着秦家的命脉能否延续。

    秦天虎伸手，将秦风从地上拽起来，深深地吸了口气，复杂的眼神逐渐变得坚定起来。

    “风儿，你做得对！”

    “若圣人，只想让我秦家灭，那我秦天虎绝无二话，马上率领妻儿老小，自刎谢罪，以还国恩。”

    “但现在，牵连太深，我秦家一倒，不知道会有多少人，陪着我们殉葬。”

    “风儿，你只管放手去干便是，为父自然全力支持你。”

    秦天虎嗓音铿锵有力，转身朝着府外走去。

    身为兵部尚书，秦天虎的职权，还能再助秦风一臂之力。

    至少京都内有兵马异动，必然惊动驻城各部，也只有秦天虎，才能稳住局面，为秦风争取时间。

    偏偏这个节骨眼上，秦小福从后院跑了过来，神色无比慌张。

    “少爷，不好了！”

    “谢小姐不见了！”

    闻听此言，秦风眼皮剧烈跳动。

    回想起谢云儿昨晚的种种异常反应，秦风这才意识到。

    谢云儿已经做好了劫法场的准备，明知道这是一条死路，因此在慷慨赴死之前，再见秦风最后一面。

    秦风眼神中的慌乱一闪即逝，取而代之的是前所未有的坚定。

    “无妨！云儿必定是去了法场，我等前去助她一臂之力。”

    与此同时，大理寺牢狱。

    在狱卒的押送下，谢弼双手双脚被铁链锁着，缓步走出牢狱大门。

    数日以来，谢弼被关押在阴暗潮湿的死囚牢里，虽然没有再受过苦，但脸色却依旧苍白。

    暖烘烘的阳光，照射在脸上，仿佛驱散了身上的寒气，说不出的舒服。

    谢弼仰头面对太阳，闭着眼睛，长长地呼了口气。

    而在他面前，则是由一百禁军，十名殿前武士，组成的押送队伍。

    身披“山字纹盆领铠”的禁军，可谓是武装到牙齿。

    平日里手持障刀的禁军，全部换成了步槊，意味着禁军已经做好了战斗准备。

    随行的殿前武士，更是神武。

    “鱼鳞金光铠”遮挡着虎狼般魁梧的躯体，狮子盔张口吞天，虎头铠咬合双肩。

    腰间挎梅针箭，手中持九尺步槊。

    光是往那一杵，便叫人后背发凉。

    当朝以来，殿前武士还是第一次全副武装！

    负责此次押解行动的人，正是刑部尚书，装模作样地冲谢弼抱拳行礼。

    “宁国公，你我也算是老友了，今日送你上刑场，绝非老夫所愿。”

    “只是谢家落入这番田地，要怪，也只能怪宁国公遇人不淑。”

    “若秦风做事谨慎些，兢兢业业服侍圣人，宁国公又岂会连坐？”

    “哎，只可惜了谢云儿，年纪轻轻……”

    不等刑部尚书说完，宁国公已经冷声打断。

    “多说无益，上路吧。”

    刑部尚书眼睛一眯，闪过一抹狠辣，嘴上却忍不住大笑起来。

    “哈哈哈，不愧是宁国公，痛快！”

    “请吧。”

    谢弼被拽上刑车，在禁军和殿前武士的押送下，浩浩荡荡地开赴刑场……

