

    洛家人之后的行为可真是有些超乎人的底线。

    洛家人没从洛歆妍这里走通路，居然就动用起了洛首辅留下的那些人脉，硬是将洛家二房的庶女塞进了宫里，送到了燕锦的跟前。

    那洛家的姑娘到了燕锦的跟前后，自然是存着勾引燕锦，爬上燕锦床的心思。

    燕锦如今正在给正清帝和先皇后守孝，根本就不近女色，身边的人也知道燕锦的规矩，根本没人敢触霉头。

    乍然见到这么一个胆大包天，无耻至极的女子，燕锦还真是有些吃惊了。

    特别是燕锦在知道那女子是洛歆妍母家的女子时，脸上的表情就像是活生生吞了一只苍蝇似的，要多恶心就有多恶心。

    照燕锦自己的心思，这样爬床，不知廉耻的女子就该活活打死！一点情面也不该给她留下，只是想到洛歆妍和燕建忠，不能不给他们留面子。

    燕锦便将人送出了宫。

    可燕锦如今是皇帝了，哪里会委屈自己！

    洛家人想攀龙附凤，燕锦就让他们竹篮打水一场空！

    燕锦给洛二老爷还有洛三老爷升了官职，不过全是外放，并且外放的地儿都是那穷乡僻壤，跟京城的繁华锦绣完全就没得比。

    洛二老爷和洛三老爷顿时欲哭无泪，打发着他们的妻子进宫去找洛歆妍求情。

    洛歆妍压根儿就不想理会他们。

    洛歆妍没想到的是洛家的胃口可真是大啊，他们不止盯上了燕锦，还盯上了燕建忠，竟然要给燕建忠也塞女人。

    洛家如今倒是没有适龄的女子能给燕建忠当妾，可是洛家亲戚家的姑娘可是不少。

    不过那些人都没到燕建忠身边，就通通被洛歆妍发现了，毫不客气地通通打了回去，让洛家人的美梦泡汤！

    顾明卿对洛家人的行为也是无语了，不想着靠自己的本事往上爬，一天到晚地就想着靠裙带关系往上走，什么人啊。

    洛家人的事，在顾明卿的心里也就是感慨鄙夷了一下便过去了。

    唐诗雨兴冲冲地拿着一匣子大红宝石来找顾明卿，“娘，您看看这些红宝石怎么样？是不是艳丽如血，毫无杂质啊。”

    顾明卿从匣子里取出一块大红宝石，只见它色如鸽血，而且毫无杂质，的确都是一等一的精品。

    顾明卿将红宝石重新放进匣子里，好奇道，“这么好的红宝石你都是从哪儿得来的？这些是谁给你的？”

    顾明卿很确定这一匣子红宝石不是唐家的东西。

    顾明卿不说将唐家所有的宝贝都记在心里，但像是这些贵重的好东西，她都记着。

    唐诗雨兴冲冲地回答，“这是太子哥哥送给我的！说是给我的嫁妆!娘，太子哥哥可真是太大方了。我真是太喜欢这一匣子红宝石了。”

    顾明卿心里一咯噔，红宝石是燕建忠送的。

    “太子就太子，喊什么太子哥哥。太子是你亲哥哥吗？就是太子亲妹妹，也没跟你一样喊什么太子哥哥的。这称呼以后改了吧。就好好喊太子。”

    唐诗雨脸上的笑容一顿，奇怪道，“以前都是喊哥哥的啊，怎么现在就不能喊了？”

    “身份不一样了，自然就不能喊了。你都到能嫁人的年纪了，哪里还能喊什么哥哥不哥哥的，况且太子就是太子，是一国储君，你得敬重他。”

    唐诗雨的心里有些不乐意，她觉得燕建忠虽说是当了太子，可还是跟小时候一样，还是她心里的太子哥哥。

    唐诗雨偷偷打量着顾明卿的神情，见她一脸认真，显然是打定了主意，这件事没商量。

    “好了好了，我以后不喊太子哥哥，就尊称太子可以了吧。娘，您看看这些宝石，有没有喜欢的，您挑些出来。待会儿我再拿给奶奶选。”

    顾明卿故意道，“要是我全都喜欢呢？那你还全都给我了不成？”

    唐诗雨想也不想地点头，“娘要是全喜欢，那我就全给娘。你是我娘，我什么好东西不能给你。”

    “怎么不先拿给你奶奶挑？”顾明卿问道。

    “奶奶正在午睡，所以就没去打扰她了。”唐诗雨回答。

    顾明卿点点头，低头随意拿了一块，“就这块吧。”毕竟是孩子的孝心，要是一块都不拿，这样不好。

    唐诗雨皱起眉头，说道，“娘，您怎么就拿这么一块？多拿几块啊！”

    “你娘我早就过了用这么艳丽的颜色了。这一块就够了。这是太子对你的心意——”顿了顿，顾明卿补充道，“太子拿你当亲妹妹，你要是那么大方地把太子送给你的嫁妆拿出来分人。太子会伤心的。”

    唐诗雨不说话了，“那好吧。”

    周氏跟顾明卿一样，也只是意思地拿了一块红宝石。

    晚上，顾明卿将红宝石拿给唐瑾睿看。

    唐瑾睿看着在昏黄烛光下折射出璀璨光芒的红宝石，眸光一闪，奇怪道，“娘子，好端端地拿这么一块红宝石给我看做什么？难道是你想要红宝石了？这不难，我给你弄一匣子来，你想打造什么就打造什么。”唐家这点家底还是有的。

    顾明卿好笑道，“我跟你要红宝石做什么。这是太子送给诗雨的嫁妆。相公，你说太子怎么好端端的忽然送这么一匣子红宝石给诗雨？太子的心里是不是——”

    顾明卿说着，欲言又止起来。

    唐瑾睿好笑道，“娘子，我看你是真的想太多了。太子早就娶妻，也即将为人父了。是，我知道太子曾经是对诗雨存了那么点男女之情。可太子早就放下了，太子如今只是把诗雨当妹妹而已。

    这当兄长的给妹妹添妆，这有什么错？这就跟我给心儿添妆是一样的道理。娘子，真的，你别多想了。”

    顾明卿把玩着手里的红宝石，眼神在烛光下隐隐有些看不真切，像是在流动着什么一样，“真的是我多想了吗？相公，可能是我以小人之心度君子之腹了。可我就是担心哪一日太子会不会不甘心，那份不甘心突然爆发，然后太子会做出什么不理智的事情呢？

    我每每想到这些，心里总是有些担忧。”

    涉及到自己的孩子，任何一点小事，顾明卿都会无比担忧，更别提这的确是一颗不定时炸弹，指不定什么时候就忽然爆炸了。

    唐瑾睿却丝毫不担心，“娘子，你想多了。太子绝对不会如此的。”

    顾明卿幽幽看了眼唐瑾睿，说道，“相公，你对皇上和太子可真是有信心。”

    唐瑾睿相信燕锦登基以后不会变，也相信燕建忠不会变。

    “那咱们就走着看吧。看看皇上和太子到底会不会变。”

    “我自然是希望皇上和太子不要变了。”

    要是燕锦和燕建忠什么时候变了，那又是大大的灾难，对唐家来说更是如此。

    顾明卿也没继续杞人忧天，再担心也无用，或者她真的可以跟唐瑾睿学习学习，学着相信燕锦和燕建忠。

    时光匆匆，转眼间三年过去了。

    在这三年里，唐如蝶和唐心都各自生下了男孩儿。

    唐如蝶生下男孩儿，这自然是天大的好事了，这代表燕建忠有后，地位也更加稳固。

    唐如蝶的孩子在满了一周岁后，燕锦便封他为东宫世子。其实孩子一般过了三岁才算真正立住，燕锦在孩子三岁时就立他为世子，可见对孩子的喜爱，对东宫的看重。

    唐心有了儿子后，也十分高兴。尚树荣虽然沉浸在失去母亲的痛苦中，但是有了儿子，脸上也难得露出一抹笑。

    古代的男人的确是十分看重传宗接代。

    顾明卿对唐心有了儿子，心里冒出的一个想法就是，要是寿庆长公主这会儿还在的话，是不是要打脸了？那时候唐心刚怀孕，寿庆长公主可是信誓旦旦地说唐心身子单薄，一看就是只会生女儿的。

    如今，唐心不也生了儿子？可惜啊，看不到寿庆长公主调色盘似难看的脸了。

    唐心有了儿子后，对儿子可谓是千宠万爱，生怕哪里委屈到她的宝贝儿子。

    就顾明卿看来，唐心对她儿子还真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，甚至还因此冷落了灵儿，让灵儿好不委屈。

    顾明卿和周氏发现唐心的情况不对后，好好说了唐心一顿。

    他们唐家可不是重男轻女的！哪里能有了儿子就不顾女儿了。

    唐家要是这样的人家，唐心在唐家的日子能过得那么好？

    唐心被顾明卿和周氏说了后，羞愧不已，她醒悟后，也发现她的确是太冷落女儿了，还让女儿跟她之间有了隔阂。

    唐心后悔不已，费了好大的功夫才重新跟灵儿亲近起来。

    自此，唐心也尽量一碗水端平，绝不重男轻女，儿女都是一样的。

    唐心回顾自己当时冷落女儿，只宠儿子的行为，不由让她想起了去世的寿庆长公主。

    唐心想着她的行为跟寿庆长公主相比，又有什么区别？

    不，唐心的行为可以说是比寿庆长公主更过分！

    因为孩子都是唐心的亲骨肉！寿庆长公主还是隔了一层的祖母。

    后悔下的唐心对灵儿更宠了两分，就连稀罕不已的宝贝儿子也往后退了一步。

    再说燕锦是真真切切地给正清帝守了三年的孝。

    出了孝期后，立即又有大臣建议燕锦选秀，广纳嫔妃，开枝散叶。

    燕锦还是将这奏折打了回去，斥责上奏折的大臣成天不关心国家大事，怎么就光盯着他的后宫看。

    大臣们很委屈，后嗣传承难道不重要吗？这可是一等一的大事啊！

    燕锦是觉得一点也不重要，他有儿子啊！而且儿子也不少，总共有四个呢！女儿也有两个，根本不缺子嗣。

    燕锦出孝时，正是开科举的日子。

    这是燕锦登基以来的第一次科举，他想选拔出真正的人才。

    燕锦对这一次的科举很重视。

    燕锦打算亲自出题！会试的主考官人选也很重要。

    燕锦考虑了一番，想到了唐瑾睿。

    燕锦将这意思跟唐瑾睿透露了一下，唐瑾睿苦笑道，“皇上隆恩，臣感激不尽。只是这一次，臣是不能担任会试的主考官了。”

    燕锦奇怪道，“这是为何？”

    “不瞒皇上，犬子这一次也要参加会试。臣得避嫌。”

    科举有规矩，凡是有亲属参加，就不得担任主副考官，这也是为了体现科举的公平公正。

    燕锦心里有些遗憾，他是真的看中唐瑾睿，希望他能担任这一次的主考官。

    只是如今唐瑾睿的儿子要参加这一次的科举，那唐瑾睿是肯定不能担任主考官了，历来就是这规矩，不能打破。

    燕锦总不能霸道地对唐瑾睿说，朕就是看重你，要你担任这一次的主考官，你那儿子这次就别参加科举了，等下一次吧。

    科举三年一次！这不是平白让唐仁轩浪费三年时间吗？

    燕锦可做不出这样的事。

    “唐爱卿的儿子要参加这次的会试？也不知唐爱卿的儿子是否能青出于蓝而胜于蓝，比唐爱卿你还出色。朕很期待唐爱卿的儿子在殿试上的表现。”燕锦很快就期待起唐仁轩了。

    燕锦说的是殿试，而不是会试。这说明燕锦对唐仁轩很看好，认为他一定能中会试。

    唐瑾睿道，“皇上太高看犬子了。”

    燕锦却道，“唐爱卿是太谦虚了。虎父无犬子。”

    唐瑾睿也希望唐仁轩能在会试以及殿试上取得好成绩。

    唐瑾睿没有给唐仁轩补什么四书五经，这些东西，他相信唐仁轩已经掌握得很好了。

    唐瑾睿教唐仁轩的是更有用的东西。

    “这次会试还有殿试的题目，皇上都会亲自出。为父是不知道皇上会出什么样的题目。不过为父跟皇上相知相交那么多年，对皇上还是有些了解的。

    皇上务实，不太喜欢那些无病呻吟，一味用华丽词句堆砌的文章，他更喜欢看到言之有物，有用的文章。仁轩，这是你的优点。”

    唐仁轩立即道，“这是父亲教得好。”

    唐瑾睿接着又提醒了唐仁轩一点注意点。

    唐仁轩一一听着，记在心里，紧接着问，“父亲，你说儿子这一次能中状元吗？”

    唐瑾睿挑挑眉，“你想当状元？”

    唐仁轩反问道，“难道不行？”

    “自然不是不行。只是想到了皇上跟为父说的青出于蓝而胜于蓝，虎父无犬子。为父当年只是探花，儿子却要当状元了。唔——的确是青出于蓝而胜于蓝啊，为父也盼着你真的能高中状元。”

    唐仁轩面露笑意。

    “当然了，中状元不是你有本事就行，还有其他的因素在里头。就是不能中状元，你也别灰心。”

    “父亲放心，儿子明白。”

    “仁轩，你看看如今立在朝堂上的，有多少是曾经的状元，他们有很多都泯灭与众人之间。科举只是当官的一块敲门砖而已。你要走的路还很远。

    你是为父的儿子。为父会将毕生的经验毫无保留地传授给你，但你能走得多远，就要看你自己的了。”

    唐仁轩道，“儿子很幸运，能有您这样的好父亲。”

    转眼就到了会试的日子，顾明卿为唐仁轩准备得东西很充分，方方面面都考虑到了，担心会突然降温，还多准备了两套棉袄。

    当然了，这些棉袄肯定会被检查的官差扯开，从头检查到尾。不过没关系，检查过后，棉袄还能用就行。

    唐仁轩进了考场后，周氏每日拜佛祈求菩萨，保佑唐仁轩高中。

    唐诗雨也不停祈求菩萨，保佑唐仁轩高中。

    苏正博没参加这一次的会试，他觉得自己的水准还不够，打算下届参加。要不然唐诗雨要保佑的人还会多一个。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新文《腹黑首辅的心尖宠》的封面已经上传了，七七还是蛮喜欢滴！