    有一个混沌神在暗中加持阵法，就凭眼前这支妖族人马，不可能攻得进来。  

    “盟主，你布置的这个阵法，威力太强大了！  

    我们冰宫有这个阵法的保护，不怕妖都了！”

    冰主十分激动。

    “冰宫暂时没有危险了。”

    林飞点了点头。  

    不过，林飞明白，单单依靠这个大阵，不可能一劳永逸。

    林飞觉得，妖都的实力，比自己现在看到的，还要强大很多。  

    妖都能培养出来那么多的真神，说明了，妖都的背后，一定有混沌神！  

    或者，是某个还活着的混沌神。

    又或者，是某个混沌神留下来的残魂，在支持妖族的发展。  

    如果是前一种情况，妖都的背后，有活着的混沌神，那就太惊人了。

    一个混沌神，放在现在这个时代，绝对是天下无敌，可以轻易征服整个无边混沌海。

    如果是后一种情况，那还好一点，毕竟，林飞的背后，有一个混沌神的残魂。  

    冰宫的背后，现在也有一个混沌神的残魂了。

    不用那么怕妖都。

    不过，不管怎么说，现在的妖都，很强很强！  

    拥有那么多的真神，确实，有实力，统治整个无边混沌海！  

    “中位神境界的真神……”  

    林飞的目光，望向冰宫之外，那支妖族大军中，为首的那个妖族的中位神真神，感受着他散发出来的恐怖气息，不由得轻轻皱起眉头。

    “很强。  

    至少，现在的我，不是他的对手。”  

    林飞的脸上，露出几分凝重之色。

    “中位神的真神，比起下位神的真神，强大太多了。

    估计，一个中位神真神，比下位神真神，强大一万倍，也不至！”

    林飞的心中，有点震憾。  

    看来，境界越高，想越级战斗的难度，就越大。

    不久之前，林飞可以轻松斩杀掉妖族的那八个下位神真神。

    可是，现在，面对这个中位神的真神，却是感到了巨大的压力。

    “我的实力，还是不够！  

    必须变得更强！”

    林飞心中暗道。  

    轰隆隆……  

    此时，外面，那支妖族大军，还在发疯一般，不断攻击六合八方冰雪大阵。

    一连十天，妖族大军的攻击，没有停止过一刻！  

    只不过，大阵安然无恙。

    没有任何的损坏！  

    冰主和冰宫的那些高层，终于是彻底放心了。

    “停！”  

    十天之后，那个中位神真神，一摆手，让妖族大军停止攻击。  

    “我们先撤！”

    只见他脸色阴沉之极，深深地望了一眼六合八方冰雪大阵，然后，带着大军，远远离去。  

    他知道，就算再攻下去，也攻不破这个大阵。

    “哈哈，痛快！

    这些妖怪，终于夹着尾巴，灰溜溜地跑了！”  

    曹武当即畅快大笑了起来。  

    “盟主，我觉得，妖都的人马，总有一天，还会回来的。”

    冰主站在林飞的身边，缓缓说道。

    她作为冰宫之主，看事情，自然长远很多。

    “不错。

    妖主志在征服整个无边混沌海，肯定不会放弃冰宫的。”  

    林飞点头。

    就在此时。

    突然。

    “三千大小世界！”

    林飞猛然想起了三千大小世界。  

    妖都打算征服整个无边混沌海，那么，也一定不会放过三千大小世界。  

    总有一天，妖都的大军，会杀到三千大小世界。

    现在，三千大小世界之中，有真剑神君的一道分身，还有杨松，两大高手坐镇。  

    如果是对付一般的妖族神灵，肯定绰绰有余。  

    可是，想要对付妖族的那些真神，有点勉强。

    而且，林飞明白，现在的无边混沌海之中，除了妖都之外，魔都，西方教廷，还有神尸殿，这几个超级大势力，都在到处征战，扩张势力范围。  

    最终的目的，不用问，肯定也是想称霸整个无边混沌海。

    到现在为止，妖都，魔教，西方教廷，神尸殿，这四个超级大势力，都已经派出真神，到处征战。

    这四个超级大势力的大军，都有可能，会杀到三千大小世界。

    “我必须变得更强！”

    面对当前的乱局，林飞的心中，有一种紧迫感。

    就在此时。  

    突然。

    “即将迎来雷劫！”

    林飞又喜又惊的。

    喜的是，又要迎来一次雷劫了。  

    惊的是，林飞预感到，这一次雷劫，似乎来势汹汹，想要成功躲过，难度应该很高。

    轰轰……

    就在林飞心念一动间，头顶上方的高空中，已经是乌云密集，滚滚翻涌，形成一片黑压压的云海了。  

    一道道粗大如龙的雷霆，在狂暴的云海之中，时隐时现。

    这些雷霆的颜色，至少有几十种。

    目睹这一幕的所有生灵，一个个都是目瞪口呆，有点发懵。

    几十种颜色的劫雷，简直前所未见。  

    “盟主要突破了！”

    冰宫和沧海世界群的众多神灵，开始一个个欢呼起来。  

    “盟主一旦突破，实力必定更上一层楼！”

    “盟主果然是少年英雄，这才多在年纪啊，居然要突破到中位神了。  

    想当年，我像盟主这样的年龄的时候，连神境都不是。”  

    ……

    众多神灵，纷纷议论。

    林飞是他们的盟主，林飞的实力越强，他们自然就是越高兴。

    不过，很快，这些神灵，就发现事情有点不对。

    面对高空中滚滚翻涌的劫雷，林飞没有一点准备渡劫的行动。

    反而，是全力收敛气息。  

    全身上下，神魂气息，肉体力量，神力，法则力量，还包括体内的气血，生命波动，生命力，一切，都被严密封锁，没有任何的泄露。  

    体内的一切能量和生机，都深深隐潜了起来，切断了与身体外界的一切联系。

    此时的林飞，看上去，就好像一截的枯木，或者，一块普通的石头。

    没有任何的气息，没有任何的波动。  

    当然，这些避劫的手段，都是落神谷之中，那个雕像师父，教给林飞的。  

    想获得神灵果位，成为真神，要做的，不是渡劫，而是避劫！  

    避过九九八十一劫，然后，才开始突破，一举获得果位，成为真神！

    “嘶！

    我明白了，盟主，在避劫！

    盟主，要修炼成为真神！”

    突然，冰宫一个太上长老，倒抽了一口凉气，用震憾的语气，悄声说道。

    “不错！  

    盟主，果然不简单！

    居然要成为真神！”  

    ……  

    其他的神灵，也是一个个惊叹了起来。

    这一段时间，无边混沌海之中，随着几个超级大势力的真神，纷纷出现在世人面前。  

    关于真神的一些秘辛，也开始渐渐被挖掘出来。

    其中，如何才能修炼成为真神的方法，流传有好几个版本。

    其中一个版本，就是，想修炼成为真神，必须要学会躲避雷劫！  

    现在，冰宫和沧海世界群的这些神灵，看着林飞的举动，终于猜到，林飞是要修炼成为真神！

    “这么说来，盟主的来历，肯定十分大！  

    想要修炼成为真神，必须掌握一些十分高明的避劫秘术。

    掌握有避劫秘术的，只有那几个超级大势力，或者，一些传承十分古老的禁地。

    盟主，居然拥有避劫秘术，背后，必定有着十分惊人的来历！”  

    突然，有一个上位神，轻声说道。  

    “不错！”  

    其他的神灵听了，身体都是轻轻一颤！  

    望向林飞的目光，变得更加敬畏了。

    拥有这样可怕的战力，背后又拥有着惊人的来历，这样的年轻人，谁敢不敬呢。 

