    木武夷迟疑了两息，缓缓往下蹲下，直到全身都贴在地面。

    即便这样，周舒也只是刚刚到他的脑袋。

    木茉莉愣住了，又是忿怒又是失望，“武夷哥哥，你……怎么能这样？别听他的啊，他故意羞辱我们！”

    “什么怎样？别废话了！”

    木武夷趴在地上，声音通过地面传递上来，振振有辞，“我这么做是为了族长为了传承，我心甘情愿，但我也发誓，如果他不能给我一个合理的解释，以后我一定会杀了他！”

    “宁弯不折，还行。”

    周舒淡淡的道，“但不要觉得这就算忍辱负重，以后你要经历的磨难可比这要大多了。”

    木茉莉走近了几步，瞪着周舒，脸上全是不满，“你到底要做什么？”

    周舒懒得理她，伸手在木武夷头上按了两下，“好了，站起来，去传承之花那边吧。”

    木茉莉疑惑道，“啊？这样就好了？好什么？”

    木碧螺眨着泪眼，“什么都没做啊，我还以为……”

    “你们两个别吵！”

    木武夷大喊一声，猛一撑地站了起来，眼神还有些茫然，却更多的是掩不住的激动。

    木茉莉指着他，越发疑惑了，“你居然还吼我们，明明是他……”

    “我现在就去试试，谢谢先生！”

    木武夷对周舒行了一礼，很是恭敬，随即走到了花树前。

    还没伸出手? 就有上十朵传承之花闪烁起来? 整棵树都因此而震动，发出簌簌之声。

    一时皆惊。

    木茉莉和木碧螺自不用说? 连见识过一次的木牧都掩饰不住? “这……这……”，周舒引起传承共鸣他已经不觉得奇怪了? 但过去连一朵传承之花都无法吸引的木武夷，被周舒的手抚顶之后? 竟然也触发了这么多共鸣? 这简直就是奇迹，不对，应该是神迹。

    而木武夷愣在那里，完全不知道该做什么? 脑海被狂喜的情绪不断冲击? 已经成了一片空白。

    如果说周舒抚顶后，他看到了希望之光，那现在就是看到了整个太阳。

    眼睛都亮瞎了。

    小苏眼中也有惊讶，但看着周舒，那点惊讶很快也消失了? 在她看来，周舒做到任何事都不会奇怪。

    最平静的当然是周舒了? 他淡淡的道，“别贪多? 只有一朵最适合你。”

    “我明白了，多谢先生教诲！”

    木武夷回身行了一礼? 认真端详起来。

    周舒暗暗点头? 真是个讲礼貌的好孩子啊? 看得出来，木牧教导这些木族的确是非常用心，哎，如果不是木牧心里对修行者的仇恨太深，对未来的看法太偏激，周舒也不愿意去改变玉檀界。

    只过了十几息，却好像一百年那么漫长。

    “我选定了，就是它。”

    木武夷对着花树行礼，对着一朵花伸出手去，刚刚伸直，那传承之花颤动了两下，便掉落下来。

    一道绿光闪过，瞬间融入手心，消失不见。

    周舒似有所悟，“居然是直接融入，还真是契合。”

    看着这一幕，木牧也抑制不住兴奋的心情，忍不住喊出了声，“共鸣到融入，这是完美的接受传承啊！武夷，你现在感觉怎么样？”

    木武夷已经说不出话了，“我……”

    周舒淡淡的道，“别说话了，到边上仔细去感知传承罢，这个阶段很重要，你感知得越清楚，就能越早得到传承的真谛，实力提升得也会更快。”

    “知道了，先生。”

    木武夷说几个字都忍不住颤抖，但仍是坚持着行了礼，才退到一边。

    那高大的身躯竖在地面，安静的就像一棵树，没有一点违和感。

    周舒看了眼木茉莉和木碧螺，“到你们了，愿意要传承之花的话，就听我的。”

    “我来！”

    木茉莉早就等不及了，几乎是一个冲刺到了周舒前面，犹豫了下，身体就往下倒，“原来是要帮我们获取传承之花，你怎么不早说，还让我们那样……”

    “别啰嗦，”周舒摇摇头，“你不够高，你趴下了，是要我跪下？”

    “啊？”

    意识到了什么，木茉莉红了下脸，站起身，羞道，“那我站着？”

    周舒面无表情，“你过来罢。”

    木茉莉小心的蹭到周舒身前，低下头，很诚恳的道，“先生，刚才我说错话，是我的错，请先生原谅。”

    周舒自然不会去计较，伸手抚了一下。

    木茉莉等了好一会，都没见到周舒继续，忍不住抬头道，“怎么就一下啊，先生？你是不是还在怪我？是我的错，我再给你道歉，好不好？”

    周舒忍不住笑了，“你的天赋好，一下就够了，难道你自己察觉不出来么？”

    “说起来，我好像身体变轻了呢……”

    木茉莉摸着脑袋，正犹豫间，身后突然伸出了一对小小的白色翅膀，顿时大惊，“啊，怎么自己出来了？”

    周舒温声道，“这是你的花托罢？也许你会得到关于它的传承，快去罢，不要迟疑了。”

    “谢谢先生。”

    木茉莉行了一礼，一转身就飞到了花树前。

    和之前一样，许多传承之花闪烁起来，与之共鸣，木茉莉也和木武夷一样，沉迷于这种现象，激动到不知所措，直到木牧提醒了两三遍，才红着脸选择了一朵属于自己的传承之花。

    一样的直接融入，完美传承。

    跟欢呼雀跃的木茉莉相比，木牧已经不再惊奇了，他看着周舒，感慨万分的道，“阁下，你真的做得到……”

    周舒淡淡一笑，“难道你觉得我在骗你？呵呵，希望族长不要骗我才对。”

    木牧神色凝重的道，“我一定会做到，随时都可以，即便是现在。”

    周舒点点头，“还不急，你还有很多事没做完，别想着太早去休息。”

    “先生，族长……”

    一个细细的声音传过来，涨红了脸的木碧螺看着两人，身上还挂着几颗泪珠，“能不能……让我也试试？”

    “过来罢。”

    周舒平静的道，“不要老是哭哭啼啼的，声音大一点，该争的要争，真把你忘了，你找谁去？”

    “知道了，先生。”

    木碧螺匆匆忙忙的走过来，手里捧着数十颗泪珠，小声道，“先生，这个……我的眼泪其实是很好的灵茶，但不是每天都有好的，我攒了好久才有这些，希望先生能收下。”

    “你是第一个知道送礼的，呵呵，我不客气了。”

    周舒接了过来，微笑着在她头上抚了两下，“去吧。”

    “这就好了么，谢谢先生。”

    木碧螺屈身行完礼，很是急切的走向花树，看着传承之花在面前一颗颗的闪耀起来，忍不住笑出了声。

    她梦里幻想过很多次的场景，终于实现了。

    （PS：谢谢Little_Toad_的打赏支持，:)感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

