    “你给我转达，告诉少夫人不要担心，要相信我和小珩的能力。”

    御司廷很清楚姜卿卿的顾虑，继而，他并没有用身份施压带她离开。

    就算保释回家，被警方怀疑的事情也没有解决。

    现在最重要的就是找到向嫣，掌握证据，证明姜卿卿的清白。

    此刻，在沈家大楼。

    御司廷到达这里的时候，并没有惊动沈家的人。

    尽管，沈家的人知道御爷在这里，想要过来问候，都被御家保镖拦阻拒绝。

    在调查监控的时候，偏偏就是药草库的监控录像是空白的。

    很显然，沈家不能伪造出姜卿卿拿岩铃草的证据，就只能抹去向嫣拿岩铃草的证据。

    这也阻止了御司廷要为姜卿卿洗脱嫌疑。

    “小珩，你在沈家的系统里还能复原被删除的监控录像吗？”

    御司廷眯着眼眸，询问姜星珩。

    闻言，姜星珩在旁边操作电脑，皱着小脸，摇头说道：“御叔叔，监控的原文件被破坏了，我也修复不了。我们在这里找不到帮妈咪澄清的证据，是不是就帮不上忙了？”

    “不会的，向嫣想不到周家项目的栽赃嫁祸会澄清的这样迅速，她只是逃跑了，但是跑不掉的。”

    御司廷正准备带着姜星珩离开沈家。

    此时，沈家主管在外面等候，笑容恭敬的说道：“御爷，沈总知道您在这里，让我请您去办公室喝杯茶。”

    沈总的称呼，是今天沈如晚继任沈家后，代表着她的身份权势。

    倏地，御司廷意味深长的冷声说道：“不用，沈家的茶，我不喝。”

    这句话就是御司廷和沈如晚彻底划清界线。

    离开沈家，御司廷带着姜星珩前往向嫣居住的地方，他们要争分夺秒的找证据。

    另一边。

    沈家办公室。

    被御司廷冷漠拒绝，是沈如晚意料之中的事情。

    然而，沈如晚坐在这里看娱乐新闻报道，美眸隐匿着愠怒，脸色更是难看。

    “那些诋毁踩低姜卿卿的新闻被删的这么快，都没有达到我想看到她身败名裂的效果。说到底还是御家有钱有势，而且我没有想到向嫣早就暴露被怀疑了，我精心安排的计划就毁在她的手里，真是废物。”

    在办公室里，程驰目光温柔的凝视着她。

    “沈小姐，只要警方找不到向嫣的话，姜卿卿就不可能轻易洗脱杀人嫌疑。”

    “但是我信不过向嫣，临走的时候，她还在问我要钱。这种贪得无厌的女人就是养不熟，她很有可能会反咬我一口。”

    沈如晚紧抿着红唇深呼吸，眼底杀意尽现。

    “以御家的势力，再花点时间肯定能找到向嫣，我不能让她乱说话。就算她落在警方手里，那也是真凶，整件事情和我和沈家都没有关系，我要万无一失的安全。”

    闻言，程驰站起身说道：“好，我亲自去处理。”

    ***

    下午4点。

    御家保镖暂时管控了向嫣居住的小区。

    随后，御司廷带着姜星珩到场。

    因为还没有直接证据显示向嫣是投毒凶手，警方在通缉追查她，搜集完证据后，并没有封锁她的家。

    进门后，御司廷目光凌厉的环顾周围。

    他在卧室房间里看到书桌上，电脑已经被带走，但是桌上还有很多仪器连接的端口。

    “小珩，你过来。”

    在电脑方面，御司廷是绝对信任姜星珩的能力。

    姜星珩走过来看到连接端口，就知道他在想什么，一边操作电脑一边说道：“御叔叔，我可以通过端口网络追踪到向嫣平时使用的私人账号。”

    看着姜星珩在笔记本键盘上快速的操作，周围的御家保镖都叹为观止。

    “向嫣在匆忙逃跑的时候，还特意赶回家拿走电脑，应该是电脑里有很重要的资料。如果能查到她的账号，你是不是就能黑到她电脑里的东西？”

    面对御叔叔期待的视线，姜星珩皱眉想了想，说道：“应该可以，但是会需要很长的时间，我担心现在帮不到妈咪。”

    “小珩，什么情况你能用最快的速度黑到她的电脑？”

    “如果我能和她用同一个网络就行。”

    说到这里，姜星珩明亮的眸光又暗下来，叹息说道：“想想也不可能，假如我们能确定她电脑连接的网络，那就能锁定她的位置，找到她把电脑拿过来就行，哪里还需要我黑她的电脑。

    如果我们要通过追踪她的账号登录，找到她的IP位置，再拿她云端账号里的资料，就需要黑客联盟，时间太短了，我去暗网发求助也来不及，还是不可能。”

    此刻，御司廷看着姜星珩认认真真的思考模样，慵懒的眯眸笑了笑。

    “小珩，如果我能安排黑客联盟，剩下的事情我能交给你吗？”

    “啊？御叔叔有办法吗？”

    “当然有，有钱就行。”

    御司廷就是用这样简单粗暴的办法解决问题。

    几分钟后。

    御家匿名在暗网标价一千万出招募令，报名非常的踊跃。

    想要进入联盟战队分奖金的黑客只有两点要求。

    一，技术过硬，二，本人在市区范围。

    在车里，姜星珩盘腿抱着笔记本，合格的黑客由联盟队长路易斯同意。

    御司廷就坐在旁边，随意交叠着长腿，看似阖眸休息，其实眉眼间散不去阴郁的担忧。

    时间一分一秒的过去。

    车窗外，日落余晖是时间紧迫的预告。

    御司廷的底线是，不能让姜卿卿在拘留所里过夜。

    在这个时候，姜星珩严肃的说道：“御叔叔，还是你的招募令有效率，现在我们有36个人，分区负责周围的网络供应商，布下无形的天罗地网追踪向嫣的账号，只要她电脑连网，就能被锁定。”

    “好，小珩辛苦了。”

    “能帮到妈咪就不辛苦。”

    姜星珩从来都没有这样骄傲过，自己是天才黑客路易斯，才能帮到妈咪。

    不知等了多久，终于有好消息传过来。

    “御叔叔，向嫣登录私人账号了，我们正在确定她的IP位置。现在有一位很厉害的黑客和她是相同的网络供应商，现在他就在试着从向嫣的云端里将资料都拿出来。”

    闻言，御司廷蓦然睁开眼睛。

    在姜星珩收到资料传过来的时候，其中有一段偷拍的视频非常显眼。

    “小珩，你真棒，你帮妈咪找到证据了。”

