    身为同校学院，父辈之间也有交情，再加上同为知名校花，南宫幻儿两人自然认识和了解杨钰她不像金艺璇那般冷艳淡漠，总是带着种拒人千里之外的冷意，但那种高傲却让她很难与普通男人亲近，有家有势的帅哥们都难入她的法眼

    　　可……可……这是怎么了？这混蛋色狼怎么和这个大小姐勾搭上了？

    　　走到林外，狄成大方的放开杨钰，留下一句“改天见，还是这里”，径自从南宫幻儿面前走过，很快消失在对面的树林中

    　　他发现隐藏在暗处能容易的守护南宫幻儿，何况这丫头和他不大对路，离得远点耳根子清净

    　　五双眼睛静静地目送狄成悠然走过，场面有些古怪，好在他们已经适应了对方的神秘和古怪，南宫幻儿并未再度爆发

    　　“土是土了点，不过还挺酷的”杨钰饶有兴致的望了望狄成消失的方向，道：“南宫幻儿，你认识他？他叫什么名字？”

    　　南宫幻儿撇嘴哼了声：“都勾肩搭背树林玩野战了，还不知道人家名字？几天没见，你杨钰思想变开放了？”

    　　杨钰眉头微皱：“南宫幻儿，说话注意点”

    　　金艺璇拍拍南宫幻儿，让她别再胡闹，淡淡道：“他叫狄成”

    　　“狄成……”杨钰默念了几遍这个名字，又道：“你们和他是朋友？不像啊他是这里的学生？我怎么没见过？”

    　　“喂喂喂，你也注意你的语气，审犯人呢想问问题，就给我恭敬着点”说完耸耸小琼鼻，重重哼了声，拉着金艺璇快步走开

    　　杨钰心情不错，没和南宫幻儿顶嘴，随意送了耸肩，再次看了看狄成消失的方向，嘴角勾起个古怪的笑容，转身向着路的另一边走去

    　　在众人等人散去不久，彭侯按照狄成所说的方位来到这片树林，并在枝杈间寻到了昏迷不醒的顾子武

    　　指尖划过顾子武鲜血淋漓的脸颊，彭侯冷厉的神情逐渐化作火热，仿佛面前的不是人，而是个一把绝世神兵

    　　“从今以后，你跟着我，我会给你个不一样的世界”彭侯沉声自语，声音因为激动和亢奋而带着些许颤抖

    　　只要狄成能够再给他来上几个这等强力帮手，他有信心在最短的时间内点燃自己的势力火焰，用自己星星之火在这广阔荒原上燃起滔天烈焰

    　　什么各大家族，什么雇佣兵团，什么黑道巨擘，什么神秘势力，等着，等着我彭侯崛起

    　　抓住顾子武的脖子，轻巧的甩在背后，彭侯抬头望向天际晚霞，红火的火烧云如同鲜血在高空弥漫“得好好考虑考虑，我们需要从哪里起家，从哪里下手”

    　　自言自语间，纵身从树冠跃下，背着顾子武向外走去，脚步虽然踉跄，但却绝非其他瘸子般虚浮，而是稳健有力，大步向前

    　　火云在天际飘动，热血在心胸升腾，随着狄成的反击猎捕，彭侯的血性复燃，谁也未曾料到，一幕波澜壮阔的巨大戏剧由此时此刻开始……缓缓拉开帷幕

    　　随着夜幕的降临，东方传媒大学迎来了入夏以来最为火热的夜晚，因为放假而激动不已的学生们纷纷举办各式各样的活动，庆祝假期的来临，其中尤以大一学院为最甚

    　　南宫幻儿和金艺璇同样也不例外，回家整理打扮一番后，再次回到学校

    　　校园东北部位有着一处为戏剧排练和形象摄影准备的大型草场，平日里就十分热闹，有的学生忙碌着自己的角色适应和造型设计，有的男生忙碌着寻找美女，欣赏美女，尤其是在这夏天

    　　今晚，在校方的亲自安排下，大量学生在此举行篝火晚会，几乎大多数学员都聚集在了这里，尤其是那些单身的难男男女女们，无不幻想着浪漫的相遇，当然也不排除那些纯粹过来养眼看美女的家伙

    　　音乐在草场上空飘荡，在夜色刚刚降临的时候，这里已经聚集了很多的学生，大家欢快的交谈，高兴地嬉闹男孩们开始对美女评头论足，女孩们也开始评论过往男生，还有开朗些的学生已经积聚到了一起，在男生们的自我展现中，欢快的笑声时隐时现，让草场的氛围逐渐向着热烈转变

    　　“哇，好多人啊”南宫幻儿她们来到这里的时候晚会已经逐渐进入状态，整个草场被欢快的笑声和身影填充

    　　金艺璇心中轻叹，她很不喜欢这种热闹的环境，但这一次十分不幸的又被南宫幻儿怂恿过来了“你去玩，我就不进去了，就在这外面呆呆”

    　　“真不进去？都已经到这了，进去热闹热闹，好嘛，金姐姐”南宫幻儿拉着金艺璇的手撒娇

    　　“不了，太闹了”金艺璇微笑着摇摇头

    　　南宫幻儿咬咬红润嘴唇，虽说很想带着金艺璇进去疯一把，但她也明白对方的性格，能够把她拉到这里已经是极限了

    　　“那……好，我进去玩会儿，就一小会儿，很快就回来”南宫幻儿先是楚楚可怜的撅撅嘴，然后双眼一亮，扭头冲进了人群，兴奋地呼唤随之响起，只是很快被热闹的人群淹没

    　　秦则和曹剑锋一分为二，分别追随着两个大小姐

    　　金艺璇无奈摇摇头，望了望四周，悄悄推到了阴暗处，戴上耳机，听着轻柔音乐，看着眼前这个被四五千人填充的大型草场

    　　然而，在南宫幻儿冲进人群的时候，光明边缘的黑暗角落里，一道人影同时动身，进入草场，如同游鱼归海，连点波纹都未曾激起

    　　“终于来了”狄成嘴角勾起，纵身从草场边缘的树上跳下，同样隐入人群

    　　“南宫幻儿，怎么就你一个人吗？”人群中，几个帅气少年很快注意到了疯闹的南宫幻儿，其中一个带色眼镜看似斯文的男生微笑的问道

    　　正和几个好朋友连跳带闹的南宫幻儿蹙了蹙眉头，毫不掩饰自己的厌烦：“林岳斌，你能不能不这么虚伪，要不直接问我金姐姐在哪，要不直接闪开”

    　　林岳斌不闹也不怒，推了下眼镜，温和笑笑，道：“那……艺璇来了吗？”

    　　南宫幻儿停下来，上上下下的看了看他，撇嘴嗤笑：“艺璇？你脸皮怎么这么厚，艺璇是你叫的？”

    　　另外那个阳光帅气，打扮前卫的男子挑动着眉毛嘿笑：“南宫幻儿，怎么了？嫉妒了？也对哈，像你这种发育不良、脾气又大的假小子来说，还真没人这么亲切称呼过你要不我勉为其难的称呼你一声幻儿？”

    　　“嘿嘿，我也可以勉为其难”其余几个男子连连起哄

    　　“你”南宫幻儿气极，差点就扑上去对着那张臭脸挠几爪子，身边女孩也变了变脸色，但却没人直言开口说些什么

    　　一来这几个家伙牙尖嘴利，嘴巴不饶人，行事也毫无拘束二来嘛……林岳斌和阳光男孩赵明辉来头太大，一个来自京城，一个来自军方，两人都不是她们可以惹得起的，犯不着为了几句口舌争吵为自己惹来不必要的麻烦

    　　何况有几个女孩对他们还比较有好感，哪个少女不怀梦，她们也想嫁入豪门，享受一世荣华

    　　“哼”南宫幻儿很快冷静下来，眼珠一转，仰起脑袋斜瞥了林岳斌一眼，似笑非笑道：“林岳斌，其实我倒是很可怜你的，一个男人遇到这种事，想想都觉着丢人，如果是我，早就找个粪坑跳下去淹死了”

    　　“这种事？我遇到什么事了？南宫小姐倒是说说”林岳斌饶有兴致的看着南宫幻儿

    　　其余女孩奇怪的看看南宫幻儿，林岳斌遇到什么事了？她们怎么没听说过？

    　　“真不知道？你这么厉害，华夏传媒里面小弟遍布校园，难道这种事情都不知道？”南宫幻儿故作惊奇的打量着林岳斌

    　　林岳斌眉头微不可查的皱了皱，看了看身边的赵明辉等人，出了什么事？难道这些家伙瞒着自己什么？

    　　众人相视摇头，都表示不知情，赵明辉挑挑眉头，道：“南宫幻儿，你耍什么把戏？”

    　　“看来你们真不知道啊，啧啧，怪不得没见你有什么行动呢好，本小姐就告诉你，以后不要再打我金姐姐的注意了，因为……我姐姐她有未婚夫了”

    　　“未婚夫？”不仅林岳斌眉头大皱，四周但凡听到的人无不瞪大了眼睛，不可思议的看着南宫幻儿

    　　南宫幻儿心头暗笑，表面上却仰着脑袋道：“没错，她未婚夫叫狄成，就是那天去练舞房找她的男人，现在就住我家呢”

