    顾翰他们走了三天，三天里没有任何消息。

    这几天我如履薄冰，睡的一直不安稳，每天只有靠看着宝宝的视频才能勉强入睡。

    这天深夜，我刚睡下不久，迷迷糊糊听见楼下吱呀的开门声，我几乎立刻清醒过来，披上外套就往楼下跑。

    我下到大堂的时候，阿若已经已经从另一边楼梯上去了，保镖不见踪影，偌大的客厅只剩下顾翰，他穿着黑色斗篷，浑身还萦绕着风尘仆仆的气息，正如我重遇他时那般，目光灼灼的望着钉在十字架上的耶稣。

    听见脚步声，顾翰开口道，“这么晚还没睡？你是在等我？”

    声音清浅，听得出其中的愉悦。

    不想和他纠缠这过分的自恋，我直接岔开了话题，“看样子你们这次并不顺利。”

    “你希望这样吗，小姝？”顾翰反问我，若无其事的朝我走过来，“上帝不会一直站在傅慎言那边的。”

    他停在我面前，身子微微前倾，视线在我身上打量，那张看上去谦逊温和的脸，此刻无端多了几分阴森。

    “但也不一定就会站在你这边不是吗？”我不动声色的做了个吞咽的动作，表现的毫无波澜。

    担忧惶恐，那正是顾翰期待看到的，要真是这般做了，就真的上当了。

    顾翰饶有兴致的挑眉，随即站直了身子，仿似听了天大的笑话似的，勾起嘴角嘲弄的看着我，“未必。”

    只言片语，何其自信。

    我正要开口套他的话，顾翰却忽然转过身去，似乎对我的反应并不感兴趣。

    “你之前说只见了孩子一面，应该很想他了吧，小姝？”

    话题转移得这么明显，我没理由不识抬举的纠缠，“是，我无时不刻不在想，到底我什么时候才能见到他？”

    顾翰背对着我，向后侧了侧脑袋，淡漠如斯，“很快。”

    “哼，”如今他的话在我这，实在没什么可信度，“在你眼里多久算快？一天？一个月？还是一年？你知道什么叫度日如年吗？你口口声声说爱我让我选择你，却让我在骨肉分离的无边黑暗里受尽折磨，这就是你所谓的爱？”

    意识到情绪有些激动，我克制着猛地吸了口气，才又继续道，“既然都是囚禁，就当是我求你，把我和孩子关在一起，我不想每天只是守着不知真假的视频了，我要见孩子。”

    顾翰没什么反应，高大的身材宛若城墙一般立在原地，坚不可摧，仿佛在提醒我，任何的幻想都是徒劳。

    长久的沉默之后，顾翰才丢出一句话，“小姝，你太贪心了，得寸进尺可不是什么好词。”

    说完，不等我反应，顾翰直接转身，从我身旁穿过上楼去了。

    现在的顾翰喜怒无常，心里难以捉摸，似乎一点投机取巧的机会都没有。

    我有些泄气，在大堂站了许久，才回到房间。

    瘫坐在床上，彻底没了睡意。

    顾翰一开始的态度是轻松的，这证明他们没有空手而归，意味着傅慎言此刻也许正处于危险当中。

    但顾翰只有那么几句话，显然情况不尽然是他们占了上风，傅慎言势必也作出了反应，只是最后鹿死谁手，还没有定论。

    我正想的出神，老旧的窗户突然“噔”的传来声响，吓得我立马清醒过来，淡定的往窗口的方向看去。

    这幢屋子虽然维护的好，但毕竟年代久远，夜里一起风，窗户板就经常掉链子，需要人手动才能关上，来这不过三四天，这已经是第三回了。

    我叹了口气，起身走过去，打算关上它。

    抬脚刚走了没两步，细细碎碎的摩擦声传入耳畔，窗户外面似乎有什么动静。

    是风，还是人？

    我觉得奇怪，谨慎的放轻了脚步，继续靠近，离窗户只剩下半步距离时，我停在原地，一点点踮起脚尖，伸长了脖子往外看。

    这时，一只手忽然就窜出来，一把抓住了檐台，接着另一只手借力，也爬了上来，再接着便是半个身子，腿......

    对方爬墙的时候背对着我，再加上烛火暗淡看不清楚，只能从身材简单判断出来是个男人，但是直觉告诉我，能在这个关头冒着危险来见我的，没有恶意，因此我只是冷眼看着这一切，甚至做好了被发现替他遮掩的准备。

    很快，男人就彻底跳了进来，等他转身，看清他的脸，我的眼睛一下就亮了，毫不犹豫扑过去，紧紧抱住他。

    “慎言，你没事就好。”

    我多害怕，再一次听到他的消息，会是从顾翰嘴里说出来。

    男人紧绷的肌肉瞬间松懈，长叹了口气，才结结实实将我抱紧，“真是拿你一点办法都没有。”

    莫名的，鼻子就酸了，我抬头看他，眼眶已经湿了，张了张嘴正要说话，又猛地想起什么，从他怀里挣脱，跑回客厅去，“你等等。”

    傅慎言很谨慎，轻手轻脚的走到门边，靠在门上听了会儿动静，确认没被发现，才又折返回来。

    “慎言，你过来。”我抱着电脑坐在床边，傅慎言很自然坐在我旁边的位置。

    点开视频，我将电脑放到傅慎言腿上，“这是咱们的儿子，鼻子很像你。”

    这一幕，我想了很久，虽然想象中是让傅慎言和孩子面对面相见，但如今也只能这样了。

    傅慎言盯着屏幕看了一眼，深邃的眸子沉了沉，几秒之后，长长的手臂绕过来，稳稳的揽住我，“放心，宝宝是上天赐给我们的礼物，我不会让他跟着别人太久。”

    有他的保证，我总算能放心一些，但是想到顾翰的态度，心又揪了起来，郑重其事的问他，“你这几天没出事吧？家里没事吧？”

    傅慎言的脸忽然就沉下去了，将我推开，眼神像是淬了冰似的，嗓音也透着寒意，“现在知道担心了，自作主张被人挟持的时候，怎么就不想想他们会利用你，毁了咱们的一切？”

    他很久没对我说过重话了，甚至是吃顾翰的醋的时候，也没用过这种语气，让我有那么一瞬间的心慌意乱，不知道该如何开口，最后只能放低姿态示弱，“当时我情绪太激动了，没法冷静下来，我想帮忙，可我只是个女人，能想到的就只有......”

    “稀奇，”傅慎言没给我说完的机会，阴阳怪气的看着我，“我还以为你早把自己当男人了。”

