    第2章 禁足清思宫

    京中成内的皇宫里一片祥和，淑宁宫里淑贵妃正拿着戒尺教育着六皇子李博平“你就不能好好读书吗？”李博平用稚嫩的声音说着“母妃，儿子错了”另一边大皇子李沐金跑了过来“母妃，你就别打他了”“他才8岁，他不好好读书怎么辅佐你上位，看看皇后的儿子不也八岁，人家样样精通，无非就是皮了点”

    “小殿下，您快点下来，您慢点跑，小的都跟不上了”刘世博喊着。

    “三哥快跑，先生一会就追上来了，这回再气走一个没准父皇就允许我习武了”李博麟笑着说。

    “博麟真有你的。”“那当然！”

    “两位殿下我回去复命了”刘世博喘着粗气双手扶膝。

    另一边，刘世博跑了回来。

    “什么事这么急啊”

    “娘娘，两位殿下又跑了”

    “快去找陛下”

    “是！”

    御书房内皇帝还在和李先生讨论这件事“李先生您觉得朕应该给他俩请个什么样的老师。”

    “能镇住两位小殿下，还不能会武，我天朝哪里有这样的人”

    “这次的老师要再气走，朕该怎么办，这老五到底随了谁了”

    这时候齐公公跑了进来“陛下，三皇子和五皇子又跑了”

    “又跑了，前两天不是挺老实的吗”

    “兴许是陛下那时在宁寿宫”

    “难道要朕天天盯着他们吗，走，去宁寿宫”

    一声陛下驾到，宫里瞬间安静。

    “教书先生呢？”

    “走了”

    皇帝瞬间暴怒：“来人！”

    “在”

    “告诉司察院院长刘成墨找到他俩直接送到御书房！”

    在紧张的气氛下审察部朱成内心毫无波澜“把宫门封了，树叶茂密的地方多找找”

    “部长，要派点2星武者去房顶找吗”

    “他们不会飞，去吧”

    “是”

    一颗大树上，有几根树枝晃悠着“三哥，快上来，这肯定能行”

    “我上了，你别动了一会再掉下来”

    李沐枫身手敏捷的爬了上来

    “两位殿下，陛下请您去御书房”哥俩都被吓了一跳

    “你叫什么，怎么找到我们的”

    “回五殿下，小的叫姜伏羲”

    御书房内齐公公又拉来一小车冰块，虽然冰块多但也压不住御书房内的火气。御书房内的太监连大气都不敢喘一口，生怕惹怒了皇帝。

    “陛下人抓到了，在门外”

    皇帝起身出去，李先生和齐公公紧跟在皇帝身边。

    “你们知不知道在这短短4年你们气走了多少个先生”

    “只要父皇让儿子习武我保证不在逃课了”

    “你在跟朕谈条件”

    “儿子只是想习武”

    “朕都回答了多少次了不准，你还敢提！来人把他禁足清思宫5日，李沐枫延杖20！”

    清思宫其实就是祠堂，禁足清思宫就是让跪祠堂。清思宫内，李博麟在地上躺了下来，约半个时辰后他突然想起来前世的事情。我都快忘了我是高中生了。啪！他打碎了一个瓶子，定睛一看里面居然有个盒子。里面有本看起来就是非常年头久的书，整个书非常袖珍。

    (本章完)

