    因为对方的脸上，戴着一个猫面具，顿了顿问道：“呃……是这本吗？”

    对方看着那本书，点点头，“对，就是它。多少银子？”

    苏初初看向伙计，伙计正忙得不可开交，估摸着这个书肆里的书，都只是普通本，再贵也超不过十两，便道：“您给我十两银子吧。”

    “十两？”对方的语气有些讶然，不过最后还是掏出了一张十两的银票递给了苏初初。

    苏初初接过，问道：“还需要其他的书吗？”

    “暂时不需要了。”他透过面具的目光，又看了她一眼，便拿着书走了。

    苏初初选好自己要看的，正好老板过来了，就把十两的银票递给了书肆老板。

    老板诧异的看着银票，“这是？”

    苏初初道：“刚刚我找书的时候，有人买书《古乐记》，伙计太忙，我就帮忙卖了，十两银子应该没赔吧？”

    老板惊讶的说不出话了，那本书只要七钱银子，一两都不到。不过没有谁会嫌银子多的，接过银票，对苏初初道：“没有没有，苏姑娘选好书了？那就赶紧回去看吧，现在的时间可得抓紧了。”

    “可不是么，那我就回房间了，老板忙着。”苏初初拿着书走了。

    老板把银票揣进了袖子里，脸上露出笑容，“今儿可是赚了一笔大的。”

    ……

    那个戴猫面具的男人，拿着书去了书肆对面的茶楼里。

    二楼的雅间。

    猫面具男人一进去，就把那本《古乐记》随手丢在了桌子上，对坐在桌旁的两个男人道：“十两银子，你们谁给付一下。”

    “呃，真买来啦？”一身蓝袍的年轻英俊男子，拿起了那本书《古乐记》，“不过十两银子是不是贵了点儿，最多也就一两吧，而且也不是珍品。”

    “珍品，你在路边书肆里能买得到吗？”另一个穿浅紫色锦袍的男子，从袖子里掏出一张二十两的银票，递给猫面具男人，“殿下，面具能摘下来了吧？”

    猫面具男人一把接过银票，对他们两个道：“我要回宫，你们两个玩儿吧。”

    “哎？怎么这就回宫了，不是你叫嚷着宫里无聊，让我们陪你的吗？”蓝袍男子忙道。

    不过，猫面具男人转身就走了，根本就不搭理他们两个。

    “这是刮的哪阵风？”紫袍男子问道。

    “你们是堂兄弟，你不了解么？”

    “上官世轩，好像你是他的伴读吧？”紫云鹏哧道。

    “刚才没买书的时候，还好好的，买了书回来就变了天。是不是书肆里有人惹到他了？”上官世轩一双细长的桃花眼，闪烁着精光，任谁看都知道这是个不好惹，更不好相与的。

    “过去看看？”紫云鹏也觉得蹊跷。

    二人一拍即合，立刻出了茶楼，朝书肆去了。

    等他们过去，书肆里那波人多的客人，已经差不多走了一半，没有恁多人。

    伙计也是一个机灵人，一看二人的气质还有衣服打扮，非同一般人，愈发客气恭维，“二位贵客需要点儿什么？只要咱们书店里有的，一定都给您办到了。”

