
    第1786章后台？

    “你们真打算和我拼命？别傻了。”

    辰申冰冷的目光逐一扫过陆远秋四人，淡然道：“丹田破洞前，你们都毫无胜算，更何况是现在？”

    他缓缓勾了勾手指：“来吧，想送死的，我随时欢迎！”

    听到这番话，陆远秋、王齐坤之流皆为之一怔，继而眉头紧锁：“是啊！我们就这么冲上去，哪怕燃烧掉全部的本源玄力，恐怕也奈何不了对方。”

    “嗯……这小王八蛋，实在是强的离谱。就连天哥都不是他一合之敌，你我……唉！”

    “不如等宗内的诸位长老大能赶至此地，再做计较。”

    “不错！我们绝对不能一时冲动白白丢了性命。”

    “嗯。老子还等着看好戏呢！天哥被那混账轰的昏死了过去，又在你我的丹田处开了个血窟窿……”

    “等长老大能赶来此地后，咱们身上的伤，便是戕杀那白衣小子最好的利器啊！”

    于是乎，这四人紧咬牙关，强咽下那口恶气，一个二个的再度盘膝而坐、服丹灌灵，修补丹田。

    伤上加伤后，这几个人丹田处的破洞越发的大，此前一两成的本源玄力就能堵住，可现在，少说也得再花费个三四成！

    “可恶！”

    “你小子等着吧，要不了多久，我极寒天宗诸多大能必将亲临。”

    “届时，老子一定要将你的罪行全盘托出，让你饱受凌迟而死啊！”

    ……

    辰申自然是听不见那四名极寒天宗弟子的心声了。

    又或许，他听见了也只会付之一笑吧？

    耳畔，骤然响起潘合那颇为焦急的话语声：“那、那个……你别愣着了，趁现在，快走啊！”

    辰申却摇了摇头，缓缓挑起食指、点了点不远处盘膝而坐的四人，道：“我若真走了，肯定会被他们扣上一顶做贼心虚的帽子吧？”

    “可、可是……”

    “不必再劝，我是不会走的。”

    辰申微微一笑，而后竟一脸轻松惬意的冲少女眨眨眼：“再说了，你不是也搬出后台来援了么？”

    潘合抿了抿粉嫩的樱唇，却是有苦说不出：“什么后台啊……”

    “我、我擅自捏碎魂玉，父亲不狠狠教训我一顿就是好的了。”

    嗯，根据她以往的记忆，潘家子弟栽了跟头吃了亏，若跑去跟族长兼太上长老的潘向乾“诉苦告状”，最终也只能换来一顿猛批——

    不是批那个坑害潘家子弟的家伙，而是批自己族中的受害者。

    因为潘向乾的理念很简单：遇见困难，踏破困难；遭受挫折，碾压挫折！

    如果做不到，那就是你的“修炼”还不到家，吃了亏挨了整也怪不得旁人。

    潘合越想越觉得没底气，握住妖灵剑剑鞘的手微微一紧，暗叹一口气：“唉……这一次的情况稍微有点特殊，希望父亲大人届时能网开一面才好！”

    正在这女子怔怔出神之际，忽觉眼前一花，原来是辰申递过来一个墨玉小瓶：“这里有一枚地阶下品的凝元活体丹，吃了它伤能好的快些。”

    “哦，谢、谢谢。”

    潘合微红着脸、声如蚊蝇的答谢，似乎被某人当成了耳旁风。

    只见辰申足尖猛一点地，瞬间跃到李玄霸三人的面前：“你们三个的伤势更重，快快服之。”

    “这、这如何使得？”

    地阶玄丹，即便是下品的，对他们而言也称得上是“奢侈品”了。

    原本李玄霸等人的性命就是辰申所救，后来半路杀出华师天一行，跑过来无事生非。

    现在，辰申还肯以地阶玄丹相赠，这让他们三人越发的难为情。

    辰申咧嘴一笑：“别废话了，早吃早好，我还指望着你们恢复了气力以后，帮我正名呢！”

    “那、那晚辈就却之不恭了！”

    别看那白衣少年的外貌比李玄霸等人要稚嫩的多，可人家先秒了冰甲双头猿、后又秒败半步玄宗境的华师天。

    在强者为尊的世界，年龄最小的辰申的确当得起“前辈”二字。

    这时候，陆远秋狂妄道：“喂，地阶的凝元活体丹也给我来两颗！”

    “只要你配合，等诸位长老驾临，我或许还能为你讲些好话。”

    虽说陆远秋是极寒天宗的外院真传弟子，可论修为、谈底蕴，他比起华师天来都差得远了。

    因此，这地阶下品的凝元活体丹于他而言，同样是可遇而不可求的宝贝。

    有他开了头，王齐坤、张铉、常独英三人也都纷纷出言讨丹，说出口的话，也都跟陆远秋相差无几。

    辰申竟真的点了点头：“只要给你们玄丹，你们就肯在极寒天宗长老的面前实话实说？”

    “这个嘛……实话实说有难度，毕竟我们都是跟着天哥混的。”

    “不过，我们可以少一点添油加醋。”

    “对对对，正是这个理。”

    陆远秋等人面上装乖，心里却是另一番计较：“嘿嘿嘿，若有凝元活体丹相助，本座的伤势不说短时间内痊愈，至少也能节省出一两成的本源玄力啊！”

    “总之先把丹药搞到手，将破洞的丹田玄府补好。”

    “然后……老子管你去死？哈哈哈哈哈哈！”

    “那好吧！”

    辰申手里捏着四个墨玉瓶，一步步的朝他们走去。

    可走到一半，这少年突然停下脚步：“啧，我又一想……还是算了，划不来啊！”

    “怎么划不来了？难道你就不怕被我极寒天宗的诸多强者追杀吗？”

    “就是！破财免灾，破财免灾听说过吧？”

    “哼！你现在若不肯交出凝元活体丹，等到诸位长老来此，我们可不介意多罗列几条你的罪行啊。”

    辰申听着那四人的恐吓，再看看他们着急上火的神情，徒然脸色一变、喜笑颜开：“嘿嘿，逗逗你们还真挺有意思，比逗阿猫阿狗的反应有趣儿多了。”

    “不过……我就是将凝元活体丹喂猪喂狗，也好过施舍给你们这群人渣！”

    话音落地，白光一闪，四个墨玉瓶皆被辰申收回了空间包裹。

    陆远秋等人顿时炸了毛：“你、你个混账王八蛋！”

    “都这时候了，你还敢戏弄我们？”
