    回到极光传媒。

    洛远很快便得知陆韶颜邀请曾毅加入公司的消息，此前自己一直都是极光传媒的门面导演，现在忽然把一个曾毅邀请过来，陆韶颜的态度已经非常明显了——

    公司气氛有些怪异。

    大家都看出来了，洛远和陆韶颜的蜜月期已经结束，随着绯红工作室的并入以及洛远拍电影的决定，二人的关系岌岌可危起来。

    不过这没有影响到洛远的状态。

    确切的说，他暂时没空去操心这些琐事，因为除了电影后期之外，还有排片的事情需要他操心，极光传媒没有院线资源，这方面想帮也帮不上忙，好在洛远此前和碧海青天合作过——

    “最快也得七月份上映。”

    极光传媒洛远的那间办公室里，张伟、秦真等人齐聚一堂，而碧海青天派来的联络员邹世云正在侃侃而谈：“到时候会有八百四十六家影院给我们《疯狂的石头》留出放映厅，虽然放映时间大多集中在下午和凌晨，不过这已经是我们碧海青天能争取的极限了，《怪兽2》这个月底下档，不过七月还有个不容忽视的大boss存在……”

    邹世云此前是《琅琊榜》的制片人。

    后者在极光传媒的地位应该还不错，竟然还分管了院线联络员的职责，而对方帮助洛远发行《疯狂的石头》，条件就是碧海青天收取这部电影总票房百分之十的发行费用。

    洛远很干脆的同意了。

    哪怕是独立电影也不可能全然和外界脱节，总要进行这样那样的合作与妥协才可以完成最终的上映，单打独斗也只能在某种意义上单打独斗。

    秦真忽然问：“七月有哪个boss？”

    一旁的张伟代为回答：“王铭的《黑云》，这部电影特意避开《怪兽2》，结果和我们撞在一起了，现在的情况很可能演变成《黑云》吃肉，其他电影喝汤。”

    “没错。”

    邹世云道：“王铭的《黑云》占据了排片的大头，之前首映礼的评价也非常不错，估计票房表现会很好，所以其他电影只能各凭本事，看谁能喝口汤……”

    洛远没说话。

    他拿起桌子上的分布图。

    这分布图上标记着影院的位置以及大致放映时间，看着看着洛远就皱起了眉头，他发现除了时间和放映厅不多外，这些影院的位置也普遍有些偏僻。

    “邹代表……”

    洛远开口道：“不过能不能把我们的位置调一下，也不要特别繁华的地段，别像现在这么偏僻就行。”

    “位置的确不好。”

    邹世云皱起眉头：“不过想要调整位置，咱们必须得妥协的更多，估计放映场数以及电影院数量就要相应减少了，而且跟那些人这样谈的话，我怀疑最终只能拿下三四百家……”

    “三四百家？”

    这等于直接缩水了一半啊，秦真和张伟不是很懂这个，只觉得减少排片和院线就是坏事，表情不禁流露出一丝焦急，然而洛远却是坚定的点了点头：“那就照我说的做好了。”

    “洛导是想靠上座率取胜？”

    邹世云似乎看出了洛远的打算，声音惊疑：“这步棋是不是太冒险了，万一放映场数以及电影院数量集中在好位置好时间，上座率又没能涨动，那这部电影可就砸手里了，那些电影院可不讲什么人情！”

    “冒险一搏嘛。”

    洛远笑了笑：“把这部电影的未来完全交给质量和受众去决定，每个电影人应该都会有这样的觉悟吧？”

    “好吧……”

    邹世云沉默了一会儿，忽然道：“其实洛导也不用失衡，电影圈和电视圈的确不同，那些电影院老板的做法也无可厚非，你就算是电视剧收视破六破七，来拍电影他们也不一定认，他们的排片在没有外界干扰的情况下，大部分都让给了他们觉得能赚钱的电影。”

    “我可没有失衡。”

    洛远知道邹世云担心的点。

    一个在电视圈如鱼得水的大导演，来到电影圈却好像举步维艰，换个人的确可能心理失衡，但洛远前世经历过这些，所以他能够保持平常心。

    换位思考一下。

    如果他是院线的老板们，会选择给几千万乃至上亿投资，导演也非常有名的电影排片，还是给几百万投资，导演也是处于转型状态的电影支持？

    答案是显而易见的。

    所以洛远早就做好了相关准备，现在院线的事情交给邹世云负责，他可以全力完成后期制作的事情了。

    “那就先这样。”

    又把一些细节问题聊完，邹世云告辞了，直接开车回碧海青天，进入经理办公室。

    “王总，洛远想……”

    邹世云把洛远的决定说了一遍。

    碧海青天那位叫做王琦的总经理虚眯起眼睛：“你是说他把赌注压在了作品的质量上？”

    “是的……”

    邹世云也有点想不通：“太自信了，好像笃信自己一定会成功一样，他在拍《琅琊榜》的时候也是同样的自信。”

    “这样吗……”

    王琦沉吟起来，他不明白洛远哪里来的自信，电影和电视的鸿沟可不是谁都能跨越的——

    是不知者无畏还是自负水平？

    站起身，王琦道：“你要仔仔细细的观察《疯狂的石头》首映反响，如果这部片子质量不错，立刻和院线那边打招呼，提高排片，我们碧海青天虽然不如七大对院线的掌控，但好歹也是顶级公司，不过……”

    王琦微微顿了一下。

    回头看了眼邹世云：“如果前期反响不好，那就放着这部电影自生自灭吧，你最好能够把握机会，将之签到我们旗下拍电视机，就算拍电影不行，他拍电视也依旧是最顶级的。”

    “好，我知道了！”

    这也是碧海青天爽快答应帮洛远电影排期的原因，无论洛远这部电影是否真的会失败，至少人家拍电视是顶级水平！

    这种人，还是有交好必要的。

    ————————————

    ps：污白今天过生日，喝了些酒，所以更新很慢，给大家推荐一本非常有创意的神豪类爽文吧，书名是《无限刷钱系统》，这书不带脑子还是很舒服的。

    