    闻言，全场所有人面色一变。

    一个个脸色都是变得异常难看。

    特别是尊者境界人物。

    “这是你布置的？”天棋尊者深吸一口气问道。

    即便他们自己已经知道答案。

    但还是忍不住问了一句。

    因为，这太震撼了。

    一个尊者境界来说，不至于可怕。

    也是有办法对付。

    但是，一个会阵法的尊者，那就不好办了。

    实力之上，起码也是提升无数倍。

    这就是常识。

    因为大家都知道，大阵本就是一种强大的手段。

    再加上尊者强者本身的实力，那联合起来，可想而知，强大之处那是可怕至极。

    闻言，天机子淡然一笑，回过头笑道：

    “太极八卦阵，主防，主困，主杀！毫无瑕疵，欢迎实验。”

    这太极八卦阵，乃是由八卦图的精髓参悟而成的。

    主阵杀伐，也可防守。

    攻防皆备！

    并且还能当困阵用。

    而且达到天机子这个实力，再布置出来，尊者之中，直接无敌。

    好无瑕疵。

    “嘶嘶！”闻言，所有人脸色都是变了。

    这夏子辰怕是天道之子吧。

    下属是尊者境界就不说了。

    关键还不是一般的尊者，一名强大的剑修，一剑斩落李子山可怕至极。

    一尊兽类尊者，也是强悍无匹。

    再加上一尊阵法大成的尊者，那也是可怕至极。

    至于最后一人，他们还没有认出来。

    不过一看，就不是善茬。

    紧接着，夏子辰没有理会其他人。

    而是问了一些话。

    独步武尊等人都是一一回应。

    原来，独步武尊之前的巅峰实力便是尊者，此次借助天冥商会的资源，得到了巨大的提升。

    迅速恢复了修为。

    而天机子，本身实力也是很强大。

    恢复实力至尊者境界也是情理之中。

    所以，他们恢复的第一时间就带人来助阵了。

    恰好看到沙梦露逃跑。

    直接给打回来了。

    听完他们的解释，夏子辰深吸一口气。

    独步武尊是尊者境界强者，夏子辰也不意外。

    而天机子的境界，就让夏子辰有些意外了。

    毕竟这么看这家伙也不是什么强者。

    可是，现在这家伙真真正正的尊者实力摆在面前。

    夏子辰还是不得不信。

    不过片刻，夏子辰心中暗叹，要是以后这家伙以尊者实力去算卦，还算的不沾边，那不得被笑死？

    了解完之后，独步武尊冷笑道：“这些家伙居然敢对陛下出手，只需要陛下一句话，吾把他们全部打爆。”

    这是他恢复实力的第一战，怎么也是要重拾以往的霸气。

    此话一出，李子山和躺在地上脸色惨白的沙梦露脸色灰白一片。

    这次是真的完了。

    光夏子辰一个人身边就有四尊强大的尊者强者。

    论战力，他们已经是被秒杀的了。

    现在连逃跑的机会也是没有了。

    因为，那悬浮的大阵告诉他们，根本无法逃脱。

    现在，他们就好似待宰的羔羊。

    一瞬间，两人心中都是悔意大升。

    后悔不已。

    早知道夏子辰如此，就不会去对付夏子辰。

    也就不会有这些事情了。

    不光是他们，就是其他的人也是脸色大变。

    这该不会真的要陨落尊者吧！

    大天帝皇有些焦急，但是不知道该怎么说。

    而夏子辰才不管这么多，看着李子山和沙梦露两人，居高临下声音冷淡道：

    “你们两个，现在朕给你们留遗言的机会。”

    这一刻，夏子辰已经起了杀心。

    不为其他的，一切起源都是这两个家伙挑起来的。

    自己是受害者。

    要是今天李白等人不在，独步武尊等人不来。

    那么他就得唤出九重浮屠塔里面的怪物。

    到那时候的话，自己首当其冲，结果还不知道会怎么样呢！

    此话一出，无数人脸色惨白。

    夏子辰这真的要斩尊者吗？

    李子山和沙梦露更是脸色惨白。

    他们不知道说什么。

    片刻之后，李子山的脸色变得疯狂。

    要是真无可奈何的话，他也只好拼命了。

    大不了，鱼死网破。

    “看来你们是没说的了，如此一来，那便上路吧。”

    夏子辰见状，摇了摇头，直接提着黎明剑上前。

    与此同时，一道道可怕的威压瞬间笼罩两人，直接让两人的身体有些僵硬。

    一瞬间，无数人的呼吸变得缓慢，屏气凝神看着这一切。

    夏子辰真的会斩尊者吗？

    嗒！

    嗒！

    夏子辰的脚步踏在这本就寂静的天地之中，显得格外刺耳，宛如死神的脚步。

    无数人为之心颤。

    李子山和沙梦露身体之中，某种神秘的力量开始暴动。

    他们的眼神也开始有了变化。

    他们要反抗。

    绝不可能如此受制于人。

    “等等！”而就在这种事情千钧一发之际，一道声音打破沉寂。

    无数人心脏一松。

    连忙看向说话的人，就是夏子辰也是如此。

    是谁？

    目光转过，夏子辰看到说话的正是大天帝皇。

    他的面色一变。

    其他人的面色也是变了。

    都是看不懂大天帝皇的意思。

    他想干什么？

    夏子辰深吸一口气问道：“你难不成帮他们说情？”

    闻言，大天帝皇看向李子山和沙梦露两人。

    此刻，李子山和沙梦露身体之中的神秘力量开始消散，此刻也是看向大天帝皇。

    心中也是松了口气。

    他们刚刚可是要拼命了。

    见状，大天帝皇摇头，随后道：“是，朕想帮他们求情。”

    哗！

    大天帝皇的话一出口，所有人都是震惊不解地看着大天帝皇。

    在他们看来，大天帝皇和这两人似乎一直不和，李子山两人死了，那才是最好的好吧。

    为什么，现在大天帝皇会突然求情？

    这很不合理啊！

    就是夏子辰也是愣神。

    他也是看不懂大天帝皇了。

    明明本来就不和，现在夏子辰要杀，大天帝皇却是要阻拦求情。

    这很合理啊！

    按理来说，这里最不会求情的人才是大天帝皇才对。

    为什么？

    夏子辰皱起了眉头。

    “朕知道，你心中现在固然不快，但是朕还是要求情，算是给朕一个面子，留他们命如何？”

    大天帝皇看着夏子辰认真说道。

    似乎是表示他没开玩笑。

    闻言，夏子辰沉默了下来。

    PS：对不起大家，我家里面出事了，爸爸跟别人打架，现在全部住院了，要处理的事情太多了，而且涉及到打官司，实在是没办法，只能一点一点来，希望大家理解我，我会努力不断更的，谢谢你们，希望你们理解，不要离开我。

