    第414章 这个人拼运气打比赛？

    娃娃见状解说道：“那看来比赛是要结束了，谁能想到，这一手炼金，竟然完美康特了faker的妖姬。”

    “这一场我发现只要炼金对妖姬动手，妖姬就没有活下来过。”

    米勒：“只能说这也是一种思路吧，妖姬这英雄最大的优势就是足够灵活，但是炼金可以让他短暂的失去这个优势。”

    “而比赛里面, 团战都是瞬息万变的，哪怕是短暂的失去优势，也会非常致命。”

    “这样一来，我们就要恭喜QG赢下第一场比赛了。”

    第一场比赛结束，QG轻松拿下，首发五人直奔休息室。

    而SKT这边，看着陈歌的背影，faker陷入沉思。

    他一开始也不理解, 怎么会有人选炼金。

    但是他现在理解了, 这炼金分明就是奔着他的妖姬来的！

    这么一想，faker意识到，他这五楼的康特位，估计都是在陈歌的设计之下！

    陈歌早就想到他要选妖姬了，所以提前选个看上去不康特，实际上很康特的炼金！

    “你到底是何方神圣？”faker看着陈歌的背影感叹道。

    之前陈歌在LGD的时候，faker输给陈歌，他实不服气的。

    在他看来，LGD其他人的实力都很强。

    有冠军ADCIMP，有天才中单韦神。

    但是换成QG，陈歌还能赢，这就说明不可能是队友强的原因。

    QG其他人，可都是没成绩的状态的，都是跟着陈歌才拿到了成绩。

    SKT众人回到休息室后，教练komma的脸色很难看。

    如果是平时的话，他可以能会在输了之后安慰队员。

    但是现在，他也绷不住了, 这一场SKT完全是被吊打，没有任何的换手机会。

    只见他看向上单duke，说道：“我不知道对面炼金一级越过兵线找你，你在怕什么。”

    “你这样对线自己是舒服了，那打野怎么玩？对面这上路一旦有优势，很喜欢去野区或者其他路搞事情，你难道不知道吗？”

    面对komma的怒火，duke也不话可说。

    事实也和komma说的一样，他这样就是坑了。

    但在duke看来，他坑了也不是他的问题，关键是现在谁对上陈歌也只有劣势啊，难道谁还能打出优势吗？

    小黑听到教练主动帮忙甩锅，原本还有点高兴。

    结果没想到，komma骂完上路就开始骂他了：“还有打野，为什么红BUFF对了之后，你不主动走了？”

    “你走不就行了，难道对面还有把你留下来吗？”

    “这波你会被单杀，不就是因为自己主动上去打？”

    听到这话，小黑感觉自己挺冤枉的, 只见他说道：“我是想这是在我的野区, 上路也在路上了, 中路也是我们这边支援快。”

    “我上去主动打，他肯定会跑才对，但是这个人……”

    “该怎么说呢，他怎么就敢和我打到底的？我想不明白啊。”

    小黑表示他在韩服，就从没有遇到过这样玩游戏的。

    高分段的玩家尽管水平也有高低之分，但是，最基本的意识肯定是有的。

    这种情况，抢到红BUFF已经赚了，根本没必要和对面打野继续纠缠，否则很容易被支援过来的人傻掉。

    但陈歌偏偏就好像吃准了上路不会过来，又好像是根本没意识到这個问题。

    听到小黑的说话，komma陷入了沉思。

    他突然感觉小黑也不是完全没有道理。

    从他的角度来看，陈歌的行为的确很奇怪。

    经常做一些职业选手不应该做的操作。

    关键是陈歌总能遇到某种巧合一样的机遇，让他做出不合理的操作之后，还能有正向的收益。

    “你们说……这个人有没有可能……只是运气比较好。”komma犹犹豫豫说出了自己的想法。

    他知道这个想法很离谱，所以没太敢说大声。

    “你是说，他一直都是在靠运气打比赛，实际上什么都不懂？”小黑嘀咕道，开始回想起来。

    不仅是小黑，komma的话引起了SKT众人的重视。

    如果是其他人说这话，他们会以为只是在开玩笑。

    但komma这么说，明显是经常深思熟虑，肯定有一定道理的。

    这是，duke也说道：“其实，我对线只是不敢和他打，说实话，他的很多操作，子爱我看来是有问题的，我不知道他为什么敢做出那种操作。”

    “不过是因为不想给他机会，所以没敢打他而已。”

    听到duke这话，SKT众人越来越怀疑，陈歌的是不是真的就靠运气在打比赛，实际上他的技术并没有想象中那么好，甚至可能很菜？

    然而，就在众人在考虑这件事情的可能性的时候，faker发话了：

    “我想，其实不是他运气好，也不是他做出很多不合理的操作。”

    “不过是我们没有看明白而已，你们能够想象，一个人靠运气拿到S赛冠军吗？”

    “与其那这种事情作为借口来安慰自己的，掩饰自己的失败，不如像一点真正可行的办法来赢比赛。”

    被faker这么一说，SKT众人感觉羞愧难当。

    他们意识到自己有点失败者心理了，所谓的失败者心理。

    就是把别人的成功归结为运气、环境因素，而看不到别人的努力。

    komma也连忙说道；“我刚才就这么一说，大家不要介意啊。”

    现在队伍里面，水平最高的就是faker，他这么说，那自然是无法反驳的。

    当然，有一个人并不认可faker的说话，那便是duke。

    不过他也没有说什么，而是盘算起来，下一场是不是可以找机会，证明自己的想法。

    很快，短暂的休息时间结束，双方队员回到比赛场上。

    娃娃：“好了，休息之后，马上要开始的是双方第二场的对决。”

    “在上一场的比赛中，QG算是比较轻松的就拿到的胜利。”

    米勒：“现在压力来到SKT这边了，留给他们的机会不多了。”

    双方人员登场之后，来到各自的座位上。

    第二场比赛开始了！

    进入BP环节，这一场QG来到红色方，而SKT在蓝色方。

    这一场QG选择把五楼的康特位给到上路。

    陈歌也习惯了，他就等着对面出阵容，然后想自己拿什么。

    SKT这边，BP正在稳步进行，该轮到上路做选择了。

    (本章完)

