    深夜卷集着清凉的微风，吹洒在两人的身上，萧条的身影映衬着他们心中的落寞。

    他们聊了很多，但都是关于生意上的话题，哪怕真的存在一丝微妙的关系，他们也会心知肚明的埋在心底，这是一种克制，一种成人世界里的克制。

    “你真的有办法打开齐州市场吗？”郑嘉遇问道。

    “没有办法，就要创造办法，齐州是我必然要征服的市场，如果连这里都拿不下，何谈征服全国以及世界。”李斯文平静的声音回荡着，如此激昂的语言在他的口中却稀疏平常。

    郑嘉遇痴痴的看着对方，她就是被对方这种肆无忌惮的自信吸引的，从当初第一次见面的时候。

    “看来我只能祝你好运了。”郑嘉遇深吸口气：“商会那面我管不了，只能尽量阻止我爸爸打压你。”

    “你的好意我心领了，但这一次你帮不了我，所以不要做出无谓的举动，那样只会对德利思造成伤害。“李斯文语毕突然自信的笑起：“这一次，我要用自己的手段彻底撕开市场。”

    这句话如果从常人嘴里说出来，郑嘉遇会觉得对方疯了，但李斯文不一样，曾经的交手让她对这个男人有着一种近乎盲目的信任，理智告诉她对方做不到，但感性却告诉她对方可以。

    “祝你好运。”郑嘉遇说完，没有留恋，上车之后直接开走了，这时候张小龙的车停在了旁边。

    “文哥，看着茶馆门前一辆又一辆的豪华轿车赶到，我都吓死了，急的我就差冲上去救你了。”张小龙看见李斯文安稳的坐在副驾驶上，这才松了口气。

    “别担心，我没那么短命。”李斯文轻声回道，如此平静的表现，哪像刚刚经历了一场暴风雨。

    张小龙擦了擦额头上的汗水，又问道：“我们接下来怎么做？”

    “一会你去给常海打个电话，让他明天带领五十个生产工人来齐州汇合，同时让他雇车运来两台火腿加工设备，曹州那面设备不够的话就让设备部进购。”

    “文哥，海子还有任务吧？他不是要和林树开辟任城和辽城的市场嘛！况且本部没有核心管理的话，不会出问题吧？”

    “放心，这些事林树会安排好的，我们招了那么多人，也不是让他们吃干饭的，总得撑起半边天。”李斯文微微一顿：“对了，多派几个员工去保护你嫂子和小妮，我最担心的不是西游本部，而是她们娘俩，这一次我被算计，就是有曹州那面的对手帮忙出主意，我估计可能是陆明。”

    “靠，陆明父子真是阴魂不散啊！”张小龙骂了一句。

    “总有一天，我会和他们算清楚。”李斯文眼神一变：“从明天开始，我们要在齐州大干一场了。”

    “我就等着这一天呢。”张小龙激动的握紧了方向盘。

    李斯文没有回话，漆黑的瞳孔凝视着车窗外，谁也不清楚他到底思考着什么。

    曹州

    陆明也得到了李斯文被救走的消息，他几乎和陆少峰同时拍了下桌子，涨红的脸上，怒目圆睁。

    “废物，一群废物，又是商会会长，又是黑会大哥，竟然连一个李斯文都奈何不了，我看他们还是摘了头衔叫饭桶吧！”

    陆书航本以为这次李斯文肯定是栽了，他的一只手甚至快要触及到周文静的娇躯了，而结局如此他怎能不恼羞成怒？

    “别骂了，只是因为这小子命大罢了，不过即便他这次逃掉，也终究会一败涂地，三个月后只要他在齐州败北，曹州的生意他也未必保得住，到时候我们动他轻而易举。”

    “爸，我已经等不急了。”

    “等不急也要等，眼看时间就要到了。”

    陆明安抚着自己的儿子，心情比任何时候都要沉重，哪怕他知道李斯文必败，也总会产生不安的心情。

    翌日

    太阳照常升起，整个城市从沉睡中苏醒，一大早上就能听见街头街尾小贩叫卖的声音。

    昨天发生在兴悦茶楼的事似乎没人知道，但在上流社会的圈子里，这件事却已经炸开了锅。尤其宋老为了李斯文再一次出山，成为了圈子里津津乐道的话题。

    而对于李斯文的身份，众人也是纷纷猜测，甚至有人说李斯文是宋老的私生子。

    几乎一夜之间，齐州对李斯文有了新的认识，但对于三个月的赌约，却依然没人对他抱有希望。虽然宋老威望极高，但宋家主营的是国际品牌服装代工生意，也就是说宋家和食品行业一点不搭。而且许多人都知道，宋老病重不是一天两天了，甚至经常流传出宋老去世的消息，靠他老人家帮忙很难。更何况李斯文是在和商会打赌，宋老也不可能和商会对着干。

    种种因素叠加在一起，让人根本看不到李斯文胜利的希望，所以一些唱衰的人觉得，李斯文不过是宋老娱乐的一枚棋子，说白了，就是好玩！

    而事实的真相却如同李斯文分析的那样，当卫东的离开成为了一个不确定因素的时候，李斯文必须通过其他方法打开齐州市场，这次的赌约是宋老为李斯文争取来的一次在齐州立足的机会。

    当局者清，旁观者迷，这就是智商碾压的结果。

    当天中午，常海带着大部队风尘仆仆的赶了过来，同行的还有两台火腿肠加工设备。

    李斯文给了常海一个熊抱之后，便开始安排工人们对工厂进行翻新装修。

    十天后，西游集团齐州分公司正式成立，工厂大门外崭新的招牌已经披上了红布，似乎就等着一声炮响了。

    “这是你要的相关手续，一共跑了不少关系才把手续弄下来，如果是别人办厂，这些手续一天足以，可你，人家足足拖了十天，要不是外面传你和宋老有很深的关系，估计这手续还会继续拖。这其中的阻碍你应该清楚。”姜篱说完，抽着烟道：“不是姐姐和你要人情，只是想让你知道，你这次的对手太强大了。”

    “姜姐，谢谢。”李斯文接过手续道：“明天记得来帮忙剪彩。”

