    

    （十分感谢‘梦之小妖’的打赏！友友们，要多多支持哦~~~）

    碎石堆里，埋没无言的区域…

    无言犹如睡着了一般，静静的躺在埋没自己的石块中，意识浑浑噩噩的，连呼吸也开始变得困难了起来…

    即使身上有着一股剧痛感，无言还是没能在剧痛的刺激下，回过神来，而且，他不但没有去在意这股剧痛，反而，任由他在身体内肆虐…

    好累…好累…好想睡…

    这是无言那浑浑噩噩的脑袋里，唯一的想法，这个想法，几乎掩盖了身上被石头压制产生的剧痛，和窒息感…

    念龙铠破碎了，虽然因为它，一方通行的致命攻击被拦下，但是，念龙铠的破碎，也导致念龙铠在一段时间内无法使用。

    所以，无言倾尽全力的一斩，力道却全部被一方通行身上的发射，给全部弹回到了自己的身上！

    再加上，无言砸在地面上，带来的冲击…

    无言可不是一方通行，没有‘矢量艹纵’，砸在地面上的冲击，无法像一方通行一样反射掉，只能全数接受，让身体，受到了不小的伤害…

    此时，被埋在石堆里，剧痛感和窒息感加身，抽走了他身上全部的力气，也让他的脑袋，变得浑浑噩噩了起来，只想就这样晕过去算了…

    当无言实在忍不住想要睡过去的时候，一阵狂啸的风声，在他的上方响起，让差点昏睡过去的无言，争取到了一点的时间…

    好吵啊…

    无言费力的睁开眼睛，但是，出现在他眼前的，只有无边的黑暗，只有耳朵，还能听到，自己的上方，传来巨大的风啸声。

    能不能别吵啊，还让不让人睡觉啊，谁开风扇开那么大声…

    哎，不管了不管了，我还是睡我的觉吧，嘶，身上怎么那么痛啊…

    艰难睁开的眼睛，再一次开始缓缓的闭上，无言只想，这一次睡下去，不要再有人吵醒自己了，因为他感觉自己真的好累好累…

    可惜，老天偏偏与他作对，一个毫无感情的机械音，在无言终于要昏睡过去的时候，响了起来了…

    “叮！任务一完成！获得装备点、道具点、能力点、召唤点，各100000点！”

    任务一？装备点？道具点？能力点？召唤点？

    这是什么？

    哦，对了，这是我的副本任务…

    任务一？好像是拯救所有的妹妹们吧？现在完成了？

    这么说，美琴、雏菊、伊卡洛斯，已经把所有的妹妹，都救出来了？

    真不愧是她们呢…

    原本想要就此昏睡过去的无言，突然开始抵抗起了那无边的沉睡感，向那来袭的剧痛感和窒息感，抢夺自己身上的力气！

    美琴她们那边已经成功了，我这边，又怎么可以失败呢！

    无言浑身一震，眼睛猛的睁开来，手中的贽殿遮那，一紧…

    ……

    地面上，一方通行站在原地，身边的碎石早已被他聚集起来的风给吹飞了，满是碎石的地面，顿时被清出了一片露出岩盘的空地！

    艹纵自己的能力，一方通行把整个学园都市里的风，通通聚集了起来，一颗小小的银白色的离子团，在汇聚的风中，慢慢的产生…

    越来越多的风，汇聚到了这里，补充到了银白色的离子团里，离子团越来越大，一方通行的脸，也越来越疯狂！

    临时起意，使用‘矢量艹纵’控制整个学园都市里的风到这里来，连一方通行都没有想到，居然会弄出这么一个玩意！

    不过，一方通行不但没有惊讶，反而有着浓浓的兴奋，因为，他可以感觉到，这个离子团，到底有多大的威力！

    “哈哈哈哈！！！”一方通行看着头顶上那颗越来越大的离子团，兴奋的大笑出声，这一次，绝对可以将那个长翅膀的女人，轰成粉碎！

    半空中，阿斯特蕾亚被狂吹的风刮得俏脸生疼，不禁举起手挡在自己的面前，背后的羽翼发出一声声的哀鸣，纯白色的羽毛，被风刮得落了一地。

    原本引以为豪的羽翼，此时，却是成了阿斯特蕾亚最大的前进阻碍，受力面太大，风又大，阿斯特蕾亚根本就无法靠近一方通行，只能眼睁睁的看着那颗危险的离子团，越变越大…

    阿斯特蕾亚只能尽量的收拢背后的羽翼，在支撑住自己的身体的同时，又保证不被吹飞，但也只能这样，无法前进了。

    她能够感觉到，一方通行头上那颗离子团，到底有多可怕，说实话，就算有aegis=l（区域型防护盾），她也没有绝对的信心，能够挡下那颗离子团。

    从这里，就可以看出一方通行能力的恐怖了，论等级，阿斯特蕾亚要比他高上不少，但是，论实力，阿斯特蕾亚，居然只能占上风！

    如果刚才的战斗就这么拖下去，胜利的一定是阿斯特蕾亚，但这回，一方通行搞出这么一个离子团，情况，又变得有点不明了了…

    无法前进，阿斯特蕾亚无法阻止那个离子团的形成，只能举起手中的小圆盾，希望自己的aegis=l（区域型防护盾），可以挡下…

    “没用的！”

    一方通行疯狂的大笑着，冲着半空中的阿斯特蕾亚大喊。“就算你有媲美我的防御力，挡得下一个，你能挡得下两个？还是三个？以我的计算力，这种攻击，至少还能用个四五次，你有信心，挡下四五招这样的攻击吗？”

    阿斯特蕾亚沉默不语，只是坚定的举着手中的小圆盾，无声的表明自己的意志…

    一方通行渐渐的收起笑脸，脸色一沉，手掌一握，顿时，狂风聚集得更加的快速了！

    “master…”

    阿斯特蕾亚看着那个离子团，脑中闪过无言温柔的笑脸，表情变得更加坚定了。

    一定，可以挡下的！

    这个时候，离子团已经长到脸盆般大小了，其中的威力，也越来越大，声势越来越恐怖，让阿斯特蕾亚脸色一沉。

    “再多一点…多一点…”一方通行努力的控制着风，涌入离子团里，只要再过一会，离子团的威力，就足够撕开阿斯特蕾亚的aegis=l（区域型防护盾）了！

    突然！一道红色的刀芒从一个乱石堆中轰炸而出，将那个乱石堆炸成了粉末！

    几乎同一秒，一道橙色的光束，从那个乱石堆的位子上激射而出，向着一方通行头上的离子团射去！

    橙色的光束，赫然就是‘超电磁炮’！

    在阿斯特蕾亚与一方通行愕然的脸色中，‘超电磁炮’狠狠的撞在还未形成的离子团身上！

    无穷无尽的光芒，从碰撞之中的两个光源处闪起，随着光芒的闪起，‘超电磁炮’顿时一个自爆，将离子团给抵消掉了…

    “什么！”

    空中凝聚着的狂风一泄，随着离子团的消失，狂风也跟着散开，消失不见了…

    阿斯特蕾亚和一方通行立刻往‘超电磁炮’发射的方向看去，当看到那里的情景时，两人都脸色一变，不同的是，阿斯特蕾亚是惊喜，而一方通行则是阴沉。

    浑身的衣服已经变得破破烂烂，身上也蒙上了不少的灰尘，无言喘着粗气，艰难的站立在那里，一手握刀，一手平举，平举的手上，还闪动着浓烈的蓝白色电弧…

    “master！”

    “你这个家伙！”

    是的！使用‘超电磁炮’的人，就是无言！

    无言努力的稳住摇摇晃晃的身体，大口大口的喘着粗气，他的脸上一片苍白，也不知道是因为使用了‘超电磁炮’，还是因为之前受到的伤害，但是，他的嘴角，却还挂着一个笑容。

    “我，还没有倒下呢…”(未完待续。)        

