    周日，清晨。

    早餐后，帝皓天一家三口又来了帝宫。

    他们也想看木桃夭给帝无边做针灸。

    云和招呼他们站在合适的位置观看。

    此时的木桃夭已经从小药箱里拿出金针了。

    “帝无边，快脱衣服。你自觉点，别每次都要我催。”

    帝无边：“……”

    虽然他已经习惯了在众人面前被扎成仙人球，可还是一直羞于自己的身材。

    每次小包子叫脱衣，他都有一种无地自容的感觉。

    偏生她还一副看小白鼠的目光……

    若不是小包子为了他的病情着急找路医生，他都以为她也喜欢自己是臆想出来的。

    帝无边在心里叹了一口气，就在众目睽睽之下解开衬衫衣扣。

    木桃夭开始下针疏导，使呆会的回阳更顺利。

    针灸完成后，帝家人一脸喜意。

    帝皓天细瞧帝无边脸色，边点头边说：“无边的病情以肉眼可观的有起色。”

    婶婶徐初妍看着正在收拾小药箱的木桃夭说道：“小夭夭的医术，冠古绝今。”

    木桃夭抬头，勾唇浅笑：“婶婶过奖了。民间也有不少的高手。”

    云和：“是有高手的。我们炎黄国地大物博，人杰地灵，各行各业的高手也众多。我们人的一生能遇一高手就很幸运了。”

    若非原伯伯，她和老爷子的命也许就没了。

    若非小夭夭，她小儿子的命也快没了。

    徐初妍笑道：“大嫂说的极是。民间虽多高手，可我们也不能够一一认识。能与其一高手相识相交，那真是十分幸运的事情了。”

    “有医缘的人自然能相识。”木桃夭盖上小药箱，准备回屋去给金针消毒。

    “小神医，我们小少爷无需用药吗？”帝家人的医官发问。

    “严格来说，针灸就能治百病。药于古医来说只是辅助治疗，加快疗效。帝无边的身体似病非病，目前状况吃药对他的用处并不大。”

    “我和整个医疗团队一直对小少爷的身体状况进行分析研究，却始终不入其门不得其法。”医官满脸惭愧的表情。

    “帝无边的身体已经超出科学范畴了。自然界有许多事物都是科学无法解释，却真实存在的。若非亲眼所见亲身经历，很难有人相信。”

    众人皆点头。

    木桃夭站起来，看着众人说：“我先回屋消毒金针。太阳也烈了，帝无边最好别晒烈阳。朝阳夕阳就可以。”

    帝奶奶笑道：“大家也都回屋吧。”

    木桃夭直接回房拿酒精消毒金针。

    再下来时差不多是吃午饭时间了。

    “小包子，我们几点回去？”

    “没有固定时间。呆会儿我和小师叔要去逛一下古玩城。”

    云和：“小夭夭，你们是要买什么东西送人吗？我有几件拿得出手的古董，你若需要就送给你。话说，你给无边治病，我们都没有付过任何费用呢。”

    木桃夭摇头道：“不是要送人的。我们就想逛逛，看能不能捡到一些书什么的。前些天我在越都城的古玩城捡漏，得了很多保存良好的古籍，还是以医书最多。”

    帝无边：“小包子，古医书的价值不可估量。”

    “是的。我们商量好了，先把所有书页都拍下来，然后抄写来看，古籍就放到桃源村家里。”

    “你大师父会高兴得要疯了。”帝奶奶可以想象得到老友抱着古医书有什么表情和动作。

    木桃夭笑得眉眼弯弯。

    帝无瑕：“小夭夭，我陪你和江校长一起去。”

    “无瑕姐姐，你身份特殊，还是别去了。那里鱼龙混杂的，与马术基地不一样。我和小师叔、良玑、枫眠四个人去就好。”

    帝爷爷点头：“无瑕就别去了，无忧也不合适。”

    云白：“我陪江校长和小夭夭他们去。”

    小肥啾：“安也去。”

    帝无边瞪他：“怎么哪都有你。”

    小肥啾眼睛眨呀眨：“安也陪姐姐。”

    老母亲顾念用手指点了一下儿子的小额头，无奈地说：“你呀，姐姐排第一位。”

    他们做父母的都要吃醋了。

    小肥啾的小表情十分无辜。

    云白：“我带小安也陪小夭夭他们去逛古玩城。恰好我在那儿有熟悉的朋友。”

    云和：“小夭夭，那就让你小舅舅陪你们。”

    木桃夭和小师叔均无意见。

    江枫眠有点不好意思地说：“爸爸、夭夭姐姐，我想去第一美院参加一下。”

    良玑：“小夭夭，那我陪小枫眠去参加美院吧。”

    木桃夭点头。

    有良玑陪着枫眠，他们就不用担心了。

    帝无为：“我派司机送你们。”

    帝无边：“小包子，我……”

    木桃夭打断他：“你在家休息，哪都不能去。”

    帝都城的空气远不如越都，更无法跟桃源村相提并论。

    帝无边的身体不适合在这样的环境到处走。

    “……”

    在家人面前被人拒绝，帝无边有些羞赧。

    老母亲：“无边，别刚好点就想霍霍自己。等你身体好了就算想去天外我们也不拦你。”

    帝无边：“……”

    他就只是想一下，又没真去。

    帝无瑕：“小弟，我在家陪你下棋吧。”

    “你下不好。”非常嫌弃的语气。

    帝无瑕：“……”

    小弟还是那个小弟。

    帝无忧：“姐，你陪你。”

    陪无边做什么都是自取其辱的。他就不赶着求虐了。

    帝无瑕：“好。无边就陪爷爷奶奶和爸妈、叔婶吧。难得回来一次。”

    既然不能与小包子一起出去，那帝无边就无所谓陪谁、谁陪了。

    云和：“我和初妍去准备礼品给爸妈、无边带去桃源村。”

    木桃夭：“伯母、婶婶，无需客气。桃源村什么都有，不用带东西。”

    “都是些吃的用的。你帝爷爷奶奶和无边、安也都爱吃的。”

    木桃夭无话可说。

    总不能连老的、病的、小的喜欢吃的东西都不让带。即使知道随这些东西还会有无数的礼品一起。

    帝君主笑问：“小夭夭，你师父什么时候会去越都城？到时我也过去看看他老人家。”

    “本来说好下周末过来的，可我下周末也要回桃源村，所以，再推到下下周了。”

    “我记好了。若是有变动你再跟我说。”

    “好的，伯父。”

