    他说完，神情遗憾地看着云筝。

    “若是你能修炼的话，或许将来能够达到更高的目标，至少不是限制在一个弹丸小国。”

    云筝凤眸微闪，心中来了兴趣，问道：“那你呢？你的目标是什么？是走出大楚国，然后走向更广阔的地方？”

    江奕辰道：“我的目标是去圣院学习修炼。”

    “你虽是大楚国的第一天才，应该可以获得那一个去圣都进行招生考核的名额，可是你别忘了，你在这里强，去到了圣都，你也只是个垫底的而已。”云筝理性地分析。

    江奕辰闻言，嘴角蔓延出苦涩之意，不禁有些落寞。

    他何尝不知道，若是他出生的起点再高一些，会不会就可以不那么费劲考核进入圣院了？

    可是，出生是不能选择的！

    ‘哐当’的一声，将江奕辰惆怅的思绪拉了回来，抬头一看，只见云筝利索地拉开椅子，起身欲要离开。

    离开之前，云筝回头对他说了一句：“多谢你的款待以及消息。”

    云筝打开门，带着月季离开天下第一楼，不过碰巧的是，在三楼的楼梯间时遇到了朝安郡主楚锦锦。

    两人正好正面对上，楚锦锦的脸扭曲了一瞬，随之森冷的怒意从胸腔中而起。

    楚锦锦怒喝，“你这个废物，真是阴魂不散，给本郡主滚开！”

    云筝笑了笑，轻嗤道：“这里是你家开的吗？郡主真的是好大的脾气，在百草堂能惹祸，来到了天下第一楼也想惹祸？”

    这话让楚锦锦的脸登时难看了起来。

    “你个废物没人要！就连你姑姑也是个没人要的赔钱货！”楚锦锦心口子一股气发不出来，只好出声骂道。

    云筝双眸危险地眯起，漆黑的瞳孔闪烁着幽幽冷光。

    骂她不要紧，骂姑姑不行！

    云筝猛地一抬脚，在楚锦锦惊慌的眼神下，然后将她踹下了楼。

    ‘砰——’

    “啊！”尖细锐利的惨叫声顿时在天下第一楼赫然响起。

    楚锦锦的身体在一直滚了好多个阶梯，直到滚到一楼大堂的地面上才停下，额头受伤出血，整个人狼狈了不少。

    一二楼的客人都被吓了一跳，纷纷看向这边。

    月季见状，怔住了，呆呆的看着自家小姐的清冷好看的侧颜。

    只见云筝气势凌人地一步一步往阶梯下走去，来到脑袋被砸得混混沌沌的楚锦锦的跟前，半蹲下来，不重不轻地拍了拍她的脸蛋，怜惜地说道：“郡主长得这么好看，只可惜眼睛不太好使，怎么就踩空了台阶，掉了下来？”

    这话一出，其他不知道真相的人便信了。

    可是现在除了月季，还有楚锦锦的丫鬟知道。

    楚锦锦的丫鬟匆匆忙忙走了下来一楼，正想代替自家郡主指控云筝，只是——

    云筝的一个冷眼扫过来，丫鬟就像魔怔了一样，傻傻地站着不说话，就像被吓坏了一样。

    而此刻的楚锦锦脑子混混沌沌的，听到云筝这么狡辩，立刻睁开怒意的双眼，想出口指控她，“你…你……”

    楚锦锦自己好像只能说出一个‘你’字，其他都说不了，心里刹那间惊恐了起来。

    她不会被这个废物弄哑了吧？！

    现在的楚锦锦只能期望天下第一楼的暗卫出现，来揭开是云筝故意踹她下楼的真相。

    不过，她注定等不到了。

    因为，那些暗卫已经被一个人交代过：不要管此事！

    云筝似笑非笑道：“郡主，你这丫鬟好像不怎么灵活，看见你摔下来也不来扶你一下。”

    “你你……”

    此刻的楚锦锦有口难言。

    云筝无辜地朝她眨了眨眼睛，“诶，郡主可不要奢望我来扶你，毕竟我这个废物细胳膊细腿的，扶不起你。”

    这神态，这语气，直接将楚锦锦气晕了过去。

    真不经气呐！

    云筝站起身来，拍了拍微皱的衣服，然后叫上月季潇洒离开。

    江奕辰刚好走下二楼的台阶，看着那浅紫色的背影离去，眼底多了一抹深意。

    这时，天下第一楼的掌柜走了过来，叫店小二扶起楚锦锦，然后交给楚锦锦的丫鬟与侍卫，让他们将晕倒的楚锦锦带回王府。

    ——云王府

    云筝回到云扉阁之后，挥手让几个丫鬟下去，只剩下自己一个人在院中。

    她负手而立，神情悠然自得。

    “还不出来？”

    院中一片沉默。

    蓦地，云筝往某个方向看去，笑道：“你跟了我这么多天，不出来让本小姐见一下你？”

    暗中那人心中一惊，她怎么知道的？他的修为可是比她高了好十几倍，凭她那弱鸡灵师的实力根本就不可能发现自己。

    难道，她这是诈自己？

    青风觉得还是不为所动的好。

    可突然，一支细长的黑色毛笔向自己的方向刺了过来。

    青风不以为然，抬手一把握住毛笔，紧接着，手掌心传来一阵麻痹的痒痛。

    “嘶……”青风轻呼了一声。

    云筝冷哼道：“非要本小姐动粗才肯出来！”

    青风握着毛笔，自知自己暴露，身形一闪，来到了云筝的面前。

    “云小姐。”

    云筝微微颔首，然后道：“天下第一楼的暗卫，是你摆平的？”

    青风回答：“的确是。”

    “你们家帝尊跟天下第一楼是什么关系？”

    “天下第一楼的幕后主子是帝尊的一个朋友，所以我持有令牌才让天下第一楼的暗卫没有掺合云小姐的事。”

    他说着的同时，拿出了一个金光闪闪的雕刻着‘沈’字的令牌展示给云筝看。

    怪不得当时容烁能够带着她随意出现在天下第一楼的最顶层，原来这天下第一楼的幕后主子与他有交情。

    据说，天下第一楼是一个神秘势力，背靠的并不是大国，而是神秘来历的东储殿。

    东储殿，乃东洲顶尖势力之一。

    青风问道：“云小姐还有事吗？”

    言下之意，没事的话，他就回到他自己的岗位上。

    云筝似不经意地提起，“容烁昨天来了，你知道吗？”

    “什么？！帝尊来过？”青风惊愕失色。

    “你不知道？还是你完全没有察觉？”

    “帝尊他的实力可比属下高深太多，属下没察觉他来过，也是正常！”青风说到帝尊时，神情严肃带着敬仰。

    云筝眼帘微敛，容烁这抠门鬼还是不一般的强！

    她暗暗下定决心，终有一天，她要超越他！

    而远在数万里外的容烁莫名地打了一个喷嚏。

    容烁一身墨袍，清冷尊贵，谪仙风华绝代，他那骨节分明的手拿着一本古书，看着古书里的内容，想的却是另一个人的模样。

    他皱了皱眉，给自己施了两次清心诀。

    还是无用。

    他似不解的呢喃道：“这到底是怎么回事？为什么见到她，本尊就会不自觉地心跳加速，难道是因为本尊跟她命盘相融的原因吗？”

    思考片刻，容烁将古书收起，然后起身徒手撕裂虚空，迈进那虚空之中。

    转瞬，他便到达了另一个地方。

    桃花树下，有一白袍老人静坐在棋盘前。

    细微的声响让老人睁开了那双古波无井的眸子，蕴含着大智大慧。

    “你怎么有空来了？”

    容烁衣诀微动，缓缓走到老人的对面空位坐下，他道：“本尊来此，是有一事想问？”

    “哦？何时竟然让你为之困扰？”老人闻言，轻笑道。

    容烁轻咳一声，俊美的脸庞有点不自在道：“最近本尊…本尊的一个朋友遇见了一个比较奇怪的女子，她时而古灵精怪，时而冷漠冷情，本尊的那个朋友见了她会时不时心跳加速，然后脑海中也会浮现她的身影。”

    老人轻叹，“这就麻烦了。”

    “为何？”

    “你这个朋友红鸾星动，怕是开窍动了情。”

    “怎么可能！”容烁皱眉否认道，他怎么可能会喜欢她……

    老人笑了笑，反问道：“你怎么知道你那个朋友不会喜欢那名女子？”

    容烁沉默片刻。

    老人低头轻捻一个白子，将白子放在棋盘上，对方不攻自破，他赢了。

    老人缓缓道，“人有五情六欲，容烁，你修的虽然是无情道，但是现在的你尚未修成大道，所以你现在也有五情六欲，只是反应比寻常人迟钝不少而已。”

    容烁被老人拆穿身份，深邃的眸子划过一丝无奈与不知所措。

    “容烁，你现在发现的还算早，你虽不承认那名女子是你动了心的，可是她的的确确干扰了你的思维。”

    容烁继续沉默。

    老人轻叹了声，道：“想必那干扰你思维是东洲的女子，东洲与中灵洲尚且横插了一道无法逾越的鸿沟，你前途无限，不仅仅会拘泥于此地，你如若放弃无情道，选择了她，那你又怎么能保证她能一直陪在你身边？”

    “能跟上你的步伐的，决不是东洲的一个小小女子！”

    “你们不会有好结果的！”

    容烁听完他的一番话，沉吟许久，最后薄唇轻启：“玄月老祖，容烁知道了。”

    玄月老祖微微颔首，也不再追问结果。

    选择哪一个，都是容烁的事，他给予了忠告，剩下的就交由容烁来抉择了。

    此时的玄月老祖，并不知道后来的自己被狠狠打脸了……

