    “欢迎来到NBA10-11赛季，圣诞大战的直播比赛！”

    “我是主持人于嘉！”

    CCTV解说台，随着主持人于嘉的话音落下，这场牵动着全世界球迷的圣诞大战正式拉开了帷幕。

    于嘉继续说道：“从CCTV转播NBA的比赛以来，今天这场圣诞大战是有史以来观战人数第二多的一场比赛。”

    “足以看出这场比赛在全世界是怎样的轰动和振奋人心。”

    苏群在一旁点了点头，对今晚这场比赛同样很是期待。

    在苏群看来，除了上赛季总决赛那场湖人队与雄鹿队的抢七大战以外，的确很难再找到一场比赛在赛前的热度就能让全世界如此疯狂。

    甚至包括NBA的著名评论员肯尼史密斯和巴克利都在上一场比赛提前谈论到了这场圣诞大战。

    于嘉好奇问道：“苏老师，你觉得雄鹿队和热火队相比，谁的实力更强悍一些？”

    苏群极为认真的分析说道：“从两支球队的阵容上来说，雄鹿队有全联盟最好的外线双人组，威斯特布鲁克和库里。”

    “两人一个全能，一个在三分线外已经创造了无数记录，甚至库里有很大的概率获得这赛季的联盟得分王。”

    “其次雄鹿队还有考辛斯这个已经展现出了全明星气质的潜力新秀，再加上老将阿泰斯特联盟顶级的单防能力。”

    “以及雄鹿队的一帮实力轮换球员，维兰纽瓦、小奥尼尔、德拉季奇、乔治希尔、麦迪。”

    “单从球员配置上来看，雄鹿队就是一支实力联盟顶尖的球队，更何况他们还是卫冕冠军，有着成熟的进攻体系和打法。”

    在赛季之初，很多媒体和记者都在报道雄鹿队少了上赛季能够夺冠的三个最大功臣拉希德华莱士、奥尼尔和艾佛森后，这赛季他们会不会战绩一落千丈完全被排除在总冠军争夺的行列之外。

    在苏群看来这简直就是无稽之谈。

    拉希德华莱士、奥尼尔和艾佛森三人的确在上赛季季后赛上发挥出色，并帮助球队获得了总冠军。

    但雄鹿队并不是以三人为核心建队。

    只要威斯特布鲁克和库里两人没有遭遇伤病困扰，那么这支球队就仍然具备总冠军实力。

    当然，易键联的突然受伤的确给雄鹿队带来了非常大的打击，毕竟易键联是雄鹿队战术核心里非常重要的一环。

    少了易键联之后，威斯特布鲁克的进攻明显受到了很大的影响。

    但让苏群感到惊喜的是，雄鹿队并没有在这个问题上犯困很长的时间，他们早在赛季初的前几场比赛就解决了这个问题。

    “库里多攻，考辛斯多进行低位的持球单打，而威斯特布鲁克尽快适应没有易键联超远牵制和无球挡拆的战术。”

    “这支球队目前联盟第五的战绩也证明了他们的实力。”苏群极为肯定的说道。

    所以雄鹿队还是那个联盟争冠队伍。

    于嘉继续好奇问道：“那么热火队呢？”

    听到热火队三个字，苏群明显顿了顿，在这个时候忍不住连连感叹。

    詹姆斯、韦德、波什三人，在这么巅峰的时间段组合在一起，本来就是作弊。

    按理说以詹姆斯的打法和韦德并不完全相搭。

    毕竟两人都是需要持球在手并且需要大量球权的球员。

    但结果让人很意外，两人从赛季开始就没有遭到这样的问题困扰。

    原因便是詹姆斯和韦德平分球权。

    四节比赛，两人的持球完全错开了来使用。

    这样一来热火队不但解决了两人的持球重叠问题，还让热火队整场比赛都能有一位巨星级别的持球进攻高手在场。

    “最最关键的是，詹姆斯和韦德两人之间太有默契，他们从高中时期就已经认识，对对方的打法和攻击方式极为熟悉。”

    “所以你经常能看见两人在球场上心有灵犀的组合进攻。”

    “再加上热火队的管理层还运气极好的得到了雷阿伦这个历史级别的神射手。”

    “他的到来将韦德和詹姆斯的突破能力无限放大，特别是韦德的三分线外投射能力问题，更是被雷阿伦缩小到无穷小。”

    “我们都知道，在詹姆斯身边打球，最舒服的就是三分投手。”

    于嘉听了半天，还是没有得到自己想要的答案，他再次提醒说道：“所以苏指导，两支球队到底谁更强？”

    苏群忍不住笑了笑说道：“从球队战绩上就可以得到答案。”

    布拉德利球馆。

    热火队球员席。

    相比起雄鹿队想要终结热火队的27连胜，热火队同样极度渴望想要战胜这支卫冕冠军球队。

    这赛季，他们20分大胜了马刺队，教训了湖人队，除了险些被公牛队拉下马终结连胜以外，热火队已经快战胜联盟所有的争冠球队和一流球队。

    唯一还剩下的顶级球队就是卫冕冠军密尔沃基雄鹿队。

    韦德在场边和詹姆斯玩起了拳击，并坚定的告诉他说道：“兄弟，上赛季东部决赛的仇，今晚这场比赛我们一起报。”

    说完后，韦德嚣张的跑到雄鹿队的防守框里做了个引体向上。

    “待会我的投篮会像我的头一样，进进出出就这么简单。”

    波什看着自己这两个智障队友忍不住轻轻一笑，不过他很快就收敛起所有情绪，看着雄鹿队那边双眼里满是龙王的怒火。

    所有人都是来看球风华丽的韦德和詹姆斯的，但所有人都忘记了，波什在猛龙队的时候同样是球队老大！

    现场解说台。

    巴克利咧开大嘴呵呵笑道：“好久都没有看到圣诞大战如此剑拔弩张了。”

    “这可是一年一度的节日，球员们却要在球场上杀个你死我活，就和总决赛一样。”

    肯尼史密斯站起身扇动着现场雄鹿队球迷的气氛，然后高呼说道：“但我们会赢下比赛。”

    密尔沃基人都知道肯尼史密斯是雄鹿队的脑残粉，所以这个时候都十分竭力的配合他。

    整个布拉德利球馆都快被震耳欲聋的声浪给掀翻。

    李来走到球场中央的技术台。

    热火队的主教练埃里克-斯波尔斯特拉同样在这个时候走了过来。

    两人同时面带微笑，不过都在握手的时候双手紧紧捏了捏。

    斯波尔斯特拉仍然保持微笑说道：“今晚我们会让你们好看，卫冕冠军。”

    李来毫不相让同样面带微笑说道：“那我就祈祷你们最好能跟上我们的进攻，不然半场比赛就被我打花。”

    “热火队可没脸做人了。”

    球场上。

    万众瞩目之下，那位主裁同样有些紧张的走上中线附近，然后示意两边球员靠拢，比赛即将开始。

    雄鹿队首发阵容：控球后卫威斯特布鲁克、得分后卫库里、小前锋阿泰斯特、大前锋维拉纽瓦和中锋考辛斯。

    热火队首发阵容：控球后卫马里奥-钱莫斯、得分后卫德维恩-韦德、小前锋勒布朗-詹姆斯、大前锋乌杜尼斯-哈斯勒姆和中锋克里斯-波什。

    比赛开始。

    主裁将球高高抛向空中。

    考辛斯歪嘴叼毛高高跃起，霸气的从波什手里抢下了第一波进攻球权。

    雄鹿队进攻。

    苏群忍不住在这个时候说道：“雄鹿队今晚这场比赛可是背靠背，但是从球场上球员们的状态来看，他们似乎完全没有一点疲劳的感觉。”

    威斯特布鲁克持球推进。

    詹姆斯提醒队友大喊说道：“防守！注意库里溜底线！小心双侧底角阿泰斯特和维拉纽瓦的无球掩护！”

    雄鹿队的进攻战术还没开始施展呢，詹姆斯就已经提前把所有的战术都料敌先知的记在脑海里，并时刻提醒着队友们。

    泰伦卢忍不住惊叹说道：“詹姆斯这脑子不知道是什么做的，这篮球智商也太高了一点。”

    “也就凯尔特人队的拉简朗多能和他比一比。”

    说到这里泰伦卢连自己都觉得有些自愧不如。

    就战术能力和理解来说，詹姆斯或许还要比他更为出色。

    当然，泰伦卢也有自己的优势，那就是熟记联盟所有球队的战术，包括现在雄鹿队的战术也已经牢牢的刻在他的脑子里。

    球场上，威斯特布鲁克并没有第一时间把球给到这赛季球队的主攻点库里手里。

    而是通过库里的无球跑动吸引防守注意力后，示意考辛斯在内线要到了一个很深的位置。

    考辛斯内线接球单打波什。

    巴克利极为期待接下来一幕说道：“这赛季，考辛斯这名新秀已经在内线单打了不少联盟内线球员。”

    “除了在面对邓肯的时候考辛斯打得极为难受以外，他几乎没有遭遇到很强大的防守威胁。”

    “波什不是一位擅长防守的内线全明星球员，他和考辛斯的对位在这今晚这场比赛绝对极为重要。”

    考辛斯背身一库，波什被顶得倒退一步。

    原本就是大前锋出身的波什，在来到热火队后长时间的被推到了中锋的位置上，这本就对他是一个极大的考验。

    李来很清楚。

    热火队三巨头中牺牲最大的就是波什，其次才是韦德。

    当然，这样的牺牲两人都极为心甘情愿，因为全能的詹姆斯值得他们这样的对待，同时也是为了赢下比赛。

    砰！

    考辛斯转身单手劈扣打进。

    进了球之后的考辛斯看着波什双眼里满是强硬的情绪。

    如果今晚他的防守人一直是波什这个体重只有107kg的内线球员，考辛斯确定自己能打疯。

    热火队教练席。

    斯波尔斯特拉半蹲在边线附近，双眼里满是思考的模样。

    他很清楚，波什防不了考辛斯，不论是吨位上还是能力上，波什都不擅长防守考辛斯这类球员。

    按理说这个时候应该布置对考辛斯的包夹战术，但斯波尔斯特拉在这个时候却不敢生起任何包夹的想法。

    因为对面这支球队是雄鹿队，选择包夹他们的结果会很惨烈。

    热火队进攻。

    马里奥-钱莫斯持球推进后很快把球给到了詹姆斯手里组织。

    韦德在弱侧吸引防守注意力，波什主动提上来打挡拆。

    詹姆斯和波什默契配合后直杀篮下。

    阿泰斯特果断喊道：“包夹！”

    苏群极为赞同的点头说道：“防守詹姆斯的挡拆进攻要么不换防，要么提前包夹。”

    “不然以詹姆斯的冲击能力，只要他在外线起速了第一步，就不可能再有任何球员能够防守他。”

    “唯一一个能够防守也就是魔术队的魔兽霍华德。”

    考辛斯和阿泰斯特共同夹击詹姆斯，提前阻断他的突破路线。

    詹姆斯横向移动往腰位走，进一步把考辛斯和阿泰斯特吸引了过去，拉开了罚球区域空间。

    詹姆斯击地传球，波什罚球线接球。

    唰！

    中距离投篮命中！

    马绍尔赶紧翻阅数据统计说道：“在这赛季，波什中距离接詹姆斯传球后的投篮命中率为58%，为联盟第一位。”

    “在这一进攻方式和进攻区域内，他甚至比湖人队的铁血大跳投加内特还要好。”

    “加内特在这个位置的接球命中率只有55%，公牛队的布泽尔有54%。”

    泰伦卢提醒说道：“教练，想必这就是热火队敢于让波什防守考辛斯的原因。”

    “因为这个阵容下，我们不可能忽略对另一侧腰位乌杜尼斯-哈斯勒姆的防守，后者同样具备一定的中距离投篮能力。”

    “所以维兰纽瓦不可能在这个时候协防到罚球线位置，那样一来禁区会立马大空，弱侧的韦德也会出现突破篮下的机会。”

    李来点了点头。

    如果让维兰纽瓦去协防波什，那么热火队一系列连锁的进攻就要来了，反而得不偿失。

    这就是波什能在这赛季中距离进攻效率傲视全联盟的原因。

    但和斯波尔斯特拉一样，即便球队在球场上出现了防守端的问题，李来仍然没有选择叫暂停。

    因为这个时候场上两支球队都各有优势，还没有到非要叫暂停的地步，就看谁先在这个时候沉不住气。

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克继续找考辛斯这个点。

    波什在这一回合展现出了自己全明星球员的实力，他只是不擅长防守力量型中锋，并不代表他不会防守。

    波什选择了绕前卡住考辛斯这个点，同时詹姆斯放弃了雄鹿队进攻威胁最小的阿泰斯特，选择了收缩内线一步远。

    这个时候威斯特布鲁克如果再敢传球内线，那么考辛斯很有可能会遭遇抢断或者错位包夹。

    巴克利深吸一口气说道：“这就是热火队能够取得27连胜的原因。”

    “他们的三巨头没有一个是歪货。”

