    果然如席北御设想的一样，荀义周显然有备而来，他才从医院里出来并没有多久，电话就过来。

    在他走后，金教授立刻就打电话了么。

    所以时间点才会掐得这样的准。

    准到让他原本想要亲自去景宅里找景喻的时间都没有。

    席北御快速把车门带走，大步离开车子的方向，才接起电话。

    “北御啊，听言珩说你想要来看看我这个老人家，说想我了，这不我就亲自过来了，你在哪里呢，我们聚一聚吧。”

    席北御拇指捏了捏食指，凉浅的声音似乎带着点点欢愉：“好的，导师你在哪里，我过去找你。”

    荀义周发给了席北御一个定位。

    席北御驱车去找了荀义周，一路上看着手机不知道有多少回，想要听到助理告诉他已经找到了景喻这样的消息。

    想要听到景喻已经回到了医院这样的消息。

    可是一路上手机都是安安静静的。

    在席北御到场的时候，只收到庞泽一条消息。

    【席总，事情办好了，没有人发现。】

    宝宝已经上了专机，去国外治疗，外面的一切他都一早就安排好了，这一点他不必再担心，可是喻喻那一边……

    席北御脸色阴冷地迈了进去。

    *

    不得不说的是席北御是真的很了解景喻，知道景喻心里是在想着什么的。

    她确确实实地来了景宅。

    想要见爷爷。

    哪怕还不知道杀害爷爷的多凶手是谁，可是还是见爷爷，之后她会去找宝宝，如果宝宝没有带出来，恐怕就会被席北御囚禁，之后就再也没有机会见爷爷了，或许连爷爷的葬礼都会错过。

    所以她这一趟非来不可。

    景家出了事情，如今景宅里几乎没有什么人，只剩下寥寥几个人，而且还要忙碌着葬礼的事情，几乎是没有人的。

    景喻直接迈了进去。

    而在景喻迈进去不久，景宅外面就停下来一辆车，从车里下来了一个人。

    荀言珩抬头看了看景家大宅，四处看了看，眼神微微有一点眯了起来。

    景喻从医院里跑出来，就是来见她的爷爷的。

    挺重情的。

    景喻确实是个极为重情的人，若不是她重情，也不会被席宁煜的那些烂戏码给欺骗了，可是重情的人……没有几个有好下场的。

    荀言珩从车里拿了一根雪茄，走了出来，靠在车门上点燃雪茄，静静地抽着。

    他现在过去，挺打扰的。

    先让她和景老爷子先相处一会儿吧。

    景喻推开门往里面迈进去，从玄关起就贴着白色的贴纸，闻到都是香的味道。

    她不禁想起爷爷曾经说过的话。

    “将来我要是死了，不走那些西式的，咱是国人，要走咱们的老传统，要设灵堂啊，设得大气一些，说不定走了之后，还能靠着大气的排场引回来看看呢。”

    景喻当时就翻了脸，说爷爷胡说八道，不许再说那样丧气的话，要往好的方向想，　爷爷可以活到一百岁的。

    可是现实竟是这样的骨感。

    原本还热闹温馨的景宅，在这几年里一点点的萧条，现在更是冷寂的只有她一个人，大厅里以白条铺盖，再也没有往日里欢声笑语。

    景喻跪在蒲团，直着身体点燃着香：“爷爷，您临死之前还是选择相信了席北御，多数是为了我着想吗，是相信我选择的人没有错吧。”

    “可是爷爷啊，我的眼光真的好差，好差啊，碰上的男人，一个两个都是那么恶劣，孙女真的好后悔，好后悔。”

    “如果您在的就好了，您肯定会为现在的我出主意，而且还会为我出气的。”

    爷爷小时候对她虽然很严厉，也凶凶的，可是对她的心很好，而且非常的护着她，但凡有人欺负她，不论她是对是错，都会只护着她一个人。

    是打从心眼里对她好的。

    明明不喜欢席北御，可是因为是她选择的人，所以才不闻不问，任她任性妄为，去做一件又一件过分到没有眼看的事情。

    景喻把香敬上，苍白的脸庞泪水悄然滑落到地面。

    静寂了很久的时间。

    她才吸了吸鼻，扯出一个笑，比哭还要难看的笑容。

    “爷爷，我的孩子生病了，挺严重的，可是席北御要放弃医治他。”

    “您知道他说了什么吗，他说宝宝就算是医治好了，身体体质也会非常的差，比不上常人，根本就没有任何价值，他是把宝宝当成什么了，一件商品啊，评估着一个商品的价值吗！？他根本就没有把自己当成是父亲，而是一个商人，满身都是铜臭味，比臭水沟里的水还要恶臭的商人！！”

    景喻越说越是气愤，就在这时冷不丁的听到人的笑声。

    而且越笑越大声，丝毫没有任何的收声的意思。

    景喻看向声音的来源的棺材后面，目光都冷了下来：“谁，是谁在那里！出来！”

    好一会儿，棺材后面才传过来声音。

    看清人之后，景喻脸上的表情更加的冷峻了。

    “景菲菲，你躲在这种地方做什么？”

    景菲菲身上灰头土脸的，衣服破破烂烂的，连着头发都是凌乱又特别的毛糙，似乎很多天没有洗过澡的模样。

    景喻心里有几分疑惑。

    景菲菲怎么会过得这样差？

    就算爷爷不在，可她景菲菲是有一部分财产在的，怎么就把自己搞成这般模样？

    景菲菲捂着肚子哈哈大笑：“当然是在笑你啊，笑你景喻居然也是狼狈不堪的人，被席北御骗了吧，连孩子都保不住，活该，你当初就是那样害死了我的孩子！！”

    “我之前给爷爷献了偏方药给你吃，居然都没有成功，但是现在却是这么轻易地，你就遭到了报应，真是活该啊你！”

    景喻整张脸都冷了下来。

    冷冷地看着景菲菲笑。

    景菲菲笑弯了腰，眼泪都笑了出来，长长的换了口气：“早知道你景喻会自己遭到报应，我又何必做那么多的事情，又何必让自己的手上沾着血呢，静静看着你倒霉的下场该多好啊。”

    闻言，景喻心一紧。

    “景菲菲，你是什么意思，你做了什么事！？”

