    是福不是祸，是祸躲不过。

    陆晚晚在定了定神后，推门走了进去。

    见状，夏栀在心里发出了一声哀嚎，是她的眼神还不够明显吗？明明她已经努力示意，让少奶奶不要进来了！

    陆晚晚站定后，开口说道：“傅朔，我回来了。”

    傅朔的视线从夏栀的手机上，转移到陆晚晚的脸上，面无表情的问：“你为什么要让夏栀在我醒来后，稳住我？”

    陆晚晚在看了夏栀一眼后，道：“因为我怕你会胡思乱想。”

    傅朔泄愤似地攒紧了夏栀的手机：“你都跑去见厉家人了，我会怎么想，对你来说重要吗？”

    夏栀心疼的不行，赶紧蹲下身，捡起了自己的手机。

    傅朔越想越不对劲，不禁质问道：“你离开之前对我说，那个医生得明天才能把腰间辅助器的充电器给我送来，是不是骗我的？”

    陆晚晚错愕道：“我骗你干什么？”

    陆晚晚道：“当然重要，我怕你会发脾气，伤的是你自己的身体。”

    “所以，你就好心瞒着我，偷偷跑去跟厉家人见面？你如果不是心虚的话，为什么不直接告诉我？而是要让这个该死的女人看着我，不让我对你起疑心？”

    话到最后，傅朔情绪失控，猛地把夏栀的手机砸在地上！

    触及陆晚晚悲伤的眸光，傅朔的脸上掠过了一抹不为人知的失望：“你终于忍不了了吗？”

    他的声音很低，反而让人感到不安。

    陆晚晚试着靠近他，见他没有明显的抗拒，这才走上前，坐在他床侧的椅子上，道：“你听我说，今天是轻灵结婚的日子，所以我才会离开的，并不是为了要去跟谁私会。”

    傅朔猜疑道：“你为了跑出去和厉景琛私会，所以故意不把充电器拿给我，因为你怕我会追过去妨碍你。”

    陆晚晚否认道：“我没有！”

    楚墨的确没有把充电器拿给她，不然她早就给傅朔送来了。

    傅朔面色紧绷的问：“那你要去之前，为什么不告诉我？”

    “因为我是在你睡着之后，才得知轻灵今天要结婚的。”

    “谁告诉你的？是厉轻灵，还是厉景琛？”傅朔盯着陆晚晚的眼睛，咄咄逼人的问。

    傅朔看向她，淡漠的问：“她对你就那么重要吗？”

    实际上，傅朔更想问的是，厉家人对你来说，就那么重要吗？

    “从轻灵还在上高中的时候，我就和她认识了，如果不是我拆穿了那些黑手党的阴谋，林岳就要成为别人的新郎了，她只是为了感激我。”陆晚晚轻声解释道。

    少奶奶到底为什么这么诚实啊？要知道这话对先生的杀伤力，等同于原子弹啊！

    傅朔俊脸一白，咬牙切齿道：“我就知道！”

    厉景琛不会错过一点撬他墙角的机会！

    一旁的夏栀胆战心惊地看着他们，她多希望陆晚晚说出的是厉轻灵的名字，以此来减少傅朔的怒气。

    可是，陆晚晚却诚实道：“是厉景琛。”

    夏栀恨不得冲上去捂住陆晚晚的嘴！

    一次，是厉景琛特意到医院楼下，来拿傅朔的身体检查报告。

    最后一次，是她爸生日的那晚，厉景琛带着黎秘书来到陆家的院子外，做了个短暂的停留。

    “三次，难道还不够吗？”傅朔冷嘲热讽道。

    他的胸膛重重地起伏着，追根究底道：“你们在我不知道的时候，到底见过几次面？”

    陆晚晚轻声道：“如果我说，在今天之前，只有三次，你相信吗？”

    一次，是厉景琛从厉元忠口中得知傅朔和安安出了车祸，特意赶来医院楼下见她。

    傅朔敏感又阴郁的问：“你们每次见面的时候，他一定都在嘲笑我吧？”

    就像他认为陆家人会嘲笑他那样，厉景琛又怎么可能不趁机踩他几脚呢？

    陆晚晚摇摇头：“你知道，我为什么会到今天才知道轻灵要结婚吗？那是因为，轻灵知道我要照顾你，所以不敢贸然来打扰我。”

    陆晚晚没说的是，这三次见面之中，有两次，厉景琛都是冲着傅朔的病情来的。

    可她不能这么说。

    否则，楚墨接下来的治疗，将无法继续下去。

    厉家人自上而下，皆是如狼似虎般的凶恶，想入他们的眼，首先要有与之匹敌的实力！

    如今，他卧病在床，与废人无异，厉家人不扑上来撕碎他，抢走晚晚母子就不错了，怎么可能视他为英雄？

    陆晚晚见说什么，他都听不进去，干脆道：“傅朔，你看着我——”

    傅朔微微一怔。

    “他们都很感激你。”陆晚晚将手轻轻搭在他的被子外面，安慰道：“你是因为安安受的伤，如果没有你的话，安安凶多吉少，你是大家口中的大英雄，而不是笑柄。”

    傅朔沉默了几秒后，偏执道：“我不信！”

    当他醒过来，却只在病房里看到正在低头玩手机的夏栀时，他就猜测，晚晚一定是出去了！

    他还记得，晚晚跟他说过，夏栀工作时间不是在玩手机，而是在向她汇报他的情况。

    所以，他故意把夏栀叫过来帮忙，然后趁她不备，抢走了她的手机。

    傅朔下意识的掀起眼睛，朝她看去。

    然后，他透过她的瞳孔，看到了嫉妒的自己，丑陋至极！

    可他控制不住！

    那一刻，他多渴望有一个充电器，能让他把它戴上，去把晚晚接回来，不管她在哪。

    望进傅朔波动剧烈的眼眸，陆晚晚问道：“不如，你来告诉我，我要怎么做，你才会满意？”

    夏栀在她身后张了张嘴，如果先生趁机提出不要离婚，少奶奶也会答应吗？

    一看之下，才发现晚晚竟然离开他，去参加厉轻灵的婚礼了，还让夏栀在他醒过来时，尽量稳住他。

    他是触发型炸弹吗？需要找个人稳住？

    他随即扭头，看向枕边的腰间辅助器。

    夏栀能想到的，傅朔自然也想到了。

    并且，他为此感到了心动，甚至是跃跃欲试！

    好在，傅朔虽然变得阴晴不定，敏感多疑，但没有忘了之前对陆晚晚做出的承诺。

    最后，他道：“我要你在我没恢复之前，不许再见厉景琛，你能做到吗？”

