    例行推书啊，这波肯定不会死啊，老人的书，有完本记录的啊。

    《诗与刀》

    一个少年穿越而来，落在了不死老卒之家，圣贤教诲心中过，还有长刀手里留。

    刀劈四面悲歌止，诗定江山国祚持。

    还有，还有翻云覆雨、只手遮天！

    翻云覆雨江湖事，少年持刀锋，杀尽牛鬼蛇神。只手遮天庙堂谋，少年扶风起，扫尽腐朽悲哀。

    君子有风范，与之为伍肝胆照。美人倾城，白衣剑舞，琴棋书画，佳人怀春，不枉世上走一遭。

    老祝的新书啊，十万多字了，可以宰了，安心的看吧，这作者节操很有……

    《三国幼麟传》

    汉建安二十四年：

    时值刘玄德进位汉中王，五虎新封，谋主同堂；关云长水淹七军，威震华夏，毕露锋芒。

    放眼看，正是烈火烹油，匡扶在望。

    可曾料，曹孟德烈士暮年，壮心不已；孙仲谋踏江西来，誓欲席卷荆襄！

    祸福自古相依，兴衰岂曰无凭？

    各路豪杰你方唱罢我登场，

    凭谁能，试手补天裂，延汉昌？

    惊蛰润物，无声听雷。

    且看穿越后的天水少年姜伯约，负幼麟之名，内修甲兵，外和诸戎，率领季汉新五虎，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    蜀汉党，以姜维为主角的书，喜欢的都记得看一下啊~

