    我几乎咬碎了牙齿，双手耗尽全身最后的力气结出了最终的指诀。

    随着指诀的掐住，漂浮在天空之上的茫茫火海，仿佛受到了感应，一般分裂成无数微小的火球，带着一往无前的声势笼罩了整片公园。

    王先生看到这一幕，眼睛都瞪直了，似乎想起了什么不好的回忆，最终恨恨的骂道：“特么的，你们余家都是什么基因啊？怎么生出来的人都是这样的疯子，你爷爷是个老疯子，你特么也是个小疯子！”

    想来他之前与我爷爷对战之时，应该也使用过什么令他感到惧怕，印象深刻的招式吧。

    无数火球纷纷扬扬如天降大雨一般，朝着地面疯狂砸了下来。

    我这时才注意到，公园中原本茂密的小树林里，此刻早已变成一片焦黑的废墟，无数的树木被烧的只剩下了脆弱的枝干，变得光秃秃的，再没有了半分生气，仿佛一片死寂的地狱，看来爷爷之前与王前山的战斗应当是颇为惨烈的。

    而当火球纷纷落地的一瞬间，小树林里早已没有了什么可以焚烧的东西，磅礴的火海只能孤单的焚烧地面，焚烧土壤，此后燃烧出了一片灰蒙蒙的雾。

    王前山狼狈的逃窜着，拼命躲避天空中落下的火球。

    但我不行。

    我的身体早已经没有了半分的力气，此刻躺在地面上是生是死，只能看命中注定。

    与我有着相同遭遇的，还有被压制在地的爷爷和爬满了他身体的婴孩。

    这些婴孩没有什么神智，自然也不懂得害怕和逃避，因此变成了火球最显眼的攻击目标。

    一个接一个的火球砸在了他们身上。

    天火炎雷阵本身就是极刚猛的阵法，为是霸道绝伦，而这些婴孩又都是阴气最为强盛的尸油所化，哪里受得了这样的攻击？仅仅一个瞬间，超过半数的婴孩便在与火球的刚毅接触下，就化成了一片虚无，无数阴气从他们的身体里溢散出来，消散在了空气之中。

    疯狂躲避着火球的王前山，看着自己耗费了半生心血才练出的尸油，就这么一个照面便被我毁灭了大半，心中那叫一个痛啊。

    但他却无计可施。

    天火炎雷咒下，即使是以王前山的修为，也只能狼狈的逃命，自身难保，又哪里顾得上这些尸油。

    无尽的火海，终究还是有尽头。

    大约过了三四分钟，原本布满了天空的火球，此时已经完全坠落，公园里又重新恢复了一片寂静。

    原本趴伏在爷爷身上的那些婴孩刺客都已经葬身于火球之下，而我大约是福大命大的代表吧，我瘫倒在地，一动不动，但数千颗火球，愣是没有一颗砸到我的身体之上。

    就这么奇迹的在火海中生存了下来。

    可王前山却没有我这么好运了。

    尽管他死命的奔跑，但是还是有一颗火球径直打中了他的后背。

    就在击中的瞬间，王前山只觉得自己的五脏六腑都已经移了位，强大的冲击力让他的身上不知断了几条骨头。

    而狂猛的火焰一瞬间将他背后的衣服全部烧毁，在王前山的背部留下了一个巨大而难看的伤疤。

    此时的王先生也与我一样，瘫倒在地，一动不动，我甚至不知道此时的他是死是活。

    大概是心中燃起了一丝希望，我挣扎着手脚并用奋力地爬向爷爷。

    手指，腕部，膝盖，脚尖。

    此时都变成了我艰难移动的支撑点，我不知道爬了多久，这些支撑点已经全部被磨破了皮，撕裂了肉，猩红的鲜血从这些伤口之中流出，缓缓的渗进了地面。

    可就在我以为我已经成功救下爷爷的时候，突然异变陡生。

    原本被无数银海死死压在地面之上的爷爷，此时失去了他们的束缚，猛然从地面上爬了起来，带着冲天的怒火仰天长啸，像是野兽一般的疯狂怒吼着。

    他猩红的眼珠中没有一丝感情，不含任何理智。

    就像是一只饿极了的猛虎，不管面前站着什么，都只会成为他的猎物。

    强烈的危险感在我的心里油然而生。

    而与此同时，原本倒在了一旁，不知是死是活的王前山也缓缓地爬了起来。

    一脸狰狞的死死望着我。

    每个人看着我的眼神，都像是想把我生吞活剥。

    古人常说，福无双至，祸不单行，我原本不信的，但现在我信了。

    很明显已经陌生化的爷爷，终究还是要比身为人类的王前山更强一些。

    虽然爷爷身上早已被无数银海的獠牙和利爪留下了密密麻麻的伤痕，许多焦黑恶臭的液体从他的身上源源不断的涌了出来，肌肉慢慢萎缩，身形慢慢变小，但爷爷此时依旧展现出了恐怖的爆发力。

    仅仅在一眨眼的瞬间，他便出现在了我的眼前，用还没有退化的左手，捏住我的脖子，将我活生生的拎了起来。

    我奋力的想要挣扎，但奈何身体早已不听我的指挥，我像是只死鱼一样被他捏在手里。

    王前山看到这一幕，忽然放声大笑了起来。

    “真有趣，真是有趣！他来是为了救你，你来也是为了救他，谁能想到到最后居然是他亲手杀了你。余海生，你说你这个废物，这辈子活得憋不憋屈啊？”

    他猖狂的笑声仿佛像是擎天的巨剑一般，直插天际，同时扎进了我的心里。

    “爷……爷……”

    我的呼吸变得非常的艰难窒息感不断加强，我甚至没有办法完整的呼出一口气。

    但我用颤抖的声音吃力的呼唤着他。

    我似乎看到爷爷的眼神中出现了一瞬间的清醒。

    他的手掌也隐隐约约有了要放开的趋势。

    爷爷慢慢张开嘴，我知道他是想呼喊我的名字。

    但他做不到了。

    暴虐的愤怒再一次占据了他的脑海，那汹涌狂暴的杀意逼迫他不得不捏紧了我的脖子，只要再用一分力，我的脖子就会像是沙威饼干一样，被轻而易举的捏断。

    我放弃了挣扎。

    缓缓闭上眼睛，泪水混着血液不争气地从我的眼中流下。

    就这样去死，或许是个不错的选择，至少我不用为了终将到来的劫数，担惊受怕。

    只是在将死之际，我的脑海中忽然浮现出了一张面孔。

    张清夜。

