    第945章

    现今卢俊义屯兵三水关，张肥扎营在后，一前一后将罗成率领的戎兵包围其中。

    罗成当真是已走投无路。他本打算奇袭三水关，拿下三水关后断掉程大雷的后路。但人算不如天算，他疏忽了卢俊义的强悍，张肥又及时赶到，令他陷入腹背受敌的境地。

    心中也明白，拖得越久对自己越不利，到了早下决断的时刻。如今再想攻破三水关，无异于痴人说梦。当自己开始攻打三水关时，张肥必在背后动手。

    他选择放弃攻城，而是向外突围。先摆脱现今的局面，之后再做打算。

    事不宜迟，在当天夜里，罗成展开突围战。他准备从张字军突围，先令一支队伍攻击张字军左翼，之后大军攻打右翼。

    这种攻左打右的法子没能糊弄过张肥，对张肥而言是过于小儿科了。

    他根本没被罗成的打法左右，扎稳本阵，不急不缓的向前推进。

    反正现在着急的是罗成，也不是他，就这样拖下去，他有的是时间。

    罗成方才体会张肥的棘手，这是个比卢俊义更难缠的存在。

    这时候卢俊义也没闲着，他见城下两军已经开展，迫不及待打开大门，率领大军冲杀出来。

    蛤蟆寨的战功本就不好抢，这次可是罗成自己送上门来，自己千万不能错过这个机会，让张肥抢了先。

    二人曾经同朝为官，但不仅没有任何交情，关系反而极其糟糕。当初卢俊义一干人等在李乐天面前不受重用，而罗成却是朝廷的红人。不过卢俊义的许多人，心里都有些不服气。

    如今各为其主，却是一较高下的机会。

    罗成军腹背受敌，境况一时间变得艰难起来。不断有伤亡产生，两军形成的包围圈越来越小，直到现在，罗成尚未看到任何突围的希望。

    不过，见到卢俊义带兵杀出来，张肥心中有些不满。很明显你这是没事找事么，你只需守好三水关，破军的事情由我来完成。你现在一捣乱，万一出了岔子谁负责。

    果然还是太年轻，没有战斗经验。

    张三爷长吁一声，压下心中的不满。但眼下卢俊义已经领军杀了出来，他也没有别的法子。

    只好尽力避免和卢俊义的兵马接触，想要凭一己之力完成这场屠杀。

    恰恰卢俊义也是如此想的。

    双方各打各的，互相都很英勇，但绝没有半点合作的意思。

    如此一来，却是被罗成发现空隙。当真也是被逼到绝路，除了背水一战再无任何法子。

    罗成带头厮杀，恶狠狠从包围圈的空隙中钻了出去。

    “咦，要逃！”

    张三爷与卢俊义异口同声道。两家兵马合在一处，在罗成背后追赶，此刻张三爷与卢俊义也碰在一处。

    “你为何不守好东面，竟让他逃了。”张三爷怒不可遏。

    “咦！”卢俊义大吃一惊：“我以为你守东面。”

    “这……”三爷本想发作，但随即摇了摇头：“果然呐。”

    果然是没有什么经验，让罗成逃了也在理所应当，自己也没必要和他生气。

    『果然』二字听在卢俊义耳中，当真令他一头雾水。你这是什么态度，明明是你放跑了敌人，竟还想怪在我身上。

    卢俊义也是寡言少语的汉子，在此刻也并没有分辨什么。男子汉大丈夫，当然是手底下见真章。谁能取了罗成的人头，答案自然不言而明。

    刚刚合拢的两军随即分开，各自为战，向罗成扑杀过去。

    急急如败家之犬，慌慌似漏网之鱼。罗成带领残存兵马没命地逃窜。

    程大雷突破三水关，占领汝南城后，野原火才派罗家父子看守此地。以程大雷的性情，所做的每件事自然是精打细算。在动手之前，便已详细勘察过此地的地理水文。而罗家父子是突然领命，对周围的地形其实谈不上熟悉。

    罗成带人乱杀乱砍一通后，便没头没脑的赶路，行不知多久，抬头看四周荒草萋萋，险峰怪石。这时候他已经不知自己身在何处。

    “这是什么地方？”罗成急忙找过来手下的副将。

    一传十十传百，当真还有士兵对此地熟悉。最后传到罗成耳中：“启禀将军，此地唤作杀虎坡。”

    “杀虎坡。”罗成心中一惊，这里有一个『杀』字，便是于己不利。

    “速速离开此地。”

    带军向南方走，还未翻过山头，忽然一波人马冲杀出来。

    张三爷骑在乌骓马上，口中大喝道：“呔，哪里走。”

    双方撞在一起，又是一番厮杀。罗成此刻无心恋战，带上人向北走。

    身后的张字军显然杀得兴起，绝不会轻易放走罗成。

    罗成且战且退，不知逃了多远，忽地前方闯出一队人马。

    卢俊义在马上大叫：“呔，那里走。”

    仇人相见，份外眼红。此刻卢俊义与张肥眼睛都红了，倒不是因为罗成，而是因为对方。

    罗成陷入绝境，兵败只不过是时间问题。谁若能拿到罗成的人头必然是大功一件。

    张三爷要靠这颗人头洗刷身上的耻辱，在程大雷面前昂起头来做人。卢俊义要靠这场功劳证明自己的价值，不被蛤蟆寨的诸人小看。

    这时候谁也不肯相让，几乎同时虎吼一声，向坡下的罗成冲杀过去。

    罗成也不知自己闯了怎样的大祸，与自己交战的两支人马格外勇猛些。他率领的人马，根本没有相抗的力量。只是第一轮厮杀，便伤亡过半。

    罗成已被张肥和卢俊义围住，这两个中的任何一个都有与他捉对厮杀的能力。何况是以一敌二，以一敌二……罗成的压力反而减轻了些。

    两人都想亲手杀了罗成，不愿罗成死在对方手中。

    蛇矛经常当初大枪，大枪偶尔将蛇矛挡开。

    这种程度的战斗，普通士兵自然谁也插不上手。三人围在一起，好一轮厮杀，当真是山河变色，日月无光。

    罗成当真没有心情和这两个打了鸡血的人厮杀。找一个空当，离开战斗，带领着残兵败将向东方突围。