    “这是！！！！”

    王小聪瞪大了双眼，盯着这个用料奢侈，做工考究并且金光闪闪的全新太米！

    “以王公子的身份，自然知晓此款是何物炼制吧！”李阿满骄傲的抚了一下胡须。

    毕竟，这个是他们宗主亲手研制的。

    尊贵自然不用多说！

    “玄冥铁，天命玉，这可是灵阶的天才地宝啊！”

    “还有这金黄色的是啥？”

    “莫非是灵阶的缠丝金？”

    王小聪说完便施展神念查看一番。

    瞬间，惊住了。

    “竟然是凡人的黄金！”

    “如此金光璀璨，简直耀眼生辉！”

    “林宗主果然是绝世天才，竟然在用料上如此大胆！”

    “这奢华造型，就连我，看了都心动无比！”

    说完之后，王小聪转身，一把抓住李阿满的双手，激动的说道：“李掌柜，啥价格，我买！”

    好家伙！

    一番操作，直接给李阿满弄懵逼了。

    看了几眼，你就买了？

    “王公子，你不问问什么功能吗？”李阿满诧异的问道！

    “不需要！”

    王小聪大手一挥！

    “我王小聪看上的东西，不要管功能和价格，只要与众不同就行！”

    “而，这款全新的太米8848造型别致，用料大胆且高贵，简直就是为我量身定制！”

    “李掌柜，别说了，我买，多少灵石我都买！”

    王小聪说完便从戒指内摸出一大堆上品灵石，足足一百枚，直接摆在了柜台上。

    那趾高气昂的样子，简直不拿灵石当钱！

    同时，他的心中也在想：这玩意虽然用了玄冥铁和天命玉，但是用的也不是很多，他林初一再黑，能黑到一百上品灵石吗？

    定然不会！

    王小聪就是如此自信！

    当然，他的自信大部分来源于自己父亲王大林的商业眼光！

    看到王小聪的而样子，李阿满的脸色微微变了变。

    他尴尬的说道：“王公子，此款售价为998上品灵石！”

    “啥？”

    听到李阿满的话，王小聪直接打了一个哆嗦！

    998上品灵石？

    我的天！

    这个价格，可以买十万台太米一代！

    可以买五万台太米终极至尊版。

    但是，竟然只能买一台太米8848！

    这林初一，比自己想象中黑多了！

    但是，逼已经装出去了，不买的话，岂不是丢了他王家的人？

    这要是被传出去。

    他爹王大林非打死他不可！

    所以，王小聪强忍心痛，再次从戒指中摸出了一大堆上品灵石，然后嘴角抖动的说道：“李掌柜，这是一千枚，不用找了！”

    李阿满此时都惊呆了。

    一千枚就这么轻轻松松的拿出来了？

    而且，这玩意一枚就是一枚，用找零吗？

    王公子莫不是糊涂了吧！

    当然，顾客就是天！

    李阿满虽然觉得王小聪很傻，但是他却不会说出来。

    良好的素养，让他笑着将那些灵石全部收入了戒室内。

    然后小心翼翼的将太米8848取了出来，递给了王小聪。

    王小聪一把抓过太米8848，仔细的把玩，爱不释手！

    见状！

    李阿满再次开口道：“王公子，其实我们还可以接受定制版，您看你有需要吗？”

    “定制版？”

    好家伙，王小聪惊了。

    这太一楼现在是怎么了？

    怎么一环套一环的。

    有定制版，你不早说。

    是怕我王小聪没钱吗？

    还是怕我王家没钱！

    “怎么定制的，我要了！”

    王小聪非常豪气的说道。

    刚好，前几日他将他们家三千王大广场的营业利润给收了过来。

    足足三万上品灵石，足够他奢侈一把了！

    至于会不会被他爹教训？

    他才不担心！

    毕竟，他爹就他这么一个儿子。

    而且还是在三百大寿时生的他。

    老来得子！

    所以，他爹对他那叫一个好！

    根本不用担心没灵石花。

    所以，他的金丹期境界，就是靠着灵石砸出来的！

    “定制版是这样的！”

    得到王小聪的肯定后，李阿满笑了。

    没想到，第一天就碰到了王小聪。

    简直不要太好。

    如果每天都能碰到这些仙二代，富二代。

    他的业绩定然能成为六百太一楼掌柜中的翘楚。

    升任长老也不再话下啊！

    李阿满说完之后，便从柜台下拿出了一张金丹期的通天羊皮。

    将其摊开。

    上面写满了字。

    全是定制版的规制。

    “王公子，你且看！”

    李阿满指向了羊皮。

    然后将这定制版的条件全部告诉了王小聪。

    听完之后，王小聪惊了。

    “你们林宗主真乃神人啊，竟然能想出将灵阶乃至尊阶的法宝功能融合进去，实在是令我大开眼界！”

    “那是自然，我们林宗主是太一宗万年来的绝世天才，可不是吹出来的！”

    李阿满笑了笑，开口说道。

    “我选择金光遁吧！”

    纠结了一会，王小聪选择了订制金光遁版的太米8848。

    这个金光遁就是金光手环所含有的独特遁术。

    金光手环本就是一件了不得的法宝。

    需要化神期以上才能炼制。

    将金光遁融合进手环后，每当遇到危险的时候，都可以自动施展一次金光遁。

    随机遁到百里范围之内。

    实乃保命神器！

    但是，有个最大的缺点。

    那就是，金光手环只能使用一次。

    施展之后，就会失效。

    而且，金光手环的售价也极高，达到了五百上品灵石。

    不过，和命比起来，五百上品灵石就不算什么了！

    他王小聪身上本来就有好几个。

    如今，再多一个。

    以后找女修的时候，再也不怕被人追杀了！

    简直不要太香！

    “王公子好眼光，金光遁这款是由我们太一宗太上长老薛无涯亲手炼制的，功能非常强大，百里范围瞬息间至，可以说，在各州的金光手环中，我们太一宗的绝对称得上是精品！”

    “这个我自然知道，要不我也不会选择这款了！”

    听着李阿满的话，王小聪也是洋洋得意。

    毕竟，自己的聪明伶俐已经征服了自己。

    就在王小聪得意的时候，又出幺蛾子了。

    只见李阿满收起羊皮卷，看向王小聪，慎重的说道：“王公子，定制版是需要和通讯号码搭配一起销售的，你看？”

    “啥？通讯号码？”

    王小聪惊了！

    从使用大米一代得出的经验可以知道，这个通讯号码不是随通讯器一起赠送的吗？

    竟然还搭配销售？

    这不是脱裤子放屁——多此一举吗！

