    从桐维科技厂离开，温玉打车回到了电池厂这边。

    他先是去了上次转账给颜国豪的那家银行，在ATM机上将两万块转到了郑渊林的账户。

    转账过去后，账户上瞬间就只剩下两千块钱了。

    看到这点余额，温玉闭了闭眼睛，不忍直视。

    这五十万稿酬，三个月不到就被他花光了，他现在赚钱的速度，好像远远比不上花钱的速度。

    温玉有些后悔那天在清吧装土豪了，这下好了，又得挣扎在温饱贫困线上了。

    从银行出来，回到电池厂，已经是五点多了，温玉跟颜国豪打了声招呼便打算回鹏城。

    今天是元旦三天假期的最后一天，明天就要上课了，他不回去也不行。

    过完元旦就临近考试周了，后面的两节课老师会划重点，这时候逃课约等于挂科，挂科了还得补考，搞那么麻烦，还不如老老实实熬完这两三周。

    温玉照例打了部计程车回去。

    颜诗诗也照例跟上了车。

    靠坐在计程车后座上，忙碌了一天的温玉，长长地嘘了一口气。

    看温玉身心疲惫的样子，颜诗诗关心道：“你怎么啦，怎么一副无精打采的样子？难道事情办得不顺利？”

    温玉瞥了她一眼道：“世界上本没有顺利的事情，但只要给的钱多了，也就顺利了……”

    听他这么改用鲁迅的话，颜诗诗翻了个白眼道：“事情办得顺利不就得了，那你干嘛还长吁短叹？”

    温玉叹息着道：“今天是顺利了，可明天，后天，大后天就不顺利了，因为我再也给不出钱了……”

    想到接下来的日子，温玉就头痛。

    小说要过两天才能上架，而且稿酬是按月付的，上架后离稿酬结算中间还有一个月的空窗期。

    就算下个月稿酬到了，那郑润林那边估计也完工了，温玉还得把尾款给付了。

    紧接着又得请人画图、写说明书去申请专利，这又是一笔开销。

    申请好充电宝的相关专利，他就又要购买电芯、电路板等相关原材料，进行批量化的试产投产了。

    这些开支是一笔接一笔，根本不给他喘息的余地，温玉真的不知道下个月的稿酬，能不能覆盖掉这些支出。

    越想就越心烦，温玉干脆不想了，他半躺在车座上，朝颜诗诗开起了玩笑。

    “我现在资金链断裂，快要破产了，女侠你能不能资助我一下？”

    颜诗诗撅起嘴道：“我哪有钱哦，我爸妈每个月就只给我两千块生活费，我还要去清吧驻唱才有钱买包包、买化妆品……”

    温玉接着道：“那你身边有没有什么富婆可以介绍一下，我想把自己卖了求包养。”

    听言，颜诗诗眼睛亮起了光。

    她朝温玉挤着眼睛道：“我可以包养你啊！我虽然没什么钱，但在学校饭堂包养你一日三餐还是没问题的，饿不死你！”

    温玉撇嘴嫌弃道：“那还是算了吧，虽然我不是物质的人，但我不喜欢这么没安全感的生活……”

    颜诗诗用眼白乜瞪着他，没好气道：“温玉你是不是相亲节目看多了，哪学来这种阴阳怪气的话？”

    说完，颜诗诗兀自瞪了温玉几秒，见他瘫成一副咸鱼模样、毫无反应，这才收回目光。

    转过头后，颜诗诗望着车窗外流光掠影的街景，忽然记起了一件事情。

    她用手指戳了戳温玉道：“哎，你那天在清吧唱得那首歌是你原创的吧，你有没有想过把它卖掉换钱？”

    “嗯？”

    听到这话，温玉眼神一动，瞬间燃起了兴致。

    他坐直身子道：“怎么说？有人想买我这首歌？”

    颜诗诗点了点头：“清吧那个叫吕晨的驻唱，很喜欢你这首歌，那天之后他就一直找我打听你，你要是把版权卖给他，应该能卖不少钱。”

    温玉眼珠子快速转了转，压低声音问道：“那你觉得这首歌能卖多少钱？”

    “我也不知道。”

    颜诗诗摇了摇头，随后说道：“但我知道吕晨是个富二代，他自己组了个乐队，一直想上音乐节表演，但没有拿得出手的作品，主办方根本不给他上台，他买你这首歌，估计就是想上音乐节唱的。”

    听到富二代这个关键词，后面的话温玉就已经不想听了，他赶忙道：“那你赶紧联系他，问问他在哪里，我们现在就去找他！”

    如果真能把歌卖出去，这无疑又是一条财路。

    现在温玉已经沦落到等米下锅的处境了，别说卖歌了，就算是卖身，他也会考虑一下。

    颜诗诗给吕晨打了个电话，确定了他现在就在西皮柚清吧里驻唱。

    温玉便让司机大哥调整路线，直接往清吧赶去。

    ……

    晚上八点。

    西皮柚清吧，一个靠近角落，较为安静的卡座上。

    温玉、颜诗诗和吕晨三人围坐在一起。

    温玉开门见山，直接朝吕晨问道：“听说你想买我的歌？”

    吕晨点了点头：“是的。”

    自从那天听到这首《夜空中最亮的星》后，吕晨心里便如同住进了一只小猫，每天不去颜诗诗的围博里听上两遍就不过瘾。

    而颜诗诗发出来的那条视频围博，这几天功夫就有了上千条的转发评论，看着里头全都是夸赞的留言，吕晨敏感地察觉到了这首歌有大火的潜力。

    吕晨自认为自己唱功、外形、台风等各方面都不差，与那些爆红的网络歌手相比，也就只差一首成名曲。

    那天第一次听到这首歌，吕晨就觉得是为自己量身打造的，这才不断向颜诗诗打听温玉的消息。

    听到吕晨肯定的答复，温玉不动声色地打量了他几眼，思考着自己开什么价合适。

    只不过温玉发现，这个叫吕晨的家伙，身上并没有透出半点富二代的气息。

    他身上衣服是普通的潮流品牌，手腕没有佩戴什么手表，脖子上也是光溜溜的，也就发型稍长一点，看起来就一普普通通的文艺青年。

    这让温玉心头升起了几分担忧，他担心自己如果开价太高会直接把他给吓跑了。

    于是他侧头朝颜诗诗嘀咕道：“这家伙真的是富二代？看起来不像啊！”

    颜诗诗白了他一眼，小声回答：“他爸是开广告传媒公司的，身家估计有一两千万。”

    听言温玉有些失望：“那这种只是小二代啊，离大二代、通天二代还有点距离。”

    颜诗诗斜了他一眼，没好气道：“你这是见惯了骆驼，看不出牛大？自己兜里没几个钱，眼光倒高的离谱！”

    没有理会颜诗诗的吐槽，温玉眨着眼睛朝吕晨问道：“那你打算出多少钱？”

    吕晨伸出了一根手指道：“十万！”

    对这个价格显然不满意，温玉皱了皱眉头，缓缓伸出了两根手指：“二十万！”

    吕晨立马摇头：“太贵了，现在正常的市价也就五六万一首。”

    “你得看质量！我这首歌你拿去唱，包红！”温玉自信满满道。

    吕晨犹豫了一下，还是摇头：“二十万太贵了。”

    温玉蛊惑道：“那你想不想红，等你唱红了，这二十万也就是一场商演的事！”

    吕晨皱眉：“你怎么知道我唱这首歌一定能唱红？”

    温玉翘起嘴角道：“这首唱不红没关系，我还有很多首，能唱到你包红为止！”

    听到温玉的语气像江湖郎中吹嘘自己包治百病一样，吕晨立马用狐疑的眼光上下扫视着他。

    “你不信？”

    看出吕晨眼神里的不信任，温玉觉得自己必须得露两手了。

    于是温玉拉着他进了经理的那个小办公室。

    进去后，温玉拿起桌面上的吉他，给他即兴弹唱了一段《沙漠骆驼》。

    等他唱完后。

    吕晨的嘴巴彻底合不上了。

    跟随进来的颜诗诗，惊讶过后，则眯起了眼睛，不知在想些什么。

    把吕晨镇住之后，温玉蛊惑道：“怎样，要是你没红，我就把这首也卖给你，要是这首也不行，我就再给你写两首，唱到你红为止，只要你给钱就行。”

    吕晨认真思索了一会，随后斩钉截铁道：“这两首歌我现在就一起买，你打包便宜点卖给我！”

    温玉听愣了，这家伙当在市场买菜？还打包便宜点...

    温玉自是不肯如他意，开口推脱起来，想要分批次拆开来卖。

    只不过，吕晨铁了心，咬死道：“要么一起买，要么都不要！”

    吕晨之所以这样做，是担心温玉转头就把这首《沙漠骆驼》卖给别人了，他现在就缺这种优秀的原创歌曲。

    吕晨可不傻，对于温玉包他红的说法，压根就不信！

    果农卖瓜，还会吹嘘包熟包甜呢，原创歌曲又不是地里的大西瓜，个个都差不多。

    能创作出这两首歌曲，已经是惊才艳艳了，天知道温玉以后还能不能保持这种创作水准，还不如趁现在一起买下来，来个双保险，免得以后夜长梦多。

    见吕晨态度强硬，温玉也没有办法了。

    他暗自想了想，后面这首沙漠骆驼质量是稍差一点，也卖二十万确实有点过分，打包便宜点也算合理。

    想到这里，温玉开口说道：“这样吧，看在诗诗的面子上，大家就当交个朋友，这两首歌就三十万打包卖给你！”

    吕晨也不再犹豫，立马点头：“成交！”

    两人握了握手后，吕晨说道：“我现在手里只有十万块钱，剩下的二十万，要等我过两天把车子卖了才有钱给你。”

    听言，温玉顿时对他刮目相看。

    敢情这还是个愿意为梦想窒息的富二代啊。

    为了两首歌，不惜把自己的车子都卖掉，与那些醉生梦死的不太一样。

    对于这种勇敢追求梦想的行为，温玉很赞赏，开口支持道：“没问题！也不差这一天两天的！”

    见温玉这么爽快，心里还打着小算盘的吕晨，顿时不好意思了。

    他犹豫着道：“那个……等我们走完版权转让手续后，我能不能把这两首歌说成是我自己原创的，你帮我保密一下？”

    温玉一听就知道，吕晨是想把自己的人设打造为创作型歌手，是个有野心的。

    不过人家为了买歌连车子都卖了，这一点要求也合情合理，温玉自是不会拒绝，何况他也不在意这点虚名。

    温玉答道：“也没问题！”

    见温玉爽快答应，吕晨大喜过望，他伸手搂住温玉的肩膀激动道：“哥们大气！你这朋友我交定了！”

