    位于高空的云霄宫两大尊使早已掠回了地上，并退到了远处，就连万炼神教的右大护法都不敢再继续悬飞在高空中，也跟着掠了下来。

    所有人都遥望着高空中那一朵紫云，特别是大人物们脸色凝重至极，他们自然能感受到紫云中蕴含着一股毁天灭地的力量。

    这时，紫云飘飞，落到了林墨头顶上方。

    这一幕更是震住了所有人。

    有人已经注意到林墨身上浮现出的三道焰池，里面已经灌满了真焰，这说明林墨已经步入到了涅槃成皇者的程度了，只要点燃三道焰池就可以尝试冲击皇者境了。

    “天劫神雷不是位列传说中的人皇才会遭遇的么……”

    “林墨不过才要步入皇者境，怎么就遭受天劫神雷？”不少人满脸的疑惑和不解，特别是冷大长老等人，他们没想到林墨仅仅只是要突破皇者境，就引来了天劫神雷。

    “这天劫神雷并不是在针对他，应该是她……”天玄老祖面色凝重而复杂的望着玉棺。

    “她？”

    冷大长老等人早就注意到了玉棺内的沐倾城，这位少女确实长相绝美动人，纵使是他们看了一辈子的绝色，也鲜少有人能与之相比，而且她的身上有种独特的仙灵气质。

    只是可惜，沐倾城的生机已绝。

    这时，玉棺四周汇集的浓郁的生机，在一道天地之力的引动下，从沐倾城的眉心注入，然后涌入了她的体内，原本早已生机丧尽的身躯，重新勃发出了一缕生机。

    “这怎么可能……”

    “她的生机已绝，怎么可能重新焕发出生机？”冷大长老等人皆惊住了，如果不是亲眼所见，他们根本就不敢相信一个生机已经耗尽的人，竟然会重新焕发出生机。

    “自古以来有一句传言说，逆天改命……必要遭天劫……”天玄老祖忽然说道。

    逆天改命……

    冷大长老等人顿时一颤，这只是传说而已，难道传说是真的不成？

    轰隆隆……

    紫云上神雷涌动，已经在凝聚，方圆万里区域发出阵阵巨兽的嘶吼，处于紫云所及位置下的修炼者们已经感受到了神雷翻腾绽放出来的天地之威，这股力量之可怕，已经不是人力所能抵挡的了。

    云霄宫的两大尊使已经退到了远处，其余人也纷纷退开。

    “林墨，快离开这里吧。”

    冷大长老等人对林墨说道，身为皇者境的大人物，他们自然能感受得到天劫神雷蕴含的力量有多恐怖，那是天地之威，生灵难以抵挡。

    “你们走吧。”林墨摇了摇头。

    “你难道想要以一己之力对抗天劫？”天玄老祖问道。

    “我不会有事的。”林墨望向了天玄老祖说道：“先前的约定，我必会履行，你无需担心这一点。”

    听到这句话，天玄老祖也不再多说什么了，带着天玄宗一众大人物掠到了远处，而冷大长老等人深深的看了林墨一眼后，也退到远处。

    “你不会真打算做这种蠢事吧？天劫神雷蕴含着天地之威，足以诛灭生灵。你利用阴煞势阵，盗用天地之力逆天改命，若是再继续这么做，势必会给你引来大劫难。”黑影宫西凝视林墨道。

    “你什么时候见过我在没有把握的情况下做出这样找死的事？”林墨瞥了黑影宫西一眼。

    “你真有把握？”黑影宫西依旧不放心道。

    “放心吧。”林墨点了点头。

    没有再多说什么，黑影宫西和金天翅一起撤离了此地。

    轰！

    紫云化作一道如巨柱粗的天劫神雷，撕裂虚空而下，纵使已经掠到了远处的大人物们都感到了恐怖的力量气息，那是足以撕碎一切的天地之威。

    震颤的神雷力量散发而出，万炼神教的右大护法脸色一变，迅速释放出真元抵御，可在触及的刹那，他身上的真元防御被震得粉碎。

    右大护法大惊失色，全力催动力量来抵挡，等到余威被彻底压制后，他才深深的吐出了一口浊气，脸色泛白不已，刚刚他所处的位置虽然是最近的，但却是在十里左右的位置。仅仅神雷力量的余威，就差点震伤了他，若是身处天劫神雷中央的话，岂不是要被震杀当场？

    噗噗噗……

    一些大人物接连被从虚空中震了出来，有的当场被震得吐血，有的被震伤昏迷坠落。几乎所有大人物脸色都变了，冷大长老等人还好一些，他们已经远离，但纵使如此还是能感受到天劫神雷的可怕，相隔三十里之远，他们都有种受到同等层次的大人物全力一击的感觉。

    而天劫神雷可怕的地方在于它力量的凝聚度，距离越近，威力就越恐怖，几乎呈百倍千倍上升，威力最强的正中位置，连即将步入人皇层次的盖世人物都有可能会陨落。

    “这还只是最弱的一重神雷天劫，若是人皇经历天劫，最低都是六重，最高达到九重……重重砸落，威力呈直线上升趋势。”

    “纵使是最弱的一重神雷天劫，林墨也必死无疑。”

    “没想到他竟如此痴情。”

    有的女修炼者感叹道，望向被神雷天劫力量笼罩的林墨，不由为他感到惋惜。

    轰！

    神雷完全落下了。

    冷大长老等人的心脏猛然一紧，而天玄老祖也是如此，神情充满了担忧，虽然林墨刚刚说了那句话，但这神雷天劫的力量实在太恐怖了。

    黑影宫西紧紧的盯着，金色的眸子透着难以言语的复杂和担心。

    紫色的雷芒笼罩了方圆十里区域，天地之威震颤着苍穹大地，恐怖至极的力量摧毁了笼罩范围内的所有一切，没有东西能够抵挡得住。

    “在这等神雷天劫力量下，他不死都难。”

    “若他不死，我云霄宫还有办法能杀得了他么？”

    “他必死无疑。”

    所有人都在紧紧盯着，虽然都知道林墨必然会死在神雷天劫之下，但却又怕会出意外，毕竟这个少年给太多人带来了意外。

    突然！

    神雷天劫力量笼罩的范围中，涌现出了无上的意志，在这股意志的带动下，神雷天劫的力量不断被凝缩。

    伴随着意志升腾而起，一道庞然的倩影浮现于高空中，仿佛古老的神灵降世般，所有生灵在与之对视的刹那，皆有种当场下跪膜拜之感。

    “大帝意志……”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

