    徐邈是魏国政坛界的治世能臣、重臣。

    当年随魏武帝曹操治理天下的众多能臣中，荀彧、荀攸、张既等早已过世，钟繇也于今年亡故，至今仍旧活跃在朝堂上的老资格能臣，只剩他与陈群二人。

    这份资历，在魏国朝堂上无人能及。徐邈自己也清楚，不过在自豪之余，平日里也多少有些蹉叹。

    感慨人生无常。

    七年前，原凉州刺史张既病逝后，没过多久徐邈便被任为凉州刺史，自此扎根大西北，再没有回过中原。

    当时正值刘备兵败夷陵而亡，蜀汉的地盘由23个郡急剧缩水到13个郡，川中风雨飘摇，蜀汉几欲亡国。

    考虑到蜀汉已不足为虑，魏国战略重心随之东移。

    徐邈当时也是这么认为的。

    觉得这辈子也就这样了，为官一任，造福一方，在凉州刺史任上，安安稳稳干到退隐，为后辈子孙铺设出一条前程似锦的光明大道。

    但万万没想到，诸葛亮竟然在短短七年内，把蜀汉从垂死边缘给拉了过来。

    不但拉了回来，甚至更胜以往。

    一想到自己年近六十，还要再次面临战场厮杀，再次面对蜀汉发起的雷霆攻势，徐邈就满腔无奈。

    无奈归无奈，身为一方大员，徐邈并不会让消极情绪影响到自己肩负的职责，在得知张郃兵败之后，便立刻敞开府库，装备士卒。然后将留在城外的百姓悉数迁入城中，并将城外树木、房屋全部摧毁。

    坚壁清野，不给蜀军任何可用之材。

    徐邈深切地意识到，局势不一样。

    抛开魏国布置在陇右及关中的十万兵马不提，单论凉州兵力，如今魏国是处于绝对下风。

    马谡在羌地的兵马足有十万之众，其中有五万是精锐骑兵，另有五万是普通羌兵，而且，这五万普通羌兵只要穿上装备，就会立即成为善战的骑兵。

    而魏国在凉州的兵马是多少？

    只有九千！

    还分布在三个城池。

    一比十的兵力对比，让徐邈无论如何都无法安心。

    他并不指望司马懿会来助他。

    司马懿也不敢轻易离开陇右。

    因为蜀国还有一个终极杀招没有动用。

    诸葛亮从五丈原退兵后，又在西县集结了超过十万兵马。

    其意不言自明。

    伺机出祁山，攻陇右五郡。

    如果算上马谡麾下的兵马，蜀汉已在魏国西线集结了超过二十万兵马！

    这样严峻的态势，司马懿根本不敢轻动，徐邈能做的也只能是尽人事，听天命。

    另外，让徐邈烦恼并不止这些，还有天气。

    西北的鬼天气比中原干燥很多，风沙格外大，每天口中都会不自觉吃进去很多沙尘。嘴唇时常干裂，几年下来脸颊被强烈的日光晒到黝红发紫。

    巡抚凉州时，总有人把他当成种地的老农。令人哭笑不得。

    看天色已晚，徐邈揉了揉被风吹得酸涩的双眼，收回视线，叹了口气。

    守是守不住的。

    除非陛下调更多的兵马过来。

    但现在的问题是，大魏兵马虽多，四周却皆是敌人，北有蠢蠢欲动的柯比能、东北有公孙渊、东南有孙权、西南有蜀汉，西北方向还有马谡。

    这些对手里，没有一个是省油的灯啊。

    正忧虑间，斥候快步来报，说马谡的兵马在城北二十里外扎下了营寨。

    “盯住他们的一举一动，但有异常，速来报我！”

    斥候躬身领命而去。

    ……

    一夜无话。

    翌日一早，还在沉睡的徐邈被一阵嘈杂声吵醒。

    “大人，不好了，蜀军攻城了！”

    “什么？！”徐邈腾一下从床上爬起，满脸难以置信。

    在他心里，早已断定马谡不敢攻城。

    四千兵马对三千兵马，马谡拿什么攻城？

    你连云梯都没有啊！

    徐邈着急忙慌穿上盔甲，来到城头，定睛望去。

    只看下面迎风招展的大纛上写着一個‘马’字。一群骑兵下了马，举着木盾，呐喊着朝北门逼近。

    他们没有云梯，也没有冲车。

    就那么大摇大摆冲了过来。

    然后在城下比划了几下，发现爬不上来，又灰溜溜退了回去。

    徐邈的眼睛眯成一条缝，身子不由自主前倾，胳膊肘枕在女墙上，脑海里快速分析起来。

    蜀军这是在干什么？攻城？不可能！没有云梯没有冲车，怎么攻城？飞上来吗？

    难道是笑死老夫，好继承老夫的家产？

    这个荒缪的猜测在徐邈脑海里一闪而过，迅速被否定。

    虽然不知道马谡麾下十万大兵去了何处，但很显然，目前马谡确实就三四千人马。那么……蜀军如此做到底为何？

    来回想了半天，除了使诈，再也想不出其他可能。

    魏国这几年对蜀汉的情报工作比较松懈，他对马谡的了解实在是有限，仅仅从之前几次短暂交锋中，得出了个“马谡善于使诈”的结论。

    不过无论如何，蜀军占据着绝对优势是铁一般的事实。那么徐邈就必须缩在城里，无论马谡如何挑衅，以不变应万变，不理会就是。

    想到这里，徐邈抬起头，环顾左右两名偏将，对他们摆摆手道：“你们谨守城池，敌军只要一靠近城池，你们就以弓箭施射。”

    两偏将连忙回道：“遵令。”

    “另，每隔半个时辰，需将城下蜀兵的动向报于我知晓。”

    “是，是，末将遵令。”

    把这些交代完，徐邈满意地点了点头，打算回府。

    忽听身侧一声急喝：“将军，快看！”

    徐邈连忙转身，顺着偏将手指的方向看去。

    只见城外的蜀军阵型散乱，士兵们卷旗收刀，无精打采的耷拉着脑袋。

    马谡正叉着腰，手握一挂马鞭，一边狠狠抽打着一名偏将，一边大声斥喝，大嗓门隔着半里地都清晰可闻。

    啪――

    “本将命你攻城，你竟敢抗命不尊？”

    “啊――将军恕罪，没有云梯、冲车，末将实无能为力啊……”

    “那我不管，我命你立刻，马上攻城。三日之内若拿不下此城，本将拿你项上人头是问！”

    啪――

    “啊，将军饶命……”

    啪――

    “啊，将军轻点……”

    啪啪啪――

    “……”

    城上，两名偏将瞅了半天，犹豫着说：“大人，蜀兵军阵散乱，士无战心。我军若此刻出击，纵不能生擒马谡，亦能得一场大胜啊！”

    徐邈嘴角一撇，满脸不屑：“雕虫小技，休想瞒我！”

    话是这么说，其实徐邈心里也在犯嘀咕。

    按理说，马谡不该只有这种水准，拿出莽夫张飞曾经用过的拙劣计谋来糊弄他。

    这等骗小儿的把戏，连严颜那种武夫都骗不过，还想骗过他徐邈？

    闹呢！

    徐邈懒得看这种拙劣的表演，转身欲走。

    两个偏将忽然瞪大眼睛叫道：“大人快看！”

    又发生什么事了？

    徐邈连忙又转回身。

    只见蜀军军阵后方，七八个士兵从蜀军军阵最后方，分成四五个方向，倒拖着兵器，消失在旷野中。

    整个过程，只有后排的士兵知晓，但他们都没吭聲。

    位於前排的马谡，是不知道的。

    逃兵？

    徐邈蹙眉問道：“左右，可知这些士兵来自何处？”

    左右偏将对视一眼，其中一个回道：“大人。末将观他们的盔甲、兵器、坐骑，像是武威游家和金城麴家的人马。”

    另一个偏将附和道：“对的，大人你看，麴家的马匹脖颈上都涂有红漆；而游家的头盔上通常不带头樱。”

    徐邈定睛细看，果如两位偏将所说，一切特征都对。

    也就是说，这支人马实际上是马谡在本地临时拼凑出来的？

    嘶~！

    此人胆子太大！

    既然麾下是一支这样的兵马，那出现逃兵就不足为奇了。

    思索间的功夫，又有几十个后排士兵悄摸摸离开军队，跑掉。

    徐邈忽然来了兴趣。

    想看看今天一天下去，马谡麾下士兵到底会跑掉多少。

    甚至，他脑袋里还萌生出一个大胆的想法，这想法越来越清晰，怎么都遏制不住。

    冲下去，生擒马谡！

    但这个操作风险很大，因为马谡和老将赵云形影不离。

    赵云很能打。

    当年长坂坡……咳咳，那太久远了，就说十一年前的汉中之戰吧，赵云可是冲入千军万马救回黄忠的。

    所以，这个计划施行的前提是：赵云不在此间！

    徐邈连忙招手示意两名偏将靠近过来，压低声音问：“快看看，下面阵中可有赵云？”

    两个偏将眼珠瞪大，仔细搜寻了一遍，齐齐摇头。

    “大人，只有反贼戴凌和张休，张休正在挨打……此刻浑身是血，差不多已经只剩半条命了。”

    徐邈点点头，盯着城下不断卖弄鞭法的马谡，没有言语。

    他觉得事情太顺利了，有一股子阴谋的味道。

    再加上马谡这个年轻人向来不讲武德，逮住机会，不管老幼，那是真下死手。

    他深切的记得，上次被马谡骗出下辨城，险些烧死一幕。

    所以，不着急，先看看再说！

