    哈里是一个非常有这样的王子，他的家庭教育早早的让他学会了隐藏自己的真实情绪，所以他非常有礼貌的看向了那个趴在桌子上睡觉，邋里邋遢的重量级嘉宾，然后压抑着自己的怒火问道“这位先生，请问我哪里目光短浅了？”

    “大家都已经用上导弹了，你却在这里呼吁，让所有的武器回到长矛大刀的年代，说这样杀人比较回归初心，这不是目光短浅是什么？”对方头都没有抬，就这么冷冰冰的说道。

    “这怎么能够相提并论呢？”哈里小小年纪，眉毛都要气的竖起来“我说的难道有错吗？手机各个功能都不如专业的设备，那回归初心，做好本职工作难道有错吗？”

    “且不说一般人是不是买得起这么多的专业设备，我就问你，你愿意日常工作都带着一个专业的数码相机，一个专业的摄像机，一个乾坤变游戏机，还有计算器，信纸，报纸，一套小说，收音机，导航仪等等，这些东西一起出门吗？”

    “这是自然可以的！”哈利骄傲的说道。

    “那你赢了！”这个人翻了个白眼，然后叫道“来人呀，把刚才我说的那些东西都拿过来，全部送给这位哈利同学，钱记在我的工资上面！”

    很快，刚才这个人念出的一大串东西，就全部送到了哈利的面前，看的哈利的脸都白了。

    相机可以背在背上，摄像机可以抗在肩膀上面，计算机和游戏机可以塞在口袋里面，但是一套小说，报纸，收音机这些东西，自己哪里还有手拿呀，就算有，那自己啥也别干，只能抱着这些东西走路了。

    最终哈里有些狼狈的坐了回去，而这些东西就堆在他的面前，看得他心烦不已。

    接下来又有一些人进行了演讲，内容都一般，都是些老生常谈的事情，所以那个邋遢人也没有出来点评，只是似乎在自己睡觉。

    很快，就轮到艾玛上台了，她念出了自己的题目《手机游戏的未来发展展望！》，文章里面说，手机游戏未来会取代掌机游戏和单机游戏，成为市场最为庞大的游戏市场什么的。

    “哼，没有数据支持，全是自己的主观猜测!”哈里又一次吐槽道“手机游戏那种垃圾的质量，怎么可能比得上掌机和电脑，还想超越这两个市场，简直是在搞笑！”

    “就是……”

    “不错，这位同学还是要多做调查呀！”

    “美丽的小姐，您其实可以不用研究这些东西的，您负责继续美丽下去就可以了！”台下的绅士们纷纷发言道，不带一个脏字，但是把艾玛都给气哭了。

    “10年前，如果有人说大千游戏能够收购任天堂，你们估计也是这个态度吧！”唐纳德直接大声地说道“可是现在，任天堂已经被大千游戏给全资收购了，任天堂这个曾经的霸主彻底消失在了游戏领域，取而代之的是当年在任天堂麾下卖着游戏，还要给任天堂超过50%的利润分成的大千，当时又有谁能够预测到这样的情景呢？”

    “所以请诸位不要过早的妄下结论，一切还犹未可知！”唐纳德的话让现场安静了下来，就在今年三月份，折腾了三年时间，先后接受了七家公司融资的任天堂，终究还是逃不出大千的魔掌，被大千用60亿美元给收购了，正式成为了大千的子公司之一。

    而岩田聪在不久之后，就因为胆管肿瘤增生去世，这位为了任天堂操碎了心的接班人，比历史上提前十年走了，这十年的心血都是在任天堂任上被熬干的。

    奈何任天堂的路一直走的不顺，哪怕后来选择放下尊严和大千合作，也依然无法挽回颓势，最终还是无力回天，被大千给买了下来，最终导致了岩田聪的死亡。

    对此，贾老板据说非常的感叹，然后破天荒的也参加了岩田聪的葬礼。

    说来也神奇，世界上唯一能够得到贾老板参加两次葬礼待遇的敌人，也就只有任天堂了。而在任天堂被买下之后，大千在游戏行业的地位已经稳如泰山，无人可以撼动了。

    不过也不是所有人都这么看，比如唐纳德就说过，未来二十年，还是有机会击败大千的，那就是利用手机游戏，手机游戏是未来游戏的主流，谁能够掌控手机游戏市场，谁就可以进行反击。

    艾玛正是因为听到了唐纳德这样的论断，才兴冲冲的写了这篇有关手机游戏的论文的。

    “小家伙，你的演讲题目是什么？”忽的，一个听着熟悉的声音又响了起来。

    原来说话的是之前那个怼了哈里的邋遢鬼，现在抬起头，饶有兴致的看着唐纳德，用流利的英语问道。

    “我演讲的题目是《论GSM基站的死亡》”唐纳德也不怯场，顺势就站在了舞台上面，而他演讲的题目更加的骇人听闻，他居然预测，最多再过五年的时间，世界上所有的GSM基站就要全部死亡了。

    现在全世界的手机通讯基站分为两种，一种是GSM，还有一种是CDMA。

    相信这两种基站大家都不陌生，毕竟这个故事从1992年开始，就已经围绕着这两种基站，水了一大段的剧情了。

    反正GSM和CDMA的竞争，由来已久，迄今为止已经有13年的时间了。

    本来没有这么长的，因为CDMA根本不能打，历史上直到2005年左右，CDMA基站才开始大规模建设。

    但是在有了贾老板之后，CDMA基站从1992年开始就已经崛起，现在全世界有三分之一的基站是CDMA的，还有三分之二是GSM的。

    毕竟GSM建设的还是比较早的，已经形成了市场优势，而你指望那些通讯公司直接更换自己投入了巨资的GSM基站也是不可能的事情。

    所以两种基站打了13年也没有成果，在业内人士看来，可能未来再过二十年的时间，也依然还是这两种基站争锋的时代。

    但是唐纳德却在自己的演讲稿里面预言，最多五年的时间，世界上所有主要城市的GSM基站都会被放弃，全世界95%的基站，都会是CDMA的基站，这不是荒天下之大谬吗？

