    宁国府，登仙阁。

    话音落下，守诚恭敬行礼，再次保证自己一定会盯紧孙绍祖和贾赦。

    见守诚再三保证，贾环也不再多说，这几年守诚办事，早已经脱离了稚嫩，变得圆滑老道起来，还是让他比较放心的。

    再有，守义手中，掌握着百鸟，与守诚配合起来，在超越这个世界数百年的潜伏手段下，还真没有多少人能够逃过他们的跟踪和追查。

    “行了，你先下去吧。”

    “是，三爷。”

    守诚再次行礼，这才离去，随后贾环起身，走在院子中，看着满园的绿意，心里的紧迫感也慢慢缓解了。

    却说神京城外，水月庵。

    静虚这个老尼姑，心心念念地想着将张家的银子收入囊中，虽然那天晚上，贾家环三爷的话让她心里不舒服。

    不过，她一直都认为，贾环是不会去探查的。

    正想着可以数银子时，却见智能儿快速走了进来，急忙说道：“庵主，贾府来人了。”

    “快请。”

    不敢有丝毫怠慢，静虚立刻整理自己的着装，若不是头上没有一根头发，说不定她都要梳个妆才准备迎接贾府的人。

    不一会儿，一个小厮打扮的男子走了进来，对着静虚行礼道：“见过静虚师太，我家三爷派小人前来，是为了告知师太一声，张家的事情和师太说的有出入，我家三爷并不准备出手。

    另外，我家三爷说了，师太既然是出家人，就该不染红尘俗事的因果，一心礼佛才是正道。

    俗世之间的事情，还望师太少些参与，若是坏了道果，那便是罪过了。

    最后，我家三爷还说，前几日多谢师太腾出屋子，让家中亲戚休息，为了表达三爷对师太的敬意，特地奉上一千两白银的香油钱。”

    一边说着，小厮从怀中取出一叠银票，面值一百两，一共十张，随后递给静虚。

    一听小厮这话，静虚是敢怒不敢言，相比张家给的银子，一千两银子又算得了什么？

    但是，她却不敢不从，只是快速变换了一张笑脸，陪笑道：“多谢环三爷的慷慨解囊，菩萨一定保佑环三爷公侯万代的。

    至于张家一事，想来他们家为了让贫尼帮忙办事，恐怕这其中也多有隐瞒，环三爷既然查过了，与贫尼说的不符，那就就此作罢即可。”

    静虚一边说着，一边将银票快速拿在手里，小厮见状，嘴角微微一勾，随即笑道：“既然师太明白了我家三爷的意思，那小人就先行告退了。”

    “施主慢走。”

    静虚笑呵呵地送走贾府小厮，还在门口看着他走远了，脸上的笑容这才瞬间消失，心里埋怨道：“哼，我当贾家有什么了不得的，没想到也只是个银枪蜡烛头，中看不中用罢了，张家区区小事竟然也摆不平，还特意打探了来，真是让人失望。”

    身后，智能儿欲言又止，想了想，还是没有说些什么，只不过脑海之中，却一直帮着那晚那个消瘦却让人心颤的身影。

    时间渐渐流逝，转眼已至黄昏，北静王府，一辆马车缓缓停下，马车内，贾宝玉整理好自己的衣冠，随即脸上带着笑容，慢慢走了下来。

    大门口，北静王亲自等在那里迎接，一见到贾宝玉后，当即大笑道：“哈哈哈，多日不见宝玉，看起来宝玉还是这般风采依旧，让本王惊叹啊。”

    一见到北静王，贾宝玉受宠若惊，急忙上前行礼告罪道：“在下一介白身，如何当得起王爷亲自迎接，还请王爷恕在下来迟之罪。”

    北静王虽然比贾宝玉大不了几岁，可一身的气派，却让贾宝玉不得不折服。

    说来也奇怪，贾宝玉一心不想读书考科举，也看不起当官的人，否则也不会轻蔑地说什么文死谏武死战的话。

    而北静王水溶，也是当官的，或许是因为北静王爵位太高的缘故，所以原著中，贾宝玉对这个王爷那也是非常尊重的。

    甚至还将北静王送的手串，转送给黛玉，谁知黛玉一句什么臭男人带过的东西，我才不要就给打发了。

    要知道，原著中，贾宝玉可是一心想着黛玉的，恨不得将最好的东西送给她，可其他的东西也没见他那般郑重，可见贾宝玉也是个只敢说说而已的蠢人罢了。

    对面，北静王见贾宝玉谦逊非常，哪怕自己自降身份前来迎接，他也没有沾沾自喜的模样，这倒是让水溶心里好受了许多。

    “哎，宝玉说的哪里话，你我两家，乃是世交，多少年的交情了，本王出门迎接贤弟，哪里又到了需要怪罪的地方？”水溶一把拉着贾宝玉，一边朝着府里走去，一边说道。

    贾宝玉见状，也不敢用力挣脱，只是由着北静王，二人一边走，一边说话，等到了客厅时，二人出奇的聊得来，仿佛相交多年，贾宝玉更是将水溶引为知己。

    待二人坐定之后，水溶笑道：“早就听闻，荣国府中有一位衔玉而生的公子，生得也是如宝似玉，让史老太君更是恨不得捧在手心里。

    那日路祭，本想着和宝玉贤弟多说说话，只可惜，死者为大，场合不对，否则本王还真的想与宝玉畅谈个三天三夜啊。”

    “王爷过奖了，在下一介俗人，不敢当王爷谬赞。

    王爷身份高贵，贵为郡王爵，而在下只不过一纨绔子弟，肚内没有墨水，脑袋中也没有惊人的谋略，岂敢当王爷如此称赞？

    至于衔玉而生，如宝似玉之类的话，虽然奇特怪异，可终究只是一段奇遇罢了。

    如果可以，在下也不想有这个所谓的通灵宝玉，不瞒王爷，这块玉在下砸过多次，只可惜这玉还挺坚硬，若非家中老祖宗和太太宝贝得不行，就算是送给王爷，也不是什么难事儿。”贾宝玉再次谦虚道。

    水溶一听，心里确实动了一下，贾宝玉不看重所为的奇遇祥瑞，那只是他不懂这其中的意义。

    尤其是他这种想要完成大业的人，自然求之不得。

    不过，玉虽好，可他如果拿走了却不合适，他可是很清楚，当初因为贾宝玉的诞生，更是口含通灵宝玉出世，皇家可是紧张了好几年。

    当初若不是贾代善余威犹存，恐怕皇家还真的有些坐不住，他现在将玉拿来，岂不是告诉皇家，老子要造反了，你们注意点哦？

    “哈哈哈，宝玉还真是性情中人，这般宝贝，别人都不舍得拿出来，你却不当回事儿，可见宝玉是个淡泊名利，不喜俗物的高雅之人。

    这倒是甚合本王胃口，今儿既然来了，本王一定要好好和宝玉你多喝几杯才是啊！”

