    “体修？”

    　　苏向明脸色一黑，撤后两步，

    　　与剑罡剑气、御剑五行法等剑修不同，体修的战力主要体现在近身肉搏，最是难缠无比，

    　　所以见到那黑袍男子徒手掰折了自己的飞剑，苏向明下意识都就想拉开距离，避免与那黑袍男子肉搏战。

    　　但看到身后的邬语彤、云凡等人，又停下了脚步。

    　　云凡没有修为，是之前邬语彤与云凡商议时，他在马车外无意中听闻的。

    　　所以他并不觉得，云凡对上那黑袍男子，能有丝毫还手之力。

    　　他咬了咬牙，从怀中取出一柄折扇来，

    　　“唰”的一声撑开，遥遥对着那修士，

    　　念了一声：

    　　“去！”

    　　一道汹涌的火焰，

    　　在折扇的煽动间，

    　　自扇面喷薄而出，

    　　化作一条有麟有角、牙爪狰狞的火焰红龙，

    　　朝着那黑袍男子扑去！

    　　身为一名非宗派的、家族供养的修士，

    　　苏向明掌握的所有手段，

    　　威力都乏善可陈，

    　　但胜在全面，

    　　如以剑法对付体修容易吃亏，

    　　他就不用剑法，

    　　用克制体修的五行之道，

    　　弥补威力上的不足。

    　　轰！！！

    　　一阵剧烈的轰鸣声，

    　　从红龙与黑袍修士相撞的位置传来，

    　　只见那一处已被黑烟覆盖，

    　　泥尘扬至半空，

    　　不时有火光、爆裂声传来，

    　　令人望而生怖。

    　　“死了么？”

    　　苏向明脑门上有些微汗，

    　　有些似不堪重负的粗气，

    　　正当他勉力拿起折扇，

    　　试图朝那一处再扇一条火龙，

    　　却听到身后云仙长喊了一声：

    　　“躲开！”

    　　苏向明有些怔神，随后突然感觉胸口一痛，整个人竟飞到半空。

    　　嘭！！！

    　　一双膨胀得有些吓人的巨掌，缓缓地收回，

    　　黑袍男人，不知何时，已经从黑烟中走出，

    　　周身上下，包括毛发、衣袍，

    　　没有出现丝毫损伤。

    　　从烈火黑烟走出的黑袍男人，

    　　朝着犹在空中未能落地的苏向明嗤笑一声，

    　　随后将视线缓慢移向邬语彤。

    　　“邬二小姐，你是想自行了断，还是让我送你上路？”

    　　黑袍男人狞笑着，一步一步朝着邬语彤二人走近，一双臃肿恐怖的大手，青筋直冒，

    　　同时，他的身周有一种怪异的扭曲感，如火焰灼烧时，将空气扭曲的模样。

    　　“凝脉……”

    　　邬语彤倒吸了一口凉气，双手不由自主的有些发抖。

    　　凝脉修者，

    　　已经是如邬家这种大家族，

    　　所能拿出的最高层面的战力。

    　　谁会为了杀一个家族的二小姐，请出一位凝脉修士？

    　　未免也太看得起她邬语彤……

    　　“护卫，拦住他！”

    　　邬语彤咬了咬牙，一挥手，十数名对邬家忠心耿耿的护卫呼喝着朝黑袍男人扑去，

    　　但那黑袍男人只是挥手放出几道劲气，便将那些护卫打得吐血。

    　　“凡人之躯，也敢拦我？”

    　　黑袍男人狞笑着缓缓走近，忽然听到一阵微弱的哭泣声，

    　　他侧头望了一眼，便看到路边一具尸体上，正趴着一个女童，此刻正抱着尸体的手臂哭泣。

    　　他烦躁的扬起手，一道劲气已在他手中酝酿。

    　　趁此机会，邬语彤身形后退几步，拉住了云凡的袖子：

    　　“云仙长，我们快逃，逃去山野林间，或许还有出路！”

    　　但云凡的身形丝毫未动。

    　　“你先走吧。”

    　　他缓缓地说道。

    　　“云仙长，您再不走，就来不及了！”

    　　邬语彤焦急的说道。

    　　“我不能走，你先走吧。”

    　　云凡轻轻一笑，

    　　竟缓缓踱步，朝着黑袍男人走去。

    　　“你……”

    　　邬语彤愕然望着毫无畏惧的朝着黑袍男人走去的云凡。

    　　只见他一边走，一边缓缓从怀中取出一个小盒子，抽出一根白纸卷成的白色小棍子，

    　　叼在口中，

    　　随后取出一个带有火石的东西，

    　　轻轻按下，

    　　一道火苗从中窜出，将那根小棍子点燃。

    　　“嘶……

    　　“呼……”

    　　长长地吐出一口烟雾，云凡走到那黑袍男子跟前。

    　　黑袍男子也对他的举动感到疑惑，手上酝着的劲气缓缓消散。

    　　“你要杀邬二小姐，

    　　“我没意见。”

    　　云凡抬起头，朝黑袍男子轻轻一笑：

    　　“虽然她算是我的生意伙伴候选人，

    　　“但我也没必要多管闲事，

    　　“毕竟护送商队是我那傻徒儿的任务，不是我的。”

    　　黑袍男子缓缓朝着他望了一眼：“哦？然后呢？”

    　　“然后嘛，我这个人，比较宠徒弟。”

    　　云凡深吸了一口气，将烟雾吐到了黑袍男子的脸上，

    　　不过烟雾却在半途中被一层无形的气罩隔开。

    　　“所以？”

    　　黑袍男子嘴角一勾，脸上的诡异纹路越发狰狞。

    　　“这个孩子，是我徒儿指名要的，

    　　“她啊，难得和我这师傅提要求，我这做师傅的，总不能不满足她。”

    　　云凡一只手用两指夹着烟雾，另一只手缓缓地伸入怀中：

    　　“所以，能不能卖我个面子？

    　　“或者，你想死的话，我成全你。”

    　　“成全我？”

    　　黑袍男人仿佛听到了什么极端好笑的笑话：

    　　“你还想成全我？

    　　“笑死人了！”

    　　他捂着肚子，整个人笑得一抽一抽：

    　　“你一个凡俗之辈，拿什么成全我？

    　　“拿嘴巴？”

    　　他满脸的嘲讽神色，

    　　弯下身子，将路边那个趴在尸体上的女童掐着脖子拎起来：

    　　“我知道你是飞鹤宗的，

    　　“我听说这次商队有两名飞鹤宗的修士护卫，你就是其中之一吧？

    　　“其中一个筑基期，被我役使的花妖引走了，

    　　“另一个来头不小，但天赋奇差，没有半点修为，连凝气都做不到，就是你吧？”

    　　他缓缓地将手中的女童拎起，掐着她的脖子，

    　　无视女童的哭喊、踢打，手掌缓缓用力：

    　　“别人怕你飞鹤宗，我可不怕，你飞鹤宗的手也伸不了那么长，最多我不杀你，你师门长辈也不会来找我麻烦。

    　　“但没有丝毫修为的你，又能做什么？”

    　　在黑袍男人臃肿大手的恐怖力道下，花莺莺逐渐感觉到一种窒息的痛苦。

    　　她仿佛感觉到自己清晰的听到了自己的心跳声，在慢慢加速；

    　　她感觉到一阵持续不断的耳鸣；

    　　她感觉到大脑似乎变得迟钝，思维一片空白；

    　　她感觉浑身难受无比，整个人都几乎完全麻木了。

    　　她从喉中发出一道哀鸣，泪迹未干的脸庞憋得发青，

    　　她这一刻忽然感觉，这世界的一切都不重要了，

    　　她只想活下去，

    　　不论是做什么大少爷的通房丫鬟，

    　　又或者做仙人的暖床侍女，

    　　哪怕是去青楼当一个万人骑的妓女，

    　　也比这样痛苦的死去要好一万倍。

    　　她渴求般地望着近在咫尺的云凡，

    　　看着那张清秀、温柔的脸，

    　　忽然在心中升起了期盼，

    　　仙人不都是高高在上、有玄妙的法术、有鬼神莫测的能力的吗？

    　　仙人一定会救自己的吧？

    　　但在之后，听到那个掐着他脖子的怪人，口中说出的话，

    　　花莺莺刚升起的一丝希望，登时便如同刚燃起的炭火，被一盆沙土干脆利落地统统熄灭。

    　　原来，仙人也有……没有法力的仙人……

    　　她眼中的光芒暗淡，感觉到，自己或许就要死了吧。

    　　她很难受，不甘心，

    　　她不想死，

    　　但，

    　　终究……

    　　还是要死了吧……

    　　正当花莺莺终于放弃挣扎，彻底陷入了绝望之中，

    　　却在这时，

    　　她看到那个清秀、温柔的少年，

    　　从怀中取出了一个黑乎乎的东西，

    　　对准了那个穿着黑袍的男人，人畜无害般笑着：

    　　“你看不起我？

    　　“嗯？

    　　“是不是看不起我？”

    　　黑袍怪人嘲讽般哈哈大笑：

    　　“是，我就是看不起你，你又能怎样？

    　　“没有修为的人，就是猪狗，

    　　“即便我再怎么宰割……”

    　　呯！！！

    　　一道震耳欲聋的声音，

    　　在花莺莺耳边、

    　　在黑袍男人耳边、

    　　在邬语彤，

    　　以及四周倒成一片的护卫耳边，

    　　轰然炸响，

    　　如同平地一声惊雷，

    　　又如同万丈高山忽然崩塌，

    　　震耳欲聋，

    　　这一刹那，

    　　几乎所有人都脑子一片空白，

    　　朝着云凡身前望去。

    　　一个已然破碎的罡气护罩。

    　　瞪圆双眼，满脸不可思议的黑袍男人。

    　　些微坍塌、凹陷的胸口。

    　　以及黑袍男人太过震惊，而无意识松开手，落在地面的花莺莺。

    　　“YF-01式自制大口径左轮，

    　　“云氏枪法第一式——破甲。

    　　“粗制滥造，见笑见笑，

    　　“既然你想死，我就成全你，

    　　“送你归西。”

    　　云凡轻轻晃了晃手中那黑乎乎的东西，朝黑袍男人一笑：

    　　“或者，我给你一个逃命的机会，要不要？”

    　　黑袍男人的眼角一抽，

    　　忽然转过身去，如一条脱了缰的野狗般，撒腿就跑。

    　　“云氏枪法第二式——减速。”

    　　呯！！！

    　　又是一声震耳欲聋的巨响，那黑袍男人惨叫一声，

    　　竟是右腿被击中，血流如注，整个人失去平衡，摔倒在地。

    　　云凡叼着烟，双手持枪，朝着倒地挣扎，试图爬起身继续逃跑的黑袍男人走近。

    　　“云氏枪法第三式——致命一击。”

    　　呯！！！

    　　又是一声震耳欲聋的巨响，

    　　黑袍男子的头颅如同一朵绽放的花瓣般，缓缓砸落在地。

    　　“云氏枪法第四式——光荣补刀法。”

    　　呯！！！

    　　呯！！！

    　　呯！！！

    　　连着三声巨响，花瓣依次于黑袍男人的心脏、丹田、下阴三处绽放。

    　　“云氏枪法最终式——用嘴。”

    　　云凡将手中的左轮收回，轻轻朝着正冒着烟的管道口吹了吹，将管道口上正徐徐冒着的青烟吹散。

    　　“我就是用嘴成全你，可还满意？”

