    意识下沉。

    等林格回过神来时，他发现自己已经来到了一处地下空间之中。

    “还要多长的时间？”

    一个声音在他的耳边响起。

    林格朝着身旁看去。

    不过由于光线过于黑暗，他只看到了一个男人的大体轮廓。

    “这个仪式只有十分之一的几率，你要是真的等不及的话，与其催促我，不如向盗窃之神多祈祷几句。”

    记忆主人的声音，从林格嘴中说出。

    而这时林格也是明白了这两人现在是在做什么了。

    显然是在窃取什么东西。

    “该死又失败了！”

    就在他这么想着的时候, 记忆主人暗骂一句，而后再次行动。

    这一次，林格看清楚了他在做什么。

    用铜粉在一面墙壁上绘制着一些奇异的符号。

    似乎在进行某种仪式。

    每当记忆的主人绘制完毕，墙上的铜粉就会立刻消失。

    而这也代表着失败。

    在记忆主人的不断努力下，最后林格也是看到了成功后会怎样。

    铜粉开始迅速变红。

    只是一个眨眼的功夫，便已经如熔岩一般。

    深深嵌入了墙壁之中，而后这赤红的颜色，迅速朝着四周蔓延。

    最终一道完全由黄铜铸造而成的门扉出现在了两人的面前。

    “咔嚓~”

    大门被记忆的主人拉开, 其后的景象也是出现在了林格的面前。

    这是一个金库, 里面盛放着不知多少黄金。

    画面最终定格在了这里。

    而林格也是在第一时间中，知道了那神秘仪式的作用。

    能在墙壁上开出一扇通往墙壁另一端的门。

    这一扇门并非一直存在，将其关闭便可令其消失。

    当然如果你想让它一直存在的话，不关上就是了。

    算是一个比较实用的知识。

    “不知道能不能在时停世界使用。”

    如果能的话，那这能力对于他来说，可就太有用了。

    记忆结束，周围陷入黑暗，片刻之后，再次出现光亮。

    一个热带雨林。

    一个由五人组建而成的探险队伍正在这其中穿行。

    带头的是一名中年男子，他转头看向身后的林格，也就是这段记忆的主人。

    “方向似乎有些不对，你用你祖传下来的那个办法看看。”

    “好。”

    这段记忆的主人是一个女人，她回答完后，便在心中默念起来。

    这是一段十分急促的短句。

    林格无法理解这其中有着什么含义，所以他只能看看接下来会发生什么。

    很快记忆的主人便念诵完毕，将一根登山用的拐杖放于身前而后将手松开。

    “啪嗒。”

    拐杖直直落在了地上, 几个翻滚之后，停了下来。

    “这边。”

    看着拐杖倒地的方向, 女人指向偏左一些的位置说道。

    带头的中年男人见此，立刻改变方位，跟着拐杖指出来的方向前进。

    而后每走一段距离，中年男人都会要求女人扔一次拐杖。

    每当拐杖所指向的位置发生偏移以后，他便会立刻调整方位。

    最后，竟真的让他们走出了丛林。

    林格眼前的画面也是定格在了几人走出丛林的那一刻。

    “正确的方向。”

    林格嘴中念叨着这个超凡仪式的名字。

    如这名字一般，它会指引举行它的人走向正确的方向。

    “所以什么是正确的方向？”

    林格眉头皱起，这个问题记忆碎片中并没有说明，或者说那名这仪式的记忆主人可能也不知道。

    不过即使如此，林格依旧觉得这是一个不可多得的超凡知识。

    而连续两次都是这么好的运气，也是让林格更加期待起下一份知识了。

    他感觉大概率也不会太差。

    因为运气这东西，好的时候，真的会好到让人怀疑人生。

    很快第三份记忆的画面出现在了林格的面前。

    这一次他坐在咖啡厅中。

    在他的面前，是一名身穿贴身警服的女孩。

    “前辈，你真能提前知道罪犯会在那里动手？”

    女孩的眼中有着崇拜，也有好奇。

    “当然，毕竟迟到的正义可不是正义。”

    记忆的主人端起桌上还冒着热气的咖啡，轻轻抿了一口。

    女孩显得迫不及待，见记忆主人放下咖啡杯后，立马接着问道：

    “前辈, 到底该怎么做才能知道啊？”

    “别急。”

    记忆的主人说着，将一张白纸放到了桌子上，而后这才说道：“就用这个。”

    “白纸？”

    女孩有些不解。

    然而下一刻，她便见到纸张上竟然有文字缓缓浮现。

    [莱茵街88号]

    一个地址出现在了纸张上面。

    “嗯？”

    记忆的主人似乎也是没有想到会这么巧，刚好会有案情出现。

    于是立马便带着他的新助手，朝着纸张上面显示出的地址赶去。

    画面一转。

    莱茵街88号的房门被人粗暴的一脚踢开。

    房间中，一个男人手中正拿着一把左轮对着自己的脑袋。

    四目对视，画面也在这一刻定格。

    “预知死亡的超凡纸张..”

    林格接受着这段记忆，这也算是一种不错的超凡物品制作知识。

    不过每次预警，纸张都会消耗制作者的生命，虽然不多，但也是一个极大的副作用。

    画面再转。

    一段与矿物有关的知识进入林格的脑海，补齐了他这方面的一些无知。

    画面结束

    最后一段记忆画面出现。

    他走在街上，左手拉着一个小女孩的右手。

    突然他停住脚步，摸了摸小女孩的脑袋：

    “爸爸，有点事情要忙，在这里等一下我好吗？”

    “好。”

    小女孩乖巧的点点头。

    记忆主人将其带入一旁的餐厅之中，与一旁的女服务说明了一下情况，并点了一份甜点后，便压着自己头顶的帽檐走出了餐厅，朝着一个方向快步走去。

    而在这个过程中，他的衣着，体型，样貌，有了夸张的变化。

    只是几个呼吸的时间，便从一个律师的打扮，变成了一个体型臃肿的油腻胖子。

    然而让人惊奇的是，如此大的变化，却是没有引起周围人的任何反应，被他完美的利用人群遮掩了下去。

    画面再次定格。

    这是一套制作伪装道具的知识。

    到这里，闲时之钟对于他工作的结算也是终于停止。

    林格也是在这个时候睁开了眼睛。

    这次的收获对于他来说实在是太大了。

    而除了这些以外，还有几件尚不清楚用途的超凡物品等待他的探索。

