
　　“跌了？”

　　“怎么会跌了？”

　　“为什么？”

　　看到星期天的票房数据，一帮人瞠目结舌，有几分惊慌失措，难以置信。

　　毕竟在看涨的时候跌了，肯定是扎心般痛苦。

　　一条爬高的线，忽然一个转折，栽了下去，形成了一个斜坡。不管谁看了，都要纠结难受。

　　“路演的时候，现场的影迷，明明很多的。”一个演员瞪了大眼睛，怀疑是院线在搞鬼，吞了电影的票房。

　　偷票房嘛，这样的事情，虽然稀少了，但不代表没有。

　　“对呀，那么热闹的现场，说明了电影很受欢迎。”另外的演员，脸上充满了怀疑，“怎么今天的票房，跌了一半。”

　　昨天周六票房，破了两亿。

　　就算今天，有一点儿降幅，也应该有一亿七八千万吧。

　　可是今天，已经晚上了，才勉强破亿。

　　与昨天相比，可谓是腰斩。

　　这样的数据，怎么不叫人意外，震惊。

　　同时，大家还有几分慌张，骇然。

　　混乱中，有人目光一转，看向了曹良运，“导演，你看这个……是不是系统，出现错误了？”

　　曹良运脸色阴沉。

　　他终究不蠢。

　　几个票务软件，归属不同的公司。就算有其中一个出现了错误，不可能其他软件，也同样出错了吧。

　　他一声不吭，转身走到了外面。剩下一群人面面相觑，或是明悟了然，或是搞不清楚状况。

　　有人糊涂，还在叫嚷，“肯定猫腻，别不是电影的票房，被人给黑了，可恶！”

　　“……”

　　其他人冷眼斜视。

　　他们也不确定，这个人是真蠢，还是在装蠢。什么系统坏了，票房被吞了，统计错误，都是借口。

　　真正的原因，一目了然。

　　电影……

　　扑了。

　　一些人左右瞄了眼，偷偷打量手机。

　　昨天，毁誉参半，誉多于毁的情况，来了个大逆转。

　　就算有人夸赞电影，却已经不是主流。两三天时间，足够许多人看了影片，具体的口碑怎么样，再也压制不住。

　　其实骂的人，也不是很多。

　　关键是，很多人觉得，电影很一般，不推荐。

　　点赞最高的，是一条评论。

　　“电影不算很烂，但也谈不上多好。可能是电影的宣发，导演、演员的阵容，让我拉高了期待，所以看完了电影，觉得没有达到预期，自然无比失望。”

　　在这条评论下，几千个回复，多数人在附合。

　　“对，抱着期待而来，带着失望而归。”

　　“电影才开始，我就有不好的预感……预感成真了，真不是什么好兆头。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在上映之前，曹良运导演宣传时候，告诉每个人这是一部充满了古韵的仙侠片。事实上，在挂羊头卖狗肉。”

　　“文艺片、烂片，容易看了不知所云。大导演自然不会犯这样的错误。问题在于，影片就是太容易懂了，看了开头知道结尾，没有任何期待感。”

　　“一句话概括就是空洞，没有思想，人物不需要努力，命运不需要抗争，仿若毫无技术含量的开挂爽文。”

　　“就是，我早想吐槽了。最后的大决战……苏哲一开始的时候，连剑魔的手下都打不过。但是到了最后，居然可以跟剑魔打了半天，这算什么？”

　　“临阵突破，大爆发？”

　　“没有任何铺垫，显得电影逻辑不通。”

　　“其实吧，电影没有那么烂。把导演换了，再把两个一线明星，换成是两三线的演员，这就很匹配了。”

　　“宣发太厉害，吹得太过分。”

　　“平庸的作品，可看可不看。”

　　“打发无聊的时间，还是可以看的。但是不建议进影院，等上视频网站了，花几块钱观赏，倒也不亏。”

　　“……”

　　一条条评论，让几个主演默然。

　　这个时候，再迟钝的人，也应该明白过来。头两天，媒体报纸网站，各种盛誉、夸赞，应该是投资商的手笔。说白了，就是营造电影精彩，十分火热的现象，以便吸引路人的关注。

　　事实上，这个营销手段，成功了大半。

　　就是没有想到“民意汹汹”，评论根本控制不住。

　　水军堵起来的堤坝，直接崩了。洪水一泄千里，自然影响电影的票房成绩。

　　还是那话，现代人娱乐生活，非常的丰富。

　　看电影，只是其中之一。

　　如果电影不怎么样，又何必浪费这个时间呢。

　　更何况……

　　一个人忽然打了个颤栗，声音有几分异色，“……快上映了？”

　　“嗯？”

　　其他人一怔。

　　然后，手机叮咚响，有新的推送信息。

　　看文字介绍，一些人的瞳孔，顿时收缩了几分。

　　下周，《剑仙》公映。

　　不过在三天之后，却要举行小规模点映。

　　对了，还有首映礼。

　　就在今晚。

　　“怎么会……”

　　一群人错愕，有几分恐惧感。

　　《赤城》为什么提前上映？

　　或者说，为什么安排在这个档期上映？

　　大家很有默契，绝口不提这件事情。

　　哪怕有人问，也装没听见。

　　真正的原因，大家心里有数，无非是怕跟周牧的电影撞上。

　　无论曹良运怎么宣扬，怎么“傲慢”，“轻视”周牧，但是在大家心目中，他的作品肯定不如周牧厉害。

　　宣传上可以碰瓷，各种针对，各种挑事。

　　但是真正上映了，绝对要避开。

　　没想到，才避了三天，就要对上了。

　　就算只是首映礼，距离正式上映，还有一周。

　　把点映也算上，还有三天呢。

　　这意味着，《赤城》有一周的领先时间，按理来说应该是占尽了优势，不需要多担心害怕。

　　一帮人还是忍不住忧虑，有一种屋漏偏逢连夜雨的感觉。

　　迫在眉睫，火烧眉毛……

　　危机感严重。

　　偏偏这时候，曹良运又走了，不知道去了哪里。

　　主心骨不在，人心惶惶啊。苏哲、孟轻舟的脸色，也不怎么好看，更没有安抚人心的意思。

　　一时之间，不少人方寸大乱，充满了悲观的情绪。

　　与此同时，远在千里之外的稻城。一个体育中心门口，却是人头攒动的场景。

　　哪怕是“临时”决定，举行这个首映礼。

　　在昨天给各大媒体发出了邀请。

　　才一天时间而已，足够大大小小的媒体记者，从四面八方云集而来。

　　最有效率的，自然是粉丝群体。

　　不说周牧本身的影响力，只说王少艾与花奈。她们在自己的社交网络上，发布一条动态。

　　两人的粉丝就“炸”了，今天中午就汇聚在体育中心附近，搞起了各种应援的“花样”。

　　组织队伍，拉起了横幅，张灯结彩。

　　忙碌了半天，当华灯初上，路人走到了体育中心附近，就看到了霓虹灯似的绚烂效果。

　　气球、荧光棒、哨子。

　　规整的队伍，还有泾渭分明的地盘划分。

　　一处处细节，无不告诉大家。

　　追星。

　　她们是专业的。

　　……

　　天色渐黑，时间差不多了。

　　主持人出场，拿起了话筒，与现场的观众、影迷、粉丝、路人开始互动。

　　在风趣幽默的言辞中，无声无息宣传电影。

　　其实不用他费劲，只要提到电影的导演是周牧，就值五个亿的票房。大小院线的排片，更证实了这个事实。

　　在一些电影，还在上映的情况下，直接削减了它们的市场份额，转手划给了周牧。

　　他的电影一上映，就有40%的排片。

　　《赤城》才30%。

　　自然，这是今天的数据。

　　明天还有没有这个数，也要看《剑仙》的表现。

　　要是周牧电影拉胯了……

　　哈哈。

　　这种事情，有可能发生吗？

　　肯定有人诅咒，恨不能周牧的电影，口碑崩溃、扑街。

　　不过现场的观众，却充满了期待。

　　一个个主演，从红毯走了上来。基本是观众们眼熟，大概叫得上名字的二三线明星、演员。

　　大家都明白，这只是开胃菜、前餐。所以也给面子，发起了阵阵欢呼声。

　　约莫过了半小时，一辆加长版豪车，停在了红毯边上。

　　司机走下来，打开了车门。

　　花奈微笑走了出来，一身黑色的精致礼服，与她飘逸的天生白发，形成了强烈的反差，再加上绝美的容妆，顿时引发了全场第一个高潮。

　　刺破耳膜的声音，让媒体记者喜形于色。

　　他们最喜欢这样的场面，第一时间拍下来，然后传回了总部。没几分钟，许多人就收到了，现场新闻推送。

　　花奈惊艳红毯，飘逸如仙。

　　……

　　这个高潮，足足持续了十五分钟。

　　花奈与配合主持人的采访，参与到观众的互动中。各种签名、合照、小礼品，散向四方。

　　小小的骚乱，让安保人员如临大敌。

　　好不容易，等花奈进入体育中心，才过了二十分钟，又有一辆加长豪车出现。

　　不等车内明星亮相，蓄势待发的粉丝，撕吼了起来。

　　“艾艾，王少艾！”

　　“永远的爱！”

　　“……”

　　铺天盖地的吼声，好比爆发的山洪，声势浩大。

　　在漫天的噪声下，车门从内部打开了。一身盛装的王少艾，犹如一朵妖艳的玫瑰，踩着水晶鞋，站在了红毯上。

　　一刹那间，淡淡的幽香，随着晚风吹拂。

　　不仅是现场粉丝躁动，连同路人都忍不住跟着呐喊。

　　王少艾红了7年。

　　就算新人辈出，至今没人能够取代她的地位。

　　第一小花，深入人心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第760章 屋漏偏逢连夜雨免费阅读。https://xs.23sk.com 