    第一批患者100人，成功率高达百分之百！

    这些专业的临床数据就发表在《柳叶刀》上的时候。

    让人震惊和感慨的同时，却又不得不服气！

    这真的是开创了临床试验的先河！

    有谁能在临床试验期间就有如此高的手术成功率！

    你这哪里是来手术的，分明……是来秀操作的！

    的确，陈沧这一次秀肌肉的动作，直接把国际上那些神经病学领域的专家们给震慑住了。

    类似伯蒂一样的专家不在少数！

    只能感慨时运不济，既生沧，何生ABEDE……

    不过，伴随着这段时间的传播，几乎全世界神经学领域的专家们都知道了这件事情，陈沧攻克了帕金森，用手术的手段立竿见影的解决了帕金森的难题！

    似乎，这个困扰人类数个世纪的疑难杂症，竟然在这一刻，不动声色的被来自中国的外科医生陈沧有效的救治！

    但是！

    只有陈沧知道，手术只是手段，只要找到病因才能算作是彻底根治。

    帕金森的道路自己到现在为止还没有结束！

    陈沧看着进度条：

    【帕金森：进度条68%！】

    100台临床手术一开始的时候，还给陈沧带来丰厚的进度条奖励。

    但是50台手术以后，进度条一下子慢了下来。

    陈沧那时候开始有机会就让吴辉来尝试上手操作。

    好在吴辉悟性很高，上手能力也很强！

    在100人手术临床试验结束的时候，已经可以独立完成帕金森的手术了！

    虽然比不上陈沧熟练，而且偶尔遇到特殊患者的时候，险些出现问题，但是……

    终究还是被解决了！

    一时间，吴辉成为了国内，或者说世界上第二个掌握帕金森手术的神经外科医生。

    说实话，就连薛正仞他们这些院士看见以后，也是羡慕无比！

    而吴同甫眼睁睁的看着吴辉就这成长起来，嘴上笑着内心却是哭的比谁都伤心，后悔的要命！

    他没想到，自己竟然看走眼了，吴辉这样优秀的人才，就这么……不声不响被陈沧给挖走了！

    这能忍？

    可惜，这天下可没有后悔药可以吃。

    而且最重要的是，没有陈沧，他吴辉可能依然只是籍籍无名的小人物。

    帕金森临床试验阶段手术成功之后，肖润芳亲自带人到了现场。

    这是历史性的一刻！

    我们祖国在现代诊疗手段领域真正意义上取得了巨大的成就！

    这次的帕金森事件的影响力不断扩大，从某一个角度上讲，直接提升了我们中国人民的自信心和凝聚力！

    而就在这个时候，陈沧被一个电话喊去了开会！

    开会地点在卫健委。

    但是，开会的大佬却是当初请陈沧在中南海吃饭的老板！

    而在这个会议上。

    陈沧正式被任命为国家帕金森诊疗科研中心的院长！

    而与此同时，国家将会在首都修建一个可以同时容纳2000张病床的国际化帕金森医院，作为诊疗科研中心。

    陈沧任务则是在三年之内，培养出一批优秀的具备帕金森手术能力的外科医生！

    说是个任务，却也不是个人物！

    因为人才的培养并不需要陈沧一个人进行。

    这是一个团队共同去做的事情。

    仅仅需要做的就是有一个人来引导。

    ……

    ……

    陈沧坐在办公室内，看着进度条，有些费解。

    帕金森在60%进度条的时候，没有获得实实在在的奖励，但是陈沧对于帕金森理解却与日俱增！

    而现在68%的进度条，陈沧有些陷入了沉思。

    需要如何提升了呢？

    改良技术？

    提高生理病理解剖学的认识？

    还是对帕金森的病理过程进行深度研究呢？

    不管怎么样，必须要通过其他手段来提升了！

    想来想去之后。

    陈沧把发展细则制定了个差不多，然后直接召集下面的人手开始开会！

    他需要在加快对帕金森疾病生理病理的研究进程了。

    单靠他一个人肯定是不行的。

    而且，最重要的是，陈沧也不可能把时间全部花费在他不擅长的领域。

    他本身就是一个外科医生而已，总不能天天去做哪些科研的工作吧？

    而且……

    最关键的是，系统似乎还没有成长到那个地步……

    于是，陈沧现在把100人的临床试验数据让工作人员整理出来，直接发给了每一个病理研究的专家。

    这些都是宝贵的资料！

    现在陈沧的科研队伍已经逐渐壮大起来，协和的、清华的、中科院的院士都有。

    面对这些专家教授院士，陈沧没有丝毫感觉！

    毕竟……院士很牛吗？

    我自己顺手造了两个！

    更何况现在陈沧的地位就是国宝级的人物，这些院士也都很识趣。

    能加入陈沧的团队已经很不容易，可没有人敢作妖。

    毕竟帕金森的研究工作一旦出来成果，可能就是大成果！

    陈教授拿个诺奖的同时，他们这些人说不定也能跟着沾个光。

    运气好的直接诺奖牌陪跑！

    运气一般也是随随便便三大奖。

    与此同时，齐凯现在对于大鼠的病理解剖研究也没有停下来。

    这些单独症状模具的老鼠最近让老齐是乐不思蜀，几乎忘了自己家里还有一个老婆！

    一切都在朝着好的方向发展！

    ……

    ……

    这段时间，吴辉成了首都急救中心神经外科最靓的仔！

    走在哪儿都是被人一口一个吴主任叫的。

    就连这薛正仞这些人也是如此，让本就不善交际的吴辉有些脸红。

    陈沧把吴辉从人群中挑选出来的事情在首都急救中心也成了一个神话！

    毕竟这里是首都，优秀的人才一大堆！

    吴辉默默无闻十多年，这帕金森手术除了陈沧

    老马见状，是羡慕无比啊！

    中午给陈沧夹菜：“沧儿，你给掌掌眼，你看我有没有神经外科天赋？其他天赋也行！你好好看看！

    说不定，我也是被埋没的人才！”

    陈沧看了一眼老马，继续吃饭。

    老马见状，急了眼了！

    “沧儿，你这是什么眼神，你耽搁了我无所谓，你要是耽搁了祖国医疗的发展，你可就是罪人了！”

