    画卷中的世界，有许多地方就算他们林氏古族也没有弄明白，所以在设置这关卡之时，也没想到会如此。

    “哗！”

    这时，在广场上也掀起一场骚动。

    如果这铁球真的落下来，恐怕在阶梯上的所有阵法师，都要身亡啊。

    谁也没有想到，最后的角逐，竟然会变成一场屠杀。

    “林逍，这究竟是怎么回事，你难道想让所有人死吗？”

    这时剑神宗一名美丽的妇人，站了起来，雍容华贵的面庞上，浮现一抹冷冽，望着主席台上的林逍，喝声问道。

    四周诸多大势力之主也都是面色不善，冷冷的盯着林逍。

    万古阵法大赛是林氏古族安排的，关卡也是林氏古族设置。

    出了这事，无疑是让的所有雄主都愤怒。

    铁球滚落下来，所有天才的确是有死无生。

    自然怀疑，这是不是林逍的阴谋。

    “诸位稍安勿躁，我也没有想到会发生这样的事！”

    然而，林逍盯着画卷，脸色也是变得微微白了几分，他们之前设置关卡的时候，明明是好好的，怎么会有如此凶险。

    这让他心中也是升起一抹寒意，倘若里面的天才全部都死了，他将会惹上大麻烦啊。

    这么多势力之主一同发难，林氏古族也吃不消。

    接着，他深吸了一口气，对众多势力雄主，道。

    “你不知道，这关卡就是你设置的，你说不知道谁会相信？”

    孙正义怒喝出来，牙齿咬得吱吱作响，道：“废话少说，赶紧出手，让大赛中止，将他们救出来，否则若是出了篓子，你林氏古族纵然再强，恐怕也难逃覆灭之危。”

    其他势力雄主也望着林逍，眼神冷冽，寒气四溢。

    这些都是他们好不容易，培养出来的天才。

    若是在大赛之中，光明正大被同龄人杀了，他们虽说愤怒倒也无可奈何只有忍耐。

    但就这么被林氏古族害死了，谁也咽不下这口气。

    林逍苦笑的点头，这画卷之中有些地方，隐藏着秘密，他也没搞明白，现在看来正是因为那些秘密，才搞出这种变故啊。

    当下他掌心中霞光四溢，举起手来，就要打向画卷。

    这画卷是一件秘宝，只有他能催动，此掌之内蕴含符文之力，若是打中画卷自破。

    那些人当然也就会出来。

    “慢着！”

    不过就在林逍准备打出手掌时，一道苍老的喝声，突兀的响了起来，宛若洪钟大吕，充满浑厚与坚决。

    一些实力低下的人，甚至被震得心脏一抽，仿若被一记重锤砸中般，有种想要吐血的冲动。

    可见说话的老人实力有多么强悍。

    众人抬头望去，便是见到在主席台不远处，一根粗大的蟠龙柱下，盘坐着一个灰衣老者，满脸皱纹，形容枯槁，看起来苍老不堪，像是随时都会老死一般。

    然而此刻老者那一双浑浊的眸子之内，却绽放着灿灿的神光，望着画卷之中的画面，流动异芒，似有些思量。

    “爹，怎么了？”

    林逍看着老者，面庞上浮现一抹恭敬之色，低声询问道。

    “什么，他是林逍的爹？”

    “参工长老？”

    林逍的声音虽说不高，在场的人都是实力不凡之辈，自然能够听到，而听得此话，不少人脸庞上都不仅浮现出一抹诧异。

    这可是一个名动仙界，至少五十万年的超级强者啊。

    在仙界至少已经有二十万年没有出现了，所有人都以为他很有可能坐化。

    不曾想，他竟然没死，还活在世上。

    再加上之前灰衣老者，全身气息点滴不露，盘坐在哪里，如同一根枯木，其貌不扬，众人自然没有对他有太多的关注，想不到他竟有这么吓人的身份。

    此刻，众人目光汇聚在老者面庞上，都不禁面色有些敬畏。

    对方二十万年前，就传闻快要迈入仙祖境。

    如今过去这么久，实力达到了哪一步，实在让人无法想象。

    林振天望着参工长老，也是眉头皱了皱，眼中掠过一抹冷意。

    林逍和林野这对父子，之所以能在林氏古族之中，只手遮天，嚣张跋扈，最重要的原因，就是因为有这个靠山。

    参工长老辈分奇高，难以追溯究竟活了多少年月，就算是他父亲当初执掌大权之时，也是对这个老家伙忌讳不已。

    甚至他还猜测，当年林逍和林野父子对付他们这一脉，背后也很有可能有这参工长老插手。

    否则以他们两个人想要做的这么完美，点滴不露，还是十分困难的。

    不过现在也不是计较这些仇恨的时候，他只是静静的看着参工长老，想要瞧瞧他要说什么。

    眼下画卷中的情况这么危机，他却阻止林野中止比赛，救下众人，似乎有自己的意见发表。

    众多敬仰的目光下，参工长老面色雍容，气度超然，虽说身躯已经枯槁如木柴，皮包骨头，却有着一股镇压天地的气韵，似乎他盘坐在那里，诸天万界都要颤栗，日月乾坤都要臣服。

    这才是真正的高手！不可揣度。

    “先观看一下吧，铁球虽强，但想要这么多阵法天才的命，也没有这么简单。”

    参工长老语气平静，沧桑的眸子内闪烁光芒，淡漠道。

    万古阵法大赛，不能就此中止，否则他林氏古族必然会成为仙界的笑柄。

    可以想象，等这件事传出去，别人一定笑他们林氏古族，连举办一个大赛，都能出这么大的纰漏，林氏古族自古积累下来的威严和气度，自然也会受到影响。

    而他身为林氏古族的太上长老，不到万不得已的情况下，也不可能让这种事情发生。

    最重要的是这画卷之中的一些秘密，让他也有些上心，眼下看来这秘密似乎要露出一些马脚了。

    他想看看究竟有何门道。

    “但是…”闻言，很多势力雄主不禁蹙眉，有些担忧。

    “怕什么，出了事有老朽耽着呢！”

    参工长老瞪眼道。

    苍老的眼眸之内，顿时散发出来一股可怕的气势，像是一尊沉睡的至尊觉醒，不展露则以，一展露就可惊天动地。

    

