    “那可不，你也不看看哥的车技有多好，他们就连看咱们都没看清楚，恐怕车牌都没记住，哈哈哈哈。”

    开车的中年男子一边说一边大笑，模样看起来很是激动。

    毕竟对于他们这种无业游民来说，这几万块钱可像是一笔天文数字，不管怎么说，都非常的重要。

    而现在自己什么都没干，只不过开了一趟车，就收获了这么多的钱，让他怎么能够不开心？

    “对对对，大哥的车技最好了，如果不行，你大哥的车，咱们这次不可能这么轻松就得手了。”

    “所以要不咱们还是四六分吧！”

    “好好好！弟弟说话就喜欢听，既然弟弟就这么说了，那哥哥就不客气了！”

    “嗯嗯。”

    两个男人在车上商量着如何分赃，可他们所不知道的是，在他们的身后，一个男子正一直追着他们。

    并且速度非常的快，简直比飞人都快。

    哪怕机车的速度已经开到了最高，这个男人依然紧紧的跟在后面。

    速度之快，眼神之凌厉，让坐在前面的男子通过后视镜发现的时候，瞬间惊得张大了嘴巴。

    “你，你快看后面。”

    随着前面的中年男子向后面的男子开口，原本脸上还洋溢着笑容的男子，这才把目光看向摩托车的后面。

    这不看不知道，一看吓一跳，只见后面的公路上，一名男子正以非常诡异的速度接近着他们。

    速度之快，简直都已经超出了人类的范畴。

    “哥哥，快加速啊还愣着干什么？”

    弟弟大惊失色，就算是在奥运会上，他也没见过跑的这么快的牛人，要知道，以摩托车的速度，现在就是跑车来追，都不一定追得上。

    可是这个男子速度居然超越了他们，而且还不止一星半点，和他们的速度以肉眼可见的速度在不断的缩短。

    “我知道，但问题是，现在我们的速度已经最快了！”

    开车的男子声音非常的慌张，因为此刻他已经快把加速拧爆了，机车也发出阵阵极速的轰鸣。

    原本坐在后面的男子还以为是因为哥哥的速度开的比较慢，直到听到哥哥这么说，他这才把参照物改成了周围的风景。

    这一眼下去，赫然发现，周围的风景在不断迅速的倒退，速度之快，一秒钟仿佛就已经冲出了100米，让他根本就看不清楚周围的景色是什么。

    可就是这么快的速度，居然还是被后面这个男人给追上了？

    这怎么可能！？

    男子咽下了一口唾沫，满脸的不可置信，为了确定自己是不是看错了，他还揉了一下自己的眼睛。

    第一次，后面的那个牛人还在。

    第二次，这个牛人依然在。

    第三次……

    “嗯？？？人呢？”

    男子缓缓的睁开双眼，但让她震惊的一幕出现了，原本在后面紧紧跟着的男人，此刻居然消失得无影无踪，仿佛原本就没存在过一般。

    “呼……”

    “搞了半天，原来是我看错了，我就说嘛，世界上怎么可能有跑的这么快的人，吓我一跳。”

    男子松了一口气，如此看来，应该是他和哥哥的精神压力太大了，所以说才会出现这种共同的幻觉。

    可就在他逐渐放下心，准备继续想赃物怎么分的时候。

    “你是找我吗？”

    一到轻飘飘的声音突然响起，并且响起的位置不是在远处，而是在他的身旁。

    一时之间，男子的身上突然冒出了一片片的冷汗。

    再度咽下一口唾沫之后，男子的目光，这才一顿一顿的看向声音传来的位置。

    不看不知道，一看吓一跳，刚才在后面追着自己的牛人，此刻，竟然已经来到了自己的身边！

    至于这个身边是哪个身边？

    只能说，和他之间所隔的距离，只有那么短短的两米。

    也就是说，只要这个牛人想，他随时可以碰到自己。

    想到这里，男子顾不上什么面子不面子的了，当即露出了一副哭丧似的表情：“大哥，您说我们怎么招惹你了？要不你放过我们可以吗？”

    男子求饶的说着，坐在前面开车的男子也反应了过来，连忙也求饶说道：“是啊是啊，大哥，咱们也是走投无路了，所以才会这么干的呀，不然我们也不愿意这样，但关键现在工作实在是太难找了……”

    开车的男子的声音落下，楚桓的嘴角是顿时勾起了一抹笑容。

    至于为什么笑，那自然是因为楚桓感觉他们两个把自己当成电影里面的超级英雄了。

    不过，此时此景自己就算不是，但也差不了多少，反正都是为了一般的人而发声。

    “你们想让我饶了你们是吧？可以啊，但是你们答应我一个条件。”楚桓见状缓缓开口，声音虽然不大，但落入两个男人的耳中却显得那样的沉重。

    “啊？什么条件？”

    两个男子疑惑一声，都是一脸的懵逼，互相对视了一眼，最终还是选择继续听楚桓说。

    毕竟，眼前的这个男人，可是能够保持和机车最高速度相同的速度，还能够跟他们谈笑风生的人。

    这样的人，已经超出了人类的范畴，让他们两个生不出任何一丝一毫的反抗心里。

    “你们觉得呢？你们抢了东西，是不打算把东西还回来了是吧？”楚桓挑一挑眉头。

    “啊？哦，原来你说的是这个……那，那就给你吧……”

    坐在后面的那个男人先是一阵犹豫，毕竟这是他们盯了好久才下的手。

    好不容易得来的奢侈品，可现在却因为楚桓的一句话，就要还回去。

    让他们怎么可能舍得？

    声音落下，坐在后面的那男子，在经过一番挣扎之后，最终还是把手中的包递给了楚桓。

    看到这里，楚桓得嘴角顿时勾起一抹更浓郁的笑容，随后便接过了他所递过来的包：“这就对了嘛，孺子可教也，要是实在不知道干什么的话，就去当保安。”

    “不然，如果再让我撞到你们了，那你们的下场将会很惨很惨。”

    说完，楚桓也不管两个男子的反应，直接在极速奔跑的状态下，瞬间切换方向，原本向前跑的他直接转过了身子，并且以相同的速度继续奔跑。

