    “是一只大鸟！”喜儿看到停在半空中横杆上的鹦鹉，兴奋无比，“它叫什么名字？”

    小白告诉她：“那是鹦鹉，它会说话。”

    喜儿惊奇不已，昂着小脑袋对趾高气扬的鹦鹉说：“鹦鹉鹦鹉，你会说话吗？你说一句我听听。”

    那只大鹦鹉见有人跟它说话，低头打量了一眼这个人类小不点，不屑之情溢于言表，收回目光，抬头挺胸，翘起色彩鲜艳的尾巴，学舌道：“嘎嘎，是一个小孩子。”

    “哇~~~~”

    底下的喜儿惊喜异常，兴奋的蹦蹦跳跳。她是第一次见到会说话的鸟，她只见过会说话的溜溜，世界真神奇，超出了她的脑瓜子。

    小白也凑了过来，昂着脑袋打量鹦鹉，表现的“镇定自若”，俨然是个见多识广的小姐姐，但是眼底的惊奇和雀跃怎么都藏不住。她只是为了在喜儿面前表现的像个小姐姐。

    她跟鹦鹉说话，鹦鹉虽然爱理不理的，但是偶尔会回一句，显得高冷但又不会拒人千里之外。

    很显然，这只人工饲养的鹦鹉快成精了，对挑拨观众的兴趣十分拿手，肯定是专门训练过。

    它越是表现的高高在上，人们就越是追捧，因为它实在太特别了，即便再高冷，也依然受到了两个小孩子的热情追捧，毫不在意它那冷淡的态度。

    “鹦鹉鹦鹉，你今天吃了啥子？”小白热情地问道。

    鹦鹉说：“我吃了一包虫子。”

    喜儿惊讶地跟小白说，鹦鹉说它吃了一包虫子，好像小白听不懂鸟语似的。

    喜儿旋即叮嘱鹦鹉不要吃虫子，会生病的，虫子会在它肚子里生宝宝。

    鹦鹉不搭理她，小白就跟喜儿说，小鸟就是吃虫子的，吃了虫子也不会生虫子。

    “会的~小白。”喜儿憨憨的，坚持认为吃了虫子就会生虫子，死翘翘。

    “不会！”小白坚持道。

    “会的，吃了你就会死翘翘。”

    “会你个锤子~”

    “蛤？”

    “会你个锤子！！”

    一个怪里怪气的声音响起，小白和喜儿齐齐看过去，插话的是鹦鹉。

    “它在学你说话呢，小白。”喜儿惊讶道。

    “它啷个会学我唆话咧？”小白惊奇不已，她的四川话到现在为止可是只有喜儿学会了两句，就连嘟嘟那个到处学人说话做事的小盆友都还没学会，学不到精髓，没想到，一只第一次见面的鹦鹉就学会了，说的还蛮像。

    “你啷个学我唆话咧？”鹦鹉重复道。

    “哈哈哈哈哈~~~”

    “hiahiahia~~”

    两个小朋友大乐。

    忽然，鹦鹉居高临下说道：“你们笑个锤子！”

    小白+喜儿：“……”

    小白惊奇不已，指着鹦鹉问张叹：“它，它，它会学我唆话呢，勒是啷个回事嘛~”

    张叹也很奇怪，问鹦鹉：“你怎么会说四川话的？”

    “你晓得个锤子~”鹦鹉给他翻了个白眼，调转鸟头，表示不想看他，太丑。

    张叹：“……”

    “盯着我看啥子？？”鹦鹉欠揍似的。

    张叹威胁道：“鸟，你这样说话会死的早，口气别太冲了哈。”

    鹦鹉调转鸟头，看向他，不屑道：“我好害怕哟，来咬我噻。”

    张叹：“#@！”

    他忍不住吐了一口国骂。

    “他骂人！他骂人！！！”

    鹦鹉大叫，把周围人的目光全吸引了过来，张叹有点尴尬，说：“我没骂人！我没骂人！”

    “你骂人！你骂人！！！”鹦鹉继续大叫。

    张叹说他没骂人，喜儿忽然插话，说他确实骂人了。

    张叹低头打量这个小不点，关键时刻竟然背刺！！！不说大实话就这么难受吗？有大马给你骑它不香吗？有小熊饮料给你喝它不甜吗？？

    张叹：“我真的没骂人，我骂的是鸟，是鸟，知道吗？”

    喜儿想了想，点点头，说知道，干爹确实没骂人，干爹骂的是鸟，但是，骂鸟也不对吖。

    张叹无语，这小不点到底是哪边的？他可是在为她们出头啊。

    训鸟师过来了，让张叹不要生气，说这只鸟十分顽劣，所以才抓来做表演，性情好的都在丛林里自由飞翔谈恋爱呢。

    张叹这么一听，心情顿时好了不少，同情鹦鹉道：“你真惨~真的。”

    鹦鹉翻白眼，“惨个锤子，你来咬我噻，你有本事来咬我噻。”

    训鸟师拍了一下鸟头，让它闭嘴，又向张叹解释，说这几只鸟都是四川动物园运过来的，从小在那边长大，口音还没纠正过来，需要些时日。

    小白闻言，开心地自告奋勇道：“哈，我也是四川娃娃。”

    训鸟师夸她真可爱。

    喜儿见状，也hiahiahia笑着说自己也是四川娃娃。

    求夸夸。

    小白拆穿她：“你不是。”

    喜儿坚持道：“我是！”

    “你不是！”

    “我都8岁啦，我还不是吖？”

    两个小憨憨儿吵起来，小白表示无法和喜娃娃沟通，喜娃娃宝里宝气的。

    小白敲了敲喜儿的小脑瓜子说：“你的脑阔阔啷个想的嘛！”

    鹦鹉振翅飞走了，落在训鸟师的肩膀上。

    张叹把小白和喜儿牵走，找到靠前的位置坐下，他和谭锦儿分列两边，中间坐两个小朋友。

    舞台上，驯鸟师拿出六个单杠并排摆在台上，然后要鹦鹉做360度旋转体操。

    鹦鹉说道：“我不做，我才不做。”

    现场是个小剧场，座位大概200个，此刻稀稀拉拉的坐了不到一半，时间太早，加上是工作日，观众不多，其中绝大部分是家长带着小孩子来的。

    此刻听到鹦鹉说话，现场的小朋友们纷纷惊呼出声，没见过世面的样子，包括张叹身边的白椿花小盆友和谭喜儿小盆友，虽然刚才和鹦鹉吵了一架，但是依然对鹦鹉能说话惊奇不已。

    鹦鹉不肯转圈做体操，摆出一副高冷的小仙女姿态，任凭训鸟师怎么劝告都没用，它就是不动，就是要稳住不浪。

    这时，驯鸟师拿出一粒玉米在鹦鹉面前晃了晃，然后再在单杠前画了一个圆圈。

    鹦鹉的眼睛都治了，眼珠子紧紧跟着训鸟师手中的玉米粒。

    当训鸟师在单杠前画了一个圆圈后，鹦鹉立即动作熟练地用嘴含住单杠，身体向前翻滚做了一个360度旋转。

    现场响起热烈的掌声。

    驯鸟师赏了鹦鹉一粒玉米，鹦鹉非常高兴。

    之后，一口气在六个单杠上做了六个360度旋转。

    底下坐着的小白和喜儿看的津津有味，全神贯注。

    小白拍了拍眼睛快直了的喜儿，问她会不会像鹦鹉那样做旋转。

    喜儿hiahia笑，说她会。

    小白从兜里拿出一颗煮花生，放她手心里，说是赏给她吃的。

    喜儿愣了愣，旋即hiahia笑，美滋滋地剥开花生壳，掏出花生米，问小白吃不吃，小白不吃，她就自己吃了，还情不自禁地感叹一声，这也太好吃了叭，hiahia。

    舞台上，训鸟师告诉观众：“如果哪个有爱心，拿一元纸币握在手中鹦鹉就会过来啄走。”

    好奇的观众马上拿出一元钱举起来，果然，鹦鹉飞过来站在观众的手臂上，用嘴衔起钱后慢慢地飞回驯鸟师手上。

    “老汉，老汉，给我一块钱！”

    小白急匆匆地向张叹要了一块钱，是硬币，高高举起，刚把一块钱纸币衔回去的鹦鹉没有停留，立即飞回来，落在小白的手臂上，把那枚硬币衔走了。

    “哎！小白，鹦鹉喜欢你呢！”喜儿惊喜地说道。

    小白也觉得鹦鹉喜欢她，矜持地嘚瑟道：“嚯嚯嚯，这是我的强项噻。”

    忽然，鹦鹉又飞回来了，落在张叹身前的椅背上。

    “呸~”它把那一块钱硬币吐出来，“还给你！老子才不要你的两个臭钱！”

