    “草……”

    某处只有几百米高的荒山上。

    站在赤红色的石头最顶端，名为姜华的【玩家】，在吸收完了游戏系统传递过来的资讯，由衷地用一个简单的字词，表达出了自己那复杂无比的心情。

    一个虽然很是简朴，却又博大精深的词汇。

    配合上复杂的情感渲染力。

    足以让所有的聆听者都大受感动。

    “我是真的被从其它【世界线】里面拉过来了？”

    想了想后，心中觉得这个猜测有点过于的不太科学与离奇的他。

    很快，又转换了一个思路。

    “……亦或者，我现在只是一个由【AI】模拟出来，却自认为是【人类】的【NPC】？”

    不得不说。

    相较于上一个猜测。

    这一个猜测的可行性与实际性立马就高了N多倍。

    最起码，没有那么离奇。

    毕竟，玩个游戏而已。

    你给我扯什么【世界线】之类的玩意，属实是有点太过高端和太过不合理。

    不过。

    纵然眼下的此时此刻，他更加情愿相信后一个选项。

    但说到底。

    看着自己眼角的倒计时，那正在一点一点的归零着。

    姜华的心。

    也还是默默地向着深渊坠落过去……

    ‘自己真的只是一个被创造出来的【NPC】?’

    ‘那我为什么会有以前的记忆，我的父母，我的朋友……所有的一切，都好像亲身经历过一样……’

    ‘难不成，这个游戏还有【玩家】进行游玩时，自动读取【玩家】深层记忆的设定？’

    【现实】与【非现实】，过往的【观念】与此刻的【经历】，所产生的严重冲突，让他的内心很是迷茫与迟疑。

    与此同时。

    随着那个倒计时的越发跳动。

    他的内心深处，一种感觉也正在越发的强烈。

    那是一种特殊的预感。

    当那数字归零时，如果自己依旧不能成为本轮【圣杯战争】的【胜利者】，那么自己这个【玩家】或者说被模拟出来的【NPC】，大抵就真的会死……

    这种冥冥中的不妙预感，亦或者是其它的某种应激情绪，现在，正在催促着他赶快行动……

    “草……！”

    在经过一番艰难的抉择后。

    又是优美的言语。

    只不过，这一次的话，在语气与心情方面，相较于之前，有着些许的不同之处。

    虽然不确定自己是不是真正的【人】，又或者只是一个被模拟出来的【NPC】，但是，他终究的，打心底的，不想就这么去死……

    所以。

    他必须要行动才行。

    不管结果如何，不管事实如何，他都想要赢得这一轮的【圣杯战争】，去看一看自己那不知道存在还是不存在的亲朋好友……

    并且，做为一个生命体，在死亡面前，求生的本能也在驱使着他前进……

    他不想去赌任何的可能与不确定，他想要获取最后的胜利……

    也是在这个时候。

    另一则来自于游戏的系统消息也被他所接受。

    【所有参赛者已经确认完毕，根据圣杯战争规则，开始抽选各自的阶职……】

    【10、9、8、7、6、5、4、3、2、1……】

    【恭喜您获得阶职——狂战士。】

    【现在开始抽选阶职能力：10、9、8……】

    【恭喜您获得临时附加的阶职能力——迅击：每次攻击增加自身实际攻速的百分之五（可叠加），持续二十秒（不可叠加），最高可以叠加百分之五百的自身实际攻速（只加攻速不加体质，攻击过快可能导致脱臼、血管断裂……）】

    看到自己所获的【能力】与【阶职】。

    刚刚才下定决心一定要赢得【圣杯战争】的姜华也是微微的松了一口气。

    根据之前所传递过来的资讯。

    在这个【圣杯战争】中，总共有七个常规【阶职】。

    【剑士】、【枪兵】、【狂战士】、【骑手】、【施法者】、【刺客】、【弓兵】，七个【常规阶职】，以及一些全凭运气，才能够像中彩票那样获取到手，却又未必有多强的【特殊阶职】。

    七个参与者。

    大部分情况下，各自都会在七个【常规阶职】里面获取到相关的加持。

    而【狂战士】在其中便属于相对不错或者说比较适合新手的【阶职】。

    简单且实用。

    砍砍砍就完事了。

    根本没有什么复杂的操作。

    某些【阶职】则麻烦许多。

    比如：【施法者】。

    在这个游戏尚处最初期，大部分【玩家】连技能都没有几个，打怪基本全靠肉搏的时期，你要是给搞个【施法者】的【阶职】，又给个加快回蓝的能力，很容易就会制造出不会施法和放技能，但回蓝却很快的悲剧型【施法者】……

    所以。

    好歹抽到根中上签的他，在满意的点了点头后，看着自己地图界面里面呈现出来的另外几个光点。

    也是满怀恶意的想到：

    “不知道那个家伙运气最差……”

    接着，他就关闭了地图。

    做为能够获悉对手坐标的东西，地图每天都只会生效三分钟，所以能省则省，每次都是按秒来使用……

    与此同时。

    自认运气不错的他，心中多多少少的，也是有了些想要试探一下的想法。

    但，最终，出于谨慎的态度，他还是决定暂且先搞点自己打得过的野怪，熟悉一下那个临时能力再说，而不是直接作死……

    相同的时段。

    离他数十公里远的另一个地方，另一个姜华看着自己的【施法者阶职——施法者】以及【能力——法力损毁射线】也是陷入了深深的沉思。

    其中。

    最主要的思索目标便是【法力损毁射线】所附赠的【施法咒语】。

    【法力损毁射线：释放成功后，将会发射出有效距离依实力而定的射线类攻击，焚烧掉目标相应的法力值与等量的生命值】。

    说实话，在这个攻击手段极为匮乏的游戏初期，毫无疑问，这是一个很强力的技能。

    但那字数方面足足达到三百一十二个字的【施法咒语】……

    令他有点不理解。

    这么长的【施法咒语】，自己要怎样才能够在遭遇战中顺利使用出来。

    “你搁这儿背诵课文呢……”

    再者，这个玩意并非是百分百命中的技能，准头方面也需要自行操纵，一个不注意就会射歪。

    综合上述。

    这是一个威力固然不错。

    但技能前摇和技能准头，对于普通人来说，都很感人肺腑的技能。

    只适合打一打固定靶……

    所以。

    在接下来的时间里，他能够选择的战斗方式，基本也就只剩下了偷袭之类的方式。

    正面战斗？

    遇到配置稍好一点的对手，他大概率是一碰就碎……

    一时间。

    他的那颗心。

    也是当场就凉了一半。

    很有种前途黯淡无光的感觉。

    从今以后，他是万万不能主动露头亦或者主动暴露出能力。

    要不然，随便一个肉搏型的家伙找上门，他估计分分钟就得翻车……

