    那天的她，真的很难过，难过的不敢去面对，连续两次顾余生的爽约。

    难过的她有点不敢接受，她以为自己只要打电话，就会打到他接听，可是一直到夜幕降临，到灯火阑珊，他给她的电话号码依旧是空号。

    终于，在不知道听了多少遍“您拨打的电话是空号”后，她整个人像是泄了气的皮球一样，绝望的握着听筒，蹲下了身，呜呜呜的哭了起来。

    ……

    虽然是在梦里，可是那哭声却格外的清晰，甚至是越来越清晰，清晰到最后，秦芷爱的身体，被人狠狠地摇晃了起来：“小-姐？小-姐？”

    好一会儿，秦芷爱才慢慢的睁开了眼睛，然后，她看见了站在床边一脸紧张的管家。

    管家看到秦芷爱醒来，长松了一口气：“小-姐，您真是吓死我了，我看您这么晚都没起床，上来看您，结果发现您一直在哭。”

    秦芷爱眨了眨眼睛，急忙抬起手，摸了摸脸，触手湿漉漉的。

    原来，刚刚她听见那么清晰地哭声，不是在做梦，而是现实中也跟着哭出了声……

    “小-姐，您想到了什么伤心事吗？哭的那么难过？”管家递给了秦芷爱一杯温水。

    秦芷爱接过水杯，说了一句“谢谢”，喝了小半杯水后，才说：“没有，做恶梦了。”

    “做了什么噩梦呀？把自己吓成了这样？”管家还在好奇。

    秦芷爱却没在回，而是望了一眼窗外已经接近中午明晃晃的阳光，答非所问的开口：“我饿了，你下楼给我准备点吃的，我洗漱下，就下去。”

    管家看出秦芷爱不想说，没再继续追问，“好”了一声，就拿着水杯，出了卧室。

    管家离开后，秦芷爱靠在床头上，发了一会儿呆，才抬起手，搓了搓脸，下床，进了浴室。

    昨晚她没卸妆，又哭过，现在脸上跟调色板一样，惨不忍睹。

    秦芷爱洗了好半天脸，才洗干净，然后坐在梳妆台前，顺手拈来的化了一个梁豆蔻的眼妆，起身，下了楼。

    踩着楼梯，走到一楼的时候，秦芷爱听到管家的声音，她往管家在的方向看了一眼，管家在接电话。

    “小-姐吗？她醒了，看起来没什么太大的问题，不过刚刚我去她房间的时候，她在哭……哭什么？小-姐说她做了噩梦……”

    管家说到这里的时候，忽然看到了秦芷爱，然后就对着电话里说：“顾先生，小-姐过来了，我让她接电话……”

    说着，管家就不由分说的将听筒，塞入了秦芷爱的手中。

