    公司的药物实验室，在钱恩的要求下，进行了大规模的改造。

    现在的强生公司实验室，仅仅是研发人员就超过了一千人。

    为了用最快的速度研发出青霉素，张雷吧这些研究人员的工资，提高到了恐怖的每月三千美金。

    这样的工资，在灯塔国都是最高的。

    这大大刺激了这些研发人员的积极性。

    一个个都跟打了鸡血一样。

    恨不得二十四小时都窝在实验室里面。

    而且这一千研发人员，还都是年轻人。

    都是从各个大学里面挑选出来的精英人员。

    钱恩这个老实人，没有一点儿心眼儿。

    去灯塔国的学校招人的时候，直接就把工资这项写到了最显眼的地方。

    正常情况下，这些刚刚毕业的学生，在灯塔国一个月也就二三百美金。

    牛逼的学校也不过四百美金。

    现在钱恩直接开出三千美金的巨额工资，整个灯塔国的学校学生都疯了。

    甚至连学校的老师们都过来打听，能不能入职张雷的公司。

    在金钱的作用下，这一千人招的非常容易。

    而且后面还有源源不断的新人进来。

    这给钱恩的研发工作，带来了极大的便利。

    钱恩在袋鼠国的时候，研究就已经取得一定的进展。

    现在有了这些人的协助以及庞大的资金支持，钱恩的研发工作，进展非常快。

    仅仅不到半个月时间，钱恩就已经把青霉素的提取速度，提高了一倍。

    同时提取出来的青霉素，也更加的稳定。

    按照这样的趋势，最多两个月的时间，就可以研发出稳定的提取青霉素的方法。

    研发工作如此顺利，让小格鲁曼大为振奋。

    作为灯塔国的商人，小格鲁曼的鼻子非常灵敏。

    这种药物，简直可以称得上神药。

    到时候，这种药物，可是比黄金还要抢手的。

    心思活泛的小格鲁曼立刻就和张雷商量，能不能让他把持有的股份，增加一点儿。

    哪怕是增加到百分之十，也行啊。

    这百分之一，少了点儿。

    对于小格鲁曼的要求，张雷觉得问题不大。

    不过，小格鲁曼得拿东西换。

    钱就算了。

    只要钱恩的青霉素稳定提取方法研发成功，那他张雷的钱，一天下来，那就是一个巨大的数字。

    最多半年时间，他所拥有的资金，就可能会超过小格鲁曼。

    虽然小格鲁曼的军火生意跟赚钱，也很暴利，但是和药品生意比起来，简直就是小巫见大巫。

    张雷对小格鲁曼说道：“这个问题不大。

    但是小格，你得用你的兵工厂的东西来做交换。”

    兵工厂？

    小格鲁曼愣了一下。

    有点儿内听明白张雷的话的意思。

    张雷继续说道：“小格，你应该明白我的意思。

    我的身份是八路军。

    是一名军人。

    现在我的国家，正在遭受岛国的侵略。

    而我们八路军的装备，实在是太差了。

    你能想象吗？

    我们的部队，平均三个人都分不到一支枪。

    打仗的时候，子弹能分到五发那都算多的。

    大部分的时候，我们的部队只能拿着大刀片子和日军作战。

    这还是我们的八路军正规部队。

    而我们的地方部队，装备那就更差了。

    现在我们八路军，需要大量的装备来和日军作战。

    而你们灯塔国的一把手儿，抠的要命。

    援助少就不说了，还都援助给了山城老头子那里。

    我们八路军部队，根本就分不到。

    所以我现在必须想办法，尽可能的获得一些武器装备。

    你的兵工厂有好几家。

    不仅能生产战斗机，还能生产坦克和火炮以及步枪。

    我也不多要，只要你能把步枪生产线给我两条就行。

    同时，再给我一条子弹生产线。

    如果你能满足我这个条件，那我可以把你在强生公司的股份，涨到百分之十。

    小格，这对你来说，可是赚大的。”

    小格鲁曼很纠结。

    张雷的要求，对他来说并不算什么大问题。

    步枪和子弹的生产线而已。

    他的兵工厂，生产线根本就不缺。

    甚至还闲置着好几条老旧的生产线。

    但问题是，这些生产线，不是他想给张雷就可以随便给的。

    这些东西，都受到灯塔国武器装备部门的监管。

    如果生产线莫名其妙的没了，他小格鲁曼，很有可能会被判处叛国罪的。

    现在的世界局势如此紧张，灯塔国对这些机器设备，监管的非常严格。

    即使是老旧的生产线，也必须有武器装备部门的批文才可以出售。

    小格鲁曼拧着眉头，十分为难。

    “张团长，你的要求并不高。

    但是这件事情，我自己做不了主。

    这需要批文。

    不过，我愿意尝试一下。

    但是我必须声明，即使批文拿到了，步枪生产线，也不可能是最新的。

    有很大的可能，会是已经淘汰的生产线。

    我最乐观的估计，也就是M1913型步枪的生产线。

    至于加兰德半自动步枪的生产线，是不可能的。”

    张雷点点头。

    这个他可以接受。

    小格鲁曼的话，并没有水分。

    现在灯塔国最先进的步枪，就是加兰德。

    这种半自动步枪现在正在全力生产。

    但是依然满足不了部队的需求。

    现在的灯塔国部队，只有一线部队装备了加兰德半自动步枪。

    剩下的部队，基本还是M1913型栓动步枪。

    而且灯塔国生产出来的加兰德半自动步枪，还要支援女王国以及枫叶国和袋鼠国。

    再加上现在灯塔国又准备和女王国在欧洲开辟第二战场，所以对加兰德半自动步枪的需求，非常大。

    想要这种步枪的生产线，根本就不可能。

    即使轮椅罗同意了，估计国会都会反对。

    M1913型栓动步枪……

    张雷思考了一下。

    这种栓动步枪的性能，整体来说也不错。

    比日军的三八式比起来，还是有一定优势的。

    如果能搞到两条这种步枪的生产线，那装备部队，也还凑合。

    张雷对小格鲁曼说道：“可以。

    不过这栓动步枪太落后了，你得再给我一批迫击炮和炮弹才行。

    这个对你来说，应该没什么问题吧？

    一万门迫击炮。

    再加两百万发炮弹。”

    多少！？

    小格鲁曼眼珠子差点飞出来。

    一万门迫击炮！？

    两百万发炮弹？

    老张，你是在开玩笑吗？

    小格鲁曼痛苦的说道：“张团长，这根本就不可能。

    一万门迫击炮，这太多了。

    到时候灯塔国的武器装备部门追究起来，我的工厂就得关门大吉了。”

    张雷态度跟坚决：“小格鲁曼，这个你自己想办法。

    这对你来说，都不是什么问题。

    我给你的，可是百分之十的股份。

    比你这些迫击炮可值钱多了。”

