
　　洪元化两次回到鸣月洞府，感受都大不相同。

　　上一次他回来的时候，正是他刚刚得到赦免，投靠方鉴的时候。

　　那时候整个鸣月洞府上至老祖无想上人，下至每一个曾经的至亲好友，都对他充满了愤怒、鄙夷甚至是仇恨。

　　可是这一次回来，情况又大不一样了。

　　整个鸣月洞府上下充斥着一股悲伤迷惘的气息，悲伤，是因为无想上人陨落了。

　　迷惘，是对未来的迷茫，无想上人陨落，整个鸣月洞府最大的靠山垮了。

　　要不是另外几个妖府也刚刚经历了一场大战，各大妖主都是死的死，伤的伤不敢出来闹事，鸣月洞府恐怕早就被吞并了。

　　所以这个时候的鸣月洞府，对待洪元化的态度相比于上次可以说来了一个大转变。

　　洪元化是从鸣月妖府山门一路被通传到洞府前的，正聚在鸣月洞府中为无想上人送行的兰绍钧听到禀报后，整个人当即就站了起来。

　　而其他那些曾经咒骂、指责过洪元化的妖修们，则在此时面面相觑，接着又低下了头去一言不发。

　　“钧儿。”一身白衣素裹，无比娇俏美艳的雨姬坐在上首，朝兰绍钧叫了一声。

　　兰绍钧上前拜道：“祖母娘娘。”

　　雨姬对他说道：“洪道友现在是山神府的巡山将军，今天既然他来了，必然不是来为难我鸣月洞府的，就由你去迎他吧。”

　　兰绍钧正是这么想的，而他对雨姬的尊敬也正是因为源于她的这份智慧。

　　“是，孩儿谨遵祖母娘娘之命。”兰绍钧躬身应道，随后走出了鸣月洞府。

　　雨姬在兰绍钧离开后，便重新安坐不动，现在的鸣月洞府没了头头，如果兰绍钧不站在她这一边，她是无论如何立不住脚的。

　　雨姬对掌控鸣月洞府没有多大的兴趣，但她认为自己既然嫁给了无想上人，那就要在他死后努力维系鸣月洞妖府不让它分崩离析。

　　兰绍钧是有能力带领鸣月洞妖府的，但他现在根基还不稳，因为整个鸣月洞府支持他的人只有六成，另外四成是支持三世子胤怛的。

　　要怪只怪无想上人死的太快了，如果兰绍钧强行掌控鸣月洞府，必然造成部族分裂成两部分。

　　雨姬虽说也是阳神境界，但她以前可是重首大王身边的爱姬，是重首大王倾心培养的挚爱，其掌握的仙术和手段，足以镇压一般的阳神境修士。

　　所以现在雨姬主动出面，以无想上人正妻的名义，将眼下人心浮动的鸣月洞妖府稳定下来，等兰绍钧成长起来有足够威望后，再把鸣月洞妖府交给他。

　　那时候，雨姬想找一座清静的寺庙，每天读读经卷，理理花草，也不求成仙得道，平平静静了却余生就好。

　　没过多久，外间便传来一阵走路和交谈的声音，众人抬头朝洞府月门前看去，只见洪元化与兰绍钧二人并肩迈步走了进来。

　　雨姬当即站起身来，下面的那些阳神、元婴妖修也纷纷站了起来。

　　“巡山将军驾临，令鄙府蓬荜生辉，贫道有失远迎，还请将军原谅。”雨姬带着鸣月洞府一众妖修朝洪元化行礼拜道。

　　洪元化方才在进来之前，已经得到了兰绍钧简略的介绍，在知晓这位年轻的祖母娘娘主动愿意站出来凝聚人心的事情后，洪元化也收起了那份轻视的心。

　　而且现在鸣月洞府和他关系已经不大了，他现在是正儿八经的天庭七品仙官。

　　“道友言重了。”洪元化连忙对雨姬还礼，他现在也只能称呼道友了。

　　然后，洪元化看了看兰绍钧，又看向雨姬道：“我想...我想祭拜无想上人，不知方便否？”

　　雨姬顿时面框微红，眼中满是感动之情，“巡山将军祭拜夫君乃是名正言顺的事，自是无有不可。”

　　随后，雨姬侧身让开了通往无想上人供案前的道路。

　　洪元化先是走到一旁脱下了外面穿的仙官袍服，然后换了一件常服走到供案前，他静静地注视了无想上人牌位片刻之后，‘扑通’一声跪了下去，‘咚’‘咚’‘咚’磕了三个响头。

　　当最后一个头磕完之后，他拜伏于地，久久未曾起身。

　　过了一盏茶之后，兰绍钧才上前将他扶起。

　　洪元化起身之后，又来到雨姬面前作揖拜了拜，雨姬也还拜回礼。

　　随后洪元化说道：“本将这次过来，是奉山君之命而来。”

　　雨姬与兰绍钧闻言，立时对视了一眼，随后只听雨姬有些凝重地道：“不知山君有何吩咐？”

　　洪元化说道：“是这样的，山神庙来了一位贵客，但山君没有灵茶招待，所以派我过来向贵府借一盒灵茶，以后定当奉还。”

　　雨姬的确够聪明，她在听到这句话的第一时间，就明白这位山神已经放过了鸣月洞府。

　　借茶可能确实是真的借，但毫无疑问也在趁此机会传话安定鸣月洞府众妖们的心，不得不说这是个好办法。

　　“这有何难。”雨姬当即说道：“山君岂能言借，我鸣月洞府自山君上任以来，还从未正式拜见过。这次就先当作是给山君的赠礼，等过几日后，我等还要亲自前往玉泉峰拜见山君。”

　　说完，雨姬又朝兰绍钧道：“钧儿，你去我的居处，将那最好的‘流枫溯雪’灵茶取一匣来交与巡山将军带回去，对了，再派两个抱丹境并心灵手巧姑娘交与巡山将军一同带去，我们岂能让山君自己动手煮茶待客呢。”

　　兰绍钧此刻也想明白了其中的意味，心里在获得一阵松快的同时，当即点头应道：“是。”

　　...

　　与此同时，在西华州鹿潭山白妙观内，小白鹿妙鸢正在招待远道而来的千音仙子、血蛛娘娘、天阴大王以及重首大王。

　　四人坐在道观偏殿内，看着上首那个身穿彩锻铃风小衣裙，粉琢玉砌，两条小细腿在椅子上不停晃荡的妙鸢，心里实在没有底。

　　“我师父叫我招待你们，你们不满意吗？”妙鸢看着脸色沉凝的四位妖主，有些好奇地问道。

　　四人闻言，哪里敢惹这个晴光真君的心头肉，纷纷点头笑道：“满意满意。”

　　重首大王更是饮了口茶，道：“这茶也好喝极了。”

　　“那是碧根草汤，不是茶哦。”妙鸢歪着头说道。

　　重首大王脸不红气不喘，道：“哦！难怪，我说喝起来怎么如此香甜，简直沁人心鼻。”

　　妙鸢闻言，顿时欢喜地道：“是吧！你也说好喝是吧！可是师父却说不好喝，他都不知道那是人家最爱吃的碧根草。”

　　重首大王听了这话心都凉了一半，我这是不是和晴光真君唱反调了？晴光真君应该不会因为这事对自己不满吧？

　　但还不等他找补，只见一个粉嫩的小手抓着一把灵草递到了他的面前。

　　重首大王定睛看去，只见妙鸢抓着一把碧青色，闪着灵光的灵草说道：“你试试，这个碧根草吃起来可甜了。”

　　“噗。”血蛛娘娘直接忍不住笑了出来，千音仙子立刻瞪了她一眼，而血蛛娘娘也当即被自己吓了一跳，赶紧严肃神情。

　　好在妙鸢并未注意到，只是盯着重首大王。

　　重首大王嘴角抽了抽，然后伸手接过了那一把草，慢慢地放进了嘴里。

　　“我是食草蛇，我是食草蛇...”重首大王，一介真仙，只得闭上双眼，心里不断安慰自己，嘴里还大口嚼着一把碧根灵草。

　　“咦？”嚼着嚼着，重首大王突然睁开了眼睛，随即一脸惊喜地道：“真的是甜的！好甜啊！这草太好吃了。”

　　妙鸢听到这话，顿时开心地不得了，一双漂亮的眼睛都笑成了月牙形。

　　看着重首大王一脸美味地吃完了碧根灵草，妙鸢无比开心地说道：“你们是来见我师父的吧！我这就带你们去见他，跟我来吧！”

　　说完，妙鸢哼着小曲，蹦蹦跳跳地走了出去。

　　而重首大王则偷偷叹了口气，抬头就看到一旁的血蛛娘娘、千音仙子以及天阴大王朝他竖起了大拇指。

　　“真有你的。”天阴大王传音说道。

　　“我容易吗我？”重首大王得自己简直是最苦命的妖了。

　　随后四人不再耽搁，赶紧跟着蹦蹦跳跳的妙鸢一路朝白妙观后院而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四章 其实我是一条食草蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 