    八门遁甲的每一门都有着不同的作用，按顺序为开、休、生、伤、杜、景、景、死八门，其中从伤门开始才算是真正进入八门遁甲的阶段，这也是最容易对身体造成强烈损伤的阶段。

    就现在而言，弹看得出迈特戴应该只是开启了第一道门，也就是开门的阶段，这个门位于脑部，其作用便是解放脑部对于身体的限制，大幅度释放查克拉，从而提升速度与力量。

    在跟八门遁甲搭配的莲华系列招式里，当使用开门的时候，便可以使用被称作表莲华的招式，有着极高的威力。

    伴随着迈特戴的大喝声，拳击连续不断的砸向弹，每一次都没有选择直接挡下，而是打击其他部位将其拨开，即便如此，弹也渐渐疲于奔命。

    在这样的速度与力量面前，光靠技术已经无法弥补，除非弹同样提升自己的力量与速度，才能够与之抗衡。

    力量与速度方才是基础，而技术只是在这个基础上进一步发挥力量，就像四两拨千斤，首先是得有四两的力量，其次也只能拨千斤。

    “厉害，这就是传说中的八门遁甲，看样子自己的修行还是不到位啊。”弹在心底里感慨了一句，双眸的写轮眼开始飞快地转动，他也没有打算就这么认输。

    通过查克拉突破经络限制的方法，弹也同样会使用，虽然不一定能比得上八门遁甲释放的查克拉，但弹仍旧就是要尝试一下。

    只见大量的查克拉提炼而出，分别涌入全身的经络里，对其进行刺激，弹不禁发出一声近似“奥特赛文”的战吼——也许是因为战斗经验的影响——开始不再被动防御，而是主动上前与迈特戴互拼拳脚。

    树林间回荡着迈特戴和弹二人中气十足的喊声，两个人的拳脚来回打击，几乎是产生残影，令旁边的宇智波带土和迈特凯看得目不暇接。

    “啊哒哒哒——”

    “jooo——”

    在弹进一步提升自己的速度与力量，靠着战斗的技术渐渐与迈特戴势均力敌，缺乏技术确实是迈特戴的一个短板。

    弹感觉到身体似乎在发烫，好似有一个火炉在体内燃烧着，向着四面八方释放着热量。这并非是他有意识的行为，而是在全力以赴的战斗里，无意识中所进行的，感觉就好像是在体内进行火属性的性质转化一般。

    然而，这应该不是真实的，在众多查克拉属性里，能直接刺激身体加快速度与力量的，应当以雷属性为首，这种属性要更加安全。其他的查克拉属性基本上没法直接赋予身体强大的力量与速度，强行使用还会带来伤害，虽然不是不行，但要经过其他的手段，譬如像熔遁查克拉模式这样，以其他查克拉属性中和过渡，在赋予强大破坏力的同时，也可以确保不会给身体带来损伤——当然，还得有着强大的体魄，就像使用熔遁查克拉模式老紫，那种能够承担尾兽力量的身体。

    弹也说不清楚是什么，虽然感觉很热，但却有着力量涌上来，并没有带来半点不适的感觉，反倒是精神充沛。

    这时风吹来，树枝开始摇晃，更多的光线从枝叶的缝隙间落下，在落到弹的身上时，就好像有着来自外界的力量涌入他的体内，令体内的“火炉”如同加入燃料一般，变得更加旺盛炽热！

    与之带来的，就是弹的速度力量的再次提升，他第一次穿过迈特戴的拳脚防御，一拳砸在他的身上。

    迈特戴不由得闷哼一声，对于弹的强悍体术能力愈加惊讶，宇智波家族的体术招式多是以武器为主，少有徒手的技术，因此他对于弹能够靠空手体术战斗到这个地步，属实是感觉到惊讶。

    以弹的年龄便可以做到这个地步，迈特戴是真的觉得对方是一个天才，不过就算是天才，此刻也是太年轻了，而他纵然资质愚钝，若不是靠八门遁甲可能已经输给对方，但他没有打算就此停下，因为儿子就在这里。

    要是就这么倒下，实在是不好看，于是迈特戴吸入一口气后，将八门遁甲的境界再一次提升！

    第二门，休门，开！

    此门的作用便是大幅度解放体术的限制，压榨身体从而提升体力，进而弥补开门的查克拉消耗。

    在之前，迈特戴就因为查克拉的大量消耗，而造成力速的降低，现在他的力量倒是回复到原先的速度，甚至隐隐约约有所超越。

    弹的写轮眼马上就注意到迈特戴体内异常的查克拉光芒，明白他进一步开启八门遁甲，对方的拳头如同狂风骤雨一般袭来。

    “差不多就该到此结束了……”弹并非是一定要打倒迈特戴，他只是想要见识一下八门遁甲的力量，现在已经见识到了，虽然只是两门，但也足够满意，没必要继续战斗下去。

    况且，他现在看出迈特戴背后的决意，想到有迈特凯在这里，出于同样都做过父亲的心思，他马上就明白迈特戴心里在想什么，因此他愿意给这位可敬的父亲让步。

    当然，他也没打算在宇智波带土面前输，可除了赢和输两个选择之外，还有第三个选择不是吗？

    想到这里，弹低喝一声，查克拉大量爆发，给予瞬间的爆发能力，在接连挡下迈特戴的拳头，双方的拳头在彼此的大喊声中碰在一起。

    查克拉所掀起的冲击令附近的空气向着四面八方涌去，让迈特凯和宇智波带土感觉到劲风扑面。

    “戴先生果然不愧是‘狂人’，多年的体术成果实在惊人。”弹收回拳头后，立即后撤一步，说道，从这句话出口时，就代表着战斗结束。

    迈特戴没有进行追击，他也看出弹放弃战斗的打算，他也是微微松了一口气，将八门遁甲的状态解除。

    虽然只是两门还没有到达八门遁甲的危险境界，但所带来的体力消耗和疲劳还是让迈特戴差点就坐倒在地上，只是他靠着自己的意志力稳住。

    “你也是，这么年轻就有这样的实力，将来不可限量啊，你甚至都没有使用忍术和幻术。”迈特戴说，从头到尾弹都只是在用体术跟他比，虽然利用了写轮眼的预读，但那也是人家的本事，要是使用幻术和忍术，自己应该输的更快。

