    “宗主大人，你不是说过，飘渺宫和轩辕帝国根本是一伙，不会有任何冲突的吗？”

    玉简中，记录了飘渺宫这段时间来的一切行动，其中自然有和轩辕帝国最近的剧烈冲突。

    “这也是我奇怪的。”幻魔宗宗主语气中带着疑惑，她冷冷道：“我敢肯定，上官曦儿和风少羽之间绝对是相互勾结，但是不知为何，这一次飘渺宫和轩辕帝国之间会闹得如此之大，并且闹到了这等地步，连天帝山和莫家都被毁，姬家也损失惨重，这似乎不像是演戏。”

    对于这件事，幻魔宗宗主也很是疑惑，光是演戏，绝不可能会闹到这般地步。

    “情报里说姬家损失惨重，差点被灭，但没说姬如月的消息，她怎么样了？”陈思思突然问了句。

    幻魔宗主一愣，没想到陈思思居然会问这个，她突然想到了自己曾经看到过的情报，那姬家姬如月似乎和陈思思一样，都对那叫秦尘的男子倾心过。

    “应该没事，据我所知，姬如月在姬家也突破了武帝境界，但至于具体情况，就不清楚了。”

    “姬如月没找飘渺宫报仇么？”陈思思语气中带着疑惑。

    “报仇？”幻魔宗宗主嗤笑一声，“那姬家，本就是飘渺宫的走狗，姬如月不过姬家一个嫡子，又如何能忤逆家族的意思？思思，你要记住，所谓的爱情，其实不过是自欺欺人罢了，这世上少了任何人，天地都照样运行，不会有任何改变，人也一样。”

    “不会的。”陈思思突然说了句，“姬如月应该不会背叛尘少。”

    “谁知道呢？”幻魔宗主冷笑道，她有些不满，此时此刻，陈思思居然还对爱情有幻想，难道她不是修炼的不是无情之道？

    “幽千雪呢？”陈思思突然又道。

    “飘渺宫前些日子遭到了一个神秘强者的偷袭，据说是轩辕帝国的高手，损失惨重，幽千雪和不少强者下落不明，连圣药园都被毁了，应该是死了。”

    幻魔宗主知道陈思思为什么会问幽千雪，她也知道幽千雪的身份，那是在古虞界中和陈思思她们一同经历生死的朋友，也是那秦尘的红颜知己。

    陈思思目光黯然，身形一晃，怔怔道：“千雪死了？”

    幻魔宗主摇头，冷笑道：“你别多想了，那幽千雪在离开古虞界之后，什么举动都没有，乖乖跟着飘渺宫的人回去了，并且还成为了飘渺宫的核心弟子，享受大量资源，并且还拜了一个异魔族的异魂师为师，可惜，在那神秘高手的偷袭之下，如今下落不明，和那异魂师一起，连尸体都没找到，基本上是死了。”

    幻魔宗宗主对飘渺宫的情况，了如指掌，远超外界得到的消息。

    陈思思沉默了，片刻后，她道：“我想去一趟姬家，宗主你有没有办法？”

    “不行。”幻魔宗宗主直接打断了陈思思的话。

    陈思思豁然抬头，顿时，一股可怕的杀意从她身体中爆发，桀桀桀，仿佛有无数厉鬼在嚎叫，一股股可怕的灵魂嚎叫响起来，陈思思的目光恐怖的骇人。

    “你答应过我的，只要我活下来，就会帮助我对付飘渺宫。”陈思思冰冷道。

    轰！

    恐怖的魔气从她身体中席卷出来，化作了魔鬼一般。

    噗！

    但那魔气刚来到幻魔宗主面前，便被她抬手挡住了，而这些魔气仿佛还不甘，伴随着无尽的怨毒气息，在不停的升腾，要冲破幻魔宗主的阻拦。

    幻魔宗主惊咦的看了眼陈思思，露出震惊之色，虽然她轻易就挡住了陈思思爆发出来的气息，但她感受到，这股魔气之可怕，足以影响巨擘武帝级别的强者。

    须知，陈思思才刚突破武帝境界啊，虽然修为暴涨到了中期境界，但实际上还根本没有巩固下来。

    “厉害，这幻魔渊石窟，果然没让我失望。”幻魔宗主目光中异彩连连，有着惊叹，良久，她才道：“撤回你身上的气息吧，你误会了，本宗并非是想反悔，只不过以你现在的状态，还不能去姬家。”

    “那要等到什么时候？”陈思思怒道，之前说了只要从幻魔渊中出来便可，现在又说现在不行，她显然以为幻魔宗主是在拖延。

    “放心，本宗主说过的话，从来不会不兑现。”幻魔宗主冷哼一声，顿时一股可怕无形的力量袭来，让陈思思身形一退，闷哼一声，目光也清醒了些。

    “你现在虽然突破到了中期武帝，实力足以和巨擘武帝相提并论，但如果我没猜错，你的灵魂一直在承受着万魔噬魂的痛苦，那些怨魂和魔气，虽然能提升你的修为，但却会一直折磨你，啃噬你的灵魂，直到将你的灵魂彻底的吞噬。”

    “我不在乎！”陈思思冷冷道。

    “但我在乎。”幻魔宗主盯着陈思思，“我好不容易培养出了你，自然不能让你马上去死，你脑海中的万魔噬魂，不是没有解决的办法，我要你先去一个地方，在哪里，会大大压制你脑海中的万魔之力，如果运气好，你甚至可以不再受这些冤魂之力的吞噬，并且，你的修为也会巩固，等到那个时候，本宗主才会真正兑现答应你的承诺。”

    “否则……”

    幻魔宗主冷冷的盯着陈思思：“你以为就凭你现在这样的修为，就能对抗得了飘渺宫了吗？”

    陈思思没有说话。

    良久。

    她才道：“什么地方！”

    “雷霆之海！”

    幻魔宗主淡淡道，“以雷霆之海中的雷霆之力，能镇压一切邪魅，压制你身体中的万魔之力，届时，你的未来才真正算是无可限量。”

    幻魔宗主声音中有着一丝兴奋。

    而在陈思思活着从幻魔渊中走出之时。

    姬家祖地，秦尘也终于将自己的修为提升到了初期巅峰的极致。

    但他却不敢继续修炼下去了，因为他的脑海中，金色寄生种子砰砰跳动着，散发出了一股股可怕的气息。

    并且一丝丝的根茎蔓延，插入了他的灵魂海中，显然已经到了极其后期的地步。

    寄生种子在为最后的夺舍做准备。

