    佐助倒是知道这个世界里的晓组织的事情，也知道除了长门之外，最厉害的两人就是传说中平定忍者的千手柱间和宇智波斑。

    对于这传言，来自于未来的佐助一个字都不信，嗤之以鼻。

    他翻阅过这个世界的历史，真正的转折点是出现在不知火玄逸崛起。

    而柱间和斑的事迹，跟他所在的未来世界没有任何区别。

    所以，晓组织中的柱间和斑，也一定是假的。

    “你果然就是带土吧？”佐助看着僵硬住的几人，又喝了一句。

    “带土？宇智波带土？”

    刹那忌惮地打量着佐助，身形稍稍退后了几步，拉开距离。

    旋即，以惊愕的目光望向了带土：“据老夫所知，宇智波带土早就已经死了，死在了三战战场上。”

    但像佐助这种拥有轮回眼的超级强者，是不会随意撒谎的，因为凭他的实力，完全没有必要丢出误导性情报来建立优势，只需要靠绝对的武力就足够了。

    “带土？”

    长门转动眼珠，以布满了杀气的眼神死死盯着带土：“这是怎么回事？”

    带土下意识看向了虚。

    虚则扭过头去，吹了声口哨，专注打量着天上的白云。

    “……长门，你不要听一个陌生人胡言乱语，我根本就不认识什么带土，我是宇智波斑！”

    带土努力镇定道：“我们已经相处了这么多年，你不会连这个都会怀疑吧？”

    “哼，这种声音，你果然就是宇智波带土没错了。”佐助笃定道。

    “住口，你这家伙不要试图误导长门。”

    “那你敢不敢把面具摘下来？斑我认识，绝对不是你面具下的这张脸！”佐助喝道。

    长门也愈发怀疑。

    “说起来，白绝和黑绝就是你们两个创造的吧？白绝应该就是柱间先生创造的，还在为我效力。而黑绝却在最关键的时刻背叛了我……斑，你怎么解释？”长门沉声道。

    带土心中发堵。

    他能怎么解释？

    明明是长门一直以来自以为是，一直觉得白绝黑绝是他们两个创造出来的工具。

    带土沉默，瞪着那颗血红无比的眼睛，视线越过了刹那，恶狠狠地盯着佐助。

    “虽然不知道你究竟是哪里来的，但这种话术对我没有任何用处……等我拿下你，你就会老老实实说出你的目的。”带土寒声道。

    佐助面无表情地望着眼前这些人：“不是我夸耀，就凭你，根本不可能是我的对手，就算是真正的斑来了，也不可能是我的对手。”

    带土连捕捉刹那的任务都顾不得了，他迫切需要让这个陌生的家伙闭嘴，并且逼问出他知道这些情报的原因！

    唰！

    带土率先动手，以凛然之势扑向了佐助：“希望你真正的实力，能有你嘴上实力的一半！”

    他伸出手去，作势要抓住佐助的脖子。

    同时，神威也蓄势待发，随时都会施展出来。

    佐助面对这破绽百出的攻击，不但没有上前，反而迅速后退，根本就没有出手的打算。

    这让带土心中一沉，立刻改变战术，开始了强攻。

    佐助拿出草薙剑，一边避让一边出手，接连几刀砍下去，都穿过了带土的身体。

    刹那忍不住道：“这家伙拥有时空间能力，他在等着你犯错。”

    带土爆喝：“你们还愣着干什么，让这老东西闭嘴，不要妨碍到我！”

    长门和虚都没动。

    虚歪歪头：“戴，你去，把那个刹那拿下。”

    “好，就交给我吧。”

    迈特戴狠狠一踹地面，惊人的力量直接踩踏出凹陷，径直冲向了刹那，一记木叶旋风踢了过去。

    砰！

    刹那身上浮现出须佐能乎的肋骨，挡住了这一记横扫。

    咔咔咔！

    有裂痕浮现在肋骨上。

    “迈特戴，上一次我们交手，还是老夫得到这双眼睛的时候，你跟鬼鲛那个家伙来干扰老夫。”

    刹那眼睛都不眨一下，不舍的从带土身上收回了目光。

    这个自称是宇智波斑，还曾一度得到了他效忠的家伙，真的会是带土那个小鬼吗？

    可带土又怎么会拥有这种实力，就算觉醒了万花筒写轮眼也不应该。

    无论怎么说，先解决掉戴好了。

    “八门遁甲，开！！”

    戴厉喝一声，接连破开八门遁甲的一道又一道枷锁，他周身涌动的气势此时也在以惊人的速度攀升。

    “哼，想用体术打倒老夫，绝对不可能！”

    刹那心中一惊，冷哼一声后，双眼一瞪，爆发出强大的瞳力。

    肋骨上的裂痕立刻就被修复，须佐能乎瞬间就进入第二阶段。

    半身巨人拉弓搭箭，试图射击戴。

    但戴的速度太快了，开启了第四门之后，随意的移动都能化作残影，远远超出了刹那的速度。

    “可恶，面对这种速度，须佐能乎的动作都有些迟缓了。”刹那迅速转动眼珠，将戴的身影清晰映入瞳孔，咬牙切齿。

    “木叶刚力旋风！”

    轰！

    戴狠狠一脚踹下来，正面踢到了须佐能乎的手臂，击散了弓箭。

    两人展开了交锋，每一次对抗，都爆发出来了剧烈的轰鸣声，引人侧目。

    “戴能展现出这种实力，也算是可以了。”长门随意瞥了一眼，立刻就失去了兴趣。

    单纯的体术而已，意义不大。

    虚却兴致勃勃地看着。

    “这应该只是第四门而已……严格意义上戴连一半的实力都没有拿出来。”

    虚对戴的表现非常满意。

    经过哥斯拉同化，戴的身体速度突飞猛进，生命层次都获得了巨大提升，已经超过了他的儿子凯。

    要是能开启第八门……那种画面，想必极为残暴。

    但刹那显然不知道自己在面对怎样的怪物，不断驾驭着须佐能乎展开攻击。

    但在速度上还是有些勉强，只能通过眼睛观察，对戴的体术攻击进行预判，并顺势展开反攻。

    砰砰砰！

    几次对抗下来，戴看上去并没有占据上风。

    刹那心中松了一口气：“哼，看来你的极限也不过如此，虽然在影级层次中勉强能拿的出手，可惜碰到了老夫！老夫最不怕的就是体术型忍者！”

    刹那冷笑着，用万花筒写轮眼捕捉到戴的每一个举动。

    又是一次对抗后，他的须佐能乎将戴逼退，并在这瞬间，刹那左眼溢出鲜血。

    天照！

    呼！

    黑色火焰在戴身上燃烧起来。

    “呵，就算老夫的速度跟不上你，但只需要眼睛跟上就可以了，这注定了你无法逃脱老夫的瞳术！”刹那冷哼一声，已经预见到了戴被焚烧殆尽的画面。

    “用眼睛捕捉到敌人的动作，并聚焦视线发动天照，瞬间点燃敌人……这种瞳术，的确是体术忍者的天敌。”虚微微点头。

    万花筒的洞察力就已经非常夸张了，还能通过视线来施展瞬发的术，看哪哪着火，这谁能顶得住？

    很遗憾，戴就顶得住。

    天照之火而已。

    “很痛，这就是天照……”

    戴跳落到地面，低头看着如跗骨之蛆一般，附着在身上疯狂燃烧的黑色火焰。

    “没错，你只剩下几秒钟的寿命，可以说遗言了，别怪我无情，是你先攻击老夫的。”刹那道。

    “抱歉，单靠这种手段还没办法杀死我。”

    戴沉声说着，在刹那震惊的注视下，当场伸出手来，捅进了自己的身体里。

    然后，一点点，将自己被点燃的那部分血肉，硬生生撕了下来，丢到远处。

    “？！”刹那震惊无比。

    眼睁睁看着戴将所有的血肉以这种残暴的方式剥离。

    “就算你能成功剥离天照之火，也死定了！你会流血过多而死。”刹那道。

    戴摇摇头，他身上的缺失部分，开始以肉眼可见的速度自愈。

    全新的血肉迅速增殖出来，补上了伤口。

    这种自愈效率，惊呆了刹那。

    让其他人也忍不住看了过来。

    “你的身体是怎么回事？被那个家伙改造后，拥有了这种能力？”刹那道。

    戴深吸一口气：“小心了，否则我真的会一不小心打死你……”

    开！

    戴打开了第五门，实力再度暴涨一波，他的头发都竖立了起来，散发出实质性的气压。

    “破！”

    戴低吼一声，正面冲上去，恐怖的爆发力尽数呈现，并伸出了自己的拳头，悍然砸到了刹那的须佐能乎上。

    轰隆！

    一声巨响，第二阶段的须佐能乎被戴给击穿了，惊人的冲击波，将须佐能乎内部的刹那，给震的吐血，体表的衣服都被轰碎。

    “这怎么可能？！”

    刹那一脸见了鬼，不敢置信地低吼着，须佐能乎迅速蜕变，乌天狗重甲浮现。

    戴一言不发，闷头攻击。

    看上去只是普通的拳脚，硬是将第三阶段的须佐能乎给砸的节节败退。

    那刺耳的声响，让人怀疑这须佐身上的厚重战甲，随时都会被打爆。

    刹那被压制住了。

    这让刹那无法接受。

    戴算个什么东西？！最强战绩也不过是杀死了几个雾隐七人众而已，还把自己的小命差点搭上。

    现在怎么可能将他宇智波刹那，给逼迫到这种地步？？

    “我不信，加具土命！”

    天照火焰蔓延开来，附着到了须佐能乎体表，施加了一层盾牌。

    但戴直接无视了这种黑炎盾牌，依然不管不顾发动强攻，无所畏惧。

    刹那被打的连连后退，狼狈不堪，更是心惊肉跳。

    众人都能看出来，再这么耗下去，刹那一定会输。

    因为，这明显还不是戴的全力。

    “嗯，身上有五处爆点，只是开了五门吗？”长门微微点了点头，稍稍正视了些。

    五门，就已经有这种实力了？压着老牌强者宇智波刹那打？

    那要是六门和七门呢？

    迈特戴，给了长门一个大大的惊喜。

    “不错。”长门点评了一句，立刻就将注意力放到了带土身上，目光冰冷。

    宇智波斑，宇智波带土……这两人就差着境界！

    这边的战斗，几乎同样是一边倒。

    带土被神秘的敌人给轻易压制了。

    而且是全方位的。

    在万花筒写轮眼的交锋上，带土完败，瞳力被碾压。

    无论带土做出什么，布置怎样的陷阱，无论怎么变换战术，都被佐助瞬间识破，憋屈无比。

    “你的眼睛是哪里来的，为什么会这么强！”带土怒喝。

    他继承了斑的知识，此时有强烈的预感，眼前这个神秘人的万花筒写轮眼绝对不对劲！！

    这分明就是两种花纹拼合成的！

    一种是六芒星，刹那的眼睛，另一种是直巴……

    难不成这是永恒的万花筒？？

    可永恒万花筒需要献祭两名血亲的万花筒写轮眼才能得到，这家伙是怎么得到的！！

    “这种事情就没必要告诉你了，带土，你的一切在我的眼睛面前，根本无所遁形。”佐助沉声说道。

    带土的脸色阴晴不定，心中涌现出强烈的不甘。

    永恒万花筒，不会失明，不会衰败，瞳力只会不断变强，直到达到巅峰为止。

    带土知道，自己要是不动用点真正的实力，很难赢下对方。

    “木遁·真数千手！”

    带土双手一拍，开始调动身上阿飞的力量。

    下一刻，一尊千手大佛就从大地中钻出，威风凛凛，居高临下俯瞰着佐助。

    佐助冷漠看了一眼，又瞥了一眼旁边的刹那，直接一个眼神甩过去，就将千手佛像给点燃了。

    天照+加具土命！

    黑色的火焰以夸张的速度在千手佛像上蔓延开来，逼的带土没办法。

    “天照？？”带土人都麻了，“你就是那个跟玄逸联手击败了大筒木的家伙吧？你到底是谁！！”

    佐助拉开刘海，露出了自己的轮回眼，显然，他不打算继续耗下去了。

    “原来这时候的你，没有我想象中的那么弱。”佐助道。

    “轮回眼，哼，我已经知道这家伙是谁了。”

    长门眼底了流露出了凛冽的戾气。

    “哦？首领有什么发现？”虚问道。

    长门冷笑：“你还看不出来吗？这家伙有轮回眼，跟玄逸联手击败了一名大筒木！而且在这种时候现身，恰好保下了孤立无援的刹那……你觉得这是偶然？”

    “所以，这家伙的身份只有一个，那就是……”

    “眼组织的首领，我的头号死敌·瞳！”

