    第127章闻香识人

    一盆香喷喷的米粥，还有腊肉野山药炖干蘑，凉拌辣油菜疙瘩，以及一盘油炸花生。

    “好啦，可以开动了。”

    暮润递给傅云辰一双筷子，至于乔东子已经开始吃上了。

    “菜做的不错啊。”乔东子吃了一大口浓香有嚼劲的腊肉，声音有点儿含糊道。

    傅云辰吃了一口凉拌菜……一模一样的味道！

    终于确定了什么,搁下筷子，看着暮润。

    “我最喜欢吃的菜什么？”

    “笋干。”暮润下意识的回道。

    乔东子愣了愣，“啥？老大喜欢吃笋干？我怎么不知道。”

    暮润的脸色‘唰~’白了！

    傅云辰却又拿起了筷子，对乔东子道：“吃饭。”

    “嗯，这腊肉做的真不错，老大尝尝。”乔东子极力推荐。

    暮润却半点胃口都没有了,没有了！

    他肯定发现了！

    天啊，她为什么要说啊！

    暮润从凳子上站起来,“我还蒸了一个蛋羹，去看看好了没。”

    “记得划花刀。”傅云辰叮嘱道。

    暮润有点儿麻木的应着，“哦。”

    等暮润进了厨房，乔东子问傅云辰，“什么是花刀？”

    “一会儿她端过来你就知道了。”傅云辰吃了一口油炸花生米，这火候也绝了，只有她才做得出来。

    鸡蛋羹端来了。金黄色的蛋羹上，撒了一层薄薄的香油酱汁，而花刀就是在平滑的鸡蛋羹表面，简单的纵横几道，看起来跟豆腐块儿一样，能让酱汁渗透到里面。

    傅云辰接过鸡蛋羹，吃了一口，“嗯，是这个嫩度和味道！”

    暮润心都停跳了！

    乔东子看得有点儿眼馋，“老大，分我一口尝尝。”

    傅云辰仿佛没听到一样,只管自己吃。

    最后乔东子求助暮润,“给我也做一个呗？”

    “没鸡蛋了。”

    “……”

    本来好好的一顿饭,因为傅云辰的一个喜好问题，令暮润食不知味。

    吃完饭后，暮润进了厨房刷碗，收拾灶台。

    傅云辰和乔东子两个人说出去消消食儿。

    这大太阳的天，出去消食儿，脑子没毛病吧！

    不过，他们都出去了，她也懒得理会。

    反而她自己的问题更麻烦。

    傅云辰会不会怀疑她？为什么知道他爱吃的东西。

    等等，她是暗鸦啊！专门负责暗杀和刺探情报的卧底间谍，知道他的喜好那是应该的。不然怎么接近他，从而拿到情报。

    嗯！嗯！这个理由很充分，等他问起来她就这么说。

    暮润给自己找到一个十分有说服力的理由后，又放心了。

    开始选择要住的房间。

    客栈一层是大通铺，二层是单间。暮润上下都看了看，最后选了大通铺。

    出门在外，要排除隐患。三个人分开睡，不如在一起安全。乔东子说过傅云辰是江湖上排名前三的高手,如此有他在，肯定能睡个好觉。至于有乔东子在，傅云辰这个大坏蛋也不敢把她怎么样。

    越想越觉得安排得好，暮润便开始动手打扫。

    傅云辰和乔东子回来的时候，已经日落黄昏。

    推开客栈的门，便闻到一股鱼汤面香味道。

    (本章完)

