    傅星妍跟着门房到了蒋寒驰家的客厅中，就见他已经坐在沙发上等着了。

    他的面容依旧和过去那般熟悉帅气，像是一块儿温润的美玉，但是他的眼神中却带着格外的冰凉，让人不敢触碰。

    这是她熟悉的那个蒋寒驰吗？

    傅星妍第一次觉得自己有些看不懂他了，他的身上笼罩着让她恐惧的气息，她柔顺的低头，以前的骄傲和固执全都消失。

    她不能再和蒋寒驰作对了。

    “坐吧。”

    看到傅星妍这般拘谨的模样，蒋寒驰清冷说道，他的话语简单更像是命令一般，傅星妍不敢反抗，在他的对面坐下。

    “寒驰哥哥。”

    傅星妍低声喊道：“我来是为了家里人的要求来的，我有事想要求你。”

    话音落地，蒋寒驰的眼里闪过冰冷的光芒。

    他就知道是这样。

    “嗯，什么事？”

    蒋寒驰冷冷的看着她，“我下午还有集团会议，快说。”

    他已经对她没有耐心了。

    过去的蒋寒驰虽然是被迫和她订婚的，但好歹会听她的话，不管她说什么，他都很认真的倾听着，让她感到满足。

    可现在的他，焦躁不安，烦躁的让人无法触碰。

    都是她自己作死导致的吗？

    傅星妍的眼睛里逐渐有了泪水，她轻轻的叹了口气，“寒驰哥哥，是我们家里的事情，傅氏集团已经到了绝路，我爸爸让我来问你，能不能帮帮我们家？”

    “帮忙？”

    蒋寒驰清冷的声音在她的耳边无情响起，“是他让你来的，你不是自愿的，来求我，对你来说是丢人的事情。”

    “不是的！”

    傅星妍敏锐的看到了他眼中的冰冷和无情，连忙低声说道：“不是的，寒驰哥哥，你听我说，我爸爸是这个意思，但也是我提议出来的，我相信寒驰哥哥会帮我的。”

    她希冀的看着他，眼眸中满是期盼神色，蒋寒驰的心里涌上了一股变态的满足感。

    他终于将她踩到脚下了。

    过去傅星妍家里公司的势力比他们家实在是强上太多了，他虽然不想承认，但他不能否认，家里是靠着傅星妍的关系起来的。

    他强忍着所有的屈辱，只想要让她家的公司帮助自己家的。

    为了蒋家的公司不破产，他一个堂堂男人，却只能听傅星妍的话。

    现在好了，他不用再忍气吞声，所有过去受到过的屈辱都能够发泄出来，让他再也没有任何被欺辱的感觉。

    但这些还远远不够。

    看着傅星妍那满脸期待渴望的神情，蒋寒驰的嘴角微微上翘，“说吧，你还有什么愿望，我都给你实现了。”

    “但是相应的，你要付出足够的代价。”

    听到最后这句话，傅星妍咬了咬牙，“寒驰哥哥，只要能够将我们家的公司给起死回生，我愿意听从寒驰哥哥任何吩咐。”

    “哪怕是我要你的人吗？”

    蒋寒驰冷冷地看着她，“别高兴的太早，我说的要你的人，是让你当我的奴隶，不再是我的未婚妻。”

    两者的区别，自然是天上地下。

    他的声音太过冰冷，傅星妍不敢相信自己的耳朵，再看看他的面容依旧冷酷无比，她终于狠狠地咬牙。

    “但凭寒驰哥哥吩咐。”

    “好。”

    蒋寒驰很满意她的表现，当下手指头在桌面上轻轻敲动着，“第一点，你明天就开始到我家的公司上班，做我的助理。”

    “第二点，你要随时听我的话，听我的吩咐和召唤。”

    看着她那逐渐苍白的脸色，蒋寒驰冷冷笑着，说了最后一点。

    “你要随时随地的记着你是我的奴隶，不能对我有任何反抗暴躁的表现，不能让情绪控制自己，不然我就剥夺你在我身边的资格。”

    他的声音更加冷淡，像是冬日的刀子般狠狠的扎进了傅星妍的心中，“记住了，你的任性，导致的是你们傅氏集团的毁灭。”

    最后这句话让傅星妍彻底崩溃了。

    她不再有任何幻想，所有的感性都在他的话语中全部消失，再看看他那和以前那般清冷但却如同恶魔般的面容，傅星妍闭上了眼睛。

    他不是她的寒驰哥哥了。

    虽然她对他的称呼不变，但她知道，他的皮囊下只是个丑陋的恶魔。

    是吃人的恶魔。

    傅氏集团在第二天上午宣告破产，可还不等其他公司蠢蠢欲动去收购傅氏集团，蒋家飞速出手，将傅氏集团给收购。

    同时蒋寒驰还将傅氏集团失去的项目都给夺了回来，虽然还是让傅氏集团做，但现在的傅氏集团只是蒋家公司的一个分支。

    项目是他们负责的，也只是因为他们更加熟练而已。

    傅父宣布退出公司，提前退休，他的女儿傅星妍当了他的替补人，在如今的蒋家公司分支傅氏集团中当蒋寒驰的助理。

    消息传出，整个锦城都跟着震荡了起来。

    没人相信这件事，锦城中但凡有点年纪的人都知道傅氏集团的历史，那是上百年的企业集团，可就是这样的老牌集团，被蒋家迅速吞没。

    让人惊奇的是，虽然有如此大的动静，不管是白氏集团还是战氏集团都没有任何反应，平静的仿佛什么都没发生过。

    锦城中专属的小报纸上开始传扬两个集团都提前知道了内幕，所以不奇怪的消息，但因为没人去证实，所以传扬了会儿也就过去了。

    潜龙御景中，战御聘正在给顾聆听喂食鸡汤。

    她已经快要四个月的身孕了，虽然之前的藏红花让她的孩子胎里不足，留下了点后遗症，但现在精心的备孕和恢复，已然好了很多。

    当然，这只是初步的恢复而已。

    战御聘看着顾聆听将鸡汤一勺勺的全部喝下去，嘴角带了点温润的笑意。

    “聆听，等着我将你的身体重新养回去，白白胖胖的，将所有的营养都给你供应上，你的身体也能恢复点了。”

    “你才要吃的胖胖的。”

    顾聆听听出来不对劲的地方，轻轻打了下他的肩膀，“让我们儿子跟着吃的好点就行啦，我没事的。”

