    韩义先非常理解顾祁深的话，他点点头说道：“这也是为什么我把京都家里的房子都借出去的缘故。起码借给一些单位做办公场所比给一些住户住要好多了。很多以前的大宅院现在都住了很多户人家，成了大杂院，房子也被私搭乱建弄的不成样子。

    这也是因为城里住房紧张，物资匮乏的缘故。这个情况一时半会儿也缓解不了。咱们也入乡随俗吧。

    祁深你先找着房子，能找到两个挨着的小院最好，到时候你们两个住在一个院子，咱们可以做邻居。或者两个小院离着近一些也行。如果没有就找大一些的院子也行，到时候咱们就住在一个院子里。这样以后咱们彼此也有个照应，也免得还得让别人住进来。”

    顾祁深一听韩义先的话眼睛一亮，如果这样的话那他岂不是每天都能见到何雨涵了？这简直是个天大的好消息。

    顾祁深此时也非常感谢千源县的这个规定，让他有了这么好的机会。

    他不动声色地说道：“那我和振华就先找找看。”

    何振华也说道：“如果咱们能住在一个院子里那就太好了。孩子们也不用和我们分开了，每天都能见到。”

    何雨涵说道：“那还真不错，以后你们也不用自己开火，跟我们一起吃就可以。”

    韩义先一听感觉不太好，那他和媳妇在一起旁边不是经常有电灯泡？

    他说道：“最好还是找两个小院，将来我们再有孩子也免得吵到你们。”

    顾祁深一听也感觉大家都住在一个院子里不太好。何振华是何雨涵的亲哥哥还好一些，他则应该避嫌，免得别人说什么闲话。

    顾祁深说道：“那我明天去找房屋管理部门去问问，他们应该有合适的房源。能买下来咱们就买下来。

    对了，北里村不是要建学校吗？我给你们弄了一张水泥的批条，到时候让北里村来县里拉水泥就行。”

    韩义先说道：“那太好了，有一些水泥，教室也能建的好点儿。”

    何振华突然想起了一件事说道：“对了，头几天义先你的朋友周正烨找到我们这里来了，问了你们的地址。我们只能把北里村的地址告诉了他。”

    顾祁深说道：“是，前几天周正烨来家里了，没想到他也在H市，还知道咱们也都过来了。所以来家里问你们的地址。”

    韩义先说道：“上次雨涵回C市的时候正好碰见了他，也才知道他也在H市。我估计他什么时候就会来找我。告诉他北里村的地址也没什么，这也瞒不住。”

    商量好买房子的事大家就都休息了。韩义先和何雨涵住在何振华家里。

    休息了一晚第二天早晨韩义先和何雨涵就带着两麻袋课本回北里村了。

    在半路上快到北里村的时候何雨涵又从空间里拿出了提前准备好的一些铅笔、橡皮、本子等学习用品，装了两个大包。

    两个人骑着自行车还没到村头呢就有一群孩子看见了他们。带头的就是高鸿斌，他跑到韩义先他们跟前问道：“韩伯伯，我们有上学的课本了吗？”

    韩义先说道：“有了，以后大家都能上学了。”

    高鸿斌一听喊道：“哦，有课本喽，咱们能上学喽。”

    说完孩子们就是一阵欢呼。

    何雨涵看着孩子们一张张纯真的对上学充满渴望的笑脸心里十分高兴。

    她和韩义先都推着自行车和孩子们一起往回走，很快高树文就迎了过来问道：“义先，雨涵，怎么样，弄到课本了吗？”

    韩义先说道：“弄到了，小学一到三年级的课本都有，足够咱们村的孩子们用了。是祁深亲自给帮忙弄的。这个事儿你自己清楚就行了。”

    高树文一听说道：“那太好了，我知道对外怎么说，不能给顾**惹麻烦。万一别的村也去找顾**那就不好了。这课本先放在你家，等学校建好了再说。”

    何雨涵说道：“我们还弄到了一些铅笔、本子等学习用品，就当是我们捐给学校的，以后当发给孩子们的奖品，鼓励孩子们好好学习。”

    高树文高兴地说道：“那真是让你们破费了。我替村里人谢谢你们了。学校已经选好地基了，现在已经开始打地基了，很快学校就能建好了。”

    韩义先拿出顾祁深给弄的水泥批条说道：“高叔，祁深还给弄了一张水泥的批条，回头你看什么时候找人去县里拉回来。建校舍也好用。”

    高树文接过韩义先递过来的批条高兴地说道：“哎呀，这真是太好了，有了这些水泥，咱们这学校可以建的非常好。我们商量了。先建三间屋子。两间教室一间老师的办公室。等以后需要了再扩建，地方先留出来。

    对了，你们家里好像来客人了，还是开车来的，你们快回去看看吧。”

    何雨涵和韩义先都很好奇会是谁找到这里来了。

    高树文让韩义先他们把书本先带回家，他则又去了学校那边盯着了。尽快建好学校孩子们也好尽快上学。

    他还得安排人和马车明天去县里拉水泥。这上面有人就是好办事，韩家人来了以后他们北里村可是没少跟着沾光。

    何雨涵和韩义先骑着自行车到了家门口就看见了停在门口的吉普车。

    韩义先一看就想到了昨天顾祁深他们提到的周正烨，进门一看果然是周正烨来上门拜访了。

    周正烨看到韩义先他们回来了高兴地说道：“你们终于回来了，我还怕这次见不到你们了呢。”

    韩义先笑道：“没想到咱们又在这里相聚了。”

    何雨涵也说道：“我刚才听人说家里来客人了，原来是周大哥呀。我去做饭，今天你们好好聚聚。”

    周正烨说道：“做点简单的就行，别太麻烦了。”

    何雨涵跟家里长辈都打了一声招呼就去厨房做饭了，两位母亲也跟着帮忙。

    韩宵和何承霖陪着周正烨说话，刘忠义则看着小旭睿和两个哥哥一起在客厅玩儿积木。

    客厅的一角扑了一张草席，草席上面又扑了垫子，孩子们坐在上面玩儿正好。两个小哥哥还很友爱地哄着小弟弟玩儿。刘忠义越看越喜欢，自家的孩子就是懂事。