一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十一章没见过你这么能装逼的

    “要是不知道的人肯定不会以为这里是餐厅，还以为是某个公园。”石兰看着周围的环境，一脸的羡慕。

    “是啊，比我们学校的风景还好！”田田也点头道。

    “一个人一万八，真不知这里的饭菜都是用什么做的？”杨英英喃喃道。

    很快，四人便走到了百米处的大殿外，走近之后才发现这大殿并不是独立的，而是之前有花草树木遮挡，远远看去还以为是一座单独的大殿，此刻走到了大殿外这才发现，大殿两旁还连着许多比大连矮一些的仿古建筑，这些建筑也没有墙壁，而是只有一些中式的屏风，可以从外面看到里面。

    每一桌的地方都是极为的宽敞，足够坐三十人左右，里面的摆设也非常有意境。

    “我去，真是冤家路窄，你看那边！”石兰指着大殿右侧隔壁说道。

    几人看了过去，那里坐着两男两女，其中两人正是刚才的程江与静儿。

    “另外那男的也不是什么好东西。”杨英英露出一丝厌恶之色，“一个烂人富二代而已。”

    “果然是物以类聚，人以群分！”田田也讽刺道。

    “算了，我们离他们远一点，免得倒胃口！”石兰原本还说要做程江对面气他，但这时看见程江就来气，根本不想看见。

    李墨看见那另外一男一女后，眉头微微一动，这两人他认识，就是今天他等杨英英的时候，扇了那女的一耳光，踢了男的一脚，不过他也并不在意这些小喽喽，看着杨英英道：“你们想去哪里都可以，这里好像还有环境更好的地方。”

    “算了算了，最低都要一万八，更好的地方不得十万八，有钱也不能这么潇洒！”杨英英连忙摇头，调皮的道：“这些钱够我买多少衣服了！”

    在大殿的右侧，程江与静儿一起走了过去，但没想到却遇见了陈轩，两人可是有一起同床的交情，见到之后自然是心照不宣，彼此皆是露出了一个银荡的笑容。

    “陈少，好巧啊，竟然在这里遇见你了！”程江立刻走过去笑着道。

    “是啊，你也带女友来吃饭，来坐一起。”陈轩打量了一眼静儿，眼中露出一丝光芒，这小子的眼光还不错嘛。

    “好，就坐在这里，静儿，这是林轩，林氏集团的公子，是一个名副其实的富二代，这是我刚交的女朋友王静！”程江介绍道。

    “陈少好！”王静听闻林轩乃是集团公子，立刻伸手与林轩握了一下，不过握手的时候，陈轩手指轻轻一动，王静秀眉一挑，也微微露出了一丝笑容。

    陈轩看到王静的动作，更是兴奋，也介绍了起来：“这位是你嫂子林可欣，这位是我的好兄弟程江，也是一个富二代！”

    “程少好！”林可欣也是伸手与程江握了一下，程江看着林可欣微微一笑，心中也感叹兄弟的女友的确不错。

    随后，两人对视一眼，似乎都明白了什么，大笑了起来。

    王静与林可欣看的稀奇，开口问道：“你们怎么了？笑的那么开心？”

    “没事没事，你们先坐，我们去趟洗手间！”程江笑着说道，旋即与陈轩勾肩搭背的走了出去。

    洗手间中，程江看着陈轩，陈轩看着程江，两人皆是发出了那种笑声。

    “说，今晚已经订好哪里了？”陈轩递过来一根烟道。

    “嘿嘿，云岩酒店，你呢？”程江问道。

    “不管之前订什么已经不重要了，现在也是云岩酒店，就在你隔壁！”陈轩笑着道。

    “兄弟所见略同！”程江哈哈一笑，“那女的还不错嘛？不过你也下手太重了，给人家脸上打了一巴掌，现在还没消肿，你都不怕玩起来影响情绪吗？”

    “哼！”提起这个，陈轩立刻冷哼一声，“我还没上呢，怎么会打，是一个青年打的，就在外国语学院外，不过我带人去的时候他已经不见了，不然一定将他打死！”

    “这些都是小事，晚上才是头等大事啊！”程江深深吸了一口道，“这个我也还没有上呢，前半夜我们各自上各自的，后半夜，换一下就行！”

    “言之有理！”陈轩与程江一起伸手互拍了一下，两人皆是嘿嘿一笑，同时扭头朝着外面走去。

    两人回来的时候，王静与林可欣正在喝着果汁，也在闲聊着，什么包包，衣服的款式等等。

    等两人坐下后，饭菜已经端上了一盘，一小碟子泡菜，很简单的包包菜泡菜，这让王静与林可欣顿时惊呆了，这就是每人一万八的套餐吗？这种包包菜也能上的了台面？

    “这里可没有点菜那一说，所有饭菜都是按照顺序上来的，而且每个客人吃的饭菜都是一模一样的，这是特色，不要小看这里的每一份菜，清水煮白菜还是国宴呢。”程江笑着说道。

    “这种地方的确是很少来！”林可欣微微一笑，但脸上的笑容立刻便凝固住，她猛地一指前方：“陈少，快看，那是谁？”

    “谁啊？”陈轩好奇的看了过去，然后立刻脸色就变了，“我曹，是他！”

    “谁？”程江也奇怪的看了过去，脸色也是一变，“靠，是他！”

    “这小子竟然也来这里了，太好了，我正愁找不到他呢。”陈轩立刻怒了，就是这小子在人前扇她女朋友耳光，踢了他一脚，他立刻掏出电话，“喂，过来，叫人过来，十里长安！”

    “陈少说的就是他？”程江脸色也是极为难看。

    “怎么？你认识？”陈轩眉头微微一皱，若是程江认识，那怎么也得给个面子，但他心中可就不爽了。

    “是啊，刚认识的，狂妄到了极点，若不是静儿拉着我，我早就教训他了。”程江也是怒声道。

    “那就好，我现在就叫人，这些人可不一般，虽然是小混混，但黑龙会的都不敢惹，这些可是西北王的人！”陈轩冷声道，“这该死的小子，老子这次一定要打断他的腿脚！”

    “穷鬼一个，来这里都吃不起的货。”程江不屑的道，然后站了起来对李墨高声呼喊，“喂，穷鬼，吃不起饭你来这里干什么，一月工资几千块还带三个女人来这里吃饭，老子就没有见过你这么能装逼的！”

    周围许多客人都是奇怪的看了过来，然后看向了李墨。