    上郡太守的位置一直是各方争夺的目标，前前后后都已经有十来个人选入围，可是又全都被各方干掉。

    直到现在为止还是没个说法，不因为别的实在，是因为上郡这个位置太至关紧要了。

    “人选倒是有，只不过，现在这个时候恐怕他们谁都不敢……”

    申屠嘉说道这里的时候，也是一脸的无奈，他这一方自然也不缺人手，前前后后推举了两个人上来，可是还没到朝堂之上公推，他们的不法之事立刻就被人抖了出来，到最后闹得个灰头土脸，丢官去职。

    这才真是没打着狐狸，还惹了一身骚。

    至于说几个诸侯王爷那边暗中派遣的人手，一个个自然也全部都被申屠嘉给打了回去。

    所以直到现在为止，这上郡太守的位置还是一直空缺着。

    “胡闹！丞相只管推举人上来吧，其他的事情本太子去做，只不过没有真才实学的那些，丞相还是免开尊口吧！”

    刘启也是一阵的头疼，他手中的人才实在是太少了，仅有的几个官位实在是太低了，一郡太守，已经是位比两千石的高官，属于朝廷的中层干部了，没有资历的人是没办法一步登天的。

    “殿下放心，臣回去之后就推举几个名字上来！”

    听到刘启这么一说，申屠嘉还真是喜出望外了，有了刘启出面之后，估计这次应该很快就能定下来了，还真是没想到，自己今天这一趟还真是赚大了！

    “你说什么？举国内附，献上土地金册？”

    听到这个消息的时候，申屠嘉眼睛都瞪大了。

    这怎么可能呢？

    乌桓从来都是和匈奴人同一个鼻孔出气，这些年来屡屡犯边，在燕国那边都已经打的不可开交了。

    甚至还有几次，险而又险的差点没有破关而入。

    现在这个时候，这个和大汉朝打的跟乌眼鸡一样的异族，居然派出了使团，说是要举国内附，申屠嘉都感觉自己是在做梦了。

    不过，紧接着申屠嘉的呼吸就开始急促了起来，如果真是这样的话，那对于大汉朝来说，还真是一件天大的好事。

    毕竟乌桓如果投靠大汉的话，就可以成为大汉朝对抗匈奴的桥头堡。

    而且乌桓人的战斗力同样强悍，真要是能够得到他们的全力支持的话，大汉朝对抗匈奴人的形势可真是一片大好了！

    另外，这种事情发生在自己的任期之内，这个确实的是可以名垂青史的政绩呀！

    想到这里的时候，申屠嘉都开始呼吸急促了起来。

    “丞相大人，他们是这么说的，只不过他们还有个条件……”

    说到这里的时候，曹炜这个鸿胪寺卿忽然变得一脸尴尬……

    “别说是一个条件了，就是十个条件本相也答应！”

    申屠嘉猛地站了起来，一脸兴奋地说道。

    “丞相大人，您还是先看一看再说吧……”

    曹炜说话之间，一脸尴尬地把乌桓人递上来的国书，放到了申屠嘉的案前。

    “他们能要什么，最多不就是要个保障嘛，本相这点主还是做……他们是疯了吗？”

    看完国书上的内容之后，申屠嘉整个人都愣住了，这些乌桓人的要求，还真是让申屠嘉有点摸不着头脑了。

    “丞相大人，这件事情小臣实在是觉得另有蹊跷……”

    看到申屠嘉的脸色，曹炜也是一脸的尴尬。

    “告诉那些乌桓人，让他们换个人选！哪怕是下嫁公主，本相也可以代为做主答应下来！”

    申屠嘉的脸色也是一阵的诡异，但是这件事情，还真是怪不得他大惊小怪。

    这些乌桓人提出来的条件，居然是要要求大汉下嫁窦国舅之女……

    但是现在这满朝上下，姓窦的国舅虽然有两个，可是这有女儿的也就只有窦长君了。

    窦长军的女儿窦沐瑶，可是已经许给刘登做正妻，双方都已经纳过六礼了。

    这些乌桓人，该不是故意来恶心人的吧？

    如果是其他的诸侯王的话，可能申屠嘉还要考虑一下，要不然就让那位王爷干脆退婚好了，毕竟下嫁一个女人就能够换来乌桓举国内附，纳上土地金册，这买卖实在是做得呀！

    但是刘登这个疯子，就是申屠嘉都很难想象，他听到这个消息的时候，到底会做出什么事情来。

    尤其是现如今，整个代国兵强马壮，要钱有钱，要人有人。

    这小子要是一激动，还真说不定他最后会干出点什么事情来呢……

    夺妻之恨啊，谁知道刘登会不会忽然发疯，拉起队伍跟乌桓人干一场呢？

    “丞相大人，您以为我是傻子吗？可是那些乌桓人根本就是咬死了这件事情，小臣实在是没办法做主，这才来找您的……”

    听完曹炜的话之后，申屠嘉彻底的无语了。

    申屠嘉这下子还真是有点好奇了，窦家的这姑娘，到底长得什么样子？能够倾国倾城成这个样子？

    还有就是，这乌桓王到底是怎么知道窦家这个小姑娘的？

    从乌桓到长安之间的距离，何止千里？

    这些家伙该不会是故意来捣乱的吧？

    可是看看他们国书背后附送的礼单，如果他们真的是来捣乱的话，这份礼未免也太重了些。

    光是战马五万匹，就已经让很多人睁不开眼了，更别说剩下的牛羊宝石之类的东西了……

    “这件事情还有谁知道？”

    申屠嘉有些头疼的问道。

    “到目前为止，只有小臣自己，还有几个随从都已经被我关了起来……”

    曹炜赶忙说道。

    “你把这件事情给我烂在肚子里，我现在就去找太子殿下商议！”

    申屠嘉的嘴角一阵抽搐，这个主他也没办法当万一要是因为这件事情得罪刘登，那可真是有些划不来了。

    毕竟他现在都已经这个年纪了，他可不想自己死了之后还给子孙招祸。

    “诺！”

    曹炜应了一声，然后直接扭头出去了，出了门之后他也算是长长的出了一口气，这个烫手的山芋总算是丢出去了，就让上面的那些大人物们去烦心吧，反正他只不过是一个传话的。

    不过，这些乌桓人的胆子还真是够大的，先不说他们这举国内附到底是真是假，反正这件事情只要一爆出来，他们肯定就和刘登结下死仇了……

