    第413章人生就是一场修行

    白贞贞在这一刻慌了，他如果离开这里，那她怎么办？

    如果说之前还有一年时间培养感情，让沐延先爱上自己，或者发生关系，那这事情基本是敲定了。

    但沐延离开，那她的计划都泡汤了呀。

    这时烤串老板端着一大盘烤串过来：“烤串来喽，小心烫，按照你们要求，全是辣的，客人慢慢吃！”

    沐延抬头道谢：“谢谢老板。”

    老板笑道：“应该的应该的，喜欢吃下次再来，我们家烤串天天晚上都在。”

    “老板，快点，我们还要等着吃呢！”

    “哎，来了来了。”

    老板被其他客人叫走，沐延示意白贞贞吃。

    沐延拿起一串羊肉串，小口吃了一口，见味道不错，他一连把一串全部吃完，见白贞贞还是没有吃，沐延只好说道：“会回来的，但是什么时候回来，还不确定。”

    沐延又拿起一串金灿灿的鸡翅，这次递给白贞贞，白贞贞嘟着嘴这才接过，她没有立马吃，而是问沐延：“那你能告诉我，你是去哪里？我可以跟你一起去吗？”

    “不能。”

    沐延接着吃，然后说道：“我不是过去游玩，所以我的行程是保密的。你更不能去，你走了，你家人还不得闹翻？”

    “你一个公主，就安心在这里享福吧。”

    “享福？”

    这两个字好讽刺啊，她享福？她现在对她爸爸而言，对白家而言，自己现在就是一件有价值的商品，现在对自己好，是因为害怕自己这件商品会自损，所以给她虚伪的短暂自由。

    白贞贞的表情太难看了，这让不关心她的沐延，也发现不对劲了。

    沐延抽出一张纸巾擦了擦嘴，然后看向白贞贞：“我哪句话惹到你不开心了？你这小公主过的，真的这么不如意？”

    “如意？”

    白贞贞自我嘲笑：“看来你生活的地方，没有那么多勾心斗角。大家族里，我又是嫡女，哪有什么如意之事，更别谈自由了。”

    沐延：“可我下午见到你的时候，你很自由，也很开心。”

    白贞贞：“那是我伪装的好不好，我想要叛逆给他们看看，看看自己的女儿被他们逼成什么样了。”

    沐延默默的递出一张纸巾给白贞贞：“擦一擦吧。”

    白贞贞接过纸巾，擦了擦眼泪，然后低头吃起鸡翅，什么味道白贞贞已经完全忽略了，脑海里都在想怎么办？

    难道自己真要向家族低头吗？

    沐延想了想，他开口说道：“大家族之间的事，我确实不懂。但是我知道，每个人活着，都有烦恼都很不易。”

    “你的烦恼是要自由，可是你知道吗？在很多地方，连吃饭都是一件很困难的事，还有很多人在恶劣的环境下想着怎么努力活下来，你要的自由和前者比起来，真的是微不足道。”

    “我是体会不到你的烦恼，我只知道，人活着本来就不是一件轻松的事，要么选择妥协现在的命运，要么放手一搏。”

    沐延说完继续拿起串串吃了起来，而白贞贞被沐延的一番话给震惊到了，这还是沐延第一次跟她说那么多的话，但是他说的那些，她怎么有些心疼？

    难道他自己经历过他口中说的凄惨生活？

    (本章完)

