
    轰！
　　
　　    听到叶尘这霸气十足的话语，周围众人顿时相顾愕然。
　　
　　    要知道，眼前这位红衣大主教，可是西方教廷的二号人物！
　　
　　    这家伙竟然丝毫不放在眼里，也太彪悍了点吧！
　　
　　    艾贝尔也是眉头一皱，脸上顿时浮现出一抹怒色，
　　
　　    他身为教廷红衣大主教之首，又是下任教皇的不二人选，便是一国总统见到他，也得恭恭敬敬的行礼。
　　
　　    放眼整个欧洲大陆，还从来没人敢对他如此无礼过！
　　
　　    不过他知道，眼前这个年轻人，连雷神宙斯都可以轻易斩杀，也的确有狂傲的资本，于是深吸了一口气，再次露出一抹温和的笑容，缓缓道：
　　
　　    “叶先生，如果你执意要出手，那我自然不敢阻拦，不过有一个问题，我觉得我们还是先说明白比较好！”
　　
　　    “关于不死果，我教廷势在必得，只要阁下答应不和我们教廷争夺，无论什么条件都尽管提，我可以代表教廷全部答允，如何？”
　　
　　    哗！
　　
　　    众人听到这话，顿时再次一片哗然。
　　
　　    均没有想到，这位教廷的红衣大主教，居然会向叶尘主动求和，而且提出如优厚的条件！
　　
　　    要知道，在这世上，尤其是最近数百年，能让教廷主动退让妥协的人，这叶狂仙，恐怕还是头一个！
　　
　　    不过，
　　
　　    仔细想想，也就不觉得奇怪了，
　　
　　    原本，来到狼王岛的各方势力之中，以教廷的实力最强，最具有话语权，无论那不死果的数量有多少，教廷肯定不会空手而归。
　　
　　    可是如今，有了叶狂仙这个变数，那事情可就说不准了。
　　
　　    而且，这不死果对他们教廷至关重要，绝对不容有失！
　　
　　    这艾贝尔也自知不是叶尘的对手，只好搬出教廷这个靠山，希望可以震慑住对方。
　　
　　    可惜的是，叶尘又岂是会知难而退的人？
　　
　　    “我不需要你们为我做什么，不想死的话，就赶紧滚开，不要挑战我的耐心！”
　　
　　    叶尘语气淡漠，而且丝毫没有任何犹豫。
　　
　　    “你！”
　　
　　    艾贝尔顿时两眼一瞪，显然怎么也没有想到，叶尘会拒绝的如此干脆，甚至都没有考虑分毫。
　　
　　    要知道，西方教廷统治欧洲近千年，当年鼎盛时期，便是欧洲各国的国王，也都是由教廷任免。
　　
　　    甚至，在一百多年之前的殖民年代，西方列强几乎横扫全球，背后多多少少也都有西方教廷的影子。
　　
　　    在那个年代，华夏、岛国、天竺、乃至美洲、澳洲，全都沦为了西方列强的殖民地，除了因为西方列强，完成了工业革命，造出了强大的军火武器之外，还有一个最为重要的原因，便是因为这西方教廷的存在！
　　
　　    西方教廷相当于是这些列强国家的清道夫，几乎横扫了所有当世强者，强如华夏的圣心阁，天竺国的金光寺，岛国的三大仙人，最终也只能乖乖认怂，接受被殖民的命运。
　　
　　    虽然后来，西方列强的殖民统治被推翻，而且随着科技的进步，强大武器的崛起，这些强者们纷纷隐匿起来。
　　
　　    西方教廷也渐渐有所没落，可是全球教徒依然有十多亿，教廷总部更是高手如云，说是世界第一大势力，也丝毫不为过！
　　
　　    因而，不光艾贝尔没有想到，叶尘竟然敢直接无视教廷的存在，连周围其他人，也全都为之愕然。
　　
　　    几百年了！
　　
　　    貌似还没有谁，胆敢如此挑衅教廷的威严。
　　
　　    “好一个叶狂仙！看来你还真是不把我们教廷放在眼里啊！”
　　
　　    伴随着一道阴冷的声音响起，那艾贝尔的身后，陡然又出现一名身穿大红袍的老者，仿佛凭空出现的一般，而且他的气息，竟然丝毫不在那艾贝尔之下！
　　
　　    看到此人出现，周围众人顿时再次一阵躁动，
　　
　　    “这是教廷的克罗斯大主教，是西方教廷的长老级人物！”
　　
　　    “这两位的实力，可都不在那雷神宙斯之下！”
　　
　　    “而且两人背后乃是西方教廷，还有那位已经活了两百多岁的老教皇，这叶狂仙难道还真敢公然和教廷叫板？”
　　
　　    “教廷可不比那金光寺，难道他还真敢动手不成？”
　　
　　    ……
　　
　　    众人议论纷纷。
　　
　　    在绝大多数人来看，这叶狂仙的修为，的确高的离谱，可是相比于教廷这个庞然大物，终究还是太弱小了些。
　　
　　    胆敢挑衅教廷的威严，难道他就真的一点也不考虑后果的吗？
　　
　　    很快，叶尘已经给出了答案，
　　
　　    “既然不滚，那就，死吧！”
　　
　　    声音落下的同时，叶尘拳头猛然一握，已经一拳隔空打了过去！
　　
　　    叶尘已经懒得再和两人废话，直接选择悍然出手了。
　　
　　    轰隆！
　　
　　    一枚硕大无比的拳头虚影，直接破空而去，瞬间便砸落在艾贝尔和克罗斯，这两位教廷红衣大主教的跟前。
　　
　　    “快闪开！”
　　
　　    那艾贝尔也没有想到，叶尘居然说出手就出手，一时间根本来不及抵挡，身上陡然发出一道白光，速度竟然不在雷神宙斯之下，险而又险的躲开了叶尘这记破空神拳。
　　
　　    至于两人身后的风暴之神安娜，可就没有这么好运了。
　　
　　    她的实力，原本就和艾贝尔两人相差甚远，而且叶尘又是突然发动攻击，她完全没有反应过来，就已经被叶尘直接一拳打爆，甚至连惨叫声都没有来得及发出……
　　
　　    至此，米国超能局派出的两大主神，雷神宙斯和风暴之神安娜，全部命丧叶尘之手。
　　
　　    ……
　　
　　    而与此同时，米舰之上，
　　
　　    看到这一幕的特斯拉博士，顿时气得暴跳如雷。
　　
　　    “可恶！实在可恶！如果不是因为不死果还没有取到，我真想立即引爆核弹，炸了这小子！！”
　　
　　    特斯拉是真的没有想到，向来以速度擅长的雷神宙斯和风暴之神安娜，居然会被叶尘，如此轻易就给杀了。
　　
　　    在他看来，两人纵然不敌，逃跑应该还是没有问题的呀！
　　
　　    唯一的解释就是，叶尘的实力，又变强了！
　　
　　    “太可怕了！如此恐怖的提升速度，如果不尽快除掉，要不了多久，怕是核弹都奈何不了他了……”
　　
　　    一念及此，特斯拉更加坚信，自己一手策划的这个屠神计划，是多么的英明！

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

