    来了霍家之后，即使是生病的时候，也从来没有哭过一声。

    出去的时候，走再远的路都会乖巧地跟上，既不会闹着要抱，也不会要求买这个买那个。

    这还是他第一次哭。

    这么乖的孩子，哭起来不仅不会让人觉得厌烦，反而会叫人心疼。

    是因为对动手术的恐惧吗？

    对于小孩子来说，医院好像确实是个很可怕的地方。

    更何况还要被推进手术室里，独自面对一群戴着口罩的医生护士们，麻醉和动手术。

    可能在孩子的眼里，这些会变得格外恐怖吧。

    阮寒星想了想，蹲到乐乐的面前。

    给他擦了擦眼角的泪珠，含着笑意捏捏他好不容易养出点肉的小脸，柔声道：“乐乐真乖。乐乐最勇敢了对不对？”

    乐乐也不知道自己怎么回事。

    从前被人骂被人打的时候，都能忍住眼泪。

    在福利院里被人欺负，他从来不会哭，只会咬着牙不要命地打回去。

    可是现在被外婆抱在怀里，被阮寒星这样温柔地擦着眼泪，他的泪水就怎么都忍不住，疯狂地往下掉。

    他根本不是个勇敢的小孩，他特别害怕。

    可是看着阮寒星的眼睛，他还是用力地点了点头。

    大眼睛里泪水掉个不停，带着哭腔应道：“嗯，乐乐是个勇敢的孩子。”

    漂亮姐姐喜欢他勇敢，那他就勇敢一点。

    没关系。

    他这段时间已经很幸福了。

    这么多人都喜欢他，他已经很开心了。

    “姐姐就知道，乐乐是最棒的小朋友。”

    他边怕得掉眼泪，边哭的样子简直萌得人心肝颤，阮寒星忍不住又揉了揉他的发顶，温和地道：“既然这样，作为勇敢小朋友的奖励，姐姐明天带你去游乐园好不好？”

    她用诱惑的语气，夸张地道：“游乐园里有旋转木马，还有好多好多小朋友，有好多好玩的哦！乐乐想不想去玩？”

    乐乐忍不住睁大了眼睛。

    他曾经在电视上，看到过游乐园。

    也曾经听到过有父母的孩子，得意地炫耀他们去游乐园玩。

    在他的眼里，去游乐园，是被宠爱的小朋友才能有的待遇。

    现在，他也能去了吗？

    即使只是为了让他去做手术，去游乐园玩还是对他有着致命的吸引力。

    他忍不住抿了抿小嘴唇，小心翼翼地看着阮寒星问道：“姐姐，游乐园是不是要收门票？门票贵吗？”

    这样的问题，好笑里透着心酸。

    “这可不是小朋友应该考虑的问题噢。”

    阮寒星笑了笑，搓搓他的小脸蛋，道：“游乐园的门票，姐姐还是负担得起的。乐乐只需要告诉姐姐，你想不想去就可以了。”

    其实根本不需要问。

    小朋友干净的大眼睛已经开始发光，里面的期待和憧憬都快要溢出来了。

    所有的想法都写在脸上，不要太好懂。

    “乐乐想去。”

    乐乐终于还是没忍住诱惑，轻轻点了点头。

    犹豫地捏着衣角，皱着小眉头考虑半天，才竖起一根嫩生生的食指，小声问道：“姐姐，我可不可以再提一个要求？”

    他都要死了，能不能再贪心一点？

    外婆不知道他的想法，被他这幅样子给逗笑了。

    忍不住在他的脸上亲了一口，道：“这是给乐乐的奖励，乐乐可以随便提要求！外婆替你姐姐做主了，别说一个要求，十个都可以！”

    这么乖的小孩子，能有什么过分的要求呢？

    闻言，乐乐的脸上顿时露出天真的笑容，明显非常开心。

    声音清脆地道：“我想明天跟奶奶，还有家里的姐姐哥哥全都一起去游乐园……还有姐夫！”

    他顿了顿，强调似的重复道：“大家所有人，全都要去！”

    这样美好的回忆，他想跟所有人一起。

    这样就算去做手术，他也不会害怕了。

    阮寒星忍不住笑了起来。

    “你纠结半天的要求就是这个啊？”

    她的心里发软，以为小孩子只是喜欢热闹。

    揉了揉他的脑袋，温声道：“你浅浅姐姐现在在很远的地方，回不来，可能没办法陪你去。你姐夫和其他哥哥姐姐，姐姐帮你去问问好不好？”

    乐乐用力地点头。

    小孩子的愿望，大家当然是要满足的。

    更何况明天刚好是周末，霍成凛和宁秋秋也不用上学。

    就连霍沉也推掉了当天的工作。

    于是第二天一大早，全家人就收拾得整齐妥当，一起出门去游乐园了。

    买了票排队进门，就像是进入了一个童话的世界。

    层出不穷的娱乐设施、走来走去套着玩偶的各式卡通形象，还有卖泡泡机、氢气球和娃娃之类的摊贩……

    对于小孩子来说，这大概就是梦想中的世界吧。

    乐乐的眼睛都要忙不过来，一手牵着阮寒星，另外一只手牵着霍沉，看看园内的其他小朋友，他忍不住抿着嘴偷偷笑了起来。

    他现在，真的好幸福哦。

    其他小朋友都是爸爸妈妈或者爷爷奶奶、外公外婆带过来的。

    他不一样，他有这么多漂亮帅气的哥哥姐姐，还有依然漂亮的外婆陪着他来。

    而且他被姐姐和姐夫牵着手，好像跟其他小朋友也没有区别，仿佛他也是有父母的孩子。

    乐乐觉得今天是他最幸福的一天。

    别说乐乐了，家里几个小辈也全都是年轻人，从前也没什么机会来这种地方。

    进了游乐园简直撒了欢，霍浅浅已经买了泡泡机喷了霍成凛一脸，被霍成凛拿着水枪把头发都打湿了。

    腼腆安静的霍筱宁，都忍不住去买了个米老鼠的发夹戴在头上。

    还特意跑去买了个乐乐最喜欢的超人图案氢气球，系在乐乐的手腕上：“有了这个，乐乐在人群里也很好找到了。”

    “谢谢筱宁姐姐。”

    乐乐爱不释手地摸了摸手上氢气球的带子，犹豫了一下，主动凑过去环住霍筱宁的脖子。

    在她的脸颊上，软软地亲了一下。

    然后就害羞地扑到外婆怀里，把脸埋了起来。

    霍筱宁睁大了眼睛，控制不住地露出开心的笑容。

    乐乐平常也有些胆小，这还是他第一次主动去亲人，也难怪她惊喜不已。

    就在这时，宁秋秋活泼的声音传了过来：“快来快来，乐乐来坐旋转木马啦！”

