 随着阵阵惊雷声，道道雷电，如九天星河坠落，又像是无数条紫色巨蟒，冲向祭坛上的周裕。

祭坛周边的许多人，被这雷劫的声势，吓得脸色微白，连连倒退。

反观祭坛上的周裕，看向宣泄而下的劫雷，负手而立，满脸淡然，甚至带着一丝不屑。

“周裕大人！”

祭坛边，不少怀春少女，望着一脸淡然的周裕，忍不住叫出声来，眼中满是仰慕，若不是还有些自制力，只怕已经像是脑残粉一般尖叫。

在本源大陆，炼丹师无疑如同曾经地球上的明星，万众瞩目，地位则是要远比明星高上太多，周裕这等炼丹一道的天骄，自然是丹云城中，无数女人的梦中情人。

只要他开口，这些女人们，对他都是言听计从。

“区区九品道境圣丹的雷劫，给我散去吧！”

周裕一手持丹药，另一只手刹那间拍出无数掌，橙色火焰呼啸而出，如滔天怒浪，和漫天劫雷在数百米高空碰撞，产生惊人的大爆炸！轰——爆炸产生狂暴的气流，吹得祭坛边的人们头发狂舞，衣服猎猎作响，一些实力弱的，更是东倒西歪，更有甚者，差点被吹飞出去。

周裕站在擂台之上，不动如山，唯有一头长发飞舞，劫雷化作点点光芒，洒落在他身上，又尽数涌入他手上的雏丹之中，很快的，雏丹产生变化，出现九色雷芒，很是神异，望着这一幕，别说是其他女人，就连灵华萱都是看呆了，望着周裕的目光中，满是钦佩，心中暗道，可惜自己在炼丹一道没有天分。

劫雷散去，天上乌云也是缓缓消散。

周裕将手中缭绕九色雷芒的丹药，递给身旁的一个老者，笑道：“颜老，您老检查一下，这丹药成色可有问题，如果没问题的话，我想这入选赛，我应该算是合格了？”

老者是皇族颜家的人，周裕虽然心高气傲，不过在他面前，说话倒也很客气。

“我们走吧。”

林辰看得实在有些腻味，便想走人，转头见灵华萱还没过神来，无语道：“不过就是九品道境圣丹的雷劫，你好歹出身也是不凡，有必要看得这么入神吗？”

灵华萱回过神来，有些不好意思，又反驳道：“如果只是灵魂达到神境，那么对我们一族来说，自然不算什么。

但炼丹师被称为最尊贵的职业，在修道者中万里无一，特别是神道丹尊，更是少之又少！能成为神道丹尊的，绝对都是非常了不起的人物！我看得有些愣住，也没什么问题吧？”

“额……”林辰摸了摸鼻子，心道我不就是神道丹尊么，你这话语，这么夸奖我，我自然没办法反驳！他拉着灵华萱，便要离去，道：“神道丹尊了不起，那是自然的。

台上那人，却是没什么了不起。

灵魂达到了神境初期，炼丹手法却是很粗糙，就连炼制九品道境圣丹，都无法将所有药材的药性完美发挥出来。

没什么好看的，别在这里浪费时间了。”

灵华萱听得有些迷糊，她并不是炼丹师，只是个门外汉，关于对方的炼丹手法之类的，压根看不明白，让她不解的是，难不成，林辰就能看得明白了，莫非他也是一个炼丹师？

旋即，她心中又立马否定了这个猜测。

这家伙的年纪，估计就和自己差不多，能有如今的实力，绝对是将所有精力和时间，都用去修炼，绝不可能还是一个炼丹师。

“小子，你是什么东西！快点把这位姑娘放开，竟然敢说周裕大人炼丹手法粗糙，没将所有药材的药性完美发挥出来，简直是狂妄无知，胡乱放屁！”

怒骂声响起。

先前那个为灵华萱解释“丹道大比”的青年，拦在了林辰面前，满脸不爽。

他也是这时才知道，原来这个美女身旁还有个男的，正想着有没有可能撬个墙角，结果这男的胡说八道，完全就是自己找死！他故意喊得很大声，这下子，所有人都望了过来。

擂台上，正要检查丹药的老者，还有周裕，也都是看向这边。

周裕面无表情，高高在上的姿态，看向林辰，如巨龙俯瞰野狗，眼中满是傲气，冷声道：“他说的可是真的，你说我的炼丹手法有问题？”

林辰皱了皱眉，他并不想惹麻烦。

灵华萱心中一惊，恼火的瞪着拦在面前的青年，刚才对方给她解释什么是“丹道大比”，她心中还有着一丝感激，此时只觉得眼前这人非常讨厌，分明就是故意找林辰麻烦。

青年见灵华萱怒气冲冲瞪着自己，明显是在维护她身旁的家伙，顿时心中更加不爽，一脸鄙夷的望着林辰：“怎么，敢说却不敢承认？

你还是不是个男人，没种的东西！”

擂台下方的所有人，全部已经看向这边。

人们交头接耳，看向林辰的目光中满是鄙夷，就连站在林辰身旁的灵华萱，也被许多女人投以不屑的目光。

“这家伙竟然说周裕的炼丹手法有问题，他是怎么看出来的？

难不成，他在炼丹一道的造诣，还要比周裕更强？”

“屁的更强！整个黄庭神域的年青一代，能在炼丹一道，和周裕相比的，无一不是名声远播的天骄，其中根本没有这张面孔！这家伙明显就是在他身旁那美女面前吹牛，胡说八道，借此抬高自己！”

“这女的真是瞎了眼睛，竟然和这种跳梁小丑走到一起，亏她长得还不错，看样子脑子不太好用！”

有女人嫉妒的看了眼灵华萱的面孔，满含嫉妒的道。

……周裕见林辰没有回答自己的问题，眉头一拧，盯着林辰，盛气凌人冷喝道：“回答我的问题！你耳朵聋了吗？”

“就当我刚才说错了，你的炼丹手法很高超，我万分敬仰，这样可以吗？”

林辰看向周裕，这般说道，他并不想惹麻烦，也不想在这里浪费时间。

周裕嗤笑道：“滚吧！”

人们哄然大笑，一脸嘲讽的望着林辰，像在看一条被奚落却不敢反驳的落水狗。

 