    第538章谈崩

    象王手从腰间弯刀拿开：“你说。”

    “很简单，那个唐朝驸马提出了另外一条道路，他重新推翻整个剑南的城池官吏，建立一套新的管理体系，不再摊派徭役给我们獠人，让獠人与汉人共存，如此一来，双方就不用流血了。”

    象王哼了一声：“放屁！”

    飞蛮王附和：“放屁！”

    苗觅风摇头：“我听过，这是切实可行的，他会开辟商路，让獠人有事可做，采取了付钱的方式来让獠人劳动，这能极大改善獠人的生活。”

    飞蛮王阴沉看向苗觅风：“苗人王，我看你是被那个汉人给蛊惑了，就跟你身边这个汉人一样，我们的目的，就是为了推翻汉人，这些唐狗别的不干，专门奴隶我们，我要反了他！”

    象王也是说道：“苗人王，你上当了，这是对方在拖延，你忘了之前也有我们的同族反叛，结果呢，人头都被枭首挂在城墙上示众，足足有两个月啊！我们与唐人，水火不容，有他们，就没我们。”

    苗觅风沉声开口：“那位唐朝将领不一样，而且我的目的，是为了让我的同族生活得更好，让獠人能活得更安全，现在有这么一个机会，为什么不去尝试？一昧反叛，根本打不赢唐军，白白送了性命！”

    飞蛮王一拍桌：“苗人王，这就是你今天喊我们过来的原因吗？”

    苗觅风看向飞蛮王。

    “我是不会向唐狗投降的，你害怕了，你就滚，现在整个剑南的獠人都看着我们，只要我们起来，其余獠人一呼百应，直接将唐狗赶出这里，这里才是我们的地盘！”

    象王也是说道：“苗人王，我看你已经倒到唐人那边去了，既然如此，也没什么好说的了。”

    象王也是起身。

    赵尘看着这两位獠人王，似乎直接就谈崩了啊。

    苗觅风说道：“象王，我们认识，也有两年多时间了，我会害你们吗？”

    象王与飞蛮王两人停下，象王转头说道：“苗人王，你的确不会，但你现在退缩了，整个剑南的獠人，都已经听我们的，只要我们起事，那剑南各处獠人，就会随我们攻城，打下那些汉人的城池，占领剑南。”

    “苗人王，你都选了个汉人当压寨夫人了，那还有什么好说的，不用联系了，你既然害怕，那就安心呆着就行，看我们怎么教训那群唐军！”

    飞蛮王哼了一声，大步流星朝外走去。

    两人走了出去，苗觅风叹了口气。

    “失败了？”

    赵尘问道。

    “嗯，我本想向他们陈述利弊，但他们并不听，铁了心要直接反叛，到时候剑南其余獠人，一呼百应。”

    赵尘舒服坐了下来：“正常，你想要说服一个人，那么前提是这个人还有些脑子，会用脑子思考，而那两位獠人王，压根连脑子都没有，怎么说服？”

    苗觅风有些沉默：“既然如此，獠人与唐军之间，这一战是无法避免。”

    “不见得是坏事，整个剑南地区的獠人，是需要敲打一次，否则的话，到时候叛乱不断，会影响整个剑南百姓的生活，大唐的发展也会被剑南所拖累。”

    剑南，一个是粮仓地带，第二个是资源丰富，比如修建宫殿所需要的木头，基本上都是从剑南砍伐。

    苗觅风欲言又止，赵尘看向她，笑道：“当然，苗女侠还是弃暗投明，之前我与你约定的，并不会变，但需要先平定这次叛乱，而且这也说不定是一次机会，你们獠人的王，太多了。”

    各个地区一个獠人王，很难管理，所以最好的方法，那就是只有一个獠人王。

    苗觅风看着赵尘：“你的想法是什么？”

    “等到时候你就知道，行了，既然那两位獠人王，没有通过口头方法解决，那就收拾收拾，准备回巴州城做准备吧，能否顺便再派些人，跟着象王他们，直接摸到他们的老巢？”

    苗觅风摇头：“对方身边的獠人，都是极佳的斥候，想要尾随他们基本不可能，他们还会留下陷阱。”

    “嗯，那也不用跟了，现在杀了他们，并没有多少效果。”

    赵尘起身：“我去收拾东西。”

    “不急，赵公子，今天天色已经算是晚上了，明天再走也不迟。”

    “嗯。”

    等到赵尘离开后，苗觅风也是叹气。

    她作为獠人，自然还是希望自己同族能免受杀戮，但现在看起来，这是不可能了，而且这一战，实际上只要开战，那么獠人就必输。

    苗觅风当然知道这个道理，无论獠人赢多少次，唐朝都能不断派援军过来，而只要獠人输一次，那他们就是真的输了。

    而现在，苗觅风也没有选择，她既然上了赵尘的这个贼船，就只能一条路走到黑。

    想及此处，苗觅风的眼中，也有了决断。

    而赵尘比划着让那些獠人去放水，他要先洗个热水澡，然后明天回巴州城，再接下来，也不用那么麻烦了，象王与飞蛮王要反叛，那么就不会躲躲藏藏，肯定会出来一战，到时候一战平剑南就可以了。

    赵尘怕的，是他们不和自己打。

    而且，赵尘在短时间之内，已经是将所有的事情都想好了，这一战打完后，仍然需要很多的事情要处理，而苗觅风，是他安排好处置獠人的最佳方式。

    若计划成功，只要掌控了苗觅风，那么，就能掌握整个剑南的獠人，到时候一代人的时间之内，剑南獠人不反叛，那么同化第一步，就算是成功踏出，以后獠人也会逐渐融入大唐。

    赵尘哼着小曲，想着自己的计划，有些满意。

    洗完澡，吃完晚饭，赵尘感受着山间的凉风，又是上了山顶，坐在石头上。

    最近天气不错，繁星很多，赵尘只能是看星星，来消解一下。

    正在这时，身后一道声音出现。

    “我以为你会在半途截杀飞蛮王与象王。”

    苗觅风走过来，也是翻上石头。

    赵尘笑眯眯的：“现在杀了他们，一点用都没有，战争就跟下象棋一样，不能只想着前两步，必须要想到后十步，这就是战役思维和战略思维的不同。”

    苗觅风撩了下自己的头发：“哪里不同？”

    

