    林易前世，库里很少会连续“失准”，往往小学生上一场不准，下一场比赛便会爆发。

    许多库蜜们把这种现象称为‘小学生式报复性打击’，今晚，在G3战上成功向科比致敬的库里，明显在G4战首节就打开了自己的外挂......

    唰——！

    勇士进攻，被格林完全照死的库里极其不规范地完成了一次投篮......只见篮球在空中划出了一道美丽的抛物线，精准无误地空心涮网。

    WDNM！

    作为尼克斯的新晋二当家，格林童鞋的心态明显有些小崩......

    你说为什么轮着我就是张铁林，轮着别人就各种曰天？

    这不公平！

    上帝不公平！

    一想起自己平时里刻苦的三分训练，恍惚间，格林竟然产生了一种训练不值得的想法。

    还好的是林易及时安慰了格林，一边抚摸着格林的寸头，林易一边说道：“别把这球放在心上，这就是运气，蒙的。”

    格林点了点头，不得不说，林易的‘摸头疗法’除了有能让人变秃的功效外，往往还能起到稳定军心的作用。

    就像捶胸顿足能够提振士气一样，当年四大PF的绝学，几乎都被林易给学去了。

    13比14，尼克斯打得气势逼人，却还落后着勇士1分。

    场上，尼克斯进攻，‘莫文蔚’强吃库里，小学生缴械投降，被利文斯顿翻身后仰打进。

    15比14。

    “利文斯顿的这手中投可真是好用。”企鹅体育，王猛感慨道。

    “那是，这可是利文斯顿的绝活，我前几天看ESPN的新闻，ESPN的一位专栏作家就说了，利文斯顿的薪水如果是100万，那有90万绝对是冲着他的这手中投给的。”杨壹说道。

    尼克斯和勇士打得你来我往，第一节比赛，双方的得分陆续交替，打到第一节后半段，勇士换下了博古特，岁月不饶人，当年被大姚虐待的博古特，现在可经不起12分钟整节整节的虐了。

    话说，博古特觉得中国人实在是太不爱惜动物了，怎么每次逮着袋鼠就往死里打？

    博古特离场后，勇士打起了他们熟悉的一大四小，一哥上场后，库里开始了自己和格林的捉迷藏。

    不得不说，防守库里确实是项体力活，因为为了看死这个熊孩子，你往往必须得比他跑得更多。

    林易前世，在杜兰特加盟勇士后，詹姆斯就曾感慨过，骑士没有给予德拉维多瓦足够的尊重。

    别看德拉维多瓦平时干啥都不好使，但是人防库里，那是真的卖命。

    不过好在随着体能的下降，第一节最后时刻库里的三分也没那么准了，第一节打完后，客场作战的尼克斯以30比28领先勇士两分。

    林易首节完成了6次暴扣，加上三分、罚球和中距离，一共拿到了19分。

    对于林易的高效，科尔早已见怪不怪了......而且从心底里，科尔觉得林易比乔丹更牛掰......

    因为就算是上帝，也不带天天下凡的啊！

    ……

    第二节比赛，尼克斯由韦德带队，而勇士则是由一哥、米德尔顿领着打。

    今晚“腮帮侠”又一次站了出来，作为林易的好兄弟，韦德这次总决赛真是展现了自己的价值。

    莱利有没有哭不知道，反正在家带娃的詹姆斯挺想哭的......

    因为在G3战结束后，已经忘记小皇帝的韦德在接受采访时表示林易是他合作过的最伟大的球员。

    虽说这种话一般都是场面话，但是说者无意，听着有心啊，据说詹姆斯在看见这条采访后，第一时间便拨通了安东尼的电话......

    还好，当年的香蕉船四人组，我瓜还是向着吾皇的。

    言归正传，尼克斯愈战愈勇，不过科尔反而不急了，因为别看尼克斯打得热闹，但是今晚随着勇士自身的状态回暖，场上的比分并未被拉开。

    在科尔的执教哲学里，他经常使用‘田忌赛马’的轮换策略，往往只要勇士能够在上半场和对手打得有来有回，到了第三节，勇士一提速就能带走比赛。

    尼克斯的替补席上，作为尼克斯的主教练，林易又岂能不知科尔的狼子野心？

    林易前世，第三节的勇士惹不起林易可是很清楚的，所以今晚，林易早就给勇士准备好了礼物，就等着第三节亲手替科尔拆开呢。

    场上，依靠着韦德的给力发挥，林易和一众主力回到球场时，比分已经变成了47比41，尼克斯领先勇士6分。

    韦德在出战5分钟的情况下便拿到了10分，林易对此十分欣慰，吾皇诚我不欺我，每个兄弟都这么能打！

    林易回来后，为了保持领先，尼克斯开始不停将球交给他，让他单打。

    21世纪，单打虽然不如团队配合来得高效，但是在关键时刻，如果你有一名无解的单打手，那绝对是妥妥的上分良器。

    林易前世，曾有不少勇士球迷感慨成也杜小帅，败也杜小帅，原因正是因为杜小帅的单打太过稳定，勇士不自觉地会依赖起杜小帅，而杜小帅一旦出现状况，勇士反而会丢失他们原本的节奏和风格。

    抠掉传球键的林易开始了一对一单打在线教学，小卡虽然依旧面瘫，但是从他偶有的表情不难看出......他很想哭。

    当然，尼克斯这边，格林也快被库里给跑懵了，恍惚间，格林竟开始怀恋起了尼克斯的三当家克莱和四当家尼古拉斯-炸鸡-废物炮......

    在格林看来，虽然作为三当家的克莱和四当家的保罗在水准方面还有待提升，但是如果他俩在的话，至少能替自己分担点压力。

    唉，你说这年头当个二当家可真不容易！

    第二节比赛后半段，依靠着林易稳定的发挥，在半场结束时，尼克斯以64比56领先勇士8分。

    “革命还未成功，同志们仍需努力。”在回到更衣室后，作为主教练的林易不停提醒队友们要冷静下来，不能被一时的领先冲昏了头脑。

    G4战对于尼克斯而言至关重要，因为只要能够赢下G4战，那尼克斯的前景可以说是拨开云雾见光明，一往无前纽约行了。

    ……

    PS：明天（好像是今晚）就是男篮世锦赛了！阿悄最近更新都会有点晚，因为白天要码新书，晚上才能写老书。不过还是说一句：中国男篮，冲鸭！