    他冷冷的声音一出，整个宫殿内，也是鸦雀无声。

    这话明显就是有抗拒皇上和太后的意思。

    叶天心听到他的话，心里再次微微一动，千言万语一切都堵在了喉咙。

    不过墨北冥的话，自然也引起了某些人的不满。

    太后气愤道：“冥王你可知道你自己在说什么吗？还不可替她验身？你究竟是糊涂还是傻了？难道要娶一个不清不白的女人进门？你是想诚心气死哀家吗？”

    太后说着就伸手扶了扶额，一副差点气晕的模样儿。

    一旁的皇后见状，连忙就伸手去将她给扶住，然后伺机对着墨北冥道：“冥王，你这是什么意思，母后她也是一心为了你好，可是你又是做甚？不就是一个女人，该检查就得检查，万一真的不干净，到时你恐怕后悔都来不及！”

    皇后这话可谓是句句带刺儿，说的可难听了。

    墨北冥顿时目光锐利的看向了皇后，冷冷出声讽刺道：“本王不会后悔，本来以为皇后大方得体，没想到也是喜欢道听途说的肤浅之人？”

    皇后闻言，一张脸紧绷着，气的差点说不上话来，偏偏对上墨北冥那阴蛰的目光，她心里确实也有些怕了。

    这冥王性子古怪，正面和他较劲只怕讨不到什么好处！

    皇上见状，眼底虽然是闪过了一抹不快，但表面还是一片正色的劝和道：“皇后说话也注意点，以免有失身份，九皇弟到底为何不可替她检查呢？不管是出于什么原因，你总得给大家一个理由是吧？”

    说着这话时其实他心里在想着，既然九皇弟不愿意，那么就证明肯定有问题。

    皇上的话也让大家听了觉得很有道理，都觉得冥王应该给大家一个理由！

    墨北冥见状，也没有丝毫的犹豫道：“因为她已经是本王的女人。”

    他此言一出，宫殿内再次静的鸦雀无声。

    就连他身旁的叶天心也显得十分的惊愕，她没有想到他居然会这么直接表达。

    这话确实是令大家都很震惊的，大家也不难理解冥王话中的意思，无非就是在说他和叶天心已经行了夫妻之礼，所以才不让人检查的。

    不过这话确实也让人着实挺无奈的，毕竟冥王也没有同叶天心成亲，就做出了这种事情，也有违常理。

    当然大家这也并不觉得冥王的做法有什么错，一个正常的男人有需求也很正常。

    只是不是有传闻说冥王他不行么？

    怎么突然又行了？

    不过大家更为鄙夷的还是叶天心了，毕竟一个未出阁的少女就婚前和人染上关系，确实不太好。

    叶天雪见这一幕，她唇角扬起了一抹得意的笑，这个叶天心也想不到会有这么一天吧？

    想当初她可也是受尽了人的耻笑和非议，如今叶天心也终于尝尝这种滋味了。

    虽然冥王护着她，但现在也不过如此了。

    因为大家不会去说冥王，就算落人话柄也只是说的叶天心而已！

    想到这儿她眼角一抹流光闪过，突然就看着叶天心道：“四妹妹，你怎么可以和冥王殿下他……唉，都怨姐姐不好，给四妹妹做了一个不好的表率，这才让你跟着做了糊涂事儿啊！”

    叶天雪一脸自责的说着，让人听了瞬间也是恍然大悟起来。

    毕竟相府大小姐和太子之间也是这么一回事的，她是未婚先孕，和太子暗通曲款。

    而现在这相府四小姐又这么做来，难免不是有效仿嫌疑，何况冥王殿下是何等何样的人，不知有多少人想要仰慕和高攀！

    何况刚才叶天心也说过，跟她姐姐学的，大家这么一想来，看来这话中真是处处有藏有玄机。

    一下子叶天心无疑又被叶天雪给推上了风口浪尖。

    太后气的胸口上下起伏，恶狠狠的看的叶天心，想到墨子麒对她说的话，她就气打一处来道：“没错，都是你这不知廉耻的丫头，勾引吾儿，冥王你可别被她给骗了！”

    其实在太后看来，也许墨北冥只是为了保全叶天心才这么说的，他未必真的碰了叶天心。

    若他碰了叶天心又怎么会不知道她其实早就已经不是处子之身，他若知道也不会撒这种谎话来骗人了！

    因此她在心中断定，根本就没有碰过叶天心，所以才有底气说出这话的！

    墨北冥闻言，也是不甘示弱道：“母后这件事情跟她没有关系，是儿臣喜欢她，是儿臣强要她的。”

    墨北冥完全也不顾自己的颜面，将这事情全部都揽在了他一个人身上。

    毕竟这一切都是因他而起，他不可能眼看着叶天心的名声遭人诋毁。

    他此言一出，周围再引起一片轰动。

    “冥王他是不是疯了？”

    “是呀，难道为了一个女人连自己的面子都搁下了吗？”

    “不就是一个女人而已，至于吗？”

    “冥王的一世英名怕要毁了！”

    ……

    众朝臣们小声议论着，都对墨北冥的做法感到很惊异！

    叶天心更加是觉得有些尬，但不可置否，那心里是感动了，没想到他真的是愿意护着她的，甚至不惜牺牲他的名声。

    她一时间心里犹如打翻了五味瓶，五味陈杂的，紧紧反握住了他的手，一时间也不知道该说什么好了。

    皇上，皇后见状，倒没有想象中那么生气，毕竟影响冥王声誉的事情，他们自然是很高兴看到的，只是没想到墨北冥他居然会如此痴情，为了一个女人做到这种份上吗？

    到底是痴情还是另有所图？毕竟那个女人的身份也不简单！

    太后差点快要被墨北冥给气晕了，身子一个踉跄，幸亏是扶稳了桌子这才站住了脚，她怒指着叶天心，冲着一旁的李嬷嬷道：“冥王你就休要在这里混淆视听了，你根本就没有碰过她，她早就已经不是清白之身了，你若是碰过她，你会不知道？

    哀家不管你怎么说，哀家只相信事实，李嬷嬷将她给哀家拿下，今天不管怎么说，都必须验明正身，也好让某人心服口服！”

    在太后看来，墨北冥就是在包庇叶天心的，所以她这么做来也是想让墨北冥死心！

    “母后，她都已经怀了儿臣的孩子，难道儿臣还不知道吗？”

    【作者有话说】

    今天情人节，祝大家情人节快乐哦！

