    天都市。

    剑卡师协会。

    随着陆鸣‘踏入’九星，他的小日子又恢复了正常。

    白天有儿女陪伴，晚上有小白陪伴，偶尔还有田姑娘过来，让你感受一下生活的刺激……

    啧。

    生活也算美满。

    不过。

    陆鸣清楚，这一切都是建立在‘踏入九星’这个基础上的，尤其是——他还亲手灭了一个九星。

    所以，他必须不断提升自己，争取让自己真正到了九星。

    问题是——

    怎么突破？

    他现在可只有一星啊……

    修炼？

    陆鸣尝试修炼了，原卡+影子+自身，三重修炼，对自己的能量品质的确有所提升，但依然是一星。

    那种感觉……

    跟当初的六星极限一模一样。

    所以，现在的陆鸣，只是单纯的从六星极限，变成了一个特殊的一星极限，其他没有任何变化。

    想要突破二星？

    怕是跟之前突破七星一模一样！

    当然。

    境界上跟不上九星无所谓，反正现在已经变成一星了，如果战斗力到了九星也是可以的。

    于是。

    当天深夜。

    陆鸣和郲茵姑娘又来了一发评测。

    “先从能量测试开始吧。”

    郲茵姑娘说道。

    她能感觉到陆鸣的能量有所不同。

    “好。”

    陆鸣尝试将自己的能量攻击郲茵。

    轰！

    一股强大的气息炸裂。

    金光流淌。

    尽管陆鸣尽可能的不动用任何特殊的力量，但是在动用全力的时候，意识海的金色光辉还是泄露出一丝。

    就这一丝，让郲茵警觉。

    “这东西……”

    郲茵神色凝重。

    她能感受到这些能量的不同，这应该就是陆鸣通过某些其余得到的特殊能量，如果能够明白内核……

    “你能只操控那些金光吗？”

    她看向陆鸣。

    “一点。”

    陆鸣有些尴尬。

    “用它攻击我！”

    郲茵沉声道。

    “这不好吧……”

    陆鸣苦笑。

    “攻击！”

    郲茵非常肯定。

    既然要评定陆鸣的战斗力，这东西自然也不能放过。

    “好吧。”

    陆鸣叹口气。

    于是。

    他凝现了一个阴气包裹的气球轰向了郲茵。

    啪！

    一声脆响。

    金色光辉溅了郲茵一脸。

    “这气息……”

    郲茵舔舔嘴唇，品了品，“这味道有些熟悉……”

    陆鸣：？？？

    谁是这样鉴别能量的啊喂！

    就算是纯粹的能量，你也不能直接吃了鉴定啊！

    “唔……”

    “这股能量醇厚而又朴实。”

    郲茵细细品味，“虽是金色光辉，却有一种独特的质感，一种能量体，却能将粘稠和润滑两种特质柔和……”

    “不愧是九星能量。”

    郲茵惊叹。

    “……”

    陆鸣沉默。

    所以郲茵姑娘的兼职，是舌尖上的能量？

    不知道为何，听说郲茵姑娘的鉴定方案以后，他忽然有了一个大胆的想法……

    好在。

    他很快想到了小白，顿时佛系。

    “你都吃了能量鉴定的？”

    陆鸣小声bb。

    “嗯。”

    郲茵微微点头，“这样能更深刻的感知能量结构，怎么了？”

    “我自己的呢？”

    陆鸣很好奇的自己的能量。

    “你的？”

    郲茵瞅了他一眼，“你的能量质感虽然不错，已经拥有七星的品质，但是密度太过稀薄，活性太低。”

    陆鸣：“……”

    郲茵姑娘用词真讲究。

    总之。

    经过郲茵品鉴，陆鸣的能量品质——依旧是七星，不过已经从原本的七星初阶，提升到了七星中阶。

    哦……

    这是不用那股特殊能量的情况下。

    “我本来也不太会用。”

    陆鸣叹口气。

    这股能量，来源于天堂人间，无法吸收，无法融合，他现在只能单纯的用来防御，抵挡敌人进攻。

    “有对应心法就可以。”

    郲茵沉声道，“我们剑卡师目前的确无法调用这种能量，不过，我总感觉这股能量很熟悉……”

    陆鸣当做没听到。

    他总不能说这股能量就是牧师的吧？！

    “没事。”

    “迟早能研究出来的。”

    郲茵很淡定，“来，能量鉴定完成，该实战了，让我看看，你这个会长大人到底进步了多少吧？！”

    说完。

    她当即出手。

    刷！

    原卡在手中化形，竟变成了一个拳套。

    轰！

    一拳轰出。

    雷霆万钧。

    单论战斗经验来说，陆鸣远远不及郲茵，所以，郲茵突然袭击，陆鸣愣是没反应过来就被击中。

    然后……

    嗡——

    陆鸣身上流光闪烁。

    郲茵惊悚的发现，自己的攻击竟然被弹出去了！

    “这是……”

    郲茵惊悚的看着陆鸣身上闪烁的光辉，那熟悉的模样，那细密的纹路，顿时不可思议，“你……你竟然穿网格丝袜？！”

    刷！

    世界骤然沉寂。

    陆鸣脸一黑，看着被郲茵攻击炸出来的九星光网……

    哦。

    这东西还有这种防御效果。

    牛批！

    他甚至都没感觉都郲茵的攻击，显然，那股攻击落到光网上，被理解为攻击光网，直接化解掉了。

    这九星光网……

    防御力惊人的可怕！

    当然，对陆鸣而言，就有些羞耻了，尤其是——它防御的时候就像是一个闪光的丝袜……

    太特么坑了！

    “这是光网。”

    陆鸣很认真的解释道。

    “哦……”

    郲茵恍然，“用光网做丝袜也是极好的创意……”

    “这不是丝袜……”

    陆鸣脸一黑，“这东西是用来攻击我的光网……”

    “对呀。”

    郲茵眨眨眼睛，“如此威胁的东西，被您用来当做网格丝袜这种超高防御等级的装备，说明您聪明呀。”

    “……”

    陆鸣已经无力解释了。

    算了。

    丝袜就丝袜吧。

    “我来测测这东西的防御力。”

    郲茵兴致勃勃。

    “好。”

    陆鸣叹口气。

    事已至此，只有将这东西好好利用起来了。

    于是。

    郲茵开始了光网防御测试，只是她的测试方式……

    啪啪！！

    郲茵姑娘先是用锤子、斧头、刀剑等武器攻击，又换成拳头，最后干脆变成了小皮鞭不停的抽……

    陆鸣：？？？

    等等，为什么又变成这种不可描述的活动了？

    好在。

    郲茵很快测试完毕。

    最终结果——锤头斧头等硬质的武器，会被有一定的厚度的光网挡住，根本无法伤害到陆鸣！

    但是小皮鞭……

    可以。

    因为皮鞭是软的，可以从网格的缝隙里过去。

    “没问题吧？”

    陆鸣问道。

    “无妨。”

    郲茵非常满意，“有了这个丝袜，寻常修炼者根本不可能伤害到你！九星以下根本不可能将武器进入你体内。”

    陆鸣：“……”

    许久。

    他叹口气，“那用皮鞭的宗师不就可以？”

    “的确可以。”

    郲茵沉声道，“不过，用皮鞭的修炼者本来就稀少，成为宗师的人只有一个，所以你不用担心。”

    “哦。”

    陆鸣明白了。

    他现在已经九星以下无敌！！！

    “不过……”

    郲茵顿了顿，意味深长的看了他一眼，“听说您最近压力颇大，如果您需要的话，我可以帮你联系她……”

    陆鸣：？？？

    神经病啊！

    谁?要联系那种人！

    “别这种眼神。”

    郲茵翻个白眼，“虽然人家协会的数量少，但也是正经修炼者。”

    “鞭修？”

    陆鸣翻个白眼。

    “不。”

    郲茵正色道，“鞭修是另一个协会，她们这个叫皮修。”

    “貔貅……”

    陆鸣沉默，好名字！

    “行了，别管他们了。”

    郲茵翻个白眼，“继续测试，这次遇到九星制卡师也是危险重重，下次遇到其他九星呢？”

    “会长大人！”

    “你必须明白自己的长处！”

    “面对强敌，只有用你的长处，却针对敌人的短处，才有机会获胜！”

    “现在……”

    “再来！”

    轰！

    轰！

    郲茵再次出手，陆鸣只能应战。

    这一夜。

    两人战斗了很久很久。

    自从回归宗师以后，郲茵姑娘的战斗力只能用恐怖来形容，陆鸣在不用特殊能量情况下，打的非常勉强。

    好在。

    经过这一夜的交锋，郲茵也替陆鸣摸清楚了他的全新战斗力。

    嗯……

    外表能量境界：一星巅峰。

    自身能量品质：七星中阶。

    自身+卡牌辅助+丝袜网格的战斗力：七星无敌！！！没错，配合陆鸣的各种特殊卡牌，基本上七星没有人能打得过陆鸣。

    至于八星……

    只能靠丝袜网格+光辉能量防御了，对方大体是打不动陆鸣的，但是陆鸣也没有攻击对方的手段。

    如果也一定要评价的话……

    “立于不败之地？”

    陆鸣自豪。

    “……”

    郲茵瞅了他一眼，“不，是比较抗揍。”

    陆鸣：→_→

    至于九星？

    算了。

    这个真打不过。

    就算丝袜网格和光辉能量全上，估计也抵挡不了几次，就连基本上不会战斗的九星制卡师都能看穿陆鸣的套路。

    所以……

    如果遇到其他九星，只能靠忽悠了。

    ……

    好在。

    这世界上，终究也就这几个九星。

    陆鸣虽然大多数都不认识，但是也没有太差的关系，比如，巫师协会那位大佬就跟他关系很不错。

    嗯……

    不考虑陆鸣拆了他们遗迹的话。

    不过。

    就在这时。

    “陆鸣，你可曾听过F7联盟？”

    郲茵忽然问道。

    “听过。”

    陆鸣微微点头。

    对这个给他送福利的联盟，他还是很感兴趣的。

    “那就对了。”

    郲茵低声道，“除了各大协会、各大势力这种大圈子之外，其实很多人都有属于自己的小圈子。”

    “比如——F7联盟这种。”

    “比如——小皮鞭蜡烛爱好圈那种。”

    “比如——卡牌破解圈那种。”

    郲茵说道。

    陆鸣：？？？

    他总感觉里面有个不太正常的东西呢……

    不过。

    圈子这个东西，的确正常。

    这年头不管干什么都有圈子，粉圈、字幕圈、xx圈、91圈等等……

    他表示理解。

    “总之。”

    郲茵说道，“你如今拥有了九星的实力，或许某一天，他们就会邀请你加入九星自己的圈子——九星联盟！”

    “传闻中，九星联盟位于星空之巅。”

    “在一个其他人无法触及的传说之地，那里，九星大佬们俯瞰众生，决定人类世界的走向！”

    “传闻中，他们每次交集，星空中异象丛生，日月星辰黯然失色，这些也是先知们寻找到的痕迹。”

    “在那里。”

    “协会只是一个属性……”

    “虽然他们可能是各协会会长，但是在他们眼中，更在意的，是众生，只有偶尔才会出手。”

    “类似制卡师这种……”

    “其实属于违规。”

    郲茵神色肃然。

    “原来如此。”

    陆鸣惊叹。

    九星联盟，竟还有这种存在。

    “那我杀了九星制卡师会不会……”

    陆鸣低声道。

    “应该没啥事。”

    郲茵想了想，“首先，是他违规来找你的。其次，几位九星大佬背后实力错综复杂，本就是竞争关系。只有当涉及到人类生死存亡，世界走向的时候，他们才会决议，来解决世界的危难！”

    “传闻中……”

    “世界灾难管理小组，就是他们创建的。”

    “再说。”

    “当制卡师协会会长死的时候，他以及他所代表的实力，已经没有资格参与九星联盟的决议了，所以……”

    郲茵微微一笑。

    “哦……”

    陆鸣有些明白了，低声道，“你怎么知道这些的？”

    “我叔叔说的。”

    郲茵再次压低了嗓音，“这些都是传闻，都是一些强大的存在临死前或者某些八星大佬提及的……”

    “九星联盟，一直存在。”

    “只是。”

    “因为突破九星太难，以及人类寿命有限，所以九星联盟的数量一直以来，都没有太大变动。”

    “总之。”

    “你踏入九星联盟，对他们而言是好事儿。”

    郲茵说道。

    “嗯。”

    陆鸣松了口气。

    如此。

    自然是好的。

    九星联盟么？星空之巅的存在？

    如果……

    他真有资格参与的话。

    陆鸣想想都有些热血沸腾，曾几何时，他能想到，自己在短短几年内，就拥有了改变世界的资格！！！（拆迁不算。）

    只是。

    让陆鸣没想到的是。

    就在这时。

    嗡——

    腕带通讯仪震动。

    嗯？

    陆鸣瞅了一眼，顿时迷惑——巫师协会会长邀请您加入‘我还年轻我还能再来群’。

    这啥？

    陆鸣：？？？

    巫术师那边又发现什么新遗迹了？

    刷！

    他下意识的点击进入。

    叮咚——

    一个熟悉的通讯聊天框出现。

    嗯……

    陆鸣瞅了一眼群名单，顿时目瞪口呆，巫师协会会长、剑修协会会长、元素师协会会长、能量战士协会会长……

    等等。

    一共九人。

    每一个，都是九星。

    哦。

    当然。

    还有我们的老熟人——神箭手协会会长。

    “陆鸣小友。”

    “欢迎加入我们九星联盟。”

    巫师协会会长发了一个[玫瑰]的表情，“欢迎欢迎，从今日起，你就是我们九星联盟的新成员了！”

    陆鸣：？？？

    等等。

    这就是传闻中的九星联盟？

    甘梨娘！

    说好的星空之巅呢？

    而这时。

    群里嘀嘀嘀开始响起。

    元素师协会会长：“恭喜。”

    剑修协会会长：“恭喜。”

    能量战士协会会长：“小友不发个红包吗？”

    ……

    陆鸣：？？？

    “前辈好。”

    陆鸣恍恍惚惚。

    “嗯嗯。”

    “先不说这个。”

    召唤师协会会长掐住了话题，“这次一个是欢迎陆鸣小友，一个呢，就是关于世界进程的讨论。”

    “你是说……”

    “没错，他们来人了，我们需要处理一下。”

    “谁去？！”

    “我来吧，应该问题不大。”

    “把陆鸣也带上吧，让他见识见识也是极好的，他年纪太小了，需要快速的了解这些东西……”

    “可以。”

    各大佬很快讨论完毕。

    ？？？

    陆鸣全城处于懵逼状态。

    等等。

    他揉揉脑袋。

    “那个……”

    陆鸣弱弱的问道，“这就是世界议程？”

    “对啊。”

    大佬们理所当然。

    “不是。”

    陆鸣小心翼翼的问道，“我听说，在古老的传闻中，每次九星联盟讨论世界进程，天上异象丛生之类的……”

    “哦。”

    “你说那个啊……”

    召唤师大佬不好意思，“嗨，以前科技不发达啊，大家又住的太远，只能在天上大声吼来沟通，才留下各种后遗症。”

    ？？？

    陆鸣恍恍惚惚：“天、天上吼？”

    “对啊。”

    召唤师大佬唏嘘不已，“沟通起来可费劲了，因为大家距离不一样，所以听到的声音大小也不一样。当时有个年轻一点的九星女性大佬，因为这事儿天天骂我……”

    ？？？

    陆鸣下意识的问道，“为啥？”

    “因为她离我太近……”

    召唤师大佬撇撇嘴，“每次开会她都在骂：你吼辣么大声干嘛？！”

    “可恶！”

    “她也不想想，我声音小一点，那些远处的人不久听不到了吗？哎，那个落后的年代啊……”

    ？？？

    陆鸣惊了。

    雾草。

    原来……

    原来这就是各种传说的本源？！

    “那位呢？”

    陆鸣瞅了瞅这几个人，似乎没姑娘啊。

    “死了。”

    召唤师大佬叹口气，“那小姑娘寿命到了……已经离开几百年了。”

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    等等。

    几百年？！

    九星都老死了？！

    “那您……”

    陆鸣震惊。

    “我？”

    “活很久了。”

    那召唤师耸耸肩，“因为召唤兽的缘故，我们召唤师本来寿命就长，而我的召唤兽又比较特殊……”

    “总之。”

    “就这么熬过来了。”

    “你如果愿意，叫我一声老前辈也是好的。如果觉得不好听，就叫我一声老杜也是可以的！”

    说完。

    他顺手发了一张图片。

    陆鸣瞅了一眼，那是一位仙风道骨的老者，正骑着召唤兽破空而行，只不过，他身下骑的赫然正是传闻中的杜马……

    ……

