    “贼？”

    陈玄看向古乐仙君，眉头微皱起来。

    这个世道，现在这么混乱了吗？

    前段时间归祖山来了一批盗墓贼，还被紫灵弄死一个纵火贼。

    现在这又是什么贼？

    陈玄看向紫灵。

    紫灵则是眨着大眼睛，“哥，他在村口偷偷摸摸，一看就不是好人。”

    “小偷，盗贼？”陈玄问。

    “嗯，就是。”紫灵点头。

    古乐仙君：“……”

    古乐仙君无语。

    自己不过是在村口观察下村里的情况。

    结果就被一个脑袋以下尽是腿的大美女，给踢进了村子。

    现在还被当成是小偷？

    “这个村子，处处杀机，俨然一处禁地，这女子能踢我进村，而脚不裂，而且她身上的气息不似人类，搞不好是这禁地中孕育出来的特殊生命。”

    “至于这位。”

    古乐仙君看向陈玄，双眼中有火焰跳动。

    仙法：无极仙瞳。

    但依旧看不透。

    “这位更是难以看透。”

    古乐仙君环顾四周，见院子里各种陈设都不简单，随便一件物品，都透发着难以想象的神威，这让他心中生出一丝压力。

    “实在不行，只想放弃这尊分身了。”

    古乐仙君本来就是将计就计，跟着紫灵进来，探查这处禁地的。

    现在虚实已测，这尊分身也算是使命达成了。

    “如果我引爆这尊分身，以爆炸的威力来计算的话，整个村子，都会被夷为平地，这禁地里的一切生灵，都会跟着一起烟消云散，至于那些禁忌之物，可能会损坏一部分，但更多的会是保留下来。”

    古乐仙君眼中闪过一丝疯狂。

    这尊分身他孕育了三千年，很是珍贵，可是与这村子里那些他看不透的禁忌之物相比，古乐仙君觉得，失去一尊分身，也是值的。

    “会长。”

    这时，夏竹鸢等人跑回来了。

    他们一路上都在担心，古乐仙君分冲撞到陈玄，如今归来，一看古乐仙君竟已是被绑了。

    “是了，会长何许人也，何需我们操心。”

    “这古乐仙君不知天高地厚，敢来冲撞会长，何该被绑。”

    当下一众人感叹。

    “竹鸢啊，你们的事情处理的如何？”

    陈玄见夏竹鸢归来，问了一句。

    “会长安排妥当，对方已经输了，按照双方约定，他们不会再踏入我们地界。”夏竹鸢回道。

    “那便好。”陈玄点点头，然后鼓励地看向冰清玉洁道：“你们也辛苦了。”

    “谢师尊。”受到鼓舞，冰清玉洁四姐妹很开心。

    “师尊，这人？”姬冰看向古乐仙君，知道这是一位极其可怕的存在。

    “一个毛贼而已，不必在意。”

    陈玄淡淡地说了一句。

    他倒是真的不把古乐仙君放在眼里。

    能被紫灵绑住的人，能有多厉害。

    “一位跨界而来的仙君，在陈前辈眼里只是一个小毛贼！”唐灏等四大部州的人，都是又一次震惊。

    “果然，在会长眼里，纵然是九天仙君，也不会如此。”玄盟成员，都是极度崇拜。

    而古乐仙君，却认为。

    这是羞辱，赤裸裸的羞辱。

    “我堂堂仙君，竟然形容我是毛贼。”

    “也罢，今天我就放弃这一尊分身，与尔等同归于尽！”

    古乐仙君更加疯狂。

    他可是堂堂仙君，极度高傲，不朽以下的无敌存在。

    却被形容是毛贼，如何能接受。

    “死吧。”

    轰隆隆。

    古乐仙君体内，仙纹飞舞，道韵流转，大道真理直冲天际。

    天空之上，立时形成一个巨大的漩涡。

    杀机滚转，道则浮现，无数的金光，向着古乐仙君砸去，与他的身体一起鼓涨起来，而这一切，被玄盟以及四大部州的人看到，都是充满了震憾和恐惧。

    “发生了什么？”

    “古乐仙君在施法？”

    “不好，这下界的只是古乐仙君的一尊分身，他要引爆这分身，与我们同归于尽！！”

    众仙发现端倪，都是惊惧起来。

    一尊仙君的分身要自爆。

    那一但发生爆炸，别说他们了，整个玄灵域，都有可能被他拉下水。

    “太狠了。”

    “操，一来就自爆！”

    “别急，陈会长还在这呢，你们急啥！！”

    唐灏示意着四大部州的人，众人这才压下焦急情绪，向陈前辈看去。

    一看之下，众人都是松了口气，因为他们看到陈前辈压根没有流露出一丝的惶恐。

    见众人都看向自己。

    陈玄微微一笑：“虽然变天，但诸位不必惊慌，在我这，淋不到你们。”

    众人闻言，都是松了口气。

    陈前辈虽然没有明说，但话里意思众人都懂。

    眼下这个局面，前辈肯定是已有应对之策了。

    面对一尊仙君的自爆，还有什么比跟陈前辈站在一起，更为安全的呢。

    轰。

    就在这时，古乐仙君爆了！！

    虽然知道，陈前辈必然会出手，但众人还是下意识地向后退了一步。

    而就在他们退步之时。

    古乐仙君的身体已经鼓涨起来。

    “爆了。”

    “要爆了。”

    “一尊仙君分身的自爆，生平未见啊。”

    后退的同时，众人又都是在暗自观察着。

    然而。

    就在古乐仙君，临近爆炸的临界点时。

    整个小院之中，突然有着数道力量镇压了下来。

    小院门头上，“素心医庐”的牌匾，散发道光，从四面夹杂而来。

    院内悬挂着的一副字画，生成冲天剑意，直刺而出。

    就连角落里的碾糟，都是生成道则，如泰山压下。

    即将爆炸的古乐仙君，只觉四面八方都有巨力压来，整个人产生的爆破威力，竟是生生地被压回到了体内。

    重重压制！

    古乐仙君的自爆，炸鏜了！

    砰~

    从外面听，感觉像是放了个屁。

    震天响的那种。

    但其实，古乐仙君体内五脏六腑，都已经被刚才的自爆给炸没了。

    “没炸开。”

    “结束了？”

    玄盟以及四大联盟之人，都是紧张地盯着古乐仙君。

    “他的自爆被陈会长压下来了，不是没炸成，而是自爆的威力，被陈前辈以无上大法，压缩到了他的体内。”

    刚才古乐仙君自爆的一瞬间，众人分明能够清晰地感受到，有着无尽可怖的力量，从四面八方挤压而来。

    砰~

    古乐仙君分身，倒了下去。

    “果然，表面上看着好好的，其实已经坏透了。”

    “不是没爆，而是在体内爆了。”

    众人明了。

    而陈玄则是微有错愕地看向古乐仙君，好好一个人，突然放了个屁就死了？

    看看天。

    又看看地上的尸体。

    陈玄像是明白过来。

    这家伙一定是亏心事做太多，打雷之时，心虚了，再加上他今天被抓现形，我们人多势众，更让他心虚，虚上加虚，所以这家伙，吓破胆死了？

    陈玄在系统的教学下，医术还是很厉害的。

    他一眼就能够看的出来，地上这家伙，是肝胆皆裂，脏器受损而死。

    所以，被吓死的几率很大。

    想到这，陈玄摇摇头。

    “多行不义必自毙！”

