    “为何？”布依不明白。

    “魔兽森林，之所以称之为魔兽森林，除了魔兽生活在其中之外，还因为魔兽森林连通深渊的通道。”帕步森说道。

    “深渊通道。”布依睁大了眼睛，“所以，你和米纳德转化的时候才会引起兽潮。”因为深渊通道就在魔兽森林深处。

    “是，魔兽的进化是离不开魔气的，平日我在的时候，深渊通道关闭，只有些许魔气逸散开来，对魔兽的繁衍和进阶都有益处，多了他们就会暴动，而精灵，除了暗精灵之外，其他都是不能沾染魔气的。”帕步森详细说了一下情况。

    “只有人类和兽人领地没有深渊通道？”布依觉得有古怪。

    “并不，只是那些通道被彻底封印了而已。”帕步森摇头。

    当年世界诞生了他们这些本源神后，其他生灵也陆续诞生，这些生灵当中有强大有趋弱，而最弱的人类居然是最符合世界进化所需的智慧生命，哪怕精灵龙族天使恶魔这些强大种族同样具备智慧，却无法为世界进化而提供任何帮助。

    人类无法在浓郁的暗能量下生存，于是，他们就在世界意识的指引下，彻底封印了几个深渊通道，并且关闭大半的通道，只留下少许，毕竟一个世界要发展，不可能只有光没有暗。

    然后才有了现在的魔法大陆，听着帕步森说了最初世界的形成，“既然当初是你们封印的通道？那为什么这么少？”

    “因为人类数量太少了。”帕步森回答道。

    事实上，要不是那会儿他们发现被帮助的人类真心感激他们居然能够增长他们的力量，恐怕人类现在还无法占据这么大的领地。

    毕竟比起人类，兽人、精灵这些无疑更加具备优势，人类能发展起来，最开始依靠的就是虔诚的供奉神灵获得庇护。

    他最先发现人类的不同之处，他们的信仰比兽人精灵这些更加强大纯粹，于是占据了先机，以人类的信仰压制了和他一体双魂的黑暗神。

    要不是世界意识想发展动脑子动了他的身上，让他陷入这样的境地，未来，这个世界只会剩下他一个神灵，黑暗神虽然不会和其他神灵那样陨落，也会被她压制得无法动弹。

    “好吧，不过这么大一块完整的大陆，和少数的小岛，海的另一边是什么？”魔法大陆是一整块的，外围被海域包围，布依好奇海的另一边是什么。

    “这个世界并非以宇宙的形式存在，外围都是水，一直到世界边际。”帕步森说道。

    “不能吧？”布依觉得如果世界就这么大也太小了。

    “你以为你的世界有多大？”帕步森挑眉。

    “无穷无尽。”布依回答。

    “那是虚空宇宙，而不是世界。”帕步森说道。

    “虚空宇宙和世界，有什么差别？”布依有些疑惑的询问。

    帕步森在他们周围布置下一个结界，开口：“这么说吧，虚空宇宙就是一颗参天大树，而世界，则是树上面的果实，果实想要从树上面获取养分，就需要和树连接的蒂。

    而这个蒂呢，就是世界核心，也是世界本源，核心等级越高，能够吸取的养分就越多，只要蒂还在，那么不管果实发育得再不好，也是可以慢慢养回来的。”

    帕步森给布依解释了一下世界和虚空宇宙之间的关系，布依却渐渐变了脸色，她虽然总觉得自己对世界了解不多，上个世界才发现她的世界是世界壁破损，需要法则修复。

    结果现在，从帕步森口中，她又得知了一点，只要世界核心没事，那么一般情况下，世界都不会走到毁灭的状态的，而她的世界，很显然是已经从树上脱落的烂果子，怎么可能恢复的可能。

    “你的世界，核心已毁，没有核心的世界无论如何挣扎都是徒劳的，你不如就留在我这里吧。”帕步森看到她的神色，开口道。

    “就没有修复的可能？”布依自然不可能听他说的就留在这里。

    “当然，每个世界都只有一个核心，一旦核心被毁，那世界就再也无法从虚空宇宙中汲取能量，就算你修复好了破损的界壁，等待你们那个世界的，也不过是等能量耗尽后干枯而死而已。”帕步森点头，直截了当地戳破了布依的妄想。

    “是吗？那那些世界为什么要请外援呢？”布依垂下眼眸询问。

    “是果实就有成熟的时候，一旦没有了成长的空间，自然就会瓜熟蒂落，自然轮回，而如果不想要瓜熟蒂落，那就只能在那之前，晋级，世界具备了成长空间自然就不会瓜熟蒂落了。”帕步森说道。

    “所以，这个世界也到了这个阶段是吗？”布依了然，难怪明明这个世界看着发展得挺好的，世界意识却要搞那么多乱七八糟的，原来是不想要失去成长性瓜熟蒂落，最后只能自然枯萎。

    “是啊。”帕步森点点头，没有否认。

    “这样吗？”布依勾了勾唇。

    “如何，你考虑得怎么样了？”帕步森看着布依，询问他之前的提议。

    “不如何，我不会放弃的，就算真的失去了本源又如何，我总能想到办法的。”布依想到了一个事情，她那个世界流传的神话故事。

    也许，曾经的洪荒神话，西方的耶稣宙斯这些，可能都是真的，她的那个世界曾经发展到了极致，最终因为再也没有进化的余地，瓜熟蒂落，最后渐渐退化。

    没有核心无法自己吸收能源没关系，她可以去其他世界赚取能源支撑维持世界，而且，布依想到了那些系统拥有者。

    她完全也可以参考系统或者其他的东西，让他们世界的人去其他世界做任务，赚取能源不是吗？所以，只要她足够强大，可以将自己的世界开辟成为小说中的主神世界，那不就可以继续维持了吗？

    这样想着，布依顿时就有了精神，不但有了拯救世界的方法，就连自己的发展方向都想好了。

    穿越世界必须得依靠时空天赋，她现在只能被动的触发时空天赋，自己根本无法掌握甚至触发这个能力，所以，她要彻底掌握时空天赋才可以。

    “那真可惜。”帕步森有些失望，他还以为能够将她留下呢。

