
“说你。”看到江梨，赵美月的眼睛就瞪圆了，她气愤地说：“江梨，你还敢跟我们说话？”

“我有什么不敢的？”江梨神色平静。

“你骗我们...”赵美月指控道。

“人贩子是我亲爸，这话是你说的吧？”江梨说。

“我我...”赵美月被她堵得说不出话来。

“你说人贩子是我亲爸，我就说你不是你爸妈亲生的，这多公平啊。”江梨理所当然地说。

赵美月败下阵来，把顾有男推到了江梨面前。

“我是说了那句话，可有男没有啊。你说有男不是她爸妈生的，有男回家问也被她妈妈打了，都是你干的好事。大家都是朋友，你为什么要这样对我们？”

“我说的是真话，你以后就知道了。”

江梨看着顾有男的眼睛说。

顾有男心里重重一跳，她张了张嘴一句话都说不出来。

“鬼才会相信你。”

赵美月脱口而出。

江梨皱了皱小鼻子：“傻子！”

“她说谁是傻子？”赵美月一头雾水地说。

“也许，她就是说着玩的，别忘了之前的教训。”顾有男眼神闪烁地说。

看到江梨，多多亲热地跑过来。

江梨摸了摸多多说：“多多是不是又瘦了？”

“是比之前瘦了。”季元霖说。

陈念京拉着陈玉凤，苦口婆心地说：“人家在说话，你凑过去干什么？那不是自讨没趣嘛。”

“我就要过去，你别拉着我。”陈玉凤甩开陈念京的手，一脸烦躁地走季元霖身边，语气随意地问：“元霖哥，我们什么时候回去呀？”

“你想回去了？”季元霖说。

“嗯。”陈玉凤点了下头，不经意地瞟了江梨一眼，撅起红红的嘴唇说：“这里不好玩，我想回家了。”

“那你现在就回。”季元霖说。

“那你呢？”陈玉凤用热切的目光看着他。

“我晚点再回，还是让陈念京送你回去？”季元霖看了眼陈念京。

陈念京自觉地走上前来：“走吧。”

陈玉凤开始发脾气：“走什么走？元霖哥不走，我也不走！”

马路上开过来一辆小绿车。

开到他们面前时，小绿车停下了。

司机探出头来说：“元霖，你爸妈让你回家。”

“还早啊。”季元霖抬头看了看头顶上的天色说。

“家里来客人了。”司机说。

“什么客人啊？”季元霖下了车，牵着多多往屋里走。

“怎么现在才回来？”周琳琳打开门把季元霖拉进屋，一边盯着他换鞋一边说：“来的这家跟咱家是世交，她家老爷子救过你爷爷的命。一会儿，你进去礼貌一点，知道吗？”

“知道了。”季元霖说。

客人在书房里和季章说话。

季元霖在客厅玩了一会儿。

书房的门开了，一个老太太从里面走出来。

老太太看起来很严肃，脸上挂着淡淡的笑容。

季章说：“叫奶奶。”

季元霖从善如流地叫了。

看到季元霖，老太太眼前一亮，扭过头对季章说：“这是你儿子？”

“是我儿子。”季章笑着说。

“长得真好，跟你小时候一样。”老太太说。

季章闲聊似地问：“又去找江梨玩了？”

“嗯。”季元霖点头。

“江梨？”老太太插嘴道。

“农场一个小姑娘，名字叫江梨。长得漂亮，人也很机灵。”季章提起江梨就夸奖个没完。

“我也喜欢小姑娘。”老太太接道。

“您好像没有孙女吧？”季章问。

“有，我有孙女的。”老太太笑眯眯地说。

事后，季章还跟周琳琳说：“没听说过陈家人里面有女孩啊？”

“老太太年纪大，可能是记错了。”周琳琳说。

不知道想到了什么，季章笑了。

周琳琳疑惑地看着他：“你笑什么呀？”

“有一件事，我没有跟你说。老爷子跟陈家老爷子有过约定，后代里生下来一男一女，长大了就让他们结婚。陈家人要是真有一个跟元霖年纪相当的女孩子，元霖的媳妇就不用咱们操心了。”季章笑着说。

周琳琳惊诧地说：“这也太草率了吧？结婚可是人生大事，早就不兴包办婚姻了。至少得问过元霖的意思，他要是不喜欢怎么办？”

“现在说这件事还早，等陈家真有了孙女，咱们再操心也不迟。”季章说。

顾有男在门口探头探脑。

“有男啊，快进来。”周琳琳招招手，笑容满面地说。

顾有男一脸腼腆地走过来。

周琳琳按住她的肩膀，跟老太太介绍：“她叫顾有男，是个手脚勤快做事麻利的小姑娘。”

“挺漂亮的。”老太太上上下下地打量着她，笑眯眯地问：“你家在附近吗？”

“嗯。”顾有男轻轻点了下头。

“坐到我身边来。”老太太拍拍身边的位置说。

顾有男偷偷看向周琳琳。

周琳琳眼神鼓励：“去吧。”

顾有男默默地坐到老太太身边。

周琳琳就去厨房忙碌了。

季章在外面跟下属说话，季元霖在客厅里坐着。

老太太抓着顾有男的手，温和地说：“你今年多大了？”

“上学了吗？”

老太太问了几个简单的问题，顾有男很老实地全都回答了。

“你认识江梨？”老太太精神锐利的目光锁住了顾有男。

“认识。”顾有男回答道。

提到江梨，季元霖把头抬了起来。

“你们经常在一起玩吧？”老太太笑得慈爱无比。

“嗯，附近的女孩子不多，我们几个经常凑在一起玩。”顾有男害羞地说。

“那你觉得江梨这个小姑娘怎么样？”老太太继续问。

顾有男觉得奇怪，这个奶奶总是提起江梨，似乎跟江梨很熟的感觉。

不等顾有男回答，就听季元霖说：“江梨挺好的，性格和脾气都好。”

“看来，你和江梨很熟悉啊。”老太太说。

“季元霖家的客人是个老太太？”江梨奇怪地看了江元棠一眼，疑惑地问：“这跟我有什么关系？”

“她总问你的情况，我觉得她好像认识你。”顾有男瞄着江梨的脸色，小心地说：“而且，她还让我传句话给你。”

“什么话？”

江梨心头涌上来了一阵不安。

“她让我告诉你，你们还会再见面的。”顾有男说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517933"  chaptername="第191章  会再见面">加入书签</a>
</div>
