    再接下来，10天之后，最后的休息时间度过，所有的新兵便到了紧张的训练阶段。总共加起来16个新兵营，相互之间也有竞争。

    这个时代的士兵训练，和以往的不太一样，除了射击以及基础体能训练之外，还多了两个不同的科目，分别是心理抗压训练，以及关于阴世界走廊上的飞船适应性训练。

    当看到阴世界走廊中，大量的战争兵器时，所有的新兵都惊呆了，原来在大气层上空，还隐藏着另外一个世界！

    密密麻麻的怪物尸体飘荡在太空当中，光是这么多的尸体，就让人心生各种情绪。每个人的反应都是不一样，有的人隐隐感到恐惧，还有一些人居然热血澎湃，充满了豪情壮志。

    三艘太空母舰上，密密麻麻的枪管闪烁着。而大量的怪物从空间裂隙中窜出，仿佛受到了什么东西的引诱，悍不畏死地朝着飞船的方向冲了过去。

    战争，真的已经开始了！

    新兵营张大声道：“各位，看到了吗，这就是我们目前的战场！原本空间裂隙位置，镇压怪物的S级残留物已经被取出。感应到人类气息后，大量的怪物从空间裂隙蜂拥而出。”

    “这里漂浮着数以百万计的尸体，有一些怪物甚至还没有彻底死亡！它们还活着。”

    这些率先跑出来的怪物，数量很多，但大都数只是不怎么聪明的小家伙。

    真正的庞然大物，还在裂隙后边静静地窥视着这里，它们也是人类的主要敌人。

    “再过一些日子，空间裂隙周围的怪物被肃清干净，我们就有可能反攻阿卡拉世界了！”

    新兵们目前训练的船只，是第四艘、第五艘正在建设的大型飞船。

    新兵除了日常训练之外，任务也更加简单，清理战场上的太空垃圾，将这些怪物的尸体带回云海之都。否则尸体越堆越多，必然会吸引来更加强大的物种，前来掠食。

    新兵们通过一个名叫“捕捉之手”的特殊装置，将这些尸体捕捉，这个装置有点像一团女人的长头发，它灵敏异常，发丝能够将周边一公里的尸体统统抓住，放入垃圾箱当中。

    又通过一个“漏斗”样的特殊装置，吸附漂浮在空间中的血液。这个装置的名字听起来相当奇怪，看上去是个大号的漏洞，但它的功能也的确强大异常，只要一开动，四面八方的液体不约而同地聚拢过来，被“漏斗之神”吸附住。

    “科技真是第一生产力啊。”新兵们接触这些生物型机器的第一时间，也是震撼异常，原来前沿战争已经发展到了如此地步。

    一团头发怪物，居然能够捕捉周边的尸体！

    还有另外一个漏斗一样的肉块，能够吸附液体！

    这些东西，绝对是邪神身体的一部分，但它们现在经过改造后，却能够为人类服务，真是……不可思议啊。

    “捕捉之手的攻击对象，面对所有的有机物，所以各位在对外执行任务的时候，务必带上特殊的身份标识。就是这个勋章，知道了吗？否则它也会攻击你们。”

    “至于这个漏斗，会吸引人体的血液。所以漏斗开启的时候，还是不要随意外出了。”

    新兵营采用老兵带新兵的方式，班长、连长以及营长都是曾经的老兵。

    “最后值得注意的一点，有一些具有再生能力的怪物，接收子弹的命中后，并不一定真正死亡。在战争中普遍使用的武器是蒸汽机枪，这些子弹只有动能杀伤能力，各位在清理战场的时候，务必注意这些再生怪物。”班长冷哼一声，“目前出现的新兵伤亡事故，都是怪物反扑引起的。”

    “好了各位，跟着我，出发！”

    一个班大概15人，驾驶着一艘十来米直径的小型飞船，飞出了母舰。

    飞船上的“捕捉之手”装置，开始蠕动起来，一根根头发丝不停地捕捉周边尸体，它的灵敏性非常高，就连一些稀碎的肉块也能够一并找到，带回飞船当中。

    新兵们一个个拿着符文步枪，小心翼翼地紧接着警惕四周。

    黯淡的阴世界走廊实在过于空旷，哪怕人类已经建造了这么多的大型母舰，还是显得如此渺小。

    再加上这么多漂泊的尸体，每一具都有复活的可能，导致大家的心理压力很大。

    “小心了，那家伙还活着。”班长忽然指着一具尸体说道。

    他猛然扣动扳指开枪，“啪”地一声轻响，“尸体”中弹后扭动了几下，又停止了动静。

    “班长，你怎么知道它还活着的？”

    “哎，这个嘛……时间久了，会有一种冥冥中的预感，直觉，直觉很重要。另一方面就是通过仪器以及细节方面的观察了。”班长认真介绍着自己的经验，“有些怪物其实是没有灵魂的，就像生物机器人一样，就连仪器也侦查不出来它们是否还活着。”

    “这时候，就得依靠一种名叫火玉的诱饵。”

    “火玉诱饵散发出的以太值波动，和人类的灵魂相差无几，就算怪物在装死，靠近火玉的一瞬间，必然会露出马脚。这就需要认真观察，然后及时补上一刀。”

    “每一艘飞船外围，都有相应的火玉诱饵，你们多观察观察，就能够知道了。”

    两个小时后，飞船的垃圾箱装满了生物垃圾。

    由于这部分怪物大都比较弱小，尸体的研究价值也不算太高，如果处理地不好，还会带来大量的变异。

    所以，科学家们发明了一种高效的处理方式，名为“再生循环处理方法”。

    其具体原理，是通过一种特殊的腐蚀溶液，将这些怪物尸体消化地干干净净。

    这种腐蚀溶液还是从某一邪神的胃部提取出来的，不但能消化掉大部分的怪物血肉，还能形成一颗颗特殊的晶石状物体。

    这种晶石内蕴含着非常高的能源，能够快速制造成高效的生物电池。

    这也是以战养战的一种方式！

    消灭掉的怪物越多，制造出来的高能电池也就越多，人类的后勤储备就越加丰富！

    每一个大型母舰，都安装着“再生循环处理工厂”。好吧，听起来很古怪，但确实是非常高效的处理方式，否则，这些尸体只能重新运回云海之都烧掉，整个运输的工程量就显得有点大了。

    除此之外，新兵们还负责巡逻一些更加细小的空间裂隙。

    近些年的时间，总共发现了1398处可能带来危险的裂隙，数量还是蛮多的。其中B级危险的有225处，剩下的都是C级的。

    这些裂隙的宽度只有几毫米，最多不超过2厘米，理论上不会有太强大的怪物出现。

    但在某些情况下，这些裂隙也有被强行撑大的可能，所以必须要日常巡逻。

    就如此，时间一天天地过去，新兵们逐渐适应了浩瀚空旷的战场，偶尔还参与了几场战斗，甚至挑选了自己喜欢的超能力。

    他们……正在慢慢成长为老兵。

    军队生涯，一定程度磨炼了人的意志，这是罕见的，可以在成人之后，重新塑造价值观的经历。在部队永远都是集体行动，在班排生活，要学会付出与包容，自私自利的人永远没有市场。以前的自己在家都是养尊处优的孩子，比较有个性。在部队慢慢的就磨掉了个性，更会为他人着想，为集体负责。

    最重要的是能在军队中收获一批真正的兄弟。一起写检查，一起跑圈，一起站岗，一起挨骂，一起淋雨，一起受冻，一起开黑，一起加班，一起拉练，一起驻训，一起面对未知的未来。因为军人有着别人没有的经历，所以才有了最真挚的感情。

    除了军队之外，成年人能够重新塑造价值观的经历，那就是蹲监狱，这就是另外一回事了……

    而随着战争的长期持续，怪物出现的数量也越来越少，这意味着主战场附近的怪物，正在被慢慢肃清当中。

    终于，在前哨战争开启后的第六个月，最为宽阔的几条空间裂隙处，出现的怪物强度，已经到了能够反入侵的程度。

    也正是在这一天，陆一鸣带着一百多位最为精锐的战士，进入了这一片土地。

    这里有一股火山般的味道，天空漂浮着灰蒙蒙的雾气，没有太阳也没有月亮。脚下的岩土块相当干燥，由灰黑色的沙子组成，可能是原先的水泥路面。

    注射了超级免疫药剂后，阿卡拉世界的空气是可以正常呼吸的。这里的空气中蕴含着大量的氧气，应该是原先遗留下来的物理成分。

    地面上长着一层黑褐色的菌落状物质，这种名为“莫洛”的植物，是许多怪物的主要食物。

    人们在第一时间，感受到了无穷无尽的恶意，铺天盖的地袭来。

    这种赤裸裸的恶意如此明显，它来源于四面八方，来源于天空，来源于脚下，无处不在，从每一个毛孔中钻入。也难怪在这里呆的时间久了，会出现各式各样心理毛病。

