    郑景龙这些天很忙，忙着追秦悦。

    不过以前屡试不爽的招数，到了秦悦这里，瞬间就没有了作用。

    在郑景龙看来，无非是自己花的钱不够，多花几次让她看到自己的诚意就够了。

    一身西装的郑景龙，开着自己那台奥迪，慢悠悠的逛到了秦悦寝室楼下。

    秦悦马上就回寝室，这是郑景龙打听到的。至于是怎么打听到的，花钱就是了。

    郑景龙手里捧着花，站在奥迪旁，静静的等着女主角的到来。

    不得不说，郑景龙这身打扮，还是吸引了不少人的目光。

    “这谁啊？”

    “听说他在追我们寝室楼的一个女生，有好几天了！”

    “唉！要是有人这么追我，我立马就答应了！”

    “姐姐，不要做梦了，面对现实吧！”

    众人的议论纷纷传到了郑景龙的耳朵里，他面上保持着微笑，心里却十分的得意。

    我倒要看看，这个秦悦在自己猛烈的攻势下，还能坚持多少天！

    “听说他追的那个女生，好像有男朋友，还挺帅的！”

    “帅能当饭吃吗？”

    这一句话，真的说到郑景龙的心里去了，老子不帅，可是老子有钱！

    女生们都拼命的往郑景龙身边靠，男生们则远远的避开了，往这种人身边靠，就是给自己找打击。

    今天的秦悦格外的漂亮，牛仔裤，米白色外套，头发披散在背后，气质出众。

    看到郑景龙的时候，秦悦眉头皱了起来，这个人有点烦。

    旁边的朱琪涵跟俞虹，三个人今天上的是同一堂课。

    “秦悦，这家伙还挺能坚持的！”俞虹笑着说道。

    朱琪涵没有说话，默默的跟在秦悦身后，她一直把秦悦当姐姐看待。

    “秦悦，送你的。”郑景龙看到了自己等的人，立马迎了上去，献出了自己手中的花。

    像郑景龙这样的人，手底下怎么也有几个死党，这才全部冲了出来，想鼓动秦悦把话接过来。

    秦悦又不是一般的女孩子，只是冷冷的看着这一幕，并没有什么表示。

    郑景龙也猜到了这种情况，不过他一点也不尴尬，他享受的是征服的过程。

    “秦悦，晚上能不能一起吃个饭？”郑景龙很绅士的问道。

    “我晚上还有事情。”

    “那后天晚上呢？”

    “后天晚上没空。”

    就在郑景龙还不死心的时候，一辆黑色的奔驰，唰的一声，停在了他的奥迪车前。

    一看这车，郑景龙眼睛瞪的大大的，S600啊！

    郑景龙好歹家里有点实力，对车了解的还是比较清楚的，S600就是牛逼人才能开的车。

    学校什么时候出了这么一号人物？

    要说到最震撼的，并不是郑景龙，而是于松的室友们。

    在整个寝室中，要说对于松身家最了解的，应该是陈默。

    毕竟在陈默看来，一个网吧，一个见不得光的工作室，足以让于松后半生无忧无虑。

    陈默也早就警告过自己，死心塌地的跟着于松，不要有其他的想法。

    可是等他看到那辆S600，知道了它的价格之后，他的心里翻江倒海，于松身上的谜团越来越多了。

    叶明相对好一点，他除了为于松高兴，倒没有其他的感觉。

    这可能就是叶明的为人处世之道。

    吴赫和崔亮口水都快留下来了，两个人当场决定，今年一定要考到驾照。

    到时候，就是死皮赖脸的求三哥，自己也必须过把手瘾。

    要说最震撼的，非刘程远莫属了。

    单以家境而言，刘程远在寝室算是最好的了，这也是为什么刘程远总有一股优越感。

    即使于松跟陈默开工作室后，赚了点钱，在刘程远看来，这都是歪门邪道，并不值得羡慕。

    可是那次唱K的时候，陈默介绍自己的女朋友，那百依百顺的样子；陈默从自己的皮包里拿出一万块钱，摔在桌上的样子，一直在刘程远的脑海里挥之不去。

    没错，陈默的女朋友确实没法跟秦悦想比，可是一个男人，需要的是一个听话的女人，而不是一个洁身自好的女神。

    今天，刘程远看着这辆S600，这才发现，自己在寝室里就是最傻逼的那个。

    在那一刻，刘程远突然决定，自己要跟寝室里的人好好处一处。

    看看于松，看看陈默，那个不比自己混的好？

    车门打开，刘程远从车里走了下来，脸上没有什么特别的神情。

    “你好，请让一下！”刘程远对郑景龙说道。

    郑景龙这下也看清楚了，“原来是你这小子，车从那租的啊？”

    “要不你给我去租一辆？”刘程远反击道。

    郑景龙一下就没话说了，这种车买的途径都没几条，更不要说租了。

    “晚上有时间一起吃饭吗？”刘程远对秦悦说道。

    秦悦微微一笑，风情万种，“好。”

    郑景龙看着一路飞驰而去的S600，脸色十分的难看。

    朱琪涵不懂车，可是俞虹懂，起码是一知半解，奔驰是豪车！

    有了S600开路，郑景龙也不敢在找秦悦了，一切似乎都回到了从前。

    一天晚上，叶明上锦绣找到于松，带来一个消息，陈默被人打了。

    工作室的事情现在都是陈默在处理，于松只是定期去拿钱而已，倒不知道陈默出事了。

    当天晚上，全寝室的人都约好，一起去陈默那看看。

    陈默租的房子，离学校挺远的，靠近的是温馨的学校。

    开门的是温馨，大家进屋就看到躺在床上的陈默，身上还包着纱布，看起来很凄惨。

    看到兄弟们进来，陈默想坐起来，刚一动身，不知道触动了那道伤口，哎呦一声躺回去了。

    温馨赶紧跑过去扶住他，一面招呼大家坐下。

    刘程远问道：“怎么回事？”

    温馨说：“前天晚上吃饭，隔壁坐了几个小流氓，嘴里一直不干净，陈默就跟他们打起来了。”

    说到这里，温馨眼眶有点红，拉着陈默的手，“到医院，身上缝了几针。”

    崔亮问道：“老大，你认识他们吗？”

    陈默低着头，没有说话。

    叶明开口问道：“老大你说，我们立马去找他！”

    陈默还是一言不吭。

    叶明看了一下于松，这种情况，只有于松开口，陈默才会开口。

    于松拿着凳子坐到床前，“怎么还不好意思了？具体怎么回事？”

    “那群人渣嘴里吃了屎，一直在说温馨。”陈默说。

    温馨低着头，心里很是愧疚，如果不是自己，陈默就不会动手打架了。

    陈默轻轻握住温馨的手，示意她不要伤心。

    于松问：“谁先动手的？你认识他们吗？”

    陈默说：“我先动的手，是学校外面的一群混混，就经常在西门溜达的那群人。”

    听到这里，大家也明白了，叶明站起来，就要往外走。

    “叶明，你给我站住。这次是我先动的手，你们不要掺和进来。等我伤好了，我自己会解决的。”陈默赶紧叫住叶明。

    于松问道：“你想怎么解决？”

    陈默无所谓的笑道：“这种事情要等我伤好了再说，说不定我养一个月伤，这事情就忘掉了。”

    于松看着陈默，这话陈默说的很豁达，可是他眼中的怒火，瞒不过于松。

    “好，你好好养伤，有啥事直接找我们，等你伤好了，我请大家吃饭。”于松站起来说道。

    陈默笑道：“好，我就等着宰地主一顿呢！”

    “那不打扰你休息了，我们先回去了。”于松说道。

    众人各自跟陈默说了几句话，这才回学校。

    于松回到锦绣后，给陈默打了个电话。

    “老大，有什么打算记得跟我说，有个人也好有个商量，做事不能太冲动。”

    陈默自然是满口答应，笑于松有点婆婆妈妈。

    接下来的几天，寝室的人都去看了陈默几次。

    陈默后来告诉于松，在他养伤的日子里，去的最勤的是吴赫。

    帮陈默换纱布，背着陈默出来晒太阳。在602最不显眼的吴赫，刷新了于松对他的认识。

    域公司已经步入正规，又没有什么重大更新，于松就再没怎么去过。

    于松一阵心血来潮，想起了自己的网吧，下午就去了一趟，没想到就遇到事了。

    网吧的生意一直不错，虽然对面也开了一家，不过从环境、服务、电脑配置，都没法跟E时代相比，能生存下来就不错了，更不用说竞争了。

    这个点，叶明应该去医院了，于松刚走进网吧，就听到里面传来一阵吵闹声。

    收银台就留了一个人，是新来的，正探出头往里面看，看到于松也没在意。

    过年到现在，于松这还是第一次到网吧来，没想到人还换了不少。

    “你不能走！把手机还给我！”一个焦急的声音从人群中传了出来。

    “放开老子，老子什么时候拿你手机了？”这个声音有点嚣张。

    于松挤到里面，发现这里面还有两个熟人，准确来说，应该是一个半。

    沈凝经常在这里上网，环境是一个原因，另一个原因是这里的电脑配置。

    普通人来网吧，是为了玩游戏的。沈凝不是，她是为了学习。

    沈凝学的也是计算机专业，平时用电脑比较多。不过学校规定了，大一的学生不让带电脑。

    而学校电子阅览室的电脑，一般人用了都会抓狂。

