    天空。

    云夭夭踩空而过，此番目的地乃是去平江城寻找易枫。

    两人自十万大山之后，便再未见面。

    随着平江城越来越近，云夭夭心中不禁浮现起当日那个和她在十万大山朝夕相处，却还带着一丝小可恶的凡人。

    想着想着，云夭夭俏脸不由自主的涌出一抹笑容。

    想想十万大山的场景，她还是有些不可置信，恍然如梦。

    当初她堂堂一个武帝，硬是靠一个凡人才保住性命，在那仙人遗迹中，也是硬是靠这个凡人的牛肉干才逃出生天。

    不过也因此。

    她背上了几百万金币的外债。

    “咦！”

    就在她如流光般在天空掠过的时候，下方湖畔边，一把大黑伞引起了她的注意。一秒记住

    “圣品？”

    她随意瞥了一眼。

    这等层次的宝物，不错了。

    不过。

    对于她来说，也仅仅只是打量一眼的程度罢了。

    她刚要继续飞过去，却忽然发现那大黑伞下面，传来一连串埋怨的声音。

    “唉，如今吃饭的人越来越多，钱真是不够用啊，入不敷出。”

    “当初在十万大山的那个女人，说好了送钱给我的，连个鬼影都没有看到。”

    “果然。”

    “女人的嘴骗人的鬼。”

    “早知道当初就让你丫的饿死在那密道中。”

    徒弟越来越多虽然可以让他早日踏上修炼一途，但也对应着宗门里面的开支会越来越大。

    一想到几十张嘴吃饭，易枫便感到焦头烂额。

    易枫声音响起的时候，云夭夭早就踩空停止。

    “没想到，在半路就碰到了这家伙！”

    “而且这家伙，对那几百万金币似乎还一直念念不忘呢。”

    云夭夭黑着脸，满脸幽怨的喊道：“喂，你说你想要饿死谁呢？”

    闻声。

    易枫脑袋一抬，眼眸一亮。

    好家伙。

    真是说曹操曹操就到。

    “大姐，你是来还我钱的吗？”易枫大喊道。

    这一声大姐，直接让云夭夭的脸都变得扭曲了，目光一沉，声音冰冷地说道：“你叫谁大姐呢？”

    “呃？”

    “有什么不对吗？”

    易枫愣了愣，呆呆地问道：“你这么厉害，少说也修炼了几百上千年了吧。”

    “难道，奶奶？”

    云夭夭剧烈的呛了一口，浑身修为躁动了起来，差点没一头栽在了湖里面。

    果然。

    这家伙还是这么可恨啊！

    但她怎么忍的下这口气，身躯一闪，再出现时已经是到了易枫的近前，手中长剑一挥，便落到了易枫的脖子上。

    “你就不怕我杀了你？”

    云夭夭满脸冰霜，传出一字一句地声音。

    她当然没有杀易枫的想法。

    只是，这家伙嘴这么欠，怎么能够不让他吃一下瘪，好好的吓他一下？

    然后向她求个绕，掰回一城？

    可谁知，易枫无语地白了她一眼。

    随后手掌轻轻抬起，将脖子上的长剑拨开，淡淡说道：“你得了吧。”

    云夭夭眉头一皱。

    这家伙怎么能够不怕。

    “你真以为我不敢杀你？”

    她声音更加地冰冷。

    “哎呀你就别搞这些花里胡哨的了，要杀你早就杀了。”

    易枫没好气地说道：“而且当初你养伤的时候，我们可是有过协议，你并且还发过誓不能够伤害我的。”

    “所以你要是杀我，你不仅修为受损，道心破裂，全家还得死光光，多不值得？”

    云夭夭嘴角抽搐，身躯剧烈颤着。

    内心升腾起浓浓的怒火。

    易枫那可恶的模样，她是真恨不得一剑劈下去。

    “许久没见，你似乎比之前漂亮了不少呢？”这时，易枫又瞥了她一眼，忍不住赞叹道。

    这一句话，就像一瓢冷水泼在云夭夭的身上，火气直冒的她，顿时冷却了几分。

    这家伙。

    总算有一句人话了。

    罢了。

    不跟这个凡人家伙一般见识。

    “你就让本姑娘这么站在这里么？”她问道。

    “哪能，这里坐。”

    易枫笑了笑，将自己的躺椅让了出来，自己则是坐在了旁边的鹅卵石上。

    见到易枫笑容满面，起身时还不忘把躺椅上的水渍擦了擦的细微模样，云夭夭目光微动。

    这小子。

    有时候可恶是可恶，但有时候又挺可爱的。

    “来，刚摘的野黄瓜，味道好极了。”易枫又掏出一条黄瓜，洗的干干净净后擦了擦，递给了云夭夭。

    “谁要吃你的黄瓜？”

    云夭夭白了一眼易枫，却发现自己似乎很难拒绝易枫。

    该死。

    云夭夭啊云夭夭。

    灵丹妙药你也不放在眼里，一条破黄瓜你怎么也拒绝不了呢？

    “哼！”

    心中羞怒之下，她娇嗔一声，怒接了过来，随后瞪了一眼头顶的黑伞，恶狠狠问道：“我问你，你头顶上这把伞是哪里来的？”

    “伞？”

    易枫挠了挠脑袋，随后认真说道：“忘了。”

    “忘了？”

    云夭夭眉头一皱。

    “好像是别人送的吧。”

    易枫想了想，又说道。

    他的确想不起来这把伞哪里来的了，家里杂物实在是太多了。

    “别人送的？”

    云夭夭脸色乌黑。

    这不是废话么，若不是别人送的，你一个凡人的家伙，哪来这么一把圣品的伞？

    ps：第一章。

