
苏幕遮五感敏锐，自然是能够感觉到小警察对他散发出来的敌意，不过鉴于他并不认识这位警察，且这敌意又来得十分的莫名其妙，所以苏幕遮根本就未把这点小事放在心上。

听了队长的请求，苏幕遮当然是点头答应了下来。

“只是这个吴越，嘴硬得很。而且她怎么回答，那林筱筱就怎么回答，实在难对付得很。”队长发愁道。

“这点不用担心，我自有办法从她们的口中问出真相来。她们既然都做了噩梦，说明她们都跟冷眉的失踪有关系。”苏幕遮十分笃定。

队长眼皮子一跳，心中立即有了一个猜想，“莫不是这件事……跟苏先生您有关？”

“是。”苏幕遮点头承认，“这件事的确是我做的。这是一个小小的测试方法，如果她们当真跟失踪事件无关的话，根本不会做出这种荒唐离奇的梦来。而既然有关系，那我们必然能够找出其中的破绽。”

队长听了，忍不住对他竖起了大拇指，“这一招，厉害，我们这边已经根据苏先生你给的线索，找到了冷眉父亲的行踪，现在正要赶过去，审讯的事情就交给你了。”

苏幕遮颔首。

队长左看看右看看，“对了，何潇人呢？她被带到哪里去了？她们三个不是一起被带过来的么？”

苏幕遮解释道，“她情绪很不稳定，已经有人去给她做心理辅导了。这会儿估计正在休息。”

“罢了我知道了，那我们先出去了。”队长拍了拍苏幕遮的肩膀，“这么大晚上了，还要麻烦你，苏先生你别介意哈。”

苏幕遮笑笑，“怎么会，你们快过去吧，路上小心。”

*****

等人走之后，苏幕遮就去了审讯室，当他推开审讯室门的时候，在旁边协助记录的那个警察满脸诧异，不过他也是认识苏幕遮的  ，虽然诧异，好歹没把这个不相干的人撵出去。

苏幕遮走过来，礼貌地跟他打了招呼，然后拉开队长之前坐的椅子上，坐了上去，并且扭头对旁边的这位警官道，“咱们开始吧。”

旁边的警察立时秒懂，翻开自己手下的记录本打算继续记录。

而对面的吴越和林筱筱就变得万分惊恐了。吴越甚至激动地没从椅子上站起来，“你不是这里的警察，你甚至连警察都不是，你有什么资格审问我们？！”

记录的那位警官忍不住抬起了头，看看吴越，又看看苏幕遮。面上不显心中却是惊异——刚刚在队长面前，这个姑娘还是软硬不吃，横的厉害呢？怎么把队长换成苏先生，人家甚至没对她们说什么话，这姑娘就激动成这副样子了？

吴越喊叫过之后，才发现自己失态了，她气恼地咬唇，别过头，不肯面对苏幕遮的目光——她也不想这样的，可是每次看到这个男人，她都能从他的身上感受到一种说不出来的危险感和压迫感，这种感觉，她甚至都没有从那个警察队长的身上感觉到，偏偏在这个人这里变成了例外。所以下意识的，她很抗拒看到这个男人。

苏幕遮随意得翻了翻自己面前的小本子，对着吴越道：“我不审问你，我只是问你一些问题。”

吴越的嘴唇绷得紧紧的，“那我也可以选择不回答  ，这是我的自由。”

“当然，你的确可以不回答。”苏幕遮微笑。“这也的确是你的自由。”

记录的警官忍不住看了苏幕遮一眼——这是打算做什么？

“嗯……让我看看没有问完的问题是什么？”苏幕遮撑着下巴，“嗯，你们晚上做噩梦的具体内容……”

说道这里，他突然抬头看向吴越跟林筱筱，“你们应该还不知道吧，这个晚上你们都做了噩梦。同一个晚上，同一时间。”

吴越和林筱筱  对视了一眼，都没有说话。

苏幕遮也不介意，自顾自地继续说道：“不回答也没关系，如果我没有猜错的话，你们还梦到了同一个人  ，就是你们失踪两个多星期的舍友，冷眉，具体来说，是冷眉的鬼魂。”

“在你们的梦中，她是什么样子呢？应该是她临死前的模样吧，毕竟鬼魂大多都会保持这种形态。她到你们的梦中是做什么呢？应当，是找你们报仇。至于原因，正因为你们俩，是杀害她的凶手。”苏幕遮语气平淡地说道，突然想起  了什么，转头对身边一脸为难的记录警官道：“这一段就不必记录了。”

警官“呵呵”地笑着，顺势放下手中的笔，在心中给自己擦了一把冷汗——他当然知道这种东西不能记录上去了，归档的时候，妥妥会被当成神经病的！苏先生，您能不能按照套路出牌？！

“我不知道你在说什么，冷眉已经死了么？我并不知道。当然也不是我们做的，她的死跟我们没有任何关系。还有，我还要再说一句，你说的这些全部，不过都是你自己的可笑猜测，现在连三岁的小孩儿都知道，这个世界上没有鬼神，你却在这里宣传封建迷信，你这又是什么意思？！”吴越抬高下巴，越说话就越顺溜，到最后，她的眼神也变得坚定了起来，似乎从自己的话里获得了极大的勇气一般。

苏幕遮对着她微微一笑，“吴小姐不是说不会回答我的问题么？你觉得我说的不对，大可以不把它当做一回事，那么激动做什么？而且，我也没说我自己说的这些都是真的啊。”

吴越：“……”好心塞，好想打人！

“如果吴小姐没什么可说的，那我就继续说了。”苏幕遮合上了手中的本子，双眼一错不错地看着吴越，“我们赶到你们宿舍的时候，你跟林小姐都还在做噩梦，并且都说着梦话。你说的是让那个东西走开，不要过来，不是你杀它的，而林小姐则喊着让你去救她。你总不会告诉我，你们杀的，只是一只猫一只狗，一只兔子吧？”

“所以我们来做个假设——冷眉之所以失踪，是因为她已经死亡了，杀人凶手正是吴小姐和林小姐。你们杀人之后抛尸，所以我们暂时没有发现冷眉同学的尸体。而杀人的原因，则是因为一个人以及一场争执，其实这么说也不算准确，毕竟你们同冷眉之间的矛盾，也不是一天两天了。至于杀人的时间，则是两个星期前的那个周末，也就是周五晚上到星期天的这段期间。”苏幕遮说一句话便微微停顿一下，表情比之前还有漫不经心一些，似乎这一段话也只是他的猜测一般。

但是这个“猜测”，却瞬间让吴越和林筱筱白了脸。

“嗯，为了增加我的话的可信度，我特意把你们争执的那个人，给请了过来。赵同学，请进吧。”

他的话刚说完，就有人推开了门，走了进来，很显然这人一直是等在外面的。当吴越和林筱筱看清这个人是谁之后，目光中不约而同地露出了惊恐之色。

——来人是赵乾莫，也就是白天林筱筱在那家甜品店里遇到的那个男生。

“赵同学，之前发生了什么事情，你现在能否当众再讲一遍么？”苏幕遮问他。

赵乾莫的神情比白天的时候更加憔悴了，因为连续好几天的失眠，眼睛里全都是血丝，但是他的精神却有点亢奋，看着吴越林筱筱二人的时候，眼睛里全都是恨意。

他缓缓开口，声音沙哑，“在大约一个星期之前，我跟xx专业x班的冷眉告白了，因为我很喜欢这个女孩子，真的非常喜欢。当时冷眉并没有答应我，结果就在当天晚上，我收到了林筱筱的短信，她在短信中告诉我，她喜欢我，希望我能跟她交往。”

“但是我喜欢的只有冷眉，所以我拒绝了林筱筱。但是第二天，冷眉就过来找我，说希望我不要再追求她了。我的追求会给她造成困扰。”

“我当时挺难过的，直到后来的有一天，我听到了她们班上几个女生的对话。我才知道，冷眉并非是不想接受我，而是因为她收到了威胁，威胁她的人，正是林筱筱。”

当然，也有可能是冷眉本身就不想答应赵乾莫的表白的，但是林筱筱威胁过冷眉，是实实在在发生的事情。

“你血口喷人！”林筱筱尖叫了起来，“我的确当时挺喜欢的你的，但是我根本没有威胁过冷眉！你污蔑我的时候，有任何的证据么？我现在已经有了恋人，就是吴越。赵乾莫你别太过分！”

吴越也跟林筱筱一起怒视赵乾莫。

“证据？”赵乾莫冷笑了起来，“这还需要什么证据么？你们班附近的几个宿舍里的人，谁不知道你们整天欺负冷眉，让她做这做那的，根本就是把她当成奴隶来看。林筱筱，像你这么心高气傲的，怎么可以忍受得了别人不喜欢你，却喜欢上你最看不起的那个人，你绝对是对冷眉进行了威胁！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708673"  chaptername="941  你是凶手！">加入书签</a>
</div>
