
“这个蒋娴，到底是什么人？”睿睿蹙眉，“我想，她找到我们，一定有她的目的，那么，到底是什么呢？”

诚诚坐在自己的小床上，睿睿坐在另一边，虽然两个人都有自己的卧室，但是许多时间，两个人还是喜欢在一个房间，一起作伴，也聊聊天。

特别是今天晚上发生了这么多的事情，他们需要好好的商议一下。

两个人对于这个突然冒出来的蒋娴，觉得心中总有疑惑，这种让人摸不清楚的神秘感，让人觉得格外的没有安全感。

因此，两个人想了很久，还是决定，将这件事情，告诉爸爸和妈妈。

两个人做出决定的时候，就已经是晚上的接近十点了。

爸爸妈妈早就回到了房间里，两个人觉得这个时候也不好去打扰，只能等着明天。

一直到第二天早上，两个孩子才找到了霍廷辰，将他们之前怎样遇见蒋娴，以及昨天晚上，蒋娴发消息过来的经过，都跟沈清燃和霍廷辰汇报了一遍。

“所以，你们需要我帮你们做些什么呢？”霍廷辰问道。

“我们想要爹地帮我们查一下这个人。”睿睿说道。

他们没有去求助霍廷晟，却直接来找霍廷辰，就是想要借助霍廷辰手里最优秀的侦查资源，毕竟，两个孩子有种预感，这个蒋娴绝对没有那么简单。

霍廷辰很痛快就答应了，一边的沈清燃，眼看着自己还没开口，事情就解决了。

而两个孩子刚离开，外面的霍廷晟就走了过来。

“哥，你不是前两天刚刚查了这个蒋娴吗？怎么不直接告诉诚诚和睿睿啊？”霍廷晟有些不解的问道。

坐在一边的沈清燃，原本还在感叹自己的儿子和老公都太优秀，自己基本上没有什么发挥空间，但是此时，听到这话，却不由自主的带着些责怪的眼光看向霍廷辰。

“廷辰，你早就觉得那个女孩子不对？你调查的结果是怎么样的？你刚刚为什么不告诉诚诚和睿睿呢？”沈清燃一系列的问题，肉眼可见的有些着急。

听睿睿的分析，沈清燃也觉得蒋娴这个女孩太过怪异，原本心里就不怎么放心，谁知道，霍廷辰早早的就知道她不对劲了，但是方才竟然瞒着孩子。

“没什么大碍。”霍廷辰道。

这个蒋娴，虽然确实是有点问题，但是，霍廷辰觉得，他的孩子，应该不至于连这样一个女人都对付不了，给他们一个锻炼的机会也好。

霍大总裁不会承认，是他因为记恨昨天晚上两个臭小子联合沈清燃给他吃做糊了的鸡公煲的事情的。

另一边，诚诚和睿睿自然是不知道，自己被自己的亲爹坑了。

他们准备好了，回到学校开始新的一个星期的学习生活。

蒋娴照例每天都会给他们发消息，问他们思考的结果。

沈轩睿一律回复的是，再等等。

毕竟爹地那边的调查结果还没出来。

就这样等了三天，他们实在是等不住了，于是放学之后直接去到霍廷辰的公司。

“爹地，帮我们查的事情，有眉目了吗？”

霍廷辰从一众文件之中抬起头来，眼神一如既往的冷淡，一边的霍廷晟连忙接腔道：“还在调查中，不过，这个女孩子，似乎真的是不太对劲，你们要小心注意。”

两个人一无所获的从霍氏离开了。

走出办公室，诚诚回看了一眼办公室里的人，紧绷着的小脸，有些垮掉了。

“怎么了，诚诚？”睿睿有些不解。

“你还没看出来吗？咱们被那个老男人给耍了。”诚诚这次也真的是无语了，没想到爸爸这么记仇，不就是之前让他吃鸡公煲了吗？再说，到最后那个鸡公煲还是进了小叔的嘴里，谁知道那个老男人竟然记恨这么久。

睿睿就算是如今跟诚诚在一起生活，但是回来的时间尚短，对于霍氏的一些事情并不是很了解，但是诚诚就不一样了。

从小诚诚就是唯一的接班人，而霍廷辰也有意让他早点接触公司的事务，虽然他年纪小，此时还不能正统的开始学习管理并且上岗，但是对于霍氏所有构成成分的了解，诚诚仅次于霍廷辰。

诚诚对于霍廷辰手底下的探子太有数了，之前爸爸要收购一家公司，吩咐下去，他们能在一晚上的时间里，将对方所有的老底都挖出来。

要是爸爸想要帮忙，怎么会三天过去了，还一点消息都没有。

查一个女孩子，真的比查一家公司还难吗？

睿睿撇撇嘴，心里也忍不住叨念了一句，这个老男人还真的是闷骚。

不过说起来，既然爹地不帮忙，起码也说明，这个女孩子不会有太危险的举动吧？

睿睿心里思考着自己的想法，但是转而自己又否定了自己。

虽然确定爹地不会让自己受伤，但是爹地能做到什么程度，就没有办法预估了，还是得靠自己才行。

“要不然，咱们跟蒋娴约一次见面吧。”诚诚提醒道。

“我也同意，去探探她的底细。”

两个人一商量，就果断的出发了。

得到诚诚和睿睿的邀约，蒋娴还是有些意外的，原本以为，他们还是得纠结几天呢，没想到，这么久就提出来了要见一面。

“你们想好了？”蒋娴这次来，照旧是穿了之前穿的小裙子，只是今天她手里抱的是一只小老鼠的玩具。

“我们今天来，是想问你，你到底想要做什么？”诚诚开门见山的问道。

“我什么也不想做，只是想要跟你们交个朋友罢了。”蒋娴笑的十分的天真可爱。

“那我们拒绝，我们不需要朋友。”睿睿拉着诚诚，转身就要离开。

“我知道你们去偷了监控，还知道，你们两个是双胞胎，还知道，很多很多事情。”蒋娴脸上的笑容逐渐的变了味道，明明是一张孩子的脸，但是不知道为什么，诚诚和睿睿竟然看出来一丝沧桑。

就像是一个，久经风霜的女人的沧桑。

听到她这话，诚诚和睿睿心中一震，强壮镇定道：“你想如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569745"  chaptername="第462章  闷骚的老男人">加入书签</a>
</div>
