    第132章 第二武魂配置：金金金！

    林逸开始了解自己的第四第五神技。

    第四神技，防御翻倍，现在五个魂环，使用后防御提升五倍。六环时防御提升六倍，以此类推。无视任何破防，减防，真伤等效果。

    第四神技第二个技能，免伤，被动类型，永久性免伤百分之四十，任何伤害。

    这便是第四神技的两个技能，让林逸震动，太强了，虽然是防御，但混沌体是各方面属性全能的，虽然增幅的不是力量这些，但这也让自己战力更强。

    防御提升五倍，还有这免伤，也就是说任何伤害攻击到自己，直接免除百分之四十，自己只承受百分之六十，这太强了。

    两者结合，会让自己更肉。

    一百万年大地金甲虫的魂骨，是左腿骨，技能。

    极速遁，在地面移动，速度提升五倍。

    吸收转化盾，使用后周身涌现金盾，可强制性吸收任何伤害百分之十，并且百分之十的伤害可转为己用，并且可被其他神技增幅。

    魂骨技能让林逸惊了，地面速度提升五倍，特别是这转化盾，自己本来可以免除百分之四十，那么再吸收百分之十，那么自己目前永远只承受百分之五十的伤害，并且吸收的这百分之十伤害转化为自己，还能被魂技增幅，自己的增幅技能可是极其多的，不少的力量提升，翻倍，攻击提升这些，这可太强了。

    若是封号斗罗攻击自己，封号斗罗百分之十的攻击化为自己所用，并且这百分之十的攻击再经过自己的魂技增幅，那就太强了，再加上自身的力量，结合在一起，不敢相信。

    林逸惊叹：“不愧是神环技能与神骨技能，好强。”

    平复心情，林逸了解第五神技，是更为期待的，毕竟来自暗金恐爪熊！

    第五神技：神重劲，使用后任何攻击可化为五重劲，每一重劲力翻倍。

    这让林逸震动，也就是自己与敌人对拳，使用这个技能，拳与拳碰撞后，自己劲力不会散去，而是会再生四重，第二重劲力就是第一重的两倍，第三重四倍，第四重八倍，第五重十六倍……这……

    想到这，林逸无比的震动，好强，这神重劲太恐怖了，不愧是一百八十万年的暗金恐爪熊所给予的神技！

    第五神技第二个技能，恐爪，被攻击到的目标承受三倍伤害。

    这暗金恐爪熊的魂骨，是右臂骨，自己已经有了，但林逸发现被吸收了，无视了魂骨规则，右臂上又叠加了一个魂骨，右臂两个魂骨。

    这让林逸惊喜。

    一百八十万年暗金右臂骨。

    消魂，每次攻击，可减消目标魂力，并且化为己用，每次攻击，减消目标百分之十的魂力，最多减消到百分之五十。

    林逸惊讶，也就是说攻击五次有效，敌人魂力直接消失百分之五十，要知道，魂力是极为重要的，没有了魂力，拥有再强大的魂技又有什么用？

    最好的是，魂力还能转化给自己使用，这可太好了。

    魂骨第二个技能，撕裂，攻击目标，可将目标魂环直接强制性撕裂无法使用，现在五环，可撕裂目标前五个魂环，六环时撕裂目标前六个魂环，八环时撕裂目标前八个魂环，八环封顶。撕裂魂环年限，不高于一百八十万年都可以撕裂。

    林逸惊了，强制撕裂目标魂环？这太强了，魂师的战力，主要靠魂环，魂力为基础，魂环来战斗，魂环就是魂技，没了魂环，魂技就没了，战力大降。

    “好强。”

    林逸有些期待了，这一次唐三回去肯定会想着变强，或许会进行海神考核，那么等他自信起来觉得行了的时候找上自己，跟自己战斗，但突然魂环全没了，他怎样的表情？

    了解过后，林逸惊叹：“现在我六十级五环魂王，战力之强，只有战斗过后才能清楚知道。不过，毋庸置疑，现在的我要是再对上魂斗罗的唐昊，定然可以吊打他。即便他使用炸环，力量也比不过我，毕竟我能吸收伤害转为己用还能进行增幅，用炸环就是更加找死。”

    林逸平复心情，现在就自信可以吊打魂斗罗的唐昊，那么给第二武魂加持魂环后呢？

    林逸左手抬起摊开，九层玄黄色充斥着鸿蒙气息的宝塔浮现，这是自己的第二武魂，九转鸿蒙塔，辅助武魂。

    林逸现在还有四个魂兽献祭，分别是六十万年魂兽献祭，一百二十万年顶尖人选魂兽献祭，一百八十万年暗金恐爪熊魂兽献祭，一百万年魂兽献祭。

    这三个魂兽，是来自于玉小刚跟唐昊，毕竟玉小刚上了无耻榜，自己杀的玉小刚，所以获得了无耻榜第二名奖励，六十万年顶尖任选魂兽献祭，翻倍就是一百二十万年。

    杀了唐昊，双份奖励，再次获得了伪君子第二名的奖励，九十万年暗金恐爪熊，以及无耻榜第三名奖励，五十万年魂兽献祭，翻倍就是一百八十万年跟一百万年。

    至于六十万年的，是杀的伪君子榜的岳群给的，三十万年，翻倍就是六十万年。

    现在，对第二武魂加持魂环，或者说是神环，加持三个，六十万年的不会给九转鸿蒙塔加持，第二武魂要百万年起步！

    至于六十万年魂兽献祭，林逸想着给朱竹清她们吧。

    林逸开始进行魂兽献祭，并不艰难，不断成功。

    很快，九转鸿蒙塔加持三个神环。

    小舞她们这时候已经是眼睛放光看着林逸。

    林逸周身五个魂环萦绕，红红红金金。

    并且，林逸左手上的九转鸿蒙塔，塔身周围三个魂环萦绕，金金金！分别是一百万年，一百二十万年，一百八十万年！

    这样的魂环配置，恐怖至极，任何人看到都要惊掉下巴。

    小舞惊叹：“这样看起来太酷了。”

    宁荣荣赞叹：“是啊，好酷炫，两个武魂，一个本体武魂，红红红金金，第二个武魂，金金金，神看到都要羡慕嫉妒，那些封号斗罗看到估计能吐血。”

    (本章完)

