    晚上十点！

    李振坐上了王景辉派来接他的车，司机是之前和李振联系过的高彻！

    李振坐在了副驾座，看见对方一边开车一边在打量他！

    李振问道：“高总？怎么啦？”

    高彻笑道：“之前一直想一睹李先生的风采，现在终于见到真人了，肯定要好好看看呀！而且以后我可是要跟着李先生混饭吃了！”

    “哦！王哥安排你过来？”李振惊诧道！

    高彻说：“是呀！以后可要李总多多关照了！”

    李振：“你在证券公司分管哪块工作的？”

    高彻笑道：“我就是挂个名跟着混日子，国外浪了几年，回来才上了几年班，大事管不着，小事不想管，没啥具体的工作让我管，哪天不想干了，随时卷铺盖走了也没人过问。”

    李振当然不会以为高彻这么简单，国外混过，几年里就做到证券公司高管，这种人怎么会简单！

    去的地方稍微远了点，李振也没有问去哪，过了一个多小时，好像到了城郊，车子才停在了一幢外表不怎么起点的楼下！

    高彻停好车，两人准备上楼，就见赵康三人从大门里走了出来！

    几人一阵寒暄后就准备上楼！

    一进大厅，李振立马有种大开眼界的感觉。

    外面看着一点不起眼，可进去后才发现别有洞天，一楼大厅装修的金碧辉煌，仿佛进了皇宫似的，两个漂亮的礼宾小姐迎了过来，两个礼宾小姐单论颜值，竟然不比那些靠颜值吃饭的一流影星差。

    一路来到二楼一个大包间里，里面还有一男六女！

    看到李振一帮人走了进来，众人纷纷起身！

    为首的男子迎了过来：“王总，你好！各位先生，晚上好！”

    王景辉：“江总，怎么亲自过来了！各位这位是会所的股东江楷林江总！”

    然后，王景辉又一一介绍了李振几人！

    李振明白这位只怕也是有来历的人物呀！

    江楷林：“久仰久仰！各位的大名可是如雷贯耳呀！今日总算是见到真人啦！果真是闻名不如见面！”

    几人又是一阵寒暄，江楷林才离开包厢！

    王景辉作为地主大手一挥：“大家随便坐！美女们看上哪个哥哥就坐旁边！”

    一帮美女也不矫情，都各自往男人身边一坐！

    其中两个上来直接一左一右的坐到了李振的身边！看来她们应该是事先被打过了招呼！

    “李先生，你好！我叫张秀娟！”

    左边一个年约三十出头，面容姣好，穿着一件低胸连体裙，胸前的本钱十足，画了淡淡的妆，一双眼睛非常的媚，很有些惊艳的感觉，坐下后凑到李振耳边小声说了一句，有淡淡的体香飘进了鼻腔。

    同时递过了一张名片，李振一看靠，广粤银行分行副行长！

    而右边的美女也递了一张名片：“李先生，我叫乔欣！”

    此女一点都不比张秀娟差，甚至单颜值来说还更胜一筹，年约二十七八，穿着一身白色女士西服套装，显的非常端庄优雅！

    财经频道主持人！

    这时其他女子也发了名片，竟然各自有来头，并不是普通陪酒女子！

    李振心中明白这就是个高端资源局，女士们都是有所求的，你要是碰了人家是要负责的！

    如果你能力不够，或者人家没看上你，那大家就是普通聚会，纯粹的扩展人脉！

    以前在小县城李振也是听说过这种局，也认识一两个专门从事这种聚会牵线人，这些人才是最可怕的，她们专门与在一些年轻漂亮的女生做朋友，整天给她们灌输一些女人就要靠自己，让自己最快进步办法与成功人士做朋友，要想成功就必须对自己狠，然后就带这她们进出一些高端场所，不用多久这些人就变成了她手中的资源摇钱树了！

    赵康拿起酒杯：“各位我们先走一个！”

    “干杯！”

    酒局很快开始了，不知道是赵康本就是这个性格，还是在北方人就真的这么猛，玩起来当真就跟个牲口一样。和之前斯文与彬彬有礼判若两人。他的玩法极其狂野，酒的喝法，是血战到底。允许赖酒，但不论男女，少喝一杯酒，就得脱一件衣服。

    李振发现在场的除了他之外没一个简单，一打的洋酒喝下来在场的美女没一个脱衣服的，更别说倒下了！

    李振也算酒精考验了，如果不是最近体质被强化了的话，早就倒下了，他算明白了这个世界能够走到一定地步的人他就有相应的本事！

