    杜克的脑海中虽然也想过，战神号突然出现在敌人背后，发起攻击的情形。

    但那终归是意-淫，不现实嘛~

    战神号去了唐州，归期无法确定。

    自然也没有办法回来增援了。

    只是，他没料到，自己脑海中刚刚闪过这个念头，战神号真的就出现在敌人的背后了。

    “上帝保佑，郭将军的战神号，真的回来了，邓将军，我们得救了。”杜克说这句话时，眼底尽是欣喜之色。

    心里激动的有些离谱~

    听说战神号回来了，邓铁雄激动的热血沸腾，双眼瞪成了鸡蛋大。

    “战神号，是它，郭将军他们真的回来了。”说话时，心里的底气提高了不少。

    迈尔肯舰队，大举来犯。

    杜克和布兰特一败涂地。

    幸亏他带着威胜号和南洋舰队及时赶到，才稍微稳住了局面。

    迈尔肯和威德尔开始对威胜号有些忌惮，并没敢将所有的战舰，全部压上来。

    随着双方持续交锋，敌人对威胜号的战力也有所适应。

    要命的是，威胜号有一台锅炉坏掉了，导致动力大减，此时，正值季风回流的期间。

    从印度洋的暖流季风，沿着海峡进入东南亚。

    迈尔肯和威德尔舰队，顺风水水，可为占尽先机。

    如果此时，邓铁雄带着舰队盲目出战，恐有全军覆没的危险。

    他只能依靠威胜号强大的火力，封锁海峡，固守待援。

    然而，他的之一举措，最终还是被迈尔肯所察觉。

    皇家舰队的攻势越来越猛烈。

    双方损失了不少战船。

    可联军的舰队，本就比迈尔肯的船少，一场消耗战打下来，早已经让邓铁雄感到心力不支了。

    只是下一秒，他脸色突变，道：“不好，迈尔肯他们肯定是想围攻战神好，不行，我们一定不能让他们得逞。”

    郭大牛长途奔袭，不知道他们情况如何。

    但，迈尔肯总共集结了近四十艘战船去围攻他，这个规模，哪怕是战神号全盛时期也未必能扛得住呀。

    “噢，该死的，我怎么没有想到这一层呢，邓将军，那现在我们该怎么办。”杜克听后，脸上多了好几条黑线。

    郭大牛是他们最后的希望。

    可万一，他被迈尔肯等人消灭。

    麻溜甲迟早会落入迈尔肯手中。

    此时，杜克急得像热锅上的蚂蚁，不知如何是好。

    布兰特也皱起了眉头，很着急的说道：“郭将军恐怕不是他们的对手，邓将军，怎么办！”

    此时，麻溜甲海峡还有不少的不列颠战舰守在外面。

    他们的船队遭受了重创，如果出去，被别人缠住，也很麻烦。

    邓铁雄决定豁出去了：“杜克将军，布兰特，我想过了，如果郭将军的船被他们消灭，等迈尔肯转过身来，咱们也不可能抵挡，现在，皇家舰队的主力，已经离开，我们应该乘机，全力攻打他们留下的战舰。”

    “然后，夺回翠兰屿。”

    翠兰屿是麻溜甲的桥头堡。

    只有将不列颠战舰，赶出安德曼海，才真的算安全了。

    “夺回翠兰屿，邓将军，您真的要这么做吗？”杜克心神一振，他认为，现在向海峡内的不列颠舰队发起攻击，已经相当了不起了。

    没想到邓铁雄的计划，更加疯狂一些。

    “当然，咱们必须趁他们立足未稳，一举夺回岛屿，将战线推进到安德曼海。吸引敌人主力来援，到时候，战神、威胜两舰，珠联璧合，同进共退，才有可能打消迈尔肯南侵的念头。”邓铁雄眼底，冒出一团火。

    此时，正是攻打不列颠舰队的最佳时机。

    “说的好，我完全同意您的建议，那咱们马上杀出去。”杜克决定和邓铁雄一起发动反攻。

    布兰特的三艘船，有两艘报废了，但他想也没想，就同意了邓铁雄的话。

    他始终认为，自己和唐学志的关系非同一般

    他布兰特可是鱼鹰的人。

    麻溜甲海峡，另一边~

    不列颠舰队中，一艘高大的旗舰上，站着两名身穿黑色礼服的大胡子。

    其中一人，腰间别着西洋剑。他是皇家舰队，分队长马温德。

    受命和东印度公司武装舰队，分队长力瓦士一起，看住麻溜甲海峡内的明国人和葡萄牙人。

    另一人的胸前挂着怀表，腰间却别着一把佛郎机短铳的男人，自然就是力瓦士了。

    “迈尔肯总督让咱们留在这里，完全是高估了这些明国人，要我说，咱们有一半的船守在这里，邓铁雄也不敢轻举妄动。”力瓦时朝着前方看了一眼，海峡内的明国战舰，依然保持着原有的态势。

    整个船阵，只有少数的通讯船处于活动状态。

    明国人肯定已经被震慑住了。

    马温德耸了耸肩，皱着额头道：“你说的对极了，只可惜，我们都是奉命行事，不然，郭大牛那艘白色恶魔，肯定也有我们的一份儿。”

    三年前，他亲身经历过和白色恶魔对决的那场旷世海战。

    当时，他只是一艘主力战船上的大副。

    恶魔号一炮轰来，将他们的战船，打了一个大洞，随之引燃了舱中的火药桶，整艘船被炸得四分五裂。

    马温德看了看自己受伤的左臂，已不能弯曲。

    这一切，都是拜郭大牛所赐。

    三年来，他从大副，升到了船长，如今又成了皇家舰队的一名分队长。

    麾下战船五艘，也算是功成名就。

    只是，这些年他心底一直有个疙瘩未曾解开。

    那边是白色恶魔号。

    如果不能亲自打败那艘船，报仇雪耻，他马温德死不瞑目啊~

    “马温德将军，白色恶魔又不止一艘，难道，我们非要去和郭大牛一战吗？”力瓦时眼底浮现出一抹淡淡的得意之色。

    邓铁雄已经被他们吓得龟缩在狭小的海峡内不敢出来。

    杜克舰队也被打得不敢冒头。

    现在，只有邓铁雄带着少数战船还在苦撑。

    用东方人的话来说，他们已经处于强弩之末了。

    现在，只要再加一把劲就可以将这支舰队赶出麻溜甲。

    见马温德没有说话，力瓦时上前一步，又道：“您想想，等迈尔肯总督和威德尔将军回来，咱们已经在麻溜甲城内喝咖啡了，他们是不是会对我们刮目相看呢？”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

