    “纳尔传送下来！ER拍，如来神掌拍到了两个！”

    “但SKT这边没人跟得上输出啊！Faker来到河道，看Faker，看Faker！！”

    ……

    纳尔传送落地后，拍到了鳄鱼和岩雀。

    但SKT这边第一时间跟不上输出。

    等到SKT下来河道时，纳尔的控制已经结束了。

    但是Faker的位置很好。

    这一波将EDG众人堵在大龙坑处，是一个完美收割的残局！

    但是。

    小昭这一波很聪明。

    本来他也在纳尔的如来神掌范围内，只不过他反应很快，利用R暴风雨刃规避了控制。

    而且R的方向是朝龙坑口的。

    也就是说，谁接近龙坑，谁就会被接下来的倒钩控在河道边缘。

    Faker虽然急于封锁EDG的走位空间，但也很谨慎的走位。

    反而BANG有点迷失了自我。

    来到正面，直接甩了一手R，给队伍提供帮助。

    帮助倒是提供到了。

    而且EDG坑内的几个人都被他的R腐败锁链所感染。

    只需要等待时间延续下去，EDG就会成死局。

    但这时，宋命一直在观察着。

    虽然自己被腐败锁链所感染，但毕竟还没传染到他的身上。

    而此时的他有一个很好的机会。

    看到BANG上来A人，果断变成人形态，E闪贴脸韦鲁斯！

    虽然闪现不会改变E结茧的方向轨迹，但宋命闪现的目的只是接近韦鲁斯。

    这时，Wolf看到韦鲁斯被控，果断套个E护盾，大招甩出来，随后变羊宋命的蜘蛛。

    虽然宋命此时的状态很危急。

    但已经无所谓了。

    他第一时间控住韦鲁斯，已经给队友争取了很多的时间。

    尽管韦鲁斯净化秒接，但紧接着鳄鱼开大叠怒，闪现红怒W，提供二次控制！

    河道里岩雀接W岩突，配合鳄鱼直接秒掉了BANG的韦鲁斯！

    龙坑内。

    纳尔和EDG下路的双人组正在争斗。

    但奈何，霞是有香炉怪保护的。

    再加上风女的盾以及闪现躲掉了纳尔的W，很快Huni就被霞的伤害灌死。

    Q双刃，开W致死雨衣，增加攻速的同时，发射一支只有20%伤害的次级羽刃！

    与此同时，次级羽刃命中纳尔后，又获得持续1.5秒的30%移动速度。

    虽然龙坑狭隘，但纳尔这个英雄本身笨重，再加上他没有技能。

    风女又有香炉的护盾，即便是平A+Q打在霞的身上，也无伤大雅。

    果然，在Huni挣扎一段时间后，最终还是阵亡。

    河道内。

    Faker看到蜘蛛的瞬间就已经甩出了自己的R死亡凝视。

    但当时的宋命已经处于变羊状态，说实话，他第一时间已经没了威胁。

    而且变羊之后刚好朝后，只吃了死亡凝视的减速。

    风女过来开R复苏季风，勉强将宋命的蜘蛛救了过来。

    而酒桶上一波没敢从龙坑闪现下去，而绕到正面战场时，双方早就成了残局。

    这时，轮到小昭开始他的大胆操作。

    闪现到蛇女的脸上，AAA拉E倒钩！

    虽然酒桶过来及时用出E闪撞晕了闪现过来的霞。

    但蛇女被控制后，鳄鱼和岩雀还在虎视眈眈地看着。

    而后续，蛇女连闪现都没交，直接被二兄弟秒掉！

    不过蛇女临死前，勉强换掉了霞。

    “小昭闪现！E倒钩拉到！岩雀和鳄鱼接上输出！”

    “李哥倒下！SKT这边只剩下了酒桶和露露，能不能一波啊？”米勒看到EDG赢团后，很激动也很急迫。

    PDD看着这个局势，淡定地回应道：“估计不行了，这波小昭被Faker换掉了……”

    “应该至少能推掉一路高地。”娃娃接话道。

    “而且这一波Todie的结茧很重要啊，虽然他后续没有多少输出，但能秒掉BANG他是首要功臣，而且这一波也是蹭了很多助攻，杀人书已经来到了14层！”PDD看到这个14层的杀人书，忍不住喊了出来。

    “那推掉中路高地，然后回头拿小龙，处理一下下路兵线，可以依靠大龙buff继续推进。”娃娃简短的分析了一下接下来的局势。

    而米勒这边皱了皱眉，说道：“刚才我想了想，Huni传送到正面有点白给了，虽然他落地满怒，而且拍大招也不错，如果我没看到的话，他R的位置有四个人。”

    “但有两个人反应地很快，霞的R以及蜘蛛的E都规避了这一波的控制和伤害。”

    “否则这一波EDG很危险的。”

    PDD点了点头，同意道：“其实小花生大招炸的也不好，而且这波不知道什么原因，小花生没有闪现下龙坑。”

    “他若是下来给Todie提供一点威胁的话，SKT不至于这么难打。”

    娃娃笑了笑，说道：“我原本以为Huni真的没有和队友连麦，原来他也有传送支援的时候啊！”

    这波结束后，EDG顺势带着大龙buff推掉了SKT的中路高地！

    原本欢呼雀跃的现场，在看到EDG胜利的曙光后，再次响起了铺天盖地的掌声！

    “卧槽，这波iboy太帅了，闪现硬刚Faker！”

    “Scout和Mouse两个人就在团战里搅局，谁被控了，就杀谁，哈哈哈！”

    “Todie那个贴脸E闪，我的心脏突然停了一下……”

    “我也是啊，露露还在韦鲁斯身边，他怎么敢上的啊！”

    “那个控制可以说是奠定了胜局，如果没有那个控制，阿光也不会闪现的那么果断。”

    “这一波Huni下来真的是搞笑来了，大招一拍，不光只拍到了两个，队友还都没跟上。”

    “感觉小花生的状态不太对了，刚才那一波他好像一直在梦游……”

    “Wolf技能给的挺到位的，但可惜BANG一直在犯罪。”

    “BANG是真离谱，他但凡拉扯一下，也不会被Todie控到，这一波我以为SKT必赢的局面，结果被BANG这么一搞，反而让EDG赢了团战。”

    ……

    随着弹幕的激烈讨论，EDG推完了高地。

    紧接着拿掉第三条火龙，回家补充状态。

    这一波，EDG可以说是赚的满盆钵满。

    虽然宋命没有拿到一颗人头，但他混了几个助攻，依旧将自己的杀人书叠了起来。

    除此之外，宋命的装备似乎又引起了台上解说席的注意。

    “你们看宋命第三件出来个什么？”娃娃似乎每次都能先观察到宋命的出装。

    嫖老师看见后，立马惊叫道：“芽儿哟，怎么又搞起骚套路了啊！”

    PS：求推荐票，求月票！

