    蒋春岚深深的看了眼桥下的江水，“再给我一点时间，等我确定了瑾辰的安危，我立刻就去见程先生。”

    李岭沉声道：“蒋夫人，程先生的原话，让你立刻去见他，请不要让我为难。”

    蒋春岚双手紧紧的抓着桥边冰冷的护栏，厉声道：“我自会向程先生解释，轮不到你对我指手画脚。”

    李岭挑了挑眉，看了眼腕表：“最多十五分钟。”

    蒋春岚几乎是气急败坏般吼道：“搜救队呢？”

    谢宏擦了擦额头上的冷汗，小跑着走过来：“在来的路上了，马上就到。”

    紧接着消防警笛声此起彼伏的响个不停，打破了这个夜晚的沉静，几乎出动了整个城市的搜救队和消防警力。

    人心惶惶、不一而足。

    周雪抽空看了眼手机，脸色猛然沉了下来，她快步走到蒋春岚身边，“夫人，出事了。”

    她将手机屏幕递到蒋春岚面前，热搜榜上，她和江瑾辰的名字紧挨着明镜，后边全部跟着爆。

    今晚不仅江州难眠，整个国家都难眠。

    看到热搜蒋春岚反而没那么失控了，可能相比江瑾辰的生死未卜，暴露马甲成为众矢之的，反而没那么难接受了。

    蒋春岚已经顾不得骂九处的那帮废物，她看了一眼便收回了目光，盯着桥下滔滔的江水，目光难掩沉痛焦虑。

    时间一分一秒过去，搜救队出动大量船只队员展开撒网式搜救，江面上灯火璀璨，越发加重蒋春岚心底的焦虑。

    曲江深不可测，顺着江州内陆蜿蜒流入大海，尤其冬天夜晚江水上涨，水流湍急，遑论降至冰点的温度。

    目前看情况，确实有些危险。

    曲江的水流的太急，看水势汇入大海，两人落入水中，就如海中一叶孤舟，卑微而渺小，加之极寒的天气因素，生还可能大大减少。

    十五分钟很快过去，搜救队没有任何消息，也许没有消息就是最好的消息。

    李岭却不给她等待的时间，加重了语气：“夫人，请吧，莫要让程先生等急了。”

    蒋春岚冷冷的剜了他一眼：“再给我一点时间……。”

    “我接到的命令是立即带你去见程先生，如果夫人不配合，抱歉，我只能使用强硬手段了。”李岭活动了一下手腕。

    周雪立即拦在蒋春岚面前。

    蒋春岚从她身后走出来，最后看了一眼江水：“你留在这里等瑾辰的消息，我跟他走。”

    “抱歉夫人，你的助理也要配合一起调查。”

    蒋春岚眉头紧蹙，瞥了眼周雪，淡淡的点了点头：“走吧。”

    周雪眸光微闪，乖乖的跟在蒋春岚身后一起离开。

    然而就在李岭刚转身的那刻，周雪忽然翻越栏杆，从桥上跳了下去。

    蒋春岚惊呼道：“小雪……你这孩子，瑾辰重要，但你的命也同样重要啊……。”

    李岭冷笑了声，“夫人有一个忠心耿耿的手下，也不知是福还是祸。”

    蒋春岚擦了擦眼泪：“这孩子就是实心眼，希望她和瑾辰都能安然无恙吧。”

    谢宏缩了缩脑袋，尽量缩减存在感，然而李岭终于还是看向了他。

    “谢厅，走吧。”

    谢宏下意识哆嗦了一下，瞥了眼蒋春岚，心底叫苦不迭，面上老老实实的跟在蒋春岚后边。

    周雪可真精明，自个儿先逃了，他绞尽脑汁的在想怎么不做这个替罪羊。

    ——

    江水冰冷刺骨，来自四面八方的水压仿若恶鬼的獠牙，瞬间将人大卸八块。

    白衣少女沉入江底，随着湍急的水流涌往深不可测的前方。

    密不透风的水压中，一声叹息悄无声息的流逝。

    她抓住了少年的手腕，少年在水中睁开双眼，看到她、脸上露出了微笑。

    水下很黑很黑，伸手不见五指的黑，令人绝望窒息的黑，他看到了那双弯月一般的眼睛。

    清澈、温柔、有着至暗也掩不住的光芒。

    那是生生不息的光明，是他万念皆灰的人生中唯一的希望。

    她还活着，真好。

    少年微笑着、闭上了双眼，渐渐沉入江底。

    少女长臂揽住他的腰，带着他往水面上游去。

    然而十分吃力，她回头看了一眼，原来少年的右脚被水草缠住了。

    水草仿若从江底伸出的一只恶魔的手，拖着少年沉入无底深渊。

    她游回去去解少年脚上的水草，然而那水草仿若故意跟她作对一般，怎么都拽不掉。

    少年虚弱的睁开双眼，推了她一把，笑着摇了摇头。

    你走，不用管我。

    他的眼神仿佛在说。

    少女摇头，重新游回他身边，徒手去拽少年脚上的水草，然而水底压力太大，再大的力气也徒劳。

    渐渐的，少女的动作越来越缓慢，白色的长裙逶迤开，在黑暗中，像一朵盛开的百合花，美的惊心动魄。

    有人破水而入，冲破寒冷和阻碍，来到她的身边。

    长臂揽住少女的纤腰，带着不容置疑的坚决与霸道。

    四目相对，时空好像静止了。

    有嶙峋的光穿透水波折射而来，映出了男人冷峻如刀的眉目，一双漆黑深沉的眸光，犹如无底的深渊，给人绝望的失重感。

    像记忆中那年的孤儿院，他破开黑暗、踩着阳光走向她。

    穿过几十年的时光，斗转星移、物是人非，唯独他的眉目、被时光洗涤的越发坚硬，眼神亦多了几分沧桑。

    少女手指打在他的胸前，跌落进水底，男人薄唇紧抿，长臂揽住她的纤腰，不给对方任何挣扎和反抗的机会，带着她脱离深渊。

    少女回头看了眼逐渐沉入水底的少年，仿佛清楚她在想什么，他的眼神带着温柔的安抚。

    冰冷的江水刺骨如寒刀，一如十三年前那场铺天盖地的大雪。

    既杀我、又何必救我。

    ——

    “咳咳……。”她浑身湿漉漉的趴在岸边，咳的眼眶通红。

    男人深深的看她一眼，转身再次跳入水中。

    江边风大，刺骨的寒意犹如霜刀，割裂肌肤，划开皮肉，寸寸生疼。

    不过几息之间，他拖着一个人再次上岸，只是这一次就没有那么温柔了，将昏迷的少年扔到了她身边。

    她立刻附身去探少年的鼻息。

    还好，还有口气。

    先排除食道胸腔内的积水，少年咳呛出不少水，人却始终没有醒来。

    少女跪在地上，双手捧住他的脸，没有丝毫犹豫的低头。

    一只大手伸出拦住了她。

    月光下，那只大掌异常宽厚，指节修长，生着厚厚的茧子。

    掌心的纹路清晰明了，一如他这个人，严谨刻板到毫无生趣。

    “你很担心他？”男人的声音低沉浑厚，隔着半寸距离，她似乎感觉到男人说话时胸腔的共鸣。

    “他不能死。”她说。

    “我来。”男人没有犹豫的低头。

    明镜愣了愣。

    夜风拂过耳畔，带着刺骨的冰冷，湿漉漉的衣服贴在身上，寒意浸骨。

    做完人工呼吸，男人淡淡道：“放心吧，他死不了。”

    “谢谢。”

    “不用跟我说谢谢，我救他与你无关。”

    男人看到她胸前的血，眉头紧蹙，“我送你去医院。”

    明镜手指落在江瑾辰的脉搏上，“高烧合并感染了肺炎，该去医院的是他。”

    男人打了个电话，很快有人抬着担架走过来，将江瑾辰抬到担架上，抬着离开。

    江岸与马路隔着一个斜坡，晚上上坡的路并不好走，路灯散发着微弱的光芒，明镜走了两步，身子猛然歪了歪。

    “小心。”身后伸出一只大掌落在她的腰上，轻轻推了一把。

    掌心触之柔软，像着了火一般，瞬间燎遍全身。

    男人眸光暗了暗，不动声色的缩回手。

    “抱歉。”

    明镜淡淡的看了他一眼，转身走上阶梯。

    男人怔怔的看着摊开的手掌，那一瞬间的柔软在心底砸开了滔天的水花。

    “明镜……。”他喃喃着，忽然笑了。

    路边停着两辆轿车，江瑾辰被抬进了后边的一辆车内，明镜没有犹豫的跟着上了车。

    “程先生插手，夫人被迫离开。”一道黑影悄无声息的走过来低声回禀。

    男人望着明镜坐进车内，手指摩挲着掌心，淡淡道：“是该给她一些教训了。”

    想到什么，他皱眉问道：“冉腾霄呢？”

    “他被我们的人引开了，暂时不会发现。”

    男人点点头：“去医院。”

    他径直走向了后边一辆车。

    副驾驶座上的青年看着站在车门外的黑衣男人，下意识哆嗦了一下，老老实实的下车。

    在青年不可置信的眼神中，男人坐上副驾驶，扣上安全带，低沉浑厚的嗓音犹如暮鼓晨钟，“开车。”

    司机脚踩油门，不敢有丝毫怠慢，冲上了大马路。

    云飞挠了挠脑袋，走到前一辆车内，一屁股坐进后座。

    “老大很奇怪，非常奇怪。”

    副驾驶座上的青年双手抱胸，闻言哼笑了声：“老大什么时候不奇怪。”

    “他这一次非常奇怪，明明我就可以搞定的，老大偏偏自己要上，大冷的天，何必受这个罪？”

    “行了你，别废话了，被老大听到又是一顿削。”

    云飞忽然探头过来，神秘兮兮的说道：“那个叫明镜的女孩，老大是不是对她态度不一般？”

    青年白他一眼：闭上双眼：“送你一句话，好奇心害死猫。”

    “难道你就不好奇吗？”

    “老大一听到她出事的消息，立即放下云州的所有事情，着急忙慌的赶回来，我就不信老大对她没意思，我把话撂这儿，老大如果对她没意思，我把头拧下来给你当球踢。”

    “神经病。”青年扭头看向窗外。

    江瑾辰身体滚烫的吓人，明镜想了想说道：“我想借用一下你的手机，打个电话。”

    男人将手机递了过来。

    明镜接过：“谢谢。”

    点开屏幕，设置有密码。

    “密码880724。”

    明镜指尖微顿，长睫垂落，眼底的幽暗一闪而逝。

    输入密码开机，明镜点开拨号盘，输入手机号码。

    很快电话接通，手机里传来男人疑惑的声音：“我是薄玉浔，请问你是？”

    “薄医生，我是明镜。”

    “明镜？”对方声音陡然高了八度，“你现在在哪儿？有没有受伤？”

    这孩子真是一刻都不让人省心。

    “我没事，我一个朋友溺水高烧合并感染了肺炎，情况有些不好，我们现在在去医院的路上，大概十五分钟到，麻烦薄医生了。”

    “好，摆正体位，时刻注意他的呼吸，我立刻去医院大门口接你们。”

    薄玉浔吩咐人通知呼吸内科的值班医生，时刻与明镜保持着通话。

    一路呼啸而过，明镜看到了双龙桥附近停着数量警车和消防车，江面上灯火闪烁，搜救队在寒风中一刻不停的展开搜救工作。

    明镜叹息了一声。

    一辆黑色轿车没有引起任何人的注意呼啸而去。

    到了医院，薄玉浔推着急救床正等在医院大门口，薄玉浔看到是江瑾辰，整个人愣了一下，但职业素养令他想不了那么多，和另一个医生合力将人抬上了急救车，另一个呼吸内科的值班医生在快速检查江瑾辰的血压心跳。

    薄玉浔拉着明镜检查，见她浑身湿漉漉的，气不打一出来，“你还记不记得自己是个病号，腿上的伤感染了怎么办？你想截肢吗？”

    明镜笑了笑：“薄医生，我没事。”

    薄玉浔瞳孔骤然一缩，目光落在明镜胸前那片殷红上：“又受伤了？”

    明镜蹙了蹙眉，微弱的路灯落在她的身上，她的脸色惨白如纸，唇色更是白的吓人。

    薄玉浔气的大喊：“急救床。”

    早就在一边候着的护士立刻推着急救床跑过来。

    “给我乖乖躺上去。”

    明镜抿抿唇，乖乖的躺了上去。

    “这次我亲自看着你，没有半个月，你哪儿也别想去，世界上怎么会有你这样的女孩子，一点也不爱惜自己的身体。”

    明镜听着他的唠叨，心底觉得很温暖。

    她弯起眼睛，“受伤可以恢复，但作的恶，却无法弥补。”

    薄玉浔已经知道了双龙桥发生的事情，听懂了她的意思，深深的看了她一眼，摇了摇头。

    “你是活菩萨行了吧？但是菩萨也要有一个好身体……。”薄玉浔开启了唠叨模式。

    男人并未下车，看着她和薄玉浔离开的背影，眸光渐渐幽深。

