    说是小吃街，但在这里摆放的也不全是制作美食的摊铺，其中也有不少以玩乐为主或是专门贩卖一些小物件的地方。

    此时大半部分来观赏烟花大会的人如今都聚集在这里，使得小吃街的各处都充满了喧闹和欢乐。

    桐谷哲也和宇都宫美宇就这样在被各种摊位包围的石板路上漫无目的地行走着，只不过相较于刚进来的时候，少女的手中已是多了一个沾满芒果酱的夏日刨冰。

    但因为少女的另一只手被桐谷哲也给挽着，导致宇都宫美宇每用勺子挖一口刨冰吃的时候，都会连带着将桐谷哲也的左手臂也顺带拽起来。

    这样的动作重复了两三次以后，实在受不了的桐谷哲也终于忍不住偏过头去。

    “要不咱们先在旁边休息一会，等你吃完了再继续走。”桐谷哲也出声建议道。

    “可逛街的时候吃刨冰不就要边走边吃才好吃吗？”

    宇都宫美宇果断地反驳道，说完继续拉着桐谷哲也在街道上闲逛。

    “可是你每吃一口我的手都要跟着你动一下，实在有点难受。”桐谷哲也回复道。

    在他说这句话的间隙，宇都宫美宇又是往刨冰里挖了一口放在嘴里，神色满足地将其咽下，随后才继续说道。

    “那有什么办法，我总不能一只手同时做拿着碗和挖着刨冰两件事。”

    宇都宫美宇无可奈何地说了一句。

    然而下一秒少女又像是想到了什么绝佳的点子，突然将刚从嘴边放下来的汤匙塞到桐谷哲也另一只没有被束缚的手上，随后灵机一动地说道。

    “要不你喂我吃，这样就不会再发生刚才你所抱怨的情况。”

    “这四周都是来往的行人，有点别扭吧。”

    桐谷哲也环视了一圈周围熙熙攘攘的人群，其中还有不少人正有意无意地朝身侧的少女看去。

    “这有啥关系吗，又不是让你用嘴喂我吃。”

    宇都宫美宇神色古怪地开口道。

    “好了，别磨磨蹭蹭了，再晚点刨冰都快融化了。”

    说着，宇都宫美宇主动将脸往桐谷哲也那边靠了靠，然后张开樱桃般红润的小嘴，正一脸期待地等着桐谷哲也主动将冰凉的刨冰喂到她嘴里。

    “哲也，你怎么还不开始？”

    “别催了别催了，已经开始了。”

    瞧见宇都宫美宇这幅急不可耐的模样，桐谷哲也顿时不想再多说什么，只好老老实实地将右手的汤匙插入少女左手的刨冰当中，随之挖出其中一点带有果酱的部分，动作小心地伸到宇都宫美宇张大的嘴巴里。

    做完这一系列动作，桐谷哲也重新放下拿着汤匙的手臂，静静看着宇都宫美宇表情满足地将口中的刨冰咽下。

    而这一动作不一会儿便吸引了来往路人的注意，甚至开始有不少情侣也纷纷效起仿桐谷哲也和宇都宫美宇的喂食动作，眉眼间全是甜蜜的笑意。

    到最后就连桐谷哲也之前光顾过的刨冰摊铺都是爆满了客人，基本全是为了尝试桐谷哲也刚才那喂食动作而来的情侣。

    “看来我们好像不小心成了其他人的榜样了。”

    发现身边的道路上忽然多起了不少手拿刨冰的男男女女，又看到不远处刨冰摊铺的老板向自己投来的充满感激的眼神，桐谷哲也不住笑着说道。

    “听你这么一说，好像的确是这样。”

    还在专心享受着桐谷哲也不时喂来的一勺勺刨冰，宇都宫美宇这下才注意到周边确实多了许多手拿刨冰并互相喂食的情侣。

    “要不哲也，这次换我来喂你吧。”

    看着身旁的一个个女性正满脸微笑地将刨冰喂到自己的男友嘴里，宇都宫美宇一时兴起说道。

    “算了，我不喜欢吃太冷的东西。”

    桐谷哲也摇了摇头拒绝道。

    “没事，我可以先放在嘴里捂热了再给你吃。”宇都宫美宇随即回复道。

    “咱能做点正常人能干的事情。”

    桐谷哲也神情微妙地开口道。

    不知道为什么，说这句话的宇都宫美宇总感觉多少带点伊吹玉绪的影子。

    难道说这几个神明少女在和别人混熟关系后都会变成这样吗？

    桐谷哲也不禁思考起这个问题。

    “我只是开个玩笑嘛，又不会真的这样做。“

    宇都宫美宇毫不在意地撇了撇嘴，清澈的眼眸在街道的四周随意打量，随后又兴趣使然地说道。

    “哲也，我们去那边看看吧。”

    说这句话的时候，宇都宫美宇突然将手指向了街道左侧一家专门贩卖各种小饰品的摊铺。

    顺着宇都宫美宇手指的方向望去，桐谷哲也第一眼就看到了摊铺所在的位置。

    相对于周围人气火爆的美食摊或者游戏摊，这家售卖饰品的摊铺显然没什么人问津，因此才能这么快被桐谷哲也给注意到了。

    “你喜欢买这种东西？”

    桐谷哲也诧异地挑了挑眉，有些没想到宇都宫美宇会对这种街头小饰品感兴趣。

    “也不一定买，就先去看一看。”

    宇都宫美宇轻声回应道，说着还特意用力拉了下桐谷哲也和自己挽在一起的手臂，示意对方赶紧和自己过去。

    实在拗不过少女对于街头饰品的执着，桐谷哲也只好和宇都宫美宇一同向好一会儿都没啥人光顾的摊位走去。

    等走进摊位一看，桐谷哲也才注意到有一位年近七旬的老奶奶坐在摊位的里边，掩盖在老花镜下的双眼总是不住地往前方经过的人群扫过。

    当看到桐谷哲也和宇都宫美宇手挽着手朝自己的摊位走来时，老奶奶整个苍老的脸部都是露出了慈祥的微笑，急忙开口招呼道。

    “请看看有没有什么喜欢的吗，我这里的东西都很不错的。”

    “好的，我们先看一下。”

    桐谷哲也同样回以一笑地说道，当即低头扫过摊架上一件件的女性小饰品。

    这其中既有各种各样给女生佩戴的耳环，手镯或者项链，也有一些受女孩子喜欢的挂件，玩偶。虽说大多数看起来质量确实不错，但上面的图案或是风格却不太讨目前年轻女孩的喜欢和青睐。

    这也难怪基本没有什么人来光顾这个摊位。

    而站于其身旁的宇都宫美宇在细细观察了一会摊架上的众多商品后，很快就从中拿起了一个带有绣球花图案的耳夹，尝试着戴在耳边。

