    苍茫辽阔的荒原之上，原本该是秋意温凉的浅草矮树景象，但此刻远方却是乌压压的一片。

    沿着地渊大裂谷看过去，整整一侧都是奔涌而来的各种狂暴妖兽。

    这些妖兽单数量上就不下十万只，一个个凶神恶煞的庞然大物。

    在这些家伙的头顶，更是阴云密布气压沉重。

    林天看着这一幕也是忍不住深深地吸了一口气，看这些家伙完全不像是有针对性，更像是陷入癫狂之中。

    “这是怎么回事，为何这些妖兽会变成这样？”

    林天沉声问了一句，脸上带着冷静与严肃。

    身旁的长老微微摇头：

    “我等也不知道，其他圣族也不短传来消息，似乎整个北疆都受到了攻击。

    这些妖族一旦遭受攻击似乎都会被同化，变得一样更具攻击性。”

    听着这个答案，林天心中却是更加震撼，如此诡异的一幕真是无法想象。

    “开启防御法阵，小心应对！”

    林天当即下令，身后此成千上万的阿斯德尔族人立刻开始启动各种法阵。

    虽然先前乌格将地渊内部冲击成废墟，不过在外面的法阵并未受到太大损毁。

    何况阿斯德尔族本就是最擅长铸造的种族，快速修建一些法阵根本不在话下。

    很快，这些发狂的妖兽就冲了过来，在他们距离大峡谷还有一公里左右距离之时，一道恐怖的金色光幕骤然升起。

    大量妖兽首当其冲，狠狠撞在禁制上的刹那直接四分五裂，一时间战场格外残酷。

    法阵不仅是这些防御，更会主动攻击。

    随着一道道法阵展开，大量能量炮弹如同雨点般被抛出，在这些浩荡的妖族中间爆炸，一时间将无数妖兽炸飞。

    看着眼前取得的胜利，周围的阿斯德尔族开始不断咆哮，显得格外亢奋。

    不过林天却并没有任何喜悦，如今整个世界沦陷，恐怕眼前这些只是开胃小菜。

    冲在前面的这些妖兽实力并不强大，多数都在法相及以下，更像是一种消耗品。

    而远处的黑云之外，更有数不清的妖兽正在汇隆过来，这可不是个好兆头。

    林天仔细看向这些妖兽，发现在它们眼中都能看到一丝明显的黑烟，而当它们死亡之后，这些黑烟反而会从体内飘荡出来汇聚在一起。

    “这些黑烟是怎么回事，似乎能够操纵这些妖兽的意志。”

    林天再度发声，带着几位长老飞到了禁制面前，企图看得更加真切。

    “的确如此，那黑云之中的威压好强，竟然让我等有些心绪不宁，究竟是什么样的人在操纵这一切。”

    高层们个个显得不安，已经有越来越多的讯息传来，每一刻都有圣族领地被攻陷的消息。

    突然之间，那些妖兽头顶的黑云飘了过来。

    就在这些黑云触碰到禁制法阵光幕的刹那，一股剧烈的力量疯狂的腐蚀着光阵，在短短的几秒时间里就让整个禁制衰弱了下来。

    “拦住它！”

    林天吃了一惊，没想到这团黑云竟如此诡异，当即手握龙鳞剑对着黑云狠狠地劈了一剑，

    剑光迎风变幻，化作万千剑影斩进黑云之中。

    一瞬间，黑云竟然发出一声惨烈的尖叫，而被剑光劈中的地方也是消散了一些黑烟，立刻后退了一些距离。

    在林天出手的刹那，其他的阿斯德尔族长老们也同时出手，一个个庞大的铁锤光影砸了过去，将乌云砸出不少窟窿。

    不过这对于绵延千里的乌云而言，只不过是九牛一毛的伤害。

    很快那黑云就又收缩修补了缺口弥漫过来，黑云之中古怪的叫声不断，似乎是在挑衅整个阿斯德尔族。

    随着黑云靠近，地面上的妖兽们冲击得更加剧烈，而且也从炮灰变成了真正的强者。

    地渊外的防御法阵已经变得更加脆弱，似乎随时有破碎的风险。

    “加强阵法的防御，不可让它们冲破防线。”

    面对林天的命令，下方的血黎却有些无奈地回应道：

    “启禀圣主，我族留存的心焰石与灵石，已经在于乌格的大战之中消耗殆尽，现在恐怕保不住防御大阵！”

    “冲出去，先将这些妖兽打退！”

    短时间内林天并不担心防线问题，眼前这些进攻的妖兽实力还不算太强，而阿斯德尔族高手无数，抵挡下来没有丝毫问题。

    得到他的命令，血黎大执事当即率领一群高手冲了出去。

    数十位天痕级高手疯狂出手，完全是单方面的屠杀，不过短短片刻就清空了几万妖兽！

    看着越来越多的黑烟融入到乌云之中，林天依旧感到不安，因为那些黑烟似乎也带走了这些妖兽的生机，像是为黑云提供养分一样。

    想到这里，他心中的不安越发强烈，当即下令：

    “回来！”

    原本杀得正欢的强者们有些不解，不过还是撤了回来。

    “圣主，为何不直接将这些妖兽斩杀干净，若是直接将其吓走，对咱们而言也是一件好事啊！”

    一位长老有些不解地问了一句，林天却是微微摇头：

    “这样的想法太浅薄了，这些妖兽明显是被某种东西操控了，它们是没有意识的，杀再多也未必有效果。”

    就在林天解释的时候，十几只数百丈庞大的黑色飞鸟巨兽发出咆哮，突然从黑云之中俯冲而下。

    这些家伙的速度堪比闪电，在空中划出一道黑烟，猛然朝禁制光幕撞了过来。

    刹那之间，一群高手赶紧出手，尤其是几位长老更是直接将眼前的巨兽打爆。

    不过就在众人以为问题已经被解决之时，那些血雾之中竟然又冲出红色小号飞鸟，一瞬间就撞在了禁制光幕上。

    轰然之间，整个防御大阵瞬间破裂，而这些飞鸟自爆的威力巨大，更是掀起气浪将不少高手掀飞。

    漫天血雨飞落，剑魂的声音却变得严肃起来：

    “不可沾染这些魔物的血液！”

    闻言，林天当即大手一挥，赤炎帝火化作漫天火海将所有血雨尽数焚灭。

    不仅如此，火海之中更是飞出一条烈焰狂龙与天凤直奔黑云而去。

    比起速度，林天操纵的龙凤可同样快若闪电。

    要看烈焰龙凤冲击而来，那团黑云竟然仓惶逃离，不过依旧被狠狠地撞了上去。

    一时间烈焰衔尾灼烧，黑云竟然如同壁虎一样自断尾巴逃离。

    等到黑云远去，不少妖兽立刻脱离了阴影，竟然倒在地上开始痛苦地哀嚎。

    这些家伙疯狂地抓着自己的脑袋，更有甚者直接利用利爪将自己的头撕裂。

    临死之前还要拼命抓烂自己的脑髓，仿佛是要将某种东西抓出来。

    不过他们什么也抓不到，反而是很快就让自己咽气，死相凄惨。

    看着这个场景，不少矮人感觉脊背冰凉，脸色明显发白。

    而林天却发现，这些家伙的尸体上升起一缕黑烟，然后追着黑云飞走。

    “好歹毒的手段，简直是不给生灵留活路！”

    林天感叹了一句，心中也泛起阵阵凉意。

    若是被那黑云操控，真的是万劫不复！

    “唉，看来是那黑暗冰原里的东西出来了，天要亡我啊！”

    大长老忍不住一声长叹，而其余人在听到黑暗冰原之时顿时浑身一震，眼中明显带着惊恐。

    血伦站在身后不可置信地问道：

    “大长老，这不可能吧，那些圣主至尊们前不久不是刚加强了封印吗？

    还说两三百年之内这些东西都不会出来！”

    “呵呵呵呵呵，若是一切都能照着咱们的心意来就好了，人算不如天算呐！”

    一时间所有人都沉默了，气氛变得低沉下来。

    林天忍不住问道：

    “大长老，那黑暗冰原里的究竟是何物，这些黑云又是怎么回事？”

    见林天并不太清楚，大长老也继续解释起来：

    “回圣主，这些黑云既然在这里，就证明了黑暗冰原里的魔已经出来了。

    至于那魔是什么我也不知道，不过这种怪物天上就要毁灭一切。

    在远古时代，神话以上的高手便与之发生过一场大战，在那之后我们就见不到神明了。

    后来又有魔物现世，只不过这次它们没那么厉害。

    在牺牲了东州的气运与无数高手之后，残存的高手们便将其封印在黑暗冰原里。

    这么多年下来，黑暗冰原不时暴动，没想到这么快就被逃出来了！”

    “原来如此！”

    林天微微感叹，从大长老的只言片语之间就能感受到所谓的“魔”有多厉害。

    这样的怪物不仅能令神消失，还直接抹杀了一个大州的任何希望。

    林天自己便是从东州走出来的，和北疆这些大州相比，那里真是羸弱得可笑，而这一切都是拜魔所赐！

    就在此刻，剑魂的声音再度响起，语气中充满了不屑：

    “就尔等今日面对这些，只不过是魔的一点边角料而已。

    想要在乱世之中存活，加紧修炼吧！”

    林天无奈地笑了笑，都这个时候了剑魂还不忘打击一下他。

    一股厚重的压力落在他的肩头，林天不得不将先前的计划重新调整。

    若是不把这些魔物解决，只怕整个世界都得被摧毁，而他和妹妹也无处安身立命！

    “血黎带人留在这里修复法阵，咱们回去再做商议！”

    林天带着人重新回到地渊，开始进行新的计划！

