    看着满脸哀求的女孩，石志坚觉得对方似乎有些面熟，尤其那双灵动的眼睛，像是在哪里见过。

    女孩背着小男孩，双手抓着石志坚衣袖，一双大眼睛充满哀求和惊恐，生怕他跑掉。

    石志坚没有挣脱，也没说什么，伸手摸了摸小男孩的额头。

    额头火热，滚烫，像烧红的烙铁。

    “他烧了多久？”石志坚问。

    “差不多两天。”女孩忙说。

    “两天？怎么这时候才想起看病？”石志坚皱了皱眉头，“你知不知道发烧久了会死人的!”

    女孩吓了一跳，“我不知道……我，我没有钱！以前他发烧只要挤点黄连汁进他嘴里，就好了的！我弟弟他要死了吗？”

    女孩的泪水直接涌了出来，吧嗒落地。

    石志坚见女孩哭得稀里哗啦，忙说：“你把他给我先！”

    女孩愣神的时候，石志坚已经伸手把男孩从她单薄的背上抱了下来。

    石志坚双手横抱小男孩，对女孩说：“跟着我，前面不远处有家西药店！”

    女孩楞了一下，见石志坚抱着弟弟离开，忙追了上去。

    身后那些人还在指指点点：“这可是疍家女啊！”

    “是啊，帮了疍家女要倒霉一辈子的！”

    香港人很迷信，也很忌讳一些东西。

    疍家人一辈子生活在海上，没资产，没身份，没地位，在很多人看来就是上辈子犯了罪被老天爷惩罚，如果帮了他们就等于和老天爷作对，会遭到报应。

    石志坚可不信他们鬼话，抱着小男孩径直朝五百米外的西药店奔去。

    ……

    西药店开着门，一个鬼佬医生正在给一位白发老者量血压。

    老者身穿紫色唐衫，白发苍苍，长眉斜飞，面相很是霸气。

    “亲爱的振，你的血压偏高，这段时候最好注意身体，不要饮酒吃油腻的东西，更不要熬夜，尤其不能去舞厅找小姑娘。”

    “谢谢你，汤姆逊先生！我听你的，不再吃红烧肉，也不再去歌舞厅，不过这找小姑娘么……没有她们，我觉得自己会死的更快！”

    汤姆逊翻白眼：“对于你特殊的嗜好，我无言以对！”

    “那是你不知道，我和年轻女孩在一起有多快活！”白发老者露出老顽童般的笑容。

    就在两人交谈着的时候，石志坚抱着小男孩闯了进来，喊道：“医生，请问哪位是医生？这个孩子高烧两天了，您快帮忙看看！”

    汤姆逊扭头看去，然后又看向老者。

    老者说：“你还是先帮忙看看吧，孩子重要，我这病都是老毛病了！”

    汤姆逊这才起身走过去拿了听诊器准备给小男孩检查身体。

    在汤姆逊的示意下，石志坚把男孩放在了病床上。

    女孩这时候也跟了进来，神情紧张地看着床上弟弟。

    汤姆逊稍作检查就说：“是扁桃腺发炎引起的高烧！要赶快消炎和退烧！”

    女孩听不懂，忙看向石志坚。

    在这么多人中只有石志坚肯出手帮她，她早已把石志坚看成了唯一可以信赖的人。

    石志坚对鬼佬汤姆逊说：“那就先给他服用一些青霉素，顺便打一针退烧针，如果可以的话，再用冷水或者冰块给他额头贴敷！”

    汤姆孙诧异地看着石志坚一眼：“你懂医术？”

    石志坚忙摇头，“我随便说的，不太懂。”

    上一世只要经历过发烧，就都知道这种简单的治疗方法，药物和物理疗法双管齐下。

    只是现在是香港六十年代，很多人连字都不认识，又怎么会懂这些东西。

    汤姆逊毕竟是这一带有名的西医，虽然男孩烧得的很厉害，他却拿捏的很稳，扎针，服药，一气呵成。

    女孩趴在床头，看着弟弟，脸上还挂着泪滴。

    那个白发老者看着女孩道：“放心吧，小姑娘，你弟弟会没事儿的，汤姆逊医生的医术在这一带可是顶呱呱！”说完还竖起了大拇指。

    石志坚看了老者一眼，然后对女孩说：“你弟弟会没事儿的，你在这里稍等一会儿。”

    “你要做什么？”女孩见石志坚要走，忙伸手拉住他。

    “我买点东西，顺便结账。”石志坚说完就离开了床边。

    女孩看着他，生怕他不回来。

    老者就笑着说：“姑娘，不错啊，你男仔很疼你！”

    女孩忙摆手：“错了，他不是我朋友。”脸颊浮上一丝红晕。

    “呃，不是你朋友？”老者诧异地看了看女孩，女孩虽然穿得破旧，却长得很是靓丽，柳眉杏眼，樱唇桃腮，尤其眼眉之间充满了灵动，竟然是一个不可多得的美人胚子！

    “才十六七岁就这么楚楚动人，倘若长大了那还得了？”

    白发老者也算阅人无数，尤其见过不少青春靓丽的女孩子，此刻与之一比，竟判若云泥！

    床上小男孩呻吟了一声，女孩忙回头握住弟弟的手，“阿弟，你醒了？”

    男孩睁开眼看了看，说了句：“姐，我渴！”

    ……

    差不多过了十分钟，就在女孩担心石志坚不回来的时候，石志坚再次回到西药店。

    “账我已经结了。对了，这个你试试合不合脚。”

    女孩一愣，发现石志坚手中拿着一双黑布白底的女式布鞋。

    她低头看了看自己的脚，背着弟弟一路从海边跑过来，脏兮兮的，并且脚上有很多茧子，有的地方磨破了，还流着血。

    “这个我……”

    她把脚使劲儿往后缩了缩，想说自己的脚太脏，石志坚却蹲下身，直接抬起她的左脚，拿了鞋子帮她穿上。

    “不，不可以！先生，我，我……”

    女孩不知道该说什么才好，一张脸早已红成了苹果。

    当石志坚帮她把鞋子全部穿好时，女孩整个人都已经僵硬了。

    她这辈子从没人对她这么好过！

    甚至于，她从没有幻想过自己能有一双鞋！

    一双布鞋最便宜也要两块钱！

    她需要卖好多好多的莲子才能买一双鞋！

    何况，她还要存钱，她还要让弟弟上学，不再想她这样一辈子在海上漂泊！

    “先生，这双鞋子……我以后会还你钱的！还有我弟弟的医药费，你告诉我叫什么名字，住在哪里，我会还给你的！”

    石志坚看着女孩笑了笑，“你忘了吗？我们认识的，我买过你的莲子！”

    女孩脸霎时红了，忙低头抓紧发辫。

    实际上在此之前她也早认出了石志坚。

    那夜，是她卖莲子挣钱最多的一次。

    她又哪里会忘记那个说话斯斯文文，心眼超好的年轻人。

    见女孩低着头，石志坚就笑道：“你叫苏幼薇对不对？名字很好听的！”

    女孩的头垂的更低了，手指缠绕发丝一圈又一圈。

    “呐，你想要还钱也可以，我在元朗开了工厂，你要是愿意可以去那里打工，我正准备招人！”石志坚开玩笑道。

    女孩猛地抬起头：“真的？”

    石志坚笑笑：“我讲笑的！照顾好你弟弟先！”

    石志坚说完，转身准备离开西药店。

    女孩不知道哪里鼓起的勇气，忽然道：“先生，我可以问问你吗，你为什么要帮我？”

    石志坚回过头，微微一笑：“因为我也是别人细佬，我阿姐和你一样好！”

