    四十人里，唯有裴承修和侯铭杰还算理智。

    如果说碧海宗是为了杀苏九才安排的这出，也不可能让人故意带他们来宿舍，私底下处理掉不就行了？

    这中间分明有偏差。

    眼看着众人扭曲事实，碧海宗弟子不干了：“简直胡说八道！反明明是苏九伤人在先！”

    “你们看古鹤都被他打成什么样子了？要不是三位师兄来得及时，古鹤命都快没了！”

    他们着急着反驳，就把古鹤推出来了。

    众人被这句话给搞得有点懵逼。

    顺着他们指的地方一看：“……”

    要不是那身体是个人，还真看不出来那是一张人脸。

    惨不忍睹！

    等等……

    苏九打古鹤？

    古鹤不是一阶元灵吗？

    苏九把一阶元灵的古鹤打成了猪头？

    呵——

    众人倒吸一口冷气。

    我滴个孩来！

    这样说来，苏九真的在跟三个元灵高手打架呐？

    传说中的超级大废材，一拳打爆测试石！吊打一阶元灵高手！

    还有什么是不可能的！

    刺激！

    无视惊呆的众人，孙涛继续口水战：“这么多人谁都不打？就打他古鹤？我看分明是他们不满苏九住进入室弟子宿舍，找他的茬，结果踢到了铁板上！”

    碧海宗的弟子狠狠一噎：“就，就算他们之间有摩擦，那他也不应该把人打成这样！这根本就是往死里打！”

    没底气的模糊重点。

    众人面露鄙夷。

    看来真是古鹤欺负苏九才挨揍了，那他们只能说——打得好！

    小门小派，比起大宗门的竞争小，非常团结，最讨厌这种搞小动作欺负人的。

    孙涛对这些人的心理抓的还挺准，手肘拐了夏毅一下，扬声喊道：“今天我们就算命丢在这里，也不能让玄天宗背上胆小怕事的名声！”

    说完就拔剑，掠身而上。

    夏毅慢一拍，紧随其后。

    下面的几十人，立马哄闹着议论起来。

    “没想到碧海宗居然这么阴险，三个元灵高手围堵苏九，摆明了早就安排好的！”

    “小点声，我们还在碧海宗，万一被暗杀了怎么办？”

    “……”

    众人噤声，但是害怕都写在脸上。

    好像碧海宗是洪水猛兽似的。

    闹成这个样子，四十个人，牵连二十个门派。

    一直在暗处张望情况的路宗主和几个长老，哪里还站得住啊！

    他们如何也没想到苏九的五色元气没有逼出来，反而碧海宗成了陷阱里的食物。

    廖长老沉声道：“现在所有人都认定是碧海宗欺负苏九，意图公报私仇，暗杀他。若是没个交代，碧海宗的名声恐怕会更加受损。”

    旁边的长老跟着附和：“是啊，这次来听课的都是一些小门小派，但偏偏这些门派传消息广泛，今晚整治了苏九，听课会一结束，只怕碧海宗再无名声可言了。”

    路宗主面色阴沉，眼底升起浓浓地杀意。

    为了名声，就让他多活一天。

    他背着双手，疾步往前走。

    苏九平静的沾着，余光一直在找路巍，看见他从不远处的角落走了出来。

    先前的猜测，更加确定了。

    妈的，路巍这个混蛋玩意，居然想害她！

    苏九暗骂了一声，长剑指着对面：“一起上吧，打死了我活该，我一个人的命让大家看清楚碧海宗的沽名钓誉也好，省得哪天有人在碧海宗宗主面前说错话，得罪了人，就被人给暗杀了！”

    话说的豪气云天，又暗戳戳告诉大家，他跟路宗主结仇，只是在对方面前说错了话！

    小门小派的弟子一听见真相，立马义愤填膺起来：“原来只是说错了话啊，碧海宗可真不是东西啊。”

    “枉顾三大门派的美誉，根本就不配称为三大宗门！”

    孙涛：“……”

    夏毅：“……”

    苏九胡扯的功力，他们佩服的五体投地。

    路宗主刚跨进宿舍门，就听见这句话，顿时怒火冲天，脱口而出：“简直是一派胡言！”

    震怒的声音，夹杂浓厚的威压。

    在场所有人都浑身一震，膝盖弯曲，下意识就要跪地。

    元王四阶的威压，不容小觑！

    孙涛和夏毅脸色微白，弯着腰，险些从房顶上掉下来。

    就连三个元灵级别的高手，也不禁低下头。

    苏九攥着剑柄的指尖泛白，双腿笔直不曲，脚下瓦片随之出现裂缝。

    后脊压下的重力，被她生生的挺住了。

    哪怕血腥味在口中溢开，依然面不改色。

    察觉到不对劲的青龙，从袖口钻出来，便看见周围空气遍布着威压，有一道瞄准苏九，不停地加重力量。

    青龙双目圆睁：“主人，我去弄死他。””去找死吗？”苏九收起归魂剑，拽住青龙的尾巴，扭头看去：“路宗主若是想公报私仇，大可不必用这等小人行径偷袭，直接动手便是，没理由让大家跟着我一起受罪。”

    声音清冷如水，平静的不像话。

    若非他嘴角挂着一丝血迹，真要以为他能扛得住元王等级的威压了。

    饶是如此，已经令人震惊的无以复加了。

    能在元王等级的威压下不低头，坦然自若的说话，单单是这份气势，已经赢了。

    路巍眼底也掀起了惊天骇浪。

    元王和元灵一字之差，却是天壤之别！

    哪怕是七阶元灵，只要没有跨过元王这道坎，他都能让对方弯腰，跪地求饶！

    可这小子居然凭着强大的意志力抗住了！

    这不可能！

    难道说……她已经跨入一阶元王了？

    想到这个可能，路巍瞬间手脚冰凉。

    看见苏九嘴角的血迹，廖长老吓得不轻，“宗主，苏九绝对不能死在碧海宗！”

    “宗主三思，为了碧海宗的名声，也为了大家的……”

    不用他们提醒，路巍现在已经后悔了。

    他抬手，挥袖，刚想抽掉威压。

    已经迟了！

    空气扭转，另一股强悍的威压，铺天盖地的袭来。

    苏九浑身一轻，身上的威压不见了。

    紧接着——

    扑通！扑通！扑通！

    一道道跪地的声音，院子里所有人都跪下了。

    就只有路宗主还坚强的挺着，却是体内气血翻腾，五脏六腑像是扭曲在一起，痛苦万分。

    “好热闹的碧海宗。”

    男人低哑而冷酷的声音，就这么轻飘飘的传开，带着滔天的怒意，以及毫不掩饰的冰冷杀意。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

