    秋风萧瑟，小镇荒芜。

    新一轮恐怖试炼开始了！

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功进入了副本【迷藏】。”

    “受限于时空规则，您拥有的部分能力将无法使用。”

    “本次副本人数：7人。”

    “您获得了第一个随机任务：安抚哭泣的孩童。”

    “系统描述：秋水幼儿园秋日开放日，园区里举行了一场大型的捉迷藏，在活动结束后，所有的小伙伴，兴奋地跟着自己的爸妈回家。”

    “没有人注意到，幼儿园里其实有人还没走。”

    “角落里，有人正在哭泣！”

    ……

    秋日里，天色昏暗。

    小镇的房屋，在昏沉的夜色下，显得异常冷清。

    秋风吹过，街道上，叶片干卷。

    几名试炼者在被系统选召之后，一脸迷茫地出现在荒凉的街道边。

    路口，老旧的塑料模特，面容生硬地望着前方，一颗大眼睛，不时往试炼者方向看。

    “这地方，好冷。”

    试炼者们在勉强适应了周围的环境之后，一阵冷风出来，几位衣着单薄的年轻人，不由得下意识抱紧了双臂。

    试炼者一共有七人。

    三男四女。

    在彼此见过面后，一位资深者站了出来，道：“各位，按照这一次系统提示，系统应该是让我们进入这个地方玩捉迷藏吧？”

    “那么对于接下来的试炼，大家有什么想法呢？”

    资深者说到这边，却见人群中，一位长得十分帅气的年轻人缓步走了出来，沿着街角，一路向着小镇西边走去。

    望着面前一幕，一名试炼者连忙站了出来，拦住年轻人去路道：“这位兄弟，不要冲动，目前小镇情况还不明朗，擅自行动有可能会导致危险。”

    作为资深者，试炼者们最怕的就像年轻人这种搞不清楚状况，喜欢擅自行动的家伙。

    而这边，面对着资深者好心的阻拦，年轻人倒也显得十分合群。

    他稍稍停下脚步，看了看众人，一言不发。

    就在这个时候，资深者领头又道：“大家简单地做个自我介绍吧。”

    “我叫做胡刀，6场资深者，擅长近战和防御反击。”

    在资深者的带动下，现场其余几名试炼者也简单亮明了自己的身份。

    “我叫做零，一名初阶咒术师。”

    “我叫做王九，是一名诅咒拳师。”

    “我擅长符术。”

    “我擅长负重……”

    试炼者们各有所长，等到之前那位帅哥时，却听帅哥开口说道：“我叫做林修，一名普通医生。”

    林修，这名字好耳熟。

    望着帅哥，现场的试炼者们脸上流露出惊奇之色。

    其中一名资深试炼者更是忍不住开口问道：“林修，你就是那位十三天王之一，青山医院的老板林修吗？”

    对此，林修只是微微一笑，并没有多说什么。

    而另外一边，试炼者却突然自言自语起来：“算了，这世上怎么可能有这么巧的事情，惊悚世界里几百万的试炼者，咱们想要遇到真正的林修大佬，可没那么容易。”

    好吧。

    林修难得主动表明身份，没想到试炼者们居然不信？

    此时，试炼者们并没有注意到，就在林修主动表明身份的时候，人群中，一名试炼者目光突然一冷。

    望向林修时，眼底多了一丝冷漠之色。

    “林修啊林修，如果我没有记错的话，在恐惧超级加倍的时候，你的实力将受到极大的限制吧！”

    在过去一段时间里，惊悚论坛上流传着一段传说。

    那就是没有人能在惊悚世界中杀死“毫无破绽”的林修。

    试炼者们想要杀死林修的唯一机会，只能是在副本里！

    为此不少实力强悍的大佬，从小半个月前就开始积攒力量，为的就是趁林修参加恐怖试炼，实力最为薄弱的时候将他杀掉！

    此时在试炼者看来，林修的这一番自爆，简直愚蠢至极。

    “小伙子，你不会真以为你自己天下无敌，再怎么都死不了吧？”

    ……

    另外一边。

    小镇荒凉的街道上。

    在与其他试炼者都熟悉之后，之前自称胡刀的试炼者主动站了出来，询问试炼者们道：“各位小伙伴，咱们接下来做什么？”

    对此，身材高挑，自称为“零”的咒术师道：“根据系统要求，我们必须尽快前往小镇幼儿园，将被困在幼儿园里的小朋友带走，否则一旦鬼怪比我们先发现对方，咱们的任务可能就失败了。”

    这才刚刚进入副本，就要直面困难吗？

    尽管惊悚世界已经降临半年，但是，和天不怕，地不怕的林修相比，试炼者们还是蛮忌惮于和恶灵接触的。

    说实话，今天的副本，试炼者们如果能够拖延到最后一刻，再进行任务，那么绝大多数的试炼者，一定会选择等到最后一刻再进行。

    没有人想成为恶鬼们的猎物。

    而林修，作为顶级大佬，原本他完全可以独自一人，脱离队伍，自由行动。

    但是，在使用了恐惧超级加倍的情况下，林修想要看看，一般的试炼者，是如何处理问题的。

    所以他也不着急。

    试炼者们磨蹭，林修就跟着磨蹭。

    试炼者们纠结，林修就跟着纠结。

    说实话，这种情况，虽然搞笑了些，但细细品味，还蛮有趣的。

    比起恐惧值波动极低的林修，眼前试炼者们的表现，更加真实。

    而由于从头到尾，林修始终表现得十分合群，渐渐的，试炼者们也不再将林修和神秘大佬划上等号。

    天色稍稍昏暗。

    终于，试炼者们还是达成共识，不能再拖了。

    众人一定得在天色完全黑透前，找到系统提示中的孩子。

    所以，早干嘛去了？

    小镇街上，当试炼者们达成共识之后，林修再度微微一笑，拎着自己的背包，一路向着小镇深处走去。

    试炼者们这一次见后，不再阻拦，一个个跟了上来。

    天色昏暗，当林修等人来到小镇西边，一座堆满落叶的老旧幼儿园，出现在了众人面前。

    此处占地二百多亩，面积比试炼者们想象的大了很多。

    所以，如此凋敝的幼儿园，之前真的有人上课吗？

