    虽然有些莫名其妙，但沈浪也不在乎。

    又不认识，我也不吃你家大米，各自修行各自的，我为啥要去拜见你？难道我拜见你，你还能给我好处？

    不给好处，还想让我行晚辈之礼，脸大的你。

    “无所谓，我又不认识，以后也不可能有来往，他们怎么想，关我屁事。”沈浪很淡定地回答。

    王蒙三人都愣了愣。

    这位兄弟，很有性格啊。

    “牛皮，奇门医道，果然有底气，不错，按照正常来说，未来他们说不定还有求于你呢，毕竟年纪大了，总有个病痛什么的，搞不好走火入魔，受个伤，世俗的医院可救不了。”王蒙点头，认为理当如此。

    在奇门之中，医道奇门那是自古以来，就被人追捧的，毕竟谁也不敢保证自己一辈子不出事。

    即便是辈分高，也不能让奇门医道行晚辈之礼，然后还要听话地给他们看病。

    又不是他们儿女，凭什么这么照顾你们。

    “哈哈，王兄说笑了，我一个小萌新，可不敢说什么都能治。”沈浪谦虚摆手。

    虽然自己现在的确牛逼，但没必要嘴上说，啥时候能把死了几个小时的人给救活，不用自己说，谁还能不知道自己的厉害？

    看沈浪并没有傲气，而且很谦虚，态度也温和，王蒙三个人觉得聊得来，不一会儿，就如同好友了，谈笑风生，很是愉快。

    从三个人的嘴中，沈浪也知道这一次来拜寿的奇门中人都来自哪里。

    就比如那几个辈分高的老头老太太，出身大门派，不是青城，就是昆仑，还有武夷山道统，千年世家的。

    说句不客气的话，这些人，修为一般般，都是吃老本，靠祖宗留下的名声混日子，也是现在世界和平，没有以前那么乱了，否则这些老家伙都不敢单独出门远游，怕被人敲了闷棍，死都不知道怎么死的。

    另外还有一些佛门的和尚，尼姑，还有一些隐世门派的传人，不过很多都没出来，在房中静修。

    没聊多久，几个人互相加了电话和微信，然后就分开了。

    因为王蒙他们的长辈呼唤，要他们去和别的奇门高人混个脸熟，毕竟机会难得。

    他们不像是沈浪，对奇门圈子没有那种示好的必要，还是要走走关系的，以后修行路上也能有几条人脉。

    沈浪继续溜达，因为有了王蒙的提示，他干脆远离这些奇人，免得冲撞起来，闹出不好，给青玥带来坏印象。

    毕竟他现在也是奇门小白了，对于奇门中人，没有那么多的好奇心，只要修炼自己的就好了。

    走着走着，沈浪突然一顿。

    他已经远离了奇门中人闲聊的地方，来到了一个幽静的平台。

    这里远望，可见山峰起伏，尽收眼底，虽然是夜晚，但月色柔和，山川雄奇，别有风味。

    而在平台上，有一个石桌，此刻有两个人正相对而坐，品茶，说笑。

    两个人，一个是老道士，看着很瘦，年纪也不小，仙风道骨的，气质脱俗，宛若在世老神仙。

    另外一个人，也是一个老头，穿着大褂，笑容和气，但开口就是骂骂咧咧，显得很俗，但老道士似乎并不介意，反而不停撩拨。

    沈浪的突然出现，吸引了两个人的注意。

    “咦？”老道士突然眼神微动，对沈浪招手：“小兄弟，可否过来一坐？”

    沈浪略一迟疑，就迈步走了过去，然后抱拳道：“后辈沈浪，见过两位前辈。”

    “哈哈，客气了客气了，来坐下。”听到沈浪的自我介绍，老道士笑得更开心了，和气地挥手。

    沈浪也不谦虚，在两人中间的石凳上落坐。

    大褂老头饶有意味地看了看沈浪，又看了看老道士，笑道：“老牛鼻子，不错啊。”

    老道士挑眉：“怎么，你羡慕了？”

    “那倒不会，毕竟我没有那么优秀的女徒弟。”大褂老头淡定回应。

    “嘿嘿，你就是羡慕了，当年青玥要拜师，你这老家伙，差点半路截了我的胡，可惜啊，人算不如天算，青玥命中注定是我弟子。”老道士一脸得意。

    “哼。”老头似乎无法反驳，不搭理老道士的嘚瑟。

    沈浪却是表情古怪。

    这什么情况？

    怎么扯到青玥了？而且听起来，似乎和我有关系？

    这时候老道士看向沈浪，开口道：“沈浪，你来武当内门，是为了青玥对吧？”

    沈浪大惊。

    这一刻，他有种惦记人家小白菜，却被家长发现的慌乱感。

    “咳咳，那什么，前辈……”

    “可别给我扯淡，是男人，就勇敢点，是就是，不是就不是，难道爱慕之情，什么时候也成了洪水猛兽，不堪入目了吗？”老道士打断沈浪的话。

    沈浪顿了顿，觉得有道理。

    我喜欢青玥，又不是什么见不得人的事，有什么好忌讳的，如果眼前真的是青玥的长辈，那更好，咱坦白了，你有要求可以提嘛，这样我也免得乱猜了。

    “是的，我与青玥仙子有过一段时间相处，感情很好，虽然青玥嘴里不说，但我知道，她也是喜欢我的。”沈浪果断回应，甚至直言青玥喜欢自己，脸皮之厚，自己都有些吃惊。

    “好家伙，让你坦白，没让你表白，你跟我说有屁用，我还能强迫青玥嫁给你了？”老道士哭笑不得。

    大褂老者哈哈大笑：“这小子有意思，这是要求亲呢，老牛鼻子，看来小白菜你要白养了。”

    他说着，有些幸灾乐祸。

    你的弟子怎么了？最后还不是要变成别人家的小媳妇？

    老道士瞥了大褂老者一眼，道：“老家伙，你懂个屁，我这是有了小白菜，又多一个乘龙快婿，你什么都没有，好意思开口？”

    大褂老者脸黑。

    这老牛鼻子，还真是嘴利。

    沈浪却是很惊喜。

    乘龙快婿，哎妈呀，这词儿我咋这么喜欢捏？

    心中美滋滋，沈浪连忙道：“您是青玥的师父吗？”

    老道士笑道：“你说呢。”

    “师父您好，沈浪给您磕头了。”沈浪急忙起身，然后就要下跪。

    男人在世，跪天跪地跪父母，岳父那也是父，娶亲的那一天也要下跪的，我现在提前跪了，你没拒绝，那就成了一半。

    然而沈浪发现，自己怎么也跪不下去，顿时吃惊的看着笑眯眯的老道士。

    好家伙，这是多强的气啊，起码也是灵化了十条经脉的大佬，比自己强了不知道多少。

    “还早呢，青玥不答应，你就算想给我跪，我也不接受，我又不是包办婚姻的家长。不过你小子不错，青玥这些年，也有不少仰慕者，但你是唯一一个敢主动追来武当的人，如果你和青玥真的能成，到时候你不跪，我也要你跪下来。”

    沈浪干笑，只好放弃了这个捷径。

    大褂老者笑道：“不错啊，这修为，年轻人里，算是第一人了吧。”

    嘴里是笑，但是大褂老者眼中却是惊色。

    毕竟老牛鼻子的修为摆在这里呢，沈浪虽然跪不下去，却没有被反弹开，就这能耐，已经不比一些五六十岁的人差了，这样的年纪这样的修为，怎么能不让人吃惊。

    老道士却是很淡定，似乎早有预料，笑眯眯的道：“这就让你吓着了？我要告诉你，我这准女婿，还是九阳一脉的传人，你是不是更吃惊。”

    大褂老者愣住，看着沈浪，目泛异彩。

    “医道奇门，九阳一脉，失传了三百多年了，好小子，真的让我有些刮目相看啊。”大褂老者惊叹。

    沈浪谦虚道：“只是小有所成，两位前辈过誉了。”

    “哈哈哈，不要谦虚，我们医道中人，就要有点傲气，毕竟谁还没个病痛了，咱们可是吃香的职业。”大褂老者大笑。

    沈浪惊讶。

    这老头，居然也是医道奇人？

    “好，很好，这一趟，果然不虚此行，能看一眼你这老牛鼻子，还能见到一位医道奇才的后辈，我满足了，小伙子，以后要好好修行，不要辜负九阳一脉的名声。”大褂老者突然起身，笑呵呵地开口。

    沈浪点头：“前辈放心，晚辈从无一日懈怠。”

    “很好，这枚令牌就送给你了，希望你好好珍惜，以后有需求，可以寻找神医门，只要取出这令牌，什么要求都可以答应，算是我给你的见面礼吧。”大褂老者又取出一块令牌递给了沈浪。

    沈浪愣住，急忙摆手：“前辈，这……”

    “给你你就拿着，这玩意也就是我们医道有用，不算什么稀罕东西。”大褂老者直接把小巧的令牌塞给了沈浪。

    然后对老道士道：“好了，明儿你的大寿我就不参与了，兴致已尽，我要踏月而归。”

    说完，他一挥大袖，说走就走。

    老道士也没有挽留，看着大褂老者离开，这才对沈浪道：“你运气不错，而且人也不错，以后要善待青玥。”

    沈浪连忙道：“是，师父。”

    人家都叫他准女婿了，他自然要顺杆往上爬，等青玥知道之后，肯定也喜欢的吧。

    老道士满意地看着沈浪，然后起来道：“那我就走了，明天我顾不上你，等过完寿，在武当多玩一些时日，我让青玥带你走走。”

    “是。”沈浪大喜，老丈人都给创造机会了，自己肯定要把握不是。

    老道士点点头，然后也走了。

    一时间，平台只剩下沈浪，还有石桌上的一壶茶。

    不过心情，是倍儿满足。

    有些意外，居然见家长了。

    更意外的是，家长对自己还挺满意。

    不错不错，开局顺利啊。

    青玥，你已经落在我的碗里了，早晚娶回家，给我生几个大胖小子。

    心里美滋滋，沈浪也没了继续溜达的心思，回去了招待楼。

    继续走桩练气，淬炼灵脉，巩固修为。

    心情好，巩固的速度异常顺利。

    一夜无事。

    第二天一大早，沈浪就起床了。

    招待楼很热闹。

    今天是老丈人正式过寿的日子，各路奇门中人，都要走过程，送上拜寿礼物，还要唱名。

    这是规矩。

    因为他们过来拜寿，送了礼物，自然要让别人知道他们的诚意。

    而且唱了名，未来各路奇门的长辈过寿，武当内门也要回礼的，不能比他们送的差。

    这就是人情往来。

    沈浪原本打算送点好东西。

    但是现在，他觉得自己之前想的不够好。

    必须要更好才行。

    这样老丈人更满意，青玥脸上也有光彩，到时候……嘿嘿嘿。

