
　　张恒并不是对基德的宝藏毫不动心。

　　毕竟就像农场主之子所说，有这么一笔启动资金他如果想要自己组建海盗船也会容易很多，拿骚并不缺水手，缺的是各种拥有技能的人，以及最重要的——船只，尤其是拥有一定火力的船只。

　　绝大多数海盗所驾驶的还只是最普通的小渔船，上面连火炮都没有，开战的时候只能单方面挨打，祈祷自己在被炮弹击沉前能够登上对面的甲板。

　　因此张恒如果打算自己单干，首先要做的就是找一艘船，他这段时间跟着海狮号一起出海劫掠也得到了一些收益，再加上帮老海盗收债的收入，已经有了一定的积蓄，但是距离购买一艘船，哪怕只是最普通的单桅纵帆船也有相当的距离。

　　基德宝藏无疑可以解决这个烦恼，但问题是它出现的时间未免太巧合了一些，正好在古德温要挑战奥尔夫的时候，帮后者度过了这次信任危机，而让张恒更担心的是后面发生的事情。

　　奥尔夫用这个消息将整船人的情绪都调动了起来，几乎不费吹灰之力就挫败了古德温的挑战，稳固了自己的位置，然而奇怪的是之后他并没有就此收手，反而继续往火里添柴，让这把火越烧越旺。

　　张恒也是直到最近才忽然意识到，奥尔夫的目标也许从来都不是古德温，他压根就没把后者视作是自己的威胁，只是利用这件事情顺手解决了眼下的麻烦而已，如今海狮号的船员已经完全陷入到一种狂热的氛围中，他对这艘船的影响力也达到了顶峰。

　　之前的几场战斗就是最好的说明，以往这种付出和收益完全不成正比的行动，还没开始就会被船员给否决掉，但是如今全船上下竟然没有一个人提出异议，现在就算奥尔夫打算将这艘船引领向地狱恐怕也不会有人反对。

　　在这样的情况下，如果奥尔夫真的对某个船员怀有敌意的话，那他的处境无疑也会变得非常危险，因此在发现有人在暗处监视自己后最近一段时间张恒都很低调，为了避免不必要的误会还特意减少了和其他人的往来。

　　然而有的时候你不去找麻烦，麻烦却会找上门来。

　　深夜，张恒被一阵敲门声从睡梦中吵醒，他打开窗，看到了楼下停着一辆黑色的马车。

　　“什么人？”安妮打着哈欠从屋里探出头来。

　　“和你没关系，回去睡觉吧。”张恒认出了那辆马车，穿好衣服，走下楼去，马尔文的睡眠质量一直很好，即便在这样的动静下依旧鼾声如雷。

　　张恒没有拿那把他从一个军官身上缴获的英式军刀，只是带了把短火枪防身，他走到马车前，一个身材壮硕的车夫为他拉开了车厢门。

　　门后是一张熟悉的面孔，“我也不想在这个时候来打扰你，但是相比之下，你应该更不希望我大白天来吧。”

　　张恒在老海盗对面的位置上坐下，车厢门合上，马车的车轮也重新滚动了起来。

　　“如果你是为了基德宝藏来的恐怕要失望了，奥尔夫很小心，没人知道他把那些地图放在哪里了，而且只要我一天没离开海狮号就还是上面的船员，就算知道那些藏宝图在哪儿也不会告诉你的。”

　　“基德宝藏？”弗雷泽露出一口黄牙，“不不不，那种东西也只能骗骗沙滩上那群蠢货，你自己也不相信的对吧，奥尔夫一直以来都很擅长这种事情，你必须得承认，那家伙在撒谎上的确很有一套天赋，不过我已经被他骗过一次，不会再上第二次当了。”

　　“那你今晚为什么来找我？”

　　“我为你带来了一份礼物和一个消息。”老海盗将一只小钱袋抛给了张恒，后者打开，发现里面只有一些零钱和皮带环之类不值钱的小玩意儿。

　　“为了答谢你这段时间的辛苦，我决定也展现一下诚意，给予我们共同的朋友维克最彻底的安息，这是他在世间仅剩下的东西，从今以后你和你的同伴都不用担心有人再用他来要挟你们了。”

　　张恒挑了挑眉毛，有些意外，“为什么这么做？”

　　“我发现你一直以来好像都对我有点误会。”弗雷泽挪动了一下屁股让自己坐的更舒服一点，“我从来都不是你的敌人，我们认识这么久，我从来没有强迫过你什么事情吧？就算是拜托你收债也支付给你丰厚的报酬，你想从罗斯科那里学控帆我也很配合的把他的秘密告诉给你，在拿骚你找不到第二个像我一样充满善意的人了。”天籁小说网

　　张恒沉默，这也是他一直以来最大的疑问，这九个月来弗雷泽明明抓着他的把柄可却一直表现的很客气，从没有真正要挟过他什么，就好像真的是为了收债一样，今晚马车在楼下出现，张恒原以为到了摊牌的时候了，但没想到弗雷泽却是主动将他的把柄也还了回来，这样一来似乎就连唯一的担心也不存在了。

　　“我知道这里的人们怎么评价以前的我，我也肯定你听过我和奥尔夫他们之间的恩恩怨怨，你防备我是因为觉得我会在某一时刻利用你在船上搅风搅雨，但事实上，退休后我已经把当年的事情完全放下了。”

　　老海盗耸了耸肩，“历史上很少有海盗可以善终，从某种意义来说我现在的生活倒是也没什么不好。可讽刺的是，我虽然放下了，但当年对付我的那些人却好像并没有放下。”

　　“什么意思？”

　　“我很遗憾，奥尔夫对我的偏见如此之深，以至于他直到如今还在警惕着所有和我有关的一切，这其中也包括你，我刚刚得到了一个很不好的消息，奥尔夫打算在下次出海的时候清理掉船上所有不稳定因素。”

　　弗雷泽停顿了片刻，接着道，“不管怎么说你是因为我才被牵连进来的，我也不能放着你不管，这些年我在船上的势力已经被清理的差不多了，但如果你真的遇到危险需要帮助，可以去找一个叫做肯特的木匠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百二十章 黑帆篇（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 