    陆雪微正观察着顾承继的神色，不想怀里的小家伙突然发坏，竟然扯掉了她的面纱。

    “哎呀，陈不苦！”

    陆雪微忙去夺，可面纱还是掉下来了。不但如此，小家伙还给她仍水里了。

    “呀呀！”小家伙还跟她急了。

    陆雪微叹了口气，“本姑娘绝色倾城，不戴面纱会惹祸的，当然，你还不懂，小屁孩儿！”

    顾承继看着陆雪微，仿佛这一刻才看了真切。只是太过真切，反而有一些不好的记忆涌了上来，这张明艳出尘的脸下，可是一副比蛇蝎还很狠的心肠。

    “戴上面纱吧。”他道。

    陆雪微挑眉一笑，“公子也觉得我这张脸太美了？”

    顾承继看着她，眸子里分明是厌恶。

    陆雪微笑意一敛，“我还偏不戴了！”

    顾承继没再说什么，转身朝画舫里面走去。

    陆雪微气得咬牙，顾承继，你凭什么厌恶我？你配吗？你算什么东西？

    “咯咯……”

    “陈不苦，你还笑！”

    宁儿过来了，看着陆雪微一副欲言又止的样子。

    “怎么了？”

    “姑娘……”

    陆雪微叹了口气，“说吧。”

    宁儿走到陆雪微跟前，犹豫了一下，才小声道：“那位白衣公子，我看他背影好像姑爷啊！”

    “像吗？”

    宁儿重重点头，“像！”

    “那你仔细看一下，他是人是鬼。”

    说了这句，陆雪微抱着陈不苦进里面了。

    鬼吗？

    宁儿打了个冷颤，青天白日的不至于吧？

    画舫在堤岸旁停下，从这里过了官道，那边一条山路通向万佛山。严津邀请陆雪微一起游览，又说交个朋友什么的，陆雪微便没有拒绝。

    只是下船的时候，陆雪云嚷着要去，宁儿也就带着她跟上来了。结果陈不苦还不干了，然后被陈妈妈塞给了她。

    “你捡的，你来带！”陈妈妈道。

    “什么捡的，我生的！”陆雪微嚷道。

    “你一个小丫头生得出来么，去去，没事竟给自己找麻烦！”

    陆雪微看着怀里的陈不苦，他倒是笑了，只是她一脸苦相。堤岸边，陆雪微见顾承继站在江边，风吹柳动，他白衣翻卷，墨发轻动，飘飘若仙。

    “公子，一起走吧。”她走到他身边。

    顾承继沉沉的看了她一眼，而后转身顾自往前，根本不予搭理她。

    陆雪微撇嘴，不就是编了个故事，谁让他信了！

    “不苦，叫娘。”

    “呀呀！”

    陆雪微拧了陈不苦小脸一下，“腿笨嘴更笨，果然不是我生的。”

    “呀呀呀！”

    “嚷什么，小心待会儿把你喂了野狼。”

    “哇哇……”

    “嘿，你还敢哭！”

    严津走在顾承继身边，不时回头看一眼陆雪微。人家娘俩倒是说的热闹，可她一个大人跟一个只会咿咿呀呀的孩子说这么热闹，让他实在是插不进一句话。

    “公子，这山上的精致真不错。”

    “……”

    “您看那边水雾升那么高，定是有瀑布。“

    “……”

    “您……小心脚下。”

    严津十分屋里，跟殿下说话，还不如跟那小家伙掰扯呢，至少人家回应你。

    “陆姑娘，您这孩子从哪儿捡的？”

    陆雪微蹙眉，“严公子，可不能说不苦是捡的，他听了会伤心。”

    “这样……”他听得懂吗？

    陆雪微小跑上前，神秘兮兮的对严津道：“其实是那晚，我见一个妇人抱着孩子在街上逃命，后面还有几个大男人在追……”

    “哦？”严津眼神露出激动之色，“然后呢？”

    “夜黑风高，那妇人跑了许久，累得已经跑不动了。后面的人拿着大刀，对她穷追不舍，尤其那带头的……长得还不错。“

    严津等着等着，见陆雪微说到这里竟然不说了，“然后呢？”

    “那妇人跌了一脚，这时一刀突然砍了过来！”

    严津听得入神，不妨脚下有石头，一下子被绊倒，整个人朝前栽了过去。

    “嘿，严公子！”

    严津趴在地上，鼻子磕石头上了，疼得有点酸心，“然……然后呢？”

    陆雪微叹了口气，“天太黑，我也没看大清。”

    “咳咳……”严津差点被噎死，“那这孩子……”

    “哦，有人把他放到甲板上，第二天我捡到了。”

    严津在地上趴了一会儿才起来，他是顺天府尹，平时开堂问案，惊堂木一拍，一声‘威武’，堂下犯人证人皆震慑三分，这还是生平第一次问的这么狼狈。

