
叶枫站在李玄宗面前，双目漆黑，一张脸状若癫狂的扭曲着，浑身上下散发着一股若有若无的黑色气息，看上去完全像是变了一个人。

李玄宗的心里一惊，随即又是一喜。

之前他在马车之中亲眼目睹叶枫与姜慕白的那一一场恶战，叶枫当时好像就是这个样子的。

当时的叶枫所发挥出的力量，他的那一刀，就像是黑暗的化身，以姜慕白的武功剑术，竟然完全不是对手。

作为习武之人，鱼刀如此强悍的对手，难免会感觉到跃跃欲试的，当时的李玄宗便是如此。他自问自己的武功剑术均在姜慕白之上，自然是想要亲自试一试能否接下叶枫那惊天地泣鬼神的一刀。

可是刚才他反复的试探过叶枫，叶枫身上完全没有了当时的那股力量，根本不可能使出那一刀来，即便是伤在了他的剑气之下，也毫无变化，一度令他大惑不解。

可是现在的叶枫，突然间又变成了那个全身充满了黑暗力量的可怕的人，令得李玄宗感到有些惊喜。

他想起了先前张胖子口中所叫喊的“变身”，难道这就是那所谓的变身？

李玄宗见多识广，自然不会相信像变身这样神奇诡异的事情，他看到叶枫那双一片漆黑的双目，脑海中与当初程姑娘程念真看到叶枫变身时的情形，所想到的完全一样，双瞳！

史书之中有所记载的目生双瞳的这样异相的人实在不多，不过全都是家喻户晓，惊天动地的英雄人物，有着盖世无双的力量，比如楚霸王项羽，再比如，上古传说中的魔神，蚩尤！

在李玄宗看来，叶枫身上的这种情况，只不过是因为他只有在出现重瞳的时候，才能激发出体内全部的潜力，而这样的状态却不是他能够凭借自己的意志所能够控制的。

张胖子他们愚昧无知，无法解释这样的情形，于是便称之为“变身”，真是可笑。

上一次叶枫出现这样的重瞳，是因为他的父亲叶知秋死在了姜慕白的剑下，所以他狂性大发，出现重瞳恶斗姜慕白。

而这一次，大概是因为目睹了亲如手足的义兄张胖子被王全重伤，危在旦夕之间，看起来他重瞳的出现全都是受到刺激，或者是危险逼迫之下的一种自然反应，这的确是件很有意思的事情。

李玄宗面对着变成如此样子的叶枫，心里忽然充满了渴望，他渴望战斗，渴望胜利，连握紧了的双拳掌心中都沁出了汗水，究竟他能否敌得过叶枫的那一刀，他想要试一试。

而此刻的叶枫，望着面前的李玄宗，脑子里却是出奇的清醒，甚至从未有如此清晰过。

最初他的这种变身带来的是心智的狂乱，意识的丧失，自己也完全没有了记忆，至于发生了什么完全是事后靠着张胖子他们告诉他自己的，他根本就记不得了。

可是自从在乌斯藏地雪山之上面对西饶活佛变身之时，他感觉到变身之时开始有了一些意识，他开始能够感知到自己体内那股沉睡的力量是如何被唤醒，如何汹涌澎湃，势不可挡的充满了全身，甚至于，他能够与之产生共鸣。

就在刚才，在面对李玄宗的剑气之时，他也曾经想要努力去

感知自己体内的这股力量，试图去唤醒它，因为他知道，如果不唤醒这股力量的话，他绝不会是李玄宗的对手。

可是，大概是李玄宗之时想要逼迫他使出那股力量来，并没有真的对他动了杀心，他并没有真正的生命危险，所以那股力量一直在沉睡着，对于叶枫的反复呼唤毫无反应，即便是他被李玄宗的剑气所伤，它也没有丝毫的激荡。

可是当叶枫看到亲如手足的张胖子被王全重伤，形势危殆，然而自己却被李玄宗所阻拦，丝毫也无能为力的时候，这股力量一下子如同大江大河奔腾一般突然激荡汹涌，流遍了他的全身。

而这一次，他的脑子里很清醒。

他现在能够感知到周围的一切，包括了双眼看到和没看到的，比如那烈烈军阵透出的冲天杀气，江湖群豪们此刻心中的恐惧，以及面前的李玄宗，全身上下充满了的欲望，那种对于胜利，对于武功天下第一的渴望。

叶枫要击败他，也必须击败他，只有击败了李玄宗，击败了这个朱棣留下的第一高手，他才有可能阻止即将发动的军阵，阻止这将要到来的杀戮，挽救那些江湖群豪们的生命。

叶枫握紧了手中的黑金古刀，那把刀似乎和他产生了共鸣，连刀身上也隐约透出了那一股若有若无的黑气，与他浑然一体。

李玄宗看着眼前充满了黑暗气息的叶枫，感受到了平生未见的力量，这甚至比之前叶枫面对姜慕白之时感受到的更加的强烈，甚至超出了他先前的想象。

原来力量达到极致，感受到的不再是充盈的力量本身，而是空。

那是空虚，是虚无，是无穷无尽的黑暗，就像是，死亡！

对于死亡的畏惧是每个人的本性，李玄宗也不能例外，他生平第一次感觉到了一种心慌的感觉，那是害怕，是恐惧。

这怎么可能？李玄宗连自己也无法相信，他怎么会感觉到恐惧？

就在片刻之前，他不是家渴望着与叶枫的这一战，跃跃欲试的吗？

之前即便是面对自己的师尊张三丰真人的时候，他也从来没有感到过如此的害怕，因为虽然他明知不是恩师的对手，却清楚的知道恩师一定会点到即止的，更何况他一直深信，假以时日，自己的武功和成就，绝不会在恩师之下。

可是眼前的叶枫却不一样，他还那么年轻，他的武功无论如何也不可能达到恩师的高度，再说武功的最高境界，不是应该像恩师一样，充满了安详平和之气的吗？怎么可能像这样，如同邪魔外道一般，充满了死亡的黑暗气息？

李玄宗无法理解。

对于无法理解的东西，人总是会感到恐惧的。

李玄宗很清楚，任由这恐惧的情绪继续下去，不必动手，自己就已经败了。

于是他迅速的拔出了剑，武当派的镇山之宝，松纹古剑！

然后，他便出剑。

这一剑他拼尽了全力，他需要尽快的击败叶枫每夜击碎自己心中的恐惧。

他的身形和剑配合得极好，人剑合一，这一剑的威力和剑气全都发挥到了极致，甚至他觉得这一生从来没有使出过如此完美的一剑，这一剑便是

他的巅峰！

即便是面对之前已死的剑神关四，李玄宗也自觉这一剑足以与之媲美，不遑多让。

能行，这一剑一定能够击败叶枫，击败他的那一刀，李玄宗心里充满了信心。

而叶枫只是用那双漆黑发亮的双眼望着李玄宗，然后出刀。

轻飘飘的一刀划出，毫无花俏，也感觉不到刀风，看起来是很平淡无奇的一刀。

然而这一刀，却如同撕裂了空间，他身上刀上所有散发出的黑暗气息聚集到了一起，就像是在李玄宗的这一剑面前制造了一个充满了黑暗虚无的巨大空洞。

李玄宗的这一剑，正在向这巨大的黑暗空洞中刺去！

无论多么强大的力量，多么厉害的剑术，也无法攻击虚无和黑暗的，李玄宗无奈，他想要收招。

可是这时候，他却发觉自己已经收不回来了。

那个黑暗的空洞像是有着巨大的吸引力，一直吸引着他的剑，他的剑气，向着无尽的空虚和黑暗之中堕落，堕落下去，而黑暗空虚的尽头，想必就是死亡。

李玄宗心中充满了惊惶，他拼命想要阻止自己的剑继续下去，可是根本毫无用处。

他忽然间明白了之前他在马车之中看到的姜慕白与叶枫的那一战，为什么姜慕白会显得那么的惊慌和无力了，可笑当时自己还认为姜慕白修为不够，剑术不精，换作自己的话，绝不会如此。

如今真的换成看自己，李玄宗才发觉，原来并不是姜慕白不行，而是叶枫的这一刀，实在是太强了。

他的心底感觉到了深深的恐惧，甚至连骨髓之中也感觉到透骨的冰凉，没有人不畏惧死亡，他也是这样。

李玄宗十分清楚，在这么继续下去，迟早连他也会一并被拖入到这黑暗和虚无之中去的，他可不愿像姜慕白一样，拼尽了全力苦苦支撑，最后也难逃落败的命运。

于是，他果断的弃剑！

“呛”的一声脆响，松纹古剑凌空飞起，打了几个转之后，斜斜的倒插在了地上。

紧接着，得以全身而退的李玄宗亲眼目睹了难以置信的一幕，武当派的至宝，松纹古剑，竟然剑身上出现了一道裂纹。

裂纹缓缓的不断延伸着，突然啪的一声，剑身断裂了！

松纹古剑，竟然碎了！

松纹古剑是武当派张三丰真人之前所得的异宝，他曾经将自己创出的先天无极剑气剑谱藏于剑身之内。正是由于得到了这剑身之中藏着的剑谱，李玄宗的剑术才能一日千里，达到今天这样的成就。

这柄剑坚固异常，削铁如泥，曾是张三丰真人的随身佩剑，被武当派奉为镇派之宝，居然就这么碎裂了。

其实想想也不难理解，松纹古剑纵然是件异宝，不过到底剑身中空，遇见巨大的力量之时，难免会发生如此的情况。

可是对于李玄宗而言，松纹古剑的意义非凡，那是他师尊的佩剑，是武当派衣钵和武功的传承，是他要将武当发扬光大的象征。

如今，剑碎了，李玄宗的梦想，也就像这把剑一样，片片碎裂了。

李玄宗，终于是败了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70377769"  chaptername="第二百零七章  李玄宗之败">加入书签</a>
</div>
