    “谢谢你，赵伯伯。”

    李君非常自然的接过羽绒服，叠好，放在行李箱里。

    赵文明张了张嘴，不放心问道：“小伙子，你出院后有住的地方吗？如果没有的话，可以来赵伯伯家暂住几天。”

    “我准备回学校住。”

    “哦，这样啊，哎，小伙子这是赵伯伯电话号码，以后有困难了，记得来找赵伯伯。”

    李君收下电话号码，点点头：“我知道。”

    李君吃过午饭后，脱下了医院病号服，单衣单裤外面套着一件宽大的羽绒服，拖着破旧的行李箱，走出病房。

    赵文明坐在女儿床旁，叹了口气，他和李君相处时间很短，却着实喜欢这个小伙子。

    小伙子看着很落魄，眼神却无比坚毅，处事淡然，有着不符合他这个年龄的成熟，偏偏又极安静。

    很矛盾，又很和谐的性格。

    “真不知道，什么样的经历，才能造就这种性格？”赵文明自言自语。

    李君刚走出医院。

    电话响了。

    接通。

    “哥，是我，我听爸说你醒了。”

    李君一愣，打电话的是他爸爸后来生的儿子，也就是李君同父异母弟弟，名字叫李墨阳。

    相比于爸爸和后妈的冷漠，弟弟李墨阳待李君却不错。

    “嗯。”李君淡淡答应了一句。

    电话那头沉默了片刻，李墨阳继续道：“爸的厂子赶货，他没有时间过来看你，哥，你缺钱吗，我给你打点钱过来。”

    “不用了，我钱够。”

    李君拖着破旧的行李，走在回学校路上，为了省钱，他选择了步行，南方的冬天很难受，风大，气候湿润。

    两旁梧桐树叶落尽，小城陈旧低矮的楼房，行人不紧不慢走着。

    电话那头又是沉默片刻。

    “哥，我微信转了二千块钱，你收下吧，我爸真的很忙，才……”

    “不用说了，我明白。”李君挂断电话，打开微信，李墨阳果然给他转了二千块钱。

    李君选择收下。

    他计算了一下自己的财产。

    几件单衣，一双球鞋，一件赵伯伯送的羽绒服，2380快钱，应该够自己用很久。

    想了想，李君退了借呗上1000块钱。

    金县下辖的牡镇上还有一栋属于他的水泥房，放着一些他的旧衣服，爷爷留下的旧家具，此外，别无长物。

    李君很穷，很落魄。

    幼年，他爸爸下海开皮鞋厂，成了一名成功的小商人，便看不上他妈妈黄脸婆了，在外面找了漂亮小三，生下弟弟。

    妈妈一个人带着他过日子，日子太苦，妈妈便将他送到爷爷家生活。。

    他妈妈在家招上门女婿，姥姥姥爷家养羊为生，妈妈和新爸爸也靠着养羊致富，小日子过得红红火火，还生下一个漂亮的妹妹。

    李君幼年无人养，是爷爷辛辛苦苦打豆腐养大的他。

    爸爸妈妈该给的生活费，一次没有给过，倒是弟弟李墨阳经常偷偷打钱给他。

    从小时候的几十块，到后来的千把块，李墨阳似乎一直都在尽力弥补李君。

    其实，这个弟弟并不欠李君什么，李君一个人过久了，也不觉得孤独。

    李君单薄的身体，默默走在路上，手里攥着一面古铜镜，他一边走路，一边放空自己，感应天地元气。

    修行第一步，便是感应元气，只有感应到了元气，才能吸收元气，元气改造身体，既而达到初窥之境。

    李君现在的身体废物，元神却不废，修炼起来按说非常简单。

    可是，从苏醒过来到现在，李君连一丝元气都没感应到。

    走到南海大学，学校大门并没有关，进出学生很少，都是寒假留守学校的学生。

    守门的大爷看了眼李君学生证，便放他进去了。

    按照记忆，李君找到自己宿舍楼，一栋旧楼房，楼上挂着花花绿绿衣服。

    没有电梯，顺着楼梯爬到三楼，打开门，走了进去。

    李君找到自己床铺，定定看着自己的铺位，恍若隔世，往事一幕幕浮现。

    此刻，李君可以分清真实和虚假，他确确实实是一个大三学生。

    可记忆却告诉他，他早已经毕业很多年。

    李君闭上眼睛，一件件事情捋顺，想不通的地方，也不钻牛角尖，而是冒过。

    “他高考那年，曾经得过一场大病，这场病来的蹊跷，一直到出院，都没查出病因。”

    “他莫名其妙变成植物人。”

    “他的穿越。”

    一切的一切，似乎有一张大网悄悄铺开，将他紧紧网在其中。

    “要是狗大他们在就好了。”

    这么多年，李君都是一个人过，早习惯了孤独，可是此刻，他却无比怀恋曾经的伙伴。

    金县城区。

    一间高档餐厅。

    李墨阳叹气收了手机，坐在他对面的是一位明媚少女，穿着很可爱的格子大衣，马丁靴。

    手上戴着潘多拉手链，蓝色系，有一种古灵精怪的感觉。

    少女熟练的切好牛排，小心翼翼喂到嘴里，生怕擦掉口红。

    “墨阳，你刚刚和谁打电话？”

    “我哥。”

    “你哥？就是阿姨说的，你爸爸前妻生的废物哥哥，成绩差，只考上三流大学，还曾被学校劝退过的哥哥？”

    少女瞪着圆圆的眼睛，身影在餐厅灯光照耀下，有一种漂浮不定的感觉。

    李墨阳有点不高兴：“不要这么说我哥哥，我哥哥很可怜，他成绩本来很好，因为意外，才发挥失常。”

    李墨阳想起李君高考那年，不知为什么，忽然生了一场大病，断断续续看病花了不少时间，耽误了课业。

    少女嘻嘻笑道：“好好好，我不说你哥哥坏话了，嘻嘻，天之骄子李墨阳，来吃块牛排。”

    少女用叉子叉了一块鲜嫩牛排，亲热的喂到李墨阳口中，李墨阳闭眼享受的嚼着。

    少女眼眸忽的寒光一闪。

    待李墨阳重新睁开眼睛，对上的又是一张可爱精致笑脸。

    孙可馨，李墨阳新交的女朋头，她爸爸在县城开着一家珠宝店，与李墨阳门当户对。

    两人吃完牛排，手牵手走出餐厅，黄昏，李墨阳的影子拉的老长，孙可馨身后空空落落。

