    白蕊冷笑着看着愤愤离开的高峰，同时拿出手机刷着新闻，果然，不过十几分钟的功夫，刚刚的车祸新闻已经冲上了首页，虽然没有任何能够直接证明受伤的人就是梁音的照片，但是众人也都已经猜得差不多，毕竟谁都认得出周慕寒那辆招摇的豪车。

    计算着进入抢救室需要的时间，大概过了一个小时左右。白蕊趁着众人不注意缓缓走向抢救室，想要看一看周慕寒崩溃的模样，但却并没有看到周慕寒，甚至手术室外一个眼熟的身影都没有，唯有医护人员匆忙的走来走去。

    白蕊心里隐约浮起几分不对劲，她上前抓住面前走出来的一个护士，沉声问道：“里面的人怎么样了，死了么？”

    那护士被她的用词弄的皱起了眉头，语气也有几分不善：“情况已经稳定下来了，怎么会死呢？”

    “稳定下来？怎么可能，当时的车祸那么严重？”

    白蕊不敢相信自己的耳朵，她明明亲眼看见梁音所在的车子已经被撞的变形，她坐在那个位置就算是不死，恐怕也会是重伤，怎么会突然就稳定下来了呢？

    那护士翻了个白眼：“车祸严重是没错，但被撞的是豪车，安全性能全世界第一的，所以里面的人伤势并不严重！”

    这怎么可能！

    白蕊听到这话脸色顿时无比难看，难不成梁音真的没受什么重伤？甚至没流产？

    那接下来就只能靠高峰了，只能等高峰顺利把药送进去了！

    想到这她又上前拦住刚刚那个已经要走的护士，继续问道：“高峰呢，高峰也在手术室里面么？”

    护士听到她这么问话眉头皱的更紧，有些不耐烦的甩开她：“你到底想问什么啊，高峰医生不是妇科的住么，这种抢救的手术、而且是抢救男患者的手术，怎么会让他进去？”

    “你说什么？男患者？”

    白蕊抓着护士的手腕顿时加重了力道，她不敢相信的看着那护士，脸色无比难看：“里面躺着的人是男的？那那个女人在哪里，被撞的女人在哪里？”

    “你到底在说什么啊，哪里有被撞的女人，患者的只有一个中年男性！”

    护士忍无可忍，原以为她是患者家属所以才会想要解释几句，结果越听这个人说话就越奇怪，好像是在等着里面的人出事一样，于是便懒得再搭理她，直接狠狠将人甩开，继续去忙自己的工作。

    白蕊这才意识到不对劲，不是女人，那梁音去了哪里？

    她说只有一个患者是什么意思，难不成梁音根本没有受伤？

    带着这满脑子的疑问，白蕊快速找出手机拨通了高峰的电话，几秒钟后，一阵熟悉的铃声传进白蕊的耳朵，她身子一震，下意识地蓦然回头，却赫然发现高峰正站在自己身后不远处的位置，而站在高峰身边的，正是原本她预想中会在抢救室门口痛哭流涕的周慕寒！

    “你、你怎么会在这？”

    大脑中闪过片刻的空白，说实话白蕊此刻已经完全懵了，她想不通这是发生了什么事，为什么高峰会和周慕寒站在一起，而就在她不知所措向后退着的时候，一旁的电梯叮声而响，自动门缓缓打开，梁音完好无损的从里面走出来，一旁还沾着同样若无其事的沈七月。

    “你们、你们……骗我！”

    白蕊颤抖的抬手指着梁音，又指了指周慕寒，这才明白自己是中计了。

    梁音见状轻笑着走到周慕寒身边，侧身靠在她怀里，歪头看着白蕊：“看着我还完好无损的站在这里，你是不是很失望啊，白律师？”

    白蕊慢慢接受着面前的这一切，半晌才终于找到自己的声音：“你们是故意的，你们早就知道了，所以故意引我上钩！还有你——高峰！你这个叛徒，你竟然敢背叛我——”

    “我没有背叛你！因为我和你从来就不是一伙的。”

    高峰对于白蕊的威胁早就已经忍无可忍，他等今天这一刻已经很久了。

    那天接到白蕊的最后一个威胁电话时他就已经做出了决定，无论如何都不会配合白蕊去害人，他学了这么多年的医学，虽然说是中间曾经做错过事情，但始终记得医者的责任是治病救人，无论如何也不能违背自己的医德。

    想到这他不禁更加咬牙切齿：“你给我的那些药我已经交给周总去化验过成分，那是可以要了人命的药，尤其是在手术中！白蕊，你怎么能狠毒到这种程度，你怎么能做出这么多丧心病狂的事情？”

    “你闭嘴！”

    白蕊尖声开口，她脸色已经苍白一片，双手死死攥成拳状：“你想往我身上泼脏水，你想用我去讨好周慕寒，你以为这样他们就能帮你对不对，我告诉你，我手里有你的证据，我一定会全都发给媒体，我一定让你身败名裂！”

    “你去吧！我不在乎了，就算我丢了工作，以后再也不能做医生，我也不要这辈子受你威胁，帮你去做那些丧尽天良的事情！”

    高峰也是已经忍到了极致，这些天不管是生理还是心理上的折磨都已经让他到了崩溃边缘，今天终于能一次性的发泄出来，他觉得十分过瘾。

    白蕊颤抖的向后退了两步，抓住身后的栏杆，死死咬牙盯着面前的情况，但却没有任何能破解的办法，她恍然间明白，原来自己已经走到了穷途末路，根本没有任何回头的机会了。

    梁音看着白蕊的反应，心里没有半点同情和可怜的感觉，只剩下满满的不屑和寒意，她歪头看着白蕊：“除了威胁、挑唆，还有哪些乱七八糟在背后用的手段，你还会什么？撒谎和贪婪么？”

    “你说什么？你闭嘴！”

    白蕊隐约觉得今天的事情似乎远远不是表面这么简单，她咬牙盯着梁音：“你别以为你现在——”

    “我就是以为又能如何？”

    梁音直接开口打断了白蕊的警告，冷笑一声：“不用在这里装出可怜兮兮的模样了，你做的那些事情我们都已经调查清楚了，包括三年前你为了怀上那个孩子用尽的各种手段，我都知道了。”

    白蕊身子一颤，双腿软着直接跌坐在了地上。

