    “这大妖不凡，是上了二品的高手。”

    “若是夏皇没有破境的话，此行恐怕艰难，但眼下其既有了武道二品的修为，又持着元天古剑，这二者相互叠加，究竟鹿死谁手，怕是还犹未可知。”

    身披青金战衣的妖族大圣，浩瀚的妖气冲霄，落入外界。

    手捧拂尘的路舟见状，暗自下了点评。

    此时大夏二十万大军之中，除却主帅洛离和李存孝、以及天行盟的盟主王虎外，还有两尊天象境坐镇。

    星阳宫路舟和洗剑池慕靖肖，前来楚国的本意就是为了消弭妖患，在这北境妖魔未除之际，自然不会先行离去。

    本以为此次人族大军浩浩荡荡，有无数精兵良将，甚至还有好几尊天象坐镇，将这北境的妖族彻底拔除，不过是易如反掌的事情。

    但没想到大军兵贵神速叩关而来，这些妖族竟然想尽法子，把达到了二品之境的大妖都给一并送了过来！

    当真是好手段！

    这下子，战局又要扑朔迷离了。

    正待路舟和慕靖肖等人深思之际。

    那含着怒火，一戟贯空就往洛离攻杀而来的青金大圣，早已踏过雄关，目露凶光，入了这战场之间。

    他的目标明确无比，一戟落下就向着洛离头颅劈去，妖气充盈，毫不留情。

    其速快若光影，恐怖的妖气附着于戟锋，其上光芒暴涨，几乎劈山倒海，无所不能！

    这是青金大圣的成名之技——吞月破神戟，以青金戟搭配着他自身所驾驭的大道，于攻杀之法上算是数一数二，往日里就算是同境妖王，也鲜少能有全身而退的。

    一上来就动用全力，证明他纵使易怒，但也没有小瞧了敌手。

    “死在这一戟下，也不算是辱没了你。”

    “乖乖献上头颅，好让本王回去交差，莫要再作无畏挣扎！”

    高抬大戟，青金大圣看着近在数丈的洛离，面色带着淡漠，随后如同行刑前的刽子手一般，自顾下了宣判。

    无论是口中所言还是手上动作，他都没有怀疑过洛离能否抗住这一击。

    他的眼神，就好像是在看一个死人。

    毕竟在青金大圣的眼里，此刻还未出手的洛离，充其量也不过只是个破境上三品的天象而已。

    哪怕他有些手段，可以后来居上逆伐妖王，但在绝对的实力差距面前，也只能到此为止了！

    可谁曾想，戟锋落下，却没有如青金大圣所想的那样人头抛飞，血液飚射长空，反而是如泥塑入海，白日腾空一般，没有造成任何实质性的伤害。

    铛！

    一声脆响，有犀利的剑光划出！

    洛离一拍剑鞘，那铭刻着古朴花纹的元天剑，以一种全新的姿态，出鞘！

    往日里暗淡的剑刃与锈迹斑驳的剑柄，经过洛离自身道韵与真气的祭炼，早已经恢复了三分往昔风采。

    昔日里有皇道至尊手持此剑，上可斩九天日月，下可平四海滔滔，其势又哪里是这青金大圣可以比拟的。

    纵使落寞，此剑之利依旧可斩达到天人的灵台佛主之躯，再加上洛离修为也不弱这大妖分毫，哪怕其挥动全力劈出青金戟，也不是不可挡之！

    一瞬间，令人大跌眼镜的一幕发生在这城关内外，人族这边的高人和大军还好，只是士气更加振奋，恨不得立马城关外，将这些妖魔外虏尽数斩尽杀绝。

    可是那些妖王却是懵了。

    其中尤以之前曾听过蛟龙君讲述的熊狐二妖王，最是震惊。

    “怎么可能，这夏皇洛离在那蛟龙君口中，不是才刚破境天象不过一年么！”

    “为何却会有如此深厚的武道修为，还能与青金大圣对招不落下风？”

    白熊妖王粗壮的身躯一颤，有些愣神。

    而一侧的鬼狐妖王，则更是面皮抽搐，有些惊疑不定的抬起手指，指向了洛离所执之剑，“不对，你快看他手中的剑！”

    “这不是当日里那柄以快若闪电之势，直接将巨鳄妖王斩杀的那把神秘残破古剑吗？”

    “此剑为何会落入此人手中！”

    元天剑经过洛离祭炼，已经大变了副样貌，若不是当日饮了巨鳄妖王之血，给这败走的妖王留下印象较为深刻，恐怕他都不一定能认得出来。

    果然，经过这位同袍的点醒，白熊妖王也回过了神，定睛一看，越来越是熟悉。

    他看着洛离挥舞手中散发金芒，有无尽流光回旋的元天剑，一拍双掌，当即惊呼确定道：

    “确是此剑，我不会认错！”

    “此剑之锋锐当世罕见，此时又落入这实力大增的夏皇手中，岂不是如虎添翼？”

    “想来这人类不过才二十余岁的年纪，竟能爆发出这等神威，而我等...”

    这一刻，众妖王皆是面带寒意。

    在座的能成就妖王之辈，哪一个不是活过了上百乃至于数百岁月，才成功得证的？

    哪怕是如青金大圣这等大妖，时至如今也活了足足三四百年的寿元！

    把他们放在一起与这夏皇洛离相比，足足在岁数上碾压了他不知多少倍，可在实力上却成反比，被人家给按在地上锤。

    就算人族乃天地钟灵，成为了九天十地的新任主人，但这种如同天渊的差距，也不由得让群妖心中生出了挫败。

    就在这时，那场中两尊如伟岸神灵般，一者持剑一者持戟的身影，已经是战到了白热化。

    此时天光大放，一轮大日高挂穹天，万里云彩飘荡，风和日丽！

    而两道身影，一者青金战衣在阳光照耀之下灼灼生辉，手持大戟挥舞，另一人手中剑光不断，又有一道巨鼎横空，立在其双足之下，宛若踩踏大地，其上铭刻了山河万里，皇道之威昭昭。

    元天剑，山河鼎！

    山河鼎作为洛离一直祭炼至今的至宝，从来都不弱，将其祭出，足有万钧之力，可压塌山海，也可作为一气相承的护身之宝，保身形不坠，抵御来犯之敌万般攻势！

    这青金大圣并不弱小，更是洛离破境武道二品之后，真正堂堂正正战在一起的同境存在。

    是以，他给予了他全部的尊重，将自己的底牌都通通掀了起来，就是想要与他酣畅淋漓的斗上一场，看看他的斤两，同时也看看自己的斤两！

    武道之路想要再攀高峰，生死搏杀往往是最快的。

    洛离一路走来，算是深刻的认识到了这个道理。

    只有危机感与紧迫感，才是催人奋进的最佳良药，不知多少白日飞升的武道天人，遍战数百上千次生死之战，方才总结出了这个千古真理。

    而洛离，正在一步一步的对其施以实践。

    眼下这个青金大圣，虽说来的有些出乎意料，但...却是来的正好！

    洛离灿若星辰般的眸子中爆发惊人神采，手中元天剑轻声颤鸣，如龙吟声烈。

    “以我观之，你这妖王，也不过如此罢了。”

    “今日，斩你！”

    杀机澎湃鼓荡间，一声长啸，一剑气散三百里，直叫整个天穹，都被浓郁到极致的剑道杀机，彻底锁死！

    这一刻，整个天幕都沦为了二者之间的战场，但有妖将先天者上前，当即刻毙命于这无穷神威之下！

    “剑气排空三百里，这就是近乎达到人间绝巅的实力吗...”

    纵观洛离与青金大圣之战，身背剑匣的慕靖肖眸中抑制不住震惊，看着那穹顶之上的战局，失声开口。

    如此之剑，哪怕是他倾尽全力八剑齐飞，再辅以九幽剑出鞘，也至多不过斩出数十上百里，便已至极限了。

    但眼下看着这一望无际，直接将穹天都遮盖住的剑气，慕靖肖自忖，差之远矣。

    “观摩此战，着实受益匪浅，但眼下并非良机。”

    “诸位，洛皇与那二品妖王互相搏杀，一时半会是腾不出空来，我观那群妖蠢蠢欲动，我等岂能不动手？”

    “天上的归天上，凡间的归凡间，哪能因高境交手，便不管这关卡内外的浩荡群妖！”

    “杀！”

    路舟一挥拂尘，迎面便见得那关上的妖王终是收敛了惊意，开始大开城关，率领着麾下十万妖将妖卒，往着外界杀来。

    于是一声肃喝，一身功法于此之时开始了运转，就欲动手。

    他的话语还未彻底落下，李存孝和王虎便动了。

    有些动作不需言语，便能意会。

    金红色的罡气化为罩子，将李存孝满身铠甲都笼罩其中，随后这名猛将一声嘶吼，执手中铁槊踏于虚空，便划出了数道残影，飞身腾空就以陷阵之志，往着那十万妖魔孤身杀去！

    若有战，我当先！

    而天行盟的王盟主则是周身金光璀璨，蕴含了万千山河壮阔的浩荡拳意纳于掌心三寸，每每往前迈出一步，便蓄势更甚之前三分，只待那一拳挥出之际，怕是有无数妖卒妖将，都得命丧当场！

    路舟拂尘凝聚清光，施武道法、慕靖肖剑匣开阖间，九剑并出！

    “杀！”

    二十万大夏兵马排兵布阵，爆发出了如同山呼海啸般的怒喝，铁骑马蹄纷踏，先天高手真气流转，唯有铁血与杀意，凝聚于众人心头之间！

    嘭！

    大地震荡，这雄关上下，顿时大战一触即发，人族与妖族兵戈相接，无数真气与妖力碰撞，充斥在了大军的每一处角落。

    此地之战，比较北玄域之前的战役更加惊世，已是后天作卒，先天也不过为将，就连天象与妖王，都未必能作主帅！

    这在天地未曾复苏之前，是不可想象的。

    但无论如何，人族的每一个战士在此之时，都在用尽全力，去为了他们背后的家园信仰与种族，献上全力。

    哪怕这单个的力量并不算强，但百川入海，聚沙成塔，亦是一股不小的力量。

    人前显圣未必显赫，人也从不因力量弱小而卑微。

    纵使身如蝼蚁，我辈亦有悍不畏死，翻天成圣之心！

    这就是人！

    呐喊厮杀之声不绝于耳，这二十万大夏兵马，自从入了被妖族侵占的北地州郡之后，放眼所见尽都是生灵涂炭。

    白骨作尸骸，遍布乡野外，千里无鸡鸣，尽是悲戚哀！

    如此惨状，任谁见了，心头不得充斥着怒火？

    而若是要解此心头淤积的怒意，别无他法。

    唯杀尔！

    李存孝挥舞铁槊，一马当先撞入了那四尊妖王面前，以一当四，悍不畏死就轰上了那白熊妖王，只把他惊的差点背身后退！

    可想而知，当日里李存孝以杀破境，将蛟龙君活撕于天幕的神威，到底给他留下了多大的一块心里阴影，以至于到了今日都还没有彻底缓过神来。

    至于另外三尊其他的妖王，紧随其后的王盟主拳意浩荡，倾天而落，便砸在了那鬼狐妖王的面门之前。

    慕靖肖九剑化为恢恢剑网，遮盖住一尊妖王，而路舟姗姗来迟，以手中拂尘三千白丝缠绕清光，向着最后一尊妖王杀去！

    无数能量的波动频频爆发，再加上洛离与青金大圣的战场博弈，又使得这片天地再度变色！

    不过好在天地复苏又过了些时日，此时虚空生裂，但好在也勉强能扛得住。

    此时此刻，但见那天象试手间，有妖王身形受创，万千兵卒往前挺进，一步一厮杀，虽推进缓慢，但却未曾后退一步！

    前面死的，后面补上，哪怕是往日里名震一时的先天高手，也未有心怯如蚁之辈，贪生怕死。

    浩浩乎大夏，于战场厮杀，有进无退！

    男儿生于世，当马革裹尸还，死在哪里便葬在哪里，天下青山何处不同？

    不过皆是大夏河山，皆为国土罢了！

    穹天上，光芒暴起，云霄退散，两道身影几乎比肩大日，气势之浩瀚，远比那天象战场，更加凶险激烈。

    一鼎横空压下，一剑锋芒斩出，还有一柄环绕清光的道家法剑，不停与那执一柄青金戟，一身战衣猎猎的妖族大圣酣战。

    洛离御于穹天，双手结印，随后双掌横推，可使山河皆平之掌印随之落下，与那鼎威剑气一同轰出。

    而面对如此攻势，那青金战衣的威武身影虽依旧强势，可到底可以看出来，已经开始有了几分狼狈模样。

    纵横妖域上百载的青金大圣，被刚破二品不久的洛离，给硬生生的压制住了！

    这消息要是传出，不知五湖四海得有多少高人，都得为之大跌眼镜。

