
　　“那首歌你唱的怎么样了，公司那边知道，录音室都给预约好……又发什么楞，我摸摸……怎么有点烫？”

　　一个手掌贴到额头上，杨宣仪醒神的抬起脸，见苏玉玲关心望来，她眼睛转了转，然后伸手推旁边人一把，自己上午走神打小报告的就是这小青，“我没事，就昨晚没休息好。房里有点热啊，你去把空调往下再调两度。”

　　苏玉玲绷紧的神经放松，“下午和明天，通告全推了，你好好休息。时间有点紧，明天还是现场直播舞台，没问题吧？”

　　“放心吧，玲姐，那首歌宣仪姐唱的很好了，歌词一个字都没错。”调低空调温度的小青快速跑回来，故意双手在下巴捧脸，“唐哥真的好厉害，那么一会就把《夜空中最亮的星》的作出来了，还那么好听。”

　　“是好听，宣仪姐这首歌一定能火，比郑杰现在还火。”小金在旁忙的插嘴，她这两天也听了杨宣仪唱那首歌《夜空中最亮的星》，歌曲肯定能火，那演唱的人要不火，还有天理吗！

　　“郑杰那首歌，不也是唐哥作的。”

　　“还吃不吃饭了！犯花痴，要不要把你送到那小子身边去。”苏玉玲拿起小金递来的筷子，照小青脑袋上敲一下，见杨宣仪看来，她提高声音，“打个电话怎么了，我这是看好他，你说，出道做艺人有什么不好，再不济，到我们天悦作曲部来任职也好。”

　　之前就被某个家伙拜托不让玲姐打电话过去“骚扰”，杨宣仪可是私下认真和玲姐说了几次，听到玲姐又固态萌发，刚要开口，但听到后面又觉得有点不对，“怎么了？”

　　“《夜空中最亮的星》，只是听宣仪你唱，就知道肯定能大热。我问他公司给了多少奖金……”见杨宣仪眼睛乜着，苏玉玲气不过的差点拿筷子去敲。她还没去敲打呢，家里家里那样，现在还私下把钱随便借给人，就那肉包子打狗的架势，那是借吗！听小青说，这都两次了吧，这是个死心眼的丫头。

　　“这次应该很多吧。”有上次《像我这样的人》比照，小青八卦的往前凑凑，想着下次见到该怎么宰一刀。

　　“什么很多，上次他买房不就是借了公司的钱。说这次公司把之前借钱给抵了，满打满算，撑死也就三、四十万。”

　　“啊，更少了啊，蓝叶可太抠了！亏比邻网做的那么大，唐哥这也太亏了。”

　　其实相比娱乐公司旗下的作曲人，唐赫拿的这部分已经不算少了。

　　但是有之前一首《像我这样的人》，而且后面火爆成那样，让郑杰最近一、两个月人气暴增，加上之前和天悦公司签的歌曲版权卖断协议，这次如果只三、四十万，还真是太少了，无怪小青义愤填膺的帮着打抱不平。

　　“是吧，你们也这样说，那我拉那小子来天悦有错吗！可他死脑筋一个，赖死在蓝叶一棵树上，你说气不气人！累死累活作一首歌才挣那么一点，能有什么前途！”说到最后，苏玉玲加重语气往杨宣仪看。

　　“他自己决定了，也没办法。”杨宣仪微微鼓起脸颊，嘴里这样说，但心底也在为某个家伙不平。ŴŴŴ.23sk.com

　　在她心中，这首《夜空中最亮的星》绝对比之前那首好太多，反正是她最最喜欢的，蓝叶却只给那么一点，确实很过分，而且歌曲版权都还属于公司的。

　　一顿饭吃下来，玲姐和小青、小金吵吵嚷嚷的，围着全是某个家伙，只她有点奇怪感觉，三人话里话外似乎要表达别的什么意思。

　　明天在海沙，有个很重要舞台，是从前年开始在楚湖卫视八月十号举行的一年一度网络星光庆典。

　　将会颁布网络选拔的最喜爱歌手、演员等奖项，这活动开始是由企鹅厂牵头联合楚湖卫视举办，今年新加入新浪、搜狐、人人、虎趣、奇飞等著名网站，算是一场网络盛事。

　　随着网络越来越普及，庆典也越来越多人关注，两届举办下来，到今年，已经丝毫不逊国内其他娱乐颁奖典礼。到时不光是楚湖卫视全程直播，相关方的门户站、社交站等，也都会在首页设置专区。

　　今年恰逢奥运年，又因为奥运会是八月八号开幕，于是星光庆典就提前到了八月七号举办。

　　以往，杨宣仪对这种颁奖活动并不是很在意，毕竟再是网络庆典，也有背后那么多家大企业在，获得提名或者获得邀约都需要一定名气和咖位，她复出后自认不过是三线上挣扎，加上没什么代表作品，所以对这些典礼也是就看到了听听而已。

　　这次则不同了，之前在兴汉某个家伙趁她在天台睡熟，唔，好像形容的有一点问题。

　　细节不重要，反正某个家伙就是看着她躺在那睡着才有的灵感，而且有小青作证呢，然后才有那首她最最最喜欢的《夜空中最亮的星》。

　　因为是品牌歌曲，比邻网那么看重，那某个家伙也会去的吧。

　　那天之后就有电话到天悦和玲姐那，说已和企鹅厂等谈好，七号在海沙举行的网络星光庆典，开幕曲将由她去演唱，唱的就是这首比邻网品牌代言歌曲《夜空中最亮的星》，当然这也是她的歌，是某个家伙专门给她写的，这可是某个家伙在真羽家里亲口说的，她记得清楚哦。

　　真不知比邻网是怎么和企鹅厂协商的，虽然她现在是比邻网的代言人，但说句实话，比邻网和企鹅厂真的不在一个段位，还是那种差距遥远的那种。

　　无论如何，这是她的一次重要机会，如今网络星光庆典那么多人关注，开幕曲可是很多歌手梦寐以求的，接到消息前，她是想都不敢想。

　　时间是有点仓促，但或许是这首歌是某个家伙专门为自己写的缘故，唱起来很有感触，她有自信能在明天直播舞台上唱好这首歌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第八十三章 想都不敢想免费阅读。https://xs.23sk.com 