    连命都是多出来的，你还有什么不满意。

    再不满意，能死吗？

    死不了不是赚吗？

    想明白这一点，一切念头通达。

    余惊鹊嬉皮笑脸的看着陈溪桥说道：“我这一次功劳怎么样？”

    功劳？

    余惊鹊这一次的功劳，要是让陈溪桥来说，那是太大了。

    这个情报如果组织找不到，损失很大。

    如果被敌人找到，不仅仅是损失的问题，还会死不少人。

    现在组织能找到，这其中的功劳，是非常大的。

    看到余惊鹊这模样，陈溪桥说道：“想要什么说吧。”

    “嘉奖什么的我都不要，你不能将这件事情告诉任何人，包括神父在内。”余惊鹊很认真的说道。

    “你想要保护季攸宁？”陈溪桥问道。

    “不是我想要保护她，而是她为了保护我，已经在承担来自军统的危险，我不想再给她添加压力。”余惊鹊说的很严肃。

    季攸宁是为了保护他，他难道就能眼睁睁的看着季攸宁陷入危险之中吗？

    陈溪桥没有立马回答余惊鹊，考虑了很久之后说道：“行吧，我可以答应你。”

    “今天如果不是她，我们组织会损失惨重，算是报答。”

    “谢谢。”听到陈溪桥这样回答，余惊鹊才算是放心下来。

    “神父会离开冰城吗？”余惊鹊问道。

    “算盘还没有找到，应该不会吧。”陈溪桥觉得神父的任务现在只完成了一半。

    “他如果问今天的任务怎么办？”余惊鹊有点担心的问道。

    陈溪桥好笑的说道：“一问三不知啊。”

    情报都已经拿到手了，你还问什么问？

    你问了我就是一问三不知，而且我确实不知道啊，余惊鹊不说的话，谁能知道？

    “好样的。”看到陈溪桥这无赖的样子，余惊鹊很喜欢。

    两人又聊了几句，陈溪桥让余惊鹊从秦晋这里早一点打听到算盘，余惊鹊就离开回家。

    回家的路上余惊鹊很担心怎么面对季攸宁，他觉得季攸宁这会功夫应该已经回到家里了。

    可能在何斯谅和剑持拓海回到特务科的时候，季攸宁就回家了。

    等到余惊鹊回来的时候，季攸宁已经休息了。

    余惊鹊洗漱之后回去，躺在床上。

    刚躺上床，季攸宁的手就摸了过去，拉住了余惊鹊。

    其实季攸宁很怕，她躺在床上，一直等着余惊鹊，时间过去一分一秒，还是不见余惊鹊回来，季攸宁的心更加慌张。

    因为季攸宁今天猜到的东西不多，她也不知道自己的所作所为到底能不能成功救人，虽然她做了自己的努力，却也担心到头来救不下余惊鹊。

    余惊鹊临走前的拥抱，让季攸宁的心揪起来的疼，她知道余惊鹊一定遇到了危险。

    所以躺在家里的床上，季攸宁万分担心。

    现在好不容易看到余惊鹊回来，季攸宁才算是真正松了一口气。

    余惊鹊也握紧季攸宁的手，他感受到了季攸宁手心的冷汗，他在黑暗中笑了笑，心里突然踏实起来。

    余默笙已经回来了，在房间里面休息，今天的余默笙，什么都不知道。

    季攸宁不告诉余默笙，是为余惊鹊考虑，而且今天的事情，季攸宁做了所有能做的，她不认为告诉余默笙，还能有其他的办法。

    两人十指紧扣，余惊鹊想要问些什么，可是发现却又不需要问，陈溪桥说对，季攸宁不会害自己。

    就算是以后害了，那也不过是还今天的救命之恩罢了，自己还担心什么。

    紧紧握着季攸宁的手，余惊鹊在黑暗中说道：“冬天你一个人睡觉冷吗？”

    “啊？”季攸宁不明白余惊鹊的意思。

    “我的意思是如果你冷的话，我可以搂着你睡。”余惊鹊的话语有些轻浮。

    季攸宁在黑暗中弄了一个大红脸，今天季攸宁整个人都很紧张，一直处在担惊受怕之中。

    好不容易看到余惊鹊回来，刚刚能放松一下，就听到余惊鹊说出来如此轻浮的话。

    季攸宁觉得自己的好心，怎么就喂了狗一样。

    季攸宁生气的想要将手拿开，但是余惊鹊死活不放开，带着笑意说道：“现在先拉手，冬天再说。”

    “你别做梦了，不可能。”季攸宁嘴硬的说道。

    听到季攸宁这嘴硬的声音，余惊鹊就觉得好笑。

    自己又看到季攸宁了……

    他还以为自己看不到了，听到季攸宁的声音，感受到季攸宁的手掌放在自己的手心，余惊鹊无比的安宁。

    “睡觉。”余惊鹊笑着说了一声。

    季攸宁没有继续挣扎着将手拿出去，反而是将另一只手也搭在了余惊鹊的小臂上，感受到季攸宁的小动作，余惊鹊嘴角露出一丝微笑。

    第二天早上醒来，余惊鹊一直在观察季攸宁的表情，和余默笙的表情。

    因为季攸宁会不会在军统遇到麻烦，余惊鹊还是很担心的。

    如果为了救自己，让季攸宁陷入危险，这一点余惊鹊是接受不了的。

    三人坐在一起吃早餐，余默笙吃完就先离开了，余惊鹊对季攸宁挑了挑眉毛。

    “干嘛？”季攸宁不耐烦的说道。

    “搂着睡啊。”余惊鹊笑着说道。

    “余惊鹊，你变了。”季攸宁皱着眉头，噘着嘴看着余惊鹊。

    变了？

    当然变了。

    以前的余惊鹊只是被秘密压抑住了，认为他们不能再进一步。

    可是现在秘密没有了。

    余惊鹊开心的有些得意忘形。

    辛苦保护的秘密没有了，居然还开心，如果陈溪桥看到这一幕，一定会想要打余惊鹊一顿。

    你昨天在我那里，你可是表现的很痛苦啊，怎么现在就开心，还开心的得意忘形了。

    死里逃生，看到季攸宁，能不开心吗？

    包括季攸宁现在生气的样子，余惊鹊都觉得可爱。

    “变得更有气质了吗？”余惊鹊厚着脸皮问道。

    “是变得更无耻了。”季攸宁咬着牙说道。

    “你也变了？”余惊鹊说道。

    季攸宁有点紧张的看着余惊鹊问道：“我也变了？”

    看到季攸宁这紧张的样子，余惊鹊觉得好笑。

    我知道你的身份不是很正常，你居然还抱着一丝幻想？

    其实季攸宁有时候表现的很傻很笨，可是很多关键时刻又表现的异常的冷静，弄的余惊鹊都有点搞不明白了。

    “变得更漂亮了。”余惊鹊笑着说道。

    听到余惊鹊的话，季攸宁的脸也板不住了，低头忍不住笑起来。

    却又觉得自己不能笑，笑了岂不是自己输了。

    “再胡说八道，冬天让你睡客房。”季攸宁霸气十足的说道。

    两人吵吵闹闹吃了早餐，从吵闹的过程中，余惊鹊认为季攸宁好像很轻松，难道在军统没有麻烦吗？

    从季攸宁这里是看不出来了，余惊鹊打算找秦晋问一问，季攸宁的事情他必须要上心，不能让季攸宁救了自己，却害了她。

    