    罗特尔冷笑道：

    “上校先生，我想你是不是有什么误会，我是星空财团第七战区的董事，不是你的部下，我的职责就是确保这座指挥中心的正常运作，我们之间是同级的，你无权命令我！”

    “还有，我再强调一次，指挥中心这边在维修保养方面出了任何的问题，最后都要计算进我的KPI里面去，我无意干涉你个人的爱好，但是如果再出现什么将个人的喜好凌驾于官方的利益之上，甚至导致其受损的事件........”

    说到这里，罗特尔毫不留情的盯住了卡西欧的眼睛，回瞪了过去道：

    “我一定会动用手里面的弹劾特权，马上对财团议会提出仲裁的！”

    被罗特尔这么不留情面的硬顶了回来，卡西欧却并没有任何要动怒的意思，而是漠然的道：

    “随便你，还有事吗？”

    罗特尔也是恢复到了之前的淡然模样，点点头道：

    “那么我先走了。”

    罗特尔离开以后，卡西欧就按照原本的姿势坐在了那里，然后足足隔了五分钟，才按铃将自己的警卫队队长拉斐尔叫来，先关掉了附近的监控，然后调出了方林岩的资料。

    “三天以后，我要这个人合情合理的死，不过这三天内别动他。”

    拉斐尔就像是个机器人似的道：

    “好，知道了。”

    ***

    就在卡西欧开始对方林岩布置杀局的时候，方林岩已经将秃鹫，山羊聚集到了一起，然后很干脆的道：

    “在之前很早的时候，我就在谋划着一件事，并且还是一件大事！”

    “为了这件事，我甚至放弃了一些本来应该到手的利益，比如干掉那个非常关键的剧情人物：冯.旦慕斯！”

    “又比如在进入星空财团之后，我们的机会其实是可以更多一点的。”

    “而放弃掉这些利益的原因，则只因为一点，我需要收集足够多的资料.......”

    秃鹫此时也是有些愕然的道：

    “现在我们了解到的东西还不够多吗？”

    山羊此时已经倒吸了一口凉气道：

    “我大概猜到一点头儿想做的事了，若真是这样的话，那么头儿搜集到的资料.......怎么也不会嫌多啊！”

    方林岩认真的道：

    “差不多够了，因为托卡西欧那个刚愎自用的蠢货贸然插手我们的维修工作，所以直接导致了整个指挥中心的能量管有三处破裂。”

    “而这个烂摊子要想复原如初的话，仓促之间就只能重新找我和斯塔森，毕竟之前的整个E2区的修复计划都是我们制订的。”

    “要做好这件事的话，那么就非得将整个指挥中心的供能体系都一一排查一遍，祛除掉相关隐患才行。”

    “这也就意味着一件事，我从今天下午六点开始，就拥有了在指挥中心内部通行的权限！！”

    “而这，就是我要的最后一块拼图，这也意味着，时机，已经彻底成熟！”

    秃鹫这时候已经有些急切的道：

    “哎，头儿你要干什么，能不能一次性说出来！这听得人一头雾水急死了！”

    方林岩看着秃鹫的眼睛，一字一句的道：

    “我要做的事情很简单，那就是背叛！”

    秃鹫愣了愣道：

    “背叛？背叛谁？”

    方林岩指了指胸口，冷然道：

    “当然是把老子当成容器，来运送那些实验幼体的王八蛋，是的，没错，我背叛的，那就是星空财团！”

    山羊看起来之前就已经猜到了这件事，所以并没有多少吃惊，但是.......秃鹫却真的是根本就没有往这方面想过啊！

    此时说实话，秃鹫已经被震撼得有些说不出话来了，因为他已经为星空财团卖了这么久的命，也是拥有了自己的归属感，一时间也是有些转不过弯来。

    方林岩却很清楚这件事不能强来，首先得以理服人，然后再以利服人。

    于是，他就很干脆的拿出了一张纸，然后在上面写了起来：

    “我们先来算一算，如果放弃的话，会失去什么。”

    “第一，现在拿到手的铂金币数作废，恩，差不多我算了算，林林总总加起来的话，我这边大概有140点，你们应该也差不多，不过我们在动手之前，肯定会想办法将之花掉！所以亏也亏不到哪里去。”

    “第二，肯定是要冒额外的风险，但是，在星空财团这边，我们同样也要冒风险对吧？所以扯平。”

    “第三，恩，山羊你说有什么风险？”

    山羊认真的道：

    “还有一个很大的风险，那就是我们搞破坏容易，但是怎么全身而退？”

    方林岩点点头道：

    “这就是我接下来要说的收益了。”

    他看着山羊和秃鹫，很认真的道：

    “我当时为什么要杀了冯.旦慕斯？在知道他一死肯定任务收益会降低的情况下。”

    “那是因为，我从冯.旦慕斯的口中，问出来了他所知道的那份对星空财团至关重要的合金配方！”

    “星空财团只要保住了合金配方不外泄就行，所以这家伙一死，相当于也达到了他们的目标。”

    “但是，胶囊科技同样对这一份合金配方志在必得！有了这一份配方，我们直接叛变过去，起点也一定会比别人高！”

    听到了此时方林岩吐露的话，山羊和秃鹫对望，这才知道方林岩貌似冲动的行为后面，隐藏的居然是如此滔天的野心。

    接着就听方林岩继续道：

    “最近我一直都在搜集资料，甚至用斯塔森的账号登录内网去收集信息，然后就发现了一件事。”

    “最近几天胶囊科技这边的行动频发，最后的目的却都在围绕着一件事，那就是前夜对新守望堡发起的那一次突袭！”

    “更诡异的是，胶囊科技这边突入了新守望堡之后，貌似是在搞破坏，其实却是派遣出了大量的人手在寻找什么东西。”

    “啊？”山羊听到了这里，顿时惊诧道：“竟然有这种事？那么他们在找什么？”

    方林岩微微一笑道：

    “最好笑的事情就在这里了，新守望堡这边的人应该也不知道他们在找什么！”

    “我之前在指挥中心维修的时候，就收集到了情报确认了这一点。”

    秃鹫好奇道：

    “这是怎么确认的？”

    方林岩道：

    “卡西欧这个人虽然高傲顽固，并且还是个不折不扣的种族主义者，但说实话还是有点能耐的，他应该是从新守望堡遇袭以后，就直接察觉到了不对。”

    “所以，这家伙下了一个命令，那就是将一周之内被押送到守望堡内的犯人，还有缴获的物质，不管有用没用，统统押送到指挥中心的第二层秘密仓库当中去，严加看守！仔细甄别！”

    “这.......这可是釜底抽薪的计谋啊！”秃鹫顿时赞叹了起来。

    胶囊科技出现异动是四天以前开始的，所以卡西欧将押送的范围扩大到一周内，怎么也算足了提前量。

    而他这种不分青红皂白，无论是犯人还是战利品全部都严加看管的态度，则是可以确保万无一失，不会有什么遗漏的可能。

    虽然我不知道你们在找什么东西，但我能确保你们要找的东西一定在我的手里面，这就足够了！

    见到了秃鹫和山羊两人已经大致明白了过来，方林岩便认真的道：

    “我们如果反叛的话，就可以趁着当下我可以在指挥中心里面自由进出的时候做两件事！都是胶囊科技这边绝对梦寐以求的大功！”

    “首先，我们是有能力摧毁掉指挥中心的，这玩意儿看似仿佛要塞一般坚不可破，但只要内部的源能反应炉一出问题，就是一堆废铁！若是被引爆的话，那就更是一场灾难！”

    “而指挥中心一旦爆掉，现在胶囊科技与星空财团之间四六开的局面，怕是在瞬间就要变成五五开！”

    “毕竟这玩意儿就像是这颗星球上面星空财团军队的大脑，大脑一瘫痪，其战力只下降两成可以说是很乐观的估计了。”

    听方林岩将这第一件事说了出来之后，山羊道：

    “那么第二件事，就是帮胶囊科技他们拿到想要的东西了？”

    方林岩道：

    “是的.......其实，还多半有第三个大功劳。”

