    对于夏菊这样，李承乾也没说什么，就是坐在那吃着菜。

    至于说夏菊那点小心思他还是看的出来的，可是李承乾很郁闷啊，就他这豆丁大的身体，就算他想也没用啊。

    但话有说回来，夏菊这样的想法，在后宫，或者说在这个时代都是普遍的，除非那些出生特别好的女子，那还要是父母比较疼爱，不然她们都需要用这样的手段来改变自己的命运，要是在遇人不淑，那她这一辈子就只能在痛苦中度过。

    不过就在李承乾感慨时，楼下传来了阵阵吵闹的声音。

    “烦死了，来人啊，去下面看看是什么情况，怎么那么吵”说着李承乾心烦的把筷子一扔，郁闷的坐在那里想着“这你妈的因为这豆丁身体，老子已经够郁闷了，现在还有人烦我，这他妈的是想死啊”

    而一旁的夏菊，看到李承乾把筷子扔了，吓的夹菜的筷子直接停在了半空中。

    “我生我的气，你怕什么，该吃吃你的，来尝尝这个，你不是最喜欢吃鱼了嘛！尝尝”见到夏菊那样，李承乾很想笑，因为这样的夏菊在他看来很可爱，说着李承乾从新把筷子拿起来，给她夹了一块鱼肉放在她碗里。

    “谢谢殿下”夏菊看着碗里的鱼肉，羞涩的冲李承乾露出一个甜甜的笑容，然后想做错事一样，赶忙底下头。

    而此时下楼去看发生什么事的侍卫已经回来了。

    “殿下，下面有一个倭奴在找麻烦，好像是他看了菜单说猪肉就是一种下民吃的东西，让小二给他上牛肉，小二拒绝了，他就在那嚷嚷着要砸了这里”侍卫很快把他打听到的情报，汇报给李承乾。

    “还有这样的事，随本王去看看，看看这倭奴是想怎么砸了这酒楼的”说完就起身向外走去。

    “不想吃就别吃了，在说要是吃胖了，本王就不要你了”在路过夏菊的时候，李承乾摸了摸夏菊的头，轻声对她说。

    听到李承乾的话，夏菊吓的赶紧把碗筷放到桌子上，抬头用大大的眼睛，可怜巴巴的看着李承乾。

    而李承乾只是看了她一眼就抬脚走了出去，向楼下走去，夏菊见状赶紧跟了上去，生怕李承乾真的不要她了。

    李承乾一行来到楼下，刚好看到那个倭奴，正在那砸东西，嘴里还骂骂咧咧的。

    “就你们这种破店，也不知道是谁给你们的勇气开起来的，尽拿一些下民都不吃的豚肉来忽悠人，看我不砸了你们这种破店，你们要是不会做吃的，那就和我们大扶桑国好好学学，真是一群垃圾，还加点葱姜水和黄酒就能除去豚肉的腥臊，你当我好骗啊”他一边砸还一边骂骂咧咧的。

    他的这一举动，直接惹怒了，在酒楼吃饭的很多人，他们很想出手，但因为畏惧大唐的法律，加上身边的劝阻，他们只能静静的看着，希望金吾卫赶紧过来。

    可是李承乾不管这些，在那个倭奴浪人正要接着砸的时候，他直接冲上去，一把抓住那个浪人的两根手指，用力向后一掰，直接把那个浪人的手指掰断，那骨头断裂的声音，让周围的食客都惊恐的看着李承乾。

    “混蛋，我要杀了你”浪人被这突如其来的动作，和手指传来的疼痛刺激着要用另一只手上抓着的椅子去砸李承乾。

    不过李承乾可不会给他这样的机会，左脚猛的一踢那浪人的小腿，在那浪人被踢的重心不稳的时候，贴着那个浪人一个转身直接一个过肩摔把他摔了出去，重重的砸到一张桌子上，在弹了下来。

    那浪人被这一连串的变故这么弄懵了，加上身体的巨疼，让他收不出话来，只能惊恐的看着李承乾。

    而李承乾下面做的事，更是让他愤怒和不甘的挣扎起来。

    只见李承乾在把那浪人摔出去后，抓起一块掉在地上的红烧肉，走到那个浪人身边想把红烧肉塞到那个浪人嘴里，但那个浪人一直闭着嘴，就是不肯吃。

    几次之后李承乾也发狠了，直接抓着那个浪人的头，狠狠的在地上猛撞了几下，然后把红烧肉用脚踩了一下，捏着浪人的下颚，让他张开嘴，把那红烧肉吃下去。

    “现在这豚肉你也吃了，说说，有没有腥味，好好吃，好好想”李承乾拉过一张椅子坐在那名浪人前面，居高临下的看着他。

    而那个浪人也很有骨气，吐出嘴里的红烧肉，爬起来，狰狞着像李承乾扑去，看到这个浪人还没死心，一旁的侍卫已经冲了出来，但他们还是晚了一步，只见本来坐着的李承乾突然站起来抓着椅子，抡圆了当头就向那个浪人砸去。

    这一砸那浪人直接昏死过去，而李承乾手中的椅子没有像他想象中那样应声而碎。

    “这什么破椅子，怎么那么结实，孙楼也真是的做的那么结实，那要用多少年才能用的坏”李承乾把手中的椅子想旁边一扔，不满的说到。

    “殿下恕罪，小的们失职”见事情结束了，那些侍卫一个个跪在李承乾面前。

    “行了，起来吧，这又不是什么大事”看着跪在地上的侍卫，李承乾随意的挥挥手让他们起来。

    本来这事不用他动手的，交给那些侍卫也一样，但他听到那个浪人的话，体内的愤青之火直接就烧了起来。

    而一旁站着看热闹的食客，听到那些侍卫的话，都纷纷在猜测李承乾是皇家的那一位。

    “你这掌柜的，真不合格，你要记住，这酒楼是东宫的产业，不是随便阿猫阿狗都能来闹事的，更何况是一个低贱的异族之人，一会自己去找张高领罚”说完李承乾就要带着夏菊他们离开。

    “老奴知道错了，一会就去领罚，老奴恭送殿下”直到此时掌柜的才认出李承乾，他赶紧恭敬的跪在地上喊到。

    “你们把他拖到乱葬岗埋了”在踏出酒楼大门的时候，李承乾回头对着两个侍卫指着那个浪人说到。

    