
镇江高家自前朝时便是书香世家，崇祯帝刚刚即位之时，高家先祖为右佥督御史，上书被贬斥丢了官位。

这位高家先祖也是果断，索性卖掉了京城的家宅，返回了祖籍镇江，置地建宅，勉强当个富家翁。

后来满清入关，势不可挡，高家先祖便制订了缓缓图之的方略；表面上恭顺降服，暗地里资助义军会社，为他们提供情报和财力支持。

高远志身为这一代家主，少年时还曾经跟随过天地会前任总舵主游历江南，虽然没有正式入籍，但也是天地会德高望重的一位人物。

此时视线穿透贴着门神的乌木大门，穿过竹石巧立、小桥流水的庭院，就能看到高远志三人正坐在正堂桌前焦急等待。

戌时三刻了！

“我去接应一下！”邵荣忍不住站起身来，提起旁边一个灯笼，便准备外出。

“镇之以静！”高远志一把抓住他的手，阻止了他。

“可是马堂主行事慎秘，向来守时，这时应该到了才对！”面馆的青年伙计开口道，话语里已经透露出隐隐担忧。

“不要急，再等等！”高远志开口道：“他们都是五祖嫡传徒孙，武功高强，附近也没听到过什么大动作，即使有事也不是大事！”

话虽这么讲，但邵荣却能从他紧抓着自己的力度判断出来，高远志心中的紧张不下于他们，只是强行克制而已。

“你若是的坐不住，不妨去后院，通知李兄弟让他先去休息，等马堂主他们来了，再引荐不迟。”高远志看不下去面馆伙计抓耳挠腮的样子，没好气的开口道。

面馆伙计听到李兄弟三个字，忍不住全身一寒，老老实实的坐在了椅子上，脑海里不禁回忆起对方将七个捕快全部按头入泥墙的场景，太凶残了！

叽叽……咯咯……

还好沉默的氛围并没有持续太久，外面终于传来了两短两长三脆响，这正是会中兄弟抵达的暗号。

邵荣和面馆伙计连忙跑到门前，打开大门，立刻有十多个黑衣人鱼贯而出，空气中立刻散开浓浓的血腥味！

“马堂主！你们这是怎么了？”高远志兴奋的迎上来，却发现领头的中年汉子口鼻处都有鲜血留下，上臂处还插着一只弩箭。

“我们中了埋伏，损失了五个兄弟，好不容易才逃出来！”马堂主愤恨的抓住弩箭杆，将它直接拔出来，身后自有下属上前帮忙敷上金疮药。

“埋伏？清狗怎么会知道你们的路线！”高远志立刻意识到了问题的严重性，难不成有内奸？

“不错，这次被埋伏是被内奸出卖所致！”马堂主喝了一口茶，猜到了高远志的想法，再次抓起放在桌上的大刀，命令手下在堂前一字排开。

“我们这次行动的计划只有你们知道，奸细必定就在你们之中，现在你们把衣服都脱了，受伤最少的肯定就是奸细！”马堂主恶狠狠的挥动大刀，大叫道：“快点放下兵器，脱掉衣服！”

众属性有些不明所以，受伤少就是奸细么？

听起来有些道理，但似乎又没多少道理，武功和运气也很有影响吧？

“好个方天浩，原来奸细是你！”高远志他们还在紧张着观看事件发展，没想到马堂主已经暴跳如雷，长刀指向一个浓眉大眼，看起来很是老实的青年。

众人疑惑无比，不是要脱下衣服检验么？这衣服还没开始脱呢！

旁边高远志突然反应过来，表面上马堂主要众人脱衣服查找内奸，实际上却是在观察众人表情，经历了一场血战大家都神思模糊麻木，只有那个方天浩眼睛滴溜溜乱转，一瞬间便暴露了其内心有鬼。

“方天浩，你是五祖方大洪的侄孙，我一直对你信任有加，没想到竟然是你出卖了我们兄弟！”马堂主破口大骂：“你这个十恶不赦的畜生！”

众下属连忙将浓眉大眼青年围住，堂主外粗里细，多年带着他们逢凶化吉，这次必定也不会出错！

“真没想到高家竟然襄助反贼，嘿嘿！方大洪连累我方氏一族，我可看他不起！可恨那新来的捕头立功心切，只是为了官位，否则你们一个也别想逃过！”浓眉大眼的青年深吸一口气，直接承认了自己是内奸卧底的事实。

“好！很好！你束手就擒，我给你个痛快！否则你就莫怪我卸下你一条臂膀，或者其他什么零件了！”马堂主脸色铁青，示意四周下属后退，自己手持单刀就要上前擒拿。

“那位捕头虽然只顾官位，但好歹也给了我们些好东西，你看！”内奸方天浩突然从怀里取出一枚形如鸡蛋的东西，猛的向马堂主脚下一扔，顿时有大片黄色刺鼻烟雾弥漫开来。

砰砰……啪啪……

就在刺鼻刺眼烟雾弥漫开来的瞬间，方天浩持双刀猛的宠儿过来，他早就有那心理准备，记清了马堂主的位置，刀势凶狠凌厉，直奔马堂主胸前而去。

挥刀、斩风呼啸之声，随后是点点火星亮起，点缀在不断闪耀的刀光中。

不过半响，大部分人还都没有完全反应过来，马堂主一声闷哼，踉跄着后退十几步，以刀撑地总算是没有摔倒，而方天浩却已经越过他，直奔后堂而去！

“这混蛋暗自修炼了武当内家拳！”马堂主怒吼一声，却也没有力气继续追杀他了！

方天浩同时修炼了少林十八手和武当内家拳，平时隐藏太深，刚才交手之下马堂主便发现他功力不下于自己。

只是因为心虚气怯所以才选择逃跑，否则就凭他一人也足以扫平在场所有人！

高远志大急，家眷都在后院呢，不会出什么事吧！

其他人更是目瞪口呆，奸细如此厉害，竟然连马堂主都击败了！

找死！

就在这时，后院突然响起一声暴喝，紧跟着隔开正堂和通往后院回廊的木墙猛的炸开，大量木头碎渣向正堂内飙射。

噼里啪啦，正堂内装饰用的花瓶、桌子上的茶碗纷纷被木墙碎屑射穿砸碎。

就好像木墙被大炮轰了一发！

众人警戒的看向木墙，透过木墙的大洞，可以清晰看到一片漆黑，那片黑色慢慢下降，直到露出半个后脑勺和一条小辫子，大家才确定那是一个人的背影。

难不成木墙的大洞是被人砸出来的？

大家的脑袋里各种混乱的念头飞起，随后才注意到一个身材高壮的年轻人绕过木墙走进了正堂，他的右手成爪形，抓着一个血肉模糊的头颅，拖着一个人走向大家。

方天浩！

宛若死狗一般被拖拽而来的正是汉奸方天浩，这个刚才出卖大家，害死兄弟，击败堂主，眼看就要逃之夭夭的家伙，现在已经变成了一个死人。

“我刚想来找高大哥商量点事，这家伙突然跑过来，竟然飞脚踹我脸，当真可恶！”李玄回想刚才那一幕，心中仍自愤怒。

这个混蛋一见面就飞踹自己，而且鞋尖还弹出了一截利刃，差点就让他毁容！

马堂主看向躺在地上的方天浩，他已经死的不能再死，口鼻直到现在仍旧不停冒着血泡，就好像被投石器巨石砸中了身体，内脏的血都不受控制的涌出。

胸腹之间已经塌陷，可想而知正是胸腹对面的脊背位置承受了难以想象的暴力冲击，肋骨估计全部碎裂成块了！

右小腿！

马堂主目光停滞在方天浩的小腿处，那处腿骨很明显断掉，弯折成一个诡异的角度。

方天浩用了一式足射功，飞踹这个高壮男人的脖颈，想要直接踢断对方脖颈泄愤，这一招确实狠毒，也怪不得对方大怒。

但接下来暴怒的男人直接伸手抓住了方天浩的右小腿，然后直接将这个百多斤的汉子甩起来，狠狠的砸向了正堂木墙。

将刚才过程推理完毕的一瞬间，马堂主全身如堕冰窖，这哪里还是人类的手段！《(  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57744"  chaptername="第七十九章：可怜内奸">加入书签</a>
</div>
