
陆明玉和李景也在马车上低声私语。

“喝了多少酒？”陆明玉嗔了李景一眼：“身上尽是酒气。”

李景嘿嘿一笑，酒气上脸，俊美的脸孔浮起一片红潮，目中如泛桃花：“放心，没喝多少，我现在神智清醒得很。”

清醒个屁！

陆明玉笑着白一眼过去，顺带抓住他胡乱摸索的手：“别胡闹，我有话和你说。”

李景就着这个姿势靠了过来，死皮赖脸地将头靠在她胸前。陆明玉好气又好笑，被他胡乱蹭着，脸颊也泛起了红潮。

笑闹一番过后，夫妻两个才说起正事。

“半年没见，李昊城府更胜从前。”李景收敛笑容，压低声音道：“今天见面后，他看似心无芥蒂，对我十分亲热亲近。”

“别说别人，就是我自己看着他，都觉得他是举世无双的好弟弟。”

陆明玉眸光一闪，淡淡道：“何止是他。就是孟云萝，今日的表现也大大出乎我意料之外。可见这半年来，李昊没少调教她。”

这些都是预料中的事。

虽然有些棘手，不过，也不是没法子应对。

李景略一点头：“明日静安和驸马进宫敬茶请安，当着父皇母后的面，还得继续做戏。”

陆明玉嗯了一声。

李景又有些歉然地看向陆明玉：“委屈你了。”

以陆明玉的脾气，要忍住不发脾气，和孟云萝虚与委蛇，不是件容易的事。

陆明玉不以为意，笑了一笑：“这算什么委屈。只要你我夫妻一心，过什么样的日子都行。”

真正的委屈，是你付出了所有，却被人视为理所当然。

真正的委屈，是一片真心被狗吞被糟践。

现在这样，是她所能想过的最幸福的日子。

所有没出口的话，都在四目对视间默默流淌。李景心头一热，将她搂进怀中，在她耳边低声笑道：“小玉，嫁给我，后没后悔过？”

陆明玉嘴角微扬，故作不经意地答道：“偶尔吧！”

“那我可得继续努力，让太子妃娘娘过上幸福的好日子，永远不生出一丝后悔的念头。”李景的声音流露出调侃打趣。

陆明玉故意一挑眉，摆出傲然的神情：“那就看你的表现了。”

李景低低地笑了起来：“好好好，今晚我就好好表现。”

回应他的，是腰间不轻不重地拧一把和一记白眼。李景咧咧嘴，笑了起来。

……

这一晚，永嘉帝去了苏妃的怡华宫。

苏妃死了大半年，怡华宫里只有几个洒扫看守的宫人。

圣驾一临，几个宫人都慌了手脚，纷纷跪下磕头请安。永嘉帝心情有些沉郁，随意地挥挥手。”

刘公公立刻以目光示意众宫人退下。

很快，宫人们退了个干干净净。

空置了大半年的怡华宫，格外寂寥冷清。

永嘉帝在怡华宫里转了一圈，又去了苏妃的寝室。在寝室里站了许久，神色间流露出一丝追忆和怀念。

便是养一条狗，养得久了也有感情。更何况，那是一个娇媚入骨相伴枕畔的美人，为他生了两个儿子。

苏妃有千般不是不好，人一死，那些不足之处也就都散了。留在永嘉帝记忆中的，都是苏妃的好了。

身为天子，政务繁忙，闲暇极少。这半年里，永嘉帝只来过两回，加上今晚，也只第三回。

刘公公在门外守着，等了许久，才见永嘉帝出来。

刘公公没有抬头，也没敢用眼角余光打量天子的脸色如何，低声道：“天已经晚了，不知皇上欲圣驾何处？”

永嘉帝呼出一口气：“去延禧宫吧！”

今天是静安公主出嫁的日子。于情于理，他都该去延禧宫。

刘公公应了一声，吩咐内侍先去传信。等圣驾一行人到了延禧宫，孟妃早已闻讯出来相迎。

孟妃穿着鲜亮的宫装，脸上涂抹了厚厚一层脂粉，美艳依旧。只是，美人迟暮，眼角眉梢的皱纹用再厚的脂粉也遮掩不住。

比起鲜嫩娇美的王婕妤，孟妃是真的老了。

不过，孟妃没有这等自觉，依旧是一副娇态：“臣妾见过皇上。”

刘公公微微抽了抽嘴角，迅速低下头。

永嘉帝笑着扶起孟妃，顺手握住孟妃的手：“今天是静安成亲的大喜日子，朕心里很是高兴。”

高兴还去苏妃那个死鬼贱~人的寝宫！

孟妃心里冷哼一声，脸上笑开了花：“是啊，臣妾今天也激动又喜悦。恨不得立刻天亮，静安和驸马能进宫来请安。”

永嘉帝一笑，握着孟妃的手进了寝室。

……

静安公主成亲是宫中大喜事，众人齐聚寿宁宫。

永嘉帝特意休朝一日，等着女儿女婿进宫来请安。

一众皇子皇子妃也早早进了宫，还有慧安公主和吴驸马也一并进宫来了。再有瑭哥儿珝哥儿等一堆孩童，寿宁宫里别提多热闹了。

赵太后乐得眉开眼笑，转头对永嘉帝笑道：“接下来，也该为五皇子操办亲事了。”

五皇子李昌今年十五岁，现在定下亲事，等明年成亲正好。

永嘉帝笑着点点头，目光看向李昌：“阿昌喜欢什么样的姑娘？”

李昌瘦了一些，看着没那么痴肥蠢钝了，顺眼了许多。提到娶媳妇，还有些忸怩害臊：“一切都由父皇做主。”

以永嘉帝挑媳妇的眼光，一定会为他挑一个好的。

他的要求也不高，出身好，生得美貌，性情温柔，最好再有丰厚的嫁妆。等成亲了，他就不用赖在三皇子府，可以住进自己的皇子府，自己当家做主过日子了。

永嘉帝一笑，正要说话，李昊出人意料地张口道：“父皇，五弟的亲事，儿臣早有打算。”

永嘉帝有些意外，目光掠了过去：“哦？你有什么打算，不妨说来听听。”

李昌也有些吃惊。

三哥有什么打算？

怎么从来没和他说过？

陆明玉眉头微微一动，心里忽地闪过一个念头。李昊该不会是……

就在此刻，刘公公满脸笑容地进来禀报：“启禀太后娘娘和皇上，静安公主和高驸马前来请安。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69889262"  chaptername="第四百七十二章  做戏">加入书签</a>
</div>
