    猴子是个闲不住的主。

    这一点在释放了齐天大圣后八云墨有了深切的体会。

    死猴子每天做的最多的事情除了蹲在沙发上一边啃桃子一边看着人类的各种电视节目外，就是和罗翠莲打架。

    好在他们在八云墨的劝说下二人知道分寸，每次战斗都会跑到海上去，因此暂时还没有给整个东京带来太大的灾难相比在市中心战斗，在海上战斗影响了部分航线造成的损失已经可以忽略不计了。

    而这段时间，八云墨除了偶尔抽空给莉莉娅娜、万里谷佑理姐妹介绍一番幻想乡的情况外，就是和雅典娜一起调查墨提斯在美国的行踪。

    在经过了幽世的战斗后，看到齐天大圣加入了八云墨的阵营，罗翠莲也和他关系很好，正史编纂委员会非常果断的彻底投诚了有了九法冢干彦得到的好处在前面摆着，这些人对于八云墨吩咐的事情做起来格外卖力。

    当然，这种情况的背后肯定也有须佐之男的推动在里面。

    八云墨和须佐之男、伊卡洛斯和空海法师在幽世的战斗没过几天便传遍了日本的暗世界，在看到自己国家堪称守护神一样的存在都战败后，这些人彻底收起了小心思。

    当然，暗中依然在策划着让草雉护堂成为弑神者什么的，和八云墨便没有关系了。

    得知八云墨和雅典娜在寻找墨提斯的行踪，正史编纂委员会发动了自己在北美大陆的所有力量，源源不断的情报漂洋过海传递过来。

    看到这些人如此努力，八云墨便顺势将一些看不上的魔术技巧传了下去。

    莉莉娅娜作为八云墨的骑士，对于正史编纂委员会的人暗中打什么注意看的一清二楚，因此曾经壮着胆子提醒八云墨。

    “那些不过是三流的小技巧而已，上不得台面。”

    八云墨不在意地挥挥手，随后上下打量着莉莉娅娜。

    “说起来，莉莉你既然决定跟随我前往幻想乡，那么这一身实力也需要提高一些才行。”

    拍了拍手。八云墨食指泛着妖力在虚空中划动着，片刻过后一个繁琐复杂的魔法阵便形成。

    魔法阵的中心，缓缓浮现出一名长着黑色双翼的少女。

    深蓝色的长发和同样色泽的瞳孔，穿着一身华丽的连衣裙的黑翼少女睁开了双眼。看清八云墨后先是一惊，随后恭敬地在半空中跪下。

    “蕾斯提亚.阿修道尔，拜见冕下！”

    蕾斯提亚，元素精灵界最上位的暗精灵之一，在八云墨成为暗之精灵王之前便已经结识的精灵少女。

    现在正和自己的契约者风早神人一起过着没羞没臊的辛福生活。

    “蕾斯提亚？怎么是你？”

    “啊？不是冕下召唤我前来的吗？”

    “……啧！”八云墨咂咂嘴。看着蕾斯提亚笑起来，“我只是想着随便叫一个最上位的暗精灵过来就行，没想到居然把你叫出来了。没打扰你和风早神人的生活吧？”

    蕾斯提亚露出了几分羞赧，微微摇头。

    “不知冕下唤我前来所为何事？”

    “本来是想着给莉莉啊就是一位新追随我的骑士契约一只暗精灵的，不过既然是你那显然不行了，我再叫一个好了。”

    蕾斯提亚这才注意到房间另一边，一脸惊讶的看着自己的莉莉娅娜。

    “冕下打算更换精灵姬吗？索菲利亚会伤心的呢……”

    索菲利亚是元素精灵界如今属于八云墨的暗之精灵姬的名字，那是一个非常单纯又有些羞怯的女孩子。

    因为八云墨的吩咐，蕾斯提亚一直很照顾这个看上去笨笨的精灵姬少女。

    “并没有换掉那孩子的打算，好了好了。你先回去吧。”

    挥挥手让蕾斯提亚离开后，八云墨看着房间中一圈强势的围观群众，揉着额头索性解释了一番自己暗之精灵王的身份。

    “啧啧啧……没想到你这小辈还有如此来历！”

    小沃班对于刚才出现的蕾斯提亚非常好奇，那种完全不同于咒力的能量和八云墨的妖力一样让她感到每一个毛孔都在渴望着战斗。

    只可惜自己现在处于半残废状态。

    “王……您是希望我和刚才那位小姐一样的……精灵？是这个名字吧？和那种精灵签订契约吗？”

    莉莉娅娜带着几分期待问到。

    八云墨点头，“没错，签订契约后你会成为精灵使，能够使用一种被称作【神威能量】的不同于咒力的能力，精灵还能够幻化成精灵魔装也就是兵器的样子来帮助你战斗。”

    “既然是我的骑士，那么自然要给你准备一只最上位的暗精灵才行。”

    “好厉害……”

    万里谷光羡慕地看着莉莉娅娜，随后瘪瘪嘴。

    “姐姐也是王您的巫女呢。为什么没有这样的待遇呢？”

    相处了一段时间，小光看出了八云墨是个平易近人的王，因此说话也变得随意起来。

    八云墨好笑地敲了敲万里谷光的脑袋，“你姐姐是要成为幻想乡城管咳咳我是说巫女的人。自然不能再成为我的精灵姬了。”

    “我……真的能做好吗？”

    已经换上了红白漏腋巫女服的万里谷佑理显得有些局促不安。

    听八云墨讲诉了不少幻想乡的事情后，少女对于自己能否担任好博丽巫女的职位感到彷徨。

    “放心！”

    八云墨一脸严肃认真。

    “成为博丽巫女后，你只需要丢掉节操就能够开挂了，到时候吊打一切不是问题！现在的博丽巫女可是一个非常不靠谱的无节操，她都能做好你为什么不行？”

    同一时刻，正在博丽神社的缘廊下懒洋洋地晒太阳的灵梦打了个大大的喷嚏。揉着鼻子嘟囔道：“奇怪，怎么感觉有人在说一些很失礼的话？”

    在安抚好万里谷佑理后，八云墨再次利用自己精灵王的职权以权谋私……咳咳我是说给自家骑士姬找来了一只最上位的人型暗精灵。

    也不知道是不是所有的暗精灵都这样，这个名叫阿丽艾雅的暗精灵也是深蓝色的长发搭配黑色的双翼，只不过瞳色是血红色。

    有八云墨的吩咐，阿丽艾雅非常痛快地答应了和莉莉娅娜的签约。

    就这样，精灵姬.莉莉娅娜诞生了。(未完待续。)

    ps：今晚要看电影所以提前把这一章写好发上来poi

    感谢东方萝莉控、睡觉起风云、书友150627002637976、修拜因奥古、o0泪伤0o、胖子中的大胖子、darkrad、加强的巴特雷、五十一石、雷响、伊利斯ht、暗夜惊涛、红白十万带回家、哎哟，我去、东方有火的打赏poi！