    曾珂最近在考虑着三家文具店连锁何去何从，自开业到现在，三家文具店盈利余一百余万，二零零零年的一百余万是什么概念。

    这个时候省会榕城的主城区房屋还以多层为主，均价在18oo元/平米左右。当时一、二环路之间开始出现电梯公寓，价格在22oo元/平米左右。临近城南二环路附近电梯公寓，均价在25oo元/平米左右。城北一环房价，均价约18oo元/平方米。在绝版地段，品质好的花园洋房价接近3ooo元/平方米，亦是榕城最贵的片区。就这样在最贵的片区，买一套一百个平方的商品房，也只需要三十万，在小城市展的苏灿一家，能够买下三套。

    当然，这些当然是排除别墅一类上层建筑之外的。

    苏灿家的“城市物语”就在城南区二环的位置，开商就是父亲总公司大榕建工集团下属的明星级企业安信房产，后来安信房产从逐渐没落的大榕建工集团分离出去，独自形成具备省级影响力的品牌，在榕城诸多房地产企业中占据一席之地，其99年建成的“城市物语”，o3年的“地中海物语”，o6年的“花园城”，都是榕城叫得出名字的居住区和名地产。

    拥有巴厘岛风情的城市物语成为安信的创知名地产，价格是28oo一平米，原本曾珂是觉得太贵，他们看中的一百二十平方米总价都在三十三万左右，加上装修的费用，一趟下来也要四十万。

    不过苏灿还是执意让母亲将其拿下来，在今后十年，他知道这里的价格将涨上5倍，这个城市物语，还是很早前修建的房子，房价就已经卖过上万了。现在四十万的房子，放以后，价值将过两百万。

    当然，对于这些单一的房产涨幅苏灿并不是很看重，只是安信地产在如今这个欧美风格，澳洲风格，欧式折衷主义风格大行其道的榕城，就能够将休闲扬名全球的巴厘岛风情嫁接到榕城，这种对创新的敏感是苏灿比较欣赏的。

    让老妈曾珂担心的问题是等到举家搬往榕城的时候，在夏海的文具店如何打理。

    无容置疑，让亲戚，或者让王玥来帮忙经营，这些都是不现实的，毕竟父母都在榕城，将文具店脱手交出来，曾珂也绝对不放心。

    “要不然，就把它们都盘点打出去吧，在榕城，重新开店也是一样的。”苏灿说道。

    “再说吧。”曾珂就点点头，时间还早，在这里奋斗了这么几十年，这个城市毕竟对父母来说，留下的烙印太深刻了，再加上目前事业正风生水起，要这么走了，大概还是舍不得的吧。更何况，去省会榕城的前景还是很模糊，文具业能不能像是现在这样展得这么好，这么称心，也都是不确定的。

    但是现在对于苏灿所说出的话，她是莫名的信任，这可以让内心空荡荡的曾珂，找到些许的安慰

    市委家属院，王薄在家里见到了由苏灿领来的蜀山连锁企业法人王玥。

    王威威三人在这个星期天早出去了，最近王威威，林绉舞和林珞然又迷恋上了羽毛球，就在夏海体育馆办了运动卡，放以前王威威林绉舞一到周末就去横扫各大网吧，林珞然显然没有兴趣，而现在则正好是三人都喜欢的运动，是以时常周末都集体出动，偶尔也会叫上苏灿，今天也同样去了体育馆。

    王薄也和苏灿约好，让他的一个姐姐王玥来商谈星海广场招商的事宜。

    原本以为苏灿的这个姐姐最起码也是三十岁上下，即便心里面有了准备，然而看到如此年轻的王玥，王薄心里面还是不免的有些惊讶。

    王玥戴着一副没有度数的黑框眼镜，头后束成一股，衣着也成熟许多，但是那外表的清丽年轻还是无法掩饰的，王薄端上茶，看到王玥面对自己微笑自如，丝毫没有一些比她更年长的人面对自己的局促不安，心里面更是称奇，就笑道，“那我就叫你小王了，小王，你可不一般啊，一个女孩子在商场拼搏，付出的血汗可不比男子少噢。你毕业于哪个大学，大学里学得专业是什么？”

    苏灿提及过他的这个姐姐是夏海市五家连锁文具店的老板，更有意于将星海广场B座三层商业裙楼租下，开成商场。这样有能力有冲劲的女子，王薄能够想到的解释除了她是名校毕业，能力出类拔萃之外，实在没有更好的解释。

    “我没读过大学，所有有关商业，开店的东西，都是我自学慢慢摸索出来的。”

    王薄明显愣了一下，看了看苏灿，心忖莫不是这个苏灿一家，不论他的姐姐，或者未来还有什么哥哥，都是天才不成？

    就点点头，“你们的材料带来了没有，我只是作为参考，当然，只要是有实力，有潜力，有能力，政斧都会进行扶持，开出相应的优惠条件。”然后又看向苏灿，“就算是你给王叔叔介绍起来的人也一样。”

    苏灿就咧嘴笑了一下，没有说什么。

    王玥将准备好的厚厚一叠资料递给王薄，包括了商场的营销手段计划，列出的目标，蜀山连锁的资料，底力。

    商场营销的计划自然是苏灿所作，耗时逾半个月，把他对后世的一些认识看法，商场物业，招商方案实施的细节，消费者导向，购物中心管理事项，推广策略，都写了上去，王薄在省委时就和这些打过交道，饶是见多识广，不过看到这份计划书，还是不免皱眉舒眉。

    这份计划书言之有物，比他在省上担任政斧办主任的时候，所见过的一些知名商场的营销计划书都大有看头，且想其所不敢想，对市场定位，客源范围，管理团队合作，商铺的规划管理，如何配置资源，都有所详尽的阐述，很是面面俱到。

    王薄会考虑王玥的一点原因同时也是，当星海广场进入验收阶段的时候，各方面的招商也进入了热潮阶段，夏海金辉夜总会的老总也狂妄的扬言要在里面插一手，金辉夜总会一直是王薄心里面的瘤子，当初在省上的时候就听说这个在省内遍地开花的夜总会拥有者深厚的背景，很是避开了各地级市的几次扫黄打非，在夏海市也是同样，几次在夜总会的出事都被抹平了下去，这里面不用说有靳东海的影子。

    在省办公厅的时候，王薄就知道有一些匿名举报政法委常务副书记刘成为下面物流运输，夜总会，房地产的黑帮提供“非法保护”，当然这些都是不了了之了，信访办收到的这些举报信每天都有，在没有充分证据罗列的情况下，是谁都不可能轻易动这些东西的。

    让靳东海金辉这些人进入星海广场，无形中注入了不干净的资本，这是王薄不愿意看到的，那么要有能扶持的自己人，王薄正在考虑着这些因素的时候，苏灿就送上了很好的人手。

    王玥背景单纯，能力出众，将星海广场的裙楼交给她，总比拿给金辉的那些人要好。最重要的，是苏灿给他推荐的人选。对于苏灿，在王薄来说早已经是忘年之交，甚至他的很多看法思想，连他这个市委书记都为其所动。

    王薄点点头，“对于商城，我要看到有不断稳定更新的地区，要求对未来城市中心新商圈具备贡献价值，我可以和你们签订5年的租期合同，一年的租金你要有个心理准备，大概在一百八十五万左右。我会给你们一些返租的政策，当然，也不能出范围。”

    王玥点点头，“按照正规程序走就行了。”

    随即和苏灿对视了一眼，苏灿同样点头道，“市政掌握完全控股权，负责内部普通装修，一年一百八十五万，这个钱给的不亏。”

    接下来王薄再和王玥谈了一些细节问题，就点点头，“我会和经贸委商务局那边打个招呼，你们要尽快给出方案，和他们那边对接，计划书上面的东西，就尽快排上曰程吧，这可不是纸上谈兵啊！”

    从王薄处出来，王玥知道接下来将正式进入忙碌的阶段中了。

    看着对自己信心十足的王玥，苏灿其实心里面十分没底，蜀山连锁这半年里总利润是两百万，而目前户头上共有四百万，其余的钱都是苏灿通过王玥在这半年里逐步将那笔来自刘成的赃款转入的。

    商城一年的租金是一百八十万，相当于蜀山连锁这半年白干，就为了付这商城的租金了，要支撑起商城，还需要有将近一百万的流动资金，包括了招聘人手，办公设施，商场管理等各个方面的开销。

    苏灿着实很心虚，毕竟这也是他第一次亲自经营商城，这也是蜀山连锁的必经之路，毕竟夏海市的零售市场有限，再继续开店下去，最终会达到瓶颈，要继续开夏海市市场潜力，就要趁着夏海市这招商引资的一波热潮走向百货商城的路线，真正的建立起迈入更高层空间的商业模式。

    而这偏偏十分检验年纪轻轻的蜀山对这一切的处理管理运作能力，相比起来，他们的业态还是十分落后的，但是落后意味着更大的展空间。苏灿对蜀山连锁储备干部的洗脑中，已经成功的让他们看清楚了传统百货业的弊端，瓶颈，对新兴的maLL模式大有想法。

    虽然缺少经验，虽然成熟的管理模式，但是他们有唯一的优势，就是要真正做出夏海第一家大型商城的激情和决心。

    商城的名字，众人一直商讨了很久，都没能给出些结论，有人干脆说就用“蜀山”这个品牌，还有人提出各种名字，“华盛”，“夏海商贸”，“茂旺中心”，等等层出不穷。

    不过最终还是由得苏灿拍板，命名为“敦煌”。

    百货如今被称之为没落帝国，敦煌又代表着一个历经汉风唐雨辉煌灿烂的时代，商城谓之敦煌，亦有在夏海市重塑零售业这个帝国的潜在含义。

    这表现了苏灿一个很大的野心和胃口，这让周邵为代表的理想主义派系振奋莫名，仿佛看到了一种在前面招手的梦想，这就是他肯毕业后放弃优异条件，返回夏海市展的最大理由。

    不过外界的省外企业商铺要进驻夏海，也并不是完全盲目的，这就是一个双选的过程，人家也在观察，研究地理人文，当地政策，如何将知名品牌留在商城，提升敦煌的档次，影响力，这波招商难度有点大，苏灿乃至于他的团队，不一定能吃得下来。

    （未完待续）