    “那女人是谁？”

    金楠面色煞白，脑海中一片嗡鸣。

    中州洛城王家王腾称呼那女人小姑，现在这聚仙楼的董事长庖远道竟然称呼她大侄女。

    着实让人震惊！

    “啊！我想起来了，金少，她，她就是那天在黄三爷家里，被江子明抓走的那个女人，她家老祖宗超级厉害。”

    其中一个富少突然想起这些，赶忙说起。

    金楠一听这话，怒瞪那富少一眼，喝斥道：“你早说啊，你为什么不早说？”

    那一夜在江家发生的事情，整个江城的豪门世家都有所耳闻。

    那一夜，无论是三大老牌家族还是四大新贵家族都在提醒族中小辈，不准得罪那对祖孙。

    即便这样，像金楠这样不知道陈南姓名的人还有很多。

    要不然金楠刚才也不会有那般言辞。

    面对金楠的质问，那富少勉强露出一抹难看的笑容。

    “还好我没有像江子明那个傻蛋一样，对那个女人图谋不轨。”金楠长松一口气。

    “金少，我听说那女人是个大主播，你要是想道歉的话，可以去她直播间，给她刷礼物，哄她开心就行了。”

    听到这些，金楠心中有了盘算。

    ……

    与此同时，聚仙阁内，满满一桌的美味佳肴。

    乍一看，还真的很像满汉全席。

    “我的妈呀，今天多亏了小姑，我感觉现在就像是在皇宫里面，嘿嘿嘿。”周天磊双目直放光芒，激动兴奋的不行。

    旁边的林佳白了他一眼，“就你？进了皇宫也是当太监的料。”

    一句话惹得陈湘噗嗤一声笑了起来。

    周天磊眼角抽搐了下，他脾气很好，倒也不生气，嘿嘿笑道。

    “能跟着小姑混，当太监也愿意。”

    “你还真是毫无底线。”林佳没好气的吐槽了句。

    旁边的王腾难得说句话，一说话就把周天磊给吓住了。

    “这个简单，我可以帮你，我家里有一把削铁如泥的刀，杀人不见血，就你那点小玩意儿，绝对能轻松搞定。”

    “别别别，腾哥，玩意儿虽小，但也有大用处，我爸还等着我传宗接代呢。”周天磊满脑门的黑线，只觉得当下冷风嗖嗖。

    陈湘和林佳两女听他们说起这些，纷纷俏脸通红，根本接不上话。

    “喂喂喂，注意点形象，我和小姑还在呢，吃饭都堵不住你们的大嘴巴。”林佳娇嗔的瞪了眼周天磊和王腾两人。

    王腾面色如常，周天磊却是嘿嘿一笑，看着满桌子的菜肴，大快朵颐了起来。

    一顿饭下来十分满足，王腾说话算话。

    “今天这顿我买单，我说过要请你们吃饭的。”

    他们一行人下楼就要去结账，庖鹤满脸热情笑容，亲切的看着陈湘，开口说道。

    “我爷爷他老人家说了，只要是小姑来吃饭，统统免单。”

    王腾刚掏出手机，手里的动作一顿，无奈的看了眼陈湘，自己想表示一下，都不给机会啊。

    “小姑，你还缺保镖吗？以后我跟着你混了。”周天磊目光闪烁，忙献殷勤。

    不等陈湘说话，旁边的林佳就已经吐槽了起来。

    “就你那点三脚猫的功夫，还敢当小姑的保镖，那天晚上你要是能保护好小姑，江子明那个混蛋也不会得逞了。”

    周天磊一阵干咳，尴尬一笑。

    “老祖宗的实力很强，我去求老祖宗收我为徒，求老祖宗教我一些手段。”

    这一句话顿时让林佳、王腾、张承和陈湘等人齐刷刷的看向周天磊，众人的目光犹如要杀了他一般。

    周天磊一怔，“怎么了？你们怎么突然这样看着我。”

    “我曾祖要是收你为徒了，你的辈分就在我们之上了。”

    陈湘的声音刚落，林佳已经上手打向周天磊。

    “你个混蛋，还想占我们的便宜。”

    不仅是林佳，就连张承和王腾两人也不例外，都多多少少的拍打周天磊，惹得周天磊嗷嗷直叫，撒丫的就往聚仙楼外跑去。

    “别打了别打了，我只是想跟着老祖宗学些手段，是你们想多啦，哎哟哎哟哎哟……饶命啊……”

    “我觉得有人在窥视我们。”众人一番嬉闹中，王腾眉头一皱，停下手里的动作，四下打量了一番。

    林佳和张承他们一听这话，也都纷纷停下手里的动作，看向周围。

    陈湘心中一惊，“我们还是赶紧回家吧。”

    虽然她没有王腾那般惊人的敏锐力，但她知道自己是老祖宗的曾孙女，早就被一些人盯上了。

    今天出来的时间有些长，也该是时候回去了。

    “也好。”王腾这般说起，当即招呼着众人上车，启动车子，就驶离聚仙楼。

    他们刚走，不远处的绿化带旁就窜出几道人影。

    “金少，你不是说要去当面道歉吗？怎么一直躲着不去啊，这下子好了，他们都走了。”

    一个富少对着金楠说道。

    金楠有些拉不下脸面，不曾想陈湘他们走的这么快。

    “算了，我还是先去她直播间，给她刷些礼物，表示一下歉意吧。”

    “金少，你可真怂。”

    金楠瞪了眼吐槽他的那个青年，一声冷哼，要不是忌惮陈湘和她那位实力深不可测的老祖宗，他才不会道歉呢。

    ……

    聚仙楼的马路对面，一个窄小的胡同里，几个身着黑衣制服的男子亲眼看着陈湘他们离去。

    “他们走了，去追吗？”

    “不用了，那女人身边有高手。”

    几人面色冷漠，满目寒芒，说完这些，转身走向胡同深处。

    ……

    与此同时，逸才公寓内。

    “太师父，既然您现在回来了，这把钥匙就交还给您。”

    王留群看了眼旁边的黄三爷，眼见陈南没有多说什么，他这才小心翼翼的取出一个古朴的黑色木盒，恭敬奉上。

    陈南接下，打开木盒，就看到一把满是绿锈的青铜钥匙。

    那青铜钥匙古色古韵，其上镌刻着精妙图案，明显就是一条龙纹。

    看到这钥匙时，陈南满目感慨，脑海中瞬间浮现起过往的种种，不由一声叹息。

    “这钥匙一共十二把，分别交由十二大家族看管，百年过去，又回到我手里，看来是上天注定，也好，百年前未完成的事情，当下还是由我亲自来完成吧。”

