    “什么？你要把一个纯新人放在我的小队里？”

    刘默对于这个决定，很是不满。

    “我给你说，这小子可是很猛的。”辽阳和刘默的关系很不错，所以悄声的在他耳边说道。“我预估，这小子的实力至少在白银五星以上。”

    “什么？”刘默满脸震惊的看着辽阳，惊喜道。“你说的是真的？”

    “据说，这小子武者测试的时候，极道武馆的齐巡察使都亲自来了。”辽阳神秘兮兮的说道。

    刘默很清楚，极道武馆巡察使是什么身份。

    “好兄弟啊！”刘默拍着来辽阳的肩膀道。“这么好的人才，你直接就送给我了。”

    “如果不是我的小队不缺人，你认为我会给你吗？”

    刘默小队中的一人，在一次野外狩猎中受了重伤。这也就导致刘默的小队，缺少一人。

    “哈哈哈哈！”刘默大笑起来。

    经过简单的介绍，高牧和刘默也算是认识了。

    “这是高牧，是咱们小队的新晋成员。”刘默开始为小队的其他成员介绍高牧。

    “他是新来的？新来的放在我们小队，这是什么意思啊？”

    “老墨呢？老墨难道以后就退休了吗？”

    “我不想要他，他只会拖我们小队的后腿。”

    ……

    对于高牧的加入，小队的成员有些抵触。

    刘默眉头一皱道：“这是上面的决定，就算你们不接受，也要接受。”

    其他成员见刘默这么说，也不敢再多说什么。

    “高牧兄弟。”刘默拍着高牧的肩膀，对高牧保证道。“你跟着哥们混，哥们保证你一定能很快成长的！”

    对于刘默这种自来熟的性格，高牧还是比较有好感的。

    “我不喜欢这小子。”小队的其他成员聚集在一起，一身材瘦弱，长相帅气的年轻人，皱着眉头对其他成员道。

    这人名叫江淮，是小队中比较资深的成员。

    “我也不喜欢。”一身材强壮的人开口，他皱着眉头道。

    “那咱们要不要给他一点惊喜啊？”一个尖嘴猴腮的成员，坏笑着说道。“反正咱们小队，明天要去野外狩猎。”

    “好主意。”江淮眼神阴狠道。“咱们也不用太狠，让他主动退出就行。”

    “这不太好吧。”小队中一个身材发福，长相憨厚的年轻人开口道。“如果让上面知道了……”

    憨厚年轻人还没说完，就被江淮皱着眉头打断：“你不说，我不说，上面怎么会知道？”

    “刘小光，如果你敢乱说话的话，我不介意让你在野外的时候，喂异兽！”尖嘴猴腮的成员威胁刘小光。

    “我知道了。”刘小光为了不去喂异兽，只能点头。

    “签到！”

    在和队员认识后，高牧选择签到。

    “叮！签到成功，获得奖励：无垠果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往鹿鸣市签到！”

    新的签到奖励虽也丰厚，但却并没有让高牧的心绪有任何的波澜。

    “明天咱们要去鹿鸣市狩猎，你要不要提前准备一下？”刘默递给高牧一些资料，提醒高牧。

    “明天咱们去哪里集合？”

    憾岳卫并不实行军事化管理，所以成员们可以不用一直都在驻地里。

    “明天早上十点，咱们在广场上集合吧。”

    高牧点了点头，便离开了憾岳卫的驻地。

    回到家中，高牧打开了刘默递给自己的资料。

    资料中显示，鹿鸣市是一个白银异兽的聚集地，偶也能遇到黄金异兽。

    这个地方的危险程度，说高也不高，但说低也不低。

    看完资料后，高牧将这几天的签到奖励全部都提取了出来。

    200颗异果和100支合剂，看的高牧眼角直感叹系统财大气粗。

    “一起来！”

    吃异果、喝合剂。

    这价值几十亿的东西，很快就被高牧一扫而空。

    心满意足的打了一个饱嗝后，高牧起身感受了一下自己的力量。

    “不到黄金级，到也应该不远了。”

    毕竟没有力量测试仪，所以高牧只能大概的预估一下。

    翌日清晨。

    从睡梦中醒来的高牧，带着上的武器，就赶往基地市的广场。

    好在他来的比较早，所以并没有让小队的其他成员过多的等待。

    “今天去野外，还是那句话，小心为上，小心为上！”

    队长刘默对队员道。

    “咱们今天的任务，是猎杀10只以上白银异兽，并且猎杀一只黄金异兽。”

    刘默在嘱咐完队员后，开始告诉大家今天的目标。

    “白银异兽还好说，可有个拖油瓶在，黄金异兽是不是有些难度啊？”江淮在这时举手开口。

    刘默看向江淮道：“放心，高牧是不会拖我们后退的。”

    “队长，我是真不明白，你为什么会这么相信他。”尖嘴猴腮的郝建对于刘默这么信任高牧，很是不满。“按理来说，一个见习成员，是没有资格去野外的。”

    “你看他连一把武器都没有，去了野外也是我们的拖累。”身材强壮的冯勇，也很抵触高牧。

    刘小光没有说话，只是站在哪里。

    “放心。”作为一个‘外来者’，队友对自己有这种态度，他是可以理解的。“我的实力不错，绝对不会拖累大家的。”

    “呵……”

    江淮还想说些什么，但是却被刘默伸手打断。

    刘默皱着眉头，很是不满的对众队员道：“都别说了，赶紧出发吧！”

    作为唯一知道高牧实力的人，刘默不打算说服自己的队员相信高牧。

    武者的世界里，任何的言语都是苍白的。

    只有绝对的实力，才能让人信服。

    既然队长都这么说了，大家也不好再说什么。

    在检查过自己的装备之后，众人坐上了专属的交通工具，朝着城门口的方向驶去。

    二十分钟后，交通工具在城门口停下。

    下车之后，众人从专属通道离开基地市。

    野外的青铜异兽，这群人根本就看不上眼。

    能饶过的青铜异兽，众人绝对不浪费时间。

    很快，小队就来到了鹿鸣市的不远处。

    在肃清了一些青铜异兽后，众人开始养精蓄锐，为进鹿鸣市做准备。

