    咚咚咚！

    李铁柱正要回答张玉山，外面响起了敲门声。

    “进。”李铁柱道。

    门被推开，黄梦月端着一碗药，走了进来。

    “大山，你……”看到张玉山醒了过来，黄梦月惊呆不已。

    李铁柱的医术也太厉害了吧，才半个小时的时间都不到，自己的男人就从昏迷中醒过来了。

    神医，也不过如此！

    “大山，你快把我吓死了，你知道吗？”黄梦月看着张玉山。

    张玉山微微一笑，深情地看着黄梦月。

    “我这不是没事了吗？”张玉山道：“对了，这位小兄弟是谁啊？”

    张玉山指了指李铁柱。

    “这是桂花那个村的铁柱啊。”黄梦月说道。

    “铁柱？”

    听到这个名字，张玉山觉得有些熟悉，但一时又想不起来。

    看到张玉山想不起来，黄梦月提醒道：“就是之前治好长军他母亲的铁柱。还有，你现在能醒过来，也是多亏了他。”

    黄梦月这么一说，张玉山立马想起来了。

    前不久，张长军跟自己说过。

    “铁柱，谢谢你！”知道是李铁柱救了自己，张玉山感激不已。

    说着，张玉山想要站起来，好好感谢李铁柱。

    见状，李铁柱赶忙对他说道：“玉山叔，你先别起来，你的病还没有完全治好。”

    李铁柱刚才已经帮张玉山治疗了一番，脑补出血的地方已经完全止住了。

    不过，想要完全治好张玉山的病，还得等他喝了药之后，再好好地治疗一番才行。

    “是啊，大山，你这么着急起来干嘛，听铁柱的。”黄梦月也跟着说道。

    李铁柱是医生，医术了得，听他的话准没错。

    张玉山看了看李铁柱，又看了看黄梦月，然后重新躺下。

    “对了，婶，你先让玉山叔把药喝了。”李铁柱对黄梦月说道。

    “嗯，好！”黄梦月点了点头，然后开始喂药。

    等张玉山把药喝了之后，李铁柱重新在他身上行针，做进一步治疗。

    又是半个小时过去，李铁柱治疗完毕。

    “玉山叔，你现在还感觉到哪里不舒服吗？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，张玉山坐起来，用手按了按自己的头部。

    随后，又下床走了两圈。

    “没事了，我现在感觉自己很健康。”张玉山兴奋地说道：“铁柱，你的医术真的是太厉害了！”

    李铁柱微微一笑，没有说话。

    “铁柱，我的病已经好了吗？”张玉山问道。

    “好了。”李铁柱回道。

    听到李铁柱的话，张玉山激动不已：“铁柱，谢谢你，谢谢你！”

    两人出了房间，看到张长军他们在院子里焦急地等着。

    张玉山知道是张长军带李铁柱来的，心里对他很是感激。

    张长军摆了摆手，微微一笑，让张玉山不用这么客气。

    平日里，张长军和张玉山的关系就很不错，经常是我有事情你来帮我，你有事情我去帮你。

    “对了，长军，你是怎么把铁柱喊过来的？”张玉山笑着问道。

    “其实吧，铁柱不是我喊来的，他是来找你的。”张长军道。

    “找我？”听到张长军这么说，张玉山颇为惊讶。

    在这之前，自己跟李铁柱都不认识，他来找自己干嘛？

    旋即，张玉山转向李铁柱问道：“铁柱，你找我有什么事情吗？”

    考虑到张玉山的病刚好，张长军赶紧抢着说道：“玉山，你这刚好，咱们不着急，先好好休息几天。”

    听到张长军这么说，张玉山立马就急了，道：“我已经没事了，完全好了，你看……”

    说着，张玉山活动了一下身体。

    张玉山向来不喜欢把事情拖着，更何况是李铁柱的事情。

    “玉山叔，也没什么大事，不着急。”李铁柱也说道。

    “哎，铁柱，你怎么也跟长军一样？”张玉山道：“再说了，你是医生，我好没好，难道你不知道？”

    明明知道李铁柱找自己有事情，但他又不说，张玉山心里很不痛快。

    李铁柱拗不过张玉山，只好把自己想要承包山头中药材的事情跟他说了一下。

    张玉山听了之后，激动地双手抓住了李铁柱的右手。

    “铁柱，这是好事啊，太感谢你了，我代表整个西牛村的村民们谢谢你！”张玉山激动地说道。

    西牛村虽然山头多，但适合种植农作物的田地并不多。

    刚当上西牛村村长的时候，张玉山便想着把村里的山头承包出去，好为村里增加一些收入了。

    可是，不知为何，村里的山头一直都没有承包出去。

    因而这些年来，村里的十几座山头没有为村里创造出一分钱的收入。

    现在，听到李铁柱说要承包村里的山头种植药材，张玉山心里都要高兴坏了。

    这一刻，他已经等了好多年了。

    而且，李铁柱不仅要承包村里的山头种植药材，还要在村里招人帮他种植药材。

    最主要的是，他给的工资一点都不低，比去城里打工好多了。

    这不管是对于西牛村还是西牛村的村民来说，都是一个天大的好消息。

    “铁柱，你是认真的？”张玉山不敢相信地问道。

    “当然。”李铁柱肯定地说道：“玉山叔，要是能不相信的话，可以去我们村或者是绿水村问问，就知道是不是真的了。”

    李铁柱在自己的村里和绿水村都有药材和蔬菜种植，随便一问就知道是不是真的了。

    “我信，我信！”张玉山赶紧说道。

    反正有合同，没什么好担心的。

    再说了，李铁柱看着就不像是那种喜欢说谎的人，不可能拿这种事情来开玩笑。

    接下来，两人详谈了一下承包山头的细节。

    谈妥之后，张玉山马上说道：“铁柱，你等一下，我这就去村委会拿合同，咱们先把合同签了。”

    说完，还没等李铁柱答应，张玉山站起来，往外走去。

    这么难得的一次就会，张玉山自然要好好珍惜。

    不然，要是李铁柱突然反悔，到哪去找人来承包村里的山头？

    看到这样的情况，李铁柱只是笑了笑，没有说什么。

    几分钟之后，张玉山回来了，手里拿着合同。

    这些合同是以前就准备好了的，因而有些条款需要修改一下，

    村里没有打印机，没办法重新打印。

    因而，张长军只能用笔修改合同上修改，然后在修改过的地方盖上西牛村的印章。

    李铁柱看了一下合同，觉得没什么问题，便在上面签了名字，按下手印。

    合同签好之后，一人一份。

    “玉山叔，谢谢你！”李铁柱没想到这么快就把承包山头的合同给签下来了。

    “铁柱，是我谢谢你才对！”张玉山说道。

    这么多年，终于把村里的山头承包出去了。

    还有，李铁柱在村里招人帮他种植药材，村民很快就可以有一份稳定，而且还不低的收入了。

    张玉山相信，用不了多久时间，西牛村的经济收入就会有很大的改变。

    “对了，玉山叔，有件事情还得麻烦你。”李铁柱道。

    “什么事情？”张玉山问道。

    “你们村的路太难走了，大车根本没法进来，得麻烦你帮我跟上面申请一下修路的事情。”李铁柱说道。

    以西牛村现在的路况，先不说有药材种出来了运不出去，就是种药材的时候药材种苗都很难运进来。

    路不好，种药材的成本会增加很多，西牛村的经济也很难发展起来。

    “要想富，先修路”这句话，可不是随便说说而已的。

    听到李铁柱说要申请修路的事情，张玉山的脸上露出了为难之色。

    “铁柱，这个恐怕不容易。”张玉山说道。

    在这之前，张玉山已经不止一次地跟上面申请修路的事情了。

    可是，西牛村经济落后，又没有什么资源要运出来。

    所以，修路的申请迟迟下不来。

    “玉山叔，没事，你先申请，能不能过再说。”李铁柱说道。

    随后，李铁柱跟张玉山说一下怎么申请才能更容易通过。

    李铁柱心里在想，如果修路申请实在是通不过，只能自己出资修路，或者是请何天华帮一下忙，又或者是想其他的办法。

    反正，总有办法能解决。

    听到李铁柱这么说，张玉山点了点头。

    “对了，还有招人的事情，也得麻烦你跟二舅帮我才行。”李铁柱说道：“当然，你们帮我，我会算工资的。”

    “没事，这是我应该做的。”张玉山笑着点头道。

    既然想要领李铁柱发的工资，那就得做事。

    其实，就算李铁柱不给自己发工资，张玉山也不会推辞。

    自己是西牛村的村长，理应为西牛村的村民们做点事情，为他们谋取福利。

    “行，你就辛苦你们了。”李铁柱道。

    西牛村离羊头村有点远，以后这边的事情，李铁柱基本上都要交给张长军和张玉山来管理。

    毕竟，自己不可能天天过来。

    “对了，铁柱，我听长军说你还种植蔬菜。我们家的地可以免费给你种，你要不要？”张玉山问道。

    李铁柱治好了自己的病，张玉山觉得，把自己家的地免费给他种，就当是感谢他了。

    李铁柱摇了摇手，谢绝了张玉山的好意。

    说实在的，西牛村的山头很多，而且非常适合种植药材。但是，这里适合种植蔬菜的地却不多，而且还比较分散。

    所以，李铁柱不可能在西牛村种植蔬菜，只会在这里种植药材。

