    夜深人静。

    黄天琼着黑夜，戴面纱。

    手持红外望远镜，此刻已潜入至学宫。

    距离阿房宫大概有三百步远。

    红外望远镜自然是出自白稷之手，主要就是辅以仙力而制成。在黑夜中也能通过红外看到人像，因为做起来比较难的缘故，目前数量比较少，都被胡亥给要去了。这才刚开始较量，便已经装备上。

    黄天琼透过望远镜，能清晰看到玄鸟卫皆以五人为一小队，按照既定路径来回巡视。即便是深夜，依旧未曾歇息。这就是王翦的做法，既然要以实战来，自然得按照战事所准备。

    战时军营内日夜皆有人巡视，免得遭探子奸细袭营。黄天琼估算了下时间，而后便打了个手势，后面的人皆是点了点头。

    这也同样是胡亥提出来的。泾阳有个哑人，平时与人交流皆是用手各种比划。当时胡亥偶然看到后，便想到了这点。特种作战讲究的是隐蔽性，交流的时候以手比划，能更加隐蔽安全。他和王翦提议过，王翦对他也是称赞不已。

    哑人所比划的并非后世的手语，只能用作简单的交流。而胡亥则是自己制定了套手语，并且让黄天琼他们互相学习。

    胡亥的目的很简单，声东击西。声言击东，其实击西！看似黄天琼实攻，其实是由乐季趁机突破，闯入阿房宫内夺取玉佩。

    趁着夜色，黄天琼带人慢慢摸了过去。眼神交流后，率领四人同时窜出。动作极快，五个玄鸟卫还未来得及反应，脖子处便被匕首所制。

    “汝等已死，勿要再言！”

    这是演习的规矩，几个玄鸟卫皆点了点头。

    但是，玄鸟卫这边也不是吃素的。王翦所安排的战阵极其严密，五人为一小队，互相间皆有照应。他们这边才刚出手，玄鸟卫这边已经直接反击。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    刹那间金钟敲响，火光冲天。

    无数火炉悉数点亮，将此地映照的如同白昼。玄鸟卫的反应速度极快，发现黄天琼等人后，二话不说便将他们牢牢包围，所有弩箭同时攒射而来。

    二三十人，全灭……

    用的箭支都是木质的，也没有箭头。但是近距离射在身上是真的疼，哪怕黄天琼等人皆有内甲保护，还是疼的龇牙咧嘴。

    看到这幕后，秦始皇当即摇头，“终究还是冲动了些。贸然动手，损兵折将不说，还因此暴露计划，此为兵家大忌！”

    真要打仗的话，胡亥这招绝对是臭棋，摆明告诉敌人他们要来袭击大营。反而会让敌人提高警觉，对他们的计反而是不利。

    “胡亥并不愚笨，此为声东击西之策。”

    白稷在旁一边解说，一边把画面转至乐季这边。能清晰看到乐季已经穿过玄鸟卫的阻隔，来至阿房宫外。

    “公子擅用奇兵，这些人不过是死士。为的是引人注意，为乐季三人争取时间。这三人兵分三路，有人暗中下毒，有人放火烧毁粮仓，还有人正面突破。看似人少，却能趁乱浑水摸鱼。”

    画面转动，三块显示屏同时出现画面。正如王贲所说，能清晰看到三人已经换上了玄鸟卫的衣裳，大摇大摆堂而皇之在里面走动。若是前面未曾生乱，必定会有人找他们要暗令。

    可惜，胡亥这次面对的是王翦。

    出了名的稳如老狗。

    粮仓外有五十精锐把手，纹丝不动。任凭外面如何，他们皆是巍然不动。而这便是王翦的风格，每次出征必定会在粮草上面大做文章。兵马未动粮草先行，自然知道粮草的重要性。

    才窜出来，立马就被玄鸟卫发现，直接就地诛杀。

    仅存的希望便是乐季……

    只可惜，他们这次遇到的是王翦。王翦在阿房宫外布下五十余人，还时不时会有人巡视。乐季看到这幕后，也没再继续逗留，趁着夜色展开身法直接跑了。

    第一天的对决以胡亥惨败而结束，胡亥此次损失二十九人。玄鸟卫这边只损失了十余人，粮仓水源皆是没事。

    王翦正坐于阿房宫内，听着手底下人汇报消息，顿时冷冷一笑。胡亥想要怎么做，他心里都清楚。他纵横沙场这么多年，靠的就是小心谨慎。水源粮草，这都是重中之重。战时伍卒皆是各司其职，除非有他的命令，否则就得原地待命。

    守卫粮草大营的伍卒，绝对不能轻举妄动！

    “老夫现在倒很期待，公子接下来会想到何种办法破解。”

    王翦眯着双眼，端起茶杯一饮而尽。

    ……

    乐季顺利将消息带了回去，胡亥听到后脸色顿时变得极其凝重。王翦这边是各司其职，几处关键的地方都有重兵把守。哪怕他们在远处引些动静，同样无法起到调虎离山的作用。

    “公子，我们此次怕是难了。”

    “先就地歇息再说，不用管这些。”

    胡亥挥了挥手，他们现在唯一的优势只有一个，那就是在暗处。按照实战的话，王翦这边不可能会贸然出兵来找他们。他们完全可以把握机会好好歇息，养精蓄锐后再动手。

    “唯！”

    乐季拱手作揖。

    ……

    ……

    双方第一次交锋的结果已展现在眼前。

    秦始皇捋着胡须，也是觉得极其有趣。这可要比什么兵推有意思的多了，这是真正的模拟战，除了不死人，其他完全和实战相同。如果没有白稷做裁判的话，想要实现还是比较困难的。

    “胡亥所训墨者，的确有些意思。此次虽然落入下风，但是在策略上，而且碰到的是素来稳重的王公。论单人实力，竟不输玄鸟卫。”

    秦始皇眯着双眼，旁边的蒙皓则是笑着点头。这票墨者本身底子就好，当初都是游侠，干过不少杀人越货的事。经过胡亥的训练后，个个都有着不俗的战力，绝对不输玄鸟卫。他是亲眼看着胡亥训练的，这些墨者吃的苦头可不少。

    这大半年的功夫风雨无阻，一直都在训练。

    “国师觉得如何？”

    秦始皇在这时则是看向了白稷。

