    “墨染尘、墨染尘，你等等我......”南笙诺对着墨染尘疾步往前的背影喊着。

    听见她的叫唤声，墨染尘本能地顿了一下脚步，但是并没回头，而是继续往前走去。

    “你等我一下嘛......”

    看着他仍旧往前走着，南笙诺加快了脚步，小跑着追了过去，直到假山旁的一条小道上，看着两个人的距离越来越近。

    南笙诺来不及刹车，直接从墨染尘的后面环腰抱住了他。

    被这突如其来的柔软撞击，墨染尘愣是停住了脚步，很清晰地听着她在自己背后的大声喘息，亦能感受到她那由于过分的跑动而加速的心跳。

    他刚想转身的时候，却被南笙诺给打断了，说道：“别......别动，让我......让我靠一下，跑的累死我了。”

    听着她的话，墨染尘乖巧的一动不动，任由她这么抱着自己。

    过了好一会儿之后，他能感受到她的喘息已不如方才那般，便知晓她已缓和了许多，于是轻轻地掰开了环在自己腰间的那双小手，转过身看着她。

    “总是这么冒冒失失地，这万一撞到的是石头或者大树呢？”墨染尘责怪道，但是语气中带着一丝的担忧。

    “谁让你不停下来的啊，我叫你难道你没听见吗？要不然我也不至于跑这么快呀，这速度，如果让体育老师看到，肯定感到欣慰至极啊。”南笙诺想着还沾沾自喜的笑着。

    “什么？”墨染尘微皱着眉头，想着体育老师？

    “啊，没什么啦，对啦，你刚才分明听到我喊你了，为什么还要继续走？”

    “我还有事。”

    “你就是有事的话，也可以停下来跟我说一下啊，那我也不至于追着你一直跑啊。”南笙诺不由地责怪着。

    “你找我有何事？”

    “我就是想问问你，是不是生气了？”

    墨染尘被她的话说的一愣，随即问道：“为何如此说？”

    “就是你刚才那个样子啊，立夏说你肯定是生气了。”南笙诺学着他皱眉拉长着脸的样子说道。

    “那你认为我为何生气？何事值得我生气？”墨染尘饶有兴致地问道，心中闪过一丝喜色。

    “我知道的啦，肯定是因为我刚才对你那么凶，对不对？也是的啦，你是堂堂的大城主，所有人都对你毕恭毕敬，我这么不给你面子，是我思虑不周嘛。”

    “这就是你的理解？”

    “难道不是吗？”南笙诺满脸写满了疑问地看着他。

    墨染尘有一些无奈地看了她一眼，转身就打算离开。

    南笙诺看见他又准备走了，自己可不想再来个百米冲刺的，便迅速地抓住了他的衣袖，快速地绕到了他的面前。

    “好嘛好嘛，是我不好啦，我以后不会了嘛，你就别生我的气了嘛。”南笙诺撒娇着来回摇摆着他的衣袖。

    墨染尘被她这一波的操作给搞懵了，愣在那里不知道该做何回应。

    看见他没有什么反应，也不说话的，南笙诺以为他还是在生气，便继续嘟着嘴说道：“最好的城主大人，你就不要生气了嘛，你大人不记小女子过，好不好嘛。”

    “咳咳咳......”一阵干咳声打断了他们。

    两个人纷纷转头看去，只见来人便是永久的煞风景能人——夜寒。

    看见他的到来，墨染尘也是有一些尴尬，马上抽回了自己的衣袖，看向他问道：“有什么事吗？”

    “回城主，那些大人们都已经在议事厅等候多时了，所以，我便过来看看......”夜寒越说越心虚。

    “走吧。”墨染尘头也没回的往前走了。

    夜寒看了一下南笙诺，随后快步跟上了他。

    南笙诺独自站在原地，自言自语道：“也不知道他是不是消气了，哎，谁叫我人在屋檐下不得不低头啊，算啦，反正我已经道过歉了，管他生不生气的呢。”

    想到这，她便蹦蹦跳跳地往“听雨轩”方向去了，想着荷包还没做完的呢，还是回去办正事吧，殊不知墨染尘真的为之生气的是何事。

    墨染尘随着夜寒前往议事厅，一路上都在想着方才南笙诺的行为，以及她那与自己说话的语气。

    她是在对自己撒娇吗？她是认为对自己大声嚷嚷了才来道歉的吗？

    想到这里，脑中忽然闪现出方才看见立夏手中那正在缝制的荷包，那种款式，分明是给男子缝制的，难道......

    正想着的时候，夜寒提醒他已经到了，他便收拾了一下情绪，大步跨上位于厅内正中的座位，看向下方，只见两列官员在那互相眼神交换着。

    那些官员一听“城主到”，便纷纷地弯腰行礼。

    墨染尘看了大家一眼，便开口道：“各位大人，今日可有何事要议？”

    “禀城主，城中百姓相传着，咱们城内来了一名未曾谋面的姑娘，更甚至听说，这位姑娘与司徒公子交往甚密，想请教城主，是否需要去核实该姑娘的身份？”

    “杨司户，这就不必了，此姑娘名为南笙诺，现就住在城主府内。”

    墨染尘的话一出，下面的官员三三两两都在议论着，有的点头，有的摇头，更有的啧啧着嘴。

    夜寒站在墨染尘身旁，看着下面的人这般，便喊道：“各位大人，请安静，有任何疑问均可禀明城主大人。”

    城防官马上行礼说道：“城主大人，这一位来历不明的女子，怎可入住城主府内？这万一是临城派来的奸细该如何？”

    “马司军，你太杞人忧天了，据我这些时日的观察，她并非你口中所谓的奸细。”墨染尘替南笙诺辩解道。

    杨司户识相地问道：“城主大人，那这位姑娘来自何处？是否需要给她在我们缥缈城入籍？”

    墨染尘想了一下，说道：“那就先入籍吧。”他想着，南笙诺自己都不知道从哪里来的，还是先入了籍，日后在城中行走也会方便些许。

    “是，城主大人，那下官令人制好身份牌之后便交予该姑娘。”杨司户说完便恭敬地退回到自己的位置上。

    “其余人还有何事需禀吗？”墨染尘看了大家一眼，心中明白了几分，今日的所谓议事，实则上就是谈论南笙诺而已。

    所有官员都知道，临城近年来时常来犯，不计其数地送来奸细，这也难怪于大家对这突如其来的女子多几分忌惮。

    马司军有再次上前，问道：“城主大人，请问是否需要加大对玲珑泉的守卫？”

    墨染尘再次思考，说道：“暂时不需要增派人手，这样啊，你就先加大城中巡逻力度。”

    “是，城主大人。”说完，马司军也行礼回到自己的位置。

    “行啦，若无其他事，那么今日议事便就到此吧。”说着，墨染尘就站起身离开了，夜寒紧随其后。

    那些官员们纷纷地议论着。

    “听说那姑娘长得那叫一个漂亮啊。”

    “你又没看见，这姑娘一会儿和司徒枫一起，一会儿又跟咱们城主一起的，哎，世风日下，不成体统啊。”

    “想着，是咱们城主大人也该娶亲了呀。”

    “是啊，这正直血气方刚之年，难免行为会有失偏颇。”

    “那是该谏言啦。”

    ......

    一群人纷纷点头表示应允着。

    夜寒拐了一耳朵，上前小声地对墨染尘说道：“城主，这帮人貌似在筹谋着给你找城主夫人啊。”

    “你再如此胡言乱语，休怪我调你去守城门的。”墨染尘只留下一句话，头也不回地往前走着。

    “城主，我错了。”夜寒在他身后大声喊道。

    听见这句话，不由地又将他的思绪拉回到了来议事厅之前，还记得南笙诺拉着自己的衣袖让自己别生气的场景。

    当时的她着实有些可爱，刚想上扬的嘴角，因为想到她不知在给谁绣的荷包而耷拉了下来。

    “城主大人，咱们这下是去哪里？”夜寒紧追上来问道。

    墨染尘停下脚步，想了想，说道：“那就出去转转吧。”

    “是，城主。”

    说话间，主仆二人已经往大门方向走去了。

    南笙诺跑回了房间，看见立夏正在那黑漆漆的荷包上绣着花儿。

    “立夏，你也太厉害了吧，这么快就要绣完了吗？”看见她手中的图案已经成形。

    “是的，小诺，你来看一下。”说着，就将手中的荷包递到了南笙诺手中。

    她摸了一下那绣的花儿，不禁感叹道：“天哪，立夏，你也太厉害了吧，绣的那么快，还那么好，你的手也太巧了吧。”

    “小诺，其实还好啦，你这么夸我，我都快飘起来啦。”立夏有一丝不好意思地搅动了下手指。

    “你是真的厉害啦，你知道么，我啊，顶多就会绣一些十字绣而已。”

    “十字绣？那么何种刺绣?”

    “这个嘛，它就是在绣布上已经画好了图案，以交叉十字的方法绣出来，就叫作十字绣，在我们那里，这就类似于傻瓜式刺绣啦。”

    立夏好奇地看着她，说道：“傻瓜式？这为何意？难道是傻瓜绣的吗？”

    南笙诺听她那么一说，没忍住，噗呲一下笑了出来。

