 “妃姐，发生什么事了？”东

    方女子从八楼落到大厅，眼皮直跳，但保持着高冷神情，让人看不出她刚刚经历了生死。

    她不仅身材火爆，样子也艳美，连眼镜都遮不住那份光彩，让不少赌场牲口暗吞口水。只

    是不管背景显赫的赌客，还是混吃混喝的瘪三，都只感远观，不敢亵渎。除

    了东方女子展示出来的强大气场之外，还有就是她从贵宾专用电梯下来，绝非他们能够招惹得起。东

    方女子没有在意众人的目光，她保持着拒人千里的冷漠，还连支票都不兑换了，直接向门口走去。前

    行途中，她还向几名漂亮女子打出眼色，示意她们迅速跟自己离开。三

    名正在大厅收割生客的漂亮女子见状一怔，匆匆结束自己赌局抓起筹码跟了上去。

    四女一前一后，不紧密，却也不疏松，保持相互照应的距离，不紧不慢向出口走去。接

    着，她们又掏出一个耳塞，动作优雅塞入耳朵。前

    行途中，东方女子一推眼镜，削弱自己三分艳美，随后一按耳朵的耳塞，一连串指令发出。

    “小梅，联系地方蛇头，我们要马上离开，回非洲，越快越好。”

    “小菊，启动全部力量，全力我们靠拢，不惜代价保护我们，直到我们离开赌城。”

    “小兰，拿着支票去黑市找伊万，买一批重武器过来。”“

    现在是九点三十分，十一点，不管事情完成没完成，我们在八号偷渡码头见面。”

    三名漂亮女子身躯一颤，全都感觉到了事态严重，想要发问却最终闭嘴，随后就转身迅速散去。在

    小梅、小兰、小菊她们离去后，东方女子一推眼镜：“希望有命回到非洲。”东

    方女子不是别人，正是叶天龙的红颜知己颜妃，好不容易来一踏赌城散心，结果却撞见华尔林顿。

    虽然颜妃来不及查探华尔林顿身份，但从支票辨认出那是华尔家族直系子弟专用。

    不管华尔林顿是不是自己作死，颜妃都清楚华尔家族会迁怒自己。对

    于这种大家族，死了人，是没有道理可讲的。

    “小姐，请你等一等！”

    颜妃动作利索穿过停车场，来到一辆宝马前面，正要拿出钥匙打开，却见一伙安保人员从门口涌来。

    其中一个光头男子一边按着枪袋，一边向颜妃快速靠近：“有一件事需要你帮忙……”说

    话之间，四名伙伴也都围向了颜妃。颜

    妃淡淡出声：“什么事？”光

    头男子尽量让语气柔和：“一个阿婆控诉你在大厅撞了她，身体不适，希望你跟我们去处理……”

    “好，你等一下，我锁下车。”

    颜妃娇柔一笑，随后伸手要关车门，触碰的时候，右手在车门内侧一滑，掌心顷刻多了一把枪械。“

    扑扑扑——”颜

    妃扳机扣动，杀意凌厉，一下子射出五颗子弹。四

    名安保人员身躯一震，随后脑袋开花摔倒在地，满脸是血……死

    不瞑目，他们怎么都没想到，娇滴滴的颜妃杀伤力这么巨大。

    “扑扑扑——”光

    头男子反应比较迅速，枪响时就躲入车后，只是还没等他窃喜，三颗子弹就冷漠响起。

    接着车子震了三次，最后一次震动时，他的脑袋也震了一下。

    一颗弹头打中了他的眉心。他

    倒下去的时候，才发现震动三次的车身，只有一个弹孔……颜

    妃看都没看他，钻入车里，启动车子，一踩油门，呜的一声，车子窜了出去，快速离开拉斯赌城。“

    呜——”宝

    马刚刚驶上赌场门口的六车道，后面也响起了一阵喧杂声，随即五六辆吉普车呼啸着追击过来。其

    中有华尔林顿的保镖，还有赌场的枪手。他

    们像是鬣狗一样，疯狂吼叫着追击。“

    反应真快啊。”颜

    妃想起华尔林顿刚才说的话，这赌场是他家的，如今看来，赌场还真跟华尔家族有着牵扯。“

    呜——”

    念头转动之间，颜妃又踩了两下油门，车子加快了两分，只是六辆吉普车没有放弃，依然紧追不舍。

    死了华尔林顿，他们如果不把颜妃拿下，根本无法向华尔家族交待，搞不好会全家陪葬。

    所以颜妃逃去天涯海角，他们也会追击到底。

    “砰砰！”

    就当转入一个路口的时候，又一辆吉普车横扫过来，左右车窗探出两名黑人，握着枪械对颜妃射击。

    颜妃动作敏捷的趴低身子，七颗子弹尽数打在车窗和车身，留下斑驳弹孔和碎片。

    “砰砰砰！”在

    一踩刹车减缓车速时，颜妃一头撞开车门，身子斜着探了出去，对着连连扣动扳机。

    两名黑人身躯一震，脑袋开花摔回了车内。“

    砰——”

    颜妃没有就此停歇，枪口一转，又是一颗子弹射出，穿入旋转的吉普车驾驶室。白

    人司机脑袋晃动两下，就脖子溅血摔在方向盘，随后车子失去控制，撞在灯柱摔了出去。

    “砰——”颜

    妃没有欣喜，只是手指一扣，两颗子弹冷漠射出。“

    轰——”被

    击中的吉普车油箱瞬间爆炸，断裂七八截掀飞出去，也让后面追来的吉普车下意识踩刹车。

    四辆吉普车打着圈冲向路边。颜

    妃并没有趁机离去，反而一踩油门窜了过去，宝马嗖的一声从四辆吉普车中穿过。

    “砰砰砰——”在

    宝马一闪即逝的照面瞬间，颜妃双手展开，双枪在手，扳机不断扣动，子弹如雨水一样倾泻。四

    辆吉普车的追兵根本来不及反应，就被密集子弹打得身躯颤抖，浑身染血死在车内。十

    二人死不瞑目。谁

    都没有想到，颜妃魄力这么强大，更没有想到，她的枪法如此精准。“

    啪——”

    打完子弹的颜妃一丢两支空枪，双手迅速搭上方向盘，然后猛地一转，车子来了一个飘移。她

    从容不迫掉头，看着血淋淋的尸体，感觉身上多了一丝凉意，随后，一声呢喃：

    “可惜你不在身边，不然天塌下来，我也不会畏惧……” 