    原本脸色狰狞。

    心中已然暴怒的黄成龙。

    见到夏子辰这行为。

    当即都是一愣。

    有些没法儿反应过来。

    原本，他还以为，夏子辰夺过他的丈天尺。

    是想要占为己有的。

    因此，这才会暴怒无比。

    毕竟，丈天尺可是他的本命宝物。

    这要是被人直接抢了去。

    那还得了？

    可是，他怎么也没有想到。

    夏子辰居然没有占为己有。

    而且，还将其还了回来。

    这就让他有些看不懂了。

    不过，看不懂归看不懂。

    宝物回来，他还是很开心的。

    当即，他便是伸手出去。

    想要接住丈天尺。

    然而！

    就在这个时候。

    那一直没有任何动作的夏子辰。

    却是在这个时候。

    忽然淡淡吐出一个字。

    “破！”

    一字落下。

    轰！

    一声巨响。

    夏子辰直接一指点出。

    剑气纵横星空。

    星空为之震荡。

    那丈天尺的趋势顿时定住。

    下一刻，直接被万千剑气包裹。

    嗡！

    那丈天尺瞬间发出一声嗡鸣。

    就好像是在剧烈反抗一般。

    见此一幕。

    黄成龙脸色大变。

    “不！”

    当即，黄嘶吼一声。

    疯狂抓像那丈天尺。

    然而！

    根本不等他抓住。

    万千剑气，齐齐爆发。

    轰！

    一声巨响。

    那被万千剑气包裹的丈天尺，直接在巨响之中。

    瞬间炸开。

    成为一道道碎片。

    直接散落星空之中。

    “不！”

    黄成龙当即嘶吼一声。

    面色极度狰狞。

    疯狂扑了过去。

    然而，根本没有任何防备的他。

    直接被那爆炸的余威，狠狠掀飞了出去。

    轰的一声。

    砸在一颗陨石之上。

    烟尘弥漫。

    噗！

    下一瞬。

    这黄成龙更是忍不住喷出数口鲜血。

    面色极度苍白。

    整个人直接瘫软下去。

    脸色更是苍白到了极点。

    显然，这一次，更是受伤不轻。

    原本，他已然遭到了巨大反噬。

    伤势不小了。

    可是，现如今，夏子辰直接毁了他的丈天尺。

    那可是他的本命宝物啊！

    本命宝物被毁。

    那反噬之力，更加可怕。

    直接让他伤上加伤。

    若不是他实力确实强横。

    恐怕，现如今已然身死了。

    “这……”

    “黄殿主的本命宝物都被毁了。”

    “这夏子辰实在是太狠了啊！”

    这一瞬间。

    在那外围看着这一切的围观之人。

    见到这一幕。

    个个都是忍不住倒吸一口凉气。

    感觉浑身发冷。

    直接胆寒。

    这夏子辰实在是太狠了啊！

    直接把黄成龙的本命宝物都毁了。

    本命宝物被毁，这起码得要人半条命吧！

    太可怕了。

    这夏子辰简直就是魔鬼。

    “呼！”

    而这个时候。

    就是灵梦瑶也是忍不住吐出一口气。

    脸上肌肉抖动。

    心中忍不住想到。

    还好当初她臣服了。

    若是不然，跟这样一个强者结下仇怨。

    怕是灵族会更惨吧！

    夏皇，当真是一个狠人。

    ……

    与此同时！

    在那场中。

    夏子辰见到这一幕。

    只是双手负后。

    淡淡说道：“朕说过，不能为朕所用，留之也无用。”

    轰！

    而这个时候。

    另外一边。

    一声巨响。

    黄成龙咬牙震碎了那颗陨石。

    踉踉跄跄飞了出来。

    强忍着浑身剧烈宛如钻心一般的疼痛。

    他脸色狰狞，怒视夏子辰。

    “你敢毁我本命宝物，我与你不共戴天。 ”

    “我一定要杀了你。”

    黄成龙暴怒开口一字一句，便是宛如从牙缝里挤出来的一般。

    让人生出一股寒意。

    可想而知，此刻的黄成龙，到底有多么暴怒。

    而此刻！

    夏子辰听到这话。

    却是冷冷看着黄成龙。

    淡漠说道：“有这点儿时间，还不如想想，你接下来该怎么死。”

    听到这话。

    原本暴怒的黄成龙，却是脸色一变。

    一下子冷静了下来。

    脸色难看盯着夏子辰，道：“你什么意思？”

    闻言，夏子辰直接笑了，淡漠说道：

    “朕接你三招，你没能杀的了朕。”

    “那么，接下来，是不是该你接朕三招了？”

    听到这话。

    黄成龙脸色巨变。

    不过，还不等他说话。

    夏子辰接着又道：“同样的，你接朕三招不死，那么，今日你便可安然离去。”

    “不过，你若是接不下三招，直接死了，那就怨不得朕了。”

    此话一出。

    黄成龙脸色苍白之中，更是难看得吓人。

    现在的他，没有直接惨死。

    已然是他足够强大了。

    此刻，别说他接夏子辰三招不死。

    就是一招，他也不可能接的下来。

    那是必死无疑的啊！

    因为，他这个时候，也是很清楚的明白。

    眼前这个叫夏子辰的家伙。

    根本不是那么简单的。

    更不是他想象之中，他随时能够拿捏的人物。

    说不得，实力比他还要强横不少。

    就算是全盛时期，他都不觉得能够胜过夏子辰。

    那就更别说现在他已然是重伤之躯了。

    接下夏子辰一招。

    他肯定必死无疑。

    一念至此，他目光冷冷看着夏子辰，有些不可置信问道：

    “你想杀我？”

    此话一出。

    夏子辰直接笑了。

    用看智障的眼神看着黄成龙，道：

    “你觉得呢？”

    “你该不会以为，你自己玩完了一套，就想拍拍屁股走人，什么事都没有吧！”

    “你觉得可能吗？”

    “要是换做其他人，怕是就放了你了。”

    “可是，你遇到的是朕，注定你必死。”

    听到这话。

    黄成龙脸色直接阴沉下来。

    心中更是一阵打鼓。

    浑身有些发冷。

    这家伙真想杀他啊！

    当即，他脸色狰狞，看着夏子辰，咬牙道：

    “我是真武殿第五殿主，位高权重，代表着整个真武殿。”

    “你敢杀我，你考虑过后果吗？”

    黄成龙咬着牙。

    直接就将真武殿搬了出来。

    以此施加压力。

    然而，听到这话，夏子辰直接笑了，淡漠道：

    “后果？”

    “朕从来不考虑那些。”

    “朕只知道，你想杀朕，朕就要杀你。”

    听到这话。

    黄成龙面色狰狞无比。

    “小子，我知道你来历不简单，可是，你要想好了，我真武殿也不是好惹的。”

    “杀了我，你也别想好过。”

    黄成龙搬出真武殿，再度警告。

    然而，夏子辰根本不以为意，淡淡说道：“朕说了，那不是朕该考虑的。”

    话音落下。

    黄成龙面色狰狞无比。

    “疯子！”

    “你这个疯子。”

    此刻。

    黄成龙已然感受到了夏子辰凌冽的杀机。

    他咬牙怒吼。

    不过，也显得很无力，毕竟，他现在可是没有能力与夏子辰再战了。

    只能等死。

