    众多铁匠哪里见过此等场面，他们还没反应过来，同伴便被人咬了脖子，鲜血溅在了他们的身上。

    　　林浩天缓缓的抬起了头，此时他的双眸通红，伸出了温热猩红的舌头舔了舔嘴唇，似乎是很享受这鲜血的味道。

    　  “没用的废物，就该死！”林浩天恶狠狠的说道，但脸上却出现了奇怪的笑容，从他嘴里出现的声音也有两道，仿佛是两个人在一具身体内似的。

    　　 众多铁匠见得这一幕，吓得两股战战不能自已，转头便要跑。

    　　 可他们才颤颤巍巍的跑出去没几步，便感觉身后有一股巨大的吸力，让他们无法再往前跑一步。

    　　 几位铁匠转过身去，便看到了那青衫青年左手提着红色的巨剑，右手却呈爪状，隔空朝着逃跑的几位铁匠抓去。

    　　 那几位铁匠瞳孔瞪得老大，脸上全是惊恐的表情，身子却不由自主的往后退，最终落到了林浩天的手里。

    　　林浩天一如方才，张开了满是鲜血的嘴，一口咬在了这些铁匠黝黑粗糙的脖颈上，顿时一阵阵气血涌入了他的嘴中。喉咙蠕动，最终鲜血被他吞入了腹中。

    　　林浩天动作越来越快，如此几番下来，方才几十位来和他比谁的剑更锋利的铁匠就只剩下了一人，正是早上他见到的那位铁匠。

    　　这位铁匠被吓得双目无神，整个人都软了下来。

    　　林浩天满脸都是鲜血，他低下了头，正准备一口要在这铁匠的脖颈上，但他最后还是放弃了。

    　　他不是善心发现了，也不是饱了。林浩天俯在了那铁匠的耳边，他身上的血腥气直往那铁匠的鼻子里钻。

    　　此时那铁匠脑袋里一阵空白，身子颤抖得如同正在筛糠的老人。

    　　“我给你机会，去铁剑山报道。要是你去的慢了，这个村子就没了。”

    　　林浩天的声音在铁匠的耳边响起，这铁匠木讷的点了点头，如同行尸走肉一般被丢了出去。

    　　铁匠过了很久这才回过神来，他不明白，看起来温和的青衫青年为什么顺便就变了，变成了一头恶魔，杀人不眨眼，吸人血，吃人肉的恶魔。

    　　方才他一直哭不出来，到此刻他才“哇”的一声哭了出来，如同一位孩童。

    　　但铁匠还是擦了擦眼泪，远远的看了一眼已经冒出浓烟起火的村子，也来不及多想，便拔腿朝着铁剑山跑去。

    　　而在村落之中，林浩然宛如一头魔神，他提着焚，身上冒着黑色魔气，浑身鲜血，仿佛是从佛家所言的地狱中跑出来的恶魔一般。

    　　剑尖之上有鲜血凝聚成丝，落在了地上，扯出了一条长长的血线。

    　  无数所谓的“江湖高手”朝着他袭来，可这些“江湖高手”又怎么可能是林浩天的对手，他们甚至不能靠近林浩天，他们手中的长剑别说接触到林浩天，就算是接触到林浩天身上那些黑色的魔气都立马化为了飞灰。

    　　整个村子，在短短的一个时辰内，宛如人间炼狱。

    　　鲜血染红了脚下的土地，地上全是被林浩天咬了脖颈吸了血的尸体。可就在此时，居然还有人朝着林浩天冲了过来。

    　　林浩天的嘴角露出了一抹残忍的笑容，正准备收拾了这勇猛之人时，却突然愣住了。

    　  那人冲过来并不是为了袭击林浩天，而是“噗通”一声，双腿就这么跪在了鲜血之中。

    　　跪在林浩天面前的是一位母亲，也是一位女儿。

    　　“求……求……求求你，放过我的儿女……还有母……亲……”她显然是鼓起了极大的勇气，这才敢跪在林浩天的面前。

    　　因为但凡靠近林浩天的人，此时都成了他脚下的尸体。

    　　林浩天看着这位母亲，他穿着粗布衣服，不停的磕着头，血水被她的头发带了起来，溅在了她的脸上。而在她身后的不远处，一位老人紧紧的搂着一双儿女亲眼看着这一幕。

    　　他们呆如木鸡，看着面前血腥的一幕，脑海里一阵空白，哪里还想着逃跑。

    　　林浩天冷哼了一声，他突然想到了一件有趣的事儿。

    　　他决定放过这位勇者，迈步径直朝着那些老人和孩子走去。

    　　那跪在地上的女人不知道哪儿来的勇气，眼看着林浩天朝着自己的家人走去，猛地转过身往前一扑，死死的抱住了林浩天的腿。

    　　就这毫无半点修为的女人，林浩天只需要轻轻一脚，她便能够化为泥水。

    　　林浩天低头看了一眼这女人，她嘴里还带着哭腔小声的念叨着：“求求你，求求你，放过他们……放过他们……”

    　　这女人闭着眼睛，显然是害怕，但双手却丝毫不松，紧紧的抱着林浩天的腿。

    　　林浩天看着那群被吓傻了的老人和孩子，皱起了眉头。

    　　“你要吃……就吃我……放……放过他们。”

    　　林浩天听到这话，突然有些烦了。

    　　他不明白，这女人为什么会为了别人牺牲自己，更不明白，那老人和孩子们为什么不跑。

    　　他也没有发现，那两个孩子的眼眸从先前的无神变成了现在的充满了愤怒和怨恨。

    　　“你们走啊！”女人突然大叫了一声，猛地一口咬在了林浩天的腿上。

    　　林浩天提起了女人，如同提起了一只小动物一般，拉着女人的手臂猛地一扯，活生生的将女人的手臂给扯了下来。

    　　女人发出了响天彻地，撕心裂肺的惨叫声：“走啊，走啊！”

    　　此时那老人和孩子终于惊醒了过来，急忙往后跑去。

    　　林浩天嘴角勾起一抹冷笑，中食二指划过女人的脖颈，女人便瞪大了眼睛，整个人软了下来，没了声息。

    　　林浩天将女人丢了下来，看着老人和孩子离开的方向，没有动弹。

    　　若是按照他的速度，要追上那孩子和老人就是瞬间的事儿。

    　　“心软了吗？”一团黑气从他身上脱离出来，浮于他的头顶问道，这就是一直隐藏于焚中的魔。

    　　“算是吧！”

    　　因为心软而放走了人，焚作为魔头不仅没有生气，反而显得有些无所谓。

    　　“你怎么不说话？”林浩天有些意外，为什么焚没有骂他。

    　　焚没有回答他这个问题，反而反问道：“你知道什么样的魔头才是最可怕吗？”

    　　这个问题林浩天还没有想过，但他还是很快给出了答案：“极致的嗜血！”

    　　他自认为这五个字足够分量了，只是没有想到焚却说道：“错了，真正可怕的魔是心里面有情的，有自己目标的。那样的魔，才是最可怕的魔。”

    　　林浩天不懂，也不知道为什么，下意识的问道：“为什么？”

    　　“你以后就懂了。”焚说完，便沉入了林浩天的体内。

    　   一阵风吹来，林浩天愣了愣神，他舔了舔嘴角，此时他整个人如同从血池中走出来的一般。

    　　他提着焚慢慢的转身，看向了四周。

    　　此时村中还燃着火，周围全是尸体，耳边传来了噼里啪啦的声音。

    　　林浩天突然迷茫了起来，他有些不可置信的看了看自己的手，总觉得这种事不是自己做的。

    　　他林浩天是天之骄子，侍剑阁未来的传人，将会成长为人族的保护神。这些普通百姓，都是他该保护的人呐！

    　　林浩天颓然的看着自己的手，丢下了焚。火光下的手沾满了鲜血，他猛地抱着头蹲了下来，小声的呜咽了起来。

    　　“不会的，林浩天不会杀人族的，林浩天以后他要成为侍剑阁的阁主，他要建功立业，他要为人族开太平，他不会杀人族的……不会的，他不会的……”

    　　林浩天缓缓的抬起了头来，眼中再也不似方才一般冷血，反而变得空洞了起来。

    　　此时在林浩天体内的焚已经知道林浩天心态出了问题，但他没有提醒，只是轻轻的叹了一声。反正对于他来说，这林浩天也不是他最后的宿主。

    　　焚想了想，沉声说道：“杀人的是徐长安，徐长安才是大魔头……”

    　　说罢，他从林浩天的身上脱离出来，回到了剑身之中。

    　　这样的林浩天，不值得他融合，也不知道他赌上所有。

    　　林浩天猛地抬起头来，龇起了满是鲜血的牙说道：“没错，杀人的是徐长安，我是林浩天，我是林浩天，我要去杀徐长安。杀人者，是徐长安。”

    　　林浩天露出了笑容，终于恢复了理智。

    　　可他提着焚才往前走了两步，便又愣住了，他看到了一条被拴住了跑不了的狗。

    　　林浩天看着狗那畏惧且亮的眸子，一股噬血之意从心底浮现了。

    　　“我是徐长安……我是徐长安……”林浩天恍惚中觉得自己变成了徐长安，朝着那条狗走去，随后蹲了下来，一口咬在了那条狗的脖颈之上。任凭那条狗怎么挣扎，林浩天都死死的咬着他的脖颈，最终那条狗也是全身一软，呜咽声慢慢消失，没了声息。

    　　林浩天颤颤巍巍的站了起来，嘴里呢喃道：“我是徐长安……”

    　　风把他的长发撩到了他的嘴边，林浩天没有管，此时的他如同魔怔了一般，伸出了他那满是鲜血的手，在火光的照耀下，在墙上歪歪扭扭的写上了几个字。

    　　“杀人者，蜀山徐长安。”

    　　写完之后，他提着长剑，轻一脚重一脚的离开了村子，披头散发的如同疯子一般。

    　　“我是林浩天，我要杀了……杀了徐长安！”

    　　而他手中的焚再度叹了一口气，他没想到，这林浩天的心里防线会这么脆弱，他没想到，这林浩天难堪大用。

    　　此时的他，俨然成了一个疯子。

    　　但这样也好，他骗过了自己，模仿起徐长安来更加的容易了，被不知道的人分辨出来的可能性也大大的降低了。

    　　骗不过自己，又怎么能骗过其它人呢？

    　　焚叹了一口气，如今这宿主啊，难找咯！

    　　林浩天大笑着，狂吼着：“杀了徐长安，我要杀了徐长安！”

    　　不一会儿，他便跑得无影无踪了。

    　　……

    　　铁剑山。

    　　如今的新宗主宋十月，哦，不，现在已经叫铁十月了；还有那铁剑山如今真正的管事的人，剑仆听到山下的消息，急忙亲自下了山。

    　　他们两人心中都有各自的秘密，留着徐长安和李道一始终是一个隐患。

    　　哪怕他们二人什么也不做，可只要听到他们二人的消息，这铁十月和剑仆心里还是会紧张。

    　　他们来到了山下，看到了村子里惨状，自然也看到了墙上留着的几个字。

    　　“不像是他的手笔，徐长安再怎么着，也不会拿百姓的性命来开玩笑。”

    　　剑仆走上前，看着墙上的几个字说道：“之前我们说徐长安是魔头，没人相信，现在我们有了证据，我倒要看看蜀山还怎么帮徐长安。”

    　　随即，剑仆蹲了下来，仔仔细细的看着地上的尸体。

    　　尸体上都有牙印，但也有一些尸体上有剑伤，看到那剑伤，剑仆眼睛一亮。

    　　“这些都是重剑所造成的剑伤。”

    　　“那就是徐长安所为，而且上来的人说了，那人拿着一柄红色巨剑，穿着青衫。这不是徐长安，还能是谁？”铁十月的脸上露出了笑容。

    　　“听说徐长安在长安，而且还瞎了眼。”剑仆突然说道，自打铁剑山的事儿结束之后，他便一直留意徐长安的下落。

    　　“那更好，这儿发生的事儿终究和他脱不了干系，我们把他找来便是。只要来到我们铁剑山，我们说是他杀的就是他杀的，难道现在你我二人还对付不了一个瞎子？”

    　　听到这话，剑仆微微点了点头，露出了笑容。

    　　没错，方才他只是考验铁十月。只不过这铁十月的做法深得他心，算是通过了他的考验。

    　　只要让徐长安来到这铁剑山，他们绝对不会再一次错过这机会，不管怎么弄，一定要把徐长安和李道一弄死，才能高枕无忧。

    　　特别是李道一，天机阁的嫡系传人，扬言要挖了他们剑冢的家伙。

    　　剑仆想了想，蹲在了地上，用手指头蘸了蘸地上的鲜血，在墙上那一排字后面又加了几个字。

    　　“杀人者，蜀山徐徐长安，天机阁李道一。”

    　　剑仆看着自己的杰作，把沾满鲜血的手放在自己的衣服上蹭了蹭，露出了满意的笑容。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　待会还有一个小章节。

    

