
陈霆一路疾驰，几乎将油门踩到最底，恨不得一跃就到了宴会场地。

他能感受到那个林宏对徐萌萌没有表面上的那么简单，他就像是蓄意靠近，图谋不轨。

思及如此，陈霆越发不能冷静，再次将油门踩下去。

车子瞬间冲出车流。

酒店里，觥筹交错，好不热闹。

徐进展四下张望，怎么也不见那个丫头呢？这是又逮着机会跑去哪里了？

“徐总，好久不见，听说令千金也来了，怎么不见她人？”一人执杯走上前。

徐进展道：“孩子小就喜欢玩，我也在找她。”

另一人道：“我刚刚好像看见徐小姐和一位男士出去了，可能是有什么话需要私下底交流，毕竟这里人多眼杂，不是很方便。”

徐进展听着这话也是明白了什么，笑意盎然道：“年轻人嘛，可能是不怎么喜欢咱们这种应酬氛围，随她去吧。”

电梯里，数字有条不紊的往上升。

林宏扶着摇摇晃晃似乎已经有些意识不清的徐萌萌，时不时的看一眼她绯红的脸，真是越看越是白里透红的可爱，让人想要好好疼爱疼爱。

徐萌萌觉得很热，头脑很晕，眼前忽明忽暗，她感受到有人在触碰她，她打心眼里想要拒绝对方的靠近，铆足了劲的将他推开。

林宏越发用力的将她抱在怀里，戏谑道：“都这样了还不老实，等一下可别哭。”

徐萌萌浑身上下难受极了，她喉咙里又干又涩，像是有团火在蔓延，她失去理智的开始扒拉着自己的衣服。

热，前所未有的热。

林宏抓住她蠢蠢欲动的手，打趣道：“先别急，现在还不是时候。”

电梯敞开。

林宏扶着这只小野猫一间房一间房的走过去，最后咔嚓一声，推开了最末位置的那间房。

“叮铃铃。”徐萌萌倒在了床上，手机从口袋里掉了出来。

林宏解开领带，看着手机屏幕上的电话号码，一脚踩上去，手机屏幕直接碎裂。

所有声音戛然而止。

“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”陈霆停下车子，想都没有多想，推开车门就往酒店跑去。

宴会场内，所有人在陈霆进入的刹那都齐刷刷的看过去。

主办方先是一愣，随后当即反应过来，急忙跑过去，热情洋溢的笑着说着，“陈总，您能亲自到场，实属——”

陈霆直接忽视寒暄的主办方，径直朝着不远处正在交谈中的徐进展走去。

徐进展瞧着面前的几人都变了脸色，不明就里的回了回头，一眼就看见了来势汹汹的陈霆，他心里一咯噔，他怎么会在这里？

陈霆跑的很急，站在徐进展面前时，他几乎都是喘气不止，他并不打算周旋什么，直接开门见山道：“萌萌呢？”

徐进展注意到附近几人很是诡异的眼神，大概都在保持着看戏的姿态，毕竟最近的新闻可是震惊了全城，大家都翘首以盼着事情的近一步发现。

陈霆见他沉默，更是加重语气，“萌萌呢？”

徐进展当场黑了脸，拒绝回复他这个幼稚的问题，道：“陈先生你可是跟我保证过的，你现在这般兴师动众的出现，可有想过后果？”

陈霆听着这话，更是急了，以至于绷不住镇定，带着一丝威慑，道：“那个林宏不是好人，你让萌萌和他在一起，只会害了她。”

“陈先生，请你自重。”徐进展不能忍受这些人那醒目的眼神打量，这事再演变下去，怕真的是越描越黑了，他再道，“陈先生请回吧。”

陈霆不能在这里耽搁下去，转过身，头也不回的出了宴会场。

在场所有人，皆是窃窃私语着。

一双双眼，越发津津有味的落在徐进展身上，恨不得从他身上看出一朵花来。

这场豪门大戏，越来越精彩了。

这陈霆高调的出现在这里，真是坐实了他出轨的事实。

徐进展怒不可遏的放下酒杯，今日所有兴致完全被破坏了。

酒店套房，香气袅袅，地上布满了一层玫瑰，男人脱下鞋子，赤脚踩过去。

林宏目不转睛的观赏着床上秀色可餐的女人，不疾不徐的开始脱下衬衫。

灯光似乎也是那么应景的交相映辉着暧昧的光芒，他侧身躺在了女人的旁边，轻轻的勾起她的裙摆。

徐萌萌睁了睁眼，她虽然意识模糊，但还是略微的看清楚了是谁在靠近她。

她嫌弃的想要把他推开，“不要碰我。”

林宏充耳不闻她的话，扯下了她的拉链，一点一点的脱去她的裙子。

徐萌萌很想要挣扎，可是仿佛全身力气都被掏空了，她犹如一条任人刀俎的鱼肉，完全没有了反抗能力。

“别怕，我不会伤害你的。”林宏站起身，解下裤子。

徐萌萌的脸又红又烫，她虚虚的翻过身，使出浑身解数想要往外爬。

林宏拽着她的脚，将她重新拉回了自己的领域，他笑容满面的看着这只不怎么听话的小野猫，道：“你如果不乖乖听话，我只有用粗鲁的方式让你听话了。”

“你松开、松开我。”徐萌萌被硬生生的拽了回去。

林宏听着这声音，心里就像是爬满了小虫子，他欺身而下，将这只可爱的小猫咪完全钳制在自己的掌控范围内。

今天，你逃不掉了。

徐萌萌在他靠过来的瞬间，一口咬住他的肩膀。

“啊。”林宏吃痛，大叫一声。

徐萌萌这一下咬的又狠又绝，直到嘴里尝到了血腥味，她被血呛住了喉咙，才被迫松开了口。

林宏抬起手一巴掌打过去，他不敢置信的看着自己血肉淋漓的肩膀，更是怒火中烧，再一脚踹在了徐萌萌的腰上。

“嘭”的一声，徐萌萌撞在了墙上。

林宏目眦欲裂地走过去，将毫无还手之力的小丫头从地上提了起来，不再怜香惜玉，直接扔在了床上。

徐萌萌抹了抹嘴角的血，因为疼痛，渐渐的恢复了一点意识，她愤懑的瞪着敢这般算计她的男人，吼道：“我爸不会、不会放过你。”

林宏嗤笑，“今天就算天王老子来了，也救不了你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847374"  chaptername="林宏不是个好人">加入书签</a>
</div>
