    

    “罗刹，你干什么！”被罗刹神那突如其来的偷袭惊醒过来的千仞雪，满脸不可思议地看着倒飞而回的罗刹神。惊恐不定！只差那么一点点。唐三就被罗刹神偷袭得手。别看唐三乃是神之尊修为。但在这等毫无防备的情况下被神器劈中脑袋，结果，可想而知。

    罗刹神没有理会千仞雪。而是满脸惊骇地看着唐三。就在刚才，他感受到了一股超出他认知的神圣气息。在那股气息之下。他竟是生出一种微微滴水面对浩瀚大海的微妙感觉！这种感觉，就算是神之子面对神之王哪怕是神之皇都不会出现！

    他敢肯定。那股神圣浩瀚的气息绝对不是海神的气息，更不可能是修罗神的气息！难道，唐三的身上还有第三个神祇的传承？

    不可能！这个念头刚一出现。就被罗刹神狠狠地扼杀了。双神共体就已是极为逆天的存在。而且前提条件必须是双生武魂，至于“三神共体”。呃！你给我整出来个三生武魂看看。

    没错。这股让罗刹神惊骇欲绝的神圣气息，正是当初在神界的时候。唐三顿悟希望和秩序之时，出现的希望、秩序之光！

    这股希望、秩序之光自那之后。一直隐于唐三的心脏内，再没有丝毫动静。

    直至今日。唐三又有所悟，这股希望秩序之光。便又再度有了动静！

    唐三缓缓抬起眼眸，眸子里只带着些许迷茫和黯然。之前。他迷茫的是自己究竟为何而战斗，他黯然的是这样的不停战斗打杀究竟是对？是错？

    突然，唐三眼眸中的迷茫和黯然犹如雪花遇到烈火一般尽数消散，取而代之的，是骄阳一般的明亮！滔天的神光将唐三的身体吞没，眨眼间又消失不见。不过只是短短一瞬间，唐三心脏中的那道希望秩序之光竟是再度壮大了几分！

    是的，唐三再次顿悟！

    刚刚萦绕在心头的一切全部明了。

    以前为何战斗？那是为自己的梦想，自己的使命！

    以前不停的战斗打杀是对是错？可以说是对，也可以说是没有对错！他，唐三，以前做的就是以杀止杀！以后要做的，也是以杀止杀！

    何为善？杀一坏人而救万人，是为善！就是对！

    何为恶？救一坏人而害众人，是为恶！就是错！

    战斗打杀本没有对与错，最起码唐三自己所作所为没有错！

    此时，唐三看向罗刹神的眼光中，并没有千仞雪和罗刹神想象中的那种愤怒杀气，而只是淡淡一笑。

    罗刹神和千仞雪全部为之愕然，差点被偷袭成功，他竟然还笑得出来？这唐三的葫芦里到底卖的什么药？

    “千仞雪，谢谢你。”旋即，在两人极度错愕的表情下，唐三又道：“罗刹神，我同样也要感谢你。尽管我恨不得立马杀了你，但，你还是走吧！”

    千仞雪知道唐三对她说谢谢是因为她阻止战争一事。

    而罗刹神，唐三之所以要感谢他，是因为正是他让唐三再次有所感悟。但对罗刹神，唐三杀又杀不得，若是把他逼急了，这家伙要是真的自爆，唐三可就哭都哭不出来，还不如先放他走，等戴沐白恢复之后再算总账！

    本来罗刹神还想问一声为什么要感谢自己的，但是千仞雪接下来的一句话，就让他彻底陷入了疯狂！

    “不用谢我，我知道你不喜欢战争的。”千仞雪看到唐三那和煦的微笑，背齿轻咬红唇，一双玉手互相揉动，扭扭捏捏起来，心头也是一热。想也没想就说出这么一句来，话一出口，她顿时自觉失言，赶紧紧捂樱桃小嘴，略微紧张地看着唐三。

    听闻千仞雪这失言之语，唐三不由得摇头一声叹息，而罗刹神却是满脸的狰狞之色！

    他终于知道千仞雪这样做的真实原因，原来这一切竟然是为讨好唐三！竟然只是为讨得唐三的欢喜！

    罗刹神此时心里连愤怒都没有了，有的只是浓浓的苦涩和绝望。自己一心喜爱的女神，竟然甘愿为另外一个男子，不惜破坏自己的好事！罗刹神这样想着，眼眸中的狰狞慢慢消退，取而代之的是让人心酸的一片茫茫死灰。

    “好，我走……”

    罗刹神如丢失了魂魄一般，朝着远方一步步地挪去。

    千仞雪看着罗刹神佝偻萧瑟的背影，心中也是泛起一丝难言的感伤。

    唐三看到这些，不由得深深叹口气，“你也走吧！谢谢你为了天下苍生阻止这场战争。”

    “呵呵……”千仞雪惨然一笑，突然声音尖锐的咆哮道：“为了天下苍生？我仅仅是为了天下苍生吗？不！我也是为了你！是因为你不喜欢战争，是因为你以为我发动战争！我不需要你的谢谢！不需要！”

    千仞雪扭身而去，留下呜咽委屈的啜泣声、泪珠滑落地面的破碎声、一颗受伤的心跌跌撞撞跑远的脚步声、唐三复杂的叹息声……世人皆言最难消受美人恩。

    刚刚走出不远的罗刹神，被千仞雪这一声变了腔调的尖锐咆哮再次惊得定立原地。但是，他没有回头。

    随即，罗刹神身形一动，化为一道暗紫色流光，消失在这已略显落寞的星罗皇宫上空，消失在了这心伤之地。

    闪电般冲出去，连带着空气都被撕扯得发出阵阵破风之声，脸色阴沉得仿佛能凝出墨汁来的罗刹神，紧捏双拳，骨节相触之间，清脆的爆响声不断。

    “雪儿……你为何要如此对我？两国不交战，不将全人类屠尽，我如何吸收死灵之气？我又如何增强实力？”默默感伤中，充斥着一股浓浓的怨恨。

    同时，他的脑海中又浮现起千仞雪那好似从画卷中走出来的绝美身姿，和那令所有人都要为之倾倒的音容笑貌，一时间犹如鱼刺在喉一般愁绪纷起。此时他对千仞雪的怨恨，一如他对千仞雪的爱一样强烈，辗转纠结的情绪折磨得他头疼欲裂。

    心中窒息般的疼痛，使得他那急速掠去的鬼魅身形不得不微微一顿停下来，随即，他便是陷入了短暂而痛苦的沉思当中。

    很久，那灰紫色的眸子里迸射出一道强烈的精光！

    “唐三，这都是你逼的！既然你们阻止了战争，那么我就……”罗刹神重新抬起的脸上悄悄划过一抹凶厉，丑陋的表情如同积雪消融一般被疯狂之色所代替，脚步一转一摆间，罗刹神竟然换了一个方向，风风火火地奔向与星罗帝国遥遥相距的天斗帝国，准确地说，是天斗城！

    “反正他们都以为我的性命和那个姓戴的小子绑在一起，唐三也不敢对我怎么样，我就是杀再多，再过分，唐三也不敢对我出手！他若不出手，这个世界有谁能奈伺我？况且此时唐三还在星罗帝国！”想到这里，罗刹神森然的脸庞上再次闪过浓浓的疯狂。如今斗罗大陆上能够与之敌对的，不算千仞雪，也就唐三和小舞这两位神祇了，至于小舞这名新晋的神之子，他着实没有放在眼里，一个只懂儿女私情的小女人而已。

    “哈哈！你们都给我去死吧！”一声酣畅淋漓歇斯底里的大笑，从天际之上的紫雾中飘洒而出，透露出无尽的畅快和嗜血，如同久旱逢甘霖一般，狂热无比。

    与此同时，狂兽之神的传承神殿里，弥漫着丝丝褐金色光泽，一股莫名的狂野力量隐现其中，静谧异常，唯有那兀自律动着的蓝金神光和狂兽之神特有的褐金之色悄然绽放着。

    大殿正中显现出一个虚幻的光门，此光门的边缘丝丝褐金色神光在不断地蠕动着，赫然是一个颇为隐秘的结界通道。一个疲惫的褐金色虚影站立在光门旁，正满脸欣慰地看着不远处相对而立的两道身影。

    两个相对而立的身影，正是再度进入传承神殿内唐三，和彻底苏醒过来并完成化骨涅槃的戴沐白。

    “小三，我去接受传承了。”戴沐白黯然地回望了一眼身后那充满未知的神秘光门通道，那个地方是自己向往已久的地方，也是自己曾祖燃烧身体为自己打开的希望通道。一想到自己刚刚苏醒，自己的曾祖就在狂笑中自燃了魂环燃烧了身体，戴沐白的心就忍不住想要抽搐。

    “唉，这是天道，这是大祭司的使命。沐白，不要辜负了他老人家的心。以后我们实力强了，得到神王特许，去神界第五层找找，那些大供奉们的灵魂估计全在这层。”唐三见戴沐白神色间尽是黯然，不由得叹息一声，安慰道。

    神界第五层已经不是神殿的存在，而是由一些不规则的空间组成。这里存在的主要是被流放的神祇，以及一些特殊的神祇。在这一层不仅掌管着部分被流放的神祇，那些因为献祭而死亡的大供奉们的灵魂将得到永生，也会存于这个空间。

    “嗯！”戴沐白缓缓转过身，对着唐三重重地点了点头。

    “小心！”万般担忧和欣慰只化为简简单单的两个字。

    “知道！我等这一天已经太久，连化骨涅槃我都挺过来了，那传承第九考不可能打败我的！我也绝对不会辜负了曾祖父！”望着唐三眼中的关切，戴沐白心中一暖，一股无名的力量从胸腔中升腾而起，化为无尽的动力流向四肢百骸，一时间整个人的气势都发生了些许的变化。

    深吸一口气，戴沐白收起了儿女之态，心中暗道一声：兄弟，等我回来！

    随后，戴沐白便是振臂一跃，踏进了结界的光门！直到他的身影消失，他也没有回头看哪怕一眼！他知道，这一去就是鲤鱼跃龙门，这一去就是再无回头路！若是成功而回，等待着他的将是另一番天地！

    “嗡！”一声轻鸣，光幕在吸纳着戴沐白的强壮身躯，褐金神力顿时喷薄而出，急剧闪动的褐金神光将整个大殿都映衬得光怪陆离。

    “海神殿下，不用为沐白担心，正如他所说，连化骨涅槃都没能打倒他，想必这传承第九考同样不会有太大的意外，而且，经历过化骨涅槃，他的传承之考也会简单轻松一些。”狂兽之神对着唐三微微一笑，一闪身，看着这道由自己的大祭司自燃灵魂打通的褐金色光门，伴随着一声难言的幽叹，消失了。

    这时，狂兽神殿内原本四处游走变幻着的狂暴匹练开始慢慢汇聚，飞速地幻化成一条张牙舞爪傲世九霄的褐金色巨龙，围绕着结界光门上下腾飞，整个大殿仿佛隐隐有龙吟之声从九天云霄传来，甚为神奇。        

