
　　下了飞机，安澜就上了陆翌然在这边准备的车。

　　车上坐了一个黑衣人，和陆翌然的保镖同样的打扮。

　　“陆老大。”陆翌然一上车，那保镖就朝着他伸出了手，两人击了个掌。

　　安澜和轻语小九一起上了车，那保镖的目光落在他们母子三人身上，眼中带着兴味：“这位是夫人和小姐少爷吧？之前我听国内的兄弟说过了。”

　　安澜脚步一顿：“你好，我姓安，叫我安澜就好。”

　　“你好，我叫廖立军，之前做过佣兵，现在是陆老大的人。”

　　车门关上，廖立军便从一旁拿出了一个iPad出来递给了陆翌然：“那个绘画老师的资料，我们调查了一遍，这位老师，之前曾经在佛罗伦萨美术学院任教，佛罗伦萨美术学院你们应该都知道的，是在世界排名前五的美术院校。”

　　“那位老师是佛罗伦萨美术学院的教授，在世界都算是十分有名的。”

　　“后来不知道发生了什么事情，他不到五十岁就直接退休了，大概四年前，他开始上门给那房子里面关着的那位做家庭老师，一直到现在。”

　　陆翌然看了一眼上面的资料，就将iPad递给了安澜。

　　安澜低头翻看起来。

　　那位老师名叫皮耶罗，今年五十六岁。十多年前就和前妻离了婚，独居，有两个孩子都是前妻在带着。

　　安澜微微皱了皱眉，没有说话。

　　陆翌然将安澜的反应尽数纳入眼中，只压低了声音道：“怎么了？觉得有什么不对劲的吗？”

　　安澜抬眸看了陆翌然一眼，沉默了一会儿，才开了口：“我只是觉得有点奇怪，我弟弟，按理说来，只是盛雪敏的一个养子。之前陆五叔利用他争夺遗产失败，按理说来，直接重新遗弃他，似乎是最为合理的办法。”

　　“但是他们没有，而是费尽心思的，给两人互换了身份，将我弟弟送到了意大利。好吃好喝的供着……”

　　“送到了意大利也就罢了，还专门给他找了这么一个，十分知名的老师？”

　　“佛罗伦萨美术学院的教授上门教学，这个价格恐怕不会太低，他们这样做，究竟是为了什么？”

　　陆翌然点了点头，也觉得这件事情有些蹊跷。

　　陆翌然顿了顿，才又道：“其实我觉得，不管是陆五叔还是盛雪敏，他们应该都知道温子清的身份。”

　　安澜抬起眼来，似乎有些不明白。

　　“安家当年丢了孩子的事情，几乎满城皆知，而且安家公开找人的时候，也附上了温子清年幼时候的照片，普通人家可能不知道安家的事情，可是陆家处于同一个圈子，是不可能不知道的。”

　　安澜手指微微动了动：“所以你的意思是，陆五叔和盛雪敏都知道，这个孩子，是我们安家的。但是却仍旧将他推了出来，去争夺陆家的遗产？然后将他留了下来？”

　　“嗯。”

　　陆翌然抿了抿唇：“虽然不知道，五叔这样做究竟是为什么。但是我总觉得，陆五叔是知道温子清的身份的。”

　　安澜沉默了下来，她突然想起之前妈妈留下的那个纸条。

　　如果那个纸条上面的他在陆家，指的是子清在陆家。

　　那那个时候，妈妈是不是就已经知道，子清在陆五叔手上了，可是妈妈为什么没有将这个事情告诉外公，反而将他给隐瞒了下来？

　　而且当时妈妈死的时候，李婉柔明显是替另一个人做了掩护。

　　另一个人是谁？

　　会不会就是陆五叔？

　　如果之前陆五叔留下子清，是为了要挟妈妈，或者是要挟安家。

　　可是后来，妈妈死了，外公死了，甚至她都在六年前出了事，安家几乎都已经不复存在了，陆五叔为什么还将温子清留着，甚至还给他找了老师？

　　一切似乎，又开始变得扑朔迷离起来。

　　安澜眉头紧蹙着，却突然察觉到手似乎被人突然握住了。

　　安澜转过头看向陆翌然，陆翌然已经松开了安澜的手：“别担心，也别皱眉，这件事情，到时候我们好好查一查就是。”

　　“只要我们将人救了出来，之前那些事情，总能够一点一点的查明白。”

　　安澜咬着唇点了点头：“嗯。”

　　廖立军的目光在陆翌然和安澜身上转了一圈，勾起一抹笑来，才又接着道：“那个叫皮耶罗的老头儿脾气怪的很，想要接近，想要说服他帮我们，恐怕不太容易。”www.23sk.net

　　“我觉得最好的办法，就是直接将人给绑了，然后我们派人去假扮他混进去。”

　　安澜摇了摇头：“我们现在，还不知道我弟弟是什么想法。”

　　“他现在可能还不知道我们的存在，还不知道我们在找他。我们快要二十年没有见过面，他兴许都已经完全忘记我们了。我们的人假扮皮耶罗进去，但是我们假扮皮耶罗的人肯定没有皮耶罗那样的专业知识。”

　　“只怕很快就会被子清给发现，到时候，子清一旦发现，如果直接叫喊起来，我们也就前功尽弃了。”

　　廖立军撇了撇嘴：“这倒是有可能，不过被发现了也没有关系，到时候我们还可以强攻啊。”

　　“不是我吹，要是直接强攻的话，我觉得，我至少有百分之八十的把握，将里面的人质给救出来。”

　　安澜掀了掀眼皮：“那另外的百分之二十呢？”

　　“另外的百分之二十，可能就是人质受点伤吧？”

　　安澜摇了摇头：“他们既然一直在那里守着他，肯定也是做好了完全的准备的。如果采取强攻的办法，还有一种可能，那就是，他们一发现我们有强攻的意图，就直接杀人灭口。”

　　安澜垂下眼：“这里，是意大利。”

　　在意大利，很多东西的管控并不那么严格……

　　廖立军瞥了一直没有说话的陆翌然一眼：“那如果都不行，我们应该怎么办呢？”

　　陆翌然的目光从小九和轻语身上扫过，眸光微微顿了顿，又转了开。

　　“找一个小孩子，找一个小孩子配合我们唱一出戏。我们假装是小孩子的父母，去登门拜访，就说想要请他做孩子的家教老师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第四百一十二章 扑朔迷离免费阅读。https://www.23sk.net 