    “铜雀坛？已经到了现在吗？看来距离七神下界之日已经不远了。”

    石野心中暗暗想道，随后他再没管桌上吃食，径直回往客房，他也要去虚神界参与这次不大不小的盛事。

    要知道虚神界与现实世界相对应，想跨越区域前往天仙州在虚神界对应的区域虽不是件简单的事。

    各区域来往，无不需要消耗大量资源，普通势力根本承受不起, 也唯有消息传递消耗，才在诸多势力的可接受范围。

    此外，以绝强力量轰开区域阻隔同样可行，但那都是至强者的专属手段，旁人学不来的。

    “嘿嘿嘿，我的资源虽多，但也不是大风刮来的, 可不能浪费在这些事上, 还是用点超规格的手段, 简单又省事！”

    盘膝端坐榻上，想想他人巨量的资源消耗，再想想自己简单的跨区域手段，石野不厚道的笑了起来。

    ……

    铜雀坛地域，一座高耸如山岳的黄金门屹立广袤疆域，附近神山座座，巍峨雄伟，偶有神瀑垂挂，仙鹤啼鸣，一派仙家之景。

    此时此刻，除少数正在闭关或有其他要紧事的天骄，这片地域已经汇聚了天仙州很大一部分年轻天骄。

    很显然，石昊这数万年来头一个从下界虚神界，爬上铜雀坛的修士引起了广泛关注，都想见识见识这位大凶的风采。

    待到石野赶至此地之时，灵族初代甄古的胞弟甄仑正在与石昊对战，传言其得到过西方教的赐福, 肉身经过了金刚液的洗礼，强横至极。

    然而石昊肉身却是胜他许多，加上他掌握的诸多强横宝术，竟一直压着甄仑爆锤。

    其后即便甄仑动用隐藏的初代宝术凝血战矛，也只是堪堪击破石昊的肉身防御，可以说是败的一塌糊涂。

    石昊如此惊人的表现与战绩，直接惊得围观一群人瞪大了眼睛，不敢相信甄仑竟会败的如此干脆。

    “嗯，表现比原著更加强势，但没经过上界规则洗礼，根基不全，暂时还不能同境界无敌。”

    石野暗暗估量，心中也在想着要不要上铜雀坛狠狠打击一下石昊，让他知晓上界的险恶。

    便在他畅想之际，距离黄金门较近的一处神山之巅，突兀爆发一股恐怖威压，令得许多修士承受不住，瘫软在地。

    随后, 一轮璀璨耀目的金色烈阳冲天而起，煌煌烈日中, 隐约可见一道伟岸人影盘坐，宝相庄严，巍峨而神圣，好似一尊盖世神王临尘。

    烈阳炽盛，轰然爆响，裹挟无匹威势，径直撞入黄金门，登临铜雀坛，屹立高空，与场中的石昊遥遥对峙。

    “这是谁？如此威势、如此风采，实属当世罕见，怎么我在天仙州从未听说过？”

    有修士发出疑问，显然并不清楚火金藤一的存在。

    “我，我知道了，他是藤一，出自大名鼎鼎的火金一族，传言本体是一株神藤，曾只身横扫十万圣山，强势无敌！”

    疑问并未持续多久，便有消息灵通的修士认出藤一的身份，为此引来了一连串倒吸凉气声。

    火金族可是上界强族，威名响彻三千道州，此族生灵形貌不一，各种形态生灵皆有，他们食火吞金而生，每一位都强横至极。

    而藤一，便是如此强族最为出彩的天骄至尊，实力之强，即便是在整个三千道州，都是第一批次的存在。

    “轰轰轰！”

    对峙不多时，石昊与藤一仿佛是约好那般，竟各自施展至强宝术，展开了最为激烈对碰。

    上界围观众人看的那是一个目瞪口呆，藤一无愧少年至尊之名，一招一式尽皆蕴含莫测威能，火金宝瓶印更有夺天地造化之能，强大到了极点。

    石昊同样逆天，数万年来第一位从下界攀到上界铜雀坛的存在，下界规则不全众所周知，而能有此表现，足以说明其天资实力之强悍。

    “嗡！”

    双方战斗并不长久，在经过一段最为巅峰的交锋之后，藤一被石昊轮回至尊术扫中，化为本体神藤，灵识崩碎，退出了虚神界。

    “大凶，盖世大凶！如今竟连威名赫赫的火金族藤一都不是对手，难以置信！”

    “这怎么可能？下界规则不全，修士根基有损，可即便这样，依旧击败了藤一，他若有一天登临上界，补全根基，又该有多么逆天？！”

    藤一被石昊强势击溃退出虚神界，引得在场上界生灵一片哗然，切实感受到了石昊的逆天。

    “谁敢与我一战？”

    铜雀坛上，石昊仰头对着黄金门这边大喊，想要人应战，真正领教上界初代的至尊术，检验自己宝骨到底有多强！

    “唰唰唰！”

    石昊这一吼，直接将一众普通修士吓得心胆皆丧，许多人更是转身便跑，因为他们望见石昊正跨步而来，将要进入此界。

    今日之战已经证明，除却初代或一族天骄至尊，无人能够抗衡这位从下界攀上来的大凶昊天。

    是以如今众修士才一哄而散，并没准备进行正义的围殴，因为众人都清楚知道这只是无意义的反抗罢了。

    “唉，可惜上界其他一些至尊天骄乃至神火修士都将到来，小昊必须在他们来之前离开，否则我还能和小昊聊聊天，不过……”

    石野远远望着兴奋追着大群修士远去的石昊，心中有些可惜不能与其叙旧，但随后他心中忽地浮现一个恶趣味满满的念头。

    过不多久，虚神界有强者率先赶到，在远方与石昊展开大战，阵阵战斗轰鸣声，即便远隔数十里都能听得清楚。

    但来人并没有在石昊手中撑住多长时间，很快便被他一手一个，拎着带回铜雀坛审问去了。

    “嘿嘿嘿～，小子，闯入上界闹出如此大动静，还想安然离去？留下来吧！”

    眼见石昊即将钻进黄金门，石野故意将嗓音伪装的沙哑且苍老，一听就知道不是好人那种。

    “唰！”

    话音刚落，石野清楚看见石昊浑身上下汗毛根根炸起，而后像是被踩了尾巴的猫似的，二话不说便将手中两名俘虏向后一抛，用来拖延时间。

    而他本人更是不敢有任何保留，鲲鹏极速全力施展，化身一道乌黑流光，飞速遁入近在咫尺的黄金门，头也不回顺着来路溜回了下界。

