    那些人形怪物看上去狞恶非常，但在雁千惠看来，它们最大的本事就是吓唬人，六具水傀儡各自掣出兵器，向那些人形怪物杀了过去。

    祭台上，那些挣脱黑丝的幸存者还有些没反过乏来，不知道身在何处，但也有一些人阳气深厚，恢复得极快，等越人龙和乔安彪冲上前提醒那些人迅速离开之后，他们才反应过来，跌跌撞撞地跟着二人向山洞跑去，那些人形怪物咆哮着想要冲过去截杀，却被须弥战阵所阻，无论如何也无法突破。

    【水元大手印】！

    雁千惠看了一眼湖泊，知道正主一定是在那里，她也不敢怠慢……一只水蓝色的巨掌蓦然出现在半空中，狠狠地拍向了祭台。

    轰！

    地动山摇的一声巨响，那座不知道由什么材料构成的祭台当即坍塌了下来，上面的各种祭器……包括那两截黑幡，尽皆被碎石埋住。

    一股黑烟蓦然冲破湖面，犹如一条墨龙般的扑向雁千惠：“该死！既然敢坏我好事，我就先将你挫骨扬灰！”

    咻～

    一口寒光闪闪的飞剑破空向雁千惠飞来，飞剑上萦绕着一股子黑色雾气，里面隐隐有火星闪烁。

    “哼！”

    雁千惠冷哼一声：“邪门外道，也敢在我面前卖弄！”

    她用手一指沁蓝飞剑蓦然一声轻啸，向对方的飞剑斩了下去。

    铮！

    双剑交错，顿时战在了一起。

    呼～

    就在这个时候，狂风乍起，湖泊中水浪千寻，就在雁千惠略一失神，眼前环境陡然变化，周围全都是雾气，除了脚下这点儿地方。

    “居然安排有阵法！”雁千惠眉毛微微一挑，颇有几分惊讶。

    很显然，这个阵法并不是才设立的，看来那名邪修倒是颇为谨慎……一阵奇异的乐声蓦然响起，鼻端仿佛有香气萦绕，一对对赤身男女相拥着从雾气中走出，在乐声中翩翩起舞。不一会儿工夫，雁千惠也觉得一股子燥意由心头升起，竟然也有跃跃欲舞的意思。

    好一个幻阵！

    雁千惠的目光似乎变得起来直迷离，身体也摇摇欲坠……就在这个时候，一道瘦削的身影出现在雁千惠的身后，一只枯如鸟爪般的手掌抓向她的肩头。

    【雷殛诀】！

    就在他的手将将要抓住雁千惠的肩头时，蓦然一片雷鸣，虚空中。十数道雷光犹如一条条在夜色中扭动的怪蟒，当头劈落。

    雾气霎时间消散，那些活色声香的场面在雷光中顿时化为一片乌有，而那个要抓雁千惠的身影此时身上就跟开了颜料铺似的，腾起一层又一层的光华挡住了那些雷光。

    【洞金剑气】！

    雁千惠蓦然发出一道剑气，轻易地撕裂了那名邪修的护身光罩，随即准确地刺在他的胸口上。

    噗通！

    尸体颓然倒下，那名邪修死得比雁千惠想象中的要容易几分，而随着他的死亡，那些受到邪修控制的怪物也纷纷倒地，不过须臾之间，便化作一摊摊污浊的液体。

    “多谢仙师救命！”

    “多谢仙师帮我们复仇！”

    ……

    那些躲在岩洞里的幸存者看到邪修授首之后，这才一拥而出向雁千惠表示感谢。

    但雁千惠的脸色却不太好看，刚才看清楚这名邪修的长相——不是她追捕任务中的那一个，搞错了！

    当然，邪修这种畸形怪物是人人得而诛之的，雁千惠杀死这个家伙倒是没有后悔，只是有点儿耽搁时间罢了。而且……似乎还有些惊喜。

    雁千惠目光看了一眼一抬手，一口长剑飞到了她的手中——这正是邪修使用的那口飞剑，虽然不是什么真灵宝物，但也比普通遥长剑锋利多多，如果用心温养，也是一口不错的剑器。

    随手收起飞剑，雁千惠从邪修的腰间解下了一个储物袋，检查了一下，里面有三百多块下品灵石，一些俗世金银，几瓶丹药……雁千惠将那几瓶疗伤的丹药都留了下来，其它明显不是好玩意的丹药都一脚跺碎埋到了土里。还有两本小册子，其中一本是一种滥大街的炼气术修炼法门，还有一本小册子里记载着一些怪异法门的修炼手段，一看就不是正经路数。

    一抬头，看到众人都是一副小心翼翼的样子，雁千惠便说道：“你们先稍等一下，我在这里还有些扫尾工作，等完成后再想办法送你们回去。”

    “是，仙师。”众人此时都时死里逃生，虽然亲眼看到始作俑者已经死亡，但在这种地方，他们依然没有呆下去的兴趣，只是仙师不走，他们也没什么办法。

    说话之间，雁千惠已经来到了湖边……须臾间，数具鱼形水傀儡出现在湖面，几个盘旋之后，这些鱼傀儡钻入了湖底。

    “咦？”

    片刻之后，雁千惠眼中闪过一抹惊异，身形一人，向湖心落去，手上已经多了一团濛濛的光华。

    湖水随着她的落下而向四周翻涌，片刻之后，她的身形下沉，湖水在她的上方回流，形成一片平整的水面。

    “哇！那就是传说中的避水珠吧？”

    “好宝贝！”

    “仙师下湖，是不是湖里有什么好宝贝？”

    岸上的人纷纷猜测起来，充满了好奇，但越人龙和乔安彪却好奇不起来，因为他们在一瞥之中发现雁千惠入水的时候，脸色不是太好。

    雁千惠的神色确实不太好……不，应该说是太不好。

    此时，她已经站在了湖底，而在她的对面，就是一座石府，石府上的牌匾写着几个大字——龙神宫！

    龙神？

    难道真的还有龙存在吗？

    雁千惠知道，这个世界是有龙、凤之类存在的，但这些生物因为各种各样的原因，有些是绝种了，也有一些极少出现在人类的视野当中。

    而在这片湖泊之中，竟然有‘龙神’的宫殿，这未免有些荒谬了。

    仅仅是这样也就罢了，这座石府的大门竟然被禁制，而且用的是小五行禁制，虽然不是很厉害，但也足够的麻烦。

    深吸一口气，雁千惠抬手就是一掌凌空按去。

