    这一座巨城建立时间虽短，可极其繁华，十分热闹，大荒各地的人都有，那些特地来往此试炼通道的大势力人马都会选择入城，于城中静候遗失秘境开启。

    这一天。

    “啊，终于走出来了！”

    有几个不大的身影从大荒山脉中走出来，一个个低调的走去前方这座巨大的城池。

    沿途中经历过各种各样的巨城，姬天神他们都知道怎么才可以不引人注意，悄悄地融入同样刚到来不久的一些人。

    雪白小兽的毛发特地被灰尘染的普普通通，像是寻常小猫，小黑龙不知道用什么手段自我包裹了一层古蛇皮，掩盖那独特的样子，没了独角，看起来像条四脚蛇。

    就这么，一行人随着大量人流走去巨城。

    通往巨城的路很宽，感觉百千人并驾齐驱都不成问题，路上的青石板平整而不拘一格，似乎是被一刀劈砍出来的。

    城门高大，就像一位通天巨人，屹立于前方，恢宏的城墙更是如莽荒山脉起伏，延绵至尽头环绕。

    整体气势雄伟，恍若重器镇压一方！

    真不知是何方势力，在这么短的时间里就建造了这样一座巨城。

    姬天神甚至心里想着，会不会专门有这样的一个势力，承包一切工程……那一定很赚。

    一边观看着，一边思索着，很快进入了巨成。

    “真是好多人！”

    姬鹏几个少年们惊叹。

    城中人来人往，车水马龙，就像是和一些发展了几百年的古城一样繁华。

    街道两旁有许多的店铺，各种叫卖声不断。

    “狗都理包子，好吃到不行！”

    “龙肉馅馒头，走过路过，不要错过……”

    “……”

    听着这些声音，姬天神长见识了，拉住那头要冲上去的黑龙的尾巴，他们脱离跟随的人群，向另一个方向而去。

    ……

    城里不仅仅有日常物品的买卖，还有修行所用的器物，一些具备各种功效的老药、一些兽骨、兵器等。

    “黑兰白玉膏，一膏在手，强筋健骨、生龙活虎！”

    “这可是某位大人物使用过的兵器……”

    一路上，人声鼎沸。

    姬天神走走停停，有时候也会和姬鹏等人在摊边、店铺旁观看一二。

    他留心发现，此城之中，几乎都是修士，摆摊的最少踏入了第一秘境。

    而做生意的，也不全是喊口号、搞噱头，有的人为了和诸强交易，真的专门带了一些珍物、秘宝。

    就像他看到过一块保存完整的原始符骨，那块符骨应该才被抽离不久，内部符文隐现，可解析出一种宝术神通，堪称先天骨书，绝对价值不菲，一经发现就被众人争抢。

    “都是财大气粗啊！”

    姬鹏等人啧啧称道。

    刚那块骨书，被炒成天价，竟然要用一整块神源交易。

    姬天神也是点头，认为刚才那些势力太有钱了。

    没看见旁边装成四脚蛇的小黑龙双眼都差点冒绿光了嘛，要不是他以小白吓唬它，让其不敢乱来，指不定要闹出多少事情。

    修士交易，自然是用源、灵药等非凡物质。

    可一般是用普通源。

    一块神源，价值超过十万斤普通源了，甚至寻常人还不会换。

    就算是姬村，一般的源不缺，纯源、异种源也还好，可神源却不会随便动用，它有非凡价值。

    “那块骨书，说起来似乎并不值那么多……”

    姬天神嘴里嘀咕。

    他看过那块符骨，虽然没给他机会看穿内部神纹，可其敢肯定，那块骨内部的宝术，威力多半一般，可能相当于飞天魔禽一级，强过普通的洪荒猛兽。

    这样的骨书，数千斤源估摸的差不多吧……

    姬天神等人边走边讨论着。

    这个时候，

    “嘿嘿，小娃娃懂什么？”

    旁边路过的一个中年大汉看了过来，笑道。

    姬天神等人还没说话，只听见这个大汉继续讲道：“别人这可是一种绝佳博眼球的手段，一下子就让大半个城里都知道其店拥有非凡骨书了，往后不知道多少人要涌入其中一探究竟……”

    说着，大汉还轻轻摇头，抬头望天，颇有看穿一切的感觉。

    “大叔，你是谁呀？怎么知道这个？”

    姬鹏等少年好奇的询问。

    “我当然知道，因为我在城东开过店，这吸引客人上门的方法我早就用过！”

    中年大汉一脸不在意，边挥手告别边说道。

    “……”

    听到这话的姬天神，心中仿佛有一群飞禽走兽在奔腾。

    ——

    距离秘境开启还有十来天的时间，姬天神等人不得不在巨城中找了个落脚地。

    也不知是大荒还是人族古地的风格，一些客栈、酒楼建造的全像是一片片古宫殿。

    姬天神选来选去，拉着姬鹏等少年们准备入住一处风景十分美丽、风格也极其精致灵秀的白玉般的建筑群。

    向人打听了一下，这一方建筑群是来自古地的一方超级势力所拥有的，他觉得比大荒中的各大势力应该安全可靠点。

    可惜，刚走到宫殿门口，还没迈进去一步，一只雪白的手拍过来，几个人就直接被一脸懵的丢飞出来。

    姬天神勉强站住脚跟，然后捞了一把小白，小黑龙倒是也稳稳当当落地，就是姬鹏等人没有这么快的反应了，一个个在地上翻滚了几圈。

    “哇，干什么，哪有这样对客人的！”

    爬起来的姬鹏，十分不满，对着宫殿叫吼道。

    “就是！”

    其他三个村中少年也是脑门黑着，说道。

    不过姬天神倒是发现了一丢丢不对，他发现此刻路过的行人，全都驻足，一个个脸色怪异的看着他们，还有一些人在低声议论：

    “我的天啊，这几个家伙是谁？哪个势力的小辈，这是疯了吧……”

    “好大的胆子，广寒净地的住所也敢闯！”

    “嘿嘿，其实我心里也曾想过……”

    与此同时，

    “念你们是小辈，离开吧！”

    一道清冷如雪的声音，从宫殿内部传来。

    装成四脚蛇的小黑龙这时候爬到姬天神旁边，爪子向一处示意了一下。

    姬天神眼睛偷偷瞄了一眼，只见这白玉宫殿群的一处，有一块如若仙石般的玉碑。

    广寒阙！

    字迹娟秀，如若女子所留，透着一种无法形容的孤寒韵味。

    “……”

    得了，这名字，结合刚刚的这些，姬天神仿佛可以脑补出一场尴尬的事情。

    “你刚刚怎么不说这不是客栈！”

    他黑着脸，没好气的对一个路边看戏的人说道。

    “额，刚才你只是问这一片宫殿是不是住所，可没说你们是想要入住啊……”

    那个路人眼珠子快速转动，开口说道。

    “哈哈！”

    很多人听了笑了起来，觉得是这个人可能是有意耍了这些小辈。

    不过广寒净地倒是也不会随意伤人，最多教训一顿。

    旁边有好心人告诉姬天神等少年，要想要入住休息，可去另外一片宫殿，这一片区域多是大势力的自留地。

    姬天神咬牙，简直了。

    姬鹏几个少年也是回头，摩拳擦掌想要找那个耍他们的路上好好理论一番，不过对方已经溜走了。

    “算了，别让我再遇到！”

    姬鹏等少年们郁闷的说道。

    真要说起来，那个人也算不上欺骗，最多只是说话说了一半。

    可这已经足够让姬天神感觉到了深深的“恶意”，果然是各种各样的人都有，外在得谨慎，男孩子也要保护好自己。

    小半个时辰。

    姬天神几个人终于是找到了住所，一片小园林，有假山流水，景色颇美。

    就是有点耗源！

    很巧，在对面的院落，姬天神等几个遇到了那个言自己在城东开店的中年大汉。

    他看了看姬天神等人，也认出了这一群少年。

    这时中年大汉有些奇怪，问道：

    “怎么还是只有你们几个孩子，陪同的大人们呢？”

    他知道这次会有很多势力的后辈汇聚，这是一场年轻一代的试炼，所以一开始看到姬天神几个少年时根本不奇怪。

    只是没有想到，这几个少年似乎没有大人陪同。

    姬天神等人对这问题随口回答几句。

    中年大汉自然可以确定，这些少年是真的身边无大人。

    对此，

    “啧啧，也不知道你们来自哪片山河，你们的长辈也真够放心……”

    他嘴里啧啧的说道。

    同时大汉也心惊，会用这种古老而残酷的方式磨砺后辈，不是底蕴实在不足的小部落，就是极其恐怖而自信的超级势力。

    “不过少年在外，得多加小心，尤其是你这个娃娃这么小，不要被人忽悠卖掉了……”

    中年男子是心地偏善的，他提醒道，重点看了一下姬天神。

    姬天神觉得这个汉子还是不错的，比白天遇到的路上好多了。

    而才想到这个路人，恰好中年大汉说起来：

    “在这座城里，也不要随便乱闯，不然还是容易出事的！”

    “我就听说白天有一伙外来的家伙，年纪轻轻，色胆包天，竟然敢觊觎广寒净地的仙子，差点被当场打死！”

    姬天神、姬鹏等人听了，脸色全黑了。

    “哈哈！”

    旁边的小黑龙更是实在忍不住了，笑了起来。

    “咦？这条四脚蛇通灵了！”

    中年大汉头一次注意跟着少年们的这条“蛇”，本以为是一只普通宠物，如今看来很不凡。

    他仔细观察了一下，越看眼睛越亮，甚至还想要比划一下握住小黑龙，不过黑龙没让。

    中年大汉看着黑龙，嘴里忍不住嘀咕道：

    “这种……不对啊，感觉这种生物已经不能再称蛇了……”

    听到这声呢喃，姬天神心中微惊，难道这个大汉不简单可以看出黑龙的伪装，他一时间都顾不上纠结刚才的事情。

    “那是，本……王岂是那些凡种能比的！”

    黑龙十分高傲的说道。

    “竟然可以口吐人言，啧啧，不简单，可以称为变异灵蛇，将来有几率化蛟龙，很可能会是一头好战宠！”

    中年大汉点头，肯定的说道。

    听到这番话，姬天神松了一口气。

    而小黑龙眼睛瞪直了，

    “别拉住我，我要打死这个家伙！”

    它张口叫嚣起来。

    “颇有几分凶威，不错！”

    中年大汉眼睛更亮，开口说道。

    “冷静呀！”

    姬鹏连忙劝着小黑龙，要不是有过约定，它绝对要扑杀上去。

    和中年大汉交流了一番，姬天神询问起刚才想问的事情。

    “原来敢闯广寒净地的年轻一代竟然是你们！”

    中年大汉惊讶不已，然后神色诡异的扫视一眼，对姬鹏等少年还好，盯着姬天神眼神格外古怪。

    “啧啧，他们几个好歹也算到了年龄，只是我没想到你这娃娃这么早熟，屁点大竟然也知道追仙子了！”

    他抚摸着下巴，一边一个劲的打量着，一边坏笑着说道。

    “不错，敢为小辈先，当为年轻一代的楷模！”

    中年男子眨了下眼睛，一副我十分看好你这个小家伙的模样。

    “……”

    姬天神嘴角微微抽动。

    这事情怎么传开了，而且竟然传成这样了，简直离谱、荒谬。

    有没有搞错！

    他只是孩子啊！

    “并不是这样的……”

    姬鹏等少年也是有点羞有点气的解释起来。

    等到讲完了经过，中年大汉倒是满脸不意外，想来他早就猜到了有所原因，这时只听其说道：

    “这一次幸好你们闯的是广寒净地，要是被人不明不白忽悠的去闯了战王府的宫殿，或者是王家、楚家……那就不好收场了！”

    听到这个，姬天神的脸色略微好奇，问道：

    “广寒净土，很厉害嘛？战王府又是……”

    这些势力让他十分有兴趣。

    “厉害嘛？那是相当厉害啊！”

    中年大汉倒是不介意给眼前的这些少年们普及一下知识。

    他讲道，广寒净地，相传是来自人族古地的古老无比的超级势力，是遍布八域的庞然大物。

    而且这一势力十分特殊，从古至今只招收女弟子，个个都是仙女般的人物，每一代更是只有一位可以被誉为广寒仙子这个头衔，被尊为神女。

    “很多古地的圣子，古老世家的神子，都以可以迎娶一位广寒的女子为荣，可惜几乎没人做到，更别说她们的神女……”

    中年大汉说这话时，眼光也是充满了想象，也不知道在幻想什么。

    “那战王府呢！”

    姬天神了解了广寒，似乎并非那个广寒，他继续问道。

    “战王府。说到这个就要提人族古地天域的战宫，这可是一方顶级势力，拥有数不清的至强境强者，当然，如今渐渐改为古老的称谓封王强者了……”

    “战王府就是从战宫出来的一位强者所成立的，在天域一地也是有名的大势力……”

    说完了这些，他又解释了一下王家、楚家等古地天域的大家族。

    然后他说道：

    “这一次，从古地而来的势力不少，年轻一代的竞争相当激烈啊！”

    “广寒净土的弟子，战王府的那位强者的第九子，这都是罕见的天骄……”

    “王家，楚家的少年之中也有出色的人杰，而西方古教，不知道会不会来人……”

    “大荒之中，大洪古国的那位皇女，十五六岁修为已经极其高深，早就有传言其结束闭关正赶来此地……”

    “听闻还有一方遗族，昆仑族，这一次也有一位少年英才出现……”

    姬天神发现，这个中年大汉简直是半个才是百事通，对来到这一座巨城的各大势力都可以说出一二。

    无论是人族古地的广寒净土、战王府，还是大荒中的古老大国、隐藏巨族。

    通过中年大汉的讲解，姬天神也才对如今的状况有了了解。

    人族古地来的势力不少，大荒之中汇聚的巨族更多。

    “怎么全在这里，不是还有其他2999个通道嘛……”

    姬鹏听的数不过来的名动一方的名字，有点头痛的说道。

    姬天神则是龇牙，也觉得太多了点。

    “嘿嘿，就是因为还有其他的通道，此处才只有这么点好不好，要知道这座城汇聚的妖孽还算少的……其他的地方，天骄妖孽更多……不然你以为半神划分区域是随便划分的吗，已经是按照大荒无数山河的强弱分级了！”

    中年大汉笑着说道。

    他没有讲其他秘境通道处的事情，只是说了句，在城里玩玩见识一下就行，别真的没事跑进秘境去凑热闹。

    那可是真会死人的！

    “而且，不知道太古生物会不会乱来呢……”

    大汉嘴里嘀咕着，挥手就离开了。

    等他离开后，姬天神和姬鹏几个回到园林中面面相觑。

    “我总觉得这个大叔不是普通开店的……对了，也没问他开的什么店……”

    姬天神嘴里说道，眼中闪烁着光芒。

    姬鹏几个少年点头。

    “一看就不是好家伙，店的生意一定不怎么样……”

    旁边，小黑龙直接驳斥道。

    “咿呀～”

    装了快一天的雪白小兽可不管这些，在无旁人的情况下它终于是可以恢复样子。

    一抖就将身上的灰尘散去，浑身雪白的皮毛纤尘不染，如同有一种乳白色的光泽。

    它一个劲的挥动爪子，拍打身上的皮毛，似乎还在嫌弃有灰尘，同时对着姬天神几个叫唤着。

    姬天神安抚着小白，心中想着那个大汉的话语。

    这一次秘境之行可真是可怕！

