    抱龙台的奇怪变化，本来杨佳傲应该会发觉的。

    但是，杨佳傲好像已经看不到抱龙台的各种变化了。

    他的注意力，全部都集中在了抱龙台下面的遗迹里面。

    尤其是那条小河被改道以后，杨佳傲就感觉心中有一个念头，一心想要打开抱龙台。

    杨家沟的三个人，都是这样的感觉，他们都想要快速打开抱龙台。

    甚至恨不得明天就打开一样。

    在他们的心中，有一个若有若无的声音，在催促着他们，让他们朝着一个地方使劲挖。

    “挖，赶紧挖！”

    杨佳傲催促着周围的村民，“今年一定要把真珠山给我挖穿，只要挖穿了真珠山，我给你们涨工钱！”

    而周围的那些村民，渐渐地也投入到热情之中。

    为了他们的祖坟落穴，还能够得到工钱，何乐而不为？

    所有人，都投入到了挖掘真珠山的过程中。

    冬月初七，正是这一年的冬至日。

    在有些地方，是非常重视这个节日的，很多人把冬至日当成大年来过。

    但是，在抱龙台的村民们，没有这个习惯。

    他们只有一个任务，那就是挖穿真珠山。

    “这块石头实在太碍事了，要不还是放炮炸掉吧！”

    有村民建议道，“装点炸药，一炮搞定。

    少装点都可以，要不然这么一点点敲下去，什么时候才能敲完？”

    杨佳傲看着眼前的一块大青石，沉思了片刻之后，才终于点头同意了。

    为了把这块大青石挖掉，他们已经耗费了四五天了。

    这样的进度，实在太慢，所以，杨佳傲改变了方案。

    随后，他们开始装填炸药。

    众人发誓，他们装填的炸药真的很少。

    但是，当炸药点燃的时候，“轰隆”一声巨响，抱龙台地动山摇。

    真珠山，裂开了几个大口子。

    抱龙台地区，引发了一场小地震。

    更可怕的是，当真珠山裂开了几个大口子以后，众人仿佛是听到了一阵狂笑声：“想困死老子，那有那么容易？

    就差一点，老子就真的被你困死了。

    现在，老子又活过来了。

    那群蠢货，挖这么多天才挖开，真是急死老子了。”

    一道青烟从真珠山裂开的口子里面冒了出来，青烟很淡，淡得几乎看不清，几乎没有人能够看到。

    随后，这道青烟从真珠山地下跑出来以后，感应了一下地下那群人的灵魂，随后选择了灵魂稍微强大的杨佳傲的灵魂空间冲了过去。

    片刻之后，杨佳傲嘿嘿笑了起来，摸了摸自己的脸，拍打了一下身上：“还是有身体的感觉舒服！”

    随后，杨佳傲拍打了一阵身上以后，才冷冷地扫了周围的那群山一眼，心中暗自冷哼：“镇压老子几千年，还差点把老子炼死，不屠你百万子孙，老子出不了这口气。

    不过，现在还是先打开魔宫，把老子的东西取回来。

    等到我把东西取回来，老子再把这方圆千里的活人都给血祭了，我的实力应该就恢复一部分了。”

    而周围的抱龙台村民，一个个都看着真珠山目瞪口呆。

    他们不过是小小放了一炮，居然引发了地震？

    因为真珠山都裂开了几条大口子，这怎么也不是放炮炸出来的吧？

    愣神了一阵之后，抱龙台的村民们顿时喊叫起来：“地震了！快跑啊！”

    所有村民一哄而散，带着男女老幼从家中跑了出来。

    “杨佳傲”看得火大，狠狠地瞪着那群村民。

    “要不是老子刚刚才夺舍，我就一个个干掉你们来恢复力量！”

    可惜的是，他刚刚才夺舍完毕，连灵魂和身体都融合得不是很好，身体更是没有多少力量，想要杀人也做不到。

    更重要的是，这真珠山下属于他的东西，他还没有拿回来。

    在这样的情况下，他哪里有什么办法？

    抱龙台的“地震”，恐怕连二级地震都算不上。

    但是，这个消息却快速传递了开去。

    周围的几个村子，都迅速地知道了，真珠山已经被震开了。

    这个消息，在三天之后，才传递到唐家堡。

    “抱龙台发生地震？

    真珠山居然裂开了？”

    唐铭神色大变。

    他不由得想起当初龙隐所说的话，忍不住打了个冷战，找到了唐家堡的堡主唐璜：“大哥，大事不妙了！”

    “怎么了？”

    唐璜皱眉问道。

    唐铭神色非常凝重地说道：“抱龙台发生地震，真珠山裂开了！当初龙隐说过，这抱龙台是绝对不能动的，要是动了抱龙台，我们唐家堡不够杀！”

    他把龙隐的原话转告给了唐璜，然后继续说道：“现在抱龙台居然裂开了，这恐怕是发生了大麻烦了。”

    唐璜眉头顿时紧锁，疑惑地问道：“这抱龙台有那么可怕？”

    “我觉得这件事情我们一定要认真对待，否则恐怕真的要出大事。

    还有，这件事情应该要通知一下龙隐。

    毕竟他当初可是提醒了我们，说不定他知道一些情况。”

    唐铭提出了他的建议。

    唐璜觉得这件事情有些无聊，怎么可能因为抱龙台出问题，他们唐家堡有大祸？

    但是，想到不过就是通知一下龙隐的事情，再加上他们和龙隐之间还有一场交易没有完成，所以，他对唐铭说道：“那就通知龙隐吧！”

    他们还想继续拿到龙隐手中的炼器秘籍，确实也有通知龙隐的必要。

    “抱龙台的事情，杨家沟也参与过。”

    唐铭接着说道，“当时因为龙隐的提醒，才中断了抱龙台的探查。

    现在抱龙台出现了问题，有必要把那群盗墓贼也找过来。

    反正上次给了他们报酬，他们也没有完成任务，他们应该帮着把这件事情做成才是。”

    在关乎到安全的时候，唐铭也没有考虑那么多。

    他虽然看不起杨家沟的盗墓贼，但是，他也不得不承认，杨家沟的那群人，确实有点东西。

    唐铭挥了挥手：“你去通知就好了！”

    他的关注点，根本就不在这些事情上面。

    在他心中，赶紧钻研龙隐给的那些秘籍，让唐家堡最强，才是他的任务。

    唐铭请示完毕以后，联系唐平，让唐平通过三合镇龙隐的人，去找龙隐。

    同时，唐铭直接联系杨家沟，要求杨家沟再次来解决抱龙台的事情。

    当接到唐铭电话的时候，杨啸震惊地问道：“抱龙台居然裂开了？”

    “是的！”

    唐铭回答。

    “完蛋了！”

    杨啸六神无主。

    

