    数天后......

    “奥特签名竟然还在！”

    当林阳站在武神殿的大殿外抬头看着蔚蓝的天时，他见到几天前出现的奥特签名竟然还在。

    原本林阳并没有理会这个奥特签名，毕竟他人在武神世界，就算光之国出事了，那也轮不到他来救。

    而且，他在武神世界的事情，光之国的奥特曼有谁知道呢？

    “林阳，你在看什么！”

    因为林阳长时间抬头看着蓝天，楚琪见状终于忍不住询问了一声。

    “琪琪，你看这天上有什么吗？”林阳试探性的问道。

    他想看看这个奥特签名是不是只有他自己能看到。

    “没什么啊，蔚蓝的天，天气真好！”楚琪笑着说道。

    天气好，心情自然也会好起来。

    听了楚琪的话，林阳默默的点了点头。

    看来这个奥特签名只有自己看得到。

    “琪琪，我上去一下。”

    轻吐了一口气，林阳还是决定飞到奥特签名这里查看一下。

    毕竟这奥特签名长时间没有消散，那肯定是有什么问题的。

    下一秒，林阳纵身一跃就直接腾空而起。

    自从林阳成圣之后，他在武神世界就没有再变成奥特曼了。

    这其中大部分原因是因为以林阳现在的修为已经没必要变成奥特曼自保了。

    小部分原因的话，林阳对黑暗迪迦奥特曼的意识还是有些阴影的。

    毕竟，那是差点让自己身死的强大意识。

    林阳心中有些阴影也很正常。

    “奥特签名，你不知道会给我带来什么东西！”

    当林阳身处在巨大的奥特签名前时，他嘴里喃喃嘀咕道。

    “嗡嗡！”

    可是，就当林阳准备触碰奥特签名时，突然间一道轻嗡声从他的体内传了出来。

    下一秒，融合升华器自动出现在了林阳的手中。

    “这是要我变成奥特曼的样子吗？”

    林阳看了看手中的融合升华器，然后嘴里喃喃嘀咕了一声。

    “变就变吧，如今的我已经成圣了，难不成还怕奥特曼的意识不成。”林阳厉声道。

    没有成圣的林阳都能抵御黑暗迪迦奥特曼的意识，而如今成圣的他，自身的意识只会更强。

    所以，一声轻喝后，林阳就开始变身了。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “贝利亚奥特曼！”

    “泰罗奥特曼！”

    “光辉赛罗奥特曼！”

    “奈克瑟斯奥特曼！”

    “盖亚奥特曼！”

    “融合！”

    “变身！”

    当一道嘹亮的吼叫声响起，下一秒六道颜色各异的光芒从融合升华器里爆发而出。

    接着，这六道颜色各异的光芒汇聚到了林阳的身上。

    随后，一个擎天巨人就出现在了半空中。

    “林阳这是在干什么！”

    地面上的楚琪见到突然间变成神魂状态的林阳，她的眼中露出了好奇之色。

    莫非...敌袭了？

    可是，以如今的武神大陆，谁敢对有斩神坐镇的武神殿动手？

    就算是圣人，他们也是没有这个胆子的。

    这么一想，楚琪并没有飞上去，而是静静的站在地上观望着。

    “这是，定位坐标？”

    然而，当林阳变成奥特曼的样子后，原本的奥特签名竟然变成了一个坐标。

    黑暗迪迦奥特曼拥有瞬间移动的能力，不过想要移动到哪去，前提就是得拥有一个坐标才行。

    而如今，坐标有了。

    “这是几个意思，让我去这个定位坐标？”林阳眉头紧皱的嘀咕着。

    且不说这个坐标是哪里不清楚，就算清楚，林阳为什么非要去呢？

    以他现在的实力，在武神世界里可以混的风生水起。

    所以，他为什么要离开武神世界呢？

    再说了，林阳还有六个奥特曼还没有觉醒呢，现在走的话，那岂不是没机会觉醒了。

    还是说，武神世界觉醒了六个奥特曼，另外六个奥特曼是需要在其他地方觉醒的？

    “其他地方觉醒的？”

    当林阳想到这点后，他整个人都惊呆了。

    要知道在这几年时间里，林阳几乎是将整个武神世界跑了一个遍，水神、木神等十一圣的地方都转悠了一遍。

    可是，第七个奥特曼就是没有觉醒出来。

    之前林阳想不通这第七个奥特曼需要如何觉醒，但现在的话，他似乎有些明白了。

    在武神世界里迟迟没办法觉醒第七个奥特曼，那是不是就意味着这第七个奥特曼并不是在武神世界里觉醒的。

    毕竟，林阳原本就不属于武神世界，而十二个奥特曼觉醒了六个奥特曼，剩余一半在其他地方觉醒也是很正常的。

    “难道，真的是这样？”

    林阳心中想着这件事情，耳朵里听着这件事情，于是乎他内心深处开始一点点相信了起来。

    “呼！”

    轻吐了一口气，下一秒林阳退出了神魂状态返回到了地面上。

    “林阳，到底发生了什么事情，刚刚你为什么会变成神魂状态？”楚琪一脸好奇的问道。

    “没什么，就是遇到了一些事情不太好解决而已，没事的！”林阳轻笑着说道。

    “嗡嗡！”

    可是，就当林阳和楚琪说着话时，天空中再次出现了新的奥特签名。

    “又来？”

    林阳愣了一下，这奥特签名的次数也太多了。

    没想太多，林阳再次变成奥特曼读取了奥特签名内的内容。

    “奥特之王！”

    然而，让林阳震惊的是，当他读取奥特签名里蕴含的信息时，下一秒一个身影出现在了他的脑海中。

    他竟然是奥特一族的王者，奥特之王。

    奥特之王拥有凌驾于光之国任何奥特战士之上的实力，是宇宙的守护神。

    而当宇宙中出现巨大危机时，奥特之王就会现身而出将敌人制造的危机解决。

    可就是这样一位宇宙无敌的奥特曼，他竟然会给林阳发送奥特签名。

    “未知的奥特曼，我不知道你是什么奥特曼，但如今的宇宙中正面临前所未有的危机，巨大的危机连我都无法解决，你是等离子火花塔提示出的奥特曼，如今只有你能解决宇宙危机，希望你能尽快现身。”

    奥特之王一脸严肃的说着话。

    林阳听了这番话后，他眉头紧皱了起来，他的存在被奥特之王发现，那竟然是等离子火花塔的功劳。

