
            

                    ：[]
                ！！

            
                “都给我去死吧！”

    一声历喝，杨叶身前的玄剑化作一道道剑光落入了那百花宫人群之中。

    “轰！”

    一道惊天巨响声在百合峰轰然响彻而起，一道巨大的蘑菇气浪冲天而起，紧接着，一股火浪自那蘑菇气浪中猛地扩散开来，顿时，无数道惨叫声在百合峰响起！

    半晌，尘烟散去，场中尸骸一片。在杨叶这一击之中，百花宫大部分灵者境玄者与所有王者境玄者全部被杀，足足有数千人。剩下的一些灵者境玄者，虽然没死，但是也受到了不同程度的伤害。其中一些尊者境强者也是出现了些许损失！

    这剑阵之威，竟然如此强悍！

    存活的百花宫弟子震惊的看着杨叶，如果看一个怪物一般。这真的是一名靠外物提升到尊者境的灵者境二品的玄者制造出来的吗？

    天空之上，千花骨脸色阴沉的可怕，眼中杀意暴涌。这杨叶绝对是一个祸害，必须除去，不然任其成长起来，必定会给百花宫造成致命的威胁。现在对方不过是用秘法提升到的尊者境，就能制造出如此恐怖的玄技，如果他成为了真正的尊者境玄者，那时，同阶之中，百花宫有人能够抵挡住他吗？

    用不了那时，就是此时，百花宫的尊者境强者就已经无法制服杨叶了。

    一旁的司徒海也是脸色凝重，显然，杨叶这一击让他有些意外了。

    “没想到南域竟然还出现这等绝世天才，此人必须除去，不然，极有可能成为人主未来的大敌。”司徒海心中打定了主意。

    不止司徒海与千花骨等人意外与震惊，就是那兽皇与始皇等人此时心中也是震惊不已的。他们也没想到杨叶竟然有秘法强行提升到尊者境，而且还能发出这么一道恐怖的玄技，先前杨叶施展的这玄技，恐怕已经不下天阶中品了啊！

    始皇与兽皇两人相视了一眼，然后微微一笑，对他们来说，杨叶越强，底牌越多，自然就越好！

    很快，安南靖与将近七十名尊者境，还有一百多灵阶玄兽强者赶到了百合峰。当看到场中一片狼藉时，众人心中一惊，这是杨叶造成的？

    “咦，你达到尊者境了？”安南靖突然惊讶道。要知道，先前来百花宫之前，杨叶不过是灵者境二品而已啊！

    杨叶摇了摇头，然后道：“用秘法强行提升上来的，好了，不废话了。这里强者这么多，能够杀多少，赚多少极品能量石，就看你们双方的本事了。放心，皇者境以上的强者不会对你们出手，所以，你们尽情的杀吧！”

    听到杨叶最后一句话，众人不在顾忌，朝着那群百花宫弟子扑了过去。在他们眼中，这些百花宫弟子可都是极品能量石啊！

    杨叶这边在人数上差了百花宫许多，但是在质量上却是高过百花宫，毕竟他这边最低的可都是灵者境。灵者境与尊者境强者对战，只要不是那种特别的妖孽，灵者境强者基本是没有还手之力的，毕竟不是谁都能像杨叶与安南靖那样能够破尊者境强者的空间囚笼的！

    所以，虽然杨叶这边人少，但是一番交手下来，百花宫这边却是渐渐落了下风！

    杨叶没有参战，而是在原地沉默了一会后，然后背后双翼几煽，朝着百花宫深处飞掠而去。

    看到杨叶去的方向，天空之上的千花骨眼瞳一缩，怒道：“小子你敢！”因为杨叶去的方向，乃百花宫的禁地：百花墓。

    何为百花墓？就是历代百花宫祖师以及有威望的长老的墓地。在那些长老以及百花宫宫主陨落后，百花宫会将她们安葬在这里。在这里，这些死去的百花宫强者灵魂能够得到安息，并且重新坠入轮回，转世为人。

    可以这么说，这里虽然没有什么宝贝，也不是什么修炼圣地，但是对于百花宫来说，这里却是禁地。

    杨叶朝这地方赶去，千花骨等人当然不会认为他是去祭拜百花宫历代宫主的。他要做的，傻子都知道绝对不会是什么好事。如果让杨叶闯入这地方，并且破坏，那百花宫不仅颜面尽失，就连她千花骨也将会成为百花宫的千古罪人！

    百花宫等弟子似乎也知道了杨叶的意图，很快，一名百花宫弟子挡在了杨叶的身前，杨叶没有丝毫废话，一剑斩出，八重的杀戮剑意加上瞬空剑，这名弟子还没来得及出手便是直接身首异处。杀了这名弟子后，杨叶速度不减，朝着百花墓飞掠而去！

    一路上，无数百花宫弟子不断出来阻挡杨叶，然而基本都是被杨叶一剑斩杀，此时的杨叶，手握瞬空剑，八重杀戮剑意，在加上剑域，基本已经是属于同阶之中无敌的存在！

    很快，杨叶来到了百花墓，百花墓在一处山谷之中，在山谷的谷口，一名青裙女子正静静站在那里，手持两柄长剑。

    “收手吧，还来得及！”青裙女子沉声道：“你若是要为你母亲报仇，你此时已经做到了。你应该知道，你要覆灭我百花宫，那是决不可能的，至少现在不可能。你若现在收手，你我双方的仇，或许还有化解的机会。但你若是敢踏入这百花墓，那你我双方，就真的不死不休了！”

    “收手？不死不休？”听到女子的话，杨叶怒极反笑道：“从我母亲死的那一刻，我与你百花宫就已经是不死不休了。收手？那是断然不肯能的。听说这百花墓之中埋葬着你百花宫祖师，我杨叶很想看看究竟是什么样的人，才会订下那么不人道的宫规。想来你也是不会让开的了，既然这样，那你还是去死吧！”

    说完，杨叶身形一动，瞬间来到了青裙女子面前，而后者似乎早有预料，在杨叶动身的那一刻，其身体便是微微一颤，然后化作无数道花瓣消失在了原地，随即，两道剑光诡异地出现在了杨叶的身后。

    杨叶冷哼了一声，不管身后两道剑光，瞬空剑对着面前虚空猛地一斩。

    那出现在杨叶身后的青裙女子顿时眼瞳剧烈一缩，不过其反应不慢，双剑合璧挡在了身前。

    “铛!”

    青裙女子直接连人带剑倒飞了出去。

    杨叶眼中闪过一抹意外，眼前这只是灵者境七八品的女子竟然能够挡住他手中的瞬空，微微一想杨叶便是明白了。因为那女子手中的剑应该不是凡物，不然以瞬空剑的威力，哪怕对方是地阶，甚至是天阶下品的，都绝对能够一剑断之！

    摇了摇头，杨叶准备再次挥剑，然而就在这时，一名中年妇女出现在了杨叶的前方，挡在了那青女子的身前。

    尊者境九品！

    杨叶心中一凛。暗道不愧是大宗门，竟然又出现了一名尊者境九品的强者！

    青裙女子冷冷看了杨叶一眼，然后道：“静竹你退下，此子已同阶无敌，你想越阶挑战他，一点也无可能，不要做无谓的牺牲！”

    名叫静竹的青裙女子沉吟了一下，然后点了点头，看了杨叶一眼后转身遁去。

    “没想到我百花宫竟然被你逼到如此境地，不得不说，我百花宫此次就算诛杀了你，名声在这南域也必定是一落千丈。”中年妇女缓缓道：“不得不说，凤玉真的生了一个好儿子！”

    杨叶冷笑了一声，道：“百花宫的名声？你想多了，以后，这南域不会有百花宫的了。我就算今天灭不了你百花宫，但我终有一天能够灭你百花宫，只要我不死，我就会诛尽你百花宫弟子，直至这世间在无百花宫弟子！”

    语落，杨叶不在废话，体内玄气疯狂涌动了起来，九幽剑羽猛地一煽，带起一股狂风瞬间至中年妇女身前！

    “剑之领域！”

    一声厉害，杨叶剑域施展而出，手中瞬空间对着眼前的中年妇女猛地就是一斩！被剑域压制，中年妇女眉头一皱，当见到杨叶瞬空剑斩来，中年妇女眼皮一跳，不敢有丝毫大意，右脚猛地踏在虚空，空间顿时出现一道漆黑巨洞，随即其身形直接没入了那漆黑巨洞之中！

    下一刻，一只数十丈庞大的拳头自杨叶右边轰然而至！不过在进入杨叶十丈范围内时，那拳头顿时停了下来，然后‘轰’的一声爆裂了开来。

    杨叶转身看向了右边百丈外的中年妇女，他没想到，对方竟然能够挣脱他的剑域。眼前这中年妇女比先前那名尊者境九品的红裙女子要强上许多啊！

    “这就是剑之领域吗？”中年妇女神色凝重道：“果然不同凡响，有此剑域在，同阶之中的玄者要杀你，基本是不可能。看来，就算同归于尽，也必须将你斩杀在此，不然，未来我百花宫必定如你所言，被你覆灭！”

    “少废话了！”杨叶深吸了一口气，背后双翼收了起来，九幽寒风悬浮在他面前，紧接着，幽冥鬼火与青云紫电闪现而出，三大天地灵物出现，场中所有人震惊！

    “九幽寒风，青云紫电，这火，应该是幽冥鬼火，三种天地灵物，他竟然真的拥有三种天地灵物！”

    天空之上，千花骨眼中满是震惊之色，这种天地灵物，寻常人一辈子都不可能见到的，而现在，在一名灵者境玄者手中出现了，而且一出现还就是三个！老天，你为何如此厚待他？

    三大天地灵物出现，在杨叶的操控下，迅速组成了一柄剑，这柄由天地灵物组成的剑直指那眼中满是震惊之色的中年妇女！

    “一剑杀你！”

    场中，响起了杨叶霸气的声音！

    ps：感谢空白的5000币打赏，拜谢，同时也谢谢：力不济asd8fgzxc樂毒藥书友13061463等人的打赏，拜谢。我是想存稿的，但是你们我不加更，真的自己都过意不去，真的拜谢了。           
            