
　　最顶层！

　　也许不应该如此称呼这里。

　　不如称呼这里是“阁楼”、“天台”才更贴切。

　　被传送到最终目的地后，姜盛扫视周围环境，心中如此想着。

　　这里并不是在异空间中。

　　只是最寻常的塔内空间，看不出一点神异之处，上可见圆形拱顶，下可见青石地砖，四周有墙壁界限。

　　面积有限，粗估约莫四百余平米，“户型”呈边际交叠在一起的两处圆形。

　　打个比喻，就是横向放置，上下肚大小等同的葫芦形。

　　正好与外面并肩耸立的双子圆塔形状相合。

　　他被传送到这一层的中心位置，站在竖向对称轴上，左右两侧是之前形容的“葫芦肚”区域。

　　在两处“葫芦肚”的中心位置，各自竖立着一根三尺高的玉柱。

　　左侧墨玉材质，右侧为白玉材质。

　　分外亮眼。

　　毋庸置疑，两根玉柱顶端必然是之前放置“光明石”和“黑暗石”的地方。

　　两侧“葫芦肚”的弧形墙壁上都绘有光泽黯淡的壁画。

　　左侧区域是一只红眼黑龙，扇动龙翼悬在半空中，身周电流激荡，气势霸道张扬。

　　右侧区域是一只青眼白龙，挥舞龙翼浮在半空上，身周炽焰环绕，气势逍遥飘逸。

　　两只龙兽身下都有一位酋长模样的人物抱膀而立，壁画中的他们在互不相让的对峙着。

　　“啧啧……这可是两位大人物，直接让两位顶级传说级宝可梦厮杀的互相寂灭……有了他们作为前车之鉴，我和钟元成应该不会走到这一步。”

　　塔顶上有一幕让姜盛感觉有趣。

　　两侧的弧形墙壁上竟各开着四处细窄窗口，合共八道窗口，令塔顶之上通风良好。

　　“要不是这里气候不合适，再多开几个细窄窗口，都可以作为晾晒葡萄干的棚屋了。”

　　姜盛捧着光明石吐槽了一句。

　　突然，他一拍脑袋，一脸惋惜之色，好像遭受了极大损失。

　　“淦！”

　　“这里不在异空间中，我在塔外时直接飞到塔顶上，通过墙上的细窄窗口不就能进到这里了吗？”

　　光明石上突然闪烁微光。

　　寄存在里面的白龙意识好像被姜盛气到了，用心灵感应在姜盛脑海里沉声喝道：

　　“没有捷径，通往真实！”

　　“呦呵，靓仔，你好像很拽嘛？你是真分不清大小王呀！”

　　说着，姜盛抱着光明石来到墙边细窄窗口处。

　　“我刚刚翻了一下黄历，今天不适宜死龙复生，等我心情好了改天再过来吧。”

　　莱希拉姆：……

　　淦！

　　后半句才是重点，你这是红果果的报复！

　　此刻，白龙有点痛恨自己的欠嘴。

　　姜盛是真想试试自己的推测，伸手探向窗外，侧身准备飞出去。

　　高塔建造时当然不会留下这么明显的破绽。

　　手掌刚探出窗口半截就触及了屏障。

　　姜盛试探了两下后，觉得这处屏障应该是极为坚固难以击碎的那种。

　　白龙适时传音道：“都说了没有捷径，若真如你想的那般，不需要钟元成到来，我们早被那些野心勃勃的刽子手偷走了。”

　　可能是回到主场的原因，重新恢复部分力量，光明石中的白龙意识和姜盛攀谈起来。

　　“咦？你们好像并不是一直在沉睡，对外面的事还有些了解。”

　　白龙的意识顿了一下，语气唏嘘的说道：

　　“当然，都是从一些后来者脑中得知的。

　　这片土地上也诞生过符合我们要求的人，他们曾在塔外与我们达成共鸣。

　　但他们都是政客，若是选择追随他们……

　　我和黑龙又将重复上一世的道路，也许某一天在和传说级宝可梦争斗中再次陷入寂灭。”

　　姜盛轻轻皱起眉头，他听出了白龙对征战的抵抗之意。

　　事情麻烦了！

　　他复活白龙的目的不纯，想要白龙对付酋雷姆、席多蓝恩它们。

　　沉默几息后，姜盛毅然决然地说道：

　　“白龙，我给你两个选择。

　　第一，等下我把你复活之后，你自己再去找一个合适的人追随。

　　第二，我把光明石放在这里或带走。

　　如果将你带走，我也可以如钟元成一般替你挑选合适的追随者，让对方带你来这里复生。”

　　再听了白龙的意愿后，姜盛不愿强迫白龙涉险。

　　“呃……你先等等，我好想没说过要追随你吧？我只是想找一个工具人把我复活。”

　　姜盛本坚毅的面容骤然一黑，恨不得把怀里的光明石扔在地上摔碎。

　　这样聊天就没意思了。

　　看起来人模狗样的白龙一定没遭受过社会的毒打。

　　姜盛深呼吸几次，压抑住暴涨的怒气，冷声说道：“很好，等会我把你复活，你愿意滚去哪就去哪，敢出现在我面前就拔光你一身白毛！”

　　光明石中，哪怕莱希拉姆只剩意识存在，也在姜盛的恐吓下遍体生寒。

　　它的语气中带着讪讪之意。

　　“只是和你开个玩笑而已，怎么就当真了呢？我不追随你还能去追随谁？别人与你比可差远了。”

　　姜盛脸色一缓，并未瞒着莱希拉姆，径直将自己的事情和它讲了一遍。

　　“等你复生后，我需要你去和几只百级传说争斗，你还愿意跟着我吗？”23sK.com

　　“你曲解我的意思了。我和黑龙只是不喜无意义的争斗，像千余年前的部落之战我们就没必要参与，在这段沉睡期间我们后悔不已。但类似这种拯救世界的事，我们愿意也必须参与进去。”

　　姜盛嘴角翘起，脸上布满喜色，抬手轻轻在光明石上拍打两下。

　　“不愧是真实之龙，觉悟很高嘛！”

　　白龙好像被夸赞的有点不好意思了，轻咳两声后催促道：“咳咳……快点让我复生吧，我早就想活动一下筋骨了。”

　　“怎么做？把你放到白玉柱上就可以了吗？”

　　“把我放回去，然后把你手按在光明石表面，让我感受到你心中的真实。”

　　“啧啧……真实？”

　　姜盛轻轻咂舌，嘴角带着些许自嘲之色。

　　白龙没再说话。

　　它知道姜盛是在自我怀疑，认为自己担不起“真实”之称。

　　虽然心中怀疑自己，但姜盛还是缓步抱着光明石来到白玉柱旁，将其放置回原位并把手搭了上去。

　　“何为真实？”

　　莱希拉姆的声音变得威严起来，带上了拷问的意味。

　　姜盛脸色一肃。

　　短暂沉默几息后，才沉声回答道：

　　“珍惜眼前的人或事物，抓住一切稍纵即逝的际遇，努力汲取养分去成长，直到惊艳所有人。”

　　生活顺遂，求名利。

　　姜盛毫不掩饰自己的俗心。

　　在白龙的拷问下，也不将其与高尚相贴近。

　　但还没完，姜盛再次开口，说出自己心中对真实的理解。

　　“尽我所能，让这个世界变得更好。”

　　这可不是空话。

　　从姜盛发迹到现在仅一年多的时间，一切都有迹可循。

　　约束黑市；开发科技；完善竞技体系……

　　这些都是他为美好世界做出的贡献。

　　光明石轻轻颤动，急促闪烁着红光，周围空气缓缓上升，沉睡的火龙好像将要苏醒。

　　它在对姜盛表示认同。

　　但姜盛仍在继续，阐述自己心中的真实之意。

　　“心性洒脱，行事百无禁忌，但心中自有标杆，为世间万物谋一个平衡！”

　　也非空话。

　　【永生之花】——【俄联盟】——【超能结社】！

　　姜盛最近一直因为他们的野心在到处奔波。

　　如果世界联盟准备设立一个“？？？和平奖”，姜盛绝对够资格去领这个奖。

　　满室炽红光芒，恐怖高温炙烤下令壁画脱落墙体干裂。

　　唯独姜盛不受影响。

　　就像烈焰马的火焰不会烧到与它心意相通的人，白龙的力量也不会威胁到它认可的人。

　　“脚踏实地，不信虚妄，这就是真实！”

　　“我只信我，我为真实！”

　　最后两声低喝后，光明石大放光芒，炽红之火将姜盛完全吞没。

　　湖面上天象骤变。

　　威严的嗓音笼罩自由联盟的整个东北部区域。

　　“我，莱希拉姆，真实之龙，归来了！”

　　明尼阿波利斯、麦迪逊、芝加哥、底特律……等地区都能听到白龙的复生宣言。

　　各座城市中的人们驻足观望，彼此面面相觑，确定刚刚不是幻听。

　　精英训练家们面色惊疑不定。

　　实力越强大，对这个世界的了解越多，眼下这古怪一幕必然是顶尖传说级宝可梦才能拥有的伟力。

　　洛奇亚扇动翅膀就能带起长达四十余天的暴雨，凤王拥有复活亡者的震撼力量……

　　它们就是行走在人间的神明！

　　它们的一举一动就能影响整个世界，人前显圣或者低调雌伏，都只在它们一念之间。

　　刚刚那位号称“真实之龙”的家伙，明显喜爱人前显圣。

　　进入联盟管理层的顶级训练家们面色阴沉，第一时间想起美洲传说中的黑白二龙。

　　前几年，黑龙叛逃，这是他们铭记一生的耻辱。

　　今日，白龙复生。

　　谁又是主持仪式的幸运儿？联盟在里面扮演怎样的角色？

　　惜哉！

　　他们所在位置与白龙复生地距离遥远。

　　只闻其声，不见其影，无缘得见这场盛事。

　　苏必利尔湖南岸。

　　生活在这周围的人们有幸得见这世所罕见的一幕。

　　气温骤升。

　　狂风四起。

　　火烧云凭空诞生，随着搅动的风汇聚到一起，将天空染成不祥的炽红色。

　　如此天象变化仿佛要下火一般，引得渔民牧人们心惊胆颤。

　　更近一点。

　　禁区之内，高塔周围的情况，他们因距离太远无缘得见。

　　（禁区：自由联盟划分此处区域为禁区，限制本联盟民众进入，禁止东亚联盟人接近。）

　　云层之下，塔顶之上。

　　风暴搅动，将散逸在螺旋高塔周围的血肉能量聚拢而来。

　　光明石凭空出现。

　　所有能量如飞蛾扑火般涌来，灼目的炽红光芒中，飞龙之影愈加明显。

　　吼！

　　轻啸啼鸣声中，红光轰然绽放，绒羽洁白的巨龙从爆炸中心飞出。

　　莱希拉姆，复生归来！

　　气质飘逸的白龙在空中自由翱翔，舒展千余年来沉睡的倦累。

　　“白龙，快过来接我一下！”

　　姜盛在高塔顶层的细窄窗口中侧身挥了挥手，随后念力托着身体一跃而出。

　　在白龙复生之际，窗口上的屏障就消失了。

　　吼！

　　白龙啼鸣一声，挥动龙翼赶来，把姜盛接到自己龙背上。

　　姜盛一只手臂顺势揽住莱希拉姆的细长脖颈，面上露出痴汉形象。

　　另一只手逮住白龙头顶上飘扬的松软毛发揉搓，又把半边侧脸埋进去露出一脸陶醉之色。

　　“白龙！”

　　“白龙！”

　　“太爱了！”

　　“这毛发真是太柔顺了，就像刚洗澡吹干过的萨摩耶一样，真是抚慰人心的最佳珍宝。”

　　拉稀拉姆：……

　　它与姜盛心意相通，脑中浮现出萨摩耶的模样。

　　伟大的白龙表示很淦！

　　这是它听过的最曹丹的比喻，让它不禁生出生吞了姜盛的冲动。

　　吼！

　　吼！

　　吼！

　　莱希拉姆在警告姜盛注意一点，不要把口水流在它身上。

　　“放心啦！放心啦！”

　　“就像小仙女不会拉臭臭一样，帅哥也是不会流口水的。”

　　姜盛拍着白龙脑袋，敷衍的说道。

　　他突然感觉嘴角微微湿润，顺手抓起一把柔软的白毛在嘴边擦了一下。

　　“这天是不是要下雨了？都有雨点淋到我脸上了。”

　　姜盛惊疑一声。

　　随后，将注意力转移到莱希拉姆的龙翼上，咸猪手摸了上去。

　　“哦吼！龙翼摸起来质感好棒啊！”

　　“这柔顺的感觉……又像羽毛，又像体毛……老白，你究竟是白鸟还是巨龙亦或者白狼啊？”

　　姜盛在作死的边缘疯狂试探，对于白龙全身上下各部位都好奇不已。

　　莱希拉姆：(。-＿-。)

　　嬉闹调侃了一会。

　　姜盛才终于重新安静下来，恢复了平时的稳重姿态。

　　手环早已将莱希拉姆的信息探测出来。

　　莱希拉姆，100级，特性【涡轮火焰】！

　　“100级”的字眼让姜盛松了一口气，看来白龙的力量没被那三只幽灵龙薅光。

　　这可是第一只追随自己的百级大佬。

　　可喜可贺！

　　“道之三龙”是宇宙来客，在一众顶级传说中是有名的“街溜子”，收服它们并不会对世界产生影响。

　　姜盛毫无负担的笑纳了。

　　若是洛奇亚、凤王、哲尔尼亚斯……这类顶级传说，就算它们想要追随自己，姜盛也不会答应。

　　这些家伙手里都握着自然权柄，需要维护世界生态系统的稳定，怎能长久跟在一位训练家身后？

　　就拿水君举例。

　　它肩负净化世间水源的重任，你对它抛出精灵球，心中不会感到愧疚吗？

　　吼！

　　莱希拉姆突然低吼一声，向姜盛发出示警。

　　有敌人？

　　正好试试白龙的实力。

　　姜盛虎躯一震，双眼放光地盯向莱希拉姆注视的远方。

　　远处。

　　一只钢铁巨狮踏空而行，正在快速接近过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第916章 巨龙VS巨狮！免费阅读。https://xs.23sk.com 