    “帝王？帝王来了？”

    “参见帝王！”

    李简的民心，在这一刻体现的淋漓尽致。

    当他出现在高台上，被老百姓们认出来之后，很快众人的吸引力便纷纷被李简所吸引，随即陆续跪在地上，向李简请安。

    李简冷冷的扫了那岭南女子一眼，随后走上前去一把将其手臂抓住。

    “你干什么？”

    岭南琴师脸色剧变。

    “本帝只不过打消你想要逃跑的打算而已，有我在，休想离开我视线范围。”

    李简冷峻的说道。

    岭南琴师脸色再次一变，想要挣脱开来，可李简的手腕，就如同铁箍一样，纹丝不动，反而让她吃痛不已。

    “放开我！”

    她忍不住喊道。

    可李简丝毫没有理会她，反而抓的更紧了，刹那间，就让岭南琴师瘫软在了地上，一副楚楚可怜的样子。

    而在不远处，当见到李简直接将岭南琴师给控制住之后，不管那些王公贵族也好，亦或者老百姓也好，所有人全都惊呆了。

    根本不明白李简想做什么。

    只感觉奇怪。

    难道帝王不允许岭南琴师继续为他们表演下去吗？

    片刻之后，李简替他们解释了心中的疑问。

    “你们朝着自己身后看一眼吧，看看在人群外围，现在到底呈现一副怎样的景象？”

    见到碧波湖周围，死一片的寂静，李简便对着众人大声提醒了一句。

    而众人，终于缓缓地朝着身后看去。

    下一刻，全都脸色剧变，忍不住倒吸凉气，更有甚者，直接陷入极度的恐慌和惧怕之中。

    “怎么回事？怎么后边那么多的尸体？他们什么时候死的？”

    喧哗声震天，恐惧感以极其快的速度传遍整个人群，若非李简还在此地镇压着的话，估计老百姓们早就呈鸟兽状四散奔跑了。

    他们异常恐惧的目光，纷纷落在李简身上。

    包括那些王公贵族还是功勋家族的子弟们，眼下也身心俱颤，感到极度的不可思议和震惊。

    此刻，李简才指着那岭南琴师道：“这岭南琴师之所以来我们青龙城进行表演，降大家全都聚集在此地，实际上，都只是他们的阴谋而已，就在你们看表演的时候，他们便已经露出了獠牙。”

    “若非本帝及时察觉他们的阴谋的话，现在死伤的人会更多，等到活动结束之时，很可能在场所有人，都会成为亡魂！”

    李简的话，就如同在平静的潭水之中，扔下一颗石子，立刻引发无数的涟漪。

    让众人全都露出震撼无比的神色，而眼中，更闪烁着毫不掩饰的怒火。

    “没想到这贱女人居然如此心狠手辣，我们来看她的表演，她竟然想要把我们全部杀光！”

    “幸亏帝王及时察觉，不然我们死都不知道怎么死的。”

    “刚刚后边死了这么多的人，我们居然一直都没有察觉？唉！当真被那岭南琴师的表演蒙蔽了心智啊！”

    在反应过来之后，众人纷纷后悔不已，而对岭南琴师，也再无任何欣赏之色，反而恨意满满，真恨不得现在就冲上台将她碎尸万段，让她付出血的代价。

    “你胡说，我根本不知道这些事情，大家也不要相信他！”

    而被李简控制住的岭南琴师，见到现在的情况愈发不可控了，自然坐不住了，大声的喊着。

    声音依旧清脆无比，相当婉转动听。

    可她话音落下之后，李简却一声冷笑：“你觉得你现在狡辩还有什么用吗？在我龙国的大地上，面对着龙国的帝王，你以为，你还能颠倒黑白？”

    “你会不会太看得起自己了？”

    闻言，岭南琴师一愣。

    对啊，刚刚仓促之间，她竟然忘记了这件事。

    现在站在她面前的，可是龙国帝王李简啊！

    他的话，在龙国那就意味着圣旨，意味着天道。

    一旦说出来，谁敢质疑？

    此时此刻，纵然自己解释的再多，也根本毫无用处，那些老百姓们，依旧会选择相信李简。

    早知道她早在李简降临的时候，就该直接撤退的，可她当时反应实在太慢了，不然的话，现在也不至于会直接落在李简手里。

    李简好生厉害，不过抓住了她的手腕而已，居然就让她完全使不上力气，这样的情况下，更别谈能够从李简的手里逃生了，根本不现实！

    “我好恨！”

    岭南琴师眼中闪过一抹绝望之色，接着就要咬舌自尽。

    可李简又怎么会给她这个机会？直接一巴掌拍打在岭南女子的脖子上，使得她眼睛一翻，瞬间昏迷了过去。

    “帝王！”

    也就在这个时候，那满头大汗的张成，才总算来到了李简的身边。

    “你到哪里去了？”

    李简冷冷的看了他一眼。

    感受着李简身上传来的充满压迫的气息，张成只感觉双腿发软，直接便跪在了地上，满头冷汗的道：“启禀帝王，我刚刚去了一趟皇宫，打算去向帝王你汇报此事，可去了之后才发现，帝王你并不在皇宫。”

    “臣又问了镇国母，才知道帝王你来看表演来了，这才急急忙忙折返回来。”

    “哦。”

    听着张成的解释，李简的脸色稍稍好看了一些。

    说起来，在这件事上，自己也有错。

    没有把自己来碧波湖的事情，提前告诉给张成，这才使得张成白白去了皇宫一趟，耽误了不少时间。

    “起来吧。”

    李简将其喊起来。

    一直到这个时候，张成才算松口气，擦了擦脸上的冷汗，仍然有些心有余悸。

    “行了，你也别闲着，带着士兵和衙役们将这个岭南琴师带来的所有人全部抓住，关入死牢，此外，在四周搜索，找出那些对着老百姓使用暗器的人。”

    “切记不要出现漏网之鱼，本帝要的，是一网打尽！”

    李简的声音很快传入张成的耳朵之中。

    张成连连点头：“帝王放心，绝不会漏网之鱼。”

    说完，立刻大手一挥，带领着那些手下到处追寻这些叛党去了。

    至于李简，则再次将冰寒的目光，落在身边这个岭南琴师的身上。

