    感受到体内不断流逝的力量，颜冲也回过神来，尽管刚才的思考并未花费现实中多少时间。

    此刻他虽然可以自保，但也无法挣脱出去，只能任凭空间乱流消耗他的力量。

    可以说，多少被放逐术放逐的职业者，就是在这种情况下逐渐耗尽了力量，死于绝望之中。

    人阶传奇，估计也就能坚持几秒钟，而天阶传奇，估计也就能坚持十来分钟。

    颜冲本体的领域相比同阶而言要大得多，所以力量的储备也多出不少，坚持几个小时都没问题，但分身只是一个普通的天阶，力量品质没有问题，储量上就有些捉鸡了。

    他现在出动本体抢夺那件神器应该是可以营救分身的，但敌人就仅仅只有这几个吗？反而会暴露了他会分身的能力，下一次也许就会遇到新的克制方法。

    彻底解决空间乱流的问题才是正确的解决方法。

    分身的核心是天阶魔核，或者说天阶魔核中的意志烙印，实质上也是和灵魂一样高维的存在，一旦变为虚化状态，在空间乱流中就可能会瞬间崩溃。

    这极为克制空间法则职业者，就如同儿子遇见爸爸一样，颜冲也对空间法则未来的道路有了一定的了解，那就是可以自如地控制空间乱流。

    不过在传奇的境界，这是不可能做到的。

    忽然，颜冲紧皱的眉头为之一松，他意识到对方并不会想要置他于死地，而是想要他的魔眼血脉，绝不可能坐视他被空间乱流搅为齑粉。

    所以，分身体表覆盖了一层精神力，欲魔和魅魔特有的精神魔法发动，分身身上的气息开始紊乱了起来，领域半径也越来越小，似乎有支撑不住的征兆。

    他现在的特征，像极了一个投机取巧快速升到了天阶，但根基并不稳固的职业者，徒有天阶的实力，但心性、经验等方面都远远达不到天阶。

    面对同阶? 很容易落败。

    颜冲的演技虽然不错? 但不足以骗过所有人，不过加上天阶欲魔核魅魔的精神魔法? 就逼真了许多。

    因为这些精神魔法并不是对他人释放? 他也无法穿过空间乱流释放到外界，而是释放在自己身上? 足以骗过观察他的人了。

    果然，那位手持神器的黑斗篷人见状有了一定的反应? 不过还是冷冰冰地盯着他? 又过了几分钟后，颜冲的分身忽然感到周围的空间乱流缓和了一些。

    果然是被人操控的！而且不仅能操控范围，还能操控空间乱流的强度！

    如果不是亲眼所见，估计星辰学院的奥术师们都未必相信空间乱流竟然能被人操纵? 这便是神迹了。

    神灵之强? 至此也可见一斑。

    此刻分身的压力也非常大，体内的力量消耗了一半多，对方也非常谨慎，看到颜冲一副惨兮兮的样子竟然没有立刻上钩，还硬生生地脱了几分钟? 要知道，这可是空间乱流啊。

    分身并没有因为空间乱流缓和了一些就变得轻松? 反而领域达到了崩溃的边缘，开始逐渐消散? 下一刻，空间乱流就即将搅在身上！

    一名黑斗篷人有些急了? 连忙叫道：“还不停下来? 如果这家伙尸骨无存? 血脉也会因此消失！”

    “急什么，据说他修炼的传说级呼吸法，肉体也达到了天阶，怎么可能这么快就死掉。”手持神器的黑斗篷人不紧不慢地说道，将空间乱流的强度再次调低，却没有完全停下来。

    “啊啊~”

    分身痛苦地惨叫了起来，这一次颜冲真的没有演戏，他的意识没有屏蔽分身的感觉，亲身体会到了空间乱流的恐怖，当然，他之前只是出于好奇，但尝试过后便后悔了。

    犹如无数锋锐的刀片在身体各处割来割去，比起凌迟酷刑来说还要痛苦，因为颜冲分身的肉体是由元素构成的，强度实打实的达到了天阶，一时间并未被空间乱流给毁灭。

    这一刻，颜冲想到了恐怖片里的场景，整个人掉到了粉碎机里面，但那样也不如现在这样痛苦，因为这种空间乱流的痛苦不仅作用于肉体，而且作用于灵魂。

    肉体的痛苦是神经传导给大脑的信号，而灵魂的痛苦比起这种痛苦来说更加严重。

    十万米高空，颜冲的本体也在微微颤抖着，他发现他可以忍受住这种痛苦，只是没有刻意压抑住分身的反应。

    分身的皮肉绽开，晶莹如玉的血肉骨骼瞬间便露了出来，骨骼上面出现了密布的裂痕。

    如果是A级以下的分身术，分身早就消散为元素了，但天阶分身之中的意志烙印让其仍然保持着血肉状态，只要核心的天阶魔核不被毁损，就不会露出破绽。

    终于，又坚持了一分多钟后，空间乱流终于停了下来，分身奄奄一息，已经不成人形，类似一滩碎肉，在其他人看来已经算是濒死了，哪怕是天阶职业者，受到这样的伤势都不可能轻易痊愈。

    不过这是分身，体内的力量只要没有耗尽，外部的伤势就可以瞬间恢复。

    周围的空间仍然震荡扭曲着，寻常人进来绝对是十死无生，但对传奇来说已经没有威胁了。

    颜冲也微微松了口气，刚才的经历让他永生难忘，可比之前多次服用属性药剂要了疼无数倍，可以说，普通人在疼到一定限度后身体就会自我保护导致昏迷，但无法昏迷的话，疼痛是没有极限的。

    除了那名手持神器的黑斗篷人外，其余的斗篷人都凑了过来，其中一名声音比较苍老的说道：“啧啧，真是强悍的肉体，这样都没死掉，看来莱恩你确实是对的。”

    “呵呵，吾主可是提醒过我们，不要小看任何一位拥有禁忌血脉的人。”那名手持神器名为莱恩得黑斗篷人不以为意道。

    “到底是什么血脉，值得神灵们如此大动干戈，能给我们说说吗？”一名黑斗篷人饶有兴趣地问道。

    “祸从口出，贝克，不该问的不要问！吾主的心思岂能是你我所能妄议的！”莱恩训斥道。

    “好吧，现在就提取血脉吗？”贝克也没有生气，随即问道。

    “这里肯定不行，虽然我已经施展了幻术，但其他人肯定会很快赶来，我们要尽快交给吾主！”莱恩说道。

    PS：感谢星尘雨鱼100币打赏！感谢！

