    

    宁凡离开以后，白泽少则是陷入了沉思。

    许木是被郑志斌给弄死的，但是日本人却说是自杀的，这里面的出入多半是郑志斌搞得鬼。

    由此可以看出郑志斌这个人也是非常的心狠手辣，为了达到目的可以不择手段。

    所以，相比于许木，白泽少对于郑志斌这个人可要忌惮的多，这就是他宁愿宁凡当副队长，也不愿看到郑志斌上位的原因。

    当然了，宁凡在怎么说也是自己人，宁凡上位对他还是有很多好处的。

    不过，这些事情的最后走向，还是要看日本人的态度的。

    暂时来看，生化武器的事情，让的日本人基本没有精力与时间去理会侦缉队内部的人事变动了。

    与此同时，白泽少也是密切关注着外部还有日本人对于生化武器的处理结果。

    只是，白泽少也没有想到，各方势利对于此事的重视程度，由此导致日本人的上层在处理这件事情的时候，也是快速到了极点。

    第二天上午，就有大本营的专员来到了上海特高课。

    特高课会议室里面。

    池上慧子，她的秘书，还有久未露面山田次郎，等特高课的一众高层也是早早的5来到了这里。

    无论是池上慧子，还是其他人神色都一脸的肃穆，等待着特使的到来。

    大概九点多钟的时候，特使到了，特使没有啰嗦直接宣布对于此事的处理结果。

    池上慧子被降职调离，而她的秘书则是被赐死。

    这个结果虽然有些严重，但是却没有出乎大家的预料，池上慧子要不是因为池上英孚的关系，估计下场也不会好到哪里。

    特使宣布完处理结果以后，就离开了，毕竟这件事情后续还有很多的麻烦去处理。

    上海这边说到底不过是一个意外罢了，销毁了那批药就没事了，真正麻烦的是研究基地。

    为了平息此次的事情，他们也是不得不破坏了许多的基地，甚至还让各国组成的考察团亲自去基地砍考察。

    说白了，生化武器的事情，其实各方一直都有关注，可惜日本人做的很是隐秘。

    所以，一直以来都没有证据与把柄，此次上海这边的意外突破，让的各方也是抓住了机会。

    而日本人迫于国际压力，也是不得不暂停自己的研究。

    当然了无论是日本人还是世界上的其他国家，都非常的清楚，此次的事情最多也只能暂时遏制研究的进行。

    过段时间以后，他们还是会进行研究的，但是那个时候应该会更加的隐秘。

    这些事情都是背后的交锋，所以一般人根本就不会知道。

    不过特高课的人事变动，等到白泽少收到消息的时候，却是已经到了下午了。

    他没有想到池上慧子会被降职调离，秘书更是死亡了，这个消息让的白泽少也是不由得皱了皱眉。

    目前的特高课完全落入了山田次郎的掌控，而他和山田次郎的关系可不怎么好。

    尤其是当初山田次郎的秘书可是被他坑死的。

    之前的时候，因为池上慧子的缘故，山田次郎暂时没有找他的麻烦。

    不过如今形式变了，他以后的日子恐怕会不怎么好过啊。

    就在白泽少担忧自己以后的路还如何进行下去的时候，山田次郎却是在在于五点多的时候出现了侦缉队。

    山田次郎的到来，也是出乎白泽少的预料，要知道，毕此刻的特高课可是还没有整理好内部啊。

    不管白泽少内心如何想，他还是召集了侦缉队的所有人欢迎山田次郎的到来。

    当山田次郎从车上走下来的时候，看着眼前的白泽少等人，却是意味深长的笑了一下。

    然后，就当先朝着侦缉队走去，这是山田次郎第一次来侦缉队。

    之前的时候，虽然山田次郎也是课长，但是池上慧子的存在却是严重的压制了他的权利。

    不过，山田次郎也是老谋深算之人，知道有池上英孚的存在，他就甭想去干翻池上慧子。

    好在终于让他等到了机会，所以在池上慧子被调离的第一时间，还没有理顺特高课内部事情的他，就来到了侦缉队。

    一路走，一路也是观察着侦缉队的布置，后面的白泽少等人都没有说话，只是安静的小心翼翼的跟在山田次郎后面。

    池上慧子走了，如今他们侦缉队也算是换了新主子，所以每个人的心里都是泛起了几分其他心思。

    “宁凡是谁？”就在这时，山田次郎忽然停下脚步，对着后面的白泽少说道。

    白泽少愣了一下，然后指着身边的宁凡道：“课长，他就是宁凡”

    可惜，山田次郎看都没有看宁凡一眼，仿佛真的只是随意问一句而已，然后就走进了侦缉队的大楼。

    山田次郎的态度，让的白泽少也是皱了皱眉头，还真的是来者不善，善者不来。

    看来此次山田次郎来侦缉队，恐怕不会有什么好态度了。

    深吸了一口气，抬头看了一眼有些阴霾天空，一如他此刻的心情，不过白泽少终究不是温室里长大的。

    眼前的这些困境，还打不到他，所以收回视线的白泽少直接迈步跟在山田次郎的后面，走进了大楼。

    宽大的会议室里面。

    山田次郎坐在主位，视线一一的扫过众人，最后落在了白泽少的身上。

    随后，缓缓的开口道：“白队长，我今天来这里，是想要了解一下，我们的嫌疑犯逃跑的事情的”

    “山田课长，这件案子是池上阁下的秘书亲自查办的，并且有郑志斌郑队长配合的，所以具体的事情还是由郑队长来介绍吧，我……”

    “我不想听他说，我就要听你说，再说了池上的秘书已经死了”山田次郎很是粗暴的打断了白泽少的话语，丝毫没有给白泽少一点面子。

    山田次郎的态度让的所有人看着白泽少的眼神，也是有些意外与玩味。

    日本人看不起汉奸，大家都知道，但是在如今的场合下，山田次郎却如此做，则显得有些愚蠢了。

    山田次郎显然不是一个愚蠢的人，那么他如此不给侦缉队大队长面子，可就太容易让人多想了。        

