    

    “我经常会去送药给寒月长老他们，我真的知道他们在哪里。”

    “他们被关在执法堂的地牢里，不仅是寒月长老，还有其他长老连同他们的那些弟子，全都在里面关着。而且清风长老每隔三天都会让我送散功丹去给他们吃……”

    这名执法堂弟子连忙将自己知道的一切都给吐了出来。

    “地牢的位置在哪里？”

    林陨冷冷道。

    “你答应不杀我，我才告诉你。”

    这名弟子颤声道。

    “好，我不杀你。”

    林陨点了点头，道：“我以我的人格发誓，只要你老实回答了我的问题，我就放你一条生路。”

    “地牢的位置就在……”

    闻言，这名弟子心里顿时松了一口气，立刻将地牢的具体位置告诉了林陨。不仅如此，他甚至还将如何打开地牢大门的方法都说了出来，可谓是为了活命拼尽全力了。

    “现在可以放我走了吧？”

    只见他目光期待地看着林陨，他现在只想赶紧离开这里。

    “你走吧。”

    林陨淡淡道。

    下一刻，这人如临大赦，屁股尿流地便是要朝外跑去。然而，一柄霸道无比的斧刃光芒瞬息而至，瞬间就将他的头颅斩落在地，死得不能再死了！

    “年轻。”

    随手将这具尸体扔进了不被人注意的草丛深处，林陨冷冷地丢下了一句话。

    拿人格发誓？真亏这家伙还信……人格能当饭吃吗？

    林陨可是清楚记得当初这个家伙是怎么杀自己的，放过他，当然是不可能的！他可是一个非常记仇的人，只要是得罪过他的人，他从来都没有打算放过任何一个。

    旋即，他便是一路朝着地牢的方向赶去。多亏秦雨瞳的隐字诀，这一路上根本就没有人能够发现他的踪迹，就算是不小心撞上了一两个执法堂弟子，林陨也是在极短的时间内解决了他们，坚决不给对方喊人的机会。

    按照那名悲催弟子所教的方法，林陨来到执法堂的一处房间内，打开了特定的机关。

    机关一开，一条通道便是凭空出现。

    他谨慎地朝下走去，不多时便是听到一个声音响起：“小张，今天不是还没到日子吗？怎么这么早就来了？如果是来看他们有没有回心转意的话，那还是算了吧！”

    “你还真别说，他们的骨头还真是有够硬的。我就想不明白了，效忠大长老有这么难吗？难道还要指望我们那位漂亮的宗主吗？”

    这是另一个人的声音。

    根据那名弟子的阐述，地牢这里只有两名弟子守着，却全都是筑元境巅峰的武者！

    事实上，一直被逼服用散功丹的寒月长老他们早就没有了反抗的能力，就算是让两名炼力境的武者来守门，也是完全够用的。

    然而清风长老依旧选择了两名筑元境巅峰的武者，可谓是做足了完全的准备。

    “清风这老家伙还真是有够谨慎的。”

    林陨暗自冷笑道。

    如果不是他突破了苦海境，还真不一定有把握能够救出寒月长老他们。要知道，就算他的战力足以轻松对付两名筑元境巅峰武者，可依旧不能在短时间内瞬杀这两人。

    要是不能瞬杀的话，万一不小心让其中一人逃走了去通风报信，那他就危险了。

    由此可见，清风长老的谨小慎微。

    不过可惜，林陨已经是苦海境武者了！

    锵！

    下一刻，只见林陨的身形化作鬼魅一般，手中的战斧以恐怖无比的力道斩去！在这光线幽暗的地牢内，那两名筑元境巅峰的执法堂弟子心中大惊，当即就要拔出武器应战！

    铛！

    然而，他们手中的兵刃却是瞬间就被林陨的斧刃所劈断！连人带兵器，居然一同都被砍成了两段！中品玄器的锋利加上林陨自身的恐怖力量，这一斧子劈下去，苦海境之下皆是一击秒杀！

    整个过程，也不过只是转瞬即逝的功夫。

    干脆利落！

    “什么人？”

    看到地牢门口发生的一切，牢门内的人有些吃惊，下意识地道。

    林陨收起了带血的斧刃，走到牢门前。这才看清在那牢门里竟是关押着二三十个人，其中有着两名神桥境巅峰，一名神桥境大成的长老，还有一些筑元境和苦海境数量不等的玄月宗弟子们。

    关于那些长老们，林陨还是有些眼熟的，秦雨瞳当时带他回玄月宗之时，所有的长老可都是在场的。正因如此，他才能认出这些玄月宗长老们。

    透过这些人的身形，林陨的注意力当即放在了其中一位发须皆白，身材枯瘦的老者身上，这名长老正是寒月长老，灵台境小成的修为！

    时隔大半年，林陨再度见到这位寒月长老，却是判若两人。在他的记忆中，寒月长老不仅身形高大，而且气势如虹，绝不像是眼前这般如同风烛残年的普通老人一般。

    “诸位，可还记得我？”

    林陨笑了笑，道。

    “你是……林陨？你居然还活着？！”

    “什么？他就是入赘我们玄月宗的那个赘婿？不可能吧！”

    “林陨怎么可能这么强？”

    有记忆力好的人一眼就认出了林陨的模样，他们皆是震惊万分。要知道，他们可是亲眼看到林陨一击就斩杀了两名筑元境巅峰的执法堂弟子！

    拥有这般战力的武者，最起码也得是苦海境以上的修为吧！

    可林陨……却是玄月宗内众人皆知的懦弱赘婿，就算前段时间因为售卖丹药和击杀陆天宇出了一些小风头，那也绝对入不了在场这些长老弟子们的法眼。

    在玄月宗，年轻的弟子若是迈入了苦海境，那就是真正的精英弟子了！甚至毫不夸张地说，日后神桥有望，已经是玄月宗的预备长老了。

    “寒月长老，别来无恙吧？”

    林陨没有理会这些人的震惊，而是直接看向了面无表情的寒月长老，轻笑道：“我是来救你们出去的，你们的宗主秦雨瞳如今就在山脚附近，只要时机一到，她就会立刻从石宣的手上夺回玄月宗。”

    “你是说宗主回来了？”

    原本一直面无表情的寒月长老，在听到秦雨瞳的名字后，再也不能淡定下去了。

    只见他神色焦急，低喝道：“林陨，我们不需要你来救。我只要你去告诉宗主，千万不要回来，石宣那个逆贼太强了，宗主现在绝对不可能是他的对手！以宗主的资质，只需要忍耐一年半载的时间，突破道台境之后自然可以击败石宣！”

    “寒月长老，果然是忠心耿耿。”

    林陨暗道。

    即便是身处如此困境，寒月长老依旧是记挂着秦雨瞳这个宗主的安危。也难怪临行前，秦雨瞳再三叮嘱自己一定要救出寒月长老来。

    事实上，不仅仅是寒月长老，在这里被关押的所有长老和弟子们，都是站在完全拥护秦雨瞳的立场之上。

    否则，只要他们愿意松口臣服石宣，清风长老又怎么可能会将他们关押在这里？石宣不是傻子，自然知道这批人同样是玄月宗的中坚力量。

    也正因如此，石宣才会一直舍不得杀他们，而是选择将他们关押起来一直折磨着，直到他们愿意臣服为止。

    “诸位，不用担心。”

    林陨宽慰道：“我和秦雨瞳这次回来，绝不是鲁莽之举，而是有十足把握的！我提前来到这里，就是为了救你们出去，一同对抗石宣那帮人。”

    “对抗个屁！你看看我们现在这副软脚虾的模样，别说是战斗了，就连站起来都费劲。”

    “清风那个老贼，每隔三天就给我们吃散功丹，我们的修为全都被封住了。就算我们真的逃出去了，也只会拖累宗主。还不如在这里待着等死更好，至少不用成为宗主的累赘。”

    “说的没错，我们可不想成为石宣那个王八蛋用来威胁宗主的筹码。”

    此话一出，另外几名长老皆是如此说道。

    “姑爷，你的好意我们心领了，你还是快走吧。若是被他们发现，你就走不掉了。”

    寒月长老摇了摇头，道。

    值得一提的是，他对林陨的称呼发生了一些改变。要知道，在今天之前，他称呼林陨这个赘婿可都是不屑一顾的，大部分是用那家伙或者那小子来代替，就算是直接喊林陨的名字，还算是一种比较客气的叫法。

    他们这些人，虽然选择全力拥护秦雨瞳这个宗主，可这却并不代表他们就会认同之前那个如同废物一般的赘婿林陨。因为在这个世界上，只有自身的实力过硬，才能成功赢得别人的尊重。

    然而，从他们亲眼看到林陨以绝对的力量斩杀那两名筑元境巅峰弟子后，他们就对林陨彻底改观了。

    现在的林陨，绝对拥有能让他们认可的实力！

    “散功丹是吧？”

    谁知林陨根本就没打算走，他心中一动，笑道：“又不是什么无药可解的剧毒，难道还真能把你们困死在这地牢之中吗？”

    “说的轻巧。”

    寒月长老轻叹道：“想要驱除散功丹的药力，我们每个人都需要服下至少两枚以上的四品丹药回天丹才能有机会做到。可是玄月宗三品以上的丹药，基本都在那个白眼狼包大师的手上，你上哪找这么多的回天丹？就算你真的找到了，估计也会引来石宣他们的追杀。”

    “长老说的没错，姑爷，你是救不了我们的。还是别费这个功夫，万一为了救我们再把自己给搭进去，就不划算了。”

    “姑爷，趁着他们没发现，还是赶紧离开这里吧！”

    这帮人一个个摇头叹气，看上去悲观到了极点。

    “问都没有问过，你们又怎么就知道我身上没有回天丹呢？”

    看着他们的悲观神情，林陨有些头疼地道：“我拜托你们，我可是一位灵药师啊！要钱是没有，可如果是要丹药的话……我身上可是多的吃不完啊！”

    四品丹药而已，瞧不起谁呢？

