    怎么讲，虽然这种说法就很离谱，而且总让巫女们感觉这么干不合法。

    但是在杏南松织转述观点：“神明不是公民，所以神明不会犯法”之后，尽管很难接受，但是巫女们到底还是将这件事情接受了。

    至少，现在干的还都是黑吃黑，被打倒掠夺的还是坏人不是？

    “现在，想当传教巫女的站左边，相当审判巫女的站右边！”

    掰扯清楚，并且讲明白传教巫女的权责之后，杏南松织再次喊话。

    这次选择当传教巫女的人数就明显好多了。

    左边传教巫女足有十人，而右边审判巫女的人数则是七人。

    虽然总体来说，传教巫女这边以学生党为主，审判巫女那边以不良少女为主，但是两者却并不是直接按照这个划分的。

    不少学生党昨晚尝试了那么欢乐刺激的事情之后，哪怕听说了传教巫女的权利，也仍然更愿意当审判巫女。

    而不良少女中，有接近一半的人都选择了传教巫女。

    毕竟，按照杏南松织传达的意思，传教巫女的待遇是真的好。

    不仅在所负责的教堂中有自己单独的房间，而且只要来教堂，那么衣食住行用就都由教堂负责。

    现金收益这一块，虽然比不上老板，更没有分红，只有不固定但是也绝对不会暴富的打工报酬，但是也已经很不错了。

    这样当老板，包吃住，收入还不少，并且还符合自己兴趣的工作，被社会稍微毒打了一下下的不良少女们简直不要太喜欢好吧！

    所以，一半的不良少女选择传教巫女，也就很正常了咯。

    左右两队，整齐站好。

    两队的队长，站在了队伍的最前面。

    传教巫女这边排在最前面的，正是山崎有溪。

    本着不公平不公正的原则，在何晨与杏南松织商议之后，这个教堂专属传教巫女的位置，确定为了山崎有溪。

    其她的巫女，则暂时先配合山崎有溪管理这个教堂。

    久保奶奶的教堂？

    那个直接甩给久保奶奶自己管理。

    何晨是个什么神明，大家都懂，喜新厌旧那简直太合理了。

    既然现在都已经有洗浴城这么大的地方当教堂了，那么小点儿的小神社，他当然已经看不上了。

    所以，他就用装修教堂剩下来的木条凭空雕刻了一个神像，到时候让久保奶奶自己放进池子里拜一拜，神明赐福就会自动加持过去。

    而审判巫女那边，站在队伍最前面的，则是......

    藤桥葵~！

    咳咳，是的，不是安野结月。

    毕竟，虽然安野结月是很多不良少女的大姐大，而且在队伍里也有很多她的小妹。

    但是，藤桥葵背景大啊！

    而且，藤桥葵亲自说，她带队的话，遇到重要的战斗，都会把警察带在身后诶！

    与这个相比，只是掌握一点点不良少女队伍，以及稍微能打一点的安野结月，就瞬间显得普通得跟邻居家的二狗子一样了。

    毕竟有极道组织的雅库扎们帮忙，她能带来的作用相当有限。

    你要问安野结月是什么感受？

    很气，但是没有办法。

    以及，气着气着，气几下之后，又感觉能够接受了。

    咳咳，毕竟，安野结月本来就是一个很识时务的人嘛！

    要是她不识时务的话，怎么会被杏南松织一打就打听话了，让干嘛干嘛呢？

    “咳咳，大家是想现休息两天再开始，还是直接开始？”

    “无论是当前这个洗浴城教堂，还是抢地盘的事情，都是晚上进行更合适。要是大家都有时间有精力的话，今天其实就可以动起来了。”

    何晨的话，杏南松织转述得很可以。

    将那份：我想让你们现在就给我干活，但是我不说，我要你们主动提出来的感觉，展现得相当到位。

    这么多天跟何晨厮混下来，杏南松织虽然仍然保留着心中的正义以及坚持，但是对于什么黑吃黑啊，抢地盘啊等等内容，已经接受得相当自然。

    “好哇好哇，今天吧！今天！”

    “今天开始就可以！”

    “我也是！”

    ......

    满心期待的巫女们立刻积极地主动请缨。

    于是，杏南松织当即一个电话，将麻生真吾以及洗浴城教堂的大堂经理等人都叫了上来。

    有杏南松织在，何晨就撒手全让自己小信徒来。

    又能偷懒又能锻炼自己的小信徒，简直太棒了呢！

    “今天晚上，将会进行第二次的扫荡，具体的路线等会儿你们一同商议。注意召集人手，等吃过晚饭之后就出发。”

    这是对东田组组长麻生真吾讲的。

    按照何晨的教导，极道分子这边只用给他们安排任务，让他们干活就可以了。

    讲完这些之后，杏南松织就让审判巫女们带着麻生真吾等人去隔壁房间商论具体轨迹。

    平板麻生真吾等人也已经自己带了，很听话，很配合。

    一看，就是不用担心兄弟被雕花的乖雅库扎。

    审判巫女的事情处理完，就该到传教巫女这块了。

    洗浴城的大堂经理等人，早就已经在旁边恭候多时。

    看向这边的时候，杏南松织的脸色明显更好一些：

    “今天一天下来，教堂工作人员都辛苦了，工作也都完成的很好，这是值得表扬的，等会轮班吃饭的时候会颁发奖金。”

    “不过，为神明大人传教这一块，目前看来做得还差了点，等会儿你和这些巫女一起聊聊传教的事情。”

    不过，这次杏南松织没让他们出去，而是引导着大堂经理等人，以及剩下的是个传教巫女坐下。

    打架斗殴杀人放火的事情杏南松织不想参与，但是帮助神明大人传教，她还是很愿意做的。

    而其他十名传教巫女，也全都兴致勃勃地看向了大堂经理。

    她们虽然基本成年，但是这样参与到决定一家大型洗浴城命运的调整，却是从未有过的。

    算起来，昨天玩了格斗模式，今天又要玩种田模式，她们这个巫女当的是真的值了。

    作为最高领导的杏南松织首先发言并且定了调子：

    “大家先都说一下，哪些时候，哪些场所适合传教吧！”

    “以后，洗浴城教堂，要将传教作为最大的目标，哪怕是少赚钱，也要为神明大人起到最好的传教作用！”

