    酒店里

    盛锦绣站在窗前，看着楼下灯火通明的街道，来往的车辆像是汇入了金色海洋的水珠，终究是看不清模样。

    渝市的情况似乎比自己想象的更为有趣，她的手中拿着的是一叠关于庄家的消息，前些日子，也就是正好在龙影爷爷出事的同时，这个庄依云的父亲竟也是暴。毙，只是死的方式很是奇异，竟是在一场宴会的房间里，女人的身上。

    就自己所看到的资料显示，这个庄一峰是庄依云即将成年的时候才开始在外面和女人的不清不楚，一向顾忌脸面的他也并不在乎外界的人怎么传言，只是这其中的隐秘没有人能够知晓，到底是何种原因致使了这个男人变成了不归家的浪子。

    庄一峰，庄锋，这两人的名字极其的相似，但是在调查之中，并未发现庄依云的父亲庄一峰有过兄弟姐妹，甚至于在堂表兄弟之间，都未曾有人叫过庄锋。

    这个人到底和渝市庄家有无关系，这是其中一个自己比较疑惑的点，他看似和这场事件没有任何的关联，但是盛锦绣有一种直觉，要是自己将这两者的关系剖析清楚，那么真正的真相也就不远了！

    盛锦绣不得不承认，在知道庄依云与这件事有关的时候，自己的心中是有点欢愉的。

    至少这个被龙影看中的女人也并不是自己亦或是男人想象之中的那般地清纯，她有目的，接近龙影，嫁进龙家是有目的的。

    暂且不知晓这个目的会不会对龙家和龙影造成伤害，但是就这一点，足以让自己提起警惕。

    现在的自己虽然说不能够对龙影做什么，但是再怎么都是朋友，站在这个立场上，也得好好地弄清楚，况且这件事竟然还扯上了自己！

    若是当初并没有绑架这出事，自己可能就算是得知了庄依云接近龙影是抱着不纯的心，也不会这样大张旗鼓地来到渝市调查，最多也只会提醒龙影。

    不过现在这些想法都是虚无的，这一切都已经发生，自己既然已经插手，被迫卷了进来，那就必须得查个干净！

    盛锦绣并不是一个喜欢纠结的人，既然已经决定，那就不再多想，直接将所有的事情都捅开才是最为重要的！

    这样想着，便裹着外套走到了椅子旁，缓缓地坐下，将手中的那份文件扔在了桌上，视线淡淡地纸张的一角。

    今天本以为不会有任何收货，只是没有想到在自己就要放弃的时候，上天给了自己一次机会。

    那个男孩子竟是看到了当时的情景。

    在两天之前，也就是说，在梅姨被抓的时候，他们就已经预料到了自己会来到渝市，甚至会来到梅姨的老家。

    只是他们又是从何处得知梅姨的情况？这是自己直到现在都未曾弄清楚的点。

    能够知道梅姨在自己身边做事的人除了盛家就只有龙家。

    莫不是真的是从龙影那边泄露出去的？不过盛锦绣立马就反应了过来，这一切龙影都并不得知，怎么会知道自己身边的人是躲在暗处觊。觎着某种东西的人呢！

    想来，这件事已经彻底跟庄依云摆脱不了关系，只是自己又要如何将证据拿给所有人看到，现在的一切都是基于自己的猜测。

    去到那个小区的人并不少，借着青帮的名义，将原本居住在那些房间里的老人们全部都接走，同时还警告周边的邻居，如果在几日后见到自己说什么话，千篇一律，虽说会让自己陷入怀疑，但是也就此失去了线索，最终只能够按照按个人的安排一步步地向前，查不到真正的事实。

    不过这一切都被那个原本在楼顶上躲着父母的孩子听见，最终将消息泄露给了自己。

    带队的的确是青帮的人，不过这个青帮能够作为一个并不会被承认的社会组织在渝市。长久地存在，其背后一定是有谁作为靠山，这是渝市几乎人人都能够知晓，庄家。

    既然派用青帮这般大张旗鼓地来做这件事，就意味着，这件事与庄家有着密不可分的关系。

    “啧！”

    盛锦绣的手指不自觉地敲击着桌面，发出“嘟嘟”的响声，眼中的变换莫测，难以窥探。

    庄依云到底是要干什么，渝市和桑城相隔这么远，要是真的只是想要商业联姻，这样的行为太过于冒险，若是有一点的差错，就会被龙家察觉，尤其是在招惹龙家的同时，还要对付我！

    盛家这对于庄家来说也是一个庞然大物，并非是盛锦绣看不起，但是的确就是在用鸡蛋碰石头。

    那么这其中就是发生了一件自己到现在都还未曾注意到的事情，是让庄依云不惜以整个庄家作为代价，都要接近龙影的原因。

    而这个原因，极大的可能性跟她的父亲庄一峰之死有关！

    这样的情节关联起来，似乎有一点的通畅，至于其中还有哪里需要进行考究和探寻，就是之后的事情了，以现有的情况来看，现在就是这些内容，对于盛锦绣来说，这一点也是感到不错的情形。

    至少在这一点上，自己已经尽力了，就看明日去拜访庄家能不能看到新的东西了。

    想到这里，盛锦绣的嘴角微勾，当时龙影订婚的时候，自己就觉得有什么地方不对劲，现在终是反应过来，庄家几乎无一人到场，似乎庄依云并不是庄家的人一般，没有任何人关心。

    不过当时的庄家的确是陷在危机之中，庄一峰突然暴。毙，这种丑闻不是能够被轻易地解决，难怪当时的庄依云这么急切地想要和龙影沾上关系，原来还有这一层原因。

    不过，据这上面的资料来看，这个庄依云不过是家中的独女，而那位母亲则是因为庄一峰在外面乱搞开始就整日地在家以泪洗面，几乎是少有出现在众人面前，怎么能够将庄家这个庞然大物给撑起来呢？

    想到这一点，盛锦绣的嘴角越发地勾起，眼中的光亮绽放，真的是越发地感到好玩了呢！

    庄家，你到底是有什么秘密呢？

    我已经迫不及待地想要去探究，去解开谜底了！

