    在当时都追求在各自封闭过好小日子的时代，赵国和秦国两国是唯独想一争天下的国家，所以赵国从历史舞台中消失，颇有些遗憾。

    如果照顾放在历史上的任何一个朝代，其实实力都不属于他们。

    当时秦国灭赵的计划自秦始皇之前，在嬴稷时期就已开始，但是经过了将近100年的时间，尤其是在长平之战被坑杀40万之后，赵国竟然还能组织起军队把秦国打回去，这就让秦国人有些害怕，他们内心都在想这些赵国人到底有多少，怎么杀也杀不完。

    从最早的阙与之战到最后的平阳之战以及肥之战，秦国击败赵国多次，但每一次眼看着就要拿下赵国，却总被赵国逆风翻盘。

    不过在李牧和廉颇，两位名将之后这种逆风翻盘就再也没有出现了，赵国能支持这么久，其实跟邻国帮他挡住大秦的步伐有很大的关系，比如他的邻国韩国就是一个典型案例。

    在韩国灭掉之后，赵国在南边便失去了一个重要的屏障，所谓唇亡齿寒，秦国便从南向北在灭掉韩国之后便顺带手了，将赵国也一同解决掉。

    而赵国的最大杀器照边骑也一同消失在了历史之中。

    但是天道皇册的出现，却让这一切成为了可能，毕竟赵国的王族虽然被秦国所灭，但还是有一部分人跑了出来，他们隐姓埋名，伺机准备复国。

    现在天道皇册出现那些隐藏在角落的赵国复国人士便燃起了富国的雄心，他们准备将赵地恢复成之前赵国强盛富足的模样，而且赵国和秦国虽然是同源，但也是世仇，毕竟秦国在灭六国的时候赵国的抵抗是最为激烈的。

    其他的这些国家能排仇恨第二的便是楚国，楚国当年有20万人死于灭国之战，但是在赵国这个数字至少是三倍之多，可以说赵国的军队几乎全部身死于秦国之手，所以赵国对于秦人的恨是入了骨髓的，再加上之前长平之战40万赵军被白起坑杀，总共加起来将近有百万人死于秦人之手。

    所以论复仇的火焰最凶，当属赵国。

    赵国速来多感慨悲歌之士，除了多年跟六国作战之外他们跟东湖和匈奴也多有交战，并且战绩斐然，所以，养成了赵人彪悍的民风。

    那时没有上战场的小孩，现在都已经长大成人在他们眼中，赵人是怎样被杀的，他们历历在目，而且赵人不止王族，就是在旧都邯郸，即便事成了大秦的臣民，但这些地方的旧赵之人始终不断的灌输秦人是如何残暴，灭国战、长平之战的故事也始终不绝于耳。

    所以这些长大的孩子对秦国可谓恨之入骨，只要提起“秦”字，这些人的眼神之中就充满了火焰，现在只要有机会，他们这些人必然燃起一把熊熊烈火点燃大秦覆灭的炮线。

    自天道皇册现世以来，看到齐楚两地旧部接连上榜，赵人欢庆鼓此时，这些人已经开始蠢蠢欲动，伺机在天道皇册排行榜上占有一席之地，而后得到奖励伺机覆灭大秦。

    此时在邯郸城卖将近20公里的一个山坳之中。这里星落分布着一些牵马的年轻人，这些年轻人无一不穿着旧时赵国的铠甲，他们脸上洋溢着复仇的神色，而且每当自己的主帅讲话知识都无比的激动。

    此时，在台上训话的人不是别人，正是赵国的贵族赵歇。这时候，赵歇手中握着一个金光闪闪的丹药，这就是天道皇册奖励他的强体丸。

    他为什么会有强体丸的呢？

    原因很简单是因为赵歇进入了大秦最强武将排行榜的100位。此外。在赵歇的身边站着，因为大约20左右的年轻小伙子。

    此人身材高大，但却不魁梧，不过却有着一双清澈深邃的眼眸，这位青年名叫李菁，他是战国四大名将之一李牧的孙子。

    在大秦百强武将排行榜上竟排在21的高位，除了李菁之外，赵歇的身边有不少的曾经的贵族午觉都上了大秦的百强排行榜，因此在赵歇面前，除了他手中的那个强体丸之外，还摆放着将近几百颗强体丸。

    以至于为什么这么激动那必然是跟复仇之势有关，赵歇此时手中拿了这些金丹，并不是自己使用，而是将这些强体丸分发给底下的自己的子弟兵。

    一个个人被念到名字之后，便上去领一颗强体丸，然后立即吞服下去。

    在发放完之后，赵歇开始登上台，做了一番激情四射的演讲，他说到：“我们这些人已经被秦国灭国，所以现在我们算是赵国的移民，现在的大秦并不是我们的国家，我们现在的国家已经是秦人占领，我们跟秦人是来有仇，他们这些年干的什么事我们还不清楚吗？”

    “曾经的长平之战坑杀我们40万人灭赵人，还有有60万赵国同胞死于秦国之手，而这十几年来，秦国对我们怎么样呢？你们自己想必心里清楚！”

    “我等是他们最为害怕之人，在赵国实行的统治比其他国家都要高压，试问我能屈居取决于秦人的统治。我们跟秦国的世仇一辈子都断不了，如果我们这些人还是苟延残喘，将来在屈辱之中死去，那岂能对得起我们在地下的列祖列宗们。”

    “我们还有何颜面活在这现在的国家，而这次天道皇册给予我们的机会，我们这次不只要反杀暴秦，夺回邯郸，更是要将秦人赶尽杀绝，大家都知道大秦最强兵团排行就要开榜了，而我们的赵边骑集是最有希望上榜的，想必大家也知道我们照边骑的实力，当年秦国的虎狼之师，在我赵边骑及面前吓得他屁滚尿流。”

    “要不是秦国以人数优势压倒我等岂能就此罢休，所以此时我们要加强训练，然后上天道皇册排行榜，并且要告诉世人，我们赵人的赵边骑齐已经回来了，把嬴政老儿吓尿的赵人又回来了，上天道皇册，收到奖励之后，我们便和六国兄弟一起起义！覆灭暴秦，恢复河山！”

