    半个时辰后，

    李默出现在了城东，衣袖之中多了一张地契不说，手中还提溜着一个布袋，里面装的全是干辣椒。

    话说最后他最终以七十五两银子的价格买了那处庄园。

    虽然手里没有现银，不过当时有柳平在场做担保，故而先付了十两定钱后续再将剩余银两送给苏景便可。

    确认地契什么的都已更名后李默又向柳平讨了一个布袋，这才有了眼前一幕。

    “虽说那庄园肯定没有鬼，但今日晚些时候让薛嵩过去看看.....到底是什么东西在作祟！还有王昌龄那边不知道弄得怎么样了，如果今夜折返，他与薛嵩一起过去再好不过。”

    一边走，李默一边思忖。

    不得不说，今日的这笔买卖算是赚大了。

    但庄园“闹鬼”的事情也不可大意。普通百姓或许无法探查真相，但薛嵩和王昌龄都是绝顶高手，一个七品中期，一个八品中期，这两人肯定能查出庄园里隐藏的秘密。

    思定，李默的脚步加快了许多。

    庄园搞定了，接下来就需要全身心的去赚银子，那么大的庄园想要重新休憩至少也要数千两，以义薄楼的收入还远远撑不起，必须还要再想想其他办法。

    .......

    殊不知，就在李默开始盘算接下来再搞个什么生意的时候，

    七百多里之外的西都，李府，上上下下一片热闹，一位年约六旬身着锦绣服饰的老者正不停地指挥着府里的下人擦拭着院子中的墙杆围栏。

    “这里....还有这里...都给老夫擦干净了！还有...墙边死角都打扫赶紧了不能留下一丝秽渍。”

    “是，老爷！”

    老者不是别人，正是李府之主李琛，李隆业的第七子，当今天子李隆基的亲侄子。

    李隆业共有十子，李琛排行老七。

    不过他和其他几位兄弟比起来过的算是相当“寒酸。”

    一众兄弟之中，老大李瑗被封安乐王，老二李玚被封荣阳王，老三李琄被封嗣薛王，老四李邃璲被封武薛王，老五李璨被封泾阳王！老六、老八、老九、老十在西都也有不少家业，李琛是最弱的一个。

    而且老六、老八、老九和老十虽然没有封王但子嗣之中也有人在朝中做官，唯有李琛的四个儿子没有任何出息，都在靠经商谋生活，做的买卖也大都是小生意。

    李默便是李琛的第三子，庶出！

    原本李琛就是想过一个普普通通的六十大寿，不成想五位被封了王的兄弟正好奉诏进京议事，最后在安乐王的提议下，多年不见的十位兄弟可借此机会齐聚一番，故而才有了眼前这一幕。

    寿宴是在两个月后才举办但李琛已经开始提前准备，可见他有多么的重视这次筵席。

    “老爷，后花园已经重新中上了荷莲！”

    指挥的功夫，一位管家来到了李琛的身边禀报道。

    李琛虽然过得“寒酸”但这是和族中的其他子弟想比，可普通百姓比起来依旧很富庶，这座府邸占地有三四亩，在西都已是不易。

    “好！”

    闻言，李琛摸了摸胡须，微微颔首。

    此番大寿，无论如何都不能让自己在几位兄弟面前丢人。

    “对了，老爷，您让我去请的护院已经谈妥了....只不过.....”

    看了看四下，管家压低了声音。

    原本李府里面是没有护院的只有普通仆人，可为了撑场面李趁非要临时让他去找一些江湖高手来做护院，只有这样才让自己在众王面前不是那么的寒酸。

    “怎么了？”李琛眉头一皱。

    请江湖武者做护院是此次大寿极为重要的一环，绝对不能有失。家中没有做官的子嗣，只能在武者方面想对策。

    “这些护院实力最强的只有三品武者的实力！”

    管家忍不住叹气道。

    一般的王族贵胄豢养门客或是护院都是从江湖之中深挖出来的，临时招募的基本上没有，尤其是那些高手早就被各大王公抢先一步，眼下哪里还能招募到。

    更重要的是以李府的财力根本养不起高手。

    “三品....三品还远远不够！”

    果然，李琛听完直摇头。

    听说他的几位王兄府中豢养的大都是六品武者，七品高手好像也有几个，自己这边就算找不到同级别的至少也得找个五品的才行。

    “可是老爷....”

    管家苦笑。

    “难道江湖上也没有吗？我们此番仅仅是租借！又不是需要他们长久的在府中行事。东都没有也可以去其他地方打听打听.....”

    摆手，李琛没有任何商量的余地。

    即便这次花费重金也要招募到高手。

    “其他地方？”

    闻言，管家一愣，忽是想到了什么，但很快又摇了摇头。

    “为何摇头？”

    李琛皱眉。

    管家常年负责李府的外事联络，江湖上的消息非常灵通，应该有办法才是。

    “老爷方才提点，老奴还真想到一位，不过此人....”

    管家依旧有些迟疑。

    “但讲无妨！”

    “此人名叫王昌龄....外号诗魔！据江湖人士说此人前一段时间出现在了东都洛阳，好像被一家酒楼之主给收服了，若是能请到此人.....不过此人是一位七品剑客即便能请到恐怕也要花费不少银两。

    眼下府库银两......”

    管家低声回道。

    现在府库之中也有数千两银子而已，还要准备其他宴席上的东西，请王昌龄实在有些不划算。

    “七品高手？好！好！这个好！明日你亲自去一趟西都，争取能请到此人，银子不是问题，他要多少我们就给他多少。”

    可惜，管家低估了李琛请高手的决心。

    话音未落，听到诗魔是一位七品高手，李琛连说了几个好之后竟是直接做出了决定。

    “老....是，老爷！”

    管家本还想再说什么可看到李琛神态，到嘴边的话又吞了回去，点头称是。

    “明日你就启程，早去早心安。”

    李琛又道。

    “是！”

    “老爷，还有一事....”

    领命之后，管家并没有离开，躬身再道。

