
虎城街头，商铺林立。街边小贩的吆喝声不绝于耳。各式各样手工艺品，美食糕点，精致美观，令人爱不释手，好生热闹。

听闻贾大人说今晚这虎城会有一个热闹盛大的活动，宇文向吉也想带上书岩出去游玩一番，一方面为了探查这贾能是用什么法子治理虎城的水，好借鉴了治朗州水患，这另一方面体恤到书岩最近过于劳苦，顺便也带书岩出去放松一下，也能增进二人感情不是。心里这般想着，嘴角也流露出坏坏一笑，可谓迷倒了街边一群少女。惹得陈书岩心底一丝吃味。心里默默把宇文向吉全家都骂了个遍，出来也不收敛，还敢给我到处招蜂引蝶。

二人并未带着下属，就先前说好的贾能带二人去，些许是宇文向吉想单独和书岩呆呆吧。原本书岩是没心思去的，朗州的百姓被洪水冲得，流离失所，还等着自己去拯救，可以说百姓们的希望都放在了自己身上，而自己现在哪还有心思来看什么活动，这般想着，眉头也微微蹙了一下。

可这小小的一个动作，怎逃得过宇文向吉的眼，不用猜也知道书岩为何这般，看着也着实让人心疼，宇文向吉也只是伸手拍了拍书岩的肩，让她放松，不要多想。

宇文向吉跟陈书岩二人并排走在这虎城最热闹的地方，一人气如幽兰，墨发高束，说不出的潇洒，那双霸主般幽深的眼睛.深邃而锋利，此刻,更是让人不敢卒读，举手投足间，风华绝代，气度不凡。

再看身旁走着那位，高挑挺拔的身高,五官精致，棱角分明，,挺拔而锐利.俊秀而英气好似哪个能工巧匠亲手雕刻的一般，带着几分柔和的淡然的的美。

二人并肩齐走，倒是说不出的违和感，让人遐想连篇。街上姑娘们早已芳心暗许，暗自琢磨这是谁家的公子。

只有贾能默默地跟在二人后面，为二人介绍着虎城的特色。

宇文向吉眉毛上杨，无比可耻的说道："看来本王下次出来得带个面纱什么的，以免误了姑娘们的终身。"

"这世间怎会有如此厚颜无耻的人。"书岩瞪了宇文向吉一眼便往前走了去，嘴上这种骂着，心里却暗自偷笑。

大约过了一盏茶的功夫，便看到不远处的街市上灯火通明，小贩们吆喝着，街面各种奇珍异宝，数不胜数，璀璨夺目。一座拱行小桥链接了两边的街道，桥下一条清澈见底的小河深不见底，船舶在河里滑翔，两旁如烟的柳树，到处人山人海，摩肩接踵。

这就是贾大人所说的盛大活动，其实也就是每年中秋以后十日左右举行的珠宝买卖或是交换，这不是普通的买卖，买者还须满十六周岁，一个人也不能多买，仅能买一对。这些珠宝的制定都是情侣的，平时集市上是见不到，只有每年的这个时候才能出来卖或是买。

所以这一天会有很多男男女女互送心爱礼物，礼物也就是这里买来的珠宝，宇文向吉和陈书岩二人走在这繁华集市上，看到公子小姐们互相牵着手去挑选自己喜欢的珠宝，挑中了便买下来送给对方当定情信物。书岩看着男女们好生羡慕，只是不言罢了。

不过这些小小的动作怎逃得过宇文向吉的眼，于是宇文向吉让书岩待在原地，他去去就回。书岩也并没多想，站在原地看着人家恩爱，看着对面一对俊俏男女互相拿着喜欢的珠宝，眼里满满的是对方，含情脉脉，看的自己好生羡慕。无奈自己肩负使命，家族还等着自己去正名昭雪，还不能想这些男女之事。

不一会，宇文向吉也回来了，书岩并未看出他眼里的一丝得意的笑意。并未问他去了何处，既然他不言，她也不会问。

"好了，我累了，去看一下虎城的防水系统便回去吧"些许是书岩觉得这里的情侣们过于耀眼，又或是其他原因，有些失落的说着要回去了。宇文向吉也并未做声，便随着书岩吧。

一路上两人也并未多言，默契的并肩走着，谁也不说话，宇文向吉突然很想牵着书岩的手，无奈碍于书岩的男装和街边人士，自己虽不怕世俗的眼光，可书岩毕竟是一个女儿家。怎会不羞。

大约过了两个时辰，终于查看完虎城的防水系统，回到了贾大人府中。老远，贾大人的管家就陪笑着过来迎接。

"王爷，陈大人，大人奴才正等着几位用晚膳呢，一路可是劳累了。"管家谄媚的说着。

宇文向吉似乎也习惯了这样的谄媚，毕竟官家下人这类爱拍马屁，谄媚的不在少数，所以自己也并未多说，便踏进了正厅，丫鬟端来水，弄了毛巾给两人洁手便退下了。明明贾府吃的还是大鱼大肉，可不是在朗州能比得上的，可今晚书岩似乎有心事，食得也不多，也没什么胃口，随便吃了点，宇文向吉见书岩很少动筷，其实早已猜到了其原由。只是还不想说破而已。

宇文向吉见书岩这般，自己也没吃多少，贾能一看，这王爷和陈大人都很少动筷，自己也只能忍着不吃，假装吃饱了，这一桌大鱼大肉可就这样浪费了。

书岩离开了饭桌，向卧室走了去，推开卧室门进去，刚想关，突然看见一个人影站在自己面前，吓得一跳，一看是宇文向吉，正懒羊羊的靠在门边，双手抱在胸前，对着书岩一脸邪笑。书岩这时候哪还有心肠跟宇文向吉开玩笑，转身就试图要关门。宇文向吉怎会让她得逞，伸脚挡住了门，毕竟是一男的，任书岩怎么用力也关不上，只好作罢。

"好了，有什么事说吧，别挡着我。"书岩一脸的不耐烦。

"先别急，来。给你看个东西。"书岩一脸的鄙夷，想着宇文向吉还真能拿出什么来不成。

只见宇文向吉拿出一颗晶莹剔透的玉坠子，内有微微的淡蓝色光闪烁着，  映得满室生辉，小而精致，成水滴状，反面刻一个"岩"字，看上去好生漂亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664954"  chaptername="第二百七十六章  热闹">加入书签</a>
</div>
