    徐助理抬头看了她一眼，“我觉得，贺二小姐恐怕不是得了什么重病，而是贺家希望她生病了，借故把她送出国去。”

    “那倒是可惜了，你说她怎么就不直接病死算了。”路乔恨得磨牙。

    她对贺瓷的恨意仅次于在对霍宴的恨意之下，这两个人就是她这辈子的仇人，她和他们注定了不是你死就我亡，不死不休！

    深呼吸，将翻涌的恨意压下去，路乔说：“知道贺家得罪的是什么人吗？我倒是很好奇，贺家在这锦城里，可是个庞然大物，谁能够有那么大的能量，把贺家逼到这种地步？”

    “不知道，对方的背景神秘，查不出来，但是看贺家现在的态度，被人逼到了这个份上，也没有生出反击的心思，反而是低调起来，默默吃亏，估计得罪的人怕是不简单。”

    徐助理说：“毕竟贺家的人一向小心眼，睚眦必报，从来不会吃闷亏，如果不是对方的实力能绝对压制他们，就单凭让他们接连损失了几个大生意，贺家的人也早该反击了。”

    路乔脑海里冒出来的第一个人是霍宴，但是，很快便打消了念头。

    开玩笑，就是这天下都愿意伸手帮她一把，霍宴都永远是那个一心想把她推进深渊的人。

    他一心想要她死，怎么可能会想要帮他。

    她第二个想起的人就是祁郁，可是，无缘无故的祁郁怎么会这么帮她，祁氏比贺氏强上一些，但是伤敌一千自损八百，让贺氏这么对上，肯定是会沾上麻烦。

    祁郁能够帮她把小虽然救出来，已经是仁至义尽了，怎么可能又会浪费这么大的精力，再去这么帮她。

    可是除了这两个人之外，路乔实在是想不出来会有谁能够有那么大的能量，和贺家这么对上。

    最后，便只能归结为，贺氏平时太嚣张了，得罪了人太多，所以惹到了不该惹得人。

    两个人说着话，搁在一旁的就手机响了。

    路乔随意的瞥了一眼来电人，神情微妙的变了变，下意识把屏幕翻了下去，转眸看向徐助理。

    “时间不早了，都到了下班时间了，这几天辛苦你了，我就不占用你下班时间了，你先回去吧。这些文件我明天早上之前就会处理完，你明天再来取吧。”

    老板如此的贴心，徐助理简直幸福得要唱首歌来歌颂一下老板，立刻便起了身，和善解人意的老板道别。

    看着徐助理走了，路乔才接了电话，手机外壳贴在耳朵边，微有冰凉的触感，“已经找到了吗？”

    “是的，路小姐，幸不辱命，已经找到了，做了检查，跟您提供的那位小姐能配得上型。”

    路乔的瞳仁紧缩，“那他同意捐赠吗？”

    “同意，不过那位女士有个条件。”

    “什么条件？”

    “那位女士的孩子得了重病，如果您能给她安排医院，她就同意捐赠。”

    路乔说：“没有问题，我答应了，你直接去安排吧，当地最好的医院，最好的医生，务必要把那孩子的病给看好。”

    “好的，我现在就去办，那路小姐您这边也快些给出准确的手术时间，也好让我们早做准备。”

    路乔伸手抚向自己的心口。

