    紫幽真人双眸中无比明亮：“我终于找出问题所在了，就是雷霆天威！”

    唐明疑惑王问道：“雷霆天威？

    你说的是，刚才天煞尸傀破土而出的那些雷劫？”

    “对，就是雷劫！”

    “雷霆乃是生命起源，亘古前，就是因为天雷轰鸣才诞生混沌，然后混沌孕育神魂。”

    “雷霆之威高深莫测，正是因为刚才那几道雷劫闪电，从天而落打在天煞尸傀，天雷入体，将那些聚集在一起的执念残魂全部融合，洗涤杂质，然后产生了意想不到的剧变，才让天煞尸傀诞生灵智！”

    “对，肯定就是这样！”

    紫幽真人狂喜，如若癫狂般大叫：“我终于找到了问题所在，如果没有那道雷霆天劫，我肯定会成功！”

    “哈哈哈，不是我的炼制之法有问题，而是时不待我，是老天爷阻拦。”

    “我紫幽败于天，此生无憾，此生无憾啊！”

    紫幽真人先是激动，然后怒吼，最终沉寂下来，泪流满面。

    遗憾吗？

    这是肯定的，只差一步就能成就巅峰，只差一步就能走上长生大道，怎能不遗憾？

    可这就是天道。

    天道无情！唐明叹息一声，看着面前沉默的紫幽真人逐渐消散，此时神魂消散已经到达了胸膛，大半个身躯都没了。

    他，即将魂飞魄散。

    唐明突然开口道：“不管怎么说，你已经炼制出了天煞尸傀，单轮这世间炼器之道，你紫幽当得上天地第一名。”

    紫幽真人神情一震：“此话当真？”

    “当真。”

    “我唐玄天从不说妄语。”

    唐明点头道：“就算是在仙界，也没几人能炼制天煞尸傀。”

    “如若你身在仙界，如若你当初没有飞升失败，如若你有强者庇护，你夺舍天煞尸傀后，就可以成为旷世仙尊。”

    “时不待命，亦是命也。”

    唐明语气幽幽开口。

    天道就是如此，难以琢磨。

    紫幽真人愣了下，旋即奇怪的看向唐明：“你一个筑基境的小辈，也敢大言不惭说仙界的事，你知道仙界长什么样吗？”

    “可笑，荒唐。”

    “不过你这话老夫倒也爱听，先不说别的，单轮这炼器之道我可没怕过谁，你先前收走的储物灵戒，内部空间极为宽阔，就算是寻常仙人也不见得比我的好。”

    唐明微微点头。

    这话他认同。

    紫幽真人炼制的储物灵戒，内部有着二十立方米的空间。

    寻常渡劫飞升的修士，还不足以摄取空间。

    而能够摄取空间的炼器师，最多也只能炼制五立方米的空间，就算是仙人境，也不过十个立方米。

    可紫幽真人，却是可以炼制出整整二十立方米的储物空间！所以先前唐明得到储物灵戒的时候，忍不住惊呼出声，感叹道“这么大的空间”！单轮炼器之道，紫幽真人，称得上天骄妖孽！可惜运气不好。

    “嘿嘿，老夫时日不多了，小子，你我也算是不打不相识，老夫一辈子孑然一身，如今魂飞魄散，倒是让你一个陌生人看着送走。”

    “也罢。”

    “老夫身上这些东西就送给你，你要是想要就自己用，不想要的话……也别丢了，帮老夫顺便找个传人吧。”

    紫幽真人张嘴，神魂波动颤动。

    咻！一块玉珏激荡而出。

    “这是老夫毕生炼器绝学和感悟，今日就交给你了，你小子戒备心很重，我先告诉你这东西没毛病，千万别毁了！”

    “记得多拓印几分，多给我传几个徒弟。”

    “告诉我那些徒弟，入我紫幽炼器一脉，今后莫要学我走上歧途，安安分分琢磨炼器之道方为大道。”

    紫幽真人说完这话，神情突然变得落寞无比。

    此时，神魂溃散已经接近头部。

    “小子！”

    “先前把你那柄飞剑击碎了一条裂缝，拿出来，老夫就算是死，也要在炼器中死！”

    紫幽真人暴喝出声：“快！”

    唐明单手一挥。

    “铮！”

    清亮剑鸣响彻天地，修罗飞剑瞬间出现在紫幽真人面前。

    “好精纯的杀道剑意，就是材质差了点。”

    紫幽真人双眸中闪烁着火苗，魂火凝聚成一柄巨锤，轰然砸落。

    “嘭！！”

    第一锤，修罗飞剑震颤八次。

    甚至每一次震颤，都会让修罗飞剑的剑意愈加浑厚精纯。

    唐明犹豫着开口：“前辈，我的飞剑可以自己修复，你没必要耗费本命神魂给我铸造。”

    紫幽，赫然是在用自己为数不多的本命神魂，在给修罗飞剑铸造。

    就刚刚那一锤落下，他神魂溃散的速度加快了很多。

    “废话什么！”

    “早死晚死都是要死，能够死在炼器途中，老夫乐意！”

    紫幽真人大笑出声，神魂巨锤再度砸下。

    第二锤，修罗飞剑震颤十六次。

    第三锤，修罗飞剑震颤三十二次。

    ……“嘭！嘭！嘭！”

    一道道锤击之音接二连三落下。

    修罗飞剑剑身上的缝隙早已愈合，甚至品阶直接从下品灵器，进阶成为上品灵器，然后又迅速升级为极品灵器！如果唐明自己铸造的话，起码得要大半年功夫。

    可在紫幽真人手下，不到几分钟，直接晋级极品灵器！“嘭——”又是一锤落下。

    伴随着这一锤，修罗飞剑颤动不已，剑意破体而出极为犀利，反观剑身上那柄巨锤，被震得轰然破碎。

    仙器！“下品仙器，只差半步就能达到中品仙器。”

    “可惜了，你这飞剑材质太过简陋，我储物灵戒中有不少珍惜材料，今后你自己打磨吧。”

    “这柄飞剑胚子很好，假以时日，可成就极品仙器甚至是神器！”

    此时的紫幽真人，仅剩下半颗头颅飘荡在空中，只有些许神魂传音波动出来。

    唐明蓦然，然后退后几步拱手：“多谢道友帮我铸造飞剑。”

    “这有何感谢，不过是无用之人临死前，所做的无用之事罢了。”

    紫幽真人自嘲开口。

    他的一只眼睛，开始溃散。

    突然，紫幽真人看向了站在一旁，呆滞傻楞站着的天煞尸傀。

    “唐玄天，老夫临死之前有重托。”

    “请……不，是请求。”

    

