    金玉邪脸上露出不敢置信的表情，瞪着玉衡仙子：“他逼我下跪求他留下？

    你竟然支持他？”

    “废话，我不支持他支持谁？”

    玉衡仙子脸上笑意消失得无影无踪。

    “之前，你三番五次打压陈枫，想逼陈枫离开。”

    “现在，陈枫以天才之姿，被众人争抢，他留在北斗战队的条件，就是你跪下来求他！”

    “我当然支持他！谁让你之前做了那么多蠢事！”

    金玉邪顿时更是脸色一阵青一阵红。

    周围之人响起低低嘲笑之声。

    “这金玉邪，今日颜面算是丢尽了。”

    “是，被自己战队里面的后辈当众如此羞辱，而且同辈之人还不帮他。”

    “活该！陈枫这般天才，之前就可见端倪，他竟然还打压陈枫？”

    “真是蠢不可及，丢人丢到家了！”

    这些话，更是如一记记耳光扇在金玉邪的脸上，让他恨不得找个地缝钻进去。

    他恼羞成怒之下，一股怒火，腾地一下便燃了起来。

    他眼睛瞬间变得血红，恨极了陈枫，阴森说道：“陈枫，别以为你现在有点天赋，拿了个不错的天命称号，我就不敢对付你了！““现在，你还是我们北斗战队的人！”

    说罢，直接向陈枫杀了过去，满脸狰狞之色！“我会打断你的双手双脚，挑断你的手筋脚筋，破碎你的星脉！”

    “我看你到时候还怎么嚣张？”

    “我还治不了你了？”

    而且，他眼中闪过一抹贪婪。

    他还有一个未曾说出的目的。

    那就是，陈枫如果被他废掉，说不定自己有机会将他的天命称号窃为己有啊！“这可是堂堂大日一品的天命称号，如果我得到的话……”想到这里，他心中贪婪之念更是彻底战胜了自己的理智。

    瞬间来到陈枫头顶，一掌拍下，气势强横无比。

    他可是步入星魂武神境多年的强者，至少也在星魂武神境四品五品左右。

    这一出手，绝非陈枫所能抵挡。

    而由于陈枫乃是北斗战队之人，所以他对陈枫动手，并不违反天道主宰之规则！众人一时愕然。

    “这金玉邪也太蠢了吧？

    他这是想把陈枫彻底逼走啊！”

    “我头一次见到这么蠢的人。”

    但是却也无法干预。

    毕竟，这是北斗战队内部的事情。

    玉衡仙子眼中闪过一抹冷色，但是却并未管。

    而陈枫嘴角却带着一抹悠然笑意，似乎混不在意。

    就在金玉邪攻势即将落在陈枫头顶之时，忽然，一声苍老低沉声音响起：“畜生，你还想错到什么时候？”

    听到这话，金玉邪如遭雷击！瞬间浑身一震，脸色一片雪白：“师父，你竟然来了？”

    “我若不来，不知道你还要丢人现眼到何种境地！”

    苍老声音冷冷笑道。

    斜刺里一股强横力量涌出，直接将金玉邪攻势击碎。

    更是将金玉邪直接击退！虚空之中，一道身影出现。

    却是一名白发老者！一袭黑袍，身材干枯瘦弱，身体都有些佝偻。

    一双眼睛，却是一片猩红之色。

    见到白发老者之后，玉衡仙子、金玉邪同时深深躬身行礼：“见过师父。”

    陈枫见了，亦是心中一震。

    之前，玉衡仙子曾经私下跟他说过。

    她和金玉邪两人，在原先自己的世界之中各有师承，各有来源。

    而且，来头都很是不小。

    但来到苍穹之巅之后，却是机缘巧合之下，拜入同一个师父门下。

    这师父，真名不知为何，但都称呼其为：孤鸿尊者。

    他便是北斗战队的创始之人，乃是一位资深强者。

    据说进入苍穹之巅，已有百年。

    玉衡仙子和金玉邪都曾经被他救过性命，而后收入门下。

    若不然的话，两人如此不投契，也不可能共同呆在这北斗战队里面。

    “原来，这就是孤鸿尊者吗？”

    陈枫看向这名老者，只觉他的气息，若深渊若大海一般，深不可测。

    根本看不出来到底有多强。

    只是感觉，要比玉衡仙子强大许多。

    而见这名老者到来，甚至许多其他宗门之人都是躬身行礼。

    显然，他人脉广博，地位颇高。

    孤鸿尊者微笑向众人一一点头示意：“让诸位见笑了，这次丢人算是丢大了。”

    而后，他转身看向金玉邪，冷冷说道：“金玉邪很好，你做的很好。”

    他忽然一声低吼：“还不赶紧跪下！”

    “什么？”

    金玉邪瞠目结舌，看着孤鸿尊者，结结巴巴道：“师父，你，你要让我给陈枫跪下？”

    孤鸿尊者冷冷笑道：“金玉邪，若是陈枫无理取闹，以此为借口，逼你下跪，我绝对不会施压于你。”

    “相反，他若是这等人，要走，那我也不会留他。”

    “以后将他追杀致死，也就罢了！”

    “但是！”

    孤鸿尊者目光冷厉：“你别以为我不知道你做的那些事。”

    “自陈枫进入之后，没有招惹于你，你却屡屡打压于他！”

    “这是你该做的事情吗？”

    “今日种种，都是你自取其辱！”

    见金玉邪还愣在那里，孤鸿尊者了淡淡道：“金玉邪，你是要逼为师出手吗？”

    金玉邪顿时激灵灵的打了个哆嗦。

    他看到了孤鸿尊者眼底那一抹冷酷之意，心中更是一阵绝望恐惧。

    他作为孤鸿尊者的弟子，比别人都清楚，孤鸿尊者手段到底何等狠辣。

    更是知道，违逆他会有什么样的下场。

    他咬牙道：“我跪，师父，我跪！”

    他深深看了陈枫一眼，那目光之中的怨毒，触之惊心。

    陈枫神色淡淡，只是看着他。

    金玉邪缓缓来到陈枫面前，扑通一声，跪倒在地。

    这个动作，给人的感觉，无比艰难！他跪在地上，嘴唇动了好几下，才终于发出声音，艰涩无比：“陈枫，求你，留在北斗战队！”

    陈枫低头，看着金玉邪。

    金玉邪，跪在陈枫面前，磕头，求他留下！之前他说过，现在他做到了。

    陈枫大笑，快意之极！金玉邪一声狂吼，眼睛血红，仿佛受了天大的委屈。

    他准备起身，满脸怨毒的看着陈枫，盘算着应该如何报复。

    

