    “慧极必伤，情深不寿，强极则辱，谦谦君子，温润如玉。”

    说完，火工头陀就运气轻功，朝外边纵身而去。

    看着火工头陀离去的方向，程旭一脸复杂，自言自语的说道：

    “我知道了，师傅”。

    ……

    半个月后

    武当三代首徒宋青书的住处。

    除了程旭和小昭之外，跟随程旭一起来武当的明教众人也在，之所以凑在一块儿是因为程旭接到了一封来自朱元璋的信，程旭看着下面的众人说道：

    “朱元璋来信说道，无忌已经带着金毛狮王和紫衫龙王回到了明教总坛光明顶。”

    “太好了！这样我明教紫青黑白四位法王都齐了，而且有了谢逊的屠龙刀，就可以拿到刀里的《武穆遗书》，这样我明教就可以高举义旗，推翻元朝了。”

    一旁的青翼蝠王韦一笑听到程旭的话后，一脸激动的说道，毕竟自从明教四大法王多年前一个个都离开光明顶后，已经多年未曾聚首，如今能够再度聚首，韦一笑打心底里十分高兴。

    “真的吗？我的母亲也回来了。”

    一旁的小昭也是十分激动的说道，因为小昭的母亲紫衫龙王为了让小昭盗取乾坤大挪移心法，在小昭很小的时候就将她留在了明教总坛光明顶，因此母女除了书信来往，已经很多年未曾见过面了。

    “嗯！我们也是时候该启程回光明顶啦！”

    程旭看着手上的书信，眼中精光闪烁，内心也异常激动，终于要完成任务一了，只要完成任务一就只剩下任务三了。

    想到这儿，程旭迫不及待的带着小昭和明教众人一起向张三丰辞行，然后马不停蹄的赶往光明顶。

    ……

    “恭迎教主。”

    程旭等人刚回到光明顶，朱元璋、杨逍等人就得到了消息，立马率领明教众弟子在明教光明顶下迎接程旭。

    “不必多礼，狮王人呢？快带我去见他。”

    看到朱元璋等人大张旗鼓的迎接自己，程旭摆了摆手，然后一脸急切地对着朱元璋等人说道。

    “狮王还有紫衫龙王等人就在光明顶上，而张副教主也一直陪在二人身边，只不过……”

    朱元璋恭敬的对着程旭说道，只是越说到后面越开始支支吾吾了起来。

    “只不过什么？”

    程旭看到朱元璋这个样子，恨不得一巴掌拍死他，不知道我很着急吗？

    “只不过，此次随同张副教主等人回来的还有波斯明教的风云月三使，他们一直待在明教光明顶，说让教主赶紧去见他们。”

    朱元璋听到程旭如此着急的问，一脸憋屈的回答道，毕竟明教起源于波斯，算起来应该属于波斯明教的分坛，只不过这么多年来明教与波斯明教之间已经断绝来往，可是还是有一种低人一等的感觉。

    “哼！”

    程旭听到风云月三使，居然要自己亲自见他们三人，脸色变得十分难看。

    这风云月三使，太不把中原明教放在眼里，自己一个堂堂的明教教主，居然要我亲自去见他们三人，简直不把我放在眼里。

    想到这儿，程旭冷哼一声，语气不善的说道：

    “哼！既然这样，那我们就去见见这所谓的风云月三使。”

