    夏灵芝一直红着眼睛，夏桑榆一走，她也跟着前来，“四姐姐，时间过得太快，明天你就要走了，我实在舍不得你······”

    夏桑榆不知道该说什么，“明日乖乖跟着四皇兄去临安，不要任性，不可胡闹。金国与大夏的战争一触即发，北方危险。”

    “四姐姐无论什么时候都在考虑我的安危，战争一触即发，你作为和亲的公主处境肯定很尴尬，若是非打不可，还不如不去和亲。”

    夏桑榆内心是感动的，这偌大后宫谁想过她的处境，只有夏灵芝一人尔！

    “我的处境如今改变不了，未来的路是我自己所走，所以命运是掌握在我的手中的，灵芝不需要担忧。你的四姐姐可不是别人能欺负的，你在临安等我的消息，等我一切都好起来，我会写信给你。若是有机会，你可以到金国来玩。”

    夏桑榆对夏灵芝感觉自己把半辈子的话都说完了。

    “四姐姐，我知道你是不得不坚强，不得不面对，你若想哭，便哭吧。”夏灵芝拉住夏桑榆的手，流着眼泪。

    夏桑榆忍着心中不舍，“这天下没有不散的筵席，灵芝我不想哭，也不能哭。坚强是我必须要做到的。我希望你一辈子都柔弱，有母亲、哥哥疼爱你，未来有驸马把你装在心里，一辈子都活在蜜罐里，尝不到苦涩，听不到哀嚎，看不到苦痛······”

    夏灵芝再也忍不住抱着夏桑榆：“四姐姐·····姐姐······这宫里除了母妃和哥哥，你是最心疼我的的人，也是让我一生都不会忘记的人。”

    “好，我知道了，灵芝，快回去吧！听话······今晚就是道别，明日一大早，若是起不来，便不要来了，知道吗?”

    “好，四姐姐，我听你的话！如今大皇兄成为太子殿下，一定会护送姐姐您平安到金国的！”

    在夜色中，夏桑榆苦笑一瞬，“灵芝说的是。”

    夏灵芝又破涕为笑走了，夏桑榆一路默默流泪，一句话都没有。

    茗心感觉到了夏桑榆的情绪起伏波动，“公主，您不舍七公主，奴婢们都是知晓的。”

    夏桑榆并未回应，而是抹了一把眼泪。

    茗心不敢再出声。

    又过一会，夏桑榆主动说道：“这宫里我最羡慕的便是灵芝，我们出身不同，境遇也便不一样！”

    “七公主那是大智若愚！”

    夏桑榆一顿，茗心这句说的分外中肯。

    “姑姑，自从皇祖母走后，我是不是与你生分了许多？”

    茗心应是：“公主一度对所有人都冷淡，不单单是对奴婢，那件事对您打击很多，奴婢们也都是知晓的。”

    夏桑榆退后一步，拉住茗心的手，“除了皇祖母、我娘，姑姑便是这世上最疼的我人，桑榆都晓得。姑姑两次为我受伤，这份恩情，我岂能忘！”

    “公主，这都是奴婢应该做的，也是奴婢心甘情愿做的！奴婢要看着公主报仇雪恨，成为人上人。”茗心笃定夏桑榆未来定不是凡人。

    夏桑榆笑了，“姑姑，日后我为您养老送终，让您过上安稳太平的好日子！”

    “奴婢信公主！”

    回到殿内，曹银霜在门口徘徊，夏桑榆主动问询了：“既然有事，便进来，站在门口做什么？”

    曹银霜进来，恭敬行礼：“公主，怎么还没歇着？”

    “睡不着，再坐一会。”她自然还要思考旁的一些事情。

    “明日就要出发，我也睡不着。”曹银霜低眸说着，瞧着还有些胆怯。

    这还是曹银霜嘛？夏桑榆多瞧曹银霜一眼，“坐吧！”

    “多谢表姐，不了，我还是站着吧！”

    “你可要想好了，此去金国肯定危险万分，说不准连命都保不住，现在后悔还来得及！”夏桑榆这是善意的提醒。

    曹银霜心中却以为是夏桑榆不想带她去，她立即跪在地上:“表姐，求您，带上我吧！我如今若是回到乡下，肯定会被那些人笑话的。我不怕危险，也不怕吃苦，求您带上我！”

    夏桑榆叹气，曹银霜还是误会她了，“你起来吧，去休息，明早天不亮就会出发。”

    曹银霜顿时高兴起来，“谢表姐，您也早些休息，我下去了！”

    夏桑榆被茗心扶着进了寝殿，更衣，很快雅英带着人抬着浴桶进来，明早要启程，今夜是该沐浴的。

    被脱了衣服，夏桑榆就发现自己丰腴了许多，长大了许多。过比起曹银霜来，她还是干瘪的。

    “公主您还是瘦，平日里吃的太少的缘故！”

    茗心心疼地说着！

    “金国女子大多壮硕，我这瘦弱的去也有好处，姑姑莫要担忧。”

    “公主，金国男子太过粗鲁，奴婢实在是不忍心哪·····”茗心犹如做母亲的一般，处处不放心。

    “姑姑，我是有计划的，我不会轻易去和亲，我们是会到金国，但是不会以和亲的方式去。”夏桑榆还是不忍心，向茗心透露了自己的一点计划！

    茗心一惊：“公主，您说真的?可是您若是不去和亲，大夏肯定会不依不饶的，怎么办？”

    “姑姑，这些我都是早已经想好的！放心吧！他们不但不会寻我，还会重新派一人去和亲!”

    “可是，公主您打算去哪儿？”

    “天大地大，难道还没有我们安身立命的地方！放心，姑姑，我如今钱财不缺，养着你们几个人还是有能力的。”

    夏桑榆不想再透露的意思颇为明显，茗心不敢再问。

    “公主，奴婢可不是担忧这个，就算公主没有银子，奴婢会缝缝补补的，不会让公主饿到肚子。”

    夏桑榆笑了，“好了，更衣睡觉吧！姑姑，也早些歇着吧！”

    “是，奴婢再说一嘴，公主不要嫌烦，那曹姑娘依然不可信。从蓉已经安全出了汴京！”

    夏桑榆抬着细长的腿出了浴桶，茗心赶紧来为她裹着大毯子擦拭，“公主，千万不能着凉。”

    夏桑榆笑着说道：“姑姑提醒地是，我自然不会相信！有些人是信不得的！”·····

    【作者有话说】

    错字改了哦，我在从头订正。

