    第70章 就决定是你了，宝可梦唐三上吧！

    刚从食堂出来。

    严一就看到王永天这个昨天被他救下来的少年迎面跑来，气喘吁吁的他刚一停下来，甚至都来不及喘口气。

    “出···出事了！”

    “什么情况？先别急，喘口气再说。”

    严一伸手扶住险些摔倒的王永天，心中却是已经有了猜测。

    “以···以沈亚菲为首的贵族学生，已经带人将你们七舍的人全给拦下了，现在已经打起来了，你快去看看吧！”

    喘了一口气后，王永天立刻说道。

    果然如此！

    严一面露微笑，“别担心，我现在就过去，出不了什么大事！”

    大礼包来了，这沈亚菲效率挺高的啊！

    “你还笑，刚才我远远的看了一眼，沈亚菲那个狗杂种可是带了高手，你现在赶紧躲一躲，谁让你过去了。”

    听到严一丝毫没有放在心上的话语，王永天当时就急眼了。

    自己这马不停蹄的跑过来，就是为了给他通风报信，让他避一避。

    结果他要过去？

    “放心，那家伙可不知道我的实力。”

    “好了，你前面带路，事不宜迟！”

    严一也有些急迫，生怕学院方面反应过来，派人将沈亚菲的人马驱逐出学院。

    “你···好吧！”

    面对严一强硬的态度，王永天有些无奈，随后叹了一口气选择带路。

    也是

    这个少年昨天能够出面救下自己，自然是心有热血的人，又怎么可能让自己的舍友独自面对呢！

    ······

    茂盛的树林旁边。

    两拨穿着学院制服的学生正在此处。

    中央空置的场地处。

    两个脚下有个魂环闪烁着光芒的学员，正厮打的难舍难分。

    一个手持金光闪闪的长棍，一名则是身形被人立而起的老虎武魂笼罩的王圣。

    忽然

    探手抓住长棍，面露得色的王圣脸色一变，手中被他紧握的长棍陡然消失。

    随后

    他的左侧，一道裹挟着强烈风压的长棍恶狠狠的命中他的腹部，一时不查下，王圣直接倒飞出去，哇的一声，吐出一口鲜血。

    “哼，手下败将就是手下败将，不过如此！”

    凌空甩了一记棍花，柳龙收起长棍，傲然而立。

    恰好，赶到的严一看到了这一幕。

    对于这个武魂是长棍的家伙，他还是有点印象。

    正是他第一次去食堂时，出言欺辱王圣的三人其中之一。

    “小三儿，他们来的目的，你难道不清楚？居然让王圣上去为我们挡枪？”

    在看到站在七舍成员中的唐三，严一两眼一眯，言语很是不快。

    “我···”

    本来在关注战况，神情凝重的唐三身子一僵，一转身，就看到严一走了过来。

    “哼，别理他，他就是个胆小鬼。”

    同样转过身来，头上依旧带着粉色兔耳朵装饰的小舞冷哼一声，斜了唐三一眼后，一个小跑走到严一身前，抬手一指远处面露得色，在看到严一后用手虚划脖子的沈亚菲，语气很是委屈，“小严，那些家伙好可恶，刚才他们还说要是我们输了，就让我给他当宠物兔。”

    “宠物兔？”

    严一的目光落在沈亚菲身后，和张强并列，神情很是倨傲，上身只穿着一件皮甲的壮汉。

    看来这家伙就是沈亚菲的依仗？

    “啊，你这个残花败柳，去死吧！”

    被柳龙一通羞辱，王圣双掌一拍地面，整个人凌空飞起，咆哮着冲向柳龙。

    啧！

    “太冲动了！”

    看到这一幕，严一皱了皱眉头，随后食指微曲，嗖嗖两声，无形的魂力如同子弹一般飞去。

    “哎哟！”

    手中的长棍当空就要劈下，一旦被他命中，王圣当场昏迷恐怕都是轻的，然而柳龙面上的笑容还没消失，忽然脸色一般，哎哟惨叫一声，只觉得左腿和右手臂突然一麻，攻势一顿。

    立马被王圣把握住机会，一把扼住喉咙，狠狠的掼到地上。

    “少爷，是那小子暗中动的手！”

    壮汉没有理会场中欢呼雀跃的王圣，死死的盯着严一看了几眼后，弯下腰凑到沈亚菲的耳边低声说道。

    “哼，赵强，就是那小子，等会你给少爷我把他往死弄！”

    沈亚菲那双阴鹜的眼神落在严一身上，面色有些狰狞。

    昨天丢了脸的他，回去之后被父亲狠狠训斥了一顿，不过即便如此，他也将拥有诺丁城最强防御武魂的赵强派给了他。

    “是，少爷！”

    对于沈亚菲话语中满满的血腥味，赵强狞笑一声，却是丝毫不在意。

    哪怕

    这里是诺丁城魂师学院，他也不在意。

    这不就是他向往的生活么！

    肆意杀人！

    轰！

    得到沈亚菲的首肯后，赵强在原地留下一个深坑，整个人腾空而起，落到柳龙的身前。

    如同巨人一般的手掌像是抓小鸡仔一般，将柳龙抓起向后一扔。

    咕噜~

    “这···这不合规矩，他可不是学院的学生！”

    看着眼前和巨人一般的赵强，王圣抬起头，狠狠的咽了一口唾沫，强装声势的说了一句。

    不过他并没有选择退让，打算强行撑一撑场子。

    “王圣，回来吧！”

    然而

    还没等他放出狠话，身后就传来严一的声音。

    严老大来了？

    王圣面色一喜。

    虽然他也不明白，明明眼前这个家伙肯定是高手，根本就不可能还是他们这些学生能够抵挡的，但是他心中此刻却再也没有了担忧。

    小跑着下了场。

    王圣来到正和赵强对视的严一身前，满脸笑容。

    丝毫不清楚，如果刚才不是严一在为他压阵，自己已经被那个赵强直接出手格杀。

    “哼，小子，我的对手是你，上来吧！”

    面对赵强的宣战，严一微微一笑。

    “一条狗罢了，你让我上我就上，那我不是很没面子。”

    开口讥讽了一句，严一丝毫没有理会暴怒的赵强。

    转身看了一眼从他到来之后，就更加沉默的唐三。

    “小三儿啊，祸是你闯出来的，人家都已经找上门了，你···不意思意思？”

    严一可不会这么简单的就上场，哪怕他心中想要抽奖的心已经在疯狂沸腾。

    但作为招惹出这件事的唐三没有上场被虐，严一又怎么可能乐意。

    他又不是保姆，之前那句护羊倌只不过说说而已。

    我特么！

    唐三双目怒瞪。

    你是想我死？

    和王圣他们这些没有经历过人心险恶的学生不同，唐三又岂能发现不了赵强那满身的血腥味，即便隔着十几米的距离，那扑鼻而来，令人作呕的腥臭味依旧像在鼻尖萦绕。

    “所以呢？你是上？还是让我送你上去？”

    面对唐三沉默的反抗，严一忽然笑了一声。

    “你确定要我送你上去？”

    明明语气满是笑意，可是唐三心中陡然一颤，遍体身寒。

    他听出了严一的言外之意。

    你是自己乖乖的上场，还是被我以最耻辱的姿势送上场？

    “好，我去！”

    深吸一口气后，唐三压抑着内心的屈辱，答应了下来。

    恩！

    这才对嘛！

    就决定是你了，宝可梦唐三上吧！

    严一露出满意的笑容，忽然有种正在玩宝可梦的错觉。

    ?  ?第二更，希望大家多多支持呀！

    ?      推荐票，月票，满分评分，统统向鸡丁砸过来吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

