    “两万年魂骨说拿出来就拿出来，而且还是躯干骨，我今天算是长见识了！”

    邵鑫啧啧叹道。

    李郁松羡慕的眼珠子发红：“小子，魂骨你还有没有，要是给我一块，以后我这百十多斤就卖给你了！”

    李安摇头：“这块躯干骨是我机缘巧合得来的，怎么可能还有第二块。”

    “区区一块魂骨而已，至于么？”

    弗兰德一副风轻云淡的模样，只是嘴巴都快咧到耳朵根了。

    李郁松别过头，表示不想跟他说话。

    “小明已经成功吸收了第五魂环，咱们这次猎环圆满结束，不知道炽火学院那边怎么样，要不要过去看看？”

    邵鑫提起炽火学院的四名魂师。

    弗兰德沉吟片刻：“过去看看吧，要是没有他们，这次猎环也不会如此顺利。”

    这时李安忽然开口道：“老弗，你们几个过去吧，这些犬尸上还残留一些火属性能量，对我有些用处。”

    “另外，我还要在星斗大森林停留一段时间，然后游历大陆增长见闻，咱们就此别过吧，一年之后再见。”

    “这么快？”

    几人都知道李安的历练计划，不过没想到现在就要分别了。

    “老邵，放心吧，不会耽误到你的。”

    李安取出一个册子递给他，这是几天前就已经准备好的东西。

    “这是内气境的功法，等你血髓圆满提炼出内气种子，就能直接修行了，我不在的这段时间，云鹏叔和那十个弟子劳烦你照看着点，我已经交代过他们了。”

    邵鑫接过册子，点点头：“你放心，我会照看好他们的。”

    两个月前，素云鹏已踏入脏腑境。

    而那十个孤儿如今最弱的都是皮肉境小成，修为最高的孙倩倩已迈入筋骨境。

    他们修为增长的这么快，除了邵鑫的彩虹糖豆，也离不开他们自觉性，每个人的都很热衷于修练。

    李安说是将他们托付给邵鑫，其实与往常没什么两样。

    弗兰德在他肩膀上拍了拍：“你小子奸猾似鬼，没什么好交代的，保重。”

    李郁松仍对魂骨念念不忘：“小子，有合适的魂骨一定要记得我啊！”

    秦明：“副院长保重。”

    四人离开后。

    李安将犬尸上残留的火属性能量全部抽取炼化，灼心黑炎又壮大了几分。

    然后他又将两只万年三头犬的尸体收起来，留作以后的存粮。

    等有时间了狗肉火锅安排一下。

    做完这些。

    已经是半个多小时之后了。

    等他抵达金焰地龙蜥巢穴的时候，炽火学院的四名魂师已不见踪影，应该是吸收完魂环离开了。

    不过三头万年的地龙蜥没有死绝，他们只杀掉了其中的一头。

    李安抽取尸体中残留的火属性能量的时候，另外两头逃走的地龙蜥返回巢穴，然后被他轻而易举的拿下。

    抽干这两头地龙蜥身上的金色火焰，灼心黑炎已到大成之境。

    可惜两头地龙蜥挂掉之后只提供了两枚魂环，并无魂骨产出。

    呼！

    李安吐出一口灼热的气流。

    在他手中，原本如同墨玉的头部魂骨颜色黯淡，表面上已现出些许裂纹。

    “终于圆满了！”

    摩挲着魂骨表面的裂纹，李安仔细感应了一下，其中蕴含的能量只剩三四成。

    顶多再供他汲取十五六次，这块头部魂骨估计就会彻底崩溃。

    好在灼心黑炎已经圆满了。

    神通未至圆满前，每次催动都会消耗神通种子的本源，若短时间次数太多来不及恢复，神通就废了，还需要重新修练。

    只有圆满之后才能随意使用。

    而且。

    灼心黑炎这门神通是可成长的，圆满仅仅只是一个开始，只要不断的为它提供火属性奇物，其威能会越来越强。

    其余四门神通皆是如此。

    李安收起破损的魂骨，接着手中又出现一块人头大小布满杂质的黄色水晶，正是当初从弗兰德手中得来的那块板晶。

    “灼心黑炎已经圆满，终于可以修练白虎戮神刀了。”

    火克金。

    有灼心黑炎辅助，炼化各种奇金异铁会容易很多。

    五门神通各有玄妙，若单论杀伤力，则以白虎戮神刀最强。

    ……

    拉着厚厚的窗帘，不见一缕阳光的房间内，充斥着一股浓重的血腥味。

    桌子前，两人相对而坐。

    一人面色苍白，衣服套在干瘦的身躯上空荡荡的，左臂齐肘而断。

    “……猎取第二魂环就有一名魂圣两名魂帝随行，那个小姑娘在武魂殿的地位肯定不低，也许是武魂殿重点培养的天才，或者是某位长老供奉的子嗣后代！”

    “你确定？”

    另一人猩红的眼眸中闪烁着凶光，足有三寸长、漆黑尖锐的指甲触碰在一起，发出金铁摩擦一般的刺耳声响。

    两人都是赤阳组织的成员，断臂者排行第五，另一人排行第二。

    他们都有着魂帝级别的修为。

    两年前。

    武魂殿对赤阳展开绞杀。

    除了修为最高保命能力最强的几个，其余成员几乎全军覆没。

    用了十几年才发展起来的组织，刚有些起色就遭到了毁灭性打击，残存下来的成员也受到通缉成为过街老鼠。

    五号摸着断臂恨声道：“丁万年，六十四级战魂帝，武魂双尾青纹蝎，就算是化成灰我都能认出他，我这条胳膊就是被他偷袭废掉的，到底干不干？”

    “好！”

    二号脸上扯出一个僵硬的笑，猩红眼眸中闪烁着癫狂。

    “咱们吃了这么大的亏，灭掉他一个分殿怎么够，要做就彻底做绝了！”

    “一名魂圣，两名魂帝，再加上一个地位不低的小姑娘，把他们全部留在星斗大森林里，够武魂殿肉疼一阵子的了，干完这一票也有足够的时间撤离。”

    “咱们分头行动，我去通知老大，你去通知老八，晚上在这里汇合。”

    五号点头表示知道，随即又抱怨。

    “都怪老大，弟子死了就死了，非要查个明白不说，还搞出不小的动静，要不然也不会被武魂殿抓到尾巴。”

    二号咧开嘴巴，显出锯子一样尖锐成排的牙齿，表情似乎有些幸灾乐祸。

    “好不容易培养出来一个相性相合的血食，以秘法吞噬后能够促进武魂进化，如果换成是你，你也会发疯的。”

    然后语气一转：“好了，赶紧动身，时间一长难免会节外生枝。”

    “放心吧，我已经让人盯死目标了。”

