    “做什么买卖？”

    云澈满脸警惕地盯着苏扬。

    他总觉得，苏扬笑容里藏着刀子！

    随即，他便见到苏扬将一个瓷罐递到了他的手上。

    “尝尝看？”

    苏扬举了举手示意。

    云澈轻轻闻了一口，满脸狐疑。

    “酒？”

    “对，就是卖酒的买卖！”

    苏扬轻笑一声，“这酒名为今朝酿，一坛大概是一两银子，但之后，我们准备再研制些新酒，届时售价一小瓶，一两银子！”

    “一两银子一小瓶，你抢钱呢！”

    云澈嘀咕着反驳一声，又闻了口坛子里的酒酿。

    他虽不是嗜酒之人，可也多少能够察觉出来，这坛酒的酒香极浓！

    远超寻常烈酒！

    “这样，劳烦云公子将这坛酒带去云府，给云老爷说一声，就说，这个买卖，我想跟他合作！”苏扬笑吟吟道。

    所谓跟云澈合作，苏扬的真正目的，其实是跟云鸣盛合作。

    卖酒的生意一时缺少足够的资金，那自然是要找合作伙伴的。

    而与云鸣盛合作，苏扬也不用担心过多。

    凭借着云家的财力，之后许多经商方面的事情，也用不着他再烦忧了。

    “这……”

    云澈犹豫地看了眼手中的瓷罐，他多少能够看得出来，这瓷罐里装着的是好酒。

    但合作经商这种大事，他要是随随便便就去找他伯父，恐怕又少不了一顿训斥。

    想了想，云澈沉声道：“你……你先跟我说说看，这笔买卖，你打算怎么做？”

    苏扬撇了撇嘴，并不是他轻视云澈，而是云澈连自己的脑子有没有问题，都弄不清楚……

    对于这等经商的事情，云澈的脑袋能够转过来弯吗？

    一旁潘通父子打量着云澈，他们听到苏扬对云澈的称呼，以及谈及了云府，心中都惊异起来。

    云府，放眼这京城中，能够值得与他们合作卖酒的，难不成，是那富甲一方的云鸣盛？

    随即，潘通给潘盛年递了个眼色。

    潘盛年连忙上前，给云澈解释了起来。

    云澈倒是一板正经地听着，不时地询问几句。

    苏扬懒得理会云澈这边，转而向潘通询问道：“老潘，范掌柜那边，可有消息了？”

    他之前与庐州本草商会的二掌柜范升舟谈过制作新药的事情，京城瘟疫爆发之际，范升舟便赶回庐州了。

    算算时间，范升舟也该回来了。

    “有的有的！”

    潘通连忙点头，“我这次来，除了跟您说说有人仿制咱们今朝酿的事情，再就是跟您通报一声，范掌柜那边来消息了！”

    “范掌柜快到京城之前，便已经让人先行通传了一声。”

    潘通摸了摸下巴，“估计，差不多今天，范掌柜他们就该回来了！”

    闻言，苏扬微微一笑。

    “之前所说的银子，你们该收的，一分不少地都收回去！”

    他缓缓对潘通道，“至于我该拿的那笔银子，通通都交给范掌柜便是！”

    这卖酒的银子，他从一开始，就是在为制作新药做准备！

    板蓝根和感冒冲剂等药，苏扬早就已经趁着闲暇，准备好了制作方法。

    接下来，只等范升舟带着药材过来，开办厂房，着手制作便可以了！

    他毫不怀疑，新药若一经推出，所带来的影响，将难以想象！

    “苏扬，你的意思是，趁着今朝酿的旗号打出去，再借机推出这些价格高昂的酒酿，到时候，自然会有很多好面子的人，巴不得想要买这些昂贵的酒？”

    这时，云澈的声音响了起来。

    苏扬不由有些错愕，潘盛年应该才刚刚给云澈解释完他的打算。

    这些东西，连老潘都短时间里都没能反应过来。

    结果，云澈这么会功夫，就全明白了？

    他仔细瞅着云澈，这家伙可是连让他多读书的话都分不出用意，反倒是能理解这种商业手段？

    他都不免好奇，云澈的脑回路，恐怕跟正常人不一样！

    “你这么看着我做什么？”

    云澈有些不悦，又扬起下巴，傲然道，“本公子从小就跟着伯父经商，这么点小手段，你当本公子看不出来？”

    “绝无此意！”

    苏扬悻悻摆了摆手。

    这家伙果然不能照常人来看待！

    “还是得劳烦云公子，将此事告知云老爷！”苏扬像模像样地拱了拱手。

    “虽然是不入流的小手段，不过……”话虽这么说，云澈的神色中依旧难以掩饰惊异。

    苏扬所提出的这种经商方法，有一部分，跟他伯父所提到过的一些，极为相似！

    苏家经营布匹生意，伯父也常说，一些上好的布匹，自然要高价卖出。

    价格越高，反倒许多人越是觉得，这些布料穿在身上，越能有面子！

    还有苏扬所说的其他办法，他都还是头一回听说！

    “罢了，我就帮你个忙！”

    云澈骄傲地摆了摆手。

    随即，他又恶狠狠瞪了苏扬一眼。

    “我给你帮这些忙，你却骗了我，还有我堂姐，都被你欺负得闷闷不乐……这份恩怨，你打算怎么还？”

    “这……”

    苏扬一脸无奈，欺负云千瑶？

    这从哪门子说起？

    就凭云千瑶那聪明劲，就算是高手过招，云千瑶也能凭借他一举一动，猜出他许多心思……

    “哼，这些事情，本公子暂且不与你计，不过……”

    云澈抬了抬下巴，“过些时候，我等着你去给我堂姐上门赔罪！”

    说完，云澈大咧咧地向着药铺外走去。

    比起之前，他已然变得得意洋洋，也不知在得意些什么！

    苏扬摇了摇头，应付正常人，他还有办法。

    但对于云澈的脑回路，他还真不知道该怎么处理！

    送走云澈，苏扬便转而给潘通父子写出制作今朝酿酱香型的制作方法。

    今朝酿本就已经在京城中掀起了不小的热潮，而加上酱香型这种口味上的不同，其前景自然不用担心。

    苏扬正与潘通父子交待着之后售卖今朝酿酱香型的注意事项，药铺外，却又有一人急匆匆赶来。

    那人身穿家丁服饰，扫过四周，目光很快落在潘通父子身上。

    “老爷，少爷，不好了，出事了！”那家丁一副慌慌张张模样。

    潘通眉头一皱：“出什么事了？”

    家丁喘着粗气，着急忙慌道：“范掌柜那边传来消息，他们刚进京城，带来的货物，就被官差给截下来了！”

