    神剑宗。

    仙气飘渺，云山雾罩。

    身着样式奇特，颜色各异袍子的弟子，御剑在山门的各个山峰间穿行盘旋。

    却唯独没人靠近最角落的一座山峰。

    这座山峰整体呈现一种灰黑色，给人一种有些破败的感觉。

    峰顶伫立着一座威严如狱的黑色大殿。

    而在大殿旁边，是一座小小的院落。

    这个院落的存在，给整座山峰，增添了一丝人气。

    “苏晨，我的修为已经百年没有寸进，你又何苦，硬是要拜到我的门下呢？”

    一名黑袍女子，面无表情，语气稍微有些生硬的对她身前的那名少年说道。

    她面相年轻秀雅，但是竟有一头白发，笔直的长发垂到腰间。

    少年名为苏晨。

    他是一名穿越者。

    但是，他这身体的修炼天赋极为平庸。

    幸好，苏晨有个“不错”的身世。

    依靠家族的帮助，才刚刚练气成功。

    然后，他又想办法，拜入了修真界顶级宗门的神剑宗。

    没想到，却是神剑宗内，整整一百年都没有收徒的藏剑峰。

    这女子，正是藏剑峰峰主，崔玥。

    崔玥问完苏晨，一双美眸平和的看着苏晨。

    苏晨这才从记忆融合中回过神来。

    他看着眼前这名气质温柔宁静的白发女子，一时间不知道怎么说。

    他总不能说，来了之后才知道，藏剑峰已经百年未收徒了吧？

    一切，都得怪后山某人。

    见到苏晨不说话，崔玥也不再纠结于这个问题。

    虽然自己从来没有收过徒，但是只有这一个徒弟的话，好像也可以试试。

    而且她从掌门那儿，也隐隐听说了自己这名弟子的家世，她叹了口气。

    “既然如此，我就传你神剑宗的筑基法，你要勤加修炼，不可怠惰。”

    她掏出了一本极薄的小册子，交到了苏晨手中。

    “你家世优渥，想必已经练气成功了，接下来，你就按着这筑基法修练，争取早日筑基。”

    苏晨恭敬的接过这本蓝底白字的册子。

    “弟子谢师尊。”

    “有什么不懂的可以问我，但是这修练一途，最后还是要靠自己，每个人的体悟不同，适合的方法也不同，可能我认为有用的精华，对你来说却是糟粕。”

    崔玥的语气很轻，稍微有些低，有些沙哑。

    “弟子明白。”

    苏晨告退，回到了属于自己的厢房。

    他把小册子放在桌子上，带着一丝丝纠结看着它。

    纠结的是，自己这具身体实在没有什么天赋，到底能不能行？

    【万能修复系统启动中】

    【系统启动成功】

    苏晨猛然一惊，随后大喜。

    自己的金手指到了！

    【万能修复系统绑定宿主苏晨】

    【只需要完成任务，即可修复或优化万物】

    苏晨大喜过望。

    听起来很厉害的样子？

    【检测到《神剑筑基法》可优化，是否优化？】

    随着这一声提示，苏晨眼前的小册子突然泛起了荧光。

    苏晨就像是素了三年的至臻光棍，看到波老师在自己眼前搔首弄姿一般，毫不犹豫的点击了确定。

    【任务发放：灌满藏剑小院水缸】

    【任务奖励：优化版《神剑筑基法》】

    苏晨鬼头鬼脑的从自己的房间中走了出来。

    崔玥不在院子里。

    来到那水缸前，苏晨探头看了看。

    这水缸材质好像和那大殿一样，都是某种不知名的黑色石头。

    苏晨拎起旁边放着的两只水桶，兴冲冲的往水井走去。

    “这么简单的任务，不是白给吗？”

    他麻利的打了两桶水，倒进水缸中。

    然而，等他再提着水桶来到缸前时。

    水缸中已经空空如也。

    “什么鬼？”

    自己明明已经倒了两桶水进去了。

    水呢？

    不信邪的苏晨把水桶中的水倒进去，仔细的看着缸内水位。

    只见黑色的水缸中，井水以肉眼可见的速度消失。

    苏晨麻了。

    这是一个不可能完成的任务？

    就在他百思不得其解的时候。

    “苏晨！”

    崔玥的声音在苏晨的身后响起。

    苏晨连忙转过身来。

    “这水缸材质特殊，只能盛放山后剑池中的水。”

    “啊，原来如此，那我就去剑池打水，就当修炼了！”

    “有井水就够了。”

    崔玥话还没说完，苏晨已经拎着水桶一溜烟的往后山跑去。

    开什么玩笑，谁都不能阻止本公子做任务的步伐！

    崔玥看着苏晨离开的背影，想要说什么，最后还是沉默了下来。

    苏晨来到后山崖边往下看去，马上就被眼前的景象震撼到了。

    他终于知道，为什么这座山峰，叫做藏剑峰了。

    在山壁上，插着无数长剑。

    这些剑，有带鞘的，有不带鞘的，有长的，有短的，有完整无缺的，有只剩半截的。

    几乎你能想到的所有样式，在这里都能看到。

    最下面，是一个清澈透明，散发着刺骨寒意的池子。

    下到最底端之后，苏晨来到池子边。

    “这就是剑池了吧？”

    在池子的底部，同样是插满了长剑，在水纹的映照下闪烁着刺眼的光线。

    让苏晨有些讶异的是，虽然直接看上去，池子清澈见底。

    但是仔细观察的话，会发现在池子上，笼罩着一层东西。

    那东西朦朦胧胧几乎透明，一丝一缕缠绕交错在一起，也不知道是什么。

    苏晨动了一下，正好一道光线照到他的眼中。

    眼睛一阵刺痛。

    苏晨下意识的捂住眼睛。

    这时，他才发现了一个非常奇怪的问题。

    “奇怪，这山底幽暗深邃，怎么会有光线？”

    看着清澈无比的池水，下意识的把手伸入水中。

    但是还没碰到池水，手指突然一疼。

    他猛地缩回手，却发现自己手指上已经被划出了一道口子。

    正是剑池上的那些半透明的东西。

    “难道是剑气？”

    想到这个可能性，苏晨打了个寒颤。

    后山和剑池中的剑，都不是普通人所使用的，全都是修真者留下的长剑。

    这还是无主的剑发出的剑气，可以想见，剑池中的剑气到底浓郁到什么程度。

    苏晨咬着牙，把水桶放进池中。

    无数剑气缠绕着苏晨的手。

    只是一瞬间，手上就被划开数道伤口。

    一丝鲜血，在水池中慢慢散开，很快消失不见。

    等到一桶水打满，苏晨忍着疼痛，把水桶放进纳戒中。

    然后，是另一桶水。

    打完水之后，苏晨重新回到小院。

    崔玥躺在躺椅上，闭着双眼，好像睡着了。

    他下意识的放轻了脚步，把水倒进水缸中。

    倒完之后，苏晨盯着水缸。

    过了半晌，确定这次水位没有继续下降，他才放下心来。

    水缸的容量极大，两桶水倒进去，刚刚淹没缸底。

    看样子，如果要填满水缸，最少要上下十趟。

    苏晨咬着牙，一次次的上山下山，忍受着强烈的剑气，一点点的打水。

    直到天色已黑，苏晨把最后一桶水倒进去，水缸中水波荡漾，刚刚填满。

    【任务完成】

    【《神剑筑基法》已优化完成】

