    半小时后。

    萧阳回到了别墅，看看时间已经是晚上十一点钟了。

    小姨子叶灵儿房间的灯早就熄灭了，叶云舒房间的却还亮着。

    “希望老婆大人在忙公司的事情，千万不要发现自己现在才回来啊。”萧阳暗暗祈祷着。

    但是他前脚刚踏进客厅，一道倩影就从出现在了二楼。

    萧阳脚步就是一顿，朝着楼上嘿嘿一笑。

    “老婆大人，你还没休息啊，这么晚睡觉，对身体可不好啊。”

    叶云舒穿着红色的睡裙，面若寒霜的走了下来。

    一边走还一边说，“你也知道时间很晚了？这个时候才回来，又去哪鬼混了？”

    萧阳尴尬的笑了笑说道：“遇到个老朋友，出去吃了个饭，就仅此而已。”

    叶云舒双目微眯，像是警察审讯凡人似的，在萧阳身边转了两圈。

    尤其是琼鼻微微抽动，顿时柳眉一蹙。

    “浑身酒气，还说只是出去吃了个饭？我没猜错的话，是跟女人吧？“

    萧阳顿时觉得一阵头大，他发现结了婚的女人，鼻子都灵的很。

    他的确是跟女人出去了，但是这话可不能跟老婆说啊，不然肯定炸毛。

    “哪有的事，跟一帮兄弟喝了点酒。”

    “是吗？”

    叶云舒冷笑了一声，手指在萧阳的脸上摸了一下。

    “香奈儿小羊皮口红，啧啧，看来跟你喝酒的兄弟还抹口红了啊，他该不会有龙阳之好吧！”

    萧阳顿时一惊，尼玛，临走前沈傲君亲了自己一口，竟然忘记把口红印擦掉了！

    这下麻烦大了。

    “那个……老婆，你听我解释啊，不是你想的那样的。”

    “够了，萧阳，你不要跟我解释了！我也不想听。”

    “整天出去鬼混，你说说这都是第几次了？你真的以为我叶云舒没了你活不下去了是不是？”

    叶云舒这次是真的生气了，有再一再二，没有再三再四。

    以前倒也罢了，可是现在竟然连口红印都有，真拿她是瞎的吗？

    “从今以后，你玩你的，我过我的，咱们互不掺和，就这样！”

    叶云舒冷声说了一句，蹬蹬蹬的上楼，啪的一声将门死死的关上了。

    萧阳呆愣当场，哎，悲剧啊！

    第二天早上起来，萧阳特意准备了早饭，不过饭桌上，叶云舒一句话都没有。

    叶灵儿也好像发现了两个人有点不正常，疑惑的看了看萧阳。

    萧阳耸了耸肩膀，表示很无奈。

    叶灵儿咯咯一笑，似乎很乐意看到这一幕似的，吃完了饭，小丫头就出去上学去了。

    接下来的几天，萧阳隔三差五的就去叶云舒办公室献殷勤，可是叶云舒压根都不搭理他。

    叶云舒心里也有自己的想法，你不是一直出去鬼混吗，好像谁不会一样。

    不知道是为了气气萧阳，还是真的对萧阳失望了，这两天萧阳诧异的发现，叶云舒竟然和李木走的很近。

    这可把李木高兴坏了，两个人原本就是同学，有同窗之谊，要不是有萧阳横插一杠子，说不定叶云舒就是自己的了。

    但是现在叶云舒竟然对自己的态度这么好，难道说对自己有意思了？

    李木越想这种可能性越大，甚至晚上兴奋的都睡不着觉。

    他已经盘算好了，趁着这次团建，好好在叶云舒面前表现一番，争取获得叶云舒的好感。

    有男朋友还可以分手，结婚了还可以离婚嘛。

    李木一直坚信着这条原则，这两天也没少在萧阳跟前耀武扬威。

    “麻的，师父，这家伙这两天尾巴都快要翘到天上去了，要不要找个机会收拾收拾他？”

    朱坚强看到李木那副模小人得志的样子，就是一阵来气。

    “你想怎么收拾他？”

    朱坚强信誓旦旦的说道：“晚上趁没人，拿一个麻袋套他脑袋上，狠狠的揍一顿。”

    萧阳一脑瓜崩弹在朱坚强的脑袋上，“幼不幼稚，无不无聊，那是小学生才干的事。”

    朱坚强疼的吱哇乱叫。

    “师父，那你想怎么搞啊？”

    萧阳摸了摸下巴，“主要的问题不是他，是叶云舒那边，这件事你不用管了，我自己有办法。”

    朱坚强耸耸肩膀，不过很快又凑了过来，一脸猪哥相的说道：

    “师父，这次团建你带上我呗？”

    “擦，公司高层团建，带着你干毛？”

    朱坚强嘿嘿一笑，“人往高处走，水往低处流吗，这么多领导一起去，趁这个机会搞好关系也不错啊。”

    萧阳冷笑了一声，“放你娘的屁，我看你是想跟美女搞关系还差不多。”

    “师父，真是啥都逃不过你的法眼啊，听说这次大家还穿泳装呢，你就带我一起去呗，我给你们当苦力，拿行李也行啊。”

    萧阳点点头，倒是的确需要个拿行李的。

    “那好吧，交给我。”

    萧阳去找叶云舒说了一下，叶云舒甚至都没问为什么，直接就答应了，然后就让萧阳滚蛋。

    很快就到了团建的日子。

    公司领导层一共二十人，在星期六的早晨，一起来到公司坐大巴前往飞狐岛。

    萧阳和朱坚强坐在后排的位置上，看着前面的李木和叶云舒有说有笑，萧阳顿时气不打一处来。

    “好你个李木，还蹬鼻子上脸了是吧，等到了飞狐岛的，看小爷怎么收拾你。”

    叶云舒一边听着李木侃大山，一边留意着后排的萧阳。

    当眼角余光看到萧阳那一副咬牙切齿的样子后，顿时嘴角掀起一抹得意的笑容。

    细心的周晴娟，似乎也发现了这两天萧阳和叶云舒似乎有点嫌隙。

    但是她毕竟是做秘书的，即便看出了端倪，也不会掺和到这件事里面的。

    然后就在这时，朱坚强和萧阳不知道在合计什么，不一会萧阳站了起来，来到了周晴娟的身边。

    “周秘书，朱坚强要跟你换个座位，咱们坐一起你没意见吧。”

    周晴娟一愣，“当然可以了，我坐哪里都是一样的。”

    很快，朱坚强屁颠屁颠的坐在了原本周晴娟坐的位置，和一个公关部的美眉聊了起来。

    而萧阳和周晴娟坐在了一起。

    由于座位并不是太宽敞，两个人的腿会时不时的碰在一起。

    今天周晴娟穿的是黑色丝袜，搭配一条百褶裙，看起来非常诱惑。

    但是周晴娟似乎也发现了这一点，于是就将双腿合并，尽量避免碰到萧阳的腿。

    萧阳突然想逗逗周晴娟，于是问了一个让周晴娟摸不着头脑的问题。

