    早上八点零五分，荣耀驻华总公司。

    小罗是刚进入荣耀开发部们的新人，但是很显然，不论是美工部还是程序部的工作都轮不到他一个新人来做，只能沦落到去策划部打打下手，工作包括但不仅限于，送快递，接收快递，帮拿外卖等一系列工作……

    现在小罗倒是有了新的工作，参与到了荣耀设计大奖赛的审核工作。

    开始是他自然是兴奋万分的，这项工作完全是由他自己主持的啊，这是领导对于自己的信任，前辈们对自己的关爱啊！但是很快他就不这么认为了。

    打卡，上班，前辈们暂时还都没有来。

    小罗坐到自己的工位上，深深的叹了口气，拿出了昨天下班临时买的眼药水，给自己滴了两滴，这才打开了赛道邮箱。

    这样做也是很正常的事情，毕竟荣耀的热度在全球都是最顶级的，自然有很多人想要将自己设计的boss或者地图关卡在荣耀内实现。

    但是……

    小罗看着邮箱内的邮件欲哭无泪，好歹能不能有些水准啊大哥！狗屁的信任和关爱啊，怪不得前辈们都不愿意做这个工作啊！小罗点开了个邮件。

    “以抽象派来说还算不错，最少没让我看出来这是什么……”

    “啊……虽然是怪物，但是这种形态过不了审的啊！”

    “这又是什么啊……还加了这么多的设定，小作文吗？！”

    “这个看起来还行的吧，留下来给美工组做一个头脑风暴吧。”

    “这这这……幼儿园小朋友设计的吗？荣耀果然是老少通吃呜呜呜。”小罗简直欲哭无泪，看着邮箱内满满的文件，他想死的心都有了。

    快到上班时间了，同事们已经陆陆续续的到了，相互打了个招呼以外就开始了自己一天的工作。

    小罗残念的倒了一杯咖啡，继续看着让他生不如死的设计稿。

    其中倒是有几份不错的稿件，但是动作之类的完全无法实现，虽然极为精美，但是不是所有的原画都能成为实现出来的boss的，虽然原画精美，但是建模可就不一定了，荣耀在早期吃过了大量这种亏。

    “咦？”小罗放下了手中的咖啡，惊讶的看着眼前的稿件。

    发件人是一个从来都没有听过的老师。

    【moriarty】，他发来的稿件名字叫做【灰烬审判者--古达】！

    小罗仔细的看了一遍之后，猛的一拍桌子站了起来，匆匆将稿件压缩包全部拷贝到自己的U盘里之后兴奋的冲向了策划部组长的办公室。

    “啊？小罗这是怎什么了？”

    “可怜的孩子，怕不是被那些稀奇古怪的原画给搞到了san值狂掉吧……”

    “当时我好像也是被逼的好几天睡不着觉来着，应该是跑去找组长诉苦吧。”

    “真可怜啊……”

    “唉，当时咱们都是这样过来的，这也算是对这孩子的一种磨炼吧，希望他能够明白咱们的良苦用心。”

    “加油！”

    小罗没有理会他们的议论，直接推开了组长的办公室，兴奋的喊道：“组长！您快来看看这个！”

    正在带薪摸鱼的组长被吓了一跳，一看来人是刚入职没多久的小罗神态就更加的不悦了：“怎么了小罗，工作都做完了吗？这么毛毛糙糙的对于工作可不好，审核这么重要的工作……”

    “组长，您看看这个！”小罗兴奋的将U盘递给了组长。

    组长虽然不悦，但是还是接了过来，将U盘插入到了自己的电脑中，其中有一个醒目的压缩文件。

    解压打开，里面有很多张图片和两个程序。

    “哦？这个，确实看起来不错啊！”组长不悦的表情顿时消失不见，取而代之的是比较感兴趣的表情：“灰烬审判者古达？使用的是战戟，原型是斗法吗？被某人击败之后自愿成为螺旋剑的剑鞘……”

    组长原本感兴趣的表情逐渐的变为了严肃，他开始仔细的看着文件内的内容。

    二形态，血量降低至百分之三十之后触发，死亡之后掉落物品，特殊材料，详细设定与参数。

    “这是哪位老师的稿件？”组长抬起头，严肃的问道。

    “一个从未听说过的名字，Moriarty。”小罗紧张的说道。

    “虽然原画不错，设定极为的详尽，但是能不能实现还不确定，这样，你先去接触一下这位老师……”

    “不是，组长，您看一下最后的那两个程序！我已经看过了，不是病毒程序。”小罗连忙说道。

    “哦？”组长连忙打开了程序：“这？！你做的很好小罗！你先不要给其他人透露这项消息，我现在去找部长！”

    组长连忙拔下U盘，同样急匆匆的跑了出去，前往策划部部长的办公室。

    小罗对于组长的行为根本不感到有丝毫的意外，毕竟其他两个程序完整的实现了灰烬审判者古达的人物建模以及战斗，通常以及死亡动作！

    这个Moriarty老师到底是何方神圣？要知道就算程序部全力开动，想要设计出一个完整而且这么高质量的boss，至少要花费两个月，甚至更长的时间，而这份稿件不仅完成了程序部的工作，就连美工以及策划部的工作都完成的完美无缺！

    太恐怖了些吧！

    不行，自己现在需要做的是立刻联系上这位老师啊！小罗的精神现在极为的亢奋。

    同事们都好奇的打听起了刚才在办公室里发生了什么事情，但是小罗支支吾吾的给应付了过去。

    邮件内只有一个简单的名字和QQ，小罗立刻试图加上这位大神的QQ，但是搜索才发现现在正在离线状态。

    大神一定很忙，不着急不着急。

    小罗眼巴巴的等了大概有半个多小时都没见自己的好友申请被通过，只能无可奈何的继续审核着稿件。

    这种级别的大神都会参与比赛，万一再出现了一个呢？那么自己岂不是很快就会升职加薪，之后迎娶白富美，出任CEO，走上人生巅峰？

    小罗擦了擦自己的口水，精神百倍的审核着稿件，这让周围的同事不自觉的拉开了与他的距离。

    三个小时候，小罗欲哭无泪的再次滴了一次眼药水。

    果然，自己刚才都做的是些什么白日梦啊……

    大神怎么还没通过自己的好友申请啊，难不成被当成了骗子？不应该啊，自己明明用的是官方QQ加的好友啊，赛事公告上有认证过的啊……

    大神，快来救我啊！

