    最近几天，蓟城接待了各色人等，有人穿着兽皮，断发改装，有人披头散发，做草原打扮，他们从不同的地方居住，陆续有来。不少人互相之间很是熟悉，甚至在入城的时候还和内城的年轻军士打招呼，互相之间毫无芥蒂。

    当然这些装扮各异的少年，最大的问题就是想要知道，燕王为何将他们召回来。不清楚，还是不清楚，不论是远行草原、森林的，还是留在蓟城效命的人，对此都一头雾水。

    不少人已经离开幽州几年，甚至都没有回来看望父母，少部分人还想要打听一下，同样被送到燕山大营的弟弟现在如何，因为他们的现身，给蓟城带来了一丝活力。

    自从当初把这些孩童从父母身边夺走，到了现在，当初的孩童现在大的已经有十八九，小的也有十六七岁，小小年纪他们也一般的孩童完全不同，燕王不惜血本的保证生活，这些少年郎比一般的同龄人长得更加高大。

    也更加从容有度，在这种从容之下，也有常人察觉不到的坚毅，燕山大营的生活固然有众多书籍，但书籍只是生活的调味品，在司马季眼中更是洗脑的工具。可以说大部分的少年从小就接触惯了兵器，长刀巨弓不在话下，所有肉食自己解决，他们也早见过血了。

    “夫君召唤这些少年郎回来，是为了什么？”杨馨才把儿子哄睡着，来到庭院正好见到司马季在喂食，最近这个男人好像和这只大雕在一起的时间，比和自己在一起的时间还长，不由得出言道，“夫君还记得那只咬人的棕熊么，王府女眷众多，很是危险。”

    “所以把它关起来了，小熊又没长大，杀了有些可惜。你想杀了等它长大了再说。养不熟的畜生为夫不会心疼的。”司马季手中拿着一条生肉，头也没回的继续喂食道，“不过这海东青是不同的，畜生也有一次犯错的机会。战马还踢人呢，可他比人都重要。”

    “为何不想想把野兽都杀了，他们灭亡了，以后的人可能就见不到它们了。那以后的人岂不是很可惜？是不是这个道理？”眼看着海东青吃饱了，司马季才施施然的站起来说道，也不管杨馨是什么反应，他自己觉得很有道理，“对了，你刚说什么？”

    杨馨不由气结，只好又把自己的问题重复了一遍，司马季才后知后觉的回答道，“这件事啊，不少前往塞外之地的少年被召回，是因为很多保长甲长都做了很长时间，这些少年在女真部落、三韩和高句丽旧地也历练了不少，为夫想要看看他们能不能在乡里站稳脚跟，再让蓟城的人去接替他们前往塞外，一个人呆在一个地方时间长了，就容易懈怠，普通人家出身的人还是勤奋一点比较好，他们又不是我。”

    一个王侯能光明正大的说自己懒，还能如此的双标，杨馨也是够了，现在颇有种上了贼船下不来的感觉，不过也只能忍了，按照夫君说的，两人是自由恋爱的，要接受由此产生的一切后果。

    “山姆，自己飞去吧。”司马季按照平时的习惯，在海东青的爪子上绑上了布条，这样只要不飞出太远，是不会有手贱的猎人敢对它放箭的。

    一些护卫走出燕王府，传令第二天所有回到蓟城的人，明日进入燕王府。

    司马季端坐在正坐上，定定的看着下方三四百跪着的少年，这些都是燕山大营的佼佼者，虽说他几乎一个都不认识，可成绩上确实如此。

    只不过他名义上的这些学生，在卖相上确实令人不敢恭维，要是不开口说是一群鲜卑人，女真人肯定有人相信，不过这也正常，去了人家的地方本身就目的不纯，入乡随俗也没什么，就像是往非洲派一个卧底，你非要选择一个白人过去，那不是告诉对方老子就是过来不干好事的么。

    “去女真部落的人先说话，告诉本王，当地的部落生活如何？”司马季先开口，他虽说也没在古代见过女真人，但对东北的环境一清二楚，想要骗他绝对不容易。

    “我们几人居住于虞娄、拂涅、铁利、越喜等部，他们依江而居，我们到达之后按照殿下在幽州的做法，帮助建立村寨，改良工具，现在颇有所获。”一个又一个少年站出来，详细介绍自己在女真部落的情况，“女真人悍勇异常，也抓获小部落的人做奴隶。不过现在已经渐渐少了。”

    “抓奴隶确实不是好事，能够劝说改正当然是好事。”司马季这个双标狗，站在道德制高点对这种行为进行指责，忘了幽州最大的生意就是买卖奴隶。

    “其实小人有些不明白，帮着这些女真部落稳定的生活，会不会养虎为患？”一个少年上前一步问出自己的疑惑。

    “你叫什么名字？然后说说你怎么想到这一点的。”司马季眼睛一亮，压制住内心的喜悦，他把这些孩童养大是为了什么，不就是有朝一日出现这种场景么？

    “小人韩虎，也在女真部落当中。女真人少但悍勇异常，小人只是有些担心。”眼下杨虎表达担心女真人的归附。司马季沉默片刻，便问韩虎为何出言阻止。韩虎哪有什么拿得出的理由，真正的原因怎么可能当面说出，于是便又用那知人知面不知心、只知其名未见其人、万一养虎为患我这都是为了大王着想的说辞，反反复复说了几大通。

    “你说的很对，女真人悍勇异常，苦寒之地磨练出来了心智，况且有猎人般的敏锐，还能和你们倾心学习，真要掀起动乱的话，威胁绝对不低。”司马季想到宋朝之后的历史，不同于扎根草原的蒙古人，女真人玩合纵连横也是很厉害的。

    “但是！”司马季话锋一转便开口道，“世事变迁，今日之鲜卑比昨日之匈奴更难对付，为何呢？匈奴人不过只有单纯的悍勇，而鲜卑人兵器甲胄更胜一筹。这就证明了，胡人迟早会学会我们的一些东西，这是避免不了的。藏着掖着只能解决一时的问题，只要有心人学习，他们便能迟早学会。”

    后世很多人说宋朝疲软，主要是唐朝把技术散播给了胡人，导致宋朝人打不过胡人。这种想法即是瞧不起敌人也是瞧不起自己，可能在他们眼中，最好是原子弹对阵赤手空拳，不然就打不赢。

    作为一个被越南反推的王朝，宋朝对外疲软绝对不能怪唐朝把技术散播出去，就算唐朝没有这么做，技术迟早也会扩散。司马季觉得，这种恨不得对方永远都是原始人的思想，本身就觉得自己也是弱者。

    “与其这种从匈奴到鲜卑的变化在后人身上出现，还不如在我们身上也出现。给我盯紧了，有一件事绝对不能出现，不管是任何部落，一旦有要自己发明文字的事情出现，立刻上报！”司马季咬着牙对着下面的少年郎教导道，“明白为什么么？”

    “学我者生似我者死！”所有人平视着上座的司马季，用冰冷的口吻回答道。

    “明白就好！”一些些许的风俗习惯，司马季并非是不知变通的人，这些他都可以容忍，穿什么、吃什么，想怎么样都行，只有一点，出现文字就在绞杀之列。

    被燕王从小洗脑长大，以司马季门生自居的少年们，比任何群体都能明白这一点。

    “既然回来了，这次就留在幽州，已经有你们的接替者上路完成你们的事情。封国的很多县当中，有些村寨都需要你们管理，先从最下面的保长甲长做起。”司马季直接告诉了他们这次把他们召回的用意。

    既然已经在塞外一展所长了，知道了怎么治理一个部落，那么现在就可以回到幽州服务了，燕王眼中士族当中当然也存在大才，但从一个整体来讲，士族从来就是国家的敌人。他从来不指望得到士族的拥护。

    现在司马季就准备在自己的封国，从最底层的体系做起，一点一点培养治理的人才。兴修水利，扶持农桑，不就是这么大的事情么。只要能把县级控制在手中，他就敢把士族一脚踢开，跟他们说再见。

    “学生听从燕王吩咐！将封国变得无比富庶。”所有人都高声喊着，在塞外一展所长当然是很好，但回到家乡学以致用那不是更好么。

    “嗯，本王看着呢。”死啊面积耐着性子听完一群人表忠心，不禁点了点头，觉得还挺有道理。不过还是有些不牢靠，重新措辞道，“再给你们一个好处，没成亲的，王府侍女和你们成亲。”