 一群强大的金乌冲破了虚无空间，终于接近了三十世界。

    ”时空通道，给我开！”一

    只强大的九级灵帝的金乌爆喝一声，顿时，虚无的空间，开启了一条通道，直达三十三世界。“

    想不到我们太阳神殿通往这个三十三世界，还有如此通道，当真不可思议！”有金乌惊叹道。”

    这没有什么好奇怪的，一些异界强者，都有自己的手段打通三十三世界的，这条通道其实是太阳神大人当年打通的，平时封闭，一旦需要，就可打开，并没有什么难度，”＂

    阿波罗神子也是通过这条通道来到三十三世界的吧，”另一只金乌穿云破雾，同时问道。

    ＂那是自然，这是我们太阳神殿传门的秘密通道，其他的人即使找到也容易打开，”

    为首的金乌的淡淡的说道。“

    快看，那是什么？天哪，金乌，强大的金乌，这东西只存在于传说中，想不到竟然出现了这么多！”

    这些金乌并没有隐藏身形，而是刻意为之，强大的气息扑天盖地，金色的羽翼铿锵作响，直冲天际，顿时，下方不少的强者，发现了这些强者发现了这些金乌脸色大变。”

    无知之辈，金乌二字，也是你们能提的么？”

    有金乌冷漠哼道，悍然出手，金色的羽翼，划破长空，直接把开口之人切割成了两半，身死道消。

    “吼，放肆，一些三只鸟而已，找死！”有强者不由的大怒，这些金乌上来就是杀人，惹到了他们，顿时发起了强大的攻击。”

    一群蝼蚁而已，低贱的修练者，也敢和我们金乌出手？”顿时这些高傲的金乌纷纷大喝，动用了他们最强大的手段，能量轰轰，如同一个个金色的闪电，瞬间斩杀了这些强者，手段干脆利落。毫不拖泥带水。“

    久闻三十三世界的强者神秘强大，我看也不过如此，哼哼，”

    到处都是强者的尸体，血腥极浓，只有一些站立的金乌，睥睨四方，有金乌不屑的哼道。

    “不要大意，三十三世界的高手还是不少的，”为首的金乌凝重的说道。“

    是大哥！”说话之人尊重说道，不过，眼神却是桀骜不驯。“

    金乌，金乌出现了，强大无比，嗜杀成性——”

    很快的，这些金乌的到来，引起了一些强者的注意，消息也散布来了。“

    三十三世界的大劫果然快要到了，连金乌都出现了，传闻金乌被太阳神收服，这也就是意味着太阳神也要出现了吧！”

    有一些强大的老者，听到这个消息，不由的神色凝重道。

    ”金乌诞生于九重天上的太阳之中，温度极高，性格爆烈，这些金乌的到来，必定会掀起腥风血雨啊，”还有人表示担忧。“

    哼，太阳神也不过是主宰的存在，要知道三十三世界主宰可是不少的，每个域都有不少的主宰，敢在这里肆意妄为，定会有人收拾他们！”有

    人哼道。

    ”不管如何，现在又多了一方强大的势力，这片天地越来越乱了，”

    有人叹息，对于末来充满了担忧。“

    是啊，各大主宰相继归来，还有许多新生的主宰，太古王城，魔道势力等等，哪一个都不是善良之辈，势要在这一世，争出一个结果来，那可是具有成仙的契机啊，”有

    人苦涩的说道，生逢在这个大世，是他们的不幸和悲哀，强者的光芒被掩盖，只有极度妖孽之才，才会散发出璀璨的光辉，其他的，都是他人的垫脚石。

    所以，每一个强者的诞生，无不是踏着别人的尸骨前进，但是总有一天，他们也会被更强者代替，成为他人的垫脚石。

    ”喂，听说了吗？魔道令出世了，出自玄天域，不少魔道的强者纷纷出现，开始争夺，还有一些不是魔道强者也极是眼红，因为谁得到魔道令，谁就能号令群魔，”这

    时，有人又放出一个重磅消息。

    “魔道令？真的出世了？”有人表示震惊。接

    着说道：”魔道令是当年十大魔道高手，共同打造的一面令牌，谁拥有魔道令，谁就能号令其他的群魔，曾经因为这魔道令引起了滔天的腥风血雨，想不到竟然又出现了，”“

    十大魔道高手各有千秋，分别有彩衣童子，妩媚娘娘，琴魔，血魔，真魔——这些人无一不是高手中的高手，据闻，现在实力最强的是那个琴魔谢君豪，连琴魔的儿子谢无双者出现了，一出世，就斩杀了不少同境界的高手，恐怖无比——”

    ”是啊，这些大魔头，连一些普通的主宰都很忌惮，不愿意招惹，不过遇到强大主宰，他们还是不行，就像当年的那个水魔，似乎是被一个和尚主宰给击杀了，还有那个真魔，据闻，被盘龙击杀，但是这件事并没有人看到，只是传闻——”

    有人对当年的事知道的不少，此刻，娓娓道来。“

    其实，这些都不算什么，在三十三大劫之下，不知道有多少强者陨落，目前最重要的事情，似乎是各大域都选出了一个最为强大的主宰，他们似乎选了不少强大的年轻强者，参加一场盛会。

    一是为了交流，二是为了争取以后进入至仙门的名额，其实还有一个重要的事情，那就是制定一些规则，避免三十三世界的混乱——”又

    有人说道。”

    这件事，我也听说了，这些大人的决策很重要，毕竟，如果一些强大的境界人物，擅自对低境界的人出手，那也太没有风度了，小人物如何保全？最起码，主宰一级的人物，是不能擅自出手的——”有

    人认真的说道，让不少的人符合。

    除了这些消息之外，还有许多消息，每一域，每天都会发生太多的事，也只有最为轰动的事情，被人所记住，其他的，根本不会引起人的注意，在亿万势力之中，逍遥门也只不过是其中之一而已，也只有在玄天域，引起一些势力的注意，不过了仅次而已。 