    第1651章 洛天之受伤

    “哼，又想故伎重演，在里面隐藏杀招？我这混沌印可以破除一切战技，小子你就认命吧，神体的路注定要断送在我的手上……”

    看到洛天又打出了那个狮头幻影战技，混沌之子不由的冷哼，混沌大印在灵力的催动下，再次的压了下来，要磨灭一切。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “给我收！”

    狮头战技中，那个罐子自然是原始魔罐，现在有了器灵，有清灵燕亲自主导，威力不知道强大了多少倍，只见一道可怕的光柱射来，要硬生生的收取这方大印。

    “嗯？怎么回事？你这是……”

    混沌之子突然感觉自己的混沌印竟然有些不受控制，似乎要脱离自己的掌握，不由的神色大变。

    “清灵燕，我来助你……”洛天传音给清灵燕，根本不搭理混沌之子的喝声，两人的灵力合兵一处，疯狂的催动原始魔罐。

    巨大的一方混沌大印，突然一下子变小，然后直接消失不见，彻底和他失去了联系，而那狮头幻影也吞了下来。

    “混账，你身上有什么宝物，为何能收掉我的大印，还我的印来……”

    混沌之子又惊又怒，光喝声就把狮头幻影给震碎了，但原始魔罐早已收了回来，他根本没有看清那是什么东西，竟然把自己的混沌印给收了进去，自己和混沌印完全的失去了联系。

    要知道这方混沌印可是他父亲混沌王亲自从真正的混沌印上摹刻下来的，虽然是仿制品，不过威力强大，是他混沌之子很依赖的重宝之一。

    混沌之子都没有看清，外面的一笑，三藏还有朵朵及冰女还有众僧更没有看清，只感觉那混沌雾霭之下，那方大印被那个狮头幻影直接吞了进去，消失的无影无踪。

    “混沌之子，我劝你就此退去吧，你不是我的对手，混沌印以后让你的老子来取吧，你还不够资格！”望着疯的混沌之子，洛天淡淡的说道。

    “混账，今日必杀你……”

    混沌之子如同疯狂，双眼凌冽赤红，他怎么也没有想到会生这种事，自己这个真灵境界的高手，同境界中，堪称无敌，即使比他高出一个境界，他也有能力击杀，却是没有想到在这个神体面前，连连吃亏。

    “这个混沌之子，虽然实力强横，不过心智方面，到洛天确实差的远了……”

    冰女自然知道是怎么回事，一阵心安，望向混沌之子心里不屑的想到。

    “真灵域！”

    混沌之子大喝，终于展开了他的真灵域，只见无边无际的混沌开始蔓延，度极快，远人的想像，洛天尽管有所防备，不过还是被他给收进了混沌域中。

    顿时佛光闪现的巨大的比赛台，到处都充斥着混沌气息，遮天蔽日，一下子失去了洛天和混沌之子的踪影。

    “师叔，这个混沌之子已经狂，他的真灵域似乎异常的厉害，还请让他们罢手吧！”朵朵上前说道，恢弘，空灵的语气中，透着一丝焦急。

    “不错，大师，还请先辙掉佛门金光……”冰女上前，这佛门金光很厉害，她有心相助洛天，却是无法冲进去。

    “这个……现在劝阻，似乎有些……佛门金光一旦辙掉，万佛宗会受到损失，毕竟这两人的战力都太惊人了……”

    一笑和尚有些墨迹，混沌之子一旦在他的域中想击杀洛天，他也阻止不及，现在混沌之子失掉了混沌印，正恼羞成怒，如果让他们中止，混沌之子定会怀恨在心，一个处理不好，会和混沌王结下恩怨。

    可是这样的话，对洛天似乎极为的不利，毕竟他是观音菩萨位的故人，又是神体，这样损落的话，似乎也不合适，所以一笑和尚有些为难。

    “哼，那就请大师巩固佛光大阵吧，让他们进行生死对决，只有一人活着出来，可否？”

    冰女突然面色一冷，语气一寒，似笑非笑的说道，他知道洛天还有底牌没有出，而且有原始魔罐在手，击杀不了混沌之子，自保应该没有问题，所以冰女临时改变了主意，选择相信洛天。

    “女施主，你这是……”

    不但是一笑，就连三藏和朵朵也是一怔，难道这个女子认为神体在对方的域中，真的能击杀掉混沌之子？这太可思议了，目光同时望向了那空间中的比赛台。

    此刻，混沌之子的真灵域中，洛天如同身处混沌之中，天地一片荒芜，什么都没有，无边无际，清浊二气相互缠绕，天地天分。

    更可怕是洛天的华盖在这混沌之中，如同重新回归到了母体一般，颤抖的很厉害，似乎随时要融入其中，毕竟华盖是混沌天罗晶，是天地初开之际于混沌之气中诞生出来的极为坚韧的金属，为同时代的产物。

    “我终于明白你的防御是什么东西了，竟然是混沌天罗晶！想不到你竟然有如此造化，弄到如此大一块，只不过还是一个粗坯而已，并没有经过真正的祭炼，拿过来吧！”

    真灵域中，那片混沌天地中，混沌之子似乎冷静了下来，浮现出了他的身形，如同天地末生之地，所诞生的一个主宰一般，绣着日月山河的黑袍猎猎作响，一双凛冽的冷眸盯向了洛天的华盖，眼中出现了一丝火热，想他混沌之子也没有得到过如此庞大一块混沌天罗晶，这可是让世间任何高手都会眼热的东西。

    所以，混沌之子动手了，驱动他的真灵域，凌空踏步，竟然对着洛天的华盖抓来，这一抓如同拔山赶月，恐怖之极，洛天在这里，灵力被压制三成以上，而且这混沌之子的真灵域和别的不一样，真灵域的混沌之气似乎完全的加持在他的身上，让他实力大增。

    “想收我的华盖，你还不够资格！”

    华盖剧烈颤抖，即使混沌之子不出手，就有种飞离自己掌握的趋势，洛天无奈之下，冷哼一声，收了华盖，不再防御，反手一掌对着混沌之子拍了过去，同时身形狂掠，躲避了开去。

    “小子，敢收我的混沌印，你是真的激怒了我，还是把那件宝物亮出来吧，不然的话，你真的没有机会了……”

    混沌之子此刻意气风，一切都在他的掌握之中，看到洛天躲避，不由的仰天天笑，龙形虎步，脚踏混沌雾霭，对着洛天击杀下来，用的竟然是刚才的混沌心魔掌，更是在同一时间释放出了自己的本源真火。

    “噗嗤！”

    洛天一下子被劈飞了，口鼻流血，身形狼狈，狠狠的撞在了那混沌如同虚无一般的壁垒上。

    混沌心魔掌可以直击神识心魔，洛天虽然早有准备，还有吃了亏，这种掌法，自己抵挡也不是，不抵挡也不是，一旦抵挡，就会通过那抵挡的灵力波动，攻击自己的神识，不抵挡那只能白白的挨打。

    这还不算，这个混沌之子的本源之火更是恐怖，只要自己的灵力一动转，五脏六俯都有一种被火焚烧的难受，那是真实的火焰，并不是想像，就这一下，洛天受伤很重，内腑都被烧伤了。

    “混沌心魔火？好厉害的本源真火，在金月大6上，至少排名前五了，此心火号称从混沌中来，可以焚烧一切从混沌之中诞生出来的东西，只不过，你也不用害怕，这是混沌心魔火，洛天，只要你心中空灵，无我无物，这心魔本源之火奈何不了你！”

    原始魔罐从戒指中，飞了出来，罩在了头天的头顶，能量再次垂下，而罐子的清灵燕则是认真的告诫道。

    “原来如此……”洛天恍然大悟，擦了一下嘴角的鲜血，望向混沌之子淡淡道：“混沌之子，还有什么手段，尽管使出来吧，不然的话，你就没有机会了……”

    洛天的眼神越的清明，却也是他动了杀机的表现，此人太过恐怖，留下他绝对是一大后患。

    “哼，在我的真灵域中你还敢如此猖狂，以为破解了我的混沌本源心火，就没事了么？在这里我就是主宰，这就是你收取我混沌印的那件宝物吧，归我了，连同你的命……”

    混沌之子大喝：“混沌黑洞！”

    混沌之子似乎也失去了和洛天颤抖的耐性，在自己的域中，动用了自己另一个强大的杀招，只见他的身影消失，化身混沌，恐怖的混沌海中，一个可怕的漩涡出现，越来越大，越来越快，向着洛天蔓延过来，要把洛天收进这恐怖的黑洞中。

    “小心，这个黑洞不简单，极恐怖，万不可被他收进去……”

    原始魔罐代替华盖护住洛天，器灵清灵燕郑重的警告道，其实不用她说，洛天感觉到了其中的威胁，真的被陷进去，自己恐怕真的要万劫不复了。

    “生死轮，天地印之人印，之地印！”

    洛天体内的灵力疯狂燃烧，一瞬间打出了三种强大的战技，特别是生死轮在得到那个关山月启后，威力并不在天地印中的人印之下，甚至直追地印，现在却是尽数的被那混沌黑洞吞噬。