    “老公，公公没事吧？”齐琳搂着他的胳膊问道。

    “不大要紧。”陈重对她还是有隐瞒，自己这位父亲在王者中是相当牛逼的。

    如果让外人知道，那也是一个打击，她就算没有这心，让齐家知道也不好。

    只是不理解，他的内伤可以慢慢治疗好，但不是根本问题。

    身体不知为什么就像泄了气一般，是无法聚气？还是怎么回事？”

    这与雷震的又有明显区别。

    齐琳见他没再吭声，问道：“我得回家看看，你去吗？”

    “我就不去了，回去还得忙。”陈重摆手。

    “那好，我走了。”齐琳看了他一眼，便离开了。

    周二凑近道：“老大，齐小姐似乎不大高兴，你冷落了她。”

    “她那么开朗活泼的人，会吗？”陈重在对之后的事情伤脑筋，转而问道，“你刚才去哪了？”

    “就在府上转了转，有点好奇。”周二道。

    陈重提醒道：“你要想转，我可以让人带你呀，现在我还不能在这儿太随便。”

    “知道了，”周二满不在意，随后道，“我刚才发现一个秘密，你想知道吗？”

    “什么？”陈重道。

    “这个应该会对你有些打击。”周二道。

    陈重想起了他之前讲的，连忙道：“我还是不听了。”

    周二道：“你不是男人。”

    “有时候我还真想自己是一个女人，最好长得漂亮点，找一个有钱的男人嫁了，就不用操心那么多事情了。”陈重道。

    周二道：“女人也没你想象那样轻松，十月怀胎，找工作容易受阻，在家带孩子也是身心劳累，也就华国还好点，

    你要是生在阿三国那就惨了，嫁人还得出钱，要是不嫁就会被说三道四，说不定就被自己的老爹给干掉了，走在街上万一被好多男人“照顾”了，那更是悲剧……”

    “……”陈重有些无语，自己为什么就不能在华国？

    两人闲扯着，就向住处而回，到了半路上就被几辆跑车给截停了。

    从上面下来几个衣着光鲜的年轻人。

    其中一个领头的走到跟前道：“小子，我大老远就看着像你，终于追了上来！”

    陈重有些纳闷道：“我好像不认识你，你记错人了吧？”

    “不会记错人，在猎人俱乐部，你可是打过我！”领头人道，“今天得给一个说法。”

    陈重都忘记了这些人了，只记得与雷峥峥去过一次，并打了那里的人，遭到了追赶。

    “什么说法？我没时间给你们闲扯。”

    领头人道：“赔偿三十万，或者我打断你的腿！”

    他说着掏出了一把消音手枪。

    围着的年轻混混都放肆地笑了出来。

    “你不是打架很厉害吗？怎么害怕了？”

    “现在先乖乖地跪下来，向我们道歉，就原谅你。”

    陈重摇摇头道：“在京城还是不要轻易玩枪，后果你们会承受不起的。”

    他们作为猎人俱乐部的人，本来就是很疯狂的，领头人道：“先跪下，钱你到底赔偿不赔偿？”

    陈重突然出手，就快速将他手中的枪给夺了过来，旋即道：“跟你们说了，不要随便玩枪，跪下。”

    这几个混混有些不可思议，都没看清对方的出手动作，这一定是一个武道高手。

    领头人并没有畏惧，而是嘲讽道：“呵，动作还挺快的，是黄金段位吗？

    你知道我是跟随谁的吗？韩斌！十大家族之首！现在顶级五大家族都不放在眼里！”

    陈重诧异这个韩家大少挺low的，还养这样的混混，淡淡一笑，当即就在他的腿上开了一枪。

    “啊……”领头人大叫起来，对方竟然敢开枪，这是没想到的。

    韩家继承人，可是京城顶尖的存在啊，这个人是不知道吗？

    陈重指着他们道：“韩斌见了我也是像老鼠见了猫一样，你们是什么玩意，不跪下就杀了你们。”

    噗通，噗通！

    几个混混全部跪在了地上，这才知道对方的来头不小，应该与韩少一个级别的。

    “大哥，不好意思，我们不知道你的厉害。”

    “请放过我们吧，下次再也不敢了。”

    陈重将手枪一捏，就成为了一团废铁，报了案。

    几个混混看到此情景，更是吓得哆嗦的不敢动，恐怕这人比黄金段位还高。

    一会儿安全车来了，下来的人员见到陈重纷纷热情地打着招呼。

    领头人听见称呼，这位竟然是陈二少，意识到机会来了，韩少对这个人很痛恨。

    马上道：“领导我要举报，这个人刚才开枪打我们，还把手枪捏成了废铁，上面有他的指纹，认证物证都在！”

    随后领头人的脸上就挨了一巴掌，领头的大队长道：“他是秘密部门人员，拥有持枪证，就算杀了你也没关系。”

    陈重认为这么说容易引起话题，补充道：“他们截停我的车，还用枪指着我，我出于自卫与怀疑对方涉嫌勾结境外势力，所以开了枪。”

    大队长道：“那这可是重罪。”

    那些小混混们被戴上了手铐，一个个傻了眼，这个秘密部门不就是牛逼的超安吗？

    等他们被带上了车，陈重之所以在这儿等，也是想知道点问题，递了一根烟道：

    “大队长，你知道瀛国的大爆炸吧？为什么这么大的事情，国内反应不大？”

    大队长见他给自己递烟，很恭敬地接过来道：“我也不知道，在我们内部议论纷纷着，估计是被上头压下来了，据说就是咱们的人干的，实在是太痛快了！”

    陈重点点头，这个级别也了解不了什么，熟悉的人又不好意思问，毕竟是添麻烦的，还是担心被报复的。

    等人离开，他抽了两口烟就扔在了地上，低头用脚踩着。

    突然嘭的一声枪响，直接将旁边的车给打出了一个大洞。

    陈重心惊了一下，这是狙击步枪，如果不是踩烟，恐怕他的命就没有了。

    “在对面的大厦顶层！”周二说道，“我去灭了他！”

    陈重想阻止他，怎么这么聪明的人会去追人？现在最好是赶紧跟随安全车的路线离开，再次也要按原路线回去，要是使用了调虎离山，那就危险了！

    在对面大厦顶层，一个黑衣人正在拆卸步枪，装进盒子里，并对着耳麦道：

    “没有击中目标，我可能已经被发现了，你们行使第二套方案吧。”

    “枪王不是从未失手吗？怎么失败了？”一个别扭的声音问道。

    黑衣人回答道：“光线不好，对方抽烟只抽了几口就拧灭了，真够浪费的！

    我已经出手了，不管成败，算是还清了，不要再找我，否则我不再客气！”

    “……”

    陈重越顾忌什么越来什么，有三个人站在了对面，每人手中都拿着武器。

    陈重问道：“你们是什么人？”

    “陈先生，还问那么多做什么？今天就是你的死期。”站在中间身材很瘦，却穿着宽大衣服的人说道。

    陈重瞧他的造型，也不知是否有胳膊没有，还是罩在了衣服里，对于他的声音很熟悉，问道：“你们是瀛国人？”

    “是的，我们已经很久没有踏上华国的土地了，呵呵呵，还要感谢你。”消瘦男拿出一把弯刀就冲了上来。

    身后两个也快速而来。

    陈重神情凝重，三个超凡段位，快速使出匕首，想要挡住对方的弯刀。

    消瘦男闪身，直接收进了衣服里，从衣服中掏出了一把大剪子。

    陈重惊了一下，还未见过这样的出招方式，猛地向后缩身子。

    剪子剪下，直接让他腹部出现了伤口，再进一点肠子都会剪断了。

    消瘦男不减速度，大剪子大开大合，十分犀利。

    另外两人也到了，各自出刀，使得陈重无法躲避，在他身上砍了两刀。

    只是两回合，陈重就不行了，只怕要葬身于此了。

    突然身边两个人的脑袋，就横飞而出，一个人落在了地面。

    “好厉害，想不到陈先生身边还有这样的强者，我还会再来的。”剩下的消瘦男见状不妙就跑掉了。

    陈重皱着眉，伤口还是很疼的，说道：“周二，你没有去追那个枪手吗？”

    “我不离开，担心他们不现身，故意躲在一边的。”周二很是聪明道。

    陈重无语道：“虽然你救了我一名，但我还是想骂你，你特吗早点出来呀，我用得着受伤吗？”

    “哦，我刚才认为老大应该能应付得了，就小了一个便，万一尿裤子怎么办？谁知道你这么不中用。”周二道。

    “他们可是三个超凡啊，以为谁都跟你一样变态！”陈重忿忿道，“真够看得起我的。”

    “你把三崎公司给重创了，肯定是不死不休了。”周二道。

    陈重随即凝眉道：“我看他们穿着奇怪，武器奇怪，招式也奇怪，似乎并不是暗影的人。”

    周二也很是郑重道：“对方的来头可不简单，来自一个叫“花神”组织，成立了有一百多年历史了，是明智时期的，

    当时有一个举重轻重的人物，名叫大村一次郎，是瀛国近代兵制的创造者，为他们国家发展起到了推动作用，

    在那个特殊时期应运而生，并主宰时代，渐渐形成了一个强者聚集的组织，后来因为战争原因，就演变得人员怪异了，不过更加厉害。”

    陈重叹了口气道：“先回去疗伤吧，今后出门得小心点了。”

