    “伊莎小姐，日安。”

    “日安，甘罡总督。”前殖民星舰主脑，现殖民星主基地主智脑伊莎小姐的声音日常响起。

    “汇报工作！”

    “哨所内所有危险物都已经彻底的清理干净，正在安排警备部门接手。”

    “皮里斯不在的时间段安排他的副手接过。”

    “殖民星各地土壤分析工作已经步入尾声。”

    “交给农业部门，尽快安排耕种。”

    “主基地能源部门请求张开更多的太阳能板作为副能源补充消耗。”

    “驳回，那些太阳能板是替换用的，不是扩张用的，无论何时我们都需要警惕，伊莎，后备资源部分安排机器人定时清点，我怕有些王八蛋不仅允许直接动用。”

    “是。”

    “······”

    “今天的工作终于完成了。”

    看着蓝色的天空在白色太阳的照耀下甘罡总督长出了一口气。

    距离星舰降落在这个殖民星已经有近两个月了。

    这里在甘罡总督他们到来之前只有一个军用的哨点，这里在两百年前曾经是人类星际战争的最前线，人类在附近的一片陨石区建立了星港，并且在附近的星球上建立了许多观察哨所发动游击战。

    当初这片战区是由东方文明谱系进行的，所以在战后，这里就被划归了东方文明谱系，然后约么八十年前东方文明谱系开始对这个星球进行宜居化改造，最终在几年前改造完毕，并且派遣甘罡总督率领殖民舰前来。

    哨所虽然已经移交给了警备部门，但是哨所并没有完全撤销，哨所还保留了一部分，哨所内的士兵也留下了一部分，这是为东方文明谱系特有的民兵部队训练做准备的。

    当然了西方文明谱系也有自己的类似于民兵的编制，不过没有东方文明谱系这么强大而已。

    甘罡总督拉什么了一下自己的筋骨，然后起身朝着外面走去。

    他所在的基地自然是被叫做伊莎的，这是星舰在变形之后形成的基地，所以自然的，这个星舰的名字就成了基地的名字。

    不过比较可惜的是，星舰变基地是可以的，但是基地却不能重新变回星舰，一般而言星舰的张开是一次性的，因为重新变回星舰除了有专业人士辅助之外还需要星舰制造厂的特殊设备。

    甘罡总督走在合金大道上，周围是一片热火朝天的景象，无人采矿车队列在一位冶金师的带领下正在卸货。

    “总督阁下。”冶金师和甘罡总督打了个招呼。

    “你这里的情况怎么样。”

    “这个星球我们初步探明的矿藏之中没什么珍惜矿藏，但是好在常规的金银铜铁钛镁铝之类的金属还是不少的，不过就是埋的深了一点，用来合成一般合金还是够用的，就是稀土矿有点少，注定得靠进口。”

    “嗯我知道了，具体事项会我会和矿业局联系，还有金属地板是绝对不能够马虎的，殖民基地地下最容易出事儿了，西方那边就因为不重视这个，年年都有因为这个翻车的。”

    冶金师笑了笑“那些外星怪物是咋样的我不知道，可是我知道咱们可是玩地道战的祖宗，关公面前耍大刀。就算现在咱们不玩了也不会被他们克制。”

    金属地板是基地展开之后厚达三米的基座，原本是星舰的我外部装甲，内部还遍布网状感应装置，这些网状感应装置可以有效的检测地板破损程度。

    新制造的这些新的金属地板虽然没有星舰外部装甲合金那么强，但是也可以有效防止敌人从地底入侵，就算是防止不了入侵也可以快速预警。

    毕竟就算是灵能生物也不能轻松跨过电网。

    电网指的是导电金属呈网状排列并且通电之后的统称。

    可以有效的防止实体、虚体生物的闯入。

    电网的升级版就是格栅电网，即使用类正方体结构形成的电网。

    埋在金属地板之中的就是这样的电网。

    不过为了防止漏电之类的事情，所以金属地板都是做了抗电处理的，所以基本上不会出现电泄露的事情。

    当然了其实也不排除有一些强大的外星存在会突破这样的电网，但是这样的存在在面对军队的大规模能级扫描的时候根本不可能藏得住。

    毕竟存在灵能科技的军队在扫描的时候，自然是会考虑到灵能波动的。

    而灵能是这个世界所有有灵生物存续的基础，没有人可以躲过灵能扫描。

    就算是人工智能的程序编写也是需要灵能参与的。

    甘罡总督告别了冶金师继续按照自己的行程表巡查。

    先后走过了一些必要但是并不重要的地点，比如说是武备研发室、学校和警备部。

    武备研发室研发的都是一些小武器，因为农业星球定位的原因，将会往杀虫方向研究。

    学校也是差不多的情况，是一个主要教授和研究农业的学校。

    警备部就是一般的警备部，和其他星球的警备部没什么不一样的地方。

    接下来的地方则是重点，分别是农业研究所和哨所。

    这两个并不是甘罡总督所组成的殖民府单独领导的，他们分别受到甘罡总督和人类联邦·农业总部和人类联邦·军部三重领导的。

    着两个地方都是有着军事任务的。

    比如说是哨所就分担着接待前线士兵度假的业务，农业研究所则是有着军方营养液的研究业务。

    这颗农业星可是有着向前线提供巨量军粮的任务的。

    当然了这颗星球才甘罡开始建设，所以初期只用照顾自己就行了，提供军粮，那是自给自足之后的任务了。

    这两个地方的大方向是上面拿主意的，所以甘罡总督去之后也就是检查了一下两个地方的进度怎么样，还有就是给两个部门解决一下出现的问题，比如说是物资的调度之有延迟，需要提高优先度之类的。

    最后甘罡总督才回到自己的家中。

    “伊莎。”

    “总督阁下。”

    “筛选出一批才干过人，灵能修行不弱，并且愿意吃苦耐劳的一批人，给他们发函问愿不愿意去和我进行异世界开拓。”

    “任务正在建立···”

