    爷爷的事儿暂时放到一边，因为那不是我多愁善感就能够解决的，如果我真想帮爷爷，还是那句老话，赶紧地成长起来再说。

    不过话又说回来了，如果这次和青衣兄弟上了众生殿，并平安归来，那是不是就能证明我和爷爷可以一起出案子了呢？

    可再一细想，我觉得似乎还是有些不够，爷爷那支队伍，以爷爷为首，每一个都有着仙级以上的实力，一个纯仙级神通者组成的队伍去出的案子。

    而且还要花费几年的时间，这案子的难度和可怕程度就不言而喻了。

    现在青衣提到了他的兄长，青衣鬼王，我心里自然不由兴奋起来，他把我当成准徒弟看，那这次众生殿之战后，如果我们胜利了，那我就可以顺利拜在他的门下，有了他的指导，那我的修行速度肯定也会与日俱进。

    所以我便问青衣，他的兄长在哪里，我为什么感觉不到。

    青衣道人笑了笑，然后让我把一股相气运到我印堂的相门上。

    我对青衣自然十分的信任，也是立刻照做，就在我把相气运到印堂的一刻，青衣人快速捏了一个指诀，对着我印堂上就点了下去。

    “嗡！”

    顿时我的脑子里犹如钟鸣一样，震的我的身体晃了几晃，然后我身子往后一倒，忽然就瘫倒在了沙发上，同时我忍不住道了一句：“青衣前辈，你对我做了什么，我的脑袋晕的厉害。”

    徐若卉在旁边一时显得有些惊慌，略微带着一丝境界看向青衣。

    青衣笑着说：“不用担心，我刚才给你的是一道印记，这种让你眩晕的感觉最多三分钟就会完全消散掉了。”

    我好奇道：“难不成是乾坤颠倒的道印？”

    青衣摇头说：“不是，初一，这么跟你说吧，你这一辈子注定走不上我们青衣一派的这条路，所以乾坤颠倒的道印，我给不了你。”

    青衣的这句话让我心里忽然动了一下，他这句话的意思很明显，我和青衣，和王俊辉不是一路人，将来我们可能会走上完全不同的道路。

    不等我说话，青衣又道：“初一，原来的天道的维持者，你认识的有两个，而且和你的关系都不差吧？”

    我点头，青衣继续说：“你或许会走上和他们一样的路，我们的路截然相反，如果有一天我们站到对立面上，初一，我希望你可以不要手下留情啊。”

    站到对立面上？

    青衣这话是什么意思？

    听到这儿，我脑子“嗡”了一声，立刻清醒了不少，我从沙发上站起来道：“青衣前辈，你这话什么意思，难不成你以为我李初一将来会是一个十恶不赦的人吗？”

    青衣笑了笑说：“初一，你这么激动干嘛，我只不过随口一说罢了，你不用放在心上，对了，你的意识好像已经清醒过来了，时间比预想的少了一半，初一，没想到你的心境竟然提升了这么多。”

    提到心境的提升，那我自然要感谢杜立巴族神盘里的那个老家伙，如果不是他悉心指导，我估计还是地阶八段卡着呢。

    接着青衣道人继续道：“你现在仔细感知一下，看看能不能感觉到我在你印堂上留下那股印记？”

    我试着去感知，很快发现一股清凉的东西在我印堂上蔓延，那种感觉就好像额头上被滴了一滴的冰水。

    我忍不住伸手去摸了一下，自然摸不到任何的东西。

    再接着我就听到我印堂里忽然有人说话：“小子，我现在教你一套咒诀，你听好了，这是相师的特有请神术，刚才我弟弟给你的那股印记，是连接你我之间的桥梁。”

    “以后只要你念动咒诀，你就可以请我的真身过来，只要众生殿这一战我不死，将来你遇到什么事情，我都会全力助你。”

    这声音是青衣鬼王的。

    他的意识竟然出现在了我的脑子里，青衣给我的印记还真是奇特。

    很快青衣鬼王就开始把咒诀念给我听，咒诀并不长，我一下就记住了。

    在熟练了几遍后，我便施展咒诀直接把青衣鬼王给请了过来。

    一道青光破门而入，然后径直落到我的身旁，这次他已经鬼体出现，没有上我的身，是一个穿着青衣的虚影，他的模样与青衣道人无二，如果不是因为他是一个虚影，只要青衣道人和青衣鬼王稍微变换一下位置，我都认不出他们谁是谁了。

    青衣鬼王落到我们跟前后，徐若卉、王俊辉、李雅静、林森和贠婺也是赶紧对其行礼，毕竟他老人家可是救过我们命的。

    青衣鬼王笑了笑道：“初一小子，不赖啊，你父亲当年使用相师的请神术足足用了十分钟才掌握，而你只用了三四分钟，可见你的资质远在你父亲之上。”

    我问青衣，那我几年可以成为神相。

    青衣说：“你才是相师，你问谁呢？我虽然也会相术，可我现在已经是鬼体，已经无法再行相卜之事了，因为我的身体已经再也承受不了因果了。”

    的确，鬼和尸都无法再承受外来因果的存在，如果强加因果上去，必定遭天谴。

    所以鬼和尸，即便是会相术，也是无法相卜了，比如我们在长白山洞窟中遇到的那个不化骨相师。

    所以我这边对着青衣鬼王“呵呵”一笑说：“好吧，我自己有无法给自己卜算，看来只有看造化了。”

    接着我们又说了一会儿话，青衣道人就问王俊辉“三春儿”跑哪去了。

    青衣道人猛下这么一说，我没反应过来他说的是小柽瀚，不过下一刻我也就明白了过来。

    而此时小柽瀚恰好出现在了二楼的拐角处，他的身后自然还有我的那群小家伙们。

    看到青衣道人后，小柽瀚脸上挂满了笑容，直接从二楼的楼梯就往下跳。

    青衣和王俊辉这边也是慌忙，只见青衣随手一张，小柽瀚便“嗖”的一声飞入了青衣的怀抱里。

    青衣抱着小柽瀚蹭了几下道：“你小子几天没见怎么长胖了，是不是这些天光顾着吃好的，把我教你的本事给落下了？”

    小柽瀚赶紧摇头说：“青衣爷爷，我才没有偷懒呢，这些天我每天有做早中晚的功课，不信你问我老大。”

    青衣皱皱眉头道：“你老大？谁？”

    此时梦梦在二楼的楼梯口露了头，可却不敢下来，毕竟青衣兄弟身上的气势太过强大了。

    小柽瀚看着梦梦那边道：“就是它，我的梦梦老大，它对我可好了，每天跟我一起玩，还监督我的早中晚的功课，如果我做不够时间，它就不给我好吃的，还不陪我玩，所以我从来不敢偷懒的。”

    青衣看了看梦梦那边道：“那仙根的兔子也是厉害，竟然做了你老大，罢了，念在它看着你没有偷懒的份儿上，我就不与它计较了。”

    又说了一会儿话，小柽瀚也是给青衣鬼王打招呼，他对鬼王的称呼是，“鬼仙爷爷”，十分贴切的一个称呼。

    过了一会儿青衣就让梦梦下楼把小柽瀚带到楼上去玩，然后他深吸了一口气道：“既然大家都到齐了，那我们就来商量一下去众生殿的事儿吧，首先时间已经确定下来了。”

    我们异口同声问青衣是哪一天。

    他说：“下个月的初六，当年就是那一天，众生殿的老祖射了我兄长一箭，将我兄长射杀，让其沦为鬼修，如果不是我兄长的魂魄逃的够快，怕是早就魂飞破散了。”

    下月初六，那就是十月初六了。

    十月份正是天开始迅速变冷的一个月。

    寒风凛冽，而我们杀意已决，众生殿这一战，不成功，则成仁！

    同时我心中也是好奇青衣兄弟到底是怎么和众生殿结下的仇，所以就随口问了一句。

    听到这个问题，青衣兄弟相互看了一眼，就由青衣鬼王道：“这件事儿说来话长，在没有报仇之前，我不想对任何人提起，所以初一，你先收住你的好奇心，如果能报的了仇，我会从头到尾给你讲一遍我们兄弟的故事！”

    “可如果报不了仇，我们两兄弟将会从这个世界上消失，而青衣一派也就此解散，我们兄弟的故事讲不讲也就无所谓了。”

    这里面还有一个很深的故事啊。

    青衣鬼王都这么说了，我也就没有再继续问下去。

    青衣道人那边则是接过话题继续说：“这次上众生殿，我们除了面对众生殿的神通者外，还要面对那些半吊子的邪怪们，他们神通上虽然只有地仙一级，可身体的强大却远胜于地仙的仙体，对付起来甚是麻烦，所以我们这次上众生殿必须要有策略才行，千万不能鲁莽行事。”

    策略？

    我问青衣是不是有主意了，他说：“具体的计划，我现在就不说了，我心里已经有谱了，大家到时候只要听我的指挥就好了。”

    我问青衣为什么现在不给我们说一下，他笑着说：“一旦开战，局势瞬息万变，如果你们按照我说的形式，可能会被我的话拘泥了行动，耽误了大事儿，所以到时候，只要大的方面听我的，小的方面暂时还是各自见机行事的好，当然如果有谁做的不对，或者出了叉子，我会及时帮着调整过来的。”

    青衣道人是天仙，他做我们这次行动的决策者，我自然是没有任何的意见。

    所以他说完之后，我也是接连点头。

    众生殿，我们终于要来了！

