
    让他不能忍受的是，拥有三成股份的是宁宛如和顾城。

    也就是说。那个玉石矿只要不倒闭，产生的收入，就会源源不断的进了宁宛如和顾城的腰包。

    这让顾清风如何能忍。

    但是暂时却真的没有任何办法。

    因为他们所拥有的股份是受法律保护的。

    他们也是签了合约的。

    这么多年了，宁宛如和顾城从他的玉石矿里分走了很多的钱，虽然这是正常的。

    从股东的层面上讲。

    可是，老当家的不能忍受的是这两个人是宁宛如和顾城。

    而那三个所谓的老朋友，顾清风已经早就找过他们了。

    只不过，当时顾乔乔就曾劝他不要去找的。

    因为在某些不知情的外人看来，顾城是他的儿子，宁宛如是他的二夫人。

    他们想要买回他们手里的股份也是很正常的。

    这样的说法很多。

    还会给自己脸上贴金。

    不过顾清风是不撞南墙不回头的人。

    他将那几个老朋友都叫到了一起质问他们，却没想到，果真和顾乔乔说的差不多。

    顾清风虽然已经和这三个朋友当场绝交。

    但是此时却没有任何可以挽回的方法。

    所以他们目前来讲最主要的任务，是如何将宝石矿的股份夺回来。

    顾乔乔一边走着，一边想着这些事情。

    很快就到了御宝轩的门口。

    此时正是正午的时光。

    很快，顾乔乔就发现，在御宝轩的门口居然站了一个小兵。

    是哪个大人物来了吗？

    顾乔乔快步的朝着御宝轩走去。

    本以为会拦住她，没有想到，小兵只是看了她一眼，就让顾乔乔进去了。

    顾乔乔进了御宝轩，然后就发现沈老竟然在这里

    此时沈老和太爷爷正坐在小客厅的沙发上说着话。

    而一旁站着张毅。

    顾乔乔不知道这个老人家来做什么。

    而张毅看到了顾乔乔进来，笑眯眯的招手，“乔乔，过来。”

    顾乔乔走了过去。

    然后发现沈老今天穿的很郑重。

    没有像往日那样穿着洗得发白的军服。

    而是穿着一套中山装。

    头发花白，面色严肃中带着慈爱。

    而这样的形象，竟然一下子让顾乔乔掀开了记忆的一角。

    她猛然的想起来了。

    上辈子好像就是在建军节刚过去的第二天。

    那时候秦以泽在外面执行任务一直没有回家。

    而他们的家里也没有电视。

    她不大会照顾自己，总是去食堂打饭。

    那时候，她的脑子里是混混沌沌的，甚至都不知道自己在做什么。

    不过却在报纸上看到了沈老的照片

    如今那个照片上的人和眼前的老人重叠在了一起。

    顾乔乔垂在身侧的手攥了攥，竟然感觉手心都冒着汗。

    如今，距离建军节已经过去一个星期了，应该没事儿了吧？

    而且看沈老目光清明，脸色红润，身体应该很好的样子。

    尤其，他还戴着她雕刻的十八罗汉，更不会有问题了。

    想到这里的顾乔乔，就快步的走上前，笑着开口道，“沈老，您好。”

    其实顾乔乔是第二次见到他。

    沈老的声音很慈和，“乔乔，坐下说。”

    顾乔乔坐到了沈老的对面。
