
　　第897章终章

　　警察来的时候，杜常早就已经气绝身亡了。

　　笔录是霍安启帮忙解决的。

　　回到酒店里，霍安启就看到了坐在窗边抽烟的卫文翰。天籁小说网

　　他很少能够看到卫文翰抽烟，突然觉得有些好奇。

　　走到卫文翰的身边，霍安启的手搭在了卫文翰的肩膀上，笑着道：“怎么了，遇上了什么难题，根本少说说，本少一定能帮你解决！”

　　卫文翰没有说话，燃烧的香烟忽明忽暗，卫文翰的表情也跟着变得晦暗难辨。

　　此时，霍安启也终于察觉到了卫文翰的不对劲，他知道，杜常的死虽然是众望所归，却很可能给卫文翰带来了不小的影响。

　　“杜常就是一个傻逼，你们见都没见过，我妹妹更对他没什么印象，他就是吃不到葡萄说葡萄酸，你别把这话放在心上！”

　　他的话，让卫文翰苦笑一声。

　　“安启，人活一辈子，究竟是为了什么？”

　　重生之后，卫文翰一直认为他一定要出人头地，弥补上一辈子的遗憾，让父母和身边的人都能过上好日子。

　　可是，听到了杜常临死前的话，卫文翰却觉得，他很失败，很多跟他有关系的人都因他而死。

　　而他虽然成为了万众瞩目的焦点，也因为这个原因，成为了众矢之的。

　　“文翰，说句实话，在遇见你之前，我就觉得，活着就是为了吃喝玩乐的，怎么快乐怎么来！”

　　“是你教会我，我身边还有很多需要我去保护的人，如果我无法强大起来，他们就会因为我的软弱受到伤害！”

　　卫文翰看向霍安启，他从没想到，他的一言一行会给霍安启带来这么大的影响。

　　“这话，从你霍安启的嘴里听起来，总感觉很别扭！”

　　霍安启一拳锤在了卫文翰的肩膀上，打得他闷哼一声。

　　“臭小子，我可是好心好意来开导你的，你现在却拿我开涮，你还算是个人吗？”

　　卫文翰轻笑，“安启，你是我这辈子最看重的兄弟之一！”

　　“之一？

　　还有谁？”

　　“老子这辈子就只有你和于光两个兄弟，你居然还有别人？

　　太他妈不公平了吧？”

　　卫文翰笑了笑，没说话。

　　两个人坐在窗边，一边交心，一边欣赏着高楼耸立的城市中不可多见的圆月。

　　……

　　隔天一早。

　　霍安启睁开眼睛的时候，身边已经找不到卫文翰的人了。

　　一问之下，霍安启才知道，卫文翰已经回到瀚媛主持大局去了。

　　所有高层都被解救回来，路易斯也重新坐在了执行董事长的位置上，经过一波危机公关之后，瀚媛的名声和股价都有所回暖。

　　此时，京咚也传来了喜讯。

　　京咚线上商城同时在线用户突破五千万，注册商家达到一千万，一个月的流水突破两百亿元！

　　为此，卫文翰特意举办了一场优秀员工表彰大会，并且亲自监督操办了一场庆功宴。

　　庆功宴现场，大佬云集！

　　北城牧家家主牧建元、海城王家少东家王世聪、东南省吴家新任家主吴亮、港城霍家霍安启等人尽数到场。

　　卫文翰笑着看向牧建元，“牧少的事情，晚辈也有做的欠妥的地方，还请牧家主多多海涵！”

　　终于见到了卫文翰，牧建元也终于明白，为什么他的儿子会输给卫文翰，拍了拍卫文翰的肩膀说道：“年轻人，未来可期！”

　　“多谢牧家主！”

　　转身，卫文翰就看到了王世聪和吴亮相谈甚欢的模样。

　　远远看过去，他总觉得王世聪跟吴亮两个人很投缘，吴亮如今的性格也跟王世聪很像。

　　此时，一道声音叫住了卫文翰。

　　“文翰，我找你半天了，你原来在这里！”

　　循声望去，卫文翰看见了霍安启以及霍家主，立刻露出了笑容，“霍家主，安启，你们来了！”

　　“文翰，安启这臭小子已经接管了霍家，之后你可要多多提点他点啊！”

　　闻言，霍安启不满的小声嘟囔道：“老豆，这里这么多人呢，你能不能小点声？”

　　霍家主朗笑几声，看向了卫文翰，“文翰，今天你是东道主，我们就不耽误你的时间了，赶紧去招待客人吧！”

　　远处，苏媛挽着苏东升的手臂，目光紧紧的追随着卫文翰的背影。

　　“媛媛啊，文翰最大的敌人已经被除掉了，你跟文翰的婚事打算什么时候定下来啊？”

　　看着卫文翰出身的苏媛，根本就没有听到父亲的话，敷衍的答道：“什么？”

　　看着女儿一脸花痴的模样，苏东升轻叹，“果然嫁出去的女儿泼出去的水，现在就满心满眼都是他卫文翰了，以后你爸我，恐怕就要孤独终老了！”

　　回过神来，苏媛被这话羞红了脸。

　　“爸，你说什么呢！”

　　“就算是我结婚了，我也一辈子都是你的女儿，你才不会孤独终老呢！”

　　这话，把苏东升逗笑了。

　　此时，现场的灯光忽然暗了下来，随着“咔嚓”一声，一盏聚光灯落在了卫文翰的头顶。

　　手持麦克风，卫文翰整理了一下情绪，“今天，我很高兴各位能够莅临京咚优秀员工表彰大会以及庆功宴的现场。”

　　“但今天的主要环节，是我打算借着这个机会，做一件大事！”

　　随着卫文翰的话音一落，另一盏聚光灯打在了苏东升父女的头顶。

　　“苏媛，从我还是一个无名小卒开始，你就一直陪在我的身边，一路以来，你见证了我的成功，我希望，未来我们能够一起看尽世间繁华，相伴终生！”

　　“你，愿意给我这个机会吗？”

　　听着卫文翰这番感人肺腑的话，苏媛不禁红了眼眶。

　　就在她准备点头答应的时候，一道突兀的声音，打破了现场浪漫的气氛。

　　“卫文翰，你刚刚说什么？

　　你有本事再说一遍？”

　　说话的人是霍安岚，她刚从国外回来，本想给卫文翰一个惊喜，却没想到听到了心上人对别人的告白！

　　此时，霍安岚的身边出现了一个成熟且富有女人味的女人，“姐妹，你也是来砸场子的？”

　　霍安岚看向女人，一脸不解。

　　吕芳轻笑一声，看向远处满脸错愕的卫文翰，“卫总，我们之间的关系，你难道不应该给我一个交代吗？”

　　见状，卫文翰拔腿就跑！

　　……

　　如果，他还能重来一次的话。

　　他希望老天爷能把他的性别一块变了！

　　女人太可怕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第897章 终章免费阅读。https://www.23sk.com 