
　　沁月刚刚走，丁禾就又来到了蓝小布的住处。

　　“丁禾，你和克尔去天罗星转悠一圈，收获如何？”蓝小布看见丁禾进来，笑着问了一句。

　　如果不是克尔的话，丁禾说不定都不会去天罗星转悠一圈。也正因为去天罗星转了一圈，他才有了求生的想法。

　　丁禾脸色有些尴尬，他也不说话，只是给蓝小布躬身一礼。

　　和沁月一样？蓝小布疑惑的看着丁禾，“你也要走吗？”

　　丁禾说道，“蓝大哥，我和克尔一起出去转了一圈，我决定离开护卫队。根据我打听到的消息，护卫队的死亡率是百分之九十以上，甚至达到百分之百，基本上没有活命的可能。”

　　“你要做一个星球流浪者？”蓝小布问道。

　　丁禾摇头，“不是的，我打算去参加一个冒险小队，能不能活命也是看自己的运气，不过总比留在这里送死要好。我感觉蓝大哥应该不会和我一起走的，所以我也不劝蓝大哥了。其实，唉……”

　　蓝小布一拍丁禾的肩膀，“丁禾，论年龄的话，你应该比我大。我明白你的心意，我们只是临时组队在一起，根本就没有必要任何愧疚。也许将来有一天，我们还能再见面。”

　　蓝小布很清楚丁禾的意思，丁禾是觉得参加了自己的小队，又不能同生共死，心里愧疚，但他觉得完全没有必要。

　　事实上丁禾为什么不邀请他一起离开，蓝小布心里也清楚。所谓的冒险小队，其实就是将脑袋别在裤腰带上做一些刀头舔血的事情。之前他们的战舰在宇宙之中被拦截，其实就算是冒险小队干的。23sK.com

　　丁禾能离开之前还过来和他打个招呼，说明是一个重人情的，也不枉大家相适一场。

　　“克尔呢？”蓝小布随口问了一句。

　　丁禾更是尴尬，“克尔不愿意和我一起去做冒险小队，他说只跟随蓝大哥一起，我其实……”

　　事实上丁禾自己知道自己，他根本就不是怕死。怕死就不会参加征星军，就不会当着伦纳的面加入蓝小布的小队。

　　但他却很希望活着，他想要回去报仇。只要有一线希望，他就不想放弃。而参加护卫队，听说基本上是没有活着希望的。

　　蓝小布没有再说了什么，他拿出一张纸，迅速写了一些东西上去，然后交给丁禾说道，“丁禾，前路漫漫，我也没有好东西送给你，这是我偶尔得到的一些东西，你看过后记得撕了。浩瀚宇宙，机缘无数，谁能肯定将来我们不能再见面呢？”

　　“多谢大哥。”丁禾赶紧接过来，然后匆匆离去。

　　蓝小布没有了修炼的心思，他的目光投过窗户看着远处，无论如何，他也要让六王子等人进入玉启星，然后他也能以一个护卫的身份进去。

　　……

　　又是数天过去，三十一层的聚集铃声响起。

　　蓝小布来到三十一层广场的时候，发现加上他，只剩下了六十一个人。除了最初离开的二十三个人，后来又走了一些人。不过这些人没有人来和他招呼，应该都是在天罗星转悠了一圈后，觉得还是有生存机会的，就这样自己走掉。

　　“小布……”克尔带着古道来到小布身边，他想要让蓝小布小心一些，毕竟一次性走掉了将近四十个人，蓝小布应该负有很大责任。无论怎么说，这次护卫队伍都是蓝小布带领的。

　　只是他的话还没有开始说，泰抹长就带着凝冬柔、常元、苗奕漠和帕西亚走了过来。

　　看见广场上只剩下了六十人左右，泰抹长的脸色立即就变了。

　　人数越少，他们就越不安全。

　　“蓝小布，这是怎么回事？”泰抹长脸色极为难看。他们只带了百人护卫，现在走的只剩下了几十人。

　　蓝小布一脸茫然的样子，随即有些惭愧的说道，“六王子，你交代了不要随便出去，我一直留在房间里面，就没有出去。真不知道竟然走了这么多人，这是我的失误。”

　　如果是在真诺星，泰抹长会毫不犹豫的下令干掉蓝小布，然后重新选择尉长。可这里是天罗星，他心里哪怕有亿万怒火，也不能发作出来。

　　凝冬柔冷哼一声，看向蓝小布的眼神就像是看一个死人。

　　蓝小布心里一样冷笑，他肯定，就算是他能完成任务，将这些人平安带回了真诺星，最后怕也不会有好下场。

　　泰抹长花了很长时间，这才缓缓平息了自己的怒火，然后说道，“既然人都走了，那其余的人和我一起去参加百摩星系的选拔大比吧。”

　　“抹长大哥，我们人数这么少，怕是没有什么机会了呢。”帕西亚嘟着嘴，也有些不大开心。

　　蓝小布心里叹息一声，从表面上看，帕西亚似乎最天真烂漫。加上她的兵器是狼牙棒，更让人以为她是直性子。现在看来，他还是太年轻了点啊。两世为人，还是年轻。

　　帕西亚的这种表情，明显是早就知道他们是送死的，可你看她嘴巴甜的，小布哥哥长小布哥哥短的，一举一动都透露出真性情和天真的样子。

　　……

　　百摩星系的选拔大赛就在蓝小布等人所在息楼的不远处，蓝小布等人来到的时候，这里早已聚满了人。

　　人数虽然多，可蓝小布心里非常清楚，这里几乎是没有观众的。这里的人基本上都是百摩星系各大星球来的炮灰，除了极少数参加选拔的天才之外，大多数和他们一样，都是炮灰。

　　尽管蓝小布的护卫队已经走了一小半人，但真诺星护卫队并是不最少的。有些星球只是带了五十个护卫来，估计对这些星球来说，他们重在参与。

　　蓝小布等人所在的地方是一个巨大的广场，广场中间被割离出来了一条宽约四丈左右的通道，通道尽头是一扇门。或者说通道的尽头是一堵银色的墙，有一扇门在这银色的墙中间，正对着这个通道。这堵墙好像将巨大广场切了一刀般，让这广场显得有些不大协调。

　　此刻两百多骑从中间的通道冲进广场，这两百多骑迅速的列在了通道两边。广场上一下就安静下来，所有的人都自觉的站在自己所在的位置。

　　之前蓝小布还以为这些都是骑兵，仔细看的时候才知道这些兵士骑的并不是马，而是一种和马一般的机器。自从修炼了神念之后，蓝小布的第六感就越发强劲，这些类马的机器给了他一种强大的威胁感。

　　又过了十来分钟时间，一辆寻常的四轮车这才从通道中间过来，然后停在了通道尽头门的前面。

　　车门打开，从里面走出来一名三十来岁的男子，男子头发有些稀疏，似乎和年龄不大协调。他身上不协调的不仅仅是头发，还有眼睛。那双眼睛给蓝小布的感觉一样有些怪怪的，似乎有些扭曲。

　　看周围两百守卫的样子，蓝小布就猜测这男子不简单。

　　这男子对广场上所有的人都招了招手，然后朗声说道，“很多人也许还不知道我是谁，我自己介绍一下。我叫木泽极，天罗星崇元帝国的国主，今天来这里是给大家加油的。其实我每次站在这里都是又开心又有些担忧，我开心的是，我们百摩星系有这么多的天才来参加这次选拔，我担忧的是选拔中有些危险难以避免。

　　但这些选拔也必须要有，否则的话我们百摩星系就会越来越弱，终究有一天会从宇宙中除名。我今天来这里，给每一位参加选拔的天才一个承诺，只要通过了百摩星系的选拔，你都可以在天罗星成为人上之人。若是将来能通过星系竞争，成为进入玉启星的那个天才，你可以在天罗星任选一地为王。

　　除此之外，所有的护卫，只要能护住你星球的天才，并且自己也活下来。你同样可以在天罗星永久居住，并且拥有贵族身份。”

　　人群中传来一阵阵激动的呼喊，显然最后一句话才是这里大多数人的期待。

　　木泽极手一挥，“我宣布选拔现在开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六十五章 星系选拔免费阅读。https://xs.23sk.com 