    就在法相全身颤抖，面露恐惧的时候。

    一道威严无比的声音，从秘境入口传来。

    “法相，信仰之力为何急剧减少？”

    “现在我们所能接收的信仰之力，已经不到之前的三成！”

    声音之中，带着些许怒意。

    此刻的法相根本没有半点方丈的样子。

    听到声音之中带着些许怒意，整个身子更是一个激灵。

    只剩下了三成！

    什么概念？

    法相本来已经把情况想的更恶劣了。

    可没想到，真是情况竟然比他想象的还要恶劣！

    在大相国寺修行的僧人，还未成佛。

    对于他们而言，信仰之力可有可无。

    可是，佛家为什么还要广收教徒？

    他们所收取的信仰之力，主要是为秘境强者和西天诸佛收取罢了。

    获得的信仰之力，二八分成。

    八成给了上界西天。

    二成则是留在了大相国寺小西天秘境。

    可是现在……

    就连小西天的信仰之力都足足少了七成！

    这也就意味着，西天的损失更大！

    “如此说来，西天的怒火……”

    似乎想到了什么恐怖的东西，法相身体情不自禁打了一哆嗦。

    他，说白了。

    只是一条狗！

    一条被西天扶持，小西天监管的狗！

    如果是平时，他到也不会如此惧怕。

    毕竟有天地禁制管着，西天、小西天强者都不能显圣。

    就算他做了什么令上面不满的事情，上面也不能亲自对付他，而是找其他可以在现世行动的僧人。

    可是现在的情况却截然不同！

    西天暂时没有威胁。

    可是小西天之内，大部分都是地仙境的强者。

    现在天地禁制没有完全崩坏，地仙境的强者虽然还不能显圣。

    但是法相可是听说了。

    教廷，派出了相当于尸解仙境界的二翼天使！

    尸解仙已经可以显圣了。

    地仙还会远么？

    一旦小西天内的地仙强者出现，还有他法相的活路？

    “冷静、冷静！”

    法相强行稳下躁动的心神。

    此刻，唯一的办法。

    就是将事情推到任锋身上。

    ……

    少顷。

    法相将鬼头山，任锋的事情，添油加醋的说了一遍。

    “你说什么？”

    “竟然有如此强人！？”

    轰隆！

    小西天入口处，佛光骤然大盛，威势更是比之前强了数倍！

    在如此强横的威势下，法相一个侧歪，好悬没一跟头翻在地上。

    “嘎嘣嘣……”

    法相听到，自己骨头的声音。

    只要小西天大能在多释放一抹气势。

    他的骨头，就会被这股强大的气势，直接硬生生压碎！

    “好恐怖的威压！”

    法相内心惊骇道。

    “你作为大相国寺的方丈，竟然能让佛家声誉沦落到如此田地？”

    “哼……”

    虽然只有短短一生冷哼。

    但是哼声之中，浓浓的杀意毫不掩饰！

    显然，因为信仰之力的缺失。

    他已经动了嗔怒！

    就连他也没有想到，外面竟然发生了如此翻天覆地的变化！

    对方只是区区一人。

    外加几个不入流的妖魔。

    就能将底蕴深厚的大相国寺，打的落花流水？

    就连法海，也被对方三言两语激的入了魔道？

    佛家威严扫地，信徒大量流失！

    怪不得他们自从最近一段时间，就感觉到信仰之力日益流失，尤其是最近这两天，更是跳崖式下跌！

    原来真正的原因，竟然是这样！

    “法相，你可知罪？”

    浓浓的杀意，骤然席卷法相周身。

    “弟子知罪，弟子知罪啊！”

    法相连忙跪地叩首。

    在如此强烈的杀意之下，法相脸上带着惊恐之色，就连锃亮的额头上也出现了细密的汗珠。

    他是被吓得！

    小西天强者杀他一个小小的方丈。

    简直比杀一条狗还要简单！

    眼看这自己性命不保，法相心中心念急转。

    “根据消息，那人是个僵尸。”

    “可是不知道为什么，他明明是僵尸，却没有半点僵尸的样子。”

    为了活命，法相只能转移小西天大能的注意力。

    哪怕只是拖延一点点时间。

    然而，令法相意外的是。

    “哦？僵尸？”

    疑惑之声传来，法相顿觉杀气骤减。

    “既然是僵尸的话，你们敌不过倒也是情有可原。”

    过了良久，小西天内传来呢喃之声。

    他们懂得，可比法相多。

    僵尸，不老不死不灭，跳出三界外不在五行中。

    天道规则对于他们的影响极弱，甚至可以用忽略不计来形容。

    不过僵尸一旦诞生灵智，实力积累到一定程度之后，就会引来天罚。

    僵尸的天罚，要比修士的天劫，严苛数倍。

    能度过天罚者，赫然立于不败之地。

    之前任锋所渡的金雷劫，也算是天罚的一种。

    过了良久。

    “罢了，你的罪过暂且记下。”

    淡淡的声音传来。

    法相顿时松了一口气。

    自己这条小命，总算是保住了。

    片刻后，法相转了转眼珠，小心翼翼的问道：

    “那晚辈接下来，又当如何？”

    “不瞒前辈，鬼头山之耻，晚辈至死也不敢忘记，时刻都想为佛家讨回这个脸面。”

    “可是如今大相国寺，已经没有足够的实力可以……”

    说到这里，法相的声音停了下来。

    “讨回脸面？”

    “哼，还是算了！”

    “现在别说是大相国寺，就算是三大圣地加起来，都不一定是那僵尸的对手。”

    “如果我没猜错，那僵尸应该已经脱离了尸的范畴。”

    “只不过僵尸的变化多端，诞生灵智之后，进化路线并不固定，如今他的本体究竟是什么，我也拿捏不透。”

    小西天强者淡然说道。

    “那，这件事情就这么算了？”

    法相试探性的问道。

    “怎么可能算了？”

    “放心吧！最多不到两天，禁制就会又崩坏一步。”

    “到时候吾等即可出世，镇压那不知天高地厚的僵尸！”

    想到如今微薄的信仰之力。

    小西天强者本来压下去的怒火，又再次升腾了起来。

    信仰之力对于他们而言。

    比灵丹妙药还要值钱！

    不仅仅可以提升修为，就连平时互相交易佛法经要，都需要向别人转让一定的信仰之力。

    无论是在小西天秘境，还是真正的西天。

    信仰之力，那可是硬通货！

    因为任锋佛家的信仰之力，只剩下了从前的三成！

    对于他们来说，这简直比杀了他们还难受！

    断人财路，无异于杀人父母。

    佛教大能又岂能咽下这口气？

