    混混又惊又慌，伊凡的话和眼前发生的事无疑在冲刺着他的大脑神经！

    就趁此时杰茜卡如猛虎般冲了上去！一把擒住混混的手腕！

    她先是一拉迫使混混松开少年向自己这边扑来！而后一记猛拳击其肚子！

    “唔！！！”

    这一拳太强！混混只觉自己浑身肌肉都在痉挛！痛的他直接跪趴在地！

    “解决了！”

    杰茜卡回头朝伊凡眨了下眼。

    “是啊。”

    伊凡笑了笑。

    所谓谈判专家当然不是真的和刀谈判了，刀是没有意识的！

    刀身变软是念力和灵能所致。

    只不过由于悄悄进行，在混混的视角里确实是这样的，充满了不可思议！

    黄发少年瘫坐在地，身体有些发抖。

    “谢...谢谢。”

    “你不用害怕我们。”杰茜卡见少年发抖，这样说道。

    “是啊，我们以前，也是汤森哈里斯的学生呢。”伊凡淡笑着说。

    “我，我没有...”少年赶紧摇摇头。

    “你叫什么呀？”杰茜卡柔声问。

    “罗伯特...”

    “他们为什么打你？”

    杰茜卡记得救人的时候隐约听到了这些混混说了什么，但当时出手心切，她没怎么听清。

    少年颤抖着身躯，没回答，似乎也不愿回答！

    这让伊凡有点好奇。

    就在这时，最先被杰茜卡一掌推倒的那个混混起来了，他离伊凡等人最远，受伤也最轻，直接撒腿开跑！

    伊凡嘴角浮起一丝笑容，单手一伸，掌心仿佛迸发出一股不容抵抗的吸力般！直接将逃跑的混混吸的倒退起来！

    那就像一个人在疯狂运转的跑步机上狂奔一般！混混越跑反而离伊凡越近！很快就被吸到伊凡身边！

    杰茜卡见状伸腿一绊！直接让混混仰摔过去！

    “哎呦！”背撞地面，混混痛叫出声！

    “你来说说吧。”

    伊凡看着那混混问：“你们为什么打他？”

    “这小子偷了我们老大半斤药丸！”

    混混眼见伊凡能力高强！打也打不过，跑也跑不掉，只能据理力争了！

    “你以为他是什么好学生？他是个瘾君子啊！”

    伊凡挑眉，瘾君子？

    他看向那名叫罗伯特的黄发少年，只见那罗伯特瘫坐在地，浑身颤抖着，没有否认也没有承认。

    看来是了，这少年精神萎靡不振，仔细看下来不像是正常孩子，一点都不阳光。

    杰茜卡这时开口了，她问罗伯特：“他说的是真的吗？”

    依旧是没否认...

    这让杰茜卡不由叹了口气，侦探的直觉告诉她混混说的没错，这少年恐怕真就是个成瘾品依赖者。

    “我，我们可以走了吗？”

    被拳打肚子的混混此刻捂着肚子，满脸细汗地问。

    他好不容易才缓过来！

    杰茜卡那一拳，着实让人回味无穷！

    伊凡没有看他们，只是摆摆手，三个混混见状踉跄起身，赶紧互相搀扶着走了。

    杰茜卡深吸一口气问：“你这么小，怎么沾上这东西的？”

    “詹姆...就是...刚刚那个混混给我的...”

    少年罗伯特的眼睛被泪浸湿，他哽咽着说。

    “他说，说吃那个东西能够让人昂奋，提神...会对学习有帮助，我...我吃了一段时间...再想吃，就...就要钱买了...”

    虽然这少年说的不太清，但伊凡还是听明白了，刚刚那三个混混中有一个叫詹姆的，那家伙最开始诱使这少年服用免费药丸，在少年成瘾后，詹姆便提出药丸要用钱来买。

    “后来你钱花光了，就只有偷了，是不是？”伊凡道。

    “我...我不想的，我戒不掉，我试过了...我好难受...”

    小罗伯特眼眶里的泪流了出来，他抬起手臂用袖子迅速抹掉了眼泪。

    “我去偷的...就是詹姆的老大，他...他有很多...我...”

    杰茜卡见小罗伯特身躯不住颤抖，于是蹲下身递给小罗伯特一块糖果：“吃块糖吧！”

    在小罗伯特接过糖果后，杰茜卡问：“你的事，家里人知道吗？”

    小罗伯特颤抖着摇摇头：“他们...要是知道，会打我，我的...”

    “你现在还在犯瘾状态吗？”伊凡见罗伯特身躯一直在抖，于是问。

    “唔...嗯...”小罗伯特咬着唇点点头。

    “这样吧，我来试试！”

    伊凡忽然这么说道。

    杰茜卡一愣，看向伊凡：“试...试什么？”

    “戒瘾”

    只见伊凡上前几步，深吸口气的同时把手按在小罗伯特的脑袋上。

    他尝试引动注灵项链自有的辅神能量而不动用寒冰之匣的能量，把引出的能量以念力导至小罗伯特的脑门！

    就像伊凡最开始接触项链时那样，他知道吊坠中自带的力量在被自己注灵后就一直有着辅助精神的功效，也是这功效让他无论是看阿斯嘉德的书籍还是卡玛泰姬的书籍都事半功倍。

    它就像有着能够影响大脑的力量，而这种影响...究竟是怎样的呢？

    刹那间蓝白色的光一闪即逝！小罗伯特整个身体剧烈颤抖起来！就像被电击一样！他呆滞的双眼猛然睁大！变得有神起来！

    那能够影响大脑的力量激发了小罗伯特脑中的类吗啡肽物质！使其终于能够正常分泌！恢复了正常生理活动！

    这一刻，小罗伯特的身体逐渐停止颤抖...

    他的生理不再需要药丸所带有的外源类吗啡肽物质供应，简单理解就是他的瘾没了！

    “伊凡！你，你电了他吗？”

    杰茜卡觉得伊凡在电人！因为刚刚小罗伯特那个反应就像是被电了一样！

    看着小罗伯特精神满满的面孔，伊凡松开手，笑了笑道。

    “是啊，孩子上瘾，电电就好了。”

    杰茜卡这时发现小罗伯特看起来精神比刚才好了，遂看着他问：“感觉怎么样？”

    “唔...感觉，感觉...好像...”

    小罗伯特尝试让自己去想那些药丸，但他惊奇地发现，自己对那些东西似乎没什么需求了！

    “我好像已经好了！”

    他高兴的看着伊凡，心中充满崇拜！

    “谢，谢谢先生！我...我...”

    喜悦与兴奋浮现在小罗伯特的脸上！他似乎不知道说什么好了！他感谢伊凡，同时也惊奇于伊凡神秘又强大的力量！

    那简直不可思议！

    作为一个平凡的少年，他从未真正接触到这一层面！

    ——这位先生他...他能和刀子说话！能在恶棍手里救下我！能把逃跑的人隔空拉回来！还治好了已经无可救药的我！

    ——这些！这些本是不可能做到的啊！

    少年瞳孔似有光在闪动！

    ——他...无所不能！

    此时的少年已经产生了信仰，无论他曾经信仰什么...

    在这一刻，他信仰伊凡！

    他只觉眼前这位先生无比的伟大！宛如一个巨人让他心生憧憬！

    “我...我叫罗伯特·雷诺兹！谢谢先生！”