    波塞西米露刚离开不久，朱慕辰见偏殿门口走进了一个熟悉的身影，而后放下了手中的望远镜笑着说道：“阿吉，你的伤修养好了吗？”，自从上次阿吉被郭盖抓走惨遭毒打后，朱慕辰已经一个月没看见他了。

    阿吉放下手中的包袱，拱手躬身行礼道：“小王爷。”

    朱慕辰扶住了想跪下的阿吉说道，“回来就好，你受苦了。”，朱慕辰发现阿吉的脸上留下了一道长长的伤疤，是上次被皮鞭抽打时留下的，他不免有些心疼眼前这男子，阿吉看着应该就十四五岁的样子，为了保护自己年纪轻轻还把容貌毁掉了，朱慕辰内心有些内疚。

    阿吉躬身道：“我没事，小王爷，不用为小人担心，我就是小王爷的牛、就是小王爷的马，为了小王爷就算丢了我这条贱命，那也是我的荣幸。”

    朱慕辰脸闻言脸露出了凝重之色，他的内心被阿吉这种忠义震撼到了，他看过古代文明相关的书籍，了解我国古代社会主要就是儒家主导的文化思想，讲究仁义礼智信忠恕孝悌，一旦违背了这些原则就会被文明社会所唾弃；其次古代人讲究士为知己者死，若能够找到一个贤明并欣赏重用自己的贤主，他们不但愿意付出足够的代价，甚至献出自己的生命也在所不惜！至于私心当然还是会有的，那就是名！在古代非常重视自己的名声，为臣者能够做到忠心护主会受到全文明的赞扬，甚至能载入史册流传千古！短短人生几十载如果能够万古流芳，即便是牺牲性命也是在所不辞！

    朱慕辰一只手放在阿吉的肩膀上说道：“你不是我的牛，更不是我的马，我也绝不会让你为我去丢了自己的性命。”

    “扑通”的一声，阿吉热泪盈眶的跪在了地上磕头行礼道：“小王爷。”

    朱慕辰有些无语这古人怎么都喜欢这一套，动不动就下跪，这古人不是常说男儿膝下有黄金吗？

    “起来，赶紧起来，刚刚不是说了别搞这些虚礼。”朱慕辰有些无奈的道。

    朱慕辰看着阿吉这热泪盈眶的样子，实在是有些哭笑不得，不由感慨这古代人是非常的淳朴，怪不得有些人说些豪言壮语就会有人跟着揭竿起义。

    朱慕辰拿起了桌子上的望远镜放进了怀里，而后对阿吉说道“这在王府当仆人是没前途的，以后你就在我的护卫队里当差，我会和父王说的。”，阿吉闻言又想跪下磕头，被朱慕辰阻止了，一旦入了军籍不但能分到土地，而且还是世袭的，阿吉都有些质疑自己是不是在做梦。

    朱慕辰喝了口茶水而后说道：“好啦，你找两人帮忙把这些东西搬到我的房间里。”说完朱慕辰就起身离开了偏殿，阿吉对着朱慕辰离开的背影拱手行了个礼道：“世子殿下慢走。”

    “小心，慢点有台阶。”一男子在指挥一群搬着箱子的人，一条长长的队伍搬着箱子从花园走廊路过。

    “小王爷。”在指挥的男子见到朱慕辰行礼道。

    朱慕辰望着长长的队伍好奇的问道：“这是怎么了？”

    男子闻言拱手应道：“回小王爷，这铜钱太多了库房放不下了，所以搬去一处空置的房屋先放置。”

    朱慕辰摆了摆手说道;“喔，去吧，忙去吧。”，而后男子向朱慕辰拱手行礼转身跟上了不远处的搬运队伍。

    朱慕辰望着渐渐走远的搬运队伍嘀咕道：“不行得找个地儿把铜钱换成银子才行。”，然后继续向着王妃的寝宫方向走去。

    “小王爷。”佰小曼先看见了朱慕辰起身行礼道，尚紫悠闻言急忙起身向着朱慕辰行礼。

    正在给佰小曼、尚紫悠教授女德的老嬷嬷见到躬身行礼道：“世子殿下。”

    朱慕辰笑着道：“不必多礼，你们继续，我来找母后。”，而后朱慕辰走向了里面的一处房间。

    “辰儿来啦。”袁熙手上拿着水晶球笑着说道。

    朱慕辰拱手行礼道：“母后，儿臣来看您了。”，袁熙示意朱慕辰到自己身边来，而后吩咐一旁的丫鬟给朱慕辰端茶。

    “母后喜欢这水晶球？”朱慕辰笑盈盈的道。

    袁熙闻言微笑着道：“本宫从未见过这么好看的珠子。”，袁熙拿着手中的珠子有些爱不释手的样子。

    朱慕辰应道：“母后喜欢，儿臣以后给母后多收集一些，反正这玩意儿也不是什么值钱的物件。”

    袁熙用手指戳了一下朱慕辰的额头道：“傻孩子，莫要乱花钱，有这一个就够了。”，其实袁熙有比这更好的琉璃球，只是刚刚朱孟送来的时候说是朱慕辰买给她的，袁熙是越看这珠子越顺眼，朱慕辰以前患有脑疾整日疯疯癫癫，袁熙也是整日以泪洗面，如今自己孩子不但康复了，还非常孝顺自己，而且这还是朱慕辰第一次送自己的礼物，哪怕是个铜钱她也一样会如同至宝。

    朱慕辰握着袁熙的手道：“只要母后喜欢，别说花银子，就是天上的月亮我也想办法摘下来。”

    “哈哈”袁熙闻言忍不住大笑了一声，而后又用手指戳了下朱慕辰的额头说道：“你啊，油嘴滑舌，不学好。”，虽然嘴上教育着朱慕辰可脸上却满是喜悦之色。

    “母后时候不早了，我带小曼和紫悠先回去了。”朱慕辰说道。

    袁熙又用手指戳了一下朱慕辰，笑着说道：“你这孩子，是来看望本宫的吗？这才离开半日就不行了？这几日她就在本宫这好好学习，你自己先回去吧。”

    朱慕辰闻言道，“儿臣当然是来看望母的。”

    袁熙脸上洋溢着笑容摇了摇头道：“不早了，去吧。”

    朱慕辰躬身行了个礼道：“母后儿臣告退。”，而后和外面的佰小曼、尚紫悠聊了几句，就离开了王妃的寝宫。

    晚上佰小曼和尚紫悠都不在，朱慕辰有些不适应，平时她们和朱慕辰是形影不离，今天突然不在身边感觉有些孤独。

    朱慕辰和门外一丫鬟说道：“帮我找些纸笔来。”，丫鬟闻言不一会就帮朱慕辰送来了文房四宝。

    朱慕辰磨着砚台，思索着怎么画一个红夷大炮的图纸出来，对于他一个工科专业生来说画个机械图纸并不难，就是现在这年间科技太过于落后，要贴切现在锻造水平能制作出来的话还是有些难度的，毕竟他也不是很了解现在的情况。

    朱慕辰记得，这红夷大炮主要的材料是铜、铁两种材质，以铜为材质虽然不易炸膛，不容易出现气孔，甚至寿命也比较长等等优势，但是制造费用特别高昂，还有个致命的缺点就是重量过重，而且铜在这年间属于是铸币金属，明代总体而言也属于是缺铜的国家，因此明代有相当大比例的火炮采用了铁铸。

    朱慕辰把墨砚台挪到了一旁，拿起了毛笔沾了沾墨汁，手中的毛笔戳了戳下巴，他觉得这红夷大炮在设计上还是有其明显优点的，它的炮管长，管壁厚，而且是从炮口到炮尾逐渐加粗，符合火药燃烧时膛压由高到低的原理；在炮身的重心处两侧有圆柱型的炮耳，火炮可以以此为轴调节仰角，配合火药用量改变射程，还设有准星和照门，依照抛物线来计算弹道，精度算是比较高的，大多数的红夷大炮长在3米左右，口径是100-130毫米之间，重量都在1吨以上。

    而且红夷大炮还有个最突出的优点就是射程，对于重型火炮而言，射程是衡量其性能的最重要环节，即使在现代文明也是不例外。依据当时的西方同类型炮数据，宁远之战所用最早的这一批红夷大炮，有效射程（仰角不超过5度的直射）为500米以上，最大射程不到1.5公里。

    朱慕辰挠了挠头，想起这玩意儿毛病也不少，射速慢不说，每发射一次，都会严重偏离原有射击战位，需要再次复位、再装填，再次设定方向角和仰角的步骤，这些动作都非常烦琐，装填发射的速率不高，还有个致命的弱点就是炮体笨重，无法迅速转移阵地，往往只能在开战之前就定点，而后进行轰击，当敌方的情势发生了逆转之时，没有办法机动做出有效反应。

    朱慕辰最终思考的结论就是，这红夷大炮的特点是射速偏慢，炮体过于沉重，但射程远，威力大，只适用于攻城战和防御战，带出去行军没卵用，他要想办法改良成轻型的红夷大炮，朱慕辰的心中已经有了大概的设计方案。

    “哎呀.......卧槽！”朱慕辰无意中转动了手中的毛笔，墨汁溅到处都是，这转笔也算是在现代青年读书人思考的一个习惯了，朱慕辰一时半会还是改不掉这个习惯，他让在门外候着的丫鬟进来收拾了一下，而后又重新铺好了一张白纸，认真的画了起红夷大炮的图纸。

