    此话一出，白灵直接怒了。

    这三个纨绔子弟，居然敢如此污蔑龙门之主，简直是找死！

    要不是考虑到丁瑶、秦依、李沁月三个人在场，白灵决定让他们三人血溅当场！

    别看白灵平时一副乖巧的样子，她在龙门可是令人闻风丧胆的阎王敌，除了医术高超之外，用毒杀人，点穴杀人技术也十分高超。

    “识相的，就赶紧滚开这里，我们龙主不是你们这种纨绔的废物能惹的。”白灵怒声道。

    “龙主？”

    “是在玩主仆游戏吗？”

    “原来是某圈子里的啊，怪不得一个泡四个！”

    三个纨绔子弟听白灵这么一说，非但没有推让，脸色的笑容反而更猥琐了。

    “你们要找主人，哥哥更会玩，跟我们玩怎么样？”

    张闯一脸猥琐的笑容，肆无忌惮的盯着白灵，说道：“哥哥一月给你五十万，怎么样？”

    啪！

    张闯的话还没说完，脸上已经挨了一巴掌。

    是白灵抽上去的。

    “你特么敢打我？我……我、我怎么了？”

    张闯下意识的就要大声骂过去，但嘴巴说了几个字，忽然，整合嘴巴都歪掉了，连一个字也说不出来了。

    “张哥，你的脸上……有一根银针！”

    “这娘们会银针扎穴，你脸上的某个穴位肯定被扎到了！”

    杨超和李晨都是一惊，他们没想到白灵的性格这么狠辣，出手就把张闯扎的面部不能自理了。

    “啊……啊……啊啊？”

    张闯张着嘴巴，不停的有口水流出来，但除了“啊啊”几个音调之外，他再也不能说出第二个字了。

    “我帮你拔掉……”李晨皱眉道。

    “拔吧。”

    这时，白灵忽然悠悠的开口说道：“拔掉之后，他一辈子就要这样了。”

    “啊！？”

    李晨吓的双腿一软，赶紧把手收了回来，然后一脸惊恐的看着白灵，结结巴巴的说道：“你……你、你好狠毒的心。”

    啪！

    话音刚落，白灵又是一巴掌抽上去了

    瞬间，李晨就变得跟张闯一样了，斜眼歪嘴流口水，嘴里只能发出“啊啊啊”的声音。

    一旁的杨超都吓傻了，双腿就跟乱弹的琵琶一样，不停的颤抖着。

    “还不跪下磕头认错，难道你想跟他们两个一样？”白灵语气冰冷的问道。

    砰！

    此言一出，杨超吓得瞬间就跪下了，然后不停的给江枫磕头，“我错了，求您饶我一次，我以后再也不敢……这，这瓶酒就送给你们了，这顿饭你们随便点菜，我，我请客！”

    “啊啊啊……”

    张闯跟李晨也赶紧跪下了，嘴巴虽然不能说话，但发声的意思很明显，是想求白灵饶他们一次。

    一旁，江枫看着这三人求饶的样子，懒得去处置他们，“白灵，你自己看着办吧。”

    “是。”白灵点头道。

    听到江枫这么说，三人又赶紧跟白灵不停的磕头。

    “哇塞，白灵姐姐，你也太厉害了吧？”

    一旁，李沁月激动地都想去抱抱白灵了，“这，这么厉害，能教我吗？”

    “可以啊，你要不怕辛苦的话。”白灵淡淡的答道。

    丁瑶脸上的震惊却没那么重，毕竟，当初在云城的时候，丁瑶是见过白灵跟江战的打斗……她早就知道了，白灵身手不凡。

    秦依也是如此，毕竟她的寒体症就是白灵帮忙镇压下去的，加上依人品牌现在的最新款，都是白灵在背后提供和改善的配方……

    只有李沁月一个人不知道，原来白灵这么厉害。

    “念在龙主不与你们计较的份上，你们滚吧！”

    白灵也不想在三个人渣身上浪费时间，只见她玉手轻轻的一挥，瞬间，李晨和张闯脸上的银针就被她收了回来，手段神乎其技。

    “谢谢，谢谢女侠！”

    “谢谢女侠！”

    见白灵的手一挥，然后直接一阵风似的收走李晨和张闯脸上的银针之后，三人急忙就继续磕头。

    就在这个时候，包厢的大门被缓缓推开了。

    江灵一脸好奇的走了进来，问道；“什么事情这么热闹啊？”

    “江……江家大小姐？”

    张闯看到江灵之后，脸色瞬间惨白如纸，他下意识的往后退了两步。

    “张闯？”

    江灵黛眉一蹙，看到三人都是在地上跪着的，瞬间就明白了怎么回事，当即厉声骂道：“你们三个混球，是不是惹我哥了？”

    “你哥……大小姐，您是说，他就是大名鼎鼎的江将军？”

    听到江灵这么一说，张闯等人的脸色瞬间就变得更加惨白了！

    现在，整个燕都谁不知道江家出了一个五星将军？而且，前一阵子风头无两，他训练的特种兵都是以一敌十，把九大国的特种兵打的落花流水！

    一个连九大国都不敢惹的存在，他们三个居然过来挑衅了？

    这简直是世上最强作死啊！

    瞬间，张闯等人都吓得又跪在了地上，疯狂的磕头，“江大小姐，江将军，求您大人有大量，今天的事情使我们错了，我们以后不敢了，我痛改前非……”

    “怎么？我哥要不原谅你们，就是小人小量了呗？”江灵反问道。

    “不敢不敢！”

    张闯等人都要吓哭了，他们虽是富二代，但在燕都只是二线家族公子哥，跟江家这样的一线大家族压根就没办法相比。

    尤其是，江枫的身份，在燕都更是没人敢惹了。

    看着这些人不停的磕头，脑袋都磕出血了，江枫随意的摆摆手的，道：“灵儿，让他们走吧，再折腾下去，都要错过吃饭的时间了！”

    “好。”

    江灵本来也没想整着三人，只是单纯的吓唬他们一吓。

    见江枫开口，这才道：“你们，赶紧滚吧！”

    “是是是！”

    “多谢江大小姐，多谢江将军……多谢各位美女！”

    “谢谢你们！”

    见江枫和江灵一开口，张闯三个人都是如释重负的松了一口气，然后连滚带爬的逃出了包厢。

    “走走走，快跑吧……”

    一离开包厢，杨超赶紧火急火燎的说道。

    正准备往外跑的时候，忽然发现张闯和李晨停下了脚步。

    “你们怎么了啊？”杨超好奇道。

    “我们刚才说结账了……就不能这么跑了，以防万一，这顿饭要我们要结账！”

    张闯和李晨说完，赶紧拿出银行卡，到收银台一人刷了二十万，“对，这瓶飞天茅台……还有罗曼尼康帝红酒也送上去……208包厢点什么菜，我们都付钱了！”

    “要是有不够的，就记下在我们的名字上，改天我们再过来支付余额！”李晨又补充道。

