    想也没想，沈茗淮直接伸手，指尖一挥，地上躺着的关常林就消失在了原地。

    于秋秋自然是知道，他这是被他淮姐收到了系统空间当中。

    如果这样抛下这个家伙不管，那她肯定是做不出来的。

    关常林成为了第一个，在没有接受沈茗淮正式组队申请就进入系统空间的鬼怪。

    就在于秋秋血网消散的最后一刻。

    旁边一直没有出声的司泽季，忽地凭空手中多了一根黑色的皮绳。

    手腕一甩，那黑色皮绳在空中与空气摩擦时，发出啪的一声，然后没入到了漆黑的林子当中。

    不知道缠绕住了什么东西，皮绳瞬间绷直。

    在司泽季手腕用力的同时，被皮绳拉着摔在他们的面前。

    沈茗淮明眼看到，这个面具男手中捏着一把半月钢刀，看样子应该是准备要袭击他们，却不曾想被司泽季发现了。

    粗壮的枝丫带着凌厉的破空声朝着他们越来越近。

    还没反应过来的时候，司泽季就早已经握着皮绳的一端，将另一头的面具男给甩了出去。

    正好撞上了细长黑影甩过来的枝丫。

    沈茗淮从未见过这样的场景，这是第一次，却并不能肯定会是最后一次。

    在面具男的身体碰触到尖锐的枝丫前端时，满天的血肉形成了淡淡的血色，看上去像是下了一场红色的雾。

    肢体全部分辨不出了。

    这一幕真的让沈茗淮感觉到了一些胃部不适，虽然她已经见过了很多恶心血腥的东西。

    但这一幕已经深深地刺入了她的脑海当中。

    跑，赶紧跑！

    收回于秋秋到系统空间，沈茗淮落后司泽季半步一直在往前狂奔。

    一边喘着粗气，一边用眼角的余光瞟向后面紧跟不舍的细长黑影。

    她落脚之处的那一小片路面，迎着她的脚心处高高鼓了起来，一下子就把她的平衡给绊歪了。

    沈茗淮反应也极快，在不等摔到地上时，一个拧身，猫似的双手双脚同时落了下去，总算及时稳住了身体。

    刚一落稳，她来不及抬头看，立即就地往前一滚。

    一道长长树根，遗憾地在半空中卷了个空，发出了“啪”的一响，又被后面的细长黑影收了回去。

    她低低地骂了一声，就跳起来继续跑，她匆匆回头一瞥。

    那些靠外一侧的正常树木，在咔咔的断裂声里，全都碎开成了一块块、开始了重组。

    碎开了的树木枝干碎片，像刀片似的立了起来，间杂着大大小小的幽深黑洞。

    裂势像一条活了过来的蛇，在越来越宽、占地越来越大的同时，紧紧咬着沈茗淮的脚后跟追了上来，迅速将她逼近了山林的那一侧。

    沈茗淮一咬牙，一稳住平衡，干脆直接迎着细长黑影的方向急忙踉踉跄跄继续跑。

    细长黑影的攻击就没有闲着的时候，不断从林荫间激射而出，好几次她只躲过去了一半。

    鼓荡的外袍被狠狠抽碎了，落在了她仅裹着一层薄衣的身体上，连衣服带皮肤一起被抽得绽裂开来，黑色外衣碎片与鲜红血液一起溅起来。

    被风一卷，就消失在了林间。

    不知道什么时候开始，她就跟司泽季走散了。

    她耳朵里充斥着自己粗重的喘息，这并不是伪装。

    沈茗淮十分确信自己刚才摔下去的时候，被伏突林立的路面给撞裂了脚腕骨头，现在每一步落下，都像是有尖刀扎进神经丛里。

    她不知道这些细长黑影的覆盖范围到底有多广，自己该如何取得一个平衡。

    这才几分钟的时间，那一地的断木、枝叶就全都变成了树，每一棵都至少有三四米高，密密麻麻地挨在一处。

    根本看不清来时的路了。

    “我艹！”

    沈茗淮再也没忍住地脱口而出了一句优美的国语。

    这些狗比玩意儿居然能断肢重生！

    她刚才用屠龙刀砍断了很多想要抽向他的树枝树根，却怎么也没想到，这些断掉的东西居然能够在短短的时间当中迅速成长。

    成为一棵新的树。

    夜色沉沉地寂静了一会儿。

    下一秒，新生的树林里顿时轰然冲上了一片白光。

    那光芒之盛，甚至令沈茗淮觉得在这一刻之后，世界上就再也不会有光了；她被强光一瞬间就夺去了视野，终于踏空了一步。

    脚腕的疼痛感席卷而来，身后的新生树木似乎不动了。

    她眯着眼睛往后看去，却并不敢停下自己奔跑的动作。

    沈茗淮知道自己现在所处的位置早已经偏离了他们本来的既定目的地。

    四周高大的树木怎么看都是一个样儿。

    她几乎就要迷失在这看上去相同的林子里了。

    那道强烈的白光闪过之后，便不再有其他动静，林子里静悄悄的，就连任何的虫鸣鸟鸣都听不见分毫。

    是司泽季吗？

    刚才的动静是他制造出来的吗？

    她的肩膀重重地砸在地上，撞的这个念头也开始痛。

    身后山林间好像有一股风扑了出来，正扑向了自己的方向；沈茗淮一时间什么也看不清，挣扎着想要抓住什么，站起身来。

    沈茗淮现在已经考虑不了那么多了。

    在这一刻，她只有一个念头，不能倒在这里，否则一切就真的完了。

    身体好像已经没有了任何力气，就连最后的抬手都显得有些奢望。

    这种绝望的无力感出现得很快又很汹涌。

    眼皮真的好重，她努力的想要睁开眼睛，却怎么做都感觉像是徒劳。

    一颗心渐渐地凉了下去，随着她快要飘散的思绪开始越来越向下。

    忽然，一个冰冰凉的东西，好像贴上了她的身体，柔软又冰凉的手，穿过沈茗淮的胸前，将她托了起来。

    熟悉的味道涌入鼻腔，一时间她除了喘息什么也干不了。

    但刚才还在沉向湖底的一颗心，此时却开始跳动得鲜活。

    因为她知道，自己能活下来了。

    因为，她的苏晓来了。

    不知道从什么时候开始，苏晓就成为了她心中的安全感。

    虽然于秋秋他们同样能给她带来安全感，但与苏晓相比，那种安全感是不一样的。

    苏晓的动作十分轻柔，她一手揽着沈茗淮的腰肢，将她带入自己怀抱当中。

