    “本王现在不会杀你！”陆惑挥剑直接砍下了他的一条胳膊：“这是讨债。”

    皇帝疼得呲牙咧嘴，身后一众皇子没有一个敢上前，个个面露恐惧，甚至有几个想转身逃跑，都被人陆惑的手下抓了回来。

    看见这一幕，皇帝觉得整张脸都丢尽了。

    他这一生生了不少儿子，到如今，肯站出来的竟然没有一个！

    而那四个有本事的，已经死了三个，还是被自己亲弟弟害死的。

    如此想想，还真是挺可悲的。

    整个西威国的皇宫都被陆惑控制住了，皇城里的那些留守的西威国军队全部缴械投降，毕竟陆惑手里押着他们的皇帝。

    “太子爷，事情已经差不多了。”

    陆惑点点头，手里紧紧地攥着沈眠知给他的玉佩：“今天就走。”

    “可是太子爷，现在天已经黑了。”

    “大部分人留在这守着，你带着十几个人跟本王回去。”陆惑道。

    他迫不及待地想回去，不知道他的眠眠有没有守住。

    守不住不要紧，但愿她没有受伤。

    “属下这就去召集人手。”乔俞拱手，转身离开。

    ——

    “太子妃！”杜延站在帐子外：“我们之前设置的陷阱已经被关术偷偷解决了大半，形势有些严峻，我们的人也牺牲了很多。”

    沈眠知掀开帘子走出来：“通知所有人，我们往后撤退。”

    “那栗子怎么办？”

    “保证她的安全，关术现在拿捏住了我们不会杀她，所以行动大胆了起来。”沈眠知脸色沉重道：“正面打，我们肯定是打不过的。”

    “太子妃，属下有办法拖住他们，您和温宛尽快走。”

    沈眠知摸了摸自己的腹部，眸光加深了几分：“杜延，小心行事，如果打不过，只管撤退。”

    “属下明白。”

    杜延带着人直奔前线，留下一部分人护着沈眠知离开，但是一行人刚走了几百米就被关术拦了下来。

    不得不说，关术还是非常厉害的。

    “太子妃，我们又见面了。”关术微微一笑：“我就知道太子妃会从这条路走。”

    “你知道又如何？”

    “不要挣扎了，我们的人是你们的好几倍，六皇子只带了一部分的人在前线牵制，而我这里是几乎西威国所有的军队。”关术自信道。

    沈眠知微微一怔，她倒是没想到，关术竟然如此在意栗子，竟然将所有人都调了过来。

    看来，她今天是走不掉了。

    “你想要栗子活命，我想要我的人活命，不如我们做个交换。”沈眠知眸子里看不出什么波动，但是心里还是很紧张的。

    “你觉得……你走得掉吗？”关术扬眉：“你现在不敢对栗子动手，你不会杀她的，所以你根本没有和我谈判的资本，你只有一个选择，那就是投降！”

    沈眠知冷冷一笑，招了招手，身后便有人押着栗子上前，沈眠知拿出一把匕首，直接插进了栗子的一只胳膊里，鲜血喷涌而出，栗子痛苦地皱紧了眉头，但是因为说不了话，只能发出呜呜呜的声音，眼泪也跟着流下来。

    关术脸色猛地一变：“你要做什么？”

    “我是不会杀她，但是我会伤她，她这么流血迟早会死！”沈眠知半眯着眸子。

    关术愣住了，他没想到一个女子能做到如此！

    从之前的消息来看，这太子妃是个心善之人，从来没有杀过人，而且她现在还怀着身孕，竟然……

    “你如此心狠手辣，就不怕给你未来的孩子带来灾祸？”关术有些急了。

    “心狠手辣？呵！”沈眠知笑了，笑容竟然有些阴森：“栗子进了太子府，多次意图勾引太子，光这一项罪名，就足以处死。还好，我人美心善，没有立刻处死。不过现在，我就要考虑一下了。”

    沈眠知藏在袖子里的手不停地在发抖。

    活这么大，她还是第一次这么伤人，手上还沾染了栗子的血，甚至温度还有残留。

    关术眉头皱紧，握紧了拳头：“你先给栗子包扎，我放你过去。”

    沈眠知暗暗松了口气，果然，有栗子在这里，他们就还有机会。

    “给她包扎一下。”沈眠知对温宛道。

    温宛点点头，撕下衣摆，简单地给栗子包扎了一下。

    沈眠知抬头：“现在可以让我们走了吗？”

    关术沉着脸，让出了一条路：“让他们走！”

    沈眠知带着人从关术面前走过，就在她刚经过关术旁边的时候，关术忽然发难：“就是现在，给我拿下他们！”

    周围的士兵一拥而上，朝着沈眠知等人围拢过来。

    “跑！”沈眠知喊了一声。

    这是逃跑仅有的机会了。

    众人且退且战，但是根本扛不住关术带的人多，很快就不剩下几个人了。

