    补给对他太重要，韩萧叹了口气，点齐一百五十颗子弹，正准备交钱。

    大胡子摇了摇手指，坐地起价，“一百八十颗子弹。”

    韩萧眼神一怒，你大爷的奸商，你这是坐地起价，生孩子要没**的！

    大胡子见状，夸张地叫了起来，“哦哟，好吓人的眼神啊，你还想杀了我不成，大家快来看看啊，这里有人想杀人啦！”

    此言一出，周围几十个的游荡者纷纷围了过来，有的人甚至拿起了撬棍、铁棒之类的武器，虎视眈眈。

    “这里是我们的地盘，你敢闹事？”

    “成，你牛逼，一百八十颗，就这个价，撑死你算求。”韩萧气得牙痒痒，不想多生事端，从牙缝中挤出话来，甩手把子弹倒在地上。

    大胡子得意一笑，让人把东西都提了过来，交到韩萧手上。

    确认地图和补给无误，韩萧对大胡子竖了个中指，不想多待一秒，转身就走。

    这时，大胡子商人又开口了，“嘿，你想靠腿走出这片森林吗？”

    “怎么，你有问题？”韩萧停下脚步，没好气道。

    “我有一辆旧皮卡，你要不要。”大胡子云淡风轻，仿佛刚才的不愉快没发生过，

    “我可付不起你的价钱。”韩萧刺了他一句。

    “你付得起。”大胡子指着韩萧的背包，“你有这么多子弹，肯定带了不少枪，用那些枪来付款。”

    高质量的枪械很受游荡者追捧，他们一般依靠打猎维持食物来源，多一条好枪就能多一个猎人。

    韩萧包里的都是夜枭小队的装备，品质很好，还有狙击枪、防弹衣这种抢手货，换一辆旧皮卡绰绰有余，但他摇头拒绝了大胡子的提议。

    森林里开车留下的痕迹太显眼，基本等于指着追兵的鼻子说看见没有老子走的就是这条路，如果不想和直升机赛跑，还是走路比较好。

    而且他还有另一层考虑，这些枪械都是萌芽的制式武器，一旦有萌芽的小队来到这个聚居地，发现组织的制式武器，聚居地会遭遇灭顶之灾，出售这些枪支等于间接杀人。

    虽然韩萧刚刚被商人宰了一笔，但他还不至于如此丧心病狂。

    大胡子依旧不死心，还想推销几句，旁边忽然响起一个洪钟般的声音。

    “凯洛，你又在坑外人！”

    一个穿着兽皮猎衣的魁梧男人大步走来，途经之处人群自动分开，显然在这个聚居地很有威望。

    大胡子凯洛脸色一苦，“胡弘骏，我好不容易做成一单生意，你别来管闲事！”

    胡弘骏一把抢过大胡子到手的子弹，递到韩萧面前，豪气道：“你要的东西都不值几个钱，送给你了，喏，这是你的子弹。”

    韩萧愣了愣，仔细打量胡弘骏，这个男人是黄种人，身材雄壮，两鬓微白，目光锐利，谈吐间豪气纵生，归还子弹的仗义行为，顿时让韩萧心生好感。

    “喂，那我怎么办？”凯洛叫道。

    胡弘骏头也不回，“不就是一点食物吗，明天我还给你。”

    凯洛气急败坏，好不容易开张宰客，你给我搞了个平价交换，你知道啥叫商业不？

    胡弘骏很热情好客，道：“远来是客，看你憔悴的样子，不适应森林的生活吧，这样，到我家住一晚，明天再上路。”

    韩萧犹豫了一下，点头答应，他的确想好好休息一下，而且胡弘骏给他的第一印象是个直肠子的豪爽男人，不像坏人。当然了，就算对方居心不良，韩萧也不会怂。

    两人结伴离开，围观的游荡者也散去了，只剩下大胡子凯洛捶足顿胸，敢怒不敢言，没办法，胡弘骏是聚居地的猎人之一，大家都要靠他打猎带回食物，而且为人大气，人缘极好，他不敢得罪。

    ……

    胡弘骏带着韩萧回到他的帐篷，一掀帘子进门就喊道：“安，我有客人，今天的饭做多点。”

    “知道了。”一个女人回答道。

    韩萧走进帐篷，见到了被称作安的女人，长相普通，穿着朴素的布裙，韩萧注意到她的双眼无神，分明是盲人。

    “这是我老婆。”胡弘骏笑了笑。

    “你好。”安听见声音，朝着韩萧的方向笑了笑，摸索着拿出锅碗瓢盆和肉干野菜，放在帐篷中心的简易石窑火炉上烹饪起来。

    既然对方这么热情，韩萧也不拘谨，席地而坐，和胡弘骏聊了起来。

    一番交谈后，韩萧确认了胡弘骏没有其他居心，单纯是热情好客，他不禁放下了一点戒心。

    “刚才我注意到，这个聚居地大多数都是白种人，你怎么会和他们抱团？”韩萧问道。

    海蓝星的智慧物种是人类，一共四个人种，黑种人、白种人、黄种人、沙努人，都是自然选择衍化的产物。达尔文说过，物竞天择，越险恶的环境造就越强韧的生命，沙努人体格比黑人更加健壮。

    “没什么特别的原因，当时战乱，我碰巧遇上了这群游荡者，那时候安生病了需要照顾，于是留了下来，虽然祖国、人种不同，但我们都是旧时代的遗民、亡国之徒，分什么你我，不过是同病相怜，抱团取暖。”胡弘骏语气唏嘘。

    海蓝星本来有上百个国家，接触到星际势力后，明白了一个星球存在这么多国家完全是对有限星球资源的浪费，不统一就是无止境的内耗，如果持续下去，当星球资源消耗殆尽，文明将被困死在星球之上，失去踏入宇宙的机会。

    于是在有心人推波助澜下，几十年间社会环境产生剧变，战争、谈判、经济施压，通过和平或不和平的途径，大浪淘沙，最后缩减到只剩六国。

    失去祖国的人，有些选择加入六国，有些选择加入萌芽，剩下的人就是游荡者。

    海蓝星的世界正处于旧时代跨向新时代的阵痛期，那些国家被兼并、毁灭、解体的人民，沉浸在悲痛与幻灭里，谁都希望自己的国家能留存，可当历史的车轮觉得停了够久需要继续前进时，一些看起来不可或缺的东西只能接受被时代抛弃的命运，变成留在历史书上的三言两语，举一些浅显的例子，比如九十年代初的下岗潮，无数铁饭碗被打碎，又比如华夏五千年历史，直到民国，绵延了数千年的皇朝制度才覆灭，在此之前，皇帝的存在是所有人认为天经地义的事情，再比如西方中世纪的黑暗宗教。

    文明的进步，如滔滔大河，无法阻挡，每个人、每件事、甚至国家，都只是裹挟在江河中的泥沙，随波逐流。

    个体力量有限的人，只能在网络或游行中发泄着悲痛，抑或是沉浸在往昔的国家荣誉中郁郁寡欢，激进点的便拒绝接受六国的公民邀请，成为荒野游荡者，在野外抱团聚居，游荡者占整个星球三成的人口。

    而一些曾经为国家奉献血与汗的战士，则用更极端的行为反对六国，萌芽组织就是这种社会环境下诞生的庞然大物，理念是推翻六国，同仇敌忾，地下世界当之无愧的龙头。

    守成容易，改革总伴随着疼痛，即使是宇宙通用的知识，也依旧有顽固分子不愿意接受，相比私人利益与社会进步，总会有一些人选择前者，我死后哪管洪水滔天，而这些人通常在进化的路上扮演着“阻力”的角色，毕竟私心能带来实际利益，而大义只是虚无缥缈的信念。大公无私的人都是珍稀动物，不然“无私”也不会被称作美德，否则每年的感动华夏评选就没必要搞了，还不是为了告诉大家：“看，世界上还是有好人的，你们好好学学，也让组织上省点心。”

    胡弘骏道：“自从安狄亚战役之后，历史被划分为了两半，过去的几千年被称为旧时代，而如今则是新时代，有时候想想，其实过去的生活有什么不好呢，和平安定，却因为所谓的内耗理论而掀起战争，付出的后果，恐怕比内耗更加严重，再说就算要发生，也只会在几百年以后，以后的问题扔给后人解决，关我们什么事。”

    韩萧叹了口气。

