    韩三千惊呆了望着扫地老者，难以置信的道：“你让我给这个女人做菜？”

    扫地老者轻轻一笑：“你做菜，我给她布置床。”

    说完，他望向陆若芯，道：“在这住几天？正巧三千需要几天的时间。”

    这老头一定是疯了吧？！

    韩三千无语至极，要自己给这女人做菜也就算了，还让她住在这里干什么？她是什么人？她可是陆家的千金，自己的死敌！

    想到这里，韩三千急忙将扫地老者拉到一旁，小声道：“前辈，你知不知道那个女人她……”

    “我自然知道。不过，三千，她留在这里，对你而言，是最有帮助的。”

    “她能有什么帮助？她不半夜趁我睡着杀了我，我就求爹爹告奶奶了。”韩三千急声道。

    “三天，只需三天，我可以保证，她会让你非常安心的同时，给你带来无尽的惊喜，尽管，她是你的仇人。”说完，扫地老者拍了拍韩三千的肩膀，笑着回到了饭桌。

    韩三千愣得像跟木头一样立在那里，他就不明白了，扫地老头的这些话究竟是什么意思？还有，他怎么知道自己和陆若芯有仇？！而且，他知道的情况下，为什么还会说出方才的那些话？

    惊喜？安心？！

    韩三千从不这样觉得，与之相反的是，在韩三千的眼里，这个女人只会带给自己无穷的反义——惊吓与不安。

    不过，扫地老者都这样说了，韩三千也只能照办，一是相信扫地老者的话，二是扫地老者有恩于自己，韩三千也不得不听。

    郁闷的重新在厨房里鼓捣了半天，韩三千是越做越郁闷，甚至某些时候还想在菜里下点毒，一下毒死陆若芯算了。

    只是，韩三千并非这种阴险小人，况且，他对扫地老头的话其实挺好奇的，陆若芯这个女人，究竟能给自己带来什么惊喜与安心呢？

    她又凭什么？

    坐好饭菜回屋的时候，扫地老者已经在里屋里扑好了床。

    “晚上，你们就住在那间里屋。”扫地老者一笑。

    韩三千眉头一皱：“我们？”

    “没错，你和陆小姐。”

    “陆小姐已经决定，在这里住下三天。”

    陆若芯没有反对，显然也算是默认了。

    这倒让韩三千简直匪夷所思了，尽管竹屋算是干净整洁，但说到底不过是个竹屋罢了，简单又质朴，哪是陆若芯这种人愿意住的？！

    可是，这女人居然答应了。

    扫地老头的话让韩三千困惑不解，这女人的突然反常也让韩三千丈二和尚摸不着头脑，这搞的是哪一出啊。

    “你确定？她住那？还是和我？”韩三千郁闷的喊了一句，接着，奇怪的看向陆若芯：“你……陆家大小姐，住这破竹屋，还是孤男寡女和我共处一室？你也不怕那啥？”

    陆若芯对回答韩三千的问题没有兴趣，自顾自的吃着韩三千做的菜。

    “靠，你疯了吧。”韩三千郁闷不已，接着望向扫地老头：“她同意，我也不同意，虽然我不知道你在搞什么飞机，不过，我睡客厅。”

    说完，韩三千便直接进屋将床给搬到了中央的客厅。

    她不害臊，韩三千却是有老婆的人。

    “这竹屋不过碗大，这不是没房间吗？你何必想的那么肮脏。”扫地老头苦声一笑：“况且，你们之间不是应该有一些事需要谈谈吗？”

    “我和她没什么好谈的。”韩三千将床铺好，往上面一躺，忽然又想起了什么似的：“我刚说错了，我和她之间，有的是事要谈。不过，谈归谈，我才不想和这种人呆在一个屋里。”

    “我吃过了。”陆若芯此时放下筷子，冷冷的扫了一眼韩三千，起身对扫地老者说道：“那我先去休息了。”

    扫地老者点点头，手中一动，桌子上面的碗筷尽然消失。

    陆若芯也起身回了里面的房间。

    韩三千这才一屁股坐了起来：“前辈，你给她灌了什么迷魂汤？这女人一副拿鼻孔看人的模样，也愿意在咱们这种地方住三天？”

    “我给她灌迷魂汤？”扫地老者一笑：“你要这么说，也勉强算吧。不过，我和他说起来不过是汤而已，而你，才是她留下的药引子。”

    说完，他笑着望向八荒天书，道：“看来，我们也是时候休息了。”

    八荒天书笑笑：“是啊，不早些休息，半夜时候，恐怕睡不着啊。”

    说完，两人相视一笑，用一种奇怪的眼神扫了一眼韩三千，接着便走进了他们的房间，只留下韩三千一个人身处客厅？！

    半夜？

    什么意思？

    <!--over-->

