    “龙老爷子，我现在去取龙胆草，今晚上就搜索慕容紫的下落。如果有需要，还烦请你帮忙。”

    龙胜飞笑着说：“张明，你真是太客气了。找到慕容紫，将其消灭，本就是我们五大家族的分内之事。你不辞辛苦地去取龙胆草，是帮了我们大忙，我怎么还担得起你一个请字呢。”

    “既然如此，那就请龙老爷子让五大家族的地境强者们今晚上都打起精神，等我的消息。”

    “好。”

    电话刚挂，龙百伦就走了过来：“爸，我刚刚得到消息，叶向英居然请纪涌出任叶家的大长老。”

    “纪涌？白舜的那个入室弟子？”

    “对，就是他。”

    龙胜飞眼睛一合，满脸愁容：“一定是张明帮的忙。否则的话，纪涌肯定不会同意做叶家的大长老。就算他肯，白舜也绝对不会答应！”

    他靠在了椅子上，感觉身心疲惫。

    这时，龙百伦小声地说：“爸，难道咱们什么都不做吗？”

    “你要做什么？”

    “叶家现在已经到了最虚弱的时候，一个地境强者都没有，甚至连陈家、陆家这样的二流家族都算不上。这是咱们翻身当五大家族之首的最佳时机，错过了这个机会，很难再有第二次机会了。”

    龙胜飞还是没有睁眼睛：“这个我知道。可问题是，只要有张明的帮助。就算叶向英只剩他自己一个人了，他也照样可以一步步爬起来。”

    “这个张明，他脑子是不是进水了？叶家已经破落衰败成这样了，居然还要去帮叶向英，他也不嫌麻烦？咱们龙家已经做了百年老二，难道真要成为千年老二吗？”

    “你如果觉得很窝囊，就给我拿出切实可行的方案来。否则，你就少在我面前说这种话，我听了烦！”

    龙百伦马上说：“爸，我想，咱们是不是可以换一条路来走了？”

    “什么路？”

    “以目前的情况来看。咱们五大家族联手，如果如果顺利地解决了慕容紫，还有灵机娘娘，获利最大的是叶家。他们从几近被灭，到一步步壮大，然后重新坐回五大家族之首的宝座。但是我们呢，到了最后还是当老二的命。那我们另外四大家族的一切努力，岂不是为他人做嫁？”

    龙胜飞还是没有睁开眼睛：“你明白就好，但不要把话说的太白了。”

    “爸，咱们不能干这种火中取栗，给别人赚钱的事。我们要实现龙家的复兴，我们要挡五大家族之首。”

    “直接说你的方案！”

    龙百伦找了椅子，坐在了龙胜飞旁边，小声地说：“我觉得，咱们或许可以考虑学秦元。”

    龙胜飞一下子睁开了眼睛，盯着龙百伦，把龙百伦给吓了一跳。

    不过，他既然说了出来，就不会半途而废：“爸，我的意思是，秦元以前只是一个小小的工作人员。但是，在找到靠山之后，十年之内就飞黄腾达，坐到了跟欧建邦平起平坐的高位，这就是靠山的重要性。如果我们能找到这样的靠山，岂不是也可以实现咱们龙家翻身当老大的目标？！”

    “你有靠山吗？”

    “有。”

    “是谁？”

    龙百伦再次压低了声音：“黄伟国。”

    龙胜飞顿时大吃一惊：“竟然是他？”

    “爸，我已经全都查清楚了。龙北分赛区是黄伟国一门心思要建立的，秦元、欧建邦他们，不过是黄伟国的马前卒。现在秦元、欧建邦他们都完蛋了，黄伟国又不能亲自出面管理龙北分赛区，他急需一个**人。”

    “你想让咱们家做这个**人？”

    龙百伦点头：“没错。只要我们向黄伟国表示忠心，我觉得八成有戏。只要他在背后给咱们撑腰，龙家的飞黄腾达就是指日可待。到时候，咱们就可以摆脱五大家族的身份，成为全国唯一的超级家族，直接凌驾于其他家族之上。”

    “但是这么做，就等于是出卖了其他四大家族的利益。张明跟叶家、万家的关系都很亲近，谁要是敢碰这两大家族的利益，他会很不高兴的。这小子能量巨大，报复心也重，不可轻视。”

    “这个我知道。但黄伟国的地位比慕容腾还要高一点，张明就算能量巨大，也不敢碰他一根汗毛。否则，他就是和国家为敌！”

    “话虽如此，我们还是要慎之又慎。”龙胜飞十指交叉，眉头紧皱，立马陷入了沉思。

    “爸，找黄伟国做靠山，不是只有咱们家是这么想的。实话跟你说吧，古家和诸葛家，他们其实也有这样的想法。只不过，他们两家的实力没有咱们家强大。所以，黄伟国并没有扶持他们，这是我们的机会。错过了，可就没有第二次了。”

    “秦元的教训还历历在目，你急什么？你在算计人家，人家也在算计你。这个世界上，没有那么容易的事情。”

    龙百伦顿时惊了一下：“是。”

    “这件事情不但关系到咱们爷俩的性命，也关系到整个龙家的未来。我可不想重蹈秦元和慕容家的覆辙，慢慢考虑吧。如果真是老天爷给的机会，跑不了。但如果是毒药，咱们也绝对不能碰。”

    “我明白。只不过，我担心会被别人捷足先登。”

    龙胜飞冷笑一声：“帝都之内，除了咱们龙家之外，谁还有资格和胆量敢去接手龙北分赛区？”

    “确实如此。”

    “先看看再说。”

    “是。”

    龙胜飞马上又吩咐：“哦对了，让五大家族的地境强者今晚上都别睡觉，听后指令。不管以后的事情如何，慕容紫和灵机娘娘始终是重大隐患，必须铲除！”

    “我马上就给其他三大家族打电话。”

    “去吧，我再好好想想。”

    “是。”

