    魔兽们的狂欢不算很久，因为巨龙不喜欢太吵，尤其是睡觉的时候，于是他们吃完几头可怜的肥牛就乖乖地走了，除了青青这条一心想着睡龙的色蛇死皮赖脸留了下来。

    奥安睡了三天，龙睡觉真是久啊，他还特地给自己脑袋里的松果体定了个闹钟，龙的生命结构还真是高级，这方面甩了人类十万八千里，再也不必担心昏睡百年了。

    现在轮到青蛇在湖里睡觉，他跟小萝莉在湖边醒着了，天色还是繁星点点的。

    奥安无聊地打量着这片静谧的深谷山林。

    蓝光莹莹的星莹草，像是点缀在大地上的一片蓝色光源，每到夜晚，这些神奇的草就会发出莹莹蓝光，将整个山谷森林映照的一片幽兰。

    龙打了个哈欠，这玩意怎么有点像前世小说里的蓝银草，养个十万年能爆魂环不?

    还有那些伞一样的月影树，真是奇怪，就像一朵朵巨大的银色蘑菇，每到夜里也发出幽幽的银月似的辉光吸引着一些昆虫前来吃果实传种子。

    可是这蘑菇边缘又有着柳条一样的垂丝，像是伞边缀了一圈流苏，神奇的是，这些奇异的垂条上会结出一种异常美味但是剧毒的果子，形状就像一个银色的小球。

    对于喝恒河水过日子喜欢住在泥沼里的黑龙而言，毒抗是拉满了的，只有绿龙能超过他们。

    于是奥安几乎把长满山崖边的月影果全都扫荡一空，凭他如今将近二十米的身躯，倒拔垂杨柳轻轻松松，连树都吃了不少，评价是嘎嘣脆。

    白天，这里是一副青山水黛绿藤萝的仙境，可是到了晚上，又变成一幅静谧幽深，充满星空意味的神秘深谷，据说这样神奇而美丽的地方，这片大陆上还有不少。

    这条龙吃着果子仰望漫天繁星，无论何时，无边无际的星空都会给予人心灵上的震撼。

    他轻轻地对着坐在草地上靠自己左侧翅膀边的女孩说：

    “假如可以的话，真想看遍这个世界的美丽景象啊，从七丘天堂到九层地狱......那些神秘的禁地与尘封的秘密，我全都想探知。”

    女孩从法术书中回过神来，靠在龙巨大的身子上，也跟龙一起仰望星空，眼底一片迷离。

    自己一辈子，也没有踏出过那座小小的城，除了流离失所的童年，可是童年的记忆除了父亲的打骂与母亲的泪水，想不起更多的东西了。

    要去看看这万千世界......可是按照这些人类冒险家的书籍记载来看，魔女是在哪里都要全力杀死的对象，自己真的能做到吗？

    如果自己不是魔女该多好，可如果不是，也没有力量逃离那些险恶的魔爪。

    超越界限的力量如此可贵，也有着相应的诅咒。

    但她没有拒绝，因为他在身边：

    “嗯，安去哪我就去哪。”

    奥安沉默片刻，被一个生命如此信任与依赖的感觉是他从未体验过的，令他的心柔软了许多。

    他用巨大的龙爪子翻着堆在湖边草地上高高的书籍和背包，这些都是千百年来冒险家们留下的东西。

    破损的短刀、朽烂的法杖......陈旧的物件诉说着曾经的辉煌。

    不过还是有几件好东西的。

    首先是块护符，饰品类。

    【卓越·寒霜庇佑】（紫）。

    它是青青的战利品，为奥安介绍的时候还充满骄傲。

    一位史诗阶的法师从北地大冰原流亡至此，可惜对天青飞翼这个种族了解过少，关键时候被飞上天空的青青躲过致命一击，随后击杀。

    “法师的肉又干又柴，就算是魔力淬炼过也不好吃。”青青这么评价口感。

    除了提高冰系亲和力与防御力外，还有一项额外的主动技能，这是那些卓越以下的装备所没有的。

    【冰霜护盾】：凝结一个冰霜护盾，持续十秒钟，一个标准自然日恢复，可抵挡一次九环法术。

    这个效果看上去配不上它的身份，毕竟这可是史诗强者用的啊，可是之所以这个世界龙族没有称霸人族天下，就是因为法爷太狠了，史诗级的法术能够伤到传奇强者，九环的法术也能伤到甚至杀死史诗强者，越级斩杀不跟你开玩笑的。

    所以这东西可以说是相当珍贵了，只是这些装备虽然已经有了能量附加属性，但还是拘泥于形态，不像非凡等级的装备，即便是魔兽也能通过接触或者吞吃的方式获得其能力，本质上，是一种奥法能量凝结的产物，类似于附加状态的存在。

    因此奥安用不了，全给莉莉了。

    除了这枚最珍贵的护符，还有一件八环法师认证的法师袍，和冒险家靴子之类的，加上诸多的法术卷轴，开袋即食，总之全副武装到牙齿，保护老婆从小做起，必须拉满。

    遗憾的是空间戒指这种小说题材中烂大街的东西没有找到，令巨龙蛋疼不已，难不成好东西全都打包背着走？

    没办法，空间是相当高深的力量，世界的基石，至少也得非凡级别的橙装才有，那可是传奇强者都要眼馋的装备。

    奥安打量了几眼莉莉，高高的法师帽与宽大的法师袍下小小的身子愈发玲珑了，配上一双登山似的探险家靴子十分滑稽又独有一种笨拙的可爱。

    嗯......是你！小屑魔女伊蕾娜！

    小萝莉手忙脚乱地整了整头上的法师帽，真是的，那些法师不会担心帽子掉下来吗？

    她转了转身子，月光下像只湖畔起舞的精灵。

    柔软的丝绸也比不上的神奇布料，虽然不合身，还是挺舒服的呢。

    见到奥安奇怪地看着她，有点不好意思地问：

    “安，不好看吗？”

    龙色眯眯说：

    “好看，快点长大！”

    青蛇从水里探出脑袋，溅起的滔天水花洒了奥安一声：

    “大人，我好看吗？”

    奥安还没来得及切换视角，差点没忍住一爪子锤爆这家伙的蛇头.

    一条三十三米多长的森然巨蛇对着你撒娇......

    “不好看！快给我变！”

    青青委屈巴巴地摆了下尾巴：

    “那是传奇法术......”

    说到变形术奥安也很苦恼，做龙很好没问题，不过莉莉怎么办呢？虽然龙可以控制大小，但这也太重口了，而且从审美上，他还是以人类的审美为主。

    可是变形术这个法术很奇特，低阶法师都会用，苹果变大变小之类的。

    但要是想改变物质结构与形态，这个法术难度就立刻爆表，史诗级法师都难用，例如将石头变成草，通常至少都是史诗高阶的法师才能熟练掌握。

    一旦对生命体使用，那就更麻烦了，为了保持机体不崩溃，魔力的控制与对物质结构的改造都相当精细，堪比光刻机，就算是传奇法术中也是相当高深的一种。

    叹口气，不行，自己满脑子里怎么都是黄色废料呢？跟魔女嘻嘻哈哈的没羞没臊日子虽然诱人，但是怎么能做一条低级趣味的龙？

    提起法术，这里面的门道就更令奥安头大了。

    他目前的实力，大致可以分为两条路线，一个是光膀子上阵，直接平A的肉搏战，相当于人类的战士，他目前的战力，大致摸到九环高阶的样子，虽然还算不错，可是要跟魔女厮混可就差远了。

    二是法爷流派，这方面就比较拉跨，龙的法术天赋其实不低，甚至高过绝大部分人类，与精灵持平，特长领域更是难寻对手。

    问题是龙不仅懒，而且这天赋只在他们擅长的领域有奇效，例如，奥安学习那些污秽之泥，腐朽之沼的法术就进展神速，光系法术就要了老命。

    但是他是条洁癖龙啊！每块鳞片都得亮晶晶跟黑曜石一样，怎么能玩那种臭臭的玩泥巴吐口水的法术？！

    而且逼格较高的死亡一指之类的传奇法术他也接触不到。

    所以那些黑龙天赋领域的法术第一时间忽略，就算是给他继承也不想要。

    目前他计划学的是些常用的低阶法术，例如火球术什么的，战斗力嘛......

    大概约等于三只莉莉？

    小丫头冰系法术天赋极其恐怖，其他领域的元素亲和力也不低，水系法术天赋也不错，奥安表示，有大帝之姿。

    只有这些就太拉跨了，不过从寒霜与冰之王那窃来的血脉与力量也给了他冰元素极高的亲和力与法术天赋，水元素的也不低，蛋疼的是，目前没有对应的法术模型供他学习。

    那些低于史诗的他都看不上，一爪子的事念咒语沟通魔网建立链接释放法术未免太麻烦了。

    唯一一个史诗法术寒霜侵袭还不如他自带的天赋神通寒霜领域，果断交给莉莉研究。

    青青在湖里无聊地看着一人一龙研究法术，真是的，花费几十上百年的时间研究法术多没意思啊。

    她要是知道这两个家伙研究一个冰系史诗法术甚至用不了一年，恐怕就不会这么想了。

    奥安暂时敲定了计划，着重训练一下战斗经验，以及自己的三个天赋神通，虽然不存在等级的说法，但是熟练度肯定是个影响法术威力的重要因素，上辈子打游戏大家都是一样的技能怎么有些人就有手法怪这个称呼呢？

    再吃点贡品，战力提升到准史诗不成问题。

    说到贡品......

    这条龙转过身子看着湖里的青蛇：

    “青青，你知道哪里还有灵药宝物么？”

    青青有点不好意思：

    “这湖里本来有一株青蒂蔓生莲，但是被我吃了晋级史诗，下一株恐怕要等三百年后了。”

    奥安有点无语，按小说套路，不该到个地方必有神物，然后马上开花结果就等主角大展神威群雄之中杀个七进七出拿到宝物么？怎么自己来了黄花菜都凉了。

    青青看他的面色感到焦急，想要睡到大人好感度必须拉满才行，当一条蠢蛇可不行，必须得表现表现自己的用处了！

    她绞尽脑汁地想了想，忽然灵光一现，高兴地对着失望的奥安道：

    “大人大人，我想起来了，一百多年前隔壁那头猩猩的地盘有紫灵连朔花快要结果了，想必马上就快成熟了！”

    奥安大喜过望：

    “这样吗？那马上我们就去拿下他！对了，你说的那头猩猩什么实力？”

    青青充满信心：

    “史诗巅峰！以大人您的高贵血统，肯定能按着他打，替我暴揍他三回啊三回！”

    “......我是条热爱和平的龙，还是算了吧。”

    奥安无奈地叹口气，果然，别指望这条一心产蛋的色蛇能有什么好主意。

    “不过......紫灵连朔......”

    脑海里闪过一道信息，知道是那古怪的契约做的。

    【非凡·紫灵连朔果】（橙）：上吸月华下引地灵，五百年开花五百年结果，可淬炼魔力，洗涤灵魂，多用于晋升传奇突破。

    奥安眼中闪过一道精光。

    这样的宝贝，还是可以冒险一下的......

