    “咳咳~，能有啥情况，你小子可别瞎说啊，你要是乱说话，可别怪你廖叔我告你毁谤、毁谤啊。”

    老廖打了个哈哈，却是坚决不承认自己与老板娘之间有私情的。

    叶言却撇嘴，不信。

    就刚刚那传情、那眼神，只要不是瞎子，都绝对看得清清楚楚。

    “我说廖叔，大家都是男人，正常的男人，空虚寂寞冷的时候谁都会有，你要掖着藏着就没意思了。”

    为了听上点小道八卦，叶言可真是推心置腹，啥话都敢往外说。

    对面的廖忠迟疑好久，最终还是没憋住话，看着叶言叹口气道，

    “是有点情况。”

    叶言一听，立马就不困了。他侧着头，好奇看着凶巴巴的廖忠问，

    “你们认识多久了。”

    “差不多有一年多了吧。”老廖掰着手指想了下。

    “现在什么进展？”

    “能有什么进展，也就那么回事儿呗，都是各有各的顾忌，这最后一层窗户纸不厚，就是很难捅破。”

    廖忠怅然的点了支烟道。

    “那人家什么情况？”

    既然都已经开口说，廖忠自然就没了隐瞒之意。

    有些话憋在心里难受，好不容易逮到个能说话的人，不吐不快，

    “艳玲是个寡妇、带个上初中的孩子，老公绝症病故，这么多年也一直没再找，一个人把孩子拉扯大，还有个瞎眼的老婆婆，身子不好。”

    “……那嫂子挺厉害。”

    听到老廖的话，原本还抱着调侃心态的叶言也不由的沉默起来。

    看着笑容灿烂，一刻不停歇的在各个餐桌前忙碌的李艳玲，叶言的眼中也渐渐有了一些敬佩之意。

    一个女人、带着孩子、领个瞎眼的老婆婆，一个人抗起一个家。

    如果把叶言带入到李艳玲的角色里，他不敢保证能做到这样。

    这种事情。

    别说女人。

    男人又有几个做的到。

    和叶言聊着天，廖忠也打开了话匣子，自顾的说起心中感受：

    “叶子，就跟你说句老实话，我对艳玲却是挺有好感的。”

    “你知道嘛……我这一次，在哈克村看到涂君房的时候，脑子里浮现的第一个念头是什么吗？”

    廖忠吸了一大口烟：“我当时想的不是我这个负责人死了，公司会怎么样，如何如何，而是如果我死了，那朵朵、艳玲他们该怎么办？”

    “不怕你笑话，就那一刻，我承认，我真的是怕了，这么多年以来，第一次深深切切的体会到恐惧。”

    “而当我醒来时，听老黄说自己还活着，是你救了我的时候，你都不知道，我当时心里是有多高兴。”

    “……”

    廖忠的声音十分的沉重，与叶言以往所见过的那硬汉形象不同。

    此时的他，很脆弱，一种闻所未闻的脆弱，与他那张凶巴巴的脸完全不相符，甚至是差距极大。

    不过，叶言却能理解。

    毕竟，人啊，本身就是一种感性生物，一旦有了自己软肋，就会变得无比的怯懦，不复年少勇气。

    那软肋是家庭、父母、子女、责任、人人皆是，人人如此。

    “热腾腾的馄饨来喽。”

    两人说话的功夫，老板娘艳玲端来两碗香气扑鼻的馄饨、上面点缀着葱花、香菜、还有几大坨牛肉。

    放下两大碗馄饨，她用手指在耳垂上轻搓，才笑盈盈招呼道，

    “老廖，跟你朋友先吃，要不是不够就招呼我，小菜的话在切，我弄的肘子和猪耳朵，还得等一会。”

    她笑容和煦，如春日骄阳。

    让廖忠看的有些痴了。

    四目交互间，连最漫长的时间似乎都在这一刻彻底的暂停。

    叶言也是趁机抖了个机灵，“嫂子，您忙就行，不用管我们。”

    艳玲被叶言突如其来的一句，闹得有些脸红，一言不发的跑开。

    艳玲跑开后，叶言坏笑道，“廖叔，良人不易，要不娶了吧，抓点紧还能赶着政策，要个二胎啥的。”

    廖忠：“……”

    见他开始装聋作哑，叶言也是笑呵呵道：“有什么想法说出来呗，我看嫂子人不错，有困难解决呗。”

    廖忠还是不说话。

    既然劝阻无用，叶言觉得自己也只能上杀手锏了。

    他掏出手机，“廖叔，你知道我在哈克村找到你的时候，你都干了什么，以及说了些什么吗？”

    “什么？”廖忠迷惑。

    叶言笑着摇头，然后找到了一段不算清晰，但勉强能听的录音。

    听着耳旁熟悉的小颤音，廖忠那凶巴巴的脸由红转紫，由紫转黑。

    他一把夺过叶言的手机，便想要将这些丢人的语音记录给删除。

    可就在这时，叶言的声音却响了起来：“删除无用，我有备份。”

    “……”

    廖忠的手一僵，眼睛瞪大，表情也变得不理解，仿佛在说‘我与阁下无冤无仇，你又何故加害于我’。

    叶言却不在意他的反应，指着手机继续道：“都听清楚了吗？”

    廖忠：“？”

    这就有点过份了吧。

    叶言笑着压低声音，模仿起廖忠的小颤音：“艳玲、不可以。”

    “……”

    这句一出，让廖忠只觉身上鸡皮疙瘩都站了起来。他整个人也好似泄了气的皮球，瘫软在了椅子上。

    叶言从烟盒里抽出支烟，叼在嘴边，习惯性的趁热打铁，“廖叔，那些虚假的话只能欺骗自己，勇气才是跨越山海的良方，你应该很清楚自己想要什么，直视自己的内心吧。”

    随着咔哒一声火机响，蓝色烟雾袅袅飘起，廖忠也陷入沉默。

    叶言抽着烟，没在说话。

    他知道，自己已经把能做、能说的都一股脑的倾倒出来，至于剩下的事情便是廖忠一个人的事情。

    没有人可以替他抉择。

    一支烟结束。

    廖忠还沉浸在沉默里。

    叶言摇了摇头，用木勺舀起了一颗皮薄馅大的馄饨丢进嘴里，然后小口、慢条斯理的品尝了起来。

    “别说，味还不错。”

    叶言一颗接着一颗吃，不到一会的功夫儿，一大碗便下了肚子。

    正当叶言准备再要一碗时，一声刺耳的尖叫声便引起他的注意。

