    虎力，鹿力，羊力三位大仙，望着排队走进来的年轻人，脸上露出了真挚的笑容，相比于大堂中与这帮人的虚与委蛇，这些才是真正能够继承他们衣钵，广大道门的种子，也是他们搏得三清道尊欢喜的重要筹码。

    年轻人依次排开，跪在地上，有道士唱礼，有侍女撒花，然后在众人的恭贺声中，虎力大仙三人走上前去，依次将这些人都扶了起来，嘴上说着几句勉力的话语。

    看到这样一幕，林方等人将目光转向了白猿，把这位一脸冷酷的剑客看得心里发毛，就连古仲通也是目光幽幽。

    实在是相较于几位国师收徒，白猿的收徒仪式简陋的可怕，跪下来磕了一个头就算拜师了，哪像这样如此隆重，声势浩大。

    “尔等即入我道门，当时刻已弘扬道门为己任，日日虔诚诵经修行，不可懈怠！”虎力大仙沉声说道。

    众弟子跪拜于地，口中皆称：“弟子谨遵师傅教诲！”

    这一幕，极大的满足了三位国师的虚荣心，让三人的脸上露出了开心的笑容。

    虎力大仙更是率众而出，望着天空道：“今日乃是我们兄弟收徒的大好日子，当有甘霖普降，救济苍生！”

    众人随他们走出大堂，只见一座祭坛早已筑好，约三丈多高，左右插着二十八星宿旗号，正中央是一个红木桌案，上面摆放着一个巨大的香炉，炉中香烟蔼蔼，旁边放着一个令牌。

    林方目力极好，如此距离依旧能够看清楚令牌的模样，只见上面刻着雷神的形象，台下则放着五个大缸，里面注满清水，上面还放着杨柳枝，一边则站着几名小道士，手里各拿一面铁牌，上面亦是雷部诸神。

    虎力大仙大步迈上祭坛，拔出宝剑，口中念动咒语，桌上有符纸无风自动，飞到宝剑之上，只见虎力大仙口喷火焰，将符纸烧成灰烬。

    宝剑指天，大声喊道：“风起！”

    原本连一丝风也没有的空气中，蓦然刮起一阵大风，狂风卷过大街小巷，卷起万丈尘土，迷了行人的双眼。

    风吹动着繁盛的树木，发出哗哗的声响，田间的老农感受着从粗糙脸庞上面拂过的清风，突然站起了身来，望向远方，他似乎预感到有一场大雨即将到来。

    虽然不是第一次看见国师求雨，但是很多人感受到迎面吹来的狂风，还是不由的感叹，果然是神仙手段，就凭求雨这一样本事，这三位的国师之位便是稳如泰山。

    “云来！”虎力大仙又是大喝一声，几个小道士手持铁锤，敲打着水缸，发出闷响。

    与此同时，滚滚乌云从东方而来，遮天蔽日，瞬间遍布天空，藏起烈阳，让世间也为之一暗。

    车迟国中无数人翘首以盼，老天再不下雨，粮食可就要遭殃了。

    虎力大仙望着滚滚乌云，脸上露出得意的笑容，举起手中的令牌，有光芒显现，上面绘制的雷神仿佛活过来了一般。

    “雷鸣！”

    话音刚落，一道雷霆响彻天空，惊得众人捂住耳朵，不少孩子更是被吓得哇哇大哭。

    而这只是开始，密集的雷霆在天空中响起，空气之中似乎弥漫着一股浓郁的水汽，如今任谁都知道要下雨了。

    虎力大仙站在祭坛之上做法，舞动宝剑，念动咒语，真好似神仙下凡，威风凛凛，看的无数人心驰神往，恨不得以身代之。

    “雨降。”虎力大仙沉声说道，二十八星宿之旗迎风飘展，豆大的雨点从天而降，砸在人头上都感觉到有点疼。

    但是车迟国的百姓却没有因此回屋躲避，而是站在这滂沱大雨之中，感受着雨水的冲刷。

    “好雨啊，真是好雨啊，来的正是时候。”农民摸了一把脸上的雨水，兴奋的自语道。

    “这是国师求来的大雨，真是我等的好运，有这等仙神坐镇，日子会越过越好的。”有人感慨，称赞着国师的仁慈。

    而在场所有人更加关注虎力大仙的法术，这可不是一般的法术，呼风唤雨，本来就是神仙手段，更何况是如此大范围的降雨，能够福泽一国百姓。

    有些人羡慕，有些人惊惧。然而林方却看得饶有兴趣，虎力大仙的法术，明面上说的是呼风唤雨，实则只不过是一场闹剧。

    呼风的是风伯，布云的是云君，打雷的是雷公电母，降雨的是龙王，哪有半点虎力大仙的事情，他唯一做的只不过是烧了文书，传递了信号罢了。

    这如何算得了自己的神通，若真有一天对敌，又岂能这么容易的请来这些神灵呼风唤雨。

    不过这也说明了一个问题，既然车迟国求雨是上了玉帝案桌之事，这三仙与佛门的冲突就有些耐人寻味了。

    林方似乎看见了那隐藏在平静水面之下的波涛汹涌，时代的风浪一刻不停的在吹动着，让他内心有种变强的迫切感。

    感受着面色逐渐凝重的林方，小狐狸几人不由的屏住了呼吸，在他们看来是林方应当是被虎力大仙的神通吓住了。

    “林大哥，这位国师是不是很厉害。”小狐狸扯了扯林方的衣角问道。

    “没事，不是他的原因，是我想到了别的东西。”

    就在两人言谈之间，天空中传来了虎力大仙的声音：“雨可够了？”

    “够了，够了，再下就伤农了！”百姓的呼喊声从外面传了进来。

    虎力大仙哈哈大笑，令牌向天空一举，大声喊道：“雨停！”

    滂沱大雨突然停了下来，狂风停歇，乌云散去，阳光透过乌云照射到了地面之上，雨后的天空中现出一道绚丽的彩虹，横跨天际。

    虎力大仙从祭坛上施施然走了下来，众人更加惊惧，如此范围的施法，这位国师竟然面部红气不喘，仿佛无事一般，这法力要雄厚成什么样子才有这般表现。

    殊不知，这降雨与他的法力毫不相关，自然不会气喘吁吁。

    “国师神通广大，我等愿意听从国师号令！”众人心悦诚服的下拜道。

