    夜，是安静的。

    寝室里躺在床上的夏树，辗转反侧。

    家里泡在浴缸里的苏柔雪，接连叹气。

    他们此刻都在纠结着同样的事，可又不知道为何要去纠结。

    马上就要三十岁了，苏柔雪最好的闺蜜圈最近也是疯狂给她洗脑，督促着让她找对象。

    不过目前来说，她还是打算先保密着。

    等和夏树相处一段时间后，再给自己最好的几个朋友说一下。

    云大表白墙热度还算不错，苏柔雪的闺蜜圈群里也是吃到了瓜。

    “哇，雪啊，这不是你们学校最近很火的那个新生吗？确实这张照片看起来，你们两个还挺配的。”

    “实在不行就老牛吃嫩草，去撩撩看？”

    “也别管什么身份不身份啦，都大学了，你跟学生谈恋爱也很正常，而且你只是兼职教授嘛，要不找个机会，我帮你探探情况，给你们两人牵根红线呗。”

    “你的状态看起来也不比那些女大学生差，底子摆在这，你看照片里这个小男生看你的那小眼神，啧啧啧，可太有爱了吧！”

    “而且大一新生弟弟耶，砖石般的年纪，这cp我也想磕到底了。”

    “+1”

    “+1”

    “+1”

    ……

    看着手机屏幕里闺蜜群的聊天记录，苏柔雪脸上又忍不住洋溢出幸福的微笑。

    刚刚躺在浴缸里叹气，也只是因为确实看到很多吃瓜群众们疯狂在评论区里叫夏树老公老公什么的…

    说没点醋意那是假的，毕竟她才是正主啊！

    但开心从总体评论看起来，还是有不少人很磕他们的cp，这就让苏柔雪觉得很是开心。

    “嗯…这个男生看起来还不错。”

    “困了，姐妹们，早点休息啦「晚安」”

    苏柔雪最后在闺蜜群里发了两条消息后，便是关上手机，挺着悠扬动听的轻音乐，闭目养神起来。

    ……

    翌日，军训继续。

    夏树昨晚并没有睡得很好，半夜一直思考着最近发生的事情，怎么都感觉很是微妙。

    万众瞩目的感觉是好，可有时候被关注过多，确实还是很影响他的正常生活。

    最开始的时候，他也只是想要大学的时候好好跟苏柔雪谈恋爱，安安静静过完大学四年顺利毕业就好。

    没想到因为一场新生采访的爆火，后续会给他带来这么多麻烦的事情。

    前两天星御文化传媒的邀请，昨晚夏树就已经拒绝了。

    最后陈雨馨还是以友好的态度向他表达后面如果想法转变，随时都可以跟她进行联系。

    倒是有条备选的路可以走！

    不过对于刚上大一的夏树来说，这些东西暂时还是不要考虑太多。

    每个月靠着家里的生活费以及写书赚取的稿费，也差不多够他满足生活需求的同时，也够他跟苏柔雪谈恋爱用了。

    他们相处也有一段时间，夏树很清楚苏柔雪并不是一个物质的女人。

    平时约会看看电影吃点饭，偶尔给她点小惊喜，算下来花的钱是不少，但只要精打细算还是稍微勉强够用。

    当然夏树也会继续努力赚钱，毕竟偶尔有必要的情况，还是避免不了一些高消费的环节，比如情侣之间一起出去旅游啊，一起逛商场买情侣用品什么的…

    到了下午，林婉婉上完第一大节课程后，便是拿着设备，带着两个跟班来到了体育馆里。

    她昨天一晚上也没有睡好，思考了很久，她也逐渐意识到想要拿下夏树还是需要下很大的功夫。

    尤其昨晚上的朋友圈，看到云大校园表白墙那些动态，她心态都受到了很大的影响。

    某一瞬间林婉婉都有些想要放弃了，不过最后她的室友们还是给了她好大的鼓励。

    有时候想要得到自己的爱，那就需要放开胆子，勇敢地去追求和表达。

    她承认自己对学弟一见钟情，也知道目前自己要获取学弟的特别好感很难很难。

    但既然选择了这条路，那就迎难而上，或许…她也能有那么一丝机会呢？

    林婉婉走进体育馆后，尽可能的让自己放松一些。

    为了让今天的采访不会太刻意，她也是准备在新生军训休息时间，多采访一下其他同学军训期间的感受。

    至于最后的高光时刻，肯定是要留给夏树同学的。

    林婉婉跟自己的小跟班们默默地静候着，待得教官口哨响起，新生军训到了中场休息时间，她便是连忙起身，赶到了军训队列里。

    第一时间自然是锁定夏树所在的位置。

    不过当事人也早有准备，毕竟昨天他们也是说好了今天要接受采访这件事。

    “学弟，下午好呀！”

    林婉婉优雅的走了过来，脸上露出亲切的笑容，可以清楚地看到，她今天的妆容比起昨天更加青春靓丽，更加突显甜美气息。

    “嗯嗯，学姐好。”夏树微微一笑，目光也是扫了一眼林婉婉身后的那两个跟班，有些眼熟，第一次接受采访的时候似乎也是这么一个团队组合。

    “咯，这是给你准备的水，还有你们室友的。”

    林婉婉顺着身后一名男生提着的袋子，取出了好几瓶矿泉水。

    林响几个人跟在夏树身旁，也是眉头微微挑起。

    刘壮憨厚地嘿嘿一笑，也是积极的站到林婉婉面前：“林学姐可真是贴心呀！”

    “不用客气呢…”

    林婉婉将水递给了刘壮微笑道。

    随后她的目光又集中到夏树的脸庞上，“学弟，时间比较紧张，咱们的采访直接开始吧。”

    “好呀。”夏树愣着点点头。

    他保持着微笑，不过对着镜头的时候，就开始有些感觉不自然起来。

    如果不是很舒服很主动的状态下，夏树总会对摄像头有那么一丝丝恐惧。

    “放松点，咱们就采访一些比较简单点的话题嘛。”林婉婉也看出夏树临时表现出来的紧张，连忙安抚鼓励。

    “嗯，那咱们直接开始吧。”

    “好的呢！”

    林婉婉朝着夏树递过了麦。

    采访开始。

    “学弟，开学也有一段时间了，最近新生军训期间感觉怎么样呀？”

    “还行，就中规中矩…天气还好，不是特别热，教官很好，同学也很好，嗯…”

    “嘻嘻，最近你也是上了大热门，对自己爆火有什么特别的感触吗？”

    “有吧…火得比较突然，所以面对现实的结果感觉是有些影响到正常的生活了，但也还好，我也就顺其自然，坦然面对咯。”

    “嗯，最近我们学校表白墙可是每天都有女孩子给你表白呢，有个问题大家都很好奇呀，学弟现在有心动的人吗？”

    “啊？这个话题嘛…那既然问到的话，那我还是得申明一下，自己现在确实有喜欢的人。”

    “…所以学弟现在已经有对象了吗？”

    “是的！”

    “！？！”

