
“没有任何力量，不是超凡奇物。”希尔维亚认真的观察了一下这座变异守护灵的雕像，然后用她的方法仔细的勘察了一下雕像的情况，随后给出结论道。

雷欧也同样感知了一下雕像的情况，得出的结论和希尔维亚一样，细心的他还是试着开启灵视，激发真实之眼的力量，而当他的灵视被注入真实之眼的力量后，看到的景象便和感知到的情况完全不同了。

“不是没有力量，而是力量不在它身上，”雷欧看着眼前的景象，并且将他看到的情况，说给希尔维亚听：“而是在他们这些人身上。”

或许是担心希尔维亚听不明白他的意思，于是他便拉住了希尔维亚的手，然后使用灵能技能，直接在希尔维亚的视网膜上投射了一个幻象，而幻象所展示的一切就是他所看到的一切。

只见，虽然他们眼前这座变异守护灵的雕像只是一般的石头雕像，但雕像上面却附着了一种用普通感知方法无法感知到的未知力量，而这种位置力量非常微弱，微弱到几乎和制造一个火苗所需的超凡力量差不多，任何一个掌握超凡力量的人，哪怕那人刚刚获得了超凡力量，他们所拥有的力量都比雕像中的未知力量强大。

然而，就是这样的一种微弱到随时会消散的未知力量却是一张超凡力量大网的核心，而这张大网覆盖了整个城市，城市中绝大部分火绒部落的人，无论是战士，还是猎人，又或是农夫，他们都是大网的一部分，身上或多或少拥有一点这种未知力量，而那些接近三级灵能者的强大超凡者则形成了类似大网节点之类的分支核心。

虽然这些人每一个所拥有的的未知力量都不是很强大，甚至绝大多数都可以称得上是微弱，但如果这些力量汇聚到了一起的话，那么这种未知力量的强度估计能够媲美五级灵能者，也就是之比希尔维亚拥有的魔女力量低了一个等级。

这样强度的超凡存在哪怕是在荒原这种深不可测的环境中，也绝对算得上是最顶端的那一批之一，依靠这样的力量只要不是遭遇到像奥多琳城那样大规模的变异怪物潮，一般情况下都不会有什么安全问题。

而且，这样的存在还不仅仅只有一个，看情况似乎每个火绒部落建立的聚集地和城镇都有一个类似的存在，这样强大的实力别说在荒原立足了，就算他们想要在荒原和南方圣山占据一席之地也不是什么难事。

只不过，凡是任何事都不可能完美到毫无缺陷，眼下这个城市的变异守护灵自然也不例外。

“可惜了！要是它可以移动的话，整个荒原能够战胜火绒部落的势力恐怕就不多了。”希尔维亚很轻易的就看出了这个变异守护灵的最大缺陷，随后又继续说道：“它的力量是依靠城里面火绒部落的人，有些类似信仰力量，只要火绒部落的人伤亡过大，或者不再信仰它了，它的力量肯定会大幅度的下跌。另外它的弱点也太明显了，这么大一个雕像摆在城市中心，深怕别人不知道一样，只要在城外架设几门特质火炮，一轮炮击下来，毁掉这个雕像，整个城市的超凡力量也就消失了。”

希尔维亚说这番话的时候，并没有刻意压低声音，使用的也是一种在荒原通用的部落语，广场周围的人全都能够听得懂她的话，以至于所有人都停下了脚步，然后一脸不善的瞪着希尔维亚。

在别人的底盘，说如何摧毁他们，这种事情任何人听到了都会做出同样的反映，而希尔维亚又怎么可能不清楚，她就是希望有这样的反应。

所以，很快一名穿着正式的治安官便从广场一角走出来，快步来到了两人面前，毫不客气的说道：“这里不欢迎你们，请你们立刻离开，否则……”

“我要见见你们的城主，或者说是这个聚集地的部落首领。”希尔维亚没有理会对方的威胁，平静的说道。

那名治安官本能的想要拒绝希尔维亚的要求，但话到了嘴边却又被他咽了下去，因为他能够看得出希尔维亚和雷欧都不简单，因为两人身上非常干净，干净到就仿佛是在花园游玩一样，反观其他人哪怕是那些从水路来这里的人身上都是风尘仆仆的样子，这种反差至少稍微细心一点的人都能够感觉到。

这名治安官显然不是那种无脑的人，他在察觉到了希尔维亚和雷欧身上的异常后，也没有在坚持将两人驱离，而是朝两人示意了一下，然后便带着两人去到了位于广场一侧街道上的接待室，让两人在这里坐一下，跟着就急匆匆的离开，看样子是去找能够做决定的人了。

“你打算怎么做？”在治安官离开后，雷欧也没有理会接待室内其他火绒部落的人，直接用法兰语问道。

希尔维亚笑了笑说道：“很简单，就告诉他们事实就可以了。”

“事实？”雷欧迟疑了一下。

希尔维亚解释道：“就是有人在故意挑起火绒部落和银月部落的纷争。”

雷欧也意识到了希尔维亚的想法，道：“你是想要接着火绒部落和银月部落的手查出谁在背后操控这些事吗？”

希尔维亚点点头，说道：“我们不可能在这里久留，没有那么多时间查这些事情，交给当地势力来查更好一些，我们只需要等结果就可以了。”

雷欧自然不会反对希尔维亚的提议，他虽然认为就算火绒部落和银月部落相信了希尔维亚的说法，放弃了被挑起的仇恨，也不一定能够查出什么有用的东西，但就现在的情况而言，这个方法倒是很合适。

就算两个部落什么也没有查到，也没关系，只要等手头上的事情了结了，他和希尔维亚也会专心调查这件事的，毕竟这件事既涉及到了血巫师劳伦斯，又涉及到了生死未卜的鲁伯特·菲兹。

两人并没有等待太久，很快治安官就领着一名中年人从外面走了进来，这名中年人身上的穿着有些像是美加利加王国的官员，甚至还有代表荣誉的绶带，除了他的相貌以外，身上任何一个地方都看不出和荒原部落的土著有什么联系。

这名中年人对自己的穿着打扮都很满意，只是周围其他部落的人则显得有些厌恶，甚至一些人更是在这名中年人到来后，就纷纷起身离开了房间，仿佛这名中年人身上有什么异味，和他待久了会被传染似的。

对于周围人的态度，这名中年人显然已经习以为常了，并且也有很深的城府，脸上没有露出任何不悦的神色。

他进门后，原本视线只是习惯性的在雷欧和希尔维亚身上扫看了一下，以凭借经验分辨两人的来历，但结果当他看清了希尔维亚的相貌后，不由得愣住了，这并不是因为希尔维亚的美貌让他失态了，而是他认出了希尔维亚是谁。

“没想到竟然能够在这里见到您，希尔维亚女士！”中年人很快从震惊中恢复过来，并且非常恭敬的朝希尔维亚行礼道。

“你认识我？”希尔维亚也打量了一下对方，只是她对这个中年人很陌生。

中年人立刻解释道：“我曾经在新波多地区求学过一段时间，并且在求学的空闲时间里面在多德集团做过一段时间销售，您当时曾经在我工作的部门进行过一次演讲，那次演讲让我受益匪浅，也是那次演讲让我决定回到荒原开创自己的事业，所以现在我心目中女士您是如同导师一般。”

中年人这番话说得至情至性，让人能够感觉到他话中的真情意切，但无论是雷欧，还是希尔维亚则是完全一个字都不信，不过两人也没有戳破对方，而是静静的注视着对方，等待对方后续的表演。

只是，雷欧和希尔维亚这种毫无反应的做法，反倒让中年人一时间不知道该如何继续下去，显得有些尴尬。

不过很快他就调整了过来，然后露出一副非常标准的笑容，问道：“女士，您这次来是为了白头根收购一事来的吗？贵集团一直都从我们这里收购高品质的白头根，贵集团驻圣山的办事处主管也表示想要在我们这里开设一个固定收购点，没想到贵集团竟然这么重视这件事，让女士您亲自来一趟……”

“等等！”听到中年人叽叽歪歪的说了一大堆后，希尔维亚立刻打断了对方的话，随后直接了当的说道：“我这次来主要是想要提醒你们火绒部落的高层，小心被人陷害。”

“被人陷害？”中年人闻言愣了愣，不解道。

“有人打算挑拨银月部落和你们火绒部落不和。”希尔维亚非常认真的将怒熊山发生的事情，以及她和雷欧的一些发现说给了中年人听，不过她稍微隐瞒了一些有关血巫术和鲁伯特·菲兹的事情。

一开始中年人并不在意希尔维亚所说的，哪怕希尔维亚的身份代表了她所说的事情不是小事，但中年人更相信以火绒部落和银月部落的盟友关系，不是简单陷害能够办到的。

但随着希尔维亚提及到了负责检查现场的银月部落战士身上的一些特征，再加上对方表现出来的态度，中年人平静的表情开始被剥离，取而代之的是严肃和担忧，直到希尔维亚将事情说完，他都没有从这个消息中缓过劲来。

“你的话是真的？”中年人在回过神之后，立刻再次向希尔维亚确认了一下，并且因为有些慌了神的缘故，对希尔维亚的称呼也不再使用敬语。

“是不是真的，这种事情你们自己可以查得到。”希尔维亚平淡的回应了一下，随后又说道：“我们集团最近需要用到的白头根数量增加了不少，而你们这里又是我们的主要货源之一，所以我不希望看到你们这里会因为其他事情干扰到白头根的产量，从而影响到我们集团。”

中年人强压下心中的不安，说道：“这个请放心，无论发生了什么事，对贵集团的供应都不会有任何问题。”

“希望如此，也希望你们尽快查出幕后黑手了。”希尔维亚简单的回应了一句，便朝站在一旁沉默不语的雷欧示意了一下，两人便匆匆从治安官的接待室内走了出去，朝着码头方向走去。

中年人静静的在接待室里面待了一会儿，似乎在考虑该怎么做，随后便快步走出了接待室，然后向门卫询问了一下雷欧和希尔维亚离开的方向，跟着他便朝着城市中心的总督府快步走去。

另一边，雷欧和希尔维亚很快就来到了码头附近，向码头的搬运工询问了一下，哪条船是可以载客的客船。

索般斯的码头建造得非常规整，完全是按照正规码头的规格建造的，一个个向外延伸的停靠点，停满了各种船只，码头的仓库也堆积了来自各地的货物，大量的搬运工和商人在仓库和船只之间来回穿行，单就繁荣方面而言，这里比起任何一个文明世界的内陆码头来都丝毫不差。

然而，显然火绒部落仅仅只是学会了码头的建设方法，并没有学会码头的管理方法，整个码头虽然繁忙，但却无比混乱，所有人都在大声喊叫着，伸长脖子，找自己的手下或者是自己货物的买家，而码头的管理者对眼前的一切都视而不见，只是在码头上来回走动，制止一些纷争罢了。

至于码头船只的停靠也是完全混乱的，客船和货船相互停靠，甚至有十几条船停在了一堆，船上的人都需要从其他船上走过，才能够上岸。

总而言之，在这种混乱局面下，就算是希尔维亚也无法找到一艘合适搭乘的客船，只能寄望于码头上工作的搬运工能够提供一些有用的指导。

在利益的诱惑下，码头的搬运工很快就在一大堆样式差不多的船只中，找到了雷欧和希尔维亚需要的客船，并且带着两人来到了客船边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66000940"  chaptername="第一千一百九十五章  提醒">加入书签</a>
</div>
