    

    作为亲兄弟，顾瑾渊自然不是完全不关心顾逸笙的，而是，他对顾逸笙所做的准备，有一些了解，也有亲自指导一二，所以不担心罢了。

    自家兄弟本事如何，他心里还是有数的。顾逸笙虽然贪玩儿，但有他约束着管教，再加上天资聪慧，其实还是有几分真才实学的。

    他之所以把话那样说，其一是因为心里确实比较放心，其二则是因为姜绾芸的话，让他很不开心。

    自己的事都还没理清楚呢，就先担忧起别人来了？

    他因为担心她受了惊吓，费心费力地在这儿跟她解释半天，她倒好，张口闭口就是别人会不会有事。

    她怎么不问问，若是有狼群尾随他们，他们会不会有事呢？

    “那哪儿能比啊！”姜绾芸不知顾瑾渊心里都藏着些什么心事，只是在顾瑾渊冷声说完之后，立马义正严辞地反驳道，“陛下您怎么能拿自己跟烨王殿下比呢？！”

    “妾虽然没有亲眼见识过，但妾也是听说过您以前的事迹的！”

    “您十三岁那会儿，可比烨王殿下现在要厉害多了，根本不可同日而语！您拿自己年少时的事迹跟殿下比，不是欺负人吗？”

    顾逸笙虽然常找机会在他认定的未来的嫂子面前夸赞自家兄长，但他所说，也都是真人真事。

    皇帝陛下年少时有多厉害，他是真的没有夸大半分。而且，他对于自家兄长的仰慕之情，也都完完全全是真的。

    所以，姜绾芸对于顾瑾渊年少时的那些了解，倒也算是准确了。

    “你是这么想的？”在听了姜绾芸的话后，顾瑾渊的语气，不自觉缓和了许多。

    她果真，是觉得他那会儿特别厉害，能抵挡凶兽是因为实力摆在那里，理所当然，而顾逸笙实力差了一截，才觉得他的比较很过分的？

    “不然妾还能怎么想？”姜绾芸抿唇，蹙眉抬首，反问顾瑾渊。

    她替他担心亲弟弟，他还先冲她发起脾气来了，天底下哪儿有这样的道理？

    没想到，皇帝陛下也有这么蛮不讲理的时候！

    不过…他这会儿语气缓和了又是什么意思？莫非是觉得她方才一席话说得在理，所以被她说服了？

    他是这么轻易就能被人说服的人？？？

    姜绾芸想不出个所以然来，最后，便只能把原因归功于帝王心思难测，这位的脾气总是阴晴不定了。

    “哼。”顾瑾渊不悦轻哼，纤长的羽睫垂下，略微掩住一双琉璃眸子，“总之是没什么好担心的，他们没可能敌不过野兽的。”

    稍微一顿，他又抿了抿玫瑰色泽的唇瓣，沉下声道，“通常来说，他们最大的敌人，并非是野兽、凶兽，而是…人。”

    参与狩猎的人，并非单独活动，而是结伴同行的。而且能随天子参与秋猎，本身就能说明，他们每个人都是具有一定实力的。

    这样一群人结伴而行，哪怕是遇上凶兽，只要配合得当，哪怕不能猎杀，全身而退肯定是没有问题的。

