    敌方英雄已被击杀！

    大屏幕上，击杀的音效声响彻，BLG每个人的耳边都仿佛被兰博拿充满恶魔趣味的怪异笑声洗耳，这太魔性了，是兰博最具标志性的特征。

    没人敢小看兰博，他太恐怖了，尤其在近身之后，烧烤的威力惊人。

    萨米拉一死，苏桦的E技能再次给牛头挂上。

    “苏子哥这边，还想杀牛头吗？”

     Rita眼睛瞪的大大的，她此刻根本看不出来什么局势，满脑子都是兰博那魔性的笑容。

    “E技能冷却了，牛头技能要好了，这样的话应该是不会追了。”

    记得摇了摇头，他觉得这波已经很离谱了，但最关键的是苏子哥的兰博能杀进防御塔下把萨米拉杀了。

    一般情况下，萨米拉这种英雄，机动性很强，尤其是他的E技能，杀完人之后还能刷新，很难击杀。

    就算要强行杀萨米拉，一般而言也是刺客，或者灵活的战士才能做到的。

    可这一波，苏子哥一个兰博就把萨米拉强杀了。

    “不用管他了，来陪我打小龙。”苏桦控制着兰博直接远去，线上的兵线他没什么兴趣，兰博不是一个后期英雄，前中期控制资源很重要，真打到后期，兰博可以说没有一丁点优势。

    当然，一个大肥的兰博除外。

    哪怕是再前期的英雄，在有人头和经济的领先下，也能发挥出巨大作用。

    “RNG这边，应该要拿小龙了。”

     Rita看着小龙被RNG收入囊中，兰博的等级现在完全跟中单持平，简直离谱。

    ……

    “这一波，RNG又是经典的卖狗战术重现啊。”

    “确实，UZI的小炮就是吸引火力的筹码，只要对面准备集火小炮，这局RNG就差不多要赢了。”

    现场，有观众露出笑容，这样轻松的调侃道。

     RNG的卖狗战术，曾经是联盟的知名战术之一，跟四保一战术同为RNG最经典的两大战术，不分高下。

    如今，在RNG战队，因为有苏子哥这个强力的CARRY出现，很少会选出四保一这种极致的战术，可卖狗战术，依然是热门战术。

    “又是我来背锅。”小狗看着数据面板上自己已经死亡一次的数据，有点感慨。

    他倒不是在意这种战术打法，只要能赢，死几次对他来说不算什么。

    这一波还拿到小龙，又是1换2，肯定是大赚。

    ……

    “这兰博，我的GANK完全被他看穿了，现在我没法动了，不过好消息是兰博也没大招了。”

     BLG比赛席上，WEIWEI向队友告知这一消息，客观上讲，他们这局劣势不小。

    至少兰博已经无法处理了，除非苏子哥自己犯错送一次，否则现在碰到兰博，他必须得绕着走。

    可局势不好，不代表他们会输。

     BLG每个人的心态都极为淡定，他们可是已经对RNG三年胜了。

    连续击败RNG三年！

    这份战绩，不仅是在整个LPL独家一份，也足够他们对RNG形成庞大的心里优势。

    只要他们打下去，到游戏后期就会赢，他们几乎已经形成这种思维惯性了。

    ……

    “苏子哥这边，准备来一波上路吗？”

    上路！

    当苏子哥的兰博一边控着火焰温度，一边钻进草丛，导播的镜头也在第一时间捕捉到苏子哥的动作。

    很简单随意，甚至看不出来苏子哥有任何小心谨慎的动作，就是径直走进线上草丛。

    “这波应该抓不了吧，除非腕豪主动先手，要不然这个位置，剑魔留不住人啊，兰博又没大招。”记得看着大屏幕，实际上，他觉得腕豪这个英雄等级起来后根本不能乱抓，到了六级后，腕豪一套伤害打满，是必能够秒掉一个。

    就算前期有点劣势，腕豪的英雄机制也摆在那里。

    但下一秒，记得的表情凝固，腕豪主动先手了。

    就在苏子哥进入草丛的瞬间，腕豪突然动手了。

    “怎么可能，腕豪这边为什么要动手？打野没来，他是想要耗血吗？还是自信一波能杀死剑魔。”Rita也愣住了，她在第一时间视线便扫了眼BLG野区。

    酒桶，正在清理下路野怪。

    也就是说，酒桶是没法赶到的。

    酒桶不能来，这波腕豪动手只有两种可能，一种是他只是想单纯的耗血。

    先耗剑魔一波血，下次再找机会击杀。

    另一种可能，便是自信能一波击杀剑魔。

    河道的视野，能确保他的安全。

    “第一时间不交技能，那剑魔应该是准备移动定胜负了。”

    记得也分析起来，一般来说，剑魔如果是耗血，第一时间肯定以技能起手，打一套就撤，这是耗血！

    第一时间不交技能，而是靠普通打伤害，还在躲避剑魔的Q。

    这目的，已经不言而喻。

    他不是想换血，而是一套准备斩杀剑魔。

    嗤~~

     Letme的剑魔，边打边往草丛撤退。

    当腕豪追过去时，瞬间发现身上的血量下降速度，快了一大格子。

    紧接着，那恐怖而怪异的笑容再次充斥耳膜，一个手持喷火枪的约德尔人控制着机械从草丛里冲了出来。

    “兰博，他怎么在上！”

    一瞬间而已，腕豪的血量降到三分之一以下。

    没有丝毫犹豫，腕豪果断交出E技能拉中剑魔，W蓄意轰拳对着剑魔狂轰而出。

     Letme也果断开出大招大灭，加速的同时给到自己回复一大格子血量。

    大招！

    起飞喽~~~

    腕豪抱着剑魔冲天而起，随后重重砸下。

    嘭！！

     Letme果断交出闪现。

    “想杀我，做梦。”

     Letme知道腕豪手里还有闪现，他不敢回头硬拼，站在塔下遥望着兰博火烤腕豪。

    “这腕豪什么技能都没了，你随便烤。”RNG语音频道，Letme冷哼一声，本来他还觉得这波不一定好抓，因为腕豪保命技能很多。

    可他没想到，这波腕豪直接自己主动上来打他。

    “不打我，或许我们还没那么容易杀你，上来，那是找死。”Letme越想越得意。

    嗤~~~~

    屏幕上，当兰博第二发鱼叉跟上，配合火焰烧烤，直接抽走腕豪所有的血量。

    腕豪，死！

    “腕豪死了，这都能杀！”记得摇了摇头，目光死死盯着大屏幕。

