    这些布料，都是李文秀从厂里带出来的。

    女工们带出来的布料，大都是边边角角的料，或者是有瑕疵的料，也就是工厂淘汰下来的料。

    这些布料，如果不拿出去卖，只是自己家里用的话，完全可以派上用途。

    “先做这件无袖的长裙。”李文秀看着王林设计的服装，“就是这个胸，是不是开得低了些？”

    “这叫性感！”王林道，“要的就是这种半遮半露的效果。”

    “我觉得不行，走秀还行，真要穿出去，我估计没几个女人敢这么穿的。”

    王林心想，这年代，女人的思想比较保守，当然不能和三十年后相比，便道：“那你改一下好了，把领子拉高一些。”

    李文秀想了想，说道：“也可以不改，改了就破坏裙子的整体设计美感了，做一款抹胸穿在里面就好。”

    王林眼前一亮：“你这想法可以。可以满足不同人群的需求，思想开放的可以不穿抹胸，思想保守的就可以穿上抹胸。”

    李文秀笑道：“难得啊，我也能得到你的认可和夸奖。”

    王林道：“你一向比我优秀！你用的是什么料子？”

    “棉料。”李文秀道，“透气，舒适。”

    “用轻纱更好，半透明的那种。”

    “那是两种感觉。轻纱当罩裙还行，只穿一层？谁敢穿？做两层？又太热了，也太繁杂了。”

    “行，就按照你的想法，先把裙子做出来看看式样。”

    “你几时学的服装设计？”

    “自学成才！梦笔生花！”

    “嘻嘻，你真挺能耐的。以后我们家穿的衣服，干脆你来设计，我来裁缝，都不用出去买了，便宜又合身。反正要什么料子，从厂里带出来就行了。”

    王林看着她。

    李文秀感觉到他火辣辣的目光，抬头说道：“怎么了？”

    王林轻轻摇头：“没什么。”

    她不知道，她又在和王林讨论“以后”的事了！

    这让王林心里，产生一种奇异的感觉。

    “你帮我量量肩宽尺寸，我自己不好量。”李文秀拿了条皮尺给他。

    她很自然的站立在王林面前。

    王林拿着皮尺，帮她量尺寸。

    她一手把秀发挽住放到胸前，方便王林测量。

    王林触碰到她柔美的香肩，闻着她身上淡雅的幽香，动作滞了一下。

    “你快点啊！”李文秀回头望他一眼，从他眼里看到了火苗，不由得红了红脸，“你至于吗？”

    王林尴尬的一笑，镇定心神，帮她量好了尺寸。

    他又帮她量三围尺寸。

    这就更让他浮想联翩了！

    李文秀的三围，出奇的完美，3:2:3的黄金比例！

    90：60：90的三围尺寸，是每个女人的梦想，也是男人的白月光。

    李文秀拿着自己的尺寸，开始画样。

    熟练的裁缝师傅，做一件衣服其实是很快速的。

    画样、裁剪、缝纫，几个小时就可以完成。

    李文秀嫁给王林后，有一段时间不曾做过这活了，刚开始有些温吞，慢慢的就快了起来。

    同样是穿针引线，王林弄半天也穿不进去，李文秀对着灯光一照，眨眼的工夫，她手里的线就穿过针眼了，跟变戏法似的快。

    这天，王林陪着她，一直做衣服做到很晚。

    李文娟和孙小蝶，糊完火柴盒就去休息了。

    王林坐在李文秀身边，看着她踩缝纫机。

    “好了。”李文秀锁了最后一条边，嫣然笑道，“也不知道能不能穿！”

    “你穿起来试试看！”王林道。

    “嗯，我换上看看。要是不行，明天再改改。”她拿着裙子进了卧室，换上新裙子，先在大衣柜的穿衣镜前看看，转了几个圈，觉得满意，这才走出来。

    她一手抓住胸前的领子，一手拉拉裙摆：“抹胸还没做。”

    王林虽然和她天天相处，此刻仍感觉到一种惊艳的美！

    这是无袖长裙，把她高挑的身材显得更加苗条修长，晶莹如玉脂的手臂，完全的露在外面，配着素白的纯棉面料，有一种清新淡雅的风格。

    裙子裁剪得合体，比外面买的更合身，没有一处不熨贴的。

    整条裙子，针脚严密，锁边和绞线整齐的藏在里面，外面看不到一个线头。

    好针线功夫！

    王林看得赞赏不已，起身说道：“文秀，你把手放下来，大方一点，我又不是外人！转个圈圈，我看看。”

    李文秀赏他一记大白眼，但还是依言放下手来，转了两圈，捂住嘴笑道：“怎么样？”

    王林看得一呆。

    这裙子是低胸设计，两个半月形露在外面，尤其是她微微弯腰时，更是磅礴欲出！带给人强烈的视觉冲击！

    李文秀感受到他火辣辣的目光，不由得又伸手遮了遮前胸：“还得做个抹胸，不然我不敢穿出去。到底好不好看？你到是说话啊！”

    “不错！”王林笑道，“比我买的那条好看多了。你有裁缝的天赋啊！真不错！”

    李文秀嫣然笑道：“我也觉得好，穿起来很舒服。主要还是你设计得好，很显身段。”

    王林本来不想再做服装行业，但李文秀穿上自己设计的裙子，如此美丽出众，让他死沉的心灵，又活泛起来了。

    他沉吟道：“文秀，时令已经是夏季了，我想拿这条裙子，交给邓大宝的工厂定制，再拿到华亭路上去拍卖，你觉得可行吗？”

    李文秀道：“样式是好看，但就怕卖不起价钱。现在的裙子价格都不贵。太贵的货，你摆到华亭路去卖，也卖不出去。有钱人都去百货大楼买衣服了。”

    王林道：“你帮我计算一下，这条裙子，成本大概是多少？”

    李文秀道：“这条裙子，用不了多少料，因为是无袖的，做工省了不少，棉料也便宜，成本大概要五块钱！批量订制的话，还能更便宜，应该可以压到四块钱左右吧！”

    王林道：“那咱们就卖十块钱好了！华亭路卖的裙子，性价比最高的，也就是十几块钱左右。我们的样式与众不同，这是市面上没有的款式，价格定得低一些，薄利多销，相信有人买的。”

    李文秀想到上次卖健美裤的盛况，也有些心动，问道：“你打算做多少条裙子？”

    “我们要搞拍卖，少了肯定不行。起码得一万条。”

    “一万条？这么多？成本价就要四、五万了。”

    “我现在有一百万呢！投资四、五万多试试水，也没有什么。再不济，我们按照成本价卖，总能收回本钱吧？反正没得亏就是了。”

    王林有这个自信，现在国家还处于改革开放的初级阶段，各种物质都是供不应求呢！这也是后世有人说，这个时代只要你有胆子，你就能捡到钱的原因。

    李文秀笑道：“那就试试看呗！”

    王林想到就做，当即翻出电话本，找到邓大宝的电话，打了过去。

    他知道邓大宝工厂和家里的电话，这么晚了，当然是打对方的宅电。

    邓大宝是跑采购的，经常黑白颠倒，此刻还没有休息，一听是王林的声音，爽朗的大笑道：“王林兄弟，好久不见了，你还好吧？”

    王林笑道：“好着呢！大宝哥，我想在你们厂订制一批货。”

    “可以啊，什么样的衣服？”

    “女式无袖低胸长裙。”

    “哦，订多少条？”

    “先订五千条。”

    “五千条？可以！”

    “那我过两天去趟芜湖，把样品和设计图带给你。”

    “行。你来了，我们兄弟好好喝酒！”

    王林放下电话，对李文秀道：“谈妥了。你明天再赶一条裙子给我当样品，我付你工钱，”

    “不用工钱！”李文秀道，“我做过一遍了，再做就很快了。反正布料都是现成的。”

    王林忽然心血来潮：“我们看录相吧？上次说要看倩女幽魂，结果被周粥的事一搅，我们也没看成。现在文娟和小蝶她俩都睡了，我们正好可以偷偷的看。”

    明天是周日，不用上班，李文秀此刻也没有睡意，便道：“鬼片啊？好呀！你总说这片子多么好看，我也想看看到底有没有你说的那么好，还天下第一好看呢！能有红楼梦好看？”

