    “啊！！！”

    惨叫声响起，蒙面人身上的衣服被烧得破破烂烂的，皮肤上也出现了焦炭般的黑色。

    “就算是青丘狐族都扛不住引雷剑诀，何况是你？”林季冷笑着，正准备再次出手。

    突然，他的胸口上一阵剧痛。

    他体内的灵气如被灼烧一般的不断消耗，取而代之的，是胸口处喷发而出的煞气。

    “煞气符？什么时候？！”林季瞪大了眼睛。

    “就在你用雷霆劈老子的时候。”蒙面人冷笑道，“引雷剑诀是厉害不错，但在雷霆之中，便是你这施展剑诀的人，也会难抵那雷霆天威！难道教你的人不曾告诉你，若是引雷剑诀不能确定毙敌，就一定要慎之又慎吗？”

    林季默然。

    并没有人教他引雷剑诀，这是他升任捕头的福利来着。

    升任捕头，可以在监天司的宝库中选一件兵器，一本功法。

    兵器就是他手中的无名长剑。

    功法就是引雷剑诀。

    当时他就是看到这功法放在最里面，还单独有一个柜台保管着，看起来应该是最珍贵的功法之一，于是就学了。

    然后就学会了。

    见林季不说话，蒙面人也懒得多言，再次出手。

    “有煞气符牵制，你再敢引落雷霆，劈的可就不知道是谁了！”蒙面人大笑道，“引雷剑诀这如走钢丝一般的手段，稍有不慎就要被反噬！如今你体内灵气不稳，雷霆却在半空中引而不发，哈哈哈。”

    “小子，这就叫作茧自缚！”

    林季想都不想转身就跑，但他的速度远远不及蒙面人，刚跑了两步，背后便传来了破风声。

    还不等他回头抵挡，黑衣人便一掌落在了他的后背上，他整个人直接撞塌的墙壁，落在了自家的院子里。

    剧烈的疼痛让林季口吐鲜血，但他还是紧咬着牙关。

    至少，要将这妖人引出青阳县。

    他就是青阳县的捕头，此时此刻，他谁也指望不上。

    出了青阳县之后，立时引落天空中的雷霆，管他劈的是谁，他只管往这妖人身上凑就是了。

    抗的下来算命大，抗不下来就玩完。

    早在当妖捕的第一天，林季就已经有了这份觉悟。

    可就在这时，远处的天空中，突然响起一声暴喝。

    “孽障！”

    声音如滚雷一般，阵阵回响不断。

    林季只觉得心中一阵心悸，这是被这道吼声震得。

    再回头，那蒙面人脸上的表情明显变了。

    远处的天空中，一道发着光的身影飞快的掠过，眨眼间便来到了蒙面人面前。

    一掌打出。

    蒙面人脸色骤变，抬手去挡。

    可是在林季眼中，双方的手掌并没有碰撞到一起，分明还有着一段距离。

    但是那蒙面人却倒飞而出，与林季一般的砸塌了另一边的墙壁。

    这一幕让林季心中舒畅不已。

    再看向这发光的人，林季这才发现，眼前这人竟然不是人身，而是魂体。

    “魂体？”林季不解。

    另一边的废墟中，蒙面人已经爬了起来，眼中满是惊惧：“青城派的日游？怎么来的这么快？！”

    听到这话，林季也反应了过来。

    “竟然是第六境日游境的修士？青城派长老吗...”林季觉得自己算是开了眼界了。

    第四境通慧，第五境夜游，第六境才是日游。

    元神离体，遨游天地，寿元增长。

    这还是林季第一次见到元神离体的样子。

    “孽障！你敢害我徒儿，我要你死！”

    日游境修士的话音刚落，整个元神便已经化为一道金光消失不见。

    下一刻，蒙面人再度被打飞！

    “若不是这身躯孱弱，第六境又如何？”蒙面人咬牙切齿的说着。

    狠话要说，逃命也是要逃的。

    这蒙面人转身逃跑的速度比林季还要快几分。

    但在日游境修士的追杀之下，想逃掉哪那么简单。

    只见那蒙面人连丁点还手之力都没有，只有挨着打的本事，连逃走都做不到。

    也就是仗着皮糙肉厚，才勉强抗住。

    他已经有些气急败坏了。

    “你当真要与我不死不休？这身体可是你徒儿的！”

    “孽障，你还敢提！”日游境修士明显更加愤怒了。

    “嘿嘿，若不是老子夺舍了他，他一辈子都会停在第二境，一个小小的乞丐能有如今的风光，他该感恩戴德才是！”

    说话间的功夫，蒙面人还在不停的游走。

    也不知道他用了什么手段，不仅皮糙肉厚打不死，而且速度也极快，即便是日游境的修士，一时之间也拿他没办法。

    “老东西，你本体不在此处吧？只是元神的话，我即便不敌，却也未必逃不走。”

    “你大可以试试！”日游境修士不屑的嗤笑道。

    蒙面人面色阴晴不定，突然说道：“喂！你也看到了，我替你报仇不成，连你师父都来了！再不消散，我的魂魄与这肉体不合，真要逃不掉了。”

    他像是自言自语一样。

    “那让老子怎么办？！我一开始就说杀了他们全家就走人的，是你非要折磨他们！”

    “什么叫我牛皮吹破了？老子在镇妖塔里被折磨了七八百年，现在还能用你这破肉体抗这么久，不容易了。”

    “大哥，你就尘归尘土归土散了吧，不然咱俩都活不了。”

    “我都替你报仇了，你也看着呢，我尽力了啊。”

    听到这番话，那日游境修士面色骤变。

    “徒儿不可！你若是残魂不肯消散，这妖人魂体不合，我还有办法将他斩杀，或许还能让你活下去。”

    话音落下，迎来的却是蒙面人的冷笑。

    他像是变了个人似的。

    “嘿，晚了。”

    与此同时，林季终于破去了胸口处的煞气符。

    强忍着身上的伤势，灵眼死死的盯着那蒙面人。

    先前不说还不知道，此时知道这货是夺舍，林季这才看出，那魂魄与肉体的不合。

    但是片刻之后，这种不对劲的感觉就消失了。

    “原来如此，我这是吃了没经验的亏...”

    对付邪祟的魂魄，他可是有定魂降魔杵的。

    想到这里，林季快步回到自己的房中，取出了降魔杵。

    另一边，天空之中，妖人与日游境修士已经打得难舍难分。

    虽然大部分时候还是妖人在挨打，但是却并非毫无还手之力了。

    “嘿嘿，老东西，你本体不在这，奈何不了我了！”

    “你这妖物是什么来历！区区魂魄控制着一具只是第二境的身躯，竟能拥有匹敌第五境的实力？”日游越打越心惊。

    就在这时，下方突然响起了林季的声音。

    “前辈，用这个对付他！”

    林季将降魔杵往天空中一抛。

    日游境修士下意识一接，还没来得及打量是什么东西呢。

    另一边的蒙面人却脸色大变，想都不想直接朝远方逃去。

    “定魂降魔杵？这东西怎么会在你手上？！”

    蒙面人渐行渐远，眼看着已经追不上了。

    他的声音又传了回来。

    “哈哈哈，我得将这个消息传出去！”

    “原来定魂降魔杵，竟然在这小小的青阳县中！”

