    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0295章  跟你在一起

    0295

    宁紫陌清了清嗓子，说：“我哪有勾引，我又没穿得很露……反正我才不回去呢，说要来装学生情侣的是你，现在又立马叫我回去，你当我什么呀？

    再说我还没逛够呢，要走你自己走，我没准还能多遇到几个校园小鲜肉呢”，宁紫陌故意气着男人说。

    叶帆听得直吸凉气，咬牙切齿，“行，那我陪你，上来几个我就揍几个”。

    “好呀，我就喜欢看你为了我吃醋”，宁紫陌甜甜一笑，看鱼好了，就夹了一块放嘴里。

    可她也心不在焉，吃了一口，就“啊”地一声，蹙眉道：“这鱼怎么鱼刺这么多啊，扎疼我了”。

    叶帆拿女人没办法，“你呀，换了身年轻点的衣服，怎么连脑袋瓜子都变得幼稚了，吃个鱼都不会吃了……”

    说归说，叶帆还是动手，用筷子把一些肉夹出来，然后把鱼刺挑掉，再把纯粹的鱼肉淋上汤汁，递给宁紫陌。

    “来，我给你挑完了鱼刺，你再吃”，叶帆手法很娴熟，毕竟练武之人，挑鱼刺太轻松了。

    虽然叶帆做着轻松，但落在宁紫陌眼中，却感觉很是窝心。

    女人吃着鲜嫩的鱼肉，看着男人专注挑刺的样子，不由自主的，目光变得越来越温柔。

    叶帆整了半条鱼，抬头想问问宁紫陌味道怎么样，却见女人正含情脉脉地看着他。

    叶帆轻笑道：“怎么了宁儿，被我感动坏了？”

    “嗯……”宁紫陌也不否认，“你怎么这么会讨好女孩子啊”。

    “因为我是真心在疼你啊”，叶帆说着，也不害臊，因为他确实很喜欢眼前的女人。

    宁紫陌抿嘴，放下筷子，轻叹了一口气，幽幽道：“叶帆……你知道我为什么喜欢跟你在一起吗？”

    “怎么突然问我这个……”叶帆莞尔，寻思了下，道：“是因为当年我从杀手手下，救了你？”

    叶帆其实也已经记不清，最初跟宁紫陌认识的事了，好像是她被什么人追杀，然后自己正好修电器回家，路过的时候，就把女人救了。

    当时跟在宁紫陌身边的，就一个小赵，女人差点就香消玉殒。

    后来宁紫陌也不知道怎么找到的叶帆，两人就慢慢熟悉了，逐渐也演变成现在这样。

    宁紫陌听完叶帆的话，摇了摇头，道：“如果仅仅因为你救了我，我就要以身相许，那替我卖命，救我的人也不少，我难道都要跟他们在一起吗？”

    叶帆一想也对，好奇道：“那是为什么？因为我长得帅？”

    宁紫陌白了他一眼，沉默了会儿，才轻叹道：“因为……我感觉只有你，把我当一个普通的女孩子看待……”

    叶帆愣了愣，没搞清楚什么意思。【文学楼】

    “我从小在宁家长大，周围都是一些练武和混帮派的人，不管男女，大家都会让自己武装起来，武力，势力，权力，才是重要的，至于你是男是女，根本是次要的。

    想要在地下家族生存，就要忘记自己是个女人，忘记自己脆弱的一面，跟一群如狼似虎的男人较量，不能低头，不能露出任何软弱……

    渐渐的，我也忘记了自己是个女孩子，我练功，练飞刀，学习怎么在地下家族生存，怎么管理各种堂口和生意。

    我甚至都没有过过一次生日，也没有去和什么小姐妹逛街，也没机会谈一次青春的恋爱……”

    宁紫陌抬头，目光如水地看着男人：“直到遇见你，叶帆……我从你眼里，能感受到不一样的东西……

    你没有把我当作一个地下家族的人看待，你就是把我当作一个女人，一个纯纯粹粹，没有任何特别的女人。

    你不会关心我出身是什么，不会问我帮会里的事，也不会在意我跟什么人打交道，平时做什么……

    每次你见到我，虽然没多久就要跟我分开，但至少你不会嫌弃我，更不会刻意地避讳什么。

    跟你在一起，我就会想……啊，原来我也是个二十多岁，普普通通，会幻想着爱情，会对男人心动的女孩子啊……”

    听到宁紫陌仿佛喃喃自语的话，叶帆陷入了一阵思绪。

    他其实并不知道，女人是这样看待他们之间的相处的，因为叶帆根本没想那么多，他觉得宁紫陌漂亮，时间久了，令他感到心动，两人也就在一起了。

    至于宁紫陌心里的一些弯弯道道，叶帆并没去考虑过。

    叶帆沉吟了一会儿，夹起一块鱼肉放女人碗里，“吃吧，别说这些傻乎乎的话了，这个世界没那么复杂，复杂的只是一些人自己罢了”。

    宁紫陌目光一凝，听到男人这番话，心里感触颇多。

    “你吃吧，我都吃得差不多了，你就顾着给我整，你自己不是也饿了吗？”

    “我没事，一个月不吃都没关系”。

    “那也不行！你饿着我也心疼呀……”

    两人亲亲我我，感情越来越发酵，正甜腻腻地吃着饭，却见一群穿着酷酷的年轻人走了进店。

    其中一个，赫然是刚才被叶帆推开的男生。

    “风哥，就是那家伙！”那男生指着叶帆，跟一个领头的男子说道。

    那领头的男子一身深蓝色的巴宝莉海军款式风衣，杰尼亚的修身长裤，马丁的皮靴，一米八几的个子，英俊不凡，显然是帅气又多金的公子哥。

    他看到宁紫陌的瞬间，目光也为之一亮，带着一群人，迈步走了过来。

    叶帆当然注意到了这个家伙，眯了眯眼，心里暗暗觉得有意思，这华海大学没想到还藏龙卧虎。

    “我叫柳云风，不知道这位先生怎么称呼”，柳云风一脸翩翩公子的笑容，虽然对叶帆说话，但眼神却瞄着一旁的宁紫陌。

    “我没兴趣跟你认识，带着你的人，滚蛋”，叶帆摆了摆手。

    宁紫陌则是默不作声，她在叶帆身边的时候，只想做个小女人，半点地下帮会女王的气势都没有。

    “那好，我就不问你的名字了，我的这位洪四小兄弟，刚才问这位美丽的学妹要个微信，你却直接大打出手，这是什么道理？”柳云风质问道。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

