    周末补了两天的觉，今天把昨天的更新全部补上，敬请谅解。

    -------------------我是请求赎罪的分割线---------------------------------

    跟随女孩的脚步下到黑暗的楼梯之中，又是幽鬼蓝火漂浮指路，一路直直向前，如她所说那般，大约三五分钟之后，两人一前一后走出了楼梯通道，展示在眼前的是一大片漂浮在空中的鬼火照耀下的，由黑石建筑的内城。

    ［这个暗影城的内部构造实在是古怪……］这是威特走进城区之后的第一个想法。

    且不说身后步下的楼梯并不是通向另一个室内，而是通出到城区边缘一侧的墙壁上，那好似下水道出口一般的暗门。

    再看那城内巨石穿插，有的被刻意雕刻成了诡异的人物或怪物的雕像，更多的则是完全随意的形态和摆放。整个城区的建筑多由黑石构建，偶尔几个石材不同的建筑，也用了暗调的灰岩，让整个城市都看起来压抑无光，加上城内路人均行色匆匆，整个城市保持着寂静无声的格调，唯有鬼火点亮前路，飘游中带着一丝动律，却只是在这一派幽冥鬼城的景象中增添了更多几分诡异。

    跟着女孩的脚步在外城穿插着向内行走，即将要通过一条狭窄的通道时，威特被全身穿着黑色铠甲的两个士兵给拦了下来，才知道前往内城是不可以携带坐骑的。便无可奈何地将鸵鸟寄存在了一侧不远处的公共马厩，然后才得以继续向内行走。

    在一个个巨石构建的建筑之间，那狭窄的通道中穿梭了大约一刻钟，威特看到了前方一道幽兰的光亮从天而降般地伞状照射下来，照在一圈犹如本源世界里那古旧罗马的斗技场一般的建筑上方，而那个建筑所处的位置似乎就是整个城市的中心了。

    －

    “好了，核心商业区就在前面，我们之前说好的，我就送你到这里，你一直往前跑个几分钟就能看见展示地图的告示栏，其实旅馆离这里也不远了，拿到地图的地方往东北方向走，绕过铁匠铺，再往东走两步就是了。”这算是这位连妆容相貌都没有露过的姑娘说过的最长的一段话了，“我跟你方向不同，就此再见。”

    “等等啊。”威特急忙叫住她，“我还不知道你的名字呢。”其实他也不确定此性格特别的姑娘会不会愿意留下姓名，但还是先自报家门道，“我叫威特，是个来自火焰村的枪手。”

    女孩背过身去停顿了一秒，最后还是留下了名字：“我叫绫辻。”

    －

    留下姓名之后，绫辻几步快跑向左侧跑去，拐过一个弯道就消失了踪影。

    威特顺着她的指示顺利找到了挂着地图的告示栏，取下地图稍作研究了下，现暗影城是一个螺旋状，以中心斗技场为原点，建筑物蜗壳图案式样向外扩展的结构，也难怪早前感觉路行这么奇怪，狭窄不说，还都是弧形的路段。

    拿到地图之后，旅馆自然好找，加上绫辻的早前的提示，威特不一会儿就来到了一栋挂着显眼旅馆招牌的四方灰石搭建的高层建筑前面。

    推开封闭严实的大门，只见室内严谨摆放的排排石桌石椅上坐着不少冒险者，整个屋子装饰物极少，除了屋顶挂着盏盏鬼火闪烁的蓝灯，最显眼的还是屋角摆放的四盏亮白的灯火，让整个室内的气氛相较室外，还是要明亮愉快了很多。

    －

    “欢迎光临，新到的冒险者，请问您是要吃饭还是住店？”一个全身包的跟穆.斯.林一般的黑衣人出现在面前，听着口气像是一个4o出头的中年人，身份应该是这里的老板。

    “哦哦，住店也吃饭，我先登记一下。”还没仔细观察每一个角落就被打断，威特立刻回过神来，向着左手侧的登记柜台走去。

    将手放在回城石上做好登记，威特抬眼就对上了老板直视的眼神，然后他如是问：“好年轻的孩子，你是过来观看斗技大会的吗？”

    “斗技大会？哦，不是，我是过来找人的，其实就是瞎晃……斗技大会是什么？”威特挠挠头。

    “原来如此，是我误会了。通常来到暗影城的冒险者无非两个诉求，一是千方百计拜访幽冥王主请求占卜、祈求神谕，另外一个就是来这里参加斗技大会。城里的斗技大会大大小小，每天、每周、每个月都有，最为官方的勇者大会每三个月一次，晋级的选手得以参加年底的终极斗技场比赛，赢得年度勇者的称号，奖励非常的丰富。最近夏季度斗技大会正在如火如荼的进行之中，我还以为你是过来观战的呢。”老板耐心地解说，口气甚是和善。(未完待续。)