    尽管觉得自己截胡了罗斯国的线索信息，但霍鱼并没有很强的负罪感。

    这个世界本就是如此，成王败寇，一切皆为利往。

    国与国之间，哪怕关系再好，也是存在着良性竞争的。

    即便是守冰人也不可能照顾到世界上每一个人。

    霍鱼能做的是先为自己的国家，自己的家人争取利益，有余力再去为整个蓝星付出。

    格局这个东西每个人都有，但真挚的感情总会凌驾于格局之上。

    现在让他把这些可燃冰让给罗斯国，自己是绝对不肯的。

    抛下这些无用的情绪，霍鱼记录下详细的坐标点。

    这样等到华国的勘察队再来时，只要按照详细坐标点寻找就可以了。

    毕竟他们可没有霍鱼的永久指针，在大海上晕头转向找不到地点的可能性也是有的。

    记录好坐标点，霍鱼站起身，感觉自己浑身轻松。

    这趟出海要做的事已经全部完成了，甚至可以说是超额完成了。

    接下来只需要做最后一件事。

    那就是，回家！

    。。。。。。

    蔚蓝的大海上，霍鱼无奈地看着眼前的庞然大物。

    “都说了，我们要回去，总不能一直在海上漂着吧。”

    鲸群已经被收拢到一起，聚在【红蛟号】周围。

    十多只几十吨的庞然大物一起注视着霍鱼，这种压迫感能让有巨物恐惧症的人吓得当场去世。

    霍鱼手里拎着个喷壶，就在刚刚，最后一头座头鲸身上的藤壶也被它清理干净了。

    由于接下来要回249科考站，所以霍鱼便向老大提出了分别。

    座头鲸首领老大漂浮在甲板旁，身旁是同样一脸不情愿的疤脸。

    老大巨大的鲸眼和霍鱼处于同一水平线互相对视着，眼神中有一点小委屈。

    配合着它那庞大的身躯，看上去有些反差萌。

    几十吨的鲸鱼怎么就不能是个宝宝呢？

    “呜呜——”

    霍鱼看着眼前委屈巴巴的大宝宝，心中也有些不舍。

    “要么，你们再送我们回去？距离可有点远啊，而且那边更冷一些。”

    “呜呜——”

    老大的声音明显上扬了不少。

    “好吧，那咱们就再一起走一程？”

    得到肯定的答复，老大这才跑到鲸群前面，开始领航。

    疤脸凑到霍鱼面前，巨大而狰狞的脸上堆满笑意，脸上的伤疤都舒展开了。

    对于座头鲸群的好意，霍鱼也不好拒绝，能和这些可爱的大家伙一起航行，他也很开心。

    看到座头鲸群渐渐散开，霍鱼打开了直播。

    毕竟这是最后一天留在海上，又没有什么不能透露的事要做，还是要多挣点认同点养家糊口。

    毕竟之前只需要养活两个毛孩子，现在却需要养活两个毛孩子外加一个没毛孩子。

    刚一开播，观众们立刻开始了长达好几分钟的痛诉。

    “鱼爷，是鱼爷吗？你终于舍得开播了？”

    “爷爷，您心心念念等待的主播终于开播了。”

    “这就是鱼爷吗？我太爷爷走的时候千叮咛万嘱咐，让我们后代等到鱼爷开播的时候烧纸告诉他一声，今天总算实现了。”

    “楼上的，也属于是现代版的家祭无忘告乃翁了。”

    “鱼爷啊，上次开播的时候我还是个婴儿，现在我孩子都有了。”

    “呜呜呜，鸽了这么久，这事饵没有三只小鱼我们和你没完！”

    “《关于小鱼都成为了计量单位这档子事》”

    霍鱼有些汗颜。

    不就是三天没开播吗？

    这要是自己不在北极，观众的刀片都要寄到自己家里了。

    “抱歉抱歉。”霍鱼连忙对着镜头解释道，“这两天在执行一个机密任务，录像不允许公开。”

    观众哪里肯依，纷纷高呼交出小鱼崽，留尔一条命。

    “小鱼在睡觉呢，不如给大家看看新的家庭成员吧。”

    镜头一转，一条白鲸出现在屏幕里。

    小布正在和一头座头鲸宝宝并排浮在水面上晒太阳，两个眼睛如月牙一样弯弯的，看上去很享受的样子。

    “小白鲸已经正式加入到249科考站的大家庭了，我给它起了名字，叫做小布。”

    “小布，过来和大家打个招呼。”

    小布听见霍鱼招呼的声音，立马一个翻身，飞速掉头向霍鱼奔赴而来。

    扑通——

    不安分的小尾巴‘啪’得一声打在了身旁的座头鲸宝宝身上，直接把它抽出去一米多远。

    座头鲸宝宝：？？？

    小白鲸在水中奔腾着，两边上翘的嘴巴和弯弯的眼睛组成一个可爱的笑脸，像是小狗扑向主人一样跑到霍鱼跟前。

    “嘟咦~”

    小家伙撒娇卖萌一气呵成。

    看到如此可爱的小白鲸，上一秒还在声讨霍鱼不直播的网友瞬间变脸。

    “小白鲸终于加入进来了，撒花撒花。”

    “啊，这该死的笑脸，这圆滚滚的身材，太可爱了。”

    “awsl！”

    “来人啊，把我给宰了给小白鲸加餐助助兴！”

    “欢迎可爱的小布，从今天开始又多了一个可以云吸的萌宠。”

    霍鱼看到观众们被转移了注意力，这才擦了擦冷汗。

    下一秒，熟悉的系统提示声响起。

    【恭喜宿主获得9点认同点！】

    【恭喜宿主获得14点认同点！】

    果然，小家伙们才是自己发家致富的诀窍。

    甲板离水面很远，小布为了让霍鱼摸到自己，只得从水里高高跃起。算得上地王大厦

    霍鱼眼睛一亮。

    趁着小家伙跳起时，迅速把视野放在某位置上。

    呦，也是个男孩子啊。

    也不错，正好能和小鱼和小团一起，解锁三兄弟成就。

    霍鱼有一种预感，等到自己再收养一个雌性的小动物，肯定会被几个小家伙宠成小公主。

    “现在【红蛟号】的航行方向是249科考站，大约今天晚上就能到达那里。”霍鱼指着船头的方向说道。

    “在北极，时间概念变得模糊很多，算下来我们已经离开249科考站一周时间了。”

    “这一周时间里，249科考站也正在由其他部门的兄弟进行扩建改良，扩建后的249科考站绝对能给我们带来惊喜。”

    系统升级后的249科考站马上就要暴露在公众视角之下，霍鱼三番五次给观众进行心理暗示，就是为了不让人起疑。

    霍鱼微笑着对镜头说道：“大家可以拭目而待。”

