    沉默维持好一会儿。

    林羽跟洛若不明所以，都各自站着，等着凌一杰开口说话。

    他甚至有一瞬的自我怀疑，自己为这首歌涉及的舞台呈现会不会太过超前，太过天马行空，以至于大家理解不了？

    又或者是《光亮》这首歌艺术性太强，太过小众，无法激起共鸣？

    又或者是这首歌只适合周深那样妖孽级的海妖之音？

    他真的有点忐忑。

    毕竟曲高和寡常常有。

    他前半段一直在后台，洛若唱完主歌，在唱预副歌的时候才转出来，之后才有机会关注导师跟观众们的反应。

    当然，他有很大部分时间都需要跟洛若目光交会，像是真的穿越时空在对话一样。

    还真的不太清楚凌一杰他们还有观众们的表现具体怎样。

    不像是之前唱《倔强》跟《悟空》的时候，基本将别人的反应尽收眼底。

    就算刚刚留意到，也是基本一片沉默。

    洛若撇头看他。

    他微微一笑，示意她不用紧张，就算反响不好，也尽力了。

    她刚刚表现真的很好，已经很完美了。

    她已经光亮了自己，且照亮了他，足以自傲。

    完全可以跟唱完《悟空》的张星一样实现脱胎换骨。

    “哗！”

    掌声忽然就一下子起来了。

    凌一杰他们三个导师再次站了起来，用力鼓掌。

    之前他们已经站起来好几次，这已经说明了他们的态度。

    “好！”

    凌一杰大声叫好。

    雷鸣般的掌声，此起彼伏的喝彩声。

    不少人眼眶湿润，甚至挂着泪痕，神情坚定的在鼓掌。

    不比男女之间有时候晦涩难名的幽情，这种家国情怀当然简单明了，直入人心。

    本来以为是一首小情感，没想到是一首不仅有大爱，而且还很有人文内涵的歌曲。

    林羽跟洛若对看一眼，欣喜地大笑起来。

    毕竟，这几天实在是太辛苦了。

    尤其是林羽，不仅要编曲，还要忙舞台设计。

    最重要的是，他还要拍摄崇祯帝相关镜头。

    镜头不在少数。

    大量镜头都是在杭城的几个园林以及灵隐寺拍摄的，中间要跑来跑去。

    为了拍出崇祯帝在紫禁城的感觉，其中两个镜头还运用到了借景跟CG。

    甚至还要参与一些纪录片片段的截取。

    整个工作量大到离谱，而且成本也相当高昂。

    可以说，他们这个舞台的成本，超过了今天所有其他选手的舞台成本。

    只能说，这次多亏了元未央支持，这才有了这样的舞台呈现。

    他情不自禁地朝着元未央看去。

    台下一角的元未央也在鼓掌，微微笑着，志得意满。

    似乎感受到了林羽的目光，她缓缓点头，表示合作愉快。

    “林羽！林羽！”

    “洛若你好棒！”

    不但有给林羽加油的，也有很多为洛若加油的。

    毕竟这一场洛若的表现有目共睹，尤其是那一段戏腔，简直神来之笔。

    “林羽你是最棒的！”

    好多女观众又跳又叫，想要冲上台去，被眼明手快的工作人员拽住，反复劝说才作罢。

    “洛若！我爱你！”

    有男观众勇敢表白。

    然后就是一堆人起哄，“洛若你好美啊！”

    “洛若你是我的光亮！”

    洛若羞涩的一笑，看了眼林羽。

    忽然觉得此时的林羽，好像格外的顺眼，也好像格外的在闪光，比之前更加能给她光亮。

    咦，好奇怪的感觉，为什么被观众们这样喊了，会有点难为情呢。

    林羽微笑着扫视全场，忽然目光在一个短发及肩的女生身上停住。

    “哇，好好看啊！”

    只用看一眼就能知道，这绝对是全场最好看的姑娘了。

    没想到节目组还能请到这样的美女？

    这是传说中的气氛组吗？

    那个气氛组好像朝他眨了下眼睛。

    这……

    “好了好了，大家先安静一会儿。”

    凌一杰感觉观众们有太多的情绪想要发泄，顿时高声安抚，不然的话这要到什么时候才能进入点评环节。

    观众们手都拍疼了，喉咙都喊哑了。

    这也太震撼了，惊艳的不行，居然还能有这样的舞台。

    观众们加油喝彩的洪流冲刷的王磊跟刘麒麟摇摇欲坠。

    尤其是刘麒麟，之前反复挑衅洛若，一直在给她制造压力。

    没想到，洛若的表现如此耀眼。

    王磊跟刘麒麟直接丧了，彻底emo。

    没有什么可比性。

    哪怕没有这舞台设计，这首歌的档次感也完全碾压他们。

    金牌制作人刘明聪？

    要是在现场只怕会羞愧而走，这是个人都能听出来的高级感，完全甩了他几条街。

    什么为楼一凡亲自操刀的精良制作，在《光亮》面前彻底黯然失色。

    此刻两人的神色，已经完全举手投降。

    哪怕是不可一世的刘麒麟，也彻底被打垮了，一头红发之下，眼神黯淡无光。

    之前不可一世的孤高，已经彻底被打没了。

    观众们引发的轰动，就像是轰在她身上的劫雷，让她的头越来越低。

    她都已经不敢看洛若，完全丢失了魂魄。

    “又一次的要感谢林羽，感谢你给我们带来了这么震撼的一首歌。”

    这种没营养的话还是要说一说的。

    毕竟凌一杰自己也需要缓一缓，更需要组织一下语言。

    观众们之前像是疯了一样，他又何尝不是。

    “怪不得之前元导一直保密，亲自负责这一次林羽跟洛若表演的舞台设计。震撼，太震撼了。”

    凌一杰彻底成为了震撼党。

    哪怕他平时口才了得，此刻依然一连几个震撼，像是失去了华丽的语言能力。

    “我可以说，今天这首《光亮》是节目开播以来，诚意度最足，艺术性最强，用心程度也最高的一首歌了。”

    沈砚霜在旁说话。

    既然你凌一杰只会震撼，那就我来说好了。

    “这首歌的表达方式诗性又含蓄，构架温柔又宏大，舞台设计简直像是天外飞仙一样。我现在只想问，舞台设计是怎么出来的？”

    沈砚霜一口气说了好几句话，很显然，她急于知道答案。

    在场所有人都想知道。

    除了《光亮》这首歌的确很棒，今天的舞台设计真的是太亮眼，简直神乎其技。

    林羽拿着话筒，笑着说道：“我提出了雏形，元导给出了精细版，洛若提了很多实用的建议，还有现场的舞美设计老师们，这是我们群策群力的结果，感谢各位老师。”

    他重重地冲着台下的舞美人员鞠了一躬。

    这次，的确是累坏他们了。

    不过没有一个人懈怠，毕竟这次是一个全新的体验，一次尽兴的尝试，一个很好的机会。

    “大屏幕分为两边，一边2021年，一边1644年，这一点真的是意想不到。还有那紫禁城的雪景，真的太美了。整个两边屏幕各自的内容呈现，达成了一种时空相通的错觉，真的很超前。

    然后，最后两块屏幕再次合二为一，呈现一个完整的华夏大好河山，崇祯皇帝以一个精神体的身份，目光望穿时空，看到了我们现世的繁荣富强，两个人再次在同一个时空对话，与前一次形成对比，真的是匠心独运。

    可以说，这一次的舞台呈现，将来会在很长一段时间让其他舞美设计师们搔破头皮，掉头发无数。”

    沈砚霜说的很幽默，自己都忍不住笑。

    因为摇臂直接朝着台下的舞美设计师摇了过去，这个镜头很明显是要剪辑到正片的。

    不用看就知道，舞美设计师在痛苦的挠头。

    顿时就是一阵哈哈大笑。

    学员们都在苦笑。

    这也太卷了。

    不就是一首歌吗？

    这一次光是这首《光亮》的舞美成本起码几十万吧？

    要不全淘汰了吧！

    不想卷了，卷不过。

    这林羽实在太恐怖了，词曲编一个人包办，还能掺和这个舞美设计。

    这么恐怖的对手，怎么对抗？

    没看到王磊跟刘麒麟已经放弃了任何的希望，已经在那里挂机了吗？

    观众们大部分还在用布灵布灵的眼神看着林羽，就像是看着天空中最亮的星。

    今晚现场看到这个舞台，回去真的能吹好久。

    这么有才的林羽，真不知道会便宜哪个阿姨。

    她平生第一次觉得，自己的青春年华反而不是优势。

    她低头看了眼自己的胸口，她不小了，好歹也是胸怀真理的妹子呢。

    老阿姨什么给我爬开！

    又忍不住欣赏了一下自己的腿，并不比洛若短多少，也还是很好看的呢。

    她咬牙切齿，可惜现在医学技术发达，可以整容，却不能整嗓子。

    多希望刚才在神级舞台上跟林羽隔空对望的那个妹子，是她啊！

    洛若，真是何其幸运。

    子墨默默看着林羽，一直在审视着林羽，脑海里还在时不时地闪回刚才的舞台。

    转头就看见几个女的那花痴样子，顿时气鼓鼓地别过头。

    没见过世面，不就是一个神级舞台嘛，有啥了不起。

    下一期估计还会有一个，急啥。

    沈砚霜显然还意犹未尽，点评还在继续。

    她甚至忘记了刘麒麟是她所在金天娱乐看中的选手，完全不顾在等待席位的刘麒麟一脸幽怨。

    “之前两首歌已经让我们看到了林羽强悍的创作能力，没想到这一次更强，而且强了不止一个档次。”

    她嘴里头冒出来的全是对林羽的溢美之词。

    她当然也看到了刘麒麟的表情，但是，谁在乎呢。

    她只恨自己语言不够精妙，不够灵动，无法将这首《光亮》的词曲编以及舞台效果描述的准确传神。

    肯定还是有观众看不懂的，那就需要有人将里头很多东西讲透。

    这样的观众不在少数，所以导师们的责任就是这个。

    “这首歌的结构打破了流行歌曲常规套路，反而是一段戏曲念白跟一段戏腔成为了副歌。一段戏曲念白一段戏腔都是相当经典，同样的词，却是不一样的呈现方式，不一样的色彩，不一样的味道。”

    说着说着，她情不自禁地地就开始模仿林羽那段念白，却直接破音，然后一个人笑的前俯后仰，完全不顾形象。

    所有人都看呆了，还是第一次看到这么活灵活现的沈砚霜，也算是个惊喜。

