    尽管满心疑惑，百里梓还是爬过来，把《百医典》抱在怀里之后，乖乖地离开了暖阁。

    出了暖阁之后，百里梓就爬上了自己的轮椅。

    门口等着的橘红见状，默默地上前给百里梓推轮椅。

    紫灵看着她们俩，道：“百里梓，你应该知道你能活下来，全靠公主宽容，想必这次让你去接近牧权川，你应该不会胡作非为了吧？”

    听了这话，百里梓低着头微微颔首，态度十分谦卑：“梓必不负公主所托！”

    “很好，橘红，看好你家主子，你的命，可是我亲手从阎王殿拉回来的，别让我再把你送回去！”

    “橘红遵命！”

    说完了话，紫灵便让人来把她们主仆俩送走了。

    紫灵和春香一起，带着华丽的礼服，进了暖阁，准备给陆暖梳妆打扮。

    牧权川这个人挺骚包的，所以他这次宫宴选择的礼服是紫袍。

    陆暖换上了粉紫色的宫装之后，静静地看着镜子里的自己，总觉得眼眶有些发酸。

    上一次穿宫装，还是跟凌淳那个渣男一起赴宴。

    没想到第二次穿宫装，竟然就是只身赴险境。

    “我们公主肤白貌美，不管穿什么都好看。”春香显然也是想到了上一次陆暖和凌淳一起试衣服的场景，这会儿眼眶也有些发红。

    “梳妆吧。”陆暖面上没什么表情，提着裙摆坐到了梳妆台前：“妆容浓烈一点，别让别人看出我气色不好。”

    听了这话，春香和紫灵同是又一阵的难受。

    也不知道大将军和王爷到底怎么样了，公主如今真的是步步惊心，她们这些做下人的，看着着实是心疼啊……

    对于紫灵和春香的心里动态，陆暖并没有多大的感觉。

    她的身体还没有完全康复，其实本来可以不用化浓妆的，毕竟病容对示弱大有帮助。

    但是她偏要反其道而行之，这样才能给人一种孤立无援强装无事的感觉！

    -

    眼下天气还冷，所以天黑得早。

    今天是宫宴，皇宫门外早早地就排起了长龙。

    各家各户的马车檐儿上都挑起了灯笼，远远看去，仿佛一条蜿蜒磅礴的龙一样，十分壮观。

    陆暖的马车从队伍后面嚣张地走到了最前面，云嬷嬷从马车内出来，把太后给的玉佩递了过去。

    城门将一看是太后的玉牌，马上就跪下行了礼，然后恭恭敬敬地把陆暖的马车迎了进去。

    周围见到这一幕的人们纷纷小声议论，都在说这宣德公主果然嚣张高调。

    连宫宴都敢公然插队，还一点掩饰都没有！

    与此同时，百里梓抱着《百医典》，已经在距离皇宫最近的客栈坐下，正在由橘红给她收拾身上。

    “你是不是很恨我？”看着铜镜里认真做事的橘红，百里梓突然这么问了一句。

    听了这话，橘红的手顿了顿：“奴婢不敢。”

    百里梓冷笑两声：“橘红，眼下没有外人，就不必瞒我了。

    我对你不好，在百里家的时候，我就用你的成就来糊弄长辈，在将军府更是对你动辄打骂。

    其实你早该恨我了，而不是等到现在。”

    橘红没说话，静静地给百里梓调洗澡水。

    “陆暖看着是给了我一条活路，但是你想过没有，我们如果真的听她的话去勾引牧权川，将来牧权川知道了会怎么样？”

    说着，百里梓举起了那本《百医典》：“我已经看过了，这本书是真的，我们大可以拿着《百医典》回到百里家，到时候我就是找回典籍的功臣了！橘红，我们回家吧！”

    听了这话，橘红平静地看向百里梓：“如果这件事你不做，我就杀了你，我去做。

    公主殿下用你，不过是因为在所有人眼里你已经死了，就算你活着，也只会恨她，比较不可疑罢了。

    而我是你的丫鬟，在外人眼中，主死仆随，大不了我就是一个贪生怕死的奴婢，偷了《百医典》，想博一个未来。

    所以有你没你，公主要做的事，我都会完成，你如果不做，那你现在就得死！”

    听了这话，百里梓顿时清醒了过来。

    “我……我做！我一定做！”百里梓立马放开了《百医典》，转身看着镜子：“快些收拾吧，宫宴已经开始，再不抓紧时间的话，会赶不上的！”

