    “连对方是什么人都不知道就拿他给的东西去拿给会长？要是出了什么事你负得起责任吗？”管事沉声厉喝着，看着垂低头的女子，道：“东西呢？”

    “就是张纸条，而且、而且是我给他的纸和笔，就写了字，没其他东西。”女子小声的说着。

    “拿来。”管事说着，伸出了手。

    女子犹豫了一下，咬着唇摇了摇头：“不行，那位公子说只能给会长。”

    “给会长？他认识会长吗？他这么做有什么目的你知道吗？随随便便就将不明的东西拿给会长，要是出了事怎么办？”

    “可这就是纸条，就是写了字的纸条。”女子小声的说着，因她是会长的族亲，倒也不是很怕这黑脸管事。

    “拿出来！”管事再次喝着，一身的怒气显而易见。

    “吵吵闹闹的像什么话？”

    一名老者走了出来，看了外面的两人一眼，眉头一皱：“你们两个在吵什么？”

    “三长老，会长在吗？”女子问着，快步上前。

    “会长和我们几位长老在商议事情，你有什么事？”老者问着，目光落在女子身上。

    “外面有位公子让我把这个交给会长。”女子说着，拿出那纸条。

    “给我吧！”长老伸出手示意她拿过来，可谁知却见她退了一步，不由竖起了眉，瞪着一双眼睛道：“你做什么？不就一张纸条吗？让你拿给我，我帮你拿进去还不行了？”

    女子想到那位翩翩的贵公子，想到他眉眼带笑看着她，告诉她只能亲手拿给会长，而且还不能偷看，便握紧了手中的纸条，道：“那、那位公子说只能我亲自拿给会长。”

    她知道自己不应该，可不知为什么，想到那位公子带笑的眼睛，她就乱了心智，只觉得，那公子那般信任她，她就应该将事情办好。

    那老者见状，深吸了口气，低骂了一声：“榆木疙瘩！”迈步往里走去，见她还站在那里，当下便喝着：“跟老夫进来！”

    “是。”女子欣喜的笑了，赶紧跟了进去。

    里面会长正与几位长老在商量着事情，见三长老带着一小丫头进来时，几人不由一怔，相视了一眼，问：“怎么了？”

    “哼！让这小丫头自己说。”三长老轻哼一声，甩袖走到位子坐下，端起茶水喝了一口。

    “会长，外面有位公子让我把纸条给您。”女子露出欣喜的笑意上前，将纸条递给他后便站在一旁。

    闻言，那会长微讶了一下，看了那女子一眼后，便打开纸条一看，这一看，脸色不由的微变，整个人更是从位子站了起来。

    “那位公子现在何处？”会长急急的问着。

    不知为何会长如此神色，女子还是连忙说着：“那位公子在外面等着。”

    “快，快请他进来！”他说着，声音一落，又觉得不妥，道：“不用了不用我了，我亲自过去请。”说着，便要往外走去，却被旁边的一位老者拉住。

    “会长，怎么了？出什么事了吗？”二长老忙拉着他问着。

    