 “十个半圣，足以杀你！”黑袍人对着石天纹说道。

    石天纹踏步走出去，神情凝重，因为他也没有想到对方来这么多强者，这时候多说无益，只能拼死一战。

    可惜……他不是以前的他，要不然岂会怕谁？

    “石天纹，送你去死！”黑

    袍人开口，顿时身上道痕交织，化作一尊火球一样，燃烧长空而来，如同赤日当空。

    “滚！”石天纹怒喝一声，那双浑浊的眸子射出森寒无比的光束，瞬息身上符文密布，爆出恐怖滔天的气息。杀

    意从他身上荡漾而出，惊世骇俗，震撼每一个人。“

    想寻死，那我就成全你！”

    石天纹寒声间，顿时有日月复苏一样，淹没天地，向着众人率先杀伐而去。

    他没有任何犹豫，出手就是大杀招，威能惊人，符文喷涌，蕴含着无边的力量，化出一条朦胧的大道，斩杀而去。“

    你虽强，可是我们十个半圣，足以轻易的杀你！”对

    方开口，数个半圣境直接出手，各自展现出秘术，黑袍人化作一杆金色的战矛，缠绕着火光，瞬息向着石天纹爆射而去。

    如此强势的杀伐之力，在其他各处，他们都杀向了石天纹，都是绝强的杀招。石

    天纹和他们对轰了几击，被震的连连后退，口中溢出血液。

    “前辈虽强，可不是圣人，任由你再强，也挡不住我们，只有死路一条而已！”

    “我们联合十位半圣，为的就是绝杀前辈！”

    石天纹没有说话，符文绽放，身上的杀意更加凌冽，他演化出一条大道，朦胧无比，交织间形成一柄天剑，无坚不摧，直接斩伐众人而去。石

    天纹很强，如此大招，杀的他们也顾忌不已。“

    大家齐心协力，速战速决杀了他。我们十人联手，要是再瞻前顾后，还不知道打到什么时候！”黑袍人喊道。

    “好！”

    其他人开口，都动用秘术，杀向石天纹。

    “死吧！”众人大吼，黑袍人的长矛向着石天纹爆射而去。

    “死？”石天纹大笑了起来，似得也是你们吧。

    就在此刻，石天纹全面爆发，血气滚滚，天剑猛然的斩出去。“

    没用的！你爆发再强一筹的战力，又有什么用？”有

    人开口，大招爆杀而去，带着半圣的绝顶威力，四周都在颤动。

    “没用？我就要是你！”石天纹开口。半

    圣强者嗤笑，这么多强者联手，你能杀的了谁？而

    就是这时候，石天纹的脚下一踏，整个人瞬息消失，下一个瞬间就到了这个半圣强者面前，而后整个人气势暴涨，手中的天剑狠狠的向着对方斩过去。石

    天纹的速度太快了，快的超乎想象。天剑斩下去，半圣强者色变，他爆发出自身最强的力量，而后猛然的迎上去。

    毕竟是半圣强者，天剑被挡住。他口喷血液，遭受到重创。石天纹的实力何其强大，虽然同属一个境界，但是单打独斗，没有一个是他的对手。

    “噗嗤！你杀不了我，你就得死！”

    石天纹没有说话，只是天剑突然燃烧了起来，气势再次暴涨，再次斩下去。

    半圣强者神情剧变，再次强力抵挡。

    而这一刻，那柄天剑仿佛是成就大道一样，带着势不可挡之势，生生的斩在他身上，他的头颅瞬息被斩断，血液喷射数丈之高。半

    圣强者神魂磨灭，他的眼睛瞪大，头颅还在往苍穹飞上去。

    而石天纹斩杀了一个半圣强者，天剑并没有停止，而是带着绝强之力，再次斩向一个半圣强者。

    “避开他！”众人惊声大喊，对着被石天纹锁定的强者大喊。与

    此同时，其他的强者也各自出手，向着石天纹攻击而去。锁

    定的半圣强者速度极快，想要避开这一招天剑。可是石天纹的速度更快，瞬息就到了他面前。

    众人神情一凝，想到当年的逍遥游，在他面前比速度，这是自取其辱。半

    圣强者望着天剑斩下，整个人都脸色发白，但是下一个他大喜。因为黑袍人的长矛刺向了石天纹。石

    天纹不想被长矛贯穿的话，只有回身抵挡，这瞬息的时间，足以让他避开这一击了。可

    是……石

    天纹却不管长矛，只是侧了一个身，身体的要害被避开，长矛从他后背穿过，在他身上出现了一个血洞，肋骨被刺断几根，他遭受了重创。

    可是他手中的天剑，这时候也斩到了半圣强者身上，半圣强者被横腰斩断，血雨纷飞，他的一身道果被直接磨灭，两截尸身摔下地面。

    石天纹踉跄的后退，连番对着自己的血洞伤口点动，符文弥补，磨灭着黑袍人长矛的气息。

    石天纹脸色苍白，但是笔直的站在那里，凛然的看着余下的八人。看

    着地上的尸体，刺鼻的血腥味让余下的半圣强者都心底冒着寒意。

    他们知道石天纹不简单，可是未曾想到这短暂的交手，就杀了他们两人。这

    出乎他们的预料，十位半圣出手，他们原本以为能轻易的解决石天纹。

    半圣啊，这就死了两位，这是足以轰动一方的大事。“

    先杀两个，再杀你们！”石

    天纹的话让黑袍人哼了一声：“前辈遭受我一击，伤势不轻吧。”“

    能杀两个，值得！”石天纹哈哈大笑，大笑间咳血，一个半圣强者道的全力一击，并且贯穿了身体，要是换做别的半圣强者，早已经毫无战斗力了。石

    天纹强大，能承受得住，但是也重伤。

    八人围着石天纹，哼声说道：“前辈刚刚那一招，几乎展现出圣人之能，可是这样的大招，我不信前辈还能施展而出。”说

    到这，黑袍人再次出手，向着石天纹杀伐而去，这一次他们没有退路，必须杀了石天纹。

    何况……石天纹以重伤换两条命，那他还能挡得住他们吗？叶

    宇在城主府，灼灼的看着这一幕，他看到石天纹瞬息间斩杀两位半圣欣喜，但是内心也担忧无比，鬼老头的状态并不是很好。…

    … 