    “都还愣着干什么!对那个家伙集火啊!!!”

    克罗米指挥官抓紧架在阶梯扶手上的重机枪，不顾及会误伤友军，对着那在人群中疯狂杀戮的男人展开射击!

    但对方身影如同幽灵魅影般，移速之快令人眼花缭乱，枪口仅能追着人家的屁股后面打。

    夏天明时而切换利爪、时而切换利刃、时而再切换成鞭刃，每一次攻击都能够以最快最高效率的方式解决大片敌人，丝毫不拖泥带水!

    他所经之处皆是一片惨叫连天，杀戮速度之快仅能看见一道黑红色残影!

    “分散站位!!不要聚在一起!!”

    克罗米指挥官见手下们几乎是一片片的消失，歇斯底里的咆哮起来。

    但在这狭窄的螺旋走廊上，根本无法展开任何战斗队形。

    再加上夏天明和猎手在人群中势不可挡的横冲直撞，让本就混乱的场面变得更加不可控。

    所以这里哪怕派出了再多兵力，也几乎和送人头没有区别，人数的多少已经无法在这里起到任何作用!

    一名扛着120MM火箭炮的火箭兵艰难锁定住那快速移动的目标，算好提前量后立即启动开火装置。

    轰!

    一枚拖着尾焰的火箭弹从炮筒飞出，径直飞射向目标，正好击中夏天明即将经过的落脚点，引发猛烈爆炸，扬起的火焰蘑菇云将他笼罩其中!

    “打中了?!“

    火箭兵见自己立功了，欣喜若狂的手舞足蹈起来。

    然而刚蹦跶没一会，他的动作很快便僵住了。

    因为待那爆炸火焰逐渐消散，他看到目标依旧还好好的站在余焰之中，且浑身上下都覆盖着一层黑红色的物质，像是某种中世纪盔甲……

    是夏天明进入了【黑光铠甲】形态，让病毒触须在自己身上覆盖了一层又一层并硬化所形成，连脸部都被完全覆盖，整体如同地狱爬出的恶魔!

    由病毒触须硬化成的铠甲表面还得盖着密密麻麻的锋利黑刺，哪怕敌人光是触碰，身休都会被扎个千疮百孔!

    而这种形态虽然牺牲了一点速度，但极大强化了全身的防御能力，几乎能够免疫绝大部分枪械的直射和炮火的余波!

    火箭兵见自己的武器非但没有对敌人造成任何实质性伤害，反而还引起了对方的注意，正扭过没有五官的恐怖脑袋盯向自己这方位……

    这吓得他赶紧抛下射空的炮管，转身想要逃跑，刚跑没两步，就感觉似乎有什么东西在自己头顶从天而降。

    砰!!

    突如其来的一道强劲冲击波把该名火箭兵给震倒在地，待他挣扎着爬起来时，那个浑身覆盖生物装甲的恶魔已经站在了自己面前……

    “啊！！！”

    周围其它士兵见敌人如超人般一下蹦出几十米远跳到这里，从震惊中回过神来后，赶紧抬起枪口对目标发起射击!

    激烈的枪声再次响起，但这次猛烈的火力射在夏天明表面覆盖的病毒装甲上，仅能摩擦出星星点点的火花，根本无法伤及分毫!

    随后夏天明右手一抬，黑光触须再次凝聚，在他右臂形成了一把直径两米长的黑色利刃!

    周围枪火闪烁的火光映照在利刃上，反射出一股令人心悸的猩红之光!

    【病毒铠甲】结合【黑光利刃】，让他彻底变成了一个攻防兼备的杀戮机器!

    夏天明无视从四面八方射向自己的子弹，挥舞利刃在敌人群中展开收割，几乎没有人可以阻挡!

    这一下彻底击溃了士兵们的心理防线，他们从未如此的无助过。

    哪怕是之前围剿爱丽丝的时候，虽然那个女人也同样强悍，但起码还需要躲子弹，也会受伤，让自己这帮人有胜利的希望。

    而这个怪物却直接无视任何枪械攻击，像捏死蚂蚁一样轻松屠戮自己这些全副武装、战斗经验丰富的战士，自然造成了巨大的心理和生理压力

    终于，不知谁先带头，有不少士兵开始丢下手中武器抱头逃窜。

    这场行动完全就是送死!

    克罗米指挥官见手底下士兵开始溃逃，恼羞成怒的操纵机枪扫射那些逃兵，并怒吼让他们捡起武器继续战斗。

    突然!

    一声震耳欲聋的咆哮声从侧方传来，克罗米转过头一看。

    只见那头满身遍布弹痕的狰狞恶兽正朝自己冲来，狂暴的力量让脚下的阶梯都为之震颤!

    “来吧…混蛋，看看谁会先犯怂!!!”

    克罗米指挥官端起重机枪，对着径直自己冲来的猎手死死扣下扳机，枪口喷射出的火舌映亮了他那狰狞到扭曲的脸庞!

    啪叽!

    然而只帅了不到三秒钟，猎手便拍下巨爪，就将他连同重机枪给一同拍扁在了地上，变成了一滩肉泥……

    指挥官死去了，剩下的士兵更如无头苍蝇般彻底乱成了一团，丢枪弃甲，只为逃的更快。

    而此时夏天明再次用黑光利刃收割并吞噬掉几支小队的生命后，感觉体内的某种临界点被触发，有种蠢蠢欲动的能量将就要呼之欲出。

    忽然！

    他膝盖微曲，跳出螺旋阶梯，位于半空中呈自由落体，呈现在所有人的视野当中。

    这令众人见状一愣，怎么回事，他难道是在跳楼自杀？

    而接下来的这一眼，将会是他们所有人的终极梦魇！

    只见夏天明跳到半空中的身体忽然急剧膨胀起来，并且体内还不断延伸出难以计数的黑红色触手！

    当膨胀到极点时。

    歘！！！

    无数条黑色触须从他体内如超新星般爆发出来！！

    它们仿佛拥有自我意识的黑色毒蛇，以电闪雷鸣之势飞射向四面八方，每一根触须都精准有力的贯穿了每一名士兵的躯体，没有遗漏下任何一个！

    而位于所有触须中心点的夏天明则犹如一颗存活数万年的榕树，分叉出的万千触须如树根般连接着千百名士兵的身躯！

    士兵们颤颤巍巍的低下头，瞳孔放大看着贯穿自己腹部的触手，身体如蜡烛般在以肉眼可见的速度液化，并汇入渗透进这些触手里，成为黑光病毒的养分……

    几乎只用了不到一秒钟的时间，夏天明便在半空中瞬间终结了这螺旋廊道内的所有生命。

    一切都变得安静下来。

    万千触须，终结一切……

    （求推荐票、月票）

