    “我的婚纱是交给CHL定做的，布鲁诺先生代表CHL总部，帮我把婚纱送过来了。我跟他在F国就见过一次，所以多聊了几句。他说想为明年春季大秀找一个开场模特，我就跟他推荐了你。”

    “什么？！你……你说什么？！他他……真的是……”

    这下，一脸懵圈的变成了方子茜。

    洛晨曦没有管她，而是转头向布鲁诺介绍：“布鲁诺先生，这位就是我刚才说的模特了，方子茜方小姐，身材条件很好，你也看到了，更了不起的是，她台步也走得很好，可以说，秒杀大部分的超模。”

    其实，不用洛晨曦说这么详细，布鲁诺也看出来了。

    因为方子茜刚刚走进来的时候，那脚步就已经暴露了她曾经从事的职业。

    走过T台的专业模特，平时走路的时候，也会不由自主地带上一点台步的走法。

    这一点，跟普通人是有显著区别的。

    像洛晨曦，身高身材都很像模特了，但她走路的姿势就跟方子茜有点差别。

    方子茜花了好一会儿，才消化了洛晨曦话里的信息量。

    “咳咳，所以说，这位真的就是CHL的布鲁诺总监了？不好意思，刚才……刚才我失礼了，真的非常抱歉……一切都是误会……”

    其实，方子茜平时就算觉得别人说话奇怪，也不会非要去怼人家，实在是一开始布鲁诺盯着她看的那个眼神，实在太直接了，在不知道他真实身份和目的的时候，很容易让人想歪。

    但现在回想一下，人家可能真的只是看上了她作为模特的潜力……

    方子茜相当愧疚，布鲁诺却根本没当回事。

    他大度地挥了挥手，继续追问道：“方小姐，很高兴认识你。刚才穆太太跟我推荐你的时候，我还以为她是夸大其词呢！看到你我才知道，你确实是我想找的人！怎么样？你愿不愿意为CHL走秀？”

    虽然方子茜是跟洛晨曦完全不同的类型，但是，她的个人风格也非常突出，而且还比洛晨曦这个设计师更专业，发展潜力只高不低。

    布鲁诺以为，方子茜现在确认了他的身份，这一次肯定会答应了。

    可是，方子茜犹豫了一下之后，却还是摇了摇头，“这个……不好意思，布鲁诺先生，如果是五年前，我会得到您的邀请，一定会欣喜若狂，可是，现在不一样了，我早就不做模特这行了，而且，我还挺喜欢现在的工作，不打算转行。”

    布鲁诺不由呆了一下，“什么？你……你不愿意去走CHL的开场秀？！你现在到底是做什么工作的？”

    方子茜随口回应道：“总裁秘书。”

    “总……总裁秘书？！这算是什么新晋的好工作吗？我怎么不知道？”布鲁诺一脸懵圈。

    方子茜看了布鲁诺一眼，没再多说什么，而是走向了洛晨曦。

    刚才她一进来，就看到了洛晨曦身上这身无比闪亮的婚纱，早就羡慕地要命，现在总算找到机会，拉着洛晨曦的手把她一顿夸。