    翊坤宫

    五月初九，雨。

    昨夜，宫里下了半日的倾盆大雨后，于晨间转为朦胧细雨。

    倚在东暖阁格扇窗处，隔着廊庑，傅令曦瞧着沿着檐落下的雨珠，滴答滴答地轻响，让她越发恬静安然。

    此时，她笑眯眯，倾耳听着絮朵说着最近宫里盛传的八卦——

    余光瞥见，絮朵横眉竖眼，怒气腾腾地鼓起脸颊，咬牙切齿地禀告完小道消息，左右眼扫了周边、

    “主子，那柳贵人太可恶了！”

    确定没外人了，絮朵才恨恨低声恼说：

    “她怎么能到处嚼耳根，尽说主子您坏话呢！奴婢瞧着，宫里污蔑主子话的源头，定然是从她狗嘴里传出来的！”

    也不知这柳贵人，哪来那么深的恶意、

    天天跟那几个宝林、常在小主混在一起，嘀嘀咕咕说着主子坏话，根本不怕别人听了墙耳去，反过来指谪她、或诬告她犯上呢！

    这柳贵人到底仗着什么啊？！

    哼，若说是仗着皇上宠幸，那在她之上，还有沁容华、韩贵姬、韦姬呢！也没见这几位主儿有她这般嚣张的、

    当然，这几位主儿，也不是什么好鸟……

    还有一点：

    同样掉水的阮姬，可能是身体素质比宜嫔娘娘强壮吧，第二天人就生龙活虎能出门了。

    宜嫔跟阮姬这强烈一对比，就显得宜嫔身子有多孱弱，明摆着不堪孕育皇帝子嗣的重责啊~

    而且，宜嫔娘娘还不合群！

    人家阮姬睡一夜，身子就跟没事人似的，落落大方地出了居所，与邻里妃嫔媵嫱结交，对上交好，对下笼络，操着平易近人的亲民人设，在新进嫔妃里，很受欢迎——

    这股白莲花的行径，傅令曦没出翊坤宫，都有所耳闻。

    “絮朵。”

    傅令曦无奈收回投向窗外的目光，扫了眼站在近侧的小丫头沉声唤道。

    “主子，奴婢是确定没外人了，奴婢才敢直说的。”

    “隔墙有耳！小心谨慎些，总归是没错。”

    “主子，不是奴婢嘴碎，要冒犯贵人，而是她、她们，真的太坏了！”

    自从知道主子罚她，是为了自己好后，絮朵从心里更愿意亲近主子，见主子不把她说的这些腌臜话放在心上、

    她生气地微跺了下脚，“噗”的一声重重跪下，几步挪到主子前，刚正不阿的点醒主子警惕：

    “主子，柳贵人污蔑您不能生养，韩贵姬、温姬她们就更过份了，她、她竟然敢咒您呐！”

    宫中现在流传：

    不光说宜嫔娘娘不能生养！

    还说宜嫔娘娘心思重，为了晋升份位，算计大皇女，如今身子因受寒绝了子嗣，也是宜嫔娘娘自讨的！活该她孤老终身——

    更过分的是，她们不光骂人还诬蔑，说宜嫔为了上位，害死了温秀女！

    瞎了她们狗眼、

    明明是温秀女先害她们家宜主子，最后还被万岁爷抓了个正形，才会触碰万岁爷底线，被万岁爷当场杀了地说！

    偏偏温姬还真是愚蠢上当了，借着这些不实的流言，以‘受害人’家属身份跳出来，就差来翊坤宫声讨了！

    温秀女，正是温姬庶妹，就算明知行为愚蠢，也要操‘姐妹情深’。

    正如主子之前说，这些后妃女子为了能晋升高等分位，什么人设都敢操！

    “好、好~，主子全都知道，也记在心中。絮朵不必生气，不值得。”

    啧啧，这些新姬嫱，真以为侍了寢，就万无一失了？！

    真可笑~

    但凡能荣登帝位的男人啊，哪个纯良？

    狗皇帝手握天下至高无上的兵权和政权，对于后宫众多嫔妃，看似多情，实则最是无情！

    自古最是无情帝王家。

    噢，后世还有一句，皇帝情深贱如草！

    傅令曦心下哔哔声地吐槽几句，面上浅笑地哄了句，将小丫头拽起来，又与她一样义愤填膺同声出气：

    “你啊，不必理会这等闲言恶语，反正也不是真的，你主子我好着呢。至于那些嘴贱尽说恶毒话的坏人，以后定然会遭报应的！好了，你快去歇歇脚，这里不用你伺候。”

    【本座不理会，不过是对方言论，还没有触碰到本座底线。】

    【倒是这祁贵妃，怕是不想掌管后宫之权了吧？！居然任由后宫这种不实流言，四处流窜……就不怕皇帝秋后算账？！】

    “是。”

    瘪瘪嘴，知道主子喜静，絮朵只能恭敬行礼退下。

    见三言两语，好歹将小丫头打发走了，傅令曦哼了个气腔，笑了笑，心底毫无波澜：

    【嘿，本座又不是吃饱没事干了，才不管外头怎么胡说八道呢，反正对自己不痛不痒，何必浪费表情。】

    若是因这样，让皇帝直接无视她存在，或者打她入冷宫，她会更高兴！

    此时，傅令曦更郁闷的是，她大姨妈终于送走了！

    然，她一点都高兴不起来……

    依宫中规矩，嫔妃癸水，一般都是来了三到五天左右，确定身体干净，便可以传唤医女来请脉检查属实，再往敬事房递条陈上牌子：

    某某医女，给某某妃嫔媵嫱验身，证明她癸水已干净，可以侍寢为皇上开枝散叶了。

    到了这日，傅令曦已经拖了三天……若再不传唤医女来请平安脉，她这宜嫔娘娘，同样有‘欺君之罪’的嫌疑！

    果然，

    这世事啊，不可能事事尽人意！

    值得一提的是，

    傅令曦越是不想让那些嘴碎的嫔妃进翊坤宫，越是嫌麻烦躲起来，外头各宫嫔妃们，就越是盯着她这翊坤宫——

    个个嫔妃，恨不得有‘身外化身’之术，隐身混进翊坤宫里，亲自来查看这宜嫔娘娘，到底龟缩在里头搞什么鬼的神秘！

    然，还没等哪个姬嫱，成功踏入翊坤宫呢、

    前朝战事，真打响了！

    原来，是被皇帝登基后，亲自率兵消灭掉的前北蜀国皇室，打着要复国的旗子，在前北蜀国陪都旧址肆意招兵买马，明摆着挑战上羿国的国威，一心要为北蜀国皇室复国！

    消息一经传进后廷，高位妃嫔们都立马关紧了各自宫门。

    整个上羿国，都知皇上好战！

    皇上脾气不好，亦是众所周知的。

    敢惹皇上烦躁，且发怒了，他凶戾嗜杀毛病，当场就会发作，还不管来者是谁，一怒之下，就能瞬移闪身，抽了近卫配剑，狠厉一刺——

    试问，谁敢不要命的，以身挑衅皇威？！

    ——唔，听说，整个皇宫，武力值最高的，正是皇帝陛下！

    妃嫔老人都知道不能碰触皇帝讳忌，收到家族传递进宫的风声后，都安分守己的龟缩在自己寢宫里不出门了。

    反倒是嫔嫱新人，到底刚进宫又年纪尚幼，不谙皇宫一些忌讳和暗规，此时还欢天喜地的凑在一起享乐……

    除了宜嫔、锦婕妤、静婕妤和阮姬外，其他新姬嫱政治敏感度不高，根本不关注前朝的政治发展方向，只率性而为、

    姬嫱们一番精细打扮后，宛如‘亲姐妹’般，三三两两交好的约在一起，借着游园赏花之际，盼着能与皇上来一场浪漫的艳遇呢——

