    业务经理也是惊艳得半天才说话。

    “小姐，这套裙子简直就像是给您私人定制的，荷叶和蕾丝碰撞即知性又妩媚，刚好跟你的气质很配。说实话，这套衣服很多人都来试过，但是没有一个人能把它诠释得这样完美！”

    童心无奈地摇了摇头：“你们至于这么夸张吗？一件裙子而已！”

    姜子萱却不认同：“你懂什么？你穿这个颜色即高贵又不会喧宾夺主，但绝对能亮眼全场人的眼！没办法，主要是人美穿啥都抢眼球，何况这是全球限量款！”

    童心扯了扯裙角，撇嘴道。

    “这裙子不找你做广告，都可惜了！”

    就在闺蜜俩说笑间，两双妒恨交加的眼神正紧紧盯着她们的方向。

    厉嘉茵一看到穿着自己看中的衣服之人竟是童心，本来就气愤不已。

    再看到她把那件衣服穿得美若天仙，更是气得发狂。

    这件衣服，她说什么都要抢回来。

    宋雨霏看到童心把那套裸粉色套群穿得妩媚又动人，心中妒火横烧。

    贱人……连一套裙子也要跟她抢？

    她本不是非这套不可得……可此刻她非要不可了！

    两人各怀鬼胎，可宋雨霏道行更高。

    她扯了扯厉嘉茵的袖子，一副为难的样子：“茵茵，那个好像是童小姐！既然她喜欢那件衣服，我们就再选别的吧！听说她也要参加那天的舞会，应该还是会和云少一起的吧？穿上那套衣服，她应该对会是全场最耀眼的亮点！”

    言落，她拉着厉嘉茵就要往外走。

    为了早一天把厉太太的头衔扣在自己头上，她可是足了功课的。

    厉家人对童心什么态度……她可是比任何人都清楚的。

    借刀杀人什么的，最没风险！

    “全场最耀眼的亮点”八个字灌入厉嘉茵的耳朵里，瞬间激起了她的斗志。

    “她也配？”

    说完，她大步上前，人还没到讽刺的话先到。

    “这是哪里跑出来的山鸡，以为穿上一身昂贵的衣服，就真的能飞上枝头当凤凰了？还有，某些人自己婚都还没利索，就在公开场合跟野男人出双入对，简直是不要脸到家了！”

    雨霏姐不提醒她都忘了，这贱人前些天跟云魅的云少出双入对去了慈善拍卖会，闹出了好大的新闻。

    都还没跟他哥正式离婚呢，她就敢如此张狂，是当她们厉家人都死绝了吗？

    童心正在犹豫要不要穿这一套，耳边忽然传来刺耳的讽刺声。

    那声音化作灰她都能认出，不是她那挂名的小姑子还能是谁？

    姜子萱抬眼一看有人在赤果果地挖苦闺蜜，暴脾气瞬间上头，正要上前开干却被童心拉住了。

    她笑着朝闺蜜笑着摇了摇头，转身撇了一眼满眼挑衅的女人，歪着脑袋掏了掏耳朵。

    “萱萱，有狗叫，你听到没？”

    厉嘉茵脸色一变：“你骂谁是狗？你才是狗！”

    宋雨霏一把拉住厉嘉茵：“茵茵，别这样！不过是一件衣服，既然童小姐穿着好看，咱们就让给她吧！”

    看着是在劝和，实际上却在煽风点火。

    姜子萱也不傻，当然听得出：“看来这里不光有狗，还有苍蝇一堆！”

    说着，她犀利的眸光扫过厉嘉茵：“说谁不要脸呢？这话你不应该去跟你那亲爱的哥说么？他自己吃着碗里看着锅里，还没和我们家童童离婚就让别的女人怀孕，他要脸还是你们厉家人要脸了？你这驰名双标还真是玩的6啊！”

    说话间，她还有意无意地看了看正牌小三宋雨霏。

    厉嘉茵火冒三丈。

    她直接看向童心：“哪个有权有势的男人不是家里红旗不倒，外边彩旗飘？你没本事拴不住男人的心，能怪谁？”

    姜子萱直接给气笑了：“大清都灭亡多久了，你这女人还怀念呢？既然如此，不如把你拉去裹小脚给男人暖床去吧！实在还不过瘾，也可以送去红灯区……”

    厉嘉茵气鼓鼓地上前：“你敢骂我，我撕了你！”

    说着，就要抡起巴掌就要动手。

    姜子萱也列好了架势。

    遇到疯狗要咬人，不挥挥棒子，当她姜子萱是吃素的？！

    童心一个侧身，将姜子萱推到一边。

    眼前的人毕竟是厉家的娇娇女，不能让闺蜜惹上一身腥！

    厉嘉茵那一巴掌用尽了全身的力气，骤然扑空一个趔趄差点没栽倒。

    她愤然起身，恶狠狠地剜了童心一眼，转身又要去打姜子萱。

    童心一把抓住她挥舞的拳头，嘴角勾起一抹冷笑：“这次你是想断哪个？”

    手腕一阵剧痛，想起那根被童心折断的手指，厉嘉茵面色一变，瞳仁中折射出恐惧。

    她下意识地缩了缩脖子，可面子使然却又不肯轻易低头，只得梗着脖子对着童心怒目相向。

    “你放开我，你敢打我，我们厉家绝对不会放过你！”

    宋雨霏赶紧上前拉住厉嘉茵，眼神中盈满惊惧。

    “茵茵，算了！不过是一件衣服而已，不至于的！”

    言落，又委屈巴巴地看向童心：“童小姐，不好意思，都是误会，求你放开茵茵吧！茵茵没有别的意思，只是阿衍要带我出席一个比较重要的场合，着装马虎不得，所以茵茵才有点着急的！没关系，你喜欢就让给你好了！”

    说完，拉着厉嘉茵就要走。

    刚还有点怂的厉嘉茵，闻言却不干了。

    凭什么求那个贱女人？

    “雨霏姐，你竟然求她？她算是个什么东西？不过是一个水性杨花被我哥扫地出门的荡妇！我等下回去就把她今天的所做作为告诉我哥，让我哥来收拾他！”

    姜子萱忽然笑出了声音：“哈哈哈，哎呦喂，我没听错吧？这都多大的人了，居然还没有断奶呢？我说厉大小姐，你最好是回去告诉你爸妈，让你爸妈来为你出气！”

    被如此肆意嘲笑，厉嘉茵的脸瞬间变成了猪肝色：“你是个什么东西，也敢来对本小姐指手画脚？经理呢？”

    一直没敢出声的业务经理骤然被点名，吓得一哆嗦。

    “小姐，有什么吩咐！”

    吵架这么凶狠，一定是个不好伺候的！

    她要小心再小心啦！

    厉嘉茵颐指气使地指了指童心身上的套装：“这女人身上的衣服我要了，赶紧让她脱下来！”

