    

    树林很大，这些松树应该也是生长了很多年的老树，一个个非常粗，可能快要临近天明，树林里开始起了淡淡的雾气。

    幸亏孟魂在背包里找到一个太阳能充电的手电，否则在漆黑的树林里乱转，鬼知道会不会迷路。

    走了大概一个小时，天渐渐亮了，但是树林还是一眼望不到头，孟魂决定找棵树休息一下，等天完全亮了再走。

    找了一颗树爬了上去，把背包摘下来看了看，里面有一把格洛克手枪，两个弹匣，一把军用匕首，十几支营养液，两个黑水公司的徽章，一个小瓶子里装着一颗他们从自己身上弄走的浓缩复原药剂，要有一瓶绿色，不知道装的什么的东西。

    孟魂喝掉两瓶营养液，靠着树杆开始休息，两个小时后，天完全亮了，孟魂站在树上看了一下远方，没有看到任何有人类活动的痕迹，但是看到了树林的边缘，目测了一下大概有五六公里的样子。

    又观察了一下，这里啥也没有，没有人烟，没有变异动物，没有任何动弹的东西，除了风吹过树梢的声音外，这里寂静的犹如死域一般。

    本来寒冷的天气在太阳出来后逐渐暖了了一点，但是距离热还有很大的距离，孟魂估计温度也就五六度的样子。

    随着走动，孟魂身体也在逐渐恢复，但是距离正常状态还差不少，本来他还在着急回去，他被掳走X市肯定会乱成一锅粥，李可还没醒过来，一大堆事情要他去做。

    但是这会他也想通了，直升机飞了这么长时间，具体被带出来多远现在一点头绪也没有，所以现在着急也没有用，X市那边有蒋澎龙他们在应该在短时间内乱不起来，只要自己想办法联系到他们的话就行了。

    放下了思想包袱，孟魂感觉轻松了不少，抱着游玩的心态，放慢了速度开始四处打量，这里应该是很久没有人来过了，地上铺了厚厚的一层松针，厚度差不多都到小腿了，要不是这里非常寒冷，这些落下来的松针早都腐烂了，这要是全部腐烂了，上面再盖一层，等自己踩上去，在这里都能直接中毒死掉。

    等孟魂深一脚浅一脚的走出树林，已经超过三个小时了，翻出一瓶营养液喝掉，孟魂看了看四周，这里大部分地方都是荒地，只有一条已经快看不清小路。

    孟魂顺着小路走了一个小时才看到一间已经破败了的谷仓和几个正在谷仓门口晃荡的丧尸，看到这个谷仓，孟魂就感觉心里一紧，因为这种形式的谷仓他只在美剧里见过，国内是没有类似的建筑的。

    但是看到几只丧尸，孟魂还觉得有点亲切，毕竟能看到丧尸就说明这里是有人类存在的，一直在荒无人烟的地方行动，总有种自己被遗弃了的感觉，能找到人类的话，起码也知道自己到底在哪了。

    走上前干掉这几只在普通丧尸里都算是老弱病残的玩意之后，孟魂拉开了那个破败谷仓的大门。

    一股清冷的风从里面飘出，谷仓里面很凌乱，干活用的农具散落一地，几个木桶被放在中间堵住路，地上有一个已经成为骨架的尸骸，一些干涸的血迹涂抹在那些木桶上。

    走进谷仓四处翻找了一下，孟魂就找到一袋绿豆，一些薏米和几个已经干瘪但是芽长的老长的土豆。

    看到这东西孟魂眼前一亮，这些发了芽的土豆虽然不能吃了，但是这些芽可没有死，是可以继续种植的，虽然自己没啥用，但是拿出去应该是可以从幸存者手里换一些有用的东西。

    把那些土豆芽都切下来包好，绿豆和薏米也都装进背包，孟魂又转了一圈也没找到任何有价值的线索，顺手拿了一把镰刀，孟魂走出了谷仓。

    沿着小路继续前进，孟魂走到天快黑下来的时候才看到几栋明显风格不想是华夏的房子，走到门口看到门牌上kатюwа的字母，孟魂直接傻眼。

    “这TM的好像是俄语啊，难道我到俄罗斯了？这帮黑水公司的垃圾把我弄到俄罗斯干什么？这TM的怎么回去啊！”孟魂看着门口的字母差点破口大骂起来。

    越想越气，孟魂狠狠的在这个小屋的门框上踹了一脚，可是没想到这个门框年久失修已经糟了，孟魂这一脚又是含恨而出。

    “夸嚓！”

    门框直接断开，孟魂猝不及防之下来了个大劈叉。

    孟魂以前可没有劈过叉，这一下差点要了他的小命，胯下感觉跟裂开了一样，孟魂捂着下面在地上打滚，疼的眼泪都流出来了。

    还没等孟魂缓过劲来，小屋的门开了，一个满脸胡子的白人面孔男子拿着一把霰弹枪走了出来，看到正在地上打滚的孟魂显然有点蒙圈。

    “^*%^*#！”

    那个大胡子的男人举起枪喊了一句孟魂根本听不懂的话。

    其实刚才他还在屋里的时候，孟魂就听到他的脚步声了，可是扯到蛋这件事对于孟魂来说实在是太刺激，这会实在是有点缓不过来，而且从这个人身上也没有感受到什么不善的情绪，所以孟魂干脆就躺在那里缓缓。

    “^*#+_^！”

    眼看孟魂没反应，他又喊了一句，孟魂根本听不懂俄语，只能费劲的爬起来用英语问道：“会说英语吗？”

    听到孟魂的话，那个大胡子显然一愣，接着就用磕磕绊绊的英语说道：“你是谁？来这里干什么？”

    经过费劲的交流，孟魂终于解释清楚了自己的来历，不过被黑水公司掠过来这件事他没有说，只是说自己迷路了，慢慢走到这里来的。

    听到孟魂说自己是华夏人，那个大胡子的脸色显然轻松了不少，毕竟他对华夏人的印象还是不错的。

    大胡子收起了手里的霰弹枪，用蹩脚的英文邀请孟魂进屋，孟魂刚才就看到他眼睛里没有任何光点，也放心的跟着他进入了小屋。

    房子的所有窗子都从里面被木板钉住了，顺着走廊没走几步就是一个悍着把手的铁板，拉开铁板，孟魂跟着大胡子进入了一个大型的地下室…        

