    许默笑着点了点头。

    心底深处的那个女孩子，已经有了幸福的归属，他也应该放下，开始自己的人生了。

    琳琅下了地铁后，没有回娘家，而是去正在装修中的书吧看看，沿途买了一些点心一并带过去。

    一直以来都是静姝在那边看着，她因为忌惮油漆味，所以很少过去。除了偶尔会过去看看外。

    “二少奶奶，你怎么来了？”静姝看到她，笑着打招呼到。

    平时二少奶奶要过来，都会提前给她打个电话的。

    “在外面，还是叫我琳琅就好，你不会以后开业了，还打算这样叫我吧！”琳琅笑着说到。

    “叫习惯了，一时之间还挺难改口的。”静姝应道。

    “那就从现在开始，等书吧开业，你就习惯了。”

    “好的，琳琅。”静姝说完，自己先笑了。

    静姝带着琳琅先参观了一遍，已经在做柜台和书架了，雏形差不多出来了。

    “最多再过一个月，就可以完工了。”

    “真快，还是你比较辛苦。”琳琅应道。

    “不辛苦，我只要看着它们一天比一天更接近想要的样子，就觉得幸福满满。”

    琳琅笑着点头，她能理解静姝这期待的心情，就好像一个怀孕的母亲，正在等着自己的孩子出生一般。

    “你脚伤都康复了吗？”静姝看向琳琅的腿部并问道。

    “全好了，都这么久了。”琳琅笑着应道。

    “还是要好好照顾自己。”静姝点了点头交代到。

    她到现在还对坐在轮椅上的二少奶奶印象深刻，以至于偶尔还会有一种二少奶奶还没康复的错觉。

    “静姝，我以前没发现你是老妈子，怎么辞职了以后，越来越像老妈子了呢？”琳琅笑着说道。

    “讨厌，我是关心你啦！”静姝嗔怪到。

    “我知道啦，安啦，我会照顾好自己，你忘了，我们还合伙开书吧，我还想好好经营它呢！”

    “就是，所以你应该养好身体，不然以后哪有精力管理书吧的事！”

    “还是你管理，我给你打工就行。”

    “少来。”

    两个人互相开着玩笑，气氛很融洽。

    晚上，琳琅回到兰苑，问思雨说，有没有牛排，她晚上想吃牛排。

    思雨说正好有，晚上就给她煎牛排吃，几点做比较合适。

    琳琅想了一下说，七点半吧，她先休息一下，回头下楼吃牛排正好。

    “好的。”思雨答应着。

    琳琅就向上楼去洗澡了,有点困倦的她,在床上躺下,眯了一会儿.

    后来感觉到身侧有什么东西,她睁开了睡眼惺忪的眼,就看到了赫连兰翊灿烂的笑容,琳琅还以为自己是在做梦,伸手轻抚着赫连兰翊的脸颊,还是温热的感觉,琳琅怔愣了好几秒后才反应过来,顿时露出了惊喜的眼神,

    "你回来啦!"

    "刚回来,看你睡得那么沉,就没叫你了。”

    “我刚才还以为自己在做梦呢！”

    “吵醒你了。”赫连兰翊轻抚着她的连狙爱说道。

    “没，我也就是有点困，想着眯一会儿再下楼吃晚饭。”琳琅爬坐了起来，捂着赫连兰翊的手应道。

    “今天做了什么？这么累的。”

    “也没什么，回了娘家和母校，然后又去书吧看看，就这样而已。”琳琅据实应道。

    “行程比我还满，难怪你觉得累，太辛苦了。”赫连兰翊开着玩笑。

    琳琅笑得更灿烂了，

    “你就哄我吧！”

    “我就喜欢哄你。”赫连兰翊低头亲吻了琳琅一下。

    “你吃过晚饭了吗？”

    “还没。”

    “正好我也没有，那就一起吃吧，你等我洗一下脸。”琳琅说完，进了浴室去洗脸，然后换了一套衣服跟赫连兰翊一下下楼。

    思雨正好晚餐准备得差不多了，事实上，二少爷回来的时候，她有跟二少爷说，二少奶奶晚上想吃牛排，不知道二少爷是否也一样？

    赫连兰翊回应说，那也给他做　一份牛排好了，并让思雨开一瓶红酒先醒着。

    思雨照做了，所以这会儿他们下楼来，红酒牛排晚餐就准备得差不多了。

    思雨准备好了晚餐，就先回去休息了，赫连兰翊和琳琅可以慢慢吃，明天思雨上班后再收拾就行。

    烛光下，琳琅的脸被映得红扑扑的，看起来更美了。

    “敬我的赫连太太。”赫连兰翊端着就被，凝视着琳琅说到。

    “谢谢我的赫连先生。”琳琅跟赫连兰翊碰杯并应道。“祝我们的以后的生活更充实美满。”

    “是。祝赫连太太以后的每一天，都比现在更幸福。”

    琳琅笑着点头，喝了一口红酒。

    现在已经幸福得快要溢出来了，她无法想象，以后比现在更幸福会是什么样的。

    不过也没必要花费心思去考虑以后的事，珍惜当下就足够了。

    琳琅切了一块牛排吃着，外焦内嫩，煎得刚刚好，

    “思雨的厨艺真好。”琳琅赞赏到。

    “你不会又打算以后跟思雨一起合开一家牛排店吧！”赫连兰翊抬眸看向琳琅笑着问道。

    “这个可以有，本来没这个想法，现在你提醒了，我觉得可以考虑考虑。”琳琅笑道。

    “别，还是留点时间，陪我吧，不然等你成了女强人，一心扑在事业上，我们就没有二人世界的时间了。”赫连兰翊亦真亦假地回应道。

    “说得我好像真的有成为女强人的特质一般。”琳琅笑着摇头。

    “未来有无限可能，没有什么是不可能的。”

    琳琅笑着看着赫连兰翊，笑道，

    “要不是太了解你了，我都快相信你的话了。”

    “难道我的话没有可信度？”赫连兰翊挑眉反问到。

    “这倒不是，而是你最喜欢哄我了，而我经常被你哄得晕头转向，以为自己真的有那份才能，事实上，没有。”

    “有些潜力是可以开发的，只要你愿意，没有什么是不可能。

    但我还是希望你不愿意，毕竟我是私心，还是希望你当一个全职太太，在家相夫教子。”

    “你看现在说出心里话了吧！”

    “我才不要当全职太太，这是这个世界上最危险的职业了。”琳琅摇着头应道。

