    “喷火龙和化石翼龙双双失去战斗能力，由于艾利克斯先生手里还有一只精灵，所以最终获胜者是艾利克斯先生。”裁判提高分贝，激动地宣布最后的结果。

    尽管输了，但白泽没想到喷火龙能和化石翼龙打成平手，这也算是意料之外的收获吧。

    “回来好好休息。”

    白泽掏球收回喷火龙。

    脸上挂着如释重负的笑容。

    他松了一口气并不是因为对战结束。

    恰恰相反，火恐龙的愤怒进化再加上尝试性的mega进化，这些大大超出了白泽的预期，以至于他全程紧绷着神经。

    “我很高兴能与你交手，看来这枚喷火龙X超级石已找到真正的主人，恭喜你们！”艾利克斯走上前祝贺。

    “谢谢！”

    除了谢谢两个字。

    白泽不知道该说什么。

    双星之战就此告了一个段落。

    离开魔都外滩附近的对战巨蛋，白泽和江北拒绝了不少其他没必要的社交，比如说受邀前往魔都精灵大学。

    “我们回秦舍吧！”白泽有些迫不及待，拿到喷火龙X超级石之后，接下来的头等大事，显然与银翼飞龙有关，因此他没有多余的心思去社交。

    “好～”江北非常能理解。

    就这样，他们匆匆忙忙赶回秦舍。

    小黑再次受白泽所托给喷火龙制作一个超级石佩戴装饰，就像阿岚的喷火龙那样戴在脖子上。

    趁着天还没黑，白泽于随身空间的龙巢前方空地，召唤三将星过来一聚。此时的三将星，皆已进化成最终形态，并且全都拥有属于自己的超级石，万事俱备只欠东风。

    这个东风指的是月夜。

    不巧今天是阴天。

    不知今天晚上。

    月亮还会不会出来。

    “终于要启动供奉超级石的特殊仪式了么。”电龙什么都懂，当它们凑齐超级石，便是仪式举行之日。

    “真希望能成功。”蜥蜴王叼着树枝。

    “必须得成功。”喷火龙补充道。

    “其实我也不知道成功的概率有多高，不过既然决定去做，那就让我们全力以赴吧。”白泽看了看时间，距离天黑，大约还有四五个小时，还得继续等。

    “阿泽，就算不成功也不打紧，我已做好心理准备，你不是说命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    银翼飞龙见白泽压力太大。

    于是出言从旁劝道。

    毕竟这事很难。

    供奉超级原石的祭坛。

    本就是依靠想象力无中生有。

    然后再结合XY特别篇剧情当中出现过的那些破败遗迹和供奉祭坛，以及胡帕剧场版里边用来制作惩戒之壶的特殊矩阵，要不然也搞不出这么复杂的仪式。

    从甲壳龙进化成银翼飞龙的那天起，就注定用不了血翼飞龙超级石，若想与众不同就得摒弃一些东西。

    但白泽不希望银翼飞龙永远与mega进化无缘，哪怕是拼尽一生也要让它到达龙生巅峰。

    没有mega进化的银翼飞龙和有mega进化的血翼飞龙相比，就算再怎么与众不同也会被后者稳稳压一头，到时候别说崛起，就是想成为龙王也有点难。

    别忘了，可以mega进化的龙系精灵不止只有血翼飞龙，还有烈咬陆鲨一家呢，哪能那么容易就傲视群龙。

    “在我的字典里，没有不成功不打紧这句话，你要相信我，供奉超级原石的特殊仪式一定能行。”

    白泽绝不说泄气话。

    哪怕是豁出去。

    也得坚信最后能成功。

    唯独只有这点。

    决不能产生任何动摇。

    “嗯，一定能行！”银翼飞龙点点头。

    “不是我想打击你，若想启动特殊供奉仪式，必须得同时进行三开，你搞出来的祭坛矩阵就是这种规模。”肥宅飞龙好久没见过自信心如此爆棚的人类。

    “三开简单！”白泽胸有成竹。

    今天和吴成刚对战。

    双开mega进化都能做得到。

    三开mega进化又有何难。

    至此，肥宅飞龙不再说什么，今晚拭目以待便是，假如他真的能做到，说不定自己也可以得到解脱。

    等待过程总是煎熬的，小黑紧赶慢赶，总算把喷火龙的X超级石佩戴装置制作出来。

    夜幕降临。

    新月冉冉升起。

    三将星各就各位站好。

    它们分别站在新月柱子后面。

    而祭坛中间最大的那根柱子上面供奉着从迷宫空间找到的超级原石，在月光的照耀下，通体晶莹剔透。

    白泽走进祭坛矩阵中心，银翼飞龙也跟着悬停于半空，此时皎洁的月光倾泻下来，美如画。

    “要开始了哦！”

    他即刻进入超频驱动模式。

    体表溢出惊人的白色灵魂能量。

    接下来才伸手触碰钥石。

    只听叮的一声。

    钥石爆发出耀眼白光。

    这是一抹不同寻常的能量之光，里面蕴含着浓厚的白色灵魂能量，并以白色灵魂能量为燃料，顷刻间激发电龙、蜥蜴王和喷火龙身上所佩戴的超级石。

    白泽发动超频驱动模式进行三开mega进化，这一幕简直是令人叹为观止，江北在旁边看着都忍不住屏息静气。

    由于是三开mega进化，所以整个变化过程稍微有点漫长，不过好在电龙、蜥蜴王和喷火龙总算顺利完成mega进化的转变，在月光下有如守护者，众星捧月般围绕着银翼飞龙。

    是的！

    三将星好比如是星星。

    银翼飞龙象征月亮。

    它们遽然形成众星捧月之势。

    “来吧！”白泽往后退一步。

    电龙、蜥蜴王和喷火龙同时应声，分别向眼前的新月环释放出包含着电、光和火焰三种不同的龙系能量，于三点特殊矩阵汇聚于中心，源源不断地注入到超级原石之中。

    此情此景像极了制作惩戒之壶的画面，只不过不同的是，超级原石被激活后，一道金色光柱由下至上缓缓升起。

    金色光柱笼罩住银翼飞龙，超级原石释放出来的超级进化能量迅速与其建立起了一个链接。

    白泽也不知道怎么解释这个仪式。

    当初脑海中突然就灵光一闪。

    不知持续了多长时间，被激活后的超级原石始终没有任何变化，好像卡在某个至关重要的步骤，再这样下去，无疑会失败，毕竟这是一个大胆且毫无依据的尝试。

    “不行么？”白泽不禁紧皱眉头。

