
“本来我以为我还算可以的了，现在看见宁同学，我才明白一句话，小丑竟是我自己！”

那些之前都觉得宁末然不行的人纷纷佩服得五体投地。

毕竟，在这一行，实力才是硬本事。

随着最后一个代码的敲下，宁末然淡淡的收了手，清漠的眼神看了过来，似笑非笑。

“李部长，刚才的赌约是不是还兑现了？”

此话一出，众人看向老李的眼神复杂莫测。

刚才他们确实打了个赌，到那时候他们都以为宁末然不行啊！可现在宁末然这么秀了一手，这赌约也不可能作废。

众人看了眼老李明显不太好的眼色，心里纷纷有些为宁末然担心。

要让堂堂一个部长降职，李哥心里肯定不太乐意吧？

老陈也一脸严肃的走了过来，担心老李说些过分的话。

在众人的视线下，老李深深的吐了口气，开口，却是无比恭敬。

“请问，你是代号N吗？”

整个技术部瞬间安静下来。

其实老李问出这个问题心里顿时也有些后悔了，按理来说，宁同学这么年轻，怎么可能是黑客界最顶级的黑客大神——代号N。

但作为代号N的粉丝一员，老李也经常研究他以前接过的那些单子。

从他刚才看见宁末然的操作时，心里就有种莫名的感觉。

太像了！

宁末然的操作和技术都和代号N的行事风格太像了！

有人拍了拍他的肩膀。

“李哥，你想多了吧，宁同学还这么年轻，代号N大神可是好几年前就在网上活动了，宁同学那会儿才多大。”

老李自然也明白他的意思，可他心里就是总觉得有些奇怪。

听见代号N三个字，宁末然的动作有短暂的停顿，但也只是稍纵即逝。

她没有回答，而是反问：“我们的赌约？”

“自然生效！”老李想都没想就应了，对待宁末然的态度格外尊敬，“从今天开始，我就卸任技术部部长一职，交给宁同学！”

宁末然对这个职业完全没意思，她刚才会下这个赌，也只因为老陈赌上了负责人的身份。

她皱了皱眉：“我不会经常来部门，还有这个职位，你继续做着吧，你很适合。”

老李立马殷勤道：“没关系的宁部长，您想来就来，不想来也没事。”

宁末然：“……”

其他人一看，老李居然这么快就跟新部长示好了，他们也不能输！

“宁部长，我们部门不能缺你啊！”

“是啊宁部长，我谁都不服就服你！”

看这些人如此坚持，宁末然淡淡说了句。

“随便你们。”

随后走到老陈面前，伸出一只手。

“我的兼职费用。”

“哦哦！”

老陈这才反应过来，毫不犹豫的从兜里掏了张支票，刷刷写上了五十万的金额递给她。

这可是技术部的宝藏！拿再多钱也是应该的！

看见上面的数字，宁末然的嘴角这才带了一丝笑意。

“谢谢。”

旋即便要离开，身后有人追问。

“宁部长，刚刚你写的那串代码是什么？”

宁末然头也没回。

“顺便给你们设了一个防火墙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67863015"  chaptername="第312章  代号N">加入书签</a>
</div>
