    这一层共有两户人家，其中尽头的那一家冷冷清清，没有住人。

    　　而左手边那家就热闹了。门大敞着，不时有警员进出，能听到来回走动的脚步声、压低的讨论声等等。

    　　这还是白石第一次接触凶杀现场，他站在门口，谨慎的向里张望。

    　　就见几个警察正围在大厅中间，把一具尸体装进尸袋。

    　　死者是一个肥胖的年轻男人，致命伤在背部心口处，他上衣被血染的一片污脏，头发上也沾了血，看起来邋遢又油腻。

    　　远远看了两秒，白石移开了视线。

    　　很快，警察们整理好尸袋，陆续起身。他们走后，地上露出了一圈白色的人形痕迹固定线，是一个人趴在地上的样子。

    　　白石走进大厅，四处打量。

    　　几米外，一个小学生正表情严肃，到处查看。

    　　他脖子上戴着一枚显眼的红色蝴蝶结，白石看了一会儿，认出来那是柯南标志性的变声器。

    　　一想到这儿，他就不自觉的后颈一凉。

    　　不过，看向柯南的手腕时，白石却发现他手上空荡荡的，并没有戴麻醉手表。

    　　这让白石有点惊讶。

    　　他一直以为变声器和手表是成套出现的。如今看来，博士也有CD，要歇几天才能造出新东西。

    　　除了柯南，毛利小五郎和毛利兰也在现场。这对父女正凑在大厅一角，和一个陌生女人低声交谈。

    　　女人背对着白石，她身材高挑、背影纤瘦的、棕色波浪长发散落及腰……

    　　这不是刚才被他绊倒的那个人么，这么快就换了一身衣服？

    　　但很快，白石意识到自己认错了。

    　　——一转头，就见客厅另一边，池泽优子正独自坐在沙发上，穿的还是原来的衣服。

    　　这两个人的背影非常相像。

    　　“洋子小姐可爱吧。”旁边冷不丁冒出一道声音。

    　　白石转头一看，就见佐藤美和子站在他旁边，正陶醉的看着冲野洋子——也就是正在和毛利父女说话的人。

    　　佐藤小声夸赞：

    　　“不愧是正当火的三栖艺人，真人比镜头里还要好看。人也很有礼貌，刚才我给她递纸巾，她还对我说了谢谢呢。”

    　　“……”正常人都会说吧。白石无语的看了她一眼，没想到旁边还潜伏着一只路人粉。

    　　这时，不知道是不是偶像的“反窥雷达”启动了，冲野洋子忽然回过头，发现白石和佐藤美和子正在看她后，她朝着两人很勉强的笑了一下。

    　　被正主发现，偷窥二人组不好再继续。

    　　白石扭头看向别处，准备完成宫野明美给的兼职。

    　　但刚转过身，他突然发现背后有人。目暮警部正准备拍拍他的肩膀叫他。

    　　见白石自己转过了身，目暮警部一怔，伸手跟他握了握：“是白石吧，我是目暮。”

    　　这是一位中年发福的警官，挺着不小的啤酒肚，身上穿的是棕色风衣、棕色领带、深色棕裤子，头上还戴着一顶棕色的圆边礼帽。

    　　……看起来他喜欢棕色。

    　　打过招呼，寒暄过后，目暮警部捻了捻自己浓重的一字胡，简单交代：

    　　“想看什么都能看，也可以拍照，但不要破坏案发现场，更别和那些混蛋侦探一样乱动证物。另外，收集到的资料只能用在数据统计里，一切照片都不能外传。”

    　　白石一一答应下来，努力想直视目暮警部，可眼神却不遂他的意，不自觉的往上飘。

    　　倒不是他眼睛有问题，更不是心虚或者什么，而是……

    　　在白石的视角里，目暮警部正顶着一个半透明的文字气泡，里面还写了个叹号。

    　　叹号正在小幅度的上下晃动，和游戏里发布任务的NPC很是相似，看得白石想对目暮警部按一下F，接取任务。

    　　可惜手边没键盘。

    　　“怎么了？我的帽子上沾了什么东西吗？”目暮警部终于察觉到不对，疑惑的往上看，同时伸手摸了摸自己的帽檐。

    　　当然，他什么异常都没发现。

