    圣塔。

    此刻，我和林薇已经跑到了大概五十米处，在这个过程中金雷几乎是源源不断地朝着我们身上轰击，而随着我们不断攀升，金雷的威力也在不断增强，以至于后期我们让金雷炸的皮开肉绽。

    天上的金雷，犹如恶龙一般，呼啸而至，最后毫不留情地落在了首当其冲的我身上，当时我就感到一股钻心的疼痛传递而来，对此我已经麻木了，唯一让我还有所感觉的，应该就是每道金雷轰在我身体后，顺着体内进入的那一丝丝力量了。

    这丝力量，有点像那股进入体内的白光，应该也有点圣尊的气息，毕竟我也是亲身感受到十位圣尊气息的奇男子，这点还是可以确认的。

    当这丝力量不断入体之后，我惊奇地发现自己的肉身变得更加强壮了，就连我体内的灵魂也加强了不少，正因如此我可以说是乐此不疲的...挨揍！

    这种程度的伤害我能够承受，至于疼痛我早已经麻木了，因此我在顿了一下后，便再度朝上登出下一步，不过就在这时，天上传来一声更剧烈的炸响。

    “轰隆！”

    如同惊雷一般的声音响起之后，我看到两道红雷从天而下，最后精准无误地射向了位于最上面的我，在这道红雷落下的那一霎，我感觉浑身上下都麻了一瞬，随后本就已经破烂不堪的衣服，终于在这一刻化为了灰烬，随后一股难以想象的剧痛，自我身体各处猛然传来！

    “噗嗤！”

    我直接一口鲜血喷了出来，由于过度疼痛，我浑身都有些颤抖，一双冰冷僵硬的手，死死地抓着石质扶手，脸上满是痛苦之色。

    这一下...太疼了。

    看到这一幕，下面的林薇脸色一下子变得苍白无比，惊呼道：“亲爱的，你没事吧？！！”

    “没事。”我摇了摇头道：“不过这红雷着实是有点狠，我感觉应该是到了五十米这道坎儿了，否则威力不会一下子增加那么多，我感觉红雷的威力至少是金雷的三倍...”

    “太危险了！”林薇倒吸了一口冷气，语气坚决地道：“不行，红雷威力太重，你不能再往上走了，至少现在不行。”

    “我也是这么想的，这红雷威力太猛了，再往上走我真怕直接让它劈熟了。”我点头道：“就在这里适应一会儿吧，等适应了红雷之后再往上走也不迟。”

    “好，那就这么办！”林薇连连点头。

    闻言，我笑了笑，道：“但有一说一，这红雷威力虽大，但其实挺爽的...因为流入我体内的力量更强，所以...其实我挺喜欢红雷的。”

    “轰隆！”

    耳边一道炸响响起，我愕然抬头，只见上方突然冒出了三道红雷，它如同细胞分裂一般，一分二，二分四，四分八，最后二十四道红雷带着灭世之威，朝着我所在的方向轰了下来。

    “我草，我开玩笑的！”看到这一幕，我魂都吓飞了，这下我可不装逼了，直接跳了下去几米，我以为只要我离开五十米线就能避开红雷，但遗憾的是，那些红雷似乎没有放过我的打算...竟跟着我落了下来。

    下一霎，24道红雷齐刷刷地炸在了我的身上，当时圣塔上便是传来一阵惨叫声。

    “嗷!”

    ......

    在我让红雷教做人时，下面的姜罗三人，也终于准备出发了。

    周震和独眼龙，在经过了鬼气的治疗以后，已经都恢复的差不多了，此刻正在姜罗的要求下，率先打头在前面探路。

    因为周震是个残废，姜罗指望不上他，只能让独眼龙打头，周震在中间，而他则是躲在最下面，有什么危险都由上面那两个倒霉蛋扛着。

    独眼龙虽然也不愿排在最上面，但这是一个表忠心的好机会，只能硬着头皮答应。

    “姜罗大人，就我们三人吗？”这时，独眼龙忍不住提醒道：“第八关肯定困难重重，本身要过关就极为不易，再加上叶炎和林薇这两个人在上面捣乱，我们三人有可能翻车啊...”

    “什么？”闻言，姜罗勃然大怒，瞪着眼睛道：“我们三个二星巅峰，难道还收拾不过那两个二星中期的小屁孩不成？”

    “可是...叶炎的肉身力量真的很强，也不知道他是怎么练的。”独眼龙一想到先前的交手，就有些心有余悸，因为他根本就没占据到上风，对方完全就是以一种摧枯拉朽般的态势取得的胜利。

    想到这里，独眼龙提议道：“不如让其他三位大人...”

    “不行！”姜罗喝止道：“他们三个只会碍手碍脚，叫他们干什么，我们三个人就已经够了，所以还是别浪费传送珠了！”

    “......”独眼龙顿时哑口无言。

    刚才不是你说的，让我们彼此之间不再争斗了吗，到头来你还不是一样？

    说得好听，但实际上无非就是担心其他鬼师来了，会影响到自己的利益，毕竟几个鬼师的地位可不想鬼使那般低，姜罗是指使不动的。

    “行了，我们抓紧上第八重塔吧，争取五分钟之内搞定！”姜罗自信满满地道。

    闻言，周震心里顿时骂了起来。

    你就吹牛逼吧。

    没亲身爬过圣塔，没经历过圣塔的毒打，才会说出五分钟之内搞定的蠢货。

    你这么厉害，有种你打头啊？

    “出发！”姜罗一声令下，独眼龙和周震再怎么不情愿，也只能朝着上方爬了上去。还不待他们走出去几米，天上便是呼呼的射出几道金雷。

    看到金雷，周震险些吓尿。

    “怎么又来？！！”

    三人皆是知道金雷的厉害，当下脸色齐齐一变，姜罗更是直接躲在了二人的屁股底下装死，最后首当其冲的是独眼龙和周震。

    “轰轰！”

    伴随着两声巨响，独眼龙倒是躲了过去，可仅有一只手行动能力极其不便的周震，却遭了秧，直接让一连三道金雷炸了个底朝天。

    “周震，周震！”姜罗连着喊了数声。

    烟雾散去，露出了浑身乌黑的周震，他有气无力地道：“姜罗大人，我没事！”

    “怎么回事，我们这次没用能量炮啊，为什么还有这金雷？”姜罗脸色难看地道：“别告诉我是因为惩罚还没有结束！”

    闻言，独眼龙摇了摇头，表示毫不知情，不过这时周震却邀功似的说道：“姜罗大人，我想这金雷并不是为了惩戒我们，否则刚才就一并惩戒了。”

    “之所以出现金雷，应该就是这第八关的考验。”周震分析道：“因为这三道金雷的威力，可比最开始轰我的那道金雷弱太多了，如果是惩戒的话，威力应该不会这么小。”

    “原来这就是第八关的考验？”姜罗微微点头，沉吟了片刻后，对周震和独眼龙说道：“还愣着干什么，考验开始了，快往上走啊！”

    “......”周震和独眼龙皆是面露不情愿，但姜罗的命令又不得不从，只能硬着头皮往上爬，很快随着他们的不断攀升，金雷不论是从密度还是威力，都在随之增长。

    “咻咻！”

    金雷漫天飞舞，不断落在三人身上，炸的他们三人嗷嗷直叫，而姜罗虽然躲在了最后面，但在金雷之下一视同仁，只要踏入第八重塔，就必然会遭到轰炸。

    “轰轰轰！！”

    三人一路爬，金雷一路炸，大概他们走了二十米左右时，就彻底走不动了，独眼龙哭丧着脸道：“不行了，姜罗大人，再往上走，我就要让金雷劈死了！”

    “没用的东西！”姜罗大骂道。

    不过话虽这么说，姜罗也知道这里快要到他们的极限了，因为位于最下面的他在金雷的轰击下，都已经有些吃不消了，何况最上面打头的独眼龙？

    这时，周震也叫苦不迭地道：“姜罗大人，我们是真的支撑不住了，要不我们往下窜窜吧，这个位置的金雷...真的吃不消。”

    “不行！”姜罗沉喝道：“你们先支撑一下，我还有别的办法。”

    话音落下，姜罗在让金雷炸的破破烂烂的衣服里一阵摸索，随后摸出三个葡萄大小的珠子，当下便是松了口气道：“还好没坏。”

    “姜罗大人，这是？”周震和独眼龙皆是面露疑惑。

    闻言，姜罗嘴角浮现一抹笑容，道。

    “这里面是一套战斗服！”				

