    那巨汉脸上的肌肉已经扭曲，双目茫然而空洞，尽数翻白，唇边齿缝里正淌出丝丝鲜血，正是中了方林调配的剧毒的征兆，四下里围住他的，尽是面色惊恐的红，蓝喽罗，以及十来个刀手，还有五名肥男在旁边虎视眈眈。

    探测器立即给出了提示：

    “LASHT.实验体：经过恐龙肌肉基因强化后的特殊印第安人，保留了其投掷链锤的准度与杀伤力，皮肤坚硬，肌肉发达，不能轻易对其造成伤害。技能1：链锤掷杀，技能2，？？？。”

    这时，五名肥男一齐从五个方向发动了冲撞，整座大楼都在作着微微的颤抖，可见其力量之惊人。而十余名蓝衣刀手连同小喽罗也围了上去，要力求将这可怕的怪物制服！

    然而那名为LASH.T的实验体再次仰天号叫一声，其声凶狂若野兽，手中的链球立即脱手掷出，若击豆腐一般将率先冲上前来的肥男打得四分五裂，整座迪厅的宽阔空间里似乎都下了一场血肉的雨。

    接着他又将链条一收，那只巨大的钢球随之横扫，带了鲜血与碎骨呼啸而至，直接将敢于挡路的三名蓝衣刀手以及喽罗若保龄球也似的击飞出去，啪啪啪啪的直撞在墙上后，缓缓滑出一抹鲜厉的血迹。而钢球的余势未衰，“咚”的一声击在了大厅中央的一根主柱上，尘砖飞溅间，而壁上的灯饰无不叮当碰撞作响，连整幢建筑物都起了一阵颤栗的震抖！

    剩余的四名肥男已经撞至他的身前，这可怕的怪人将手中的链索一横，后退一步，将其撞势止住，有一名肥男变撞为跃，高高坐将下来，名为LASH.T的实验体脸上肌肉一阵扭曲，弃了链条竟是在空中将之生生抓住，活撕成两半后，鲜血激射，向着剩余的几名蓝衣刀手与喽罗直摔了过去！

    这一摔之下，虽然不是全军覆没，只是那可怕的场面立即令剩余的人失去了进攻的勇气。纷纷向外逃去，但是很快却又慌乱的跑了回来！方林猛然屏住了呼吸，地面在有节奏的颤抖，桌上杯子里的水也浮出圈圈涟漪，走廊尽头，一名若日本相扑一般的巨型肥男几乎将走廊狭小的空间塞满，缓缓向这边走了过来。

    探测器的给出的说明很简单：（BLKELMER）精英肥男，依靠厚重的脂肪防御对手的攻击，爆发力极强。乃是肥男中的首领人物，技能1，野蛮冲撞.改。技能2，猛力凌空压杀，技能3：？？？。

    这两只实在不能算得上是人类的怪兽相互打量着，还隔了整整五十米，那（BLKELMER）精英肥男便开始加速奔跑，连整个楼层似乎都在震颤。

    而LASHT.实验体脸色更加痛苦，方林携来的比萨饼他一人就吃掉了两份，纵然其体质超强，大脑也开始被毒素所侵蚀，因此他根本没有考虑过收回自己趁手的武器，反而怒吼一声张开双手，向着（BLKELMER）精英肥男反扑而至！

    这两只巨力怪物扭打在了一起，鲜血不停滚溅出来，普一交手，LASHT.实验体的头颅就被生生捏得变了形，但是（BLKELMER）精英肥男肚子上的黄褐色脂肪也给生生撕掉了半层！直开了个大洞，肠子都混合鲜血奔流了出来！

    此时周围的那些小兵杂鱼早已逃得远远的，惟恐殃及池鱼，但方林却是存了渔翁得利的心思，蹑手蹑脚的，以一种小心翼翼的勇敢接近战团。忽然耳中响起提示：

    “隐藏任务：进阶的生命探测器，任务目标：取得威斯里大厦内的生命探测器部件（改）。任务期限，无，任务失败惩罚：无。请问是否接受。”

    方林深深吸气，考虑了一下以后点击了是。眼前的景物立即变成了三维立体画一般，显示出一个小盒子就在距离他二十来米的地方，闪现着红光。瞬间又还原成原来的景物，显然这便是任务物品了。

    场中LASHT.实验体与（BLKELMER）精英肥男的战斗，也进行到了最关键的时刻，按照常理来说，LASHT.实验体已被打得脑浆溢出，半张脸都变了形，伤势要严重得多，但他在那神经性毒素的麻痹刺激下，反而若发狂的伤兽一般，更加疯狂，（BLKELMER）精英肥男身上的伤势，竟大多是被其口手并用，连抓带撕活生生造成的！

    猛然间，（BLKELMER）精英肥男狂叫一声，猛力旋身，肥硕的身体似陀螺般连续转动，顿时将贴近的LASHT.实验体逼开数米，紧接着以奇快无比的速度，连续七拳打出，击在了敌人的胸口上！方林眼前的探测器立即给出提示：（BLKELMER）精英肥男未知技能发动。

    LASHT.实验体刚刚摇晃着脑袋站了起身，（BLKELMER）精英肥男已是若一架坦克车般突然加速，低头冲至，这便是野蛮冲撞.改的强大之处，根本不需要太长的加速时间，就能发挥出最大威力，因此受地形的限制便要小上许多。

    这一撞之力非同小可，方林甚至清晰的听到了骨骼破碎断折发出的糁人轻响，LASHT.实验体踉跄倒退，失去了自主的能力，但这还没有完，（BLKELMER）精英肥男高高跃起，在空中旋转，巨大的屁股泰山压顶也似的，化作大团阴影覆盖而下！

    然而这是在室内。

    摩天大厦第十层楼宇之上！

    （BLKELMER）精英肥男这一跃，本是完美的连击必杀之作，却在这最后的一关上漏算了！

    他的脑袋重重的撞上了顶墙，精心装修过的顶蓬哗啦哗啦的破碎，如雨洒落，连坚硬的混凝土顶板，也被碰出了数道裂纹！这怪物再怎么强悍，终究也是血肉之躯，落下来准头完全消失，坐了个空不说，已是出现了摇头晃脑的眩晕效果。

    .............

    ............

    12点10分还有一章！！大家看完顺便把票票投了，冲榜。上帝们啊，我的幸福都在你们的手里，我这周会每日两更支持大家的！！