    “不！这不可能！”

    约翰双手捧着自己碎裂的御卡，一脸的不敢置信，自己可是天才，怎么会败在这个小地方的平民手上？

    对，自己肯定是在做梦！

    赶紧醒过来吧！

    幸存的几个异族看到约翰都输了，脸都绿了，这是他们最大的依仗，如今倒了，还打个屁。

    逃！

    这是他们此时唯一的想法，但是秘境还未再次开启，能逃往哪里？

    罢了，能跑到哪里算哪里，总比死在这里强。

    如此想着，几个异族四散而逃。

    在林安的眼皮子底下想逃？

    做梦！

    “雷罚~”

    林安看着一脸惊慌的约翰，都没有看向他们，只是冷冷一语。

    轰咔！

    几道落雷在他们的头顶同时倾落而下！

    伴随的几声惨叫彻底沉寂，至此，进入秘境的异族全部死亡。

    第四种元素！

    一张御卡同时掌控四种元素，简直是闻所未闻。

    “安哥，强无敌！”

    王腾兴奋的大喊起来，现在他们是绝对安全了。

    李潇潇的表情很是复杂，刘明下落不明，李振给程明都被林安给斩了，自己虽然被异族凌辱，却是保住了一条小命，还真是讽刺呢。

    星北的四大天才，不过如此，真是丢人！

    不过她的御卡已经破碎，估计这辈子不想再成为御卡师了，其实做个普通人挺好的，毕竟整个世界普通人亿万之数。

    虽然每个人都有一张免费的魔卡，但是很多人没有天赋，篆刻的御卡十分弱小，经历过一次战斗就会碎掉，他们没有能力再获得第二张御卡，就此成绩，沦为一个普通人。

    就拿星北来说，人口数千万，除了高中生加上在役御卡师不过几十万人，比例很小，当然还有一部分御卡师不擅长战斗，利用自己御卡的特长从事各种工作，这也是一种不错的选择。

    要是人人都是强大的御卡师，异族跟凶兽早就被消灭干净了！

    “咕~”

    棒子跟樱花人看到这番情景，身体忍不住颤抖起来，都是默默地吞了口唾沫，此时的他们是最慌的，无论是自己眼中最强的约翰，还是强悍的异族，如今都折在了林安的手里。

    他们想逃，可是周围几万龙国学生围着，怎么逃？况且还有林安的雷电威胁，只能是默默地站在原地，等待林安的审判，是死是活，看林安心情。

    “该你了！”

    林安缓缓地走向了约翰，宣判了他的死刑。

    “林安，你……你不能杀我！”

    约翰强忍住心中的恐惧，结结巴巴的喊着，此时乔治等人已经被吓傻了，愣在了原地，不知道是该反抗还是该逃走。

    林安没有说话，只是缓缓地举起手，魔力涌动，散落在地上的天星格子被牵引着漂浮起来，最终凝聚成了一柄长刀握在林安的手中。

    林安手持长刀一步一步逼向了约翰。

    “只要你放了我，我给你一百亿联邦币怎么样？！”

    约翰彰显出了自己的财大气粗，一百亿联邦币啊，能买多少魔卡？可以买几十张紫品魔卡了，从橙品魔卡开始都是灵石交易，联邦币是买不到的，多少钱都不行。

    林安没有搭理他。

    “……”

    约翰咬了咬牙，仿佛是下了很大的决心。

    “只要你放了我，我可以给你一张橙品魔卡，怎么样？！”

    橙品魔卡啊，在场的人听到这句话，眼都直了，这可是他们不敢奢求的东西，做梦都不敢想，不过想想林安的御卡貌似是晋升成为了黑品，他们已知最高的品阶，貌似对他吸引力不大。

    果然，林安双眼淡漠，一点反应都没有，橙品魔卡，他还真的看不上，品阶不重要，适合自己的才是最重要的，林安可是拥有完美刻画天赋的存在，而且还有乾坤鼎的加持，完全不用怕得不到好的御卡。

    “我可是……可是道恩家族的圣子，你可知道杀了我的下场？！”

    见到林安无视自己的哀求，约翰搬出了自己的家族。

    “道恩家族？！”

    在场的人闻言脸色巨变，那个漂亮国第二家族，可是手眼通天的存在啊，怎么会来到龙国这个边陲小县城？

    “道恩家族？没听说过。”

    林安眉头微微皱起，冷冷的回了一句。

    “噗！”

    约翰一口血差点喷出来，md没听说过？你是真没见识还是假没见识，自己的家族影响力巨大，家族出来的人遍布整个世界，你给我来一句没听过、

    靠！

    约翰想骂娘，搬出自己的家族也不会让这小子惧怕吧？

    这是个什么情况。

    “你要是杀了我，整个道恩家族都不会放过你的，还有你的家人都要死！”

    约翰直接是撕破了脸，可惜林安是孤儿，别说家人，朋友都没有，他真的不在乎，但并不代表他不生气。

    “勾结异族，背叛人族，按照联邦法律，任何人都可以杀你！”

    林安说着抬起了手中的天星刀。

    “乔治，愣着干什么？还不救我？！”

    约翰看到林安油盐不进，是真的慌了，歇斯底里的吼了一声。

    “啊！”

    乔治大梦初醒，嘶吼一声。

    “吸血蝙蝠，上！”

    小队的其他人也是纷纷攻击，他们知道，约翰死了，自己也活不成。

    “黑斑暗蛇，去！”

    “天眼蜘蛛，杀了他！”

    ……

    一时间，几十张御卡纷纷出现，闪烁着各种光芒，同时冲向了林安。

    风刃！

    四面八方席卷起了狂风，一道道锋利的风刃瞬间凝聚而成，这几十张御卡刚冲出来没几米，有的被斩下了脑袋，有的被劈成了两半，有的直接被搅碎……

    眨眼的功夫，全部死亡，乔治他们手中的御卡也是一一碎裂，直接失去了战斗力。

    “不！”

    约翰拖着疲惫的身子连忙站起身，他要逃，他不想死在这里，自己可是高高在上的圣子啊。

    “我命令你，放了我！”

    约翰脑子有些不清醒了，不断地咆哮着。

    “你听到没有，我在命令你！”

    此时约翰在林安的眼中只是一个可怜的小丑，放了你？对得起死去的那些同胞吗？一路上林安遇到了起码上百具尸体，都是直接或者间接的被他害死的。

    这种害群之马，留不得！

    “死吧。”

    林安举起了手中的天行刀，砍向了约翰的脑袋。

