    “韩董豪爽！大气！”

    “哎呦我去，随随便便就是一万金币，有钱就是豪横！”

    “大家都注意，只有杀掉NPC才能得到赏金，也就是说，咱们之中，只有一个人能得到1W金币，死了可是白死！”

    “这钱烫手，不好拿！”

    “这一万金币虽多，得有命花才行，你们爱谁上谁上，我就不参与了。”

    玩家们在兴奋劲过后，渐渐回过味来了，宛如一盆子凉水浇到了头上，一点热情都没了。

    “只要参与都有份，死了也少不了，我韩正凯说话算话，不会亏待了你们的！”

    韩正凯没想到这些人如此现实，只能再补了一句，“只给你们十分钟的时间，过期不候！”

    “您就瞧好吧~！杀一个NPC而已，连五分钟都用不了！”

    玩家们在得到了确切的答复后，再次燃起了斗志，朝着人皇杀了过去。

    人皇被接二连三的挑衅，心中的怒火早已掩盖不住了，如同火山一般，当场爆发。

    “我宣判你们所有参与者，死刑！！！”

    “嘿，真是笑话，想宣判我们死刑？也不撒泡尿照照镜子，你以为你是谁？”

    “兄弟们，咱们也判他死刑吧，行不行？”

    “哈哈哈，那还愣着干嘛，杀啊~！”

    玩家们并没有将人皇的话放在心上，他们这么多人，害怕一个小小的NPC不成？

    可还没等他们开始动手的，意外发生了。

    只见人皇体表散发出了一道道旋风，化作一道风铠，护住了他的躯体。紧接着，数不清的风刃透体而出，将围拢过来的数百人全都轰飞了出去，他的四周空出了一大片。

    就算如此，也没有影响击杀人皇的热情，就算数百人被击飞，又涌上了近千人，整个场面就像是超市搞大促销一样，显得异常的火爆，将人皇围堵在了人群中。

    “去死！！！”

    人皇杀心已起，岂会再心慈手软，杀向了周围的人群，招招狠辣，全是要害之处，暴击频频出现，就连盾战都无法逃脱被秒杀的命运。

    “卧槽，这小子挺猛啊？！”

    “十分钟内干掉他，有点够呛，兄弟们，都加把劲，别让死去的兄弟寒了心！”

    “老头，商议个事呗，你自杀成全我们，反正你只是一个数据，死了又没有损失，我们清明过年去看你，给你多烧点纸钱，如何？”

    “……”

    人皇面色铁青，没有理会这些异人类，心里只剩下了杀戮。

    就这么短短的片刻，便已经有将近千人死在了他手中，地上横七竖八的躺满了尸体。

    “我就不信了，一个NPC能厉害到哪里去！”

    “单挑斗不过你，人海战术看你能不能扛得住！”

    玩家们也都被激起了火气，朝着人皇杀了过去，相互之间产生了激烈的厮杀，整个场面简直不要太血腥。

    时间不知道过去了多久，死在人皇手上的人命也已经不计其数，地面上的尸体刷新了一批又一批，空气中弥漫着浓郁的血腥气，还有那被染红的地面，这场战斗的惨烈程度，可想而知。

    此时的人皇已经被鲜血染红了躯体，就像是一只地狱修罗，不停的收割着鲜活的生命。

    “疯了，疯了！”

    “这……这家伙到底是什么身份，实力也太强了吧？！”

    “都已经到了这程度，还废话什么，豁出去了！”

    “说得对，这NPC也已经到了强弩之末的程度，绝不能放弃！”

    “咱们还有好几百万人，就算是真正的人皇，也能拿下！”

    “杀！！！”

    玩家们都已经被刺激的发了狂，到了不是你死就是我亡的地步，就算是去送死，也要砍这NPC一刀！

    磨也要磨死他！

    还别说。

    这人海战术的效果确实不错，虽说死了这么多人，却也让人皇露出了疲态，连攻击频率都慢了不少，这可是好兆头，再这么持续下去，绝对能将这NPC拿下！

    法师们是输出的主力军，在他们的集火下，人皇的血量不断下降，现在都已经减少了十分之一的血量。

    蚂蚁都能咬死大象，更何况这数百万大军了！

    杀死这个NPC，势在必得！

    “啧啧啧……”

    苏然没想到，局势会演变成这种地步，人皇身为人族的领袖，竟然会被玩家折磨到这等程度，看来，这人皇纯粹是虎落平阳被犬欺，真是太可怜了。

    连他这个看热闹的，都有点看不过眼了，这可是人族的领袖，要是被这些玩家杀掉，那乐子可就大了，人族阵营最起码发生十级地震！

    不过，他又不是人族的一员，人皇的生死关他鸟事，他现在唯一期待的，就是这些人转移战场，离开万魔宝山，爱怎么杀怎么杀，只要别影响到他的领地就行！

    可惜现场没有一个人听他的，好端端的一场领地争夺战，发展到了现如今的地步，简直就是一场闹剧，他巴不得这场闹剧快点结束，都该干嘛干嘛去，这里不欢迎他们！

    “小骷髅。”

    就在苏然专心看戏的时候，殷斯那阴恻恻的声音从他背后响起。

    这次苏然没有被吓到，殷斯这种独特的出场方式，他都已经麻木了。

    “殷斯大人，多亏有你们在，领地才能守住，多谢！”

    苏然真心实意的说道，言语中充满了感激。殷斯此人虽说是奸商，无利不起早的那种，但关键时候还真够意思，第一个站了出来，这些他都记在了心里。

    “你要是想谢，就拿出点诚意来，杀了这么久，骨头都酸了。”

    殷斯嘿嘿笑了笑，“你若是诚意足量，我就告诉一个至关重要的秘密。”

    “秘密？怎么个重要法？”

    苏然双眼一亮，瞬间被吸引了注意力，他好奇的问道，“殷斯大人，这秘密是关于哪方面的？”

    “今天的天气不错，适合晒太阳。”

    殷斯答非所问的说了一句，笑眯眯的看着苏然，熟练的伸出手，三根指头凑到一起，捻来捻去，其意不言而喻。

    “殷斯大人，这二十张冥币，足够表示我的诚意了吧？”

    苏然哪里不知道，这奸商又犯职业病了，以后和它交谈一定要小心点，一不小心就会被坑，就目前的状况而言，他这次被坑的没有脾气。

    没办法，殷斯都说了，这秘密至关重要，要是错过这秘密，估计能好几宿睡不着觉，为了避免未来后悔，出点血也无所谓了，权当花钱买个教训。

    “二十张？打发要饭的呢？我可亲眼见到了，你给了鲁岳一百张冥币，一碗水怎么也要端平的吧？”

    殷斯话里有话，苏然要是再听不出来，脑子还真就进水了。

    “殷斯大人，隔着这么远，您都能数清楚？”

    苏然目瞪口呆的看着殷斯，这家伙的眼是钛合金狗眼吧？这一沓他都没拿出来数，这奸商都能猜的这么准，这也太扯淡了吧？

    “废话，也不看看我的职业是什么，小骷髅，你自己看着办吧，这秘密可是有时效性的，等这次的攻城战结束，这秘密也就可有可无了。”

    “有时效性？殷斯大人，您的意思是……”

    苏然顿时激动了，“这秘密与这次的领地战有关联？”

    “正解。”

    “那还有什么好说的，这是一百张冥币，拿去！”

    苏然在给完冥币后，急声问道，“殷斯大人，现在一碗水端平了，您该和我说这秘密了吧？”

    “小骷髅，真没想到，连续掏出两百张冥币，也面不改色心不跳的，看来你的存货还真不少，什么时候到我天地银行消费消费，放我这里帮你存钱也行，一年期多给你点利息，咋样？”

    殷斯倒也没有急着告诉苏然秘密，反倒开始朝着苏然介绍起了存款业务，这操作也太六了！

    “殷斯大人，您卖保险不？”

    苏然目现古怪之色，万万没想到，奸商殷斯竟然连银行的存款业务都知道，还知道揽存款，真服了！

    不管是NPC还是现实中的人，只要是干银行的，都是一个样！

    “小骷髅，咱言归正传。”

    殷斯并没有接苏然的话茬，将他所知道的秘密说了出来，“人皇现在的状态很不稳，已经坚持不了太久了。”

    “就是这秘密？”

    苏然的头顶多了三道黑线，“然后呢？这与我有什么关系？我总不能冲进人群，去抢人皇的首杀吧？这不是茅坑点灯，找屎（死）呢嘛？！”

    “小骷髅，我是想让你知道，这次的领地争夺战，要结束了。”

    殷斯将目光投向远处的人皇那里，“他身为人族的皇，不能死，也不会死，这些异人类，要倒大霉了。”

    “怎么讲？”

    听闻此言，苏然这才提起了一些兴趣，“您是怎么知道的？”

    “人皇若是死去，神魔大陆的平衡将会被打破，后果将不堪设想。人皇肩负重任，自然不会拿他自己的性命开玩笑。”

    殷斯有理有据的分析道，“这些异人类却接二连三的下死手，不给人皇活命的机会，激怒人皇也是正常，积攒了这么长时间的怒火，不可能不发泄出来。”

    “人皇身为人族的领袖，有一招禁忌之术，可以操控人类的魂印，毁掉魂印，人类自会死亡。也就是说，想要杀死这所有的异人类，只需要一念之间。”

    殷斯将人皇最大的秘密说了出来，神色变得有些凝重，“只不过，这操控魂印需要付出不小的代价，特别是这群异人类的数量这么多，这代价之重，我都不敢想象。”

    “操控魂印？这么牛批？！”

    苏然这才意识到，这人皇难怪会如此傲气，面对这数百万人，也敢硬拼，没有丝毫退缩的意思，由此可见，殷斯所说的应该句句属实，这数百万的玩家大军，将会品尝到魂印被毁的滋味！

    一招秒杀全场，扭转乾坤！

    霸气！

    “没错，等着瞧好了，从这人皇的表现来看，过不了多久就能使用这招禁忌之术了。”

    殷斯一副看好戏的表情，笑着说道，“凡是与它有因果的异人类，谁都逃不掉！”

    “我勒个去，这禁忌之术真变/态，这好戏绝对不能错过！”

    苏然惊喜的看着在人群中硬撑的人皇，心里倒是有些释然，毕竟这是领袖级别的NPC，岂能连压制族人的招式都没有，若真是这样的话，还真就应了那句老话了——

    皇帝轮流坐，今年到我家！

    苏然对于自身并没有丝毫的担心，毕竟他是死灵族的成员，自身魂印不可能被人皇掌控，这招禁忌之术对他起不到任何效果，人皇凭着这招技能，根本威胁不到他！

    “小骷髅，你这一百张冥币，花的值不值？”

    殷斯嘿嘿笑了笑，一副了若指掌的样子。

    “值，当然值！”

    苏然又掏出一把冥币，热切的问道，“殷斯大人，您还有没有什么至关重要的秘密，一并告诉我就行，不用担心我冥币不够用，这样的秘密，给我来一沓！”

    “小骷髅，等时机到了我自会告诉你，当然，钱不能少。”

    殷斯有点眼馋这些冥币，内心多少有些安慰，先不说这骷髅领主本事如何，最起码有钱。

    就在这时。

    人皇被一个战士玩家一刀劈在了后背上，出现了一道鲜红的血印子，彻底引爆了他的怒火，双目变得血红，仰天怒吼了一声，苏然冷不丁的被这大嗓门吓了一跳。

    “我以人皇之名，剥夺你们的生命！”

    正如奸商殷斯所料，人皇再也无法忍受，直接使用了禁忌之术，将这所有的玩家魂印尽数毁掉，一个也没有留。

    魂印被毁，在这万魔宝山的所有玩家，只要敢和人皇动手的，有一个算一个，全都失去了意识，双目变得空洞，呼吸全无，重重的摔倒在了地上。

    一招禁忌之术，秒杀了数十万人，整座万魔宝山瞬间变得鸦雀无声，落针可闻。

    苏然就算有了心理准备，都被眼前的一幕给震撼到了，数十万人同一时间死亡，心情跌宕起伏，久久不能平静。

    “人皇之名？他真是人皇？！”

    这些残存的玩家都是没能和人皇动手的那些，没有因果牵连，这才侥幸存活了下来，他们对于人皇的话充满了震惊，不敢相信这是真的。

