    楚言距离主宰境四重本来就只有半步之遥，现在彻底杀死了赤焰魔童，吸收了赤焰魔童的一身血气，终于是发起最后的冲击。

    只见楚言的一呼一吸，都有星辰湮灭，大道崩毁，皆因踏足主宰境四重，就是主宰境中阶了。

    中阶，不仅仅是量变，还是质变！    因而，楚言的气息乃是以一种数百上千倍的速度变强，如果赤焰魔童现在来偷袭楚言，恐怕不需要楚言动手，赤焰魔童就会被渡劫的威势直接震死，非常恐怖。

    天地之间，连连色变，之前的诸般渡劫声势，各种各样的劫难神魔，全都追逐而来。

    这种事情，若是被赤焰魔童、鹿妖知晓，定会觉得不可思议。

    渡劫就是渡劫，怎么可能渡劫到了一半，杀个人，继续渡劫。

    如此之事，不是说绝不可能，可是能够做到这一步的，寥寥无几。

    至少他们在万圣祖妖山生活多年，都不曾见过，现在楚言却做到了……还是轻而易举的做到，说不惊讶就是骗人的了。

    可惜，他们已经灰飞烟灭，无缘见证这一幕。

    楚言继续晋升，之前吸入体内的血气，已经尽数被炼化，融入四肢百骸当中，刚刚可怕的声势，没有变化，反而是逐渐收敛。

    不过，这才是最恐怖的地方，因为劫难不是变弱了，而是汇聚在一起，倘若渡劫之人不能跨越最后一步，还是难免沦落到道消身死的下场。

    楚言无动于衷，渡劫之事，虽然说不上吃饭喝水一样简单，但是他如果没有十足的信心，就不会选在万圣祖妖山渡劫了。

    此地危险重重，敌人众多，或许楚言这边没出差错，被人偷袭，还是会有危险，功亏一篑。

    楚言他要以此磨砺自己！    若然不死，楚言只能越来越强！    轰隆隆隆！    恐怖绝伦的动静弥漫而出，附近的妖兽妖魔全都逃之夭夭。

    “这，这是什么？

    是在渡劫吗？

    怎会如此可怕！”

    “他好像不是我们妖族之人，难道是人族修士？”

    “不可能吧，人族修士跑来我们万圣祖妖山渡劫？

    这是嫌命长了是吧！”

    诸多妖魔妖兽虽然察觉到了楚言的存在，可是没人胆敢靠近分毫，他们实力不足，蓦然靠近，除却被波及抹杀，没有第二个可能性了。

    最终，楚言渡劫的动静由大变小，竟是化作一道贯穿天地的光柱，将方圆千万里摧毁殆尽。

    光柱之内，演化诸般神魔，各种各样的大道符纹，此时此刻的楚言，宛如天地之主，万道之王，令人看见了只敢顶礼膜拜，不敢造次分毫。

    没有来得及逃走的妖魔妖兽，皆是被光柱镇杀，化作血气精魄，融入体内，助他更上一层楼！    等到一切彻底收敛，天地又一次恢复沉寂，楚言的气息已经是稳稳当当的主宰境四重，正式迈入主宰境中阶。

    同一时间，无数大妖的堡垒，巢穴、皇城，有精光射入！    “这是什么……咦？”

    随着精光飞入这些大妖的体内，他们全都意识到了，鹿妖被人杀死了！    下一刻，他们看见了鹿妖被楚言杀死的情景，不禁色变。

    “什么？

    这是人族修士，他来了我们万圣祖妖山不说，还杀死了鹿妖！”

    “可恶，不可饶恕！”

    “没错，竟敢杀死鹿妖，他是不清楚鹿妖的来历吗，什么都敢杀，真的是不要命了！”

    “不能放过他，鹿妖和我们都是有着千丝万缕的关系，平日可以对他置之不理，可是现在鹿妖被杀，道消身死，我们不能坐视不管！”

    众多大妖都是怒了，他们对于鹿妖的感情非常特殊，即使鹿妖这个家伙，平时四处闹事，他们依旧是睁一只眼闭一只眼，甚至是和赤焰魔童争女人亦是如此。

    可是，现在鹿妖被杀，他们如果无动于衷，莫说其他的大妖会指指点点，他们的道心还是难免动摇，受到影响。

    因此，他们必须要为鹿妖报仇，叫这个人族修士，有来无回！    “全军出击，全部出动，给我将这个人族修士抓回来，千刀万剐，叫他求生不得求死不能！”

    “就是这个样子的家伙，若能杀死，重重有赏，不论是赐予血脉，还是诸般资源，都是任君选择！”

    “一定要抢在其他的大妖面前抓住他，只要提供相关消息，同样有着诸般赏赐！”

    “杀，杀，杀！断然不能叫此子活着离开我们万圣祖妖山！”

    隶属于各个大妖的妖兽妖魔，闻风而动，天空都被震碎，大地都被踏裂，只为剿灭楚言。

    无数的妖兽妖魔杀出去了，顷刻之间整个万圣祖妖山的大地之上，皆是寻找楚言的妖魔和妖兽，他们以一种非常可怕的速度移动，哪怕楚言躲藏起来，被他们找到以及杀死，都是一个时间的问题而已。

    这里是万圣祖妖山，绝非人族修士放肆的地方！    数之不尽的人族修士亲自体会了这个道理，楚言，他会是下一个，绝不例外！    感受着天崩地裂的动静滚滚而来，楚言无动于衷。

    依照赤焰魔童之前的说法，这是其他的大妖、妖魔、妖兽来杀他了吧。

    毕竟，鹿妖作为诸多妖兽蜕变失败的怨气集合体，鹿妖若是不死，那么一切相安无事，也不必去多管鹿妖的了，但是现在鹿妖陨落，这些大妖若不替鹿妖报仇雪恨，只怕久而久之，道心方面，都会受到影响。

    因此，他们也是不得不为鹿妖报仇。

    楚言无惧他们来寻仇，他们全部自己送上门来，楚言还省去寻找他们的功夫呢！    随后，晋级了主宰境四重的楚言，就要进入新一层的归墟塔。

    可是，这个时候楚言却发现了，归墟塔往上一层的大门，被金色的锁链锁住，没有敞开。

    这让楚言非常疑惑。

    只因这种事情，在过去可是从未发生过！    “这是怎么一回事？”

    楚言大惑不解，只是他也非常清楚，既然归墟塔往上一层的大门被封锁，那么他也是强求不得。

    

