 龙隐看到孙嘉数逃离，一点都不慌，因为目的就是要孙嘉数逃跑。

“少爷，其他人杀了吗？”

南宫乾坤看向孙嘉数带来的其他孙家人。

龙隐扫了别墅里面的其他人一眼，淡淡地说道：“追杀孙嘉数要紧，不必节外生枝。”

随后，他当先朝着孙嘉数等人逃跑的方向追了下去。

这些无关紧要的人，何必杀？

再说了，杀了这些人不是给钱春雨找麻烦？

听到龙隐的招呼，南宫乾坤对其他人说道：“走，跟上！”

随后，一群人跟着龙隐，继续追杀孙嘉数。

逃过一劫的孙家其他人，好半天才镇定下来，心有余悸地说道：“快，我们也要撤离，否则的话，当心这群人找回来。”

孙嘉数等人不管他们，他们也只能自救，纷纷逃跑。

随后，他们还把龙隐在继续追杀的信息通知了孙嘉数，然后就撤退回胡州了。

“他可以逃往火车站、汽车站，但是，就是不能让他逃往机场。”

龙隐亲自带队追杀孙嘉数，同时也在根据孙嘉数逃跑的方向，做出应对，“还有两天才七月十五，在七月十五之前，不能太快把他们赶回去，也不能太晚。”

因为煞魔附着在了孙嘉数的身上，孙嘉数的位置简直如同明灯。

而根据孙嘉数的位置，他们可以随时做出判断，进而调整方向。

“老包，你那边也行动起来，把孙嘉数逃往机场的路线给我封了，制造事故拦住他们的车。”

龙隐打电话联系包四海。

此时的孙嘉数，还有孙家的两个“地位”高手，神色是非常凝重的。

他们本来是去抓龙隐的，结果居然捅了马蜂窝，撞到了南宫家身上了。

这一刻，孙嘉数有些后悔，女人那么多，何必去碰南宫小蝶呢？

而且，在南宫家报出身份的时候，他们把南宫小蝶还回去，岂不是也没事了？

但是，他们又怎么可能想得到，一个破败逃亡的南宫家，居然有这么可怕的实力呢？

连九重天都有，这已经是非常可怕的力量了。

当初南宫家是怎么被逼得逃亡的？

但是，现在他们已经不得不带着南宫小蝶跑路，因为他们自己都感受得到，龙隐等人一直在追杀在后面，何况他们的手下都明确提示了，龙隐等人已经来了。

所以，南宫小蝶这个人质是有必要留着的。

“我们现在必须尽快返回胡州，在阳城太危险了。”

孙家八重天凝重地说道。

孙嘉数沉吟道：“我们还可以去找谷璃他们求救，好歹我们是药王谷一属，他们不可能见死不救。”

“不行！”

孙家八重天摇头，“我们去找药王谷的人，药王谷的人要是帮忙的话，那就破坏了药王谷和玉家的约定。

到时候玉家下场，对我们孙家更是灭顶之灾。

我们最好的办法，就是尽快逃回胡州。

只要回到了孙家，他们就拿我们无可奈何了。

一个九重天，我们孙家也不是没有，其他人就更加不值一提。”

他们拦路抢了一辆车，逃往机场，想要从机场离开。

只要到达机场，飞机起飞，龙隐等人就算是天位也拿他们没办法。

可惜的是，他们才刚刚逃往机场高速，车子立刻就被人撞飞了。

好在有两个“地位”武者保护，车子虽然飞了，他们都没事。

刚刚才从车子里面爬出来，龙隐等人就追了过来，远远就大喝道：“看你们往哪里跑，给我把小命留下！”

浑身狼狈的孙嘉数等人，大惊失色，根本不敢多说，跳下高速就逃入了山区。

但是，当他们看到龙隐等人纷纷跳下高速追来的时候，心中都在叫苦。

追得这么紧？

“等我回到孙家，我一定要他死！”

孙嘉数大怒道。

想他堂堂一个贵公子，什么时候这么狼狈过？

“行了，其他废话等到回到孙家再说。”

孙家七重天没好气地说道。

现在是逃命的时间，还在说那些不着调的话干什么？

几个人慌不择路，在山区里面很快就发现他们的路被堵住了，只有返回阳城的一面还有通路，无奈之下，只得逃回阳城。

而龙隐等人，则是围三缺一，像是追赶动物一样，把孙嘉数等人朝着想要的方向驱赶。

因为孙嘉数的位置是明确的，而龙隐身边一个个都是高手，即便是龙隐，都有战技-瞬步，要做到这样的情况真的不难。

尤其是大家故意放水的情况下，把孙嘉数追得像条狗，在阳城左窜右跳的。

逃跑了一天，孙嘉数等人试着前往了机场、高铁，每次都快要成功的时候，就被堵回来。

看到情况这么严峻，孙嘉数灵机一动，说道：“我们抢一辆车，从高速逃跑。

只要上了高速，他们想要追上我们，就没有那么容易了。”

其他人略一思考，急忙点头，然后在路边抢了一辆车，开上了高速，往胡州方向逃去。

见到孙嘉数等人终于“上道”了，龙隐微笑道：“走，都上车，我们追着去胡州！”

从阳城到胡州，可是有一千多公里。

开车的话，怎么也得要一天。

等到赶往胡州的时候，七月十五差不多就到了。

随后，龙隐带着一群人跟在孙嘉数等人的屁股后面，也在追向胡州。

本来孙嘉数等人还以为上了高速应该就可以喘口气了，没想到很快就在高速上发现了龙隐等人的影子。

这一刻，孙嘉数等人立刻神经紧绷，根本不敢休息，一路疯狂地开车朝着胡州驶去。

当然，在赶往胡州的时候，孙嘉数也在打电话求援，孙家那边也派出人来接应了。

而龙隐这边，看着胡州渐近，立刻给玉珊瑚打电话，吩咐道：“你可以和云汐出发了，到达胡州等候我们的集合。

现在孙家的注意力都被我们吸引，他们应该不会关注你们。”

玉珊瑚自信地笑道：“怕什么？

除了孙千秋亲自来，其他人来都没用。”

“万事要小心，我们还有几个小时也要到胡州了。”

龙隐强调道。

 