    “怎么样，这样安排你们，你们有没有意见吧。”

    “没有，没有。”

    林凤娇等人摇头，意见要什么意见。

    一个月三千大洋的活，要什么意见。

    这还有意见，那不是傻子了嘛？

    “好，既然你们意见，那我让小环带你们先去休息吧，已经把房间给你安排好了。”

    “是，浩叔。”

    “小环，带你带他们去吧。”

    “是，老爷。”

    林凤娇几人开心的走了，完全不知道他们已经在慢慢陷入了资本家的奴役。

    “大帅，你之前问我的事，我已经调查清楚了。”

    “根据我之前安排在郝家的眼线说那两个被大帅带回去的两个小丫头确实没有什么问题。”

    那天杨凯明来找林浩，自然是早就把他的眼线撤出来，为了防止他的眼线被郝家的人发现，所以他早就让他的眼线当天晚上就跑路了。

    林浩前几天问他的事情，直到今天他才回报。

    “嗯，好我知道了。”

    “还有没有什么事情？”

    “没有了大帅，小的先告退了。”

    “嗯，去吧，收购行的事情好好替我办，办好了有赏，办不好你懂得。”

    “小的，明白。”

    “你可以把商会往龙岩那边靠了。”

    “泉府还有福府那边过段时间你自己把握机会，趁机买一些地皮还有门店。”

    本来刚打算离开了，杨凯明听到林浩的话之后顿了下来，一脸不可思议的看向林浩。

    “大帅，您这是？”

    “你很聪明，应该明白我的意思。”

    “是，小的明白。”

    “那就去吧。”

    “是。”

    杨凯明也高兴得不在顾什么姿态了，直接跑了出去。

    他这段时间已经见过林浩的实力，不会觉得林浩是在开玩笑。

    林浩等到杨凯明走后。

    “卫兵。”

    “大帅。”

    “把护卫连的叫来。”

    “是，大帅。”

    林浩的护卫是有细分。

    因为明劲八千多人，暗劲九百多，化劲九十人。

    全部加起来差不多一万人，所以叫护卫旅。

    可以说是一个超级加强旅。

    暗劲分两个营，一营，二营。

    化劲分一排，二排。

    现在在大帅府里所以也没有让他们来值班。

    “一排三十八人，实到三十八人，请大帅指示。”

    “二排三十八人，实到三十八人，请大帅指示。”

    “一排，二排听命包围我的办公室，没有我的命令不允许有人进来。”

    “是。”

    九十名化劲，林宝国还有林虎，林天宝，没有在内。

    剩下的十一人是女的，所以林浩也没有让她们加入护卫队。

    能修炼到化境，虽然有林浩的帮助，但是她们也有些年岁了，都是三四十岁的妇女了。

    而且基本都是有老公的人，林浩也不好意思让人家当自己的贴身护卫吧？

    不过林浩倒是一直带着她们，毕竟有的时候府里的女眷出门需要。

    而且基本她们的老公也全都在护卫人员里面，毕竟有这么强悍的老婆，她老公肯定也不是一般人。

    要不然办某些事情的时候太兴奋了，一不注意，那她老公还不得咔嚓就没了？

    林浩听到外面的脚步声停了下来之后，就知道他们已经全部到了自己的岗位。

    林浩看着刚才放在桌子上的功法。

    上清心经，雷电大法，五雷掌，奔雷指，符箓大全。

    真所谓万道归一。

    不管修行什么道，最后的终点都是一样的。

    林浩觉得自己练武到最后一定不会比修仙差。

    可是他又不缺资源，为什么不练。

    谁拒绝当一个又帅又能打的肉法师呢。

    林浩拿起来上清心经开始看。

    不修炼出法力，看其他的有个屁用，没法力怎么看也是白扯。

    林浩的这本上清心经应该是林凤娇随身携带的，上面还记录着笔记。

    对人体各大经脉还有丹田林浩练武之后就知晓。

    也不用人来专门告诉他该怎么修炼。

    更何况现在还有林凤娇的笔记，让他一清二楚。

    林浩在办公室里，安静的看着这本上清心经。

    刚刚他调动护卫排自然引起了其他人的主要。

    “你们大帅在干嘛？”

    “报告，族长不知道。”

    “不知道？”

    “是的，大帅只是让我们守住外面，没有他的命令，不准让任何人进去。”

    林华海听到这护卫的话点了点头。

    “让人去给我拿把椅子来。”

    “是，族长。”

    林华海看着屋子，能感觉得到此时空气之中有股异样的能量滚动，他知道这跟他们练武的人不同，应该就是他们所谓的灵气。

    “这小子练武不好好练，还想修仙。”

    “花拳绣腿，舞枪弄棒的有什么好看？”

    “整天拿着桃木剑和符纸耍来耍去，娘不垃圾的。”

    “真男人就得玩拳头。”

    “族长，椅子来了，放哪里？”

    “就这门口吧。”

    椅子来了之后，林华海就直接坐在了椅子上，守在林浩的门口。

    而此时，林凤娇等人正聚集在，他的房间里。

    “大哥，这回我们是要发。”

    “对啊。”

    “没错。”

    “只要在这好好做上一个月，十几年的收入就到手了。”

    “而且还不止做一个月，到时候我们赚的这一波钱就可以好好修炼了，再也不用给人家看风水了。”

    “没错，要是有这笔钱的话，我早就突破半步化神了。”

    “谁不是呢，要不是整天忙着要赚饭钱，根本就空不出更多的时间修炼，要不然早就突破了。”

    “我七八年前就已经到了修炼筑基巅峰了，就差一点就可以突破到半步化神，就是一直差一点点。”

    林凤娇听到其他几人的话之后，也感叹道。

    “你们说要是浩叔真的一直这么收下去，让我们做下去，不仅我们发了财，茅山也能好一些。”

    “对呀，当年一起修道的除了我们几个，还有几个之外，其他人都混得挺惨的，居无定所，四处飘荡。”

    “我打算到时候可以做的话，第一批把千鹤，四目还有蔗姑一起叫来。”

    “这是当然，当年在山上，就是我们几个最亲近。”

    “还好意思说，山上当年要不是那个家伙耍炸，现在我们都不一定会下山。”

    “没错，要不是那个家伙再大比之前提出和大哥过手，然后故意将大哥打伤，在大比上还没恢复，要不然当年选掌教候选人的时候还不一定能轮到他呢。”

    “好了别说了，技不如人，输了就是输了。”

    “更何况现在真的打起来，我确实不是他的对手。”

    “他的雷电大法和化桩大法已经修炼到炉火纯青，而且修为也达到了半步化神，除了掌教之外，还有几个师叔没有人是的对手。”

