    黑皇的强大和创意，令所有大能修士，皆是惊呆了。

    在众人的眼中，一万只大黑狗在排队，进行着疯狂的冲击，可怕极了。

    而且，那人还是冥灵之主最为疼爱的女儿。

    旁人看着都震惊的停止了手中的攻击，更别说是冥灵之主了，他浑身皆是颤抖了起来，火冒万丈，他长这么大，从来没有如此的愤怒过，将他最小最疼爱的女儿这样…………他完全受不了，疯狂的冲了过来。

    但是，此刻的李墨却是死死的挡住了冥灵之主，不让其离去。

    但这时的冥灵之主已经开始疯狂，一道道恐怖的本源之力，疯狂的朝着袭来，而且还是修行了无数年的本源之力，哪怕是李墨拥有本源之力，也拥有了成为混沌灵宝的杀戮剑，但他依旧是有些抵挡不住这样的疯狂。

    不过，李墨看了一眼黑皇之后，虽然这样的举动有些过了，但冥灵之女罪有应得，而且一向平静完全没有任何破绽的冥灵之主，第一次不管不顾的疯狂攻击了起来，不在乎浪费修为，他也终于是有了破绽。

    虽然抵挡起来非常的艰难，但若是抵挡住他这么疯狂的攻击之后，之后的他必然会虚弱一阵。

    到时，便是机会了。

    所以，哪怕是口中喷血，哪怕是杀戮剑颤抖，哪怕是本源之力也不断被击溃，一道道可怕的阵法裂缝，不断的消失。

    但李墨也没有停止过任何一丝。

    毕竟，他若是停了，那么黑皇也就必死无疑了。

    抵挡如今冥灵之主的疯狂攻击，哪怕对于现在的李墨来讲，也是非常艰难的。

    李墨也在不断的思索着，用什么方法？

    时间逆转吗？

    但几息时间，十几息时间对于冥灵之主这样的盖代大能来讲，几乎是没有任何影响的。

    除非是冥灵之主到了山穷水尽的程度，才有大用。

    时间道法，原本可以好好感悟的，只不过有时间至尊在，他必然是领悟了时间大道，所以领悟不了时间本源了。

    否则的话，领悟时间本源之力，绝对能够扭转战局，。

    虽然大道万千，都可成虚无，但是，时间本源，绝对是凌驾于绝大部分本源之上的存在。

    “嗯？

    不对啊？”

    忽然，李墨眉头一动，觉得极为不可思议，“时间至尊领悟了时间本源没错，诸葛武侯必然也领悟了阵法本源了，为何自己还能够领悟阵法本源？

    岂不是相冲突？”

    “如果自己可以领悟阵法本源的话，那么岂不是说也可以领悟时间本源了？”

    可如今是在战斗之中，且是与冥灵之主的战斗之中。

    时间本源又岂是那么容易领悟的？

    但，还有其他！李墨的手中杀戮剑，忽然不再朝着前方轰击，而是不断的缩小，再次缩小。

    直至，缩小成为了一个小刻刀的样子。

    “天下万物，皆可雕刻！”

    李墨凝眸看着眼前的刻刀，天可以，地也可以，星辰可以，烈风可以，大海也可以，那么为何对方的攻击不可以？

    李墨手持杀戮剑形成的刻刀，看着冥灵之主的攻击，然后刻了过去。

    小小的刻刀，似乎漫不经心的雕刻了一下。

    但是，冥灵之主的脸色却猛地一变，这是什么本源？

    分明还没有达到本源之力的程度，但却能够撼动自己的攻击了？

    只见冥灵之主的攻击之中，赫然是出现了一道裂缝，这刻刀就仿佛是在世间，无坚不摧一样。

    任何东西，都可雕刻！李墨的眼眸亦是一喜，看来可以，肉身之力是来源与蛮神族的，天赋连他自己都不知道，为何会增强的越来越可怕，阵法本源，也是修行寻龙师一族的，唯有这个雕刻道法，是他融入到了一位老者的一生，自己领悟出来的，这是完全由他自己，领悟的强大道法。

    此刻领悟本源，似乎便显得更加的得心应手。

    一刀刀的雕刻了出去，冥灵之主的攻击不断的被李墨的刻刀所分解，但这并不是本源之力，还未达到这种程度。

    所以，冥灵之主的攻击，尽管被雕刻了诸多裂缝，但依旧轰来。

    “砰！”

    可怕的爆响，让虚空再次坍塌了起来。

    李墨的身躯，疯狂的倒飞出去。

    而冥灵之主的攻击再次袭来了，他已然知道，不将李墨击杀，自己是无法过去的，必须要将李墨先行杀了。

    而且，李墨带给他的威胁的感觉，也越来越盛了。

    李墨口中不断溢血，手中拿着刻刀，在一次的雕刻了起来，每一刀下去，他似乎便对于这种刻刀道法，理解的更深了。

    战斗还再疯狂的持续着。

    而曹洛水，苏觅儿，慕霜仙子这便，已经将原先苏觅儿的对手，完全击败了。

    这位虚无境后期大能此刻口中狂喷鲜血，脸色惨白如纸，随后，他撕裂虚空，直接便离去了。

    反正已经有一个逃走了，他再次逃走，似乎也不算什么了。

    三女，再次来到了灰毛鸡的面前，看着另外一位虚无境后期大能。

    此刻的这位虚无境后期大能，看着众人围来，虽然他们的修为都远不如自己，但他却看见了几人之前的战力，自己是绝对抵挡不住的。

    “该死的！”

    这位虚无境后期老者，也是低骂一声，直接逃走了。

    众人并未阻拦，毕竟此刻这里的情况还有些危机。

    至此，总算是将三位虚无境后期的大能，完全给战胜了。

    “也不知剩余的三位虚无境老者如何了？”

    灰毛鸡喃喃道。

    “敢对付哥哥的，必然要死……”一道声音传来，只见幽灵女鬼乘船而来，虚空波动，那艘船似乎更加的破旧了。

    “他们三个呢？”

    灰毛鸡道。

    “一死，一伤，一逃！”

    幽灵女鬼说道，“我现在要去帮哥哥了！”

    灰毛鸡一愣，“好强啊，这又是什么时候墨小子胡乱勾搭的？

    老祖都给墨小子说了很多次了，洛水，觅儿，还有慕霜，你们没在的时候，老祖一直将墨小子看管的非常严格，他数次都想要劈腿，都是老祖给拽回来的，但老祖这次是真的不知道墨小子是什么时候搞上的！”

    三女看了灰毛鸡一眼，没有一个相信它的话。

    “师父不会这样做，或许你可能拉着师父去做那样的事还差不多？”

    曹洛水哼道。

    “你这就含血喷人。”

    灰毛鸡切了一声道，如今的情况，朝着一个很好的方向发展，几人的心情都略微好转了不少。

    旋即，几人全部朝着李墨的方向飞去。

    三位盖代大能，其他两位都能够与之匹敌，唯有李墨这边是一直处于下风的。

    

