
　　“杀了就杀了。”

　　张昊冷冷道，“能出什么大事？皮珩阳，现在的你越来越胆小了，煞魔三重和心灵镇魂法根本不适合你。你不如将心灵镇魂法给我修炼。”

　　“滚你大爷！”

　　皮珩阳大怒，“劳资胆小？劳资是替陈卓着想。你知不知道斩杀一名宗师，会引起多大的反响？自从灵气复苏以来，人类内斗虽然严重，但是却从未发生过宗师以上级别的强者在内斗中死亡的情况。陈卓这次斩杀吕宗师，等同于是开了先例。

　　而且，还有一个至关重要的问题：陈卓在证据不足的情况下，就杀了对方。这个事情一旦处理不好，哪怕陈卓奉献出了《御魂诀》，整个武道界也会爆炸的。”

　　“哼！”

　　张昊冷哼一声，没有开口。显然是默认了皮珩阳的话。

　　他看了一眼远处，眯起眼睛：“妖兽已经开始退了……”

　　皮珩阳哼道：“妖兽肯定会撤退，它们的智慧可不低。无论吕文宣是不是叛徒，它们都会撤退。”

　　“为何？”张昊询问。

　　“毕竟连吕文宣都可以赶跑三大王境妖兽，而陈卓能一剑斩杀吕文宣，代表着他比吕文宣更强大。如果现在妖兽卷土重来，那岂不是刚好证明了吕文宣就是叛徒？所以它们绝对不会来攻城，而是直接退走，让我们相互怀疑，陷入内斗。”

　　皮珩阳信誓旦旦道。

　　不过他刚露出笃定得意的表情，陈卓的声音在他们两人耳畔响起：“老皮，你错了。接下来的时间，妖兽绝对会陷入疯狂。因为禅城有我们三人。只要杀了我们三人，哪怕让全球知道吕文宣是叛徒也无所谓。”

　　此话一出，皮珩阳心中咯噔一下。

　　陈卓说的没错，他的确想的太浅了。

　　他、陈卓、张昊三人，全都在妖兽必杀名单上。尤其是陈卓，上次妖兽甚至触动了数头八级王境妖兽围杀。

　　此刻妖兽已经知道他们全都在禅城，那还不得疯狂？

　　皮珩阳脸色登时变了：“陈卓，我们快回羊城。”

　　即使天不怕地不怕的张昊，也倒吸一口凉气。

　　“不！”

　　陈卓却微微一笑，摇头道：“既然妖兽会疯狂，那我们早走晚走都一样。而且若是晚走，它们或许还会暂时处于观望状态，并不会立即发动进攻。

　　而且这次我来禅城，有两件事。第一件，就是救你们。第二件，则是在这里，等待妖兽！”

　　“啥？等待妖兽？”

　　皮珩阳一瞪眼，以为自己听错了。

　　陈卓眼里现出璀璨的光芒，他一字一句道：“没错，就是在这里等待妖兽，它们不是要围杀我吗？那这一次，我就在禅城等待它们的到来。”

　　此话一出。

　　皮珩阳跟张昊两人同时心中巨震。

　　他们仔细看了一眼陈卓，发现陈卓并没有开玩笑。

　　这时候，皮珩阳才忽然回过神，他惊道：“不对……你，你刚才没有动用神魂攻击，就斩杀了吕文宣？你的实力……”

　　陈卓这丫修为不是才四品初等吗？

　　他不用神魂攻击，竟然能斩杀大天元的吕文宣？

　　真的假的？

　　而且刚才陈卓一直躲在自己的眼皮底下，自己神魂竟然都没有察觉到。

　　这等实力，已经超出了他的理解范畴。

　　“陈……陈陈卓，你成为宗师了？”、

　　皮珩阳结结巴巴道，不过他马上又摇头，“不，不对！你身上散发的血气并不是天元之力。你还没有凝聚天元之力，那么就不是宗师。你又学了什么秘法？”

　　绝对是秘法！天籁小说网

　　否则怎么可能越大境界如此轻松斩杀大天元宗师？

　　想到这里，皮珩阳露出浓浓的艳羡，陈卓这家伙在擎苍府中到底得到了多少机缘？

　　忽然，皮珩阳转头看向张昊，哈哈大笑：“日天兄，刚才你怎么说的？只要陈卓不动用神魂攻击，你杀陈卓如杀鸡？来来来，你杀一个给我看看。”

　　“……”

　　一直淡漠的张昊，此刻脸色都涨得通红。

　　陈卓微微一笑：“此事暂时不提。我就问你们，你们可敢跟我呆在禅城，等待妖兽到来？”

　　“好！”

　　“有何不敢？”

　　两人毫不犹豫点头。

　　陈卓沉声道：“别急着答应，妖兽早已视我为最高级别必杀之人，必杀权重甚至超过了诸多超凡强者，堪比两大人皇。而我实力又比超凡低得多。所以只要妖兽知道我在禅城，那么它们必定会在最短时间内不惜一切代价前来围杀我。

　　而来围杀我的妖兽，绝对有八级王境，甚至九级王境。它们的实力远不是你们俩能抗衡的，在这种层次的战斗中，哪怕是战斗余波都会让你们死亡。

　　你们再仔细思考一下，要不要留下来？”

　　两人再次毫不犹豫点头。

　　“留下来！”

　　皮珩阳眼里有着绿油油的光芒，嘿嘿道：“我感觉我的煞魔三重就要突破了，只有在这种绝境中才能找到突破的契机，否则这次我怎么会来禅城？”

　　张昊同样点头：“没错，无绝境，不突破。”

　　“好！”

　　陈卓看了一眼皮珩阳，忽然道：“别动。”

　　说着，他伸出右手按在皮珩阳的肩膀上。

　　皮珩阳下意识想避开，但瞬间一股强大的威压将他镇住，接着他感觉从陈卓的手心涌出了一股热流。

　　这是陈卓体内的血气！

　　这股血气在涌入皮珩阳体内后，因为它的本质是血气，所以在皮珩阳体内并没有引起任何排斥。

　　“陈卓想干什么？”

　　皮珩阳愣住。

　　然而下一秒，他一颗心剧烈跳动。因为他感觉到，当陈卓的血气接触到残留在他体内的天元之力后。那些他用任何疗伤丹药都无法清除的天元之力瞬间被陈卓的血气吞噬。短短数秒时间，他体内残存的天元之力全部被清除干净。接着，磅礴的血气再次化为了最精纯的疗伤精华，将他的伤势迅速修复。

　　差不多一分钟后，陈卓再次将手搭到了张昊身上。

　　很快，张昊苍白的脸色有了血色。

　　“你……”

　　皮珩阳跟张昊对视一眼，一时间居然无法开口。实在是他们两人被陈卓这个逆天的手段吓到了。

　　他们一直仰望的只有宗师才拥有的天元之力，居然被陈卓的血气彻底压制，这是什么情况？

　　而且他们以前就知道陈卓的有着无与伦比的疗伤能力，但什么时候陈卓还能够帮助他人疗伤了？

　　两人都有些懵。

　　当然，更懵的是陈卓血气的强大。

　　他们能够感觉到，从陈卓血气中散发出了一种让他们几乎跪地膜拜的帝王般高贵气息，这股气息庄严浩瀚、大气磅礴。正因为如此，宗师的天元之力才被它压制。

　　“好了，你们伤势恢复得差不多了，接下来，我们就等着妖兽的反扑……以及，来自武道界的审判。”

　　陈卓看了一眼旁边重伤的萧忠，犹豫了片刻，放弃了替对方疗伤的念头。

　　他给张昊和皮珩阳疗伤，不会引起多大反响。但若是别人知道他还能够给宗师疗伤，自己以后怕是会成为一个疗伤机器……

　　而且替宗师疗伤，对自己也是不小的负担。

　　张昊感受了一下体内的伤势，他压下激动的内心，问道：“审判？什么审判？”

　　陈卓淡笑：“我杀了吕文宣，这可是武道界的大地震。一些道貌岸然的伪君子以及一些隐藏在人类中的叛徒，绝对会向我发难。等着吧……”

　　说着他指了指禅城内部。

　　此刻，禅城内的民众终于从刚才难以置信的一幕中回过神来。

　　整个城市，陷入彻底沸腾。

　　“他真的杀了吕宗师？”

　　“丧心病狂！”

　　“不可能，陈卓绝对疯了。”

　　“他怎么敢？吕宗师是救了我们禅城的大英雄，他陈卓竟然敢杀吕宗师，还诽谤吕宗师是叛徒。我赵三第一个不答应！我一定要禀告战皇，给吕宗师一个公道！”

　　“……”

　　疯了。

　　无数人都疯狂了。

　　谁都无法接受吕文宣的惨死。

　　百万禅城民众，亲眼见到自己心目中敬佩、崇拜的吕前辈被陈卓一剑斩杀，无数人情绪都开始崩溃。

　　见到这一幕，皮珩阳眨了眨眼睛，皱起眉头：“这的确是一个天大的麻烦。不管怎样，吕文宣都是大天元宗师，而且百万禅城人都亲眼见到他以一己之力赶跑了三大王境妖兽，救了整个禅城民众。这对于他们来说，就是天恩。而现在你却将吕文宣斩杀，谁能受得了？此事一旦处理不好，在某些有些人的挑拨下，甚至会引发武道界大乱。让本来就已经摇摇欲坠的我们，变得更加脆弱。

　　所以，陈卓你说的对。为了给武道界一个交代、给禅城人一个交代。战皇定然会召开史无前例的大会，当着全球民众的面，对你进行审判。

　　正因为这样，我才觉得陈卓刚才你太激进了，你应该将吕文宣擒下来，交给战皇处置。”

　　“呵！”

　　张昊冷哼一声，“大丈夫敢作敢当，既然知道对方是叛徒，就应该立即斩杀。束手束脚算什么男人？”

　　“我呸！”

　　皮珩阳怒道：“你个莽夫你懂个屁，劳资是替陈卓着想。”

　　啪！

　　陈卓给了每个人脑袋一个巴掌，沉声道：“我杀吕文宣，第一是因为没有证据，在禅城百万民众的支持下，若不杀他，留下他后患无穷。第二是，我倒是要看看，这个武道界，有谁敢审判我！有谁有资格审判我！”

　　说着，他的目光中迸发出睥睨的神采，身上散发出摄人的气势。

　　……

　　……

　　羊城。

　　整座城市一片萧杀。

　　皮国政、高远明等几乎羊城所有的强者，全都站立在虚空中，一个个面色凝重。

　　在他们的对面远处，十几头散发着强大气息的王境妖兽同样凌空，盯着人类强者的一举一动。

　　禅城距离羊城，不过数十里之遥。

　　这等距离对于宗师以上境界的强者来说，根本不算什么。目力所至，禅城高空中发生的宗师与王境之间的战斗几乎全在他们的视野里。

　　当看到吕文宣手持焚月枪，一人斩退三大王境。所有人全都现出激动之色。

　　皮国政哈哈大笑：“真没想到，焚月枪在吕宗师手里居然有如此威力，这实在是一个意外惊喜。吕宗师这次……”

　　话音未落。

　　他们便集体陷入呆滞。

　　陈卓突兀出现。

　　陈卓一剑重伤吕文宣。

　　陈卓站立楼顶，在说着什么话。

　　差不多一两分钟后，陈卓毫不犹豫将吕文宣斩杀。

　　羊城上空，所有凌空而立的强者气息紊乱，眼里有着惊愕。虽然他们能够看到禅城空中发生的景象，但听不清发生了何事。

　　终于，一个个人开始厉喝。

　　“到底怎么回事？”

　　“快，联系禅城！”

　　“通知战皇！”

　　“……”

　　很快，皮国政便收到了消息，他深吸一口气，表情极为复杂：“陈卓去了禅城，然后说吕文宣是叛徒。这一次禅城被妖兽围攻，张昊、皮珩阳以及黄埔学府天骄被困，甚至包括两名宗师的死亡，全都是吕文宣一手操控的。”

　　话音未落。

　　惊呼声一片。

　　“这怎么可能？”

　　“老吕是叛徒？我不信！”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　“……”

　　高远明眼里现出冷色，沉声道：“陈卓有证据吗？”

　　皮国政皱了皱眉，摇头道：“证据是有，但不足以服众。”

　　高远明微微一愣，表情变得前所未有的严肃，认真道：“我相信陈卓。”

　　“这不是相不相信的问题。”

　　皮国政看向远处的禅城，低声道：“在众目睽睽之下，吕文宣以一人之力，救下禅城百万民众和黄埔学府数百名天骄，战绩太大，这事……恐怕麻烦大了。”

　　……

　　……

　　遥远的魔都。

　　城外妖兽依然密密麻麻一片，包围着第三道防线，只是并未发起大规模进攻。

　　正在一处安静场所潜心参悟《御魂诀》战天尧忽然猛地睁开眼睛，他拿起旁边的通讯器，沉声道：“何事？”

　　“战皇，有麻烦……”

　　通讯器里，响起一个低沉的声音。

　　战天尧静静听着，大约两三分钟后，对方终于将整个事情的经过详细说完。

　　“战皇，现在该怎么办？吕文宣身份特殊，又立下滔天战功，不如我们先将陈卓羁押，然后再公开审判？”

　　战天尧没有回答，而是忽然道：“陈卓还在禅城？”

　　通讯器里的人愣了愣，下意识道：“没错，还没走。”

　　战天尧眉毛一挑：“好小子，这家伙是在等待我给他一个答复？还是等待妖兽去围杀？或者两者皆有？若是我无法给他满意答复，他就利用斩杀妖兽获得战功来证明自己？现在的年轻人，心机越来越深了。”

　　“战皇，那吕宗师？”

　　“哼！此人我不熟悉，一个人是不是叛徒可不是根据战绩来断定的。但我了解陈卓，他不可能叛变，也不可能被妖兽控制。”

　　听到战天尧的这番话，通讯器对面的人心中巨震。谁都能够明白战皇话里的意思。

　　他压下心中的震撼，连忙道：“那……接下来该如何做？”

　　战天尧沉声道：“知道陈卓在禅城，妖兽定然会第一时间派强者前去围杀他。但从现在看来，陈卓并没有立即离开禅城的意思，既然如此，以妖兽的智慧，它们定然不会立即进攻，而是等待着我们人类内斗。”

　　说到这里，他立即喝道：“传令下去，调动如今全球一切的通讯、广播、媒体资源，在一小时后召开会议，此次会议面向全球直播，会议内容：审判……陈卓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第373章：审判我？谁有资格！免费阅读。https://xs.23sk.com 