    “我不相信，你闭嘴！”他的身上，满是血污，整个人狼狈不堪，看上去就是一个疯子一般。

    “鬼门宗与飘渺宗，至此，灭宗。”云暮挽也懒得和他废话，自己在这里和他耗这么久，你以为她没准备么？

    现在，估摸着，他们已经将飘渺宗清理干净了吧？

    周老祖死死地盯着她，不顾自己身上的伤势，嘶吼道：“你以为这样就完了么！你未免也太天真了一点，既然……事到如今，那么……大家就一起去死吧！”

    周老祖吼完之后，云暮挽一愣，她看着他身上迸发出一股子黑气，末了，她来不及多说，直接挥手布下一个结界，将那些人隔绝在外！

    “嘭！”

    周老祖的身体顷刻炸裂，黑气弥漫在半空之中，汹涌之下，云暮挽恍然看见，有一个暗红色的晶体立于其中，但是不知道，那到底是什么……

    磅礴的力量压下，她明显感觉到了压力，这是，魔族的气息！

    “噗。”

    强大的力量顷刻之间压下，波及到了云暮挽，她甚至都没有来得及反应过来，只感觉自己口中腥甜出现，一口吐了出来！

    她额头冷汗冒出，暗骂一声该死的，这是什么力量！

    “啊哈哈哈，没想到哇，我等了这么久都没有拿到的东西，竟然被你一个小丫头给逼出来了！”

    阴冷的声音自天际传来，话音落下之际，一个身着黑袍的人从天而降，在一瞬间，就将那些东西给掌控住了！

    而此刻，在天空翱翔的朱雀，亦是落下，云暮挽趁机将她收回空间之内。

    ……

    “这是……怎么回事？”

    “我动不了了。”

    “好难受……我感觉好像有无数石头压在我身上一样。”

    “我要喘不过气来了。”

    众人难受的开口，更是有人倒在了地上，强大的力量压下，饶是云暮挽，都顶不住！

    “你是何人？”云暮挽冷声询问，眉头紧锁之下，她只感觉自己身上的力量越来越重，再这样下去，她也要撑不住了！

    “什么人？呵呵呵，这个问题问得好。”黑袍人托着那一枚晶红色的东西，缓缓降下，稳稳地落在地面，末了，他便是盯着云暮挽冷笑道：

    “你不是一直想知道，为什么东陵和南国的将士都被害了么？那是因为，这一切，都是我指示的。”

    阴冷低沉的话音落下，云暮挽呼吸一窒，双眸冰冷，彼时，她又道：

    “所以，你的最终目的，是什么？”

    难怪，她总觉得这一切都是有人刻意安排的。

    她的父亲忽然消失，南国被鬼门宗掌控，东陵受飘渺宗影响，唯有西蜀和北厉还没有什么事情。

    而西蜀使臣现在正在来东陵的路上，目的是为了和她商议退魔军之事。

    北厉有渊坐镇，他们的手伸不了那么长。

    而现在，鬼门宗被灭，周老祖上来找茬，所有的一切似乎都在他的预料之中。

    “当然，就是因为你们东陵啊。”

    他冷笑。

    云暮挽蹙眉，道：“你也想成神？”

    “不错。”

    他大大方方地承认了。

    “可你别忘了，我东陵还有云中王，北厉还有国师，你以为，你的计划会这样得逞么？”

    云暮挽反问。

    “云中王？呵呵，他现在，怕是自身难保。”黑袍人冷笑。

    云暮挽一惊，难怪，渊这么久还没出现。

