    第85章085，捏肩

    餐桌上，苏云香见江妤汐梗着脖子喝粥，忍不住问：“阿妤，你的脖子怎么了？”

    江妤汐有些僵硬的抬头，“好像落枕了。”

    “怎么会落枕呢？你不是说昨晚睡得很好吗？”苏云香疑惑。

    白枫舀粥的手微顿，随即又若无其事的继续喝粥。

    江妤汐觉得应该是没枕枕头的原因，但这话也不好往外说，只道：“昨晚是睡得挺好的，一觉睡到大天亮。”

    一旁伺候苏云香的刘妈看着江妤汐说：“不然我给你捏捏吧，兴许能轻松点。”

    苏云香见江妤汐不舒服，白枫却没事人似的吃他的早餐，心里不高兴了，止住正要去给江妤汐捏脖子的刘妈，“小刘，你别管了。”之后看向白枫，“阿妤不舒服，你怎么一点反应都没有？你平时就是这样照顾她的？”

    白枫转头看向江妤汐。

    江妤汐身子和头一起转过来，迎着大佬的视线，勾唇笑笑，“没事，你吃你的。”而后看向苏云香，“奶奶，我没事，过两天它自己就好了。”

    苏云香拧眉，正要说教，白枫放下勺子，“我来给她捏。”

    “不用。”江妤汐吓得一时忘了脖子不舒服，直接转头看向白枫，这下疼得她龇牙咧嘴，小脸都白了。

    “还说没事。”苏云香满脸担忧，吩咐白枫，“快给她捏捏，脖子不能动多受罪呀。”

    白枫起身来到江妤汐身后。

    江妤汐手扶着发疼的脖子，身子和头一起转向身后，“真的不用，你吃饭吧。”

    她哪敢让大佬给她捏肩？

    “坐好，别动。”语气不容置喙。

    江妤汐看着白枫深邃极具压迫性的眸子，不敢反驳，只能缓缓转过身子，坐好。

    大佬的手搭上来的一瞬，江妤汐整个身子霎时僵住，腰杆也挺直了。

    真是罪过，大佬竟然纡尊降贵给她捏肩。

    白枫望着前面坐得端端正正，像个认真听讲的小学生的女人，薄唇微勾，手作用在她肩上，捏了捏。

    “嘶。”江妤汐疼得轻哼了一声。

    “我轻一点。”白枫立刻松了力道，又捏了几下，“还疼吗？”

    江妤汐忍着肩上那股酸爽的劲儿，说：“不疼了。”

    就是心惊胆颤的，害怕。

    大佬给她捏肩，这样的恩泽，她消受不起。

    苏云香看着对面白枫给孙女捏肩，心里瞬间舒坦多了，还不忘点拨，“这才是入赘女婿该有的样子，阿妤是你的妻子，你作为她男人，应该宠着她，呵护她，不然阿妤要你干什么？”

    “奶奶……”

    “你闭嘴。”苏云香打断江妤汐，“我这是在帮你调教你男人，你不感谢我，还竟瞎添乱。”

    江妤汐，“……”哎哟喂，我的老祖宗，他可是大佬，需要调教？

    这哪是她添乱，分明是苏云香在给她拉仇恨。

    “您说得有道理，我记住了。”白枫不轻不重捏着江妤汐的肩膀，低头垂眸回答，那模样妥妥一枚依靠女人存活的小白脸，将入赘女婿这个人设立得稳稳的。

    苏云香满意点点头，赏给白枫一个‘孺子可教也’的眼神。

    (本章完)

