    

    “到底有什么风险。”图塔奇问道。

    “你是莫斯的父亲，可以知道他的病情。”西蒙看向切克温他们：”这是病人的隐私，你们先出去，我要单独和图塔奇说一下。”

    切克温点头离开房屋，图塔奇也将佣人们清退。

    “莫斯先生肚子上的女人脸实则是一个灵体，他被一个灵体附身了而且是最诡异的融合，直白点一说就是莫斯先生的身体中有两个灵魂。那个女人脸灵体在吸收莫斯先生的身体精力壮大，这就是导致莫斯先生身体消瘦的原因。最可怕的是女人脸灵体已经和莫斯先生的灵魂发生了部分融合。”

    “这会导致怎么样的后果。”图塔奇忍不住问道。

    “如果不加阻止，女人脸灵体会彻底融合莫斯先生的灵魂，由于魂体强弱的关系，莫斯先生的灵魂意识极大可能会消失，换句话说女人脸灵体变相的吃掉莫斯先生。”西蒙说道。

    图塔奇脸色大变。

    “西蒙医生，有什么办法可以可以治好我儿子。”

    “我目前想到另一个方法，就是将女人脸灵体与莫斯先生的灵魂奋力然后消灭女人脸灵体。不过这种方法有一定的风险性，而且我所要承担的风险比莫斯先生的风险还要大，于我而言过于危险，我不想冒险。方法我告诉你了，你可以找其他医生给莫斯先生治病。”西蒙说道。

    西蒙当然不是想要放弃莫斯这个客户，他觉得自己的阴影之瞳只要在增强一些是可以彻底催眠女人脸灵体，有很大把握解决掉莫斯的怪病。

    他只是推脱也是想要多要些诊金。

    “西蒙医生，你都已经找出方法了，你好人做到底，一定要救治我的儿子。”图塔奇恳求道。

    西蒙摇摇头：“我说了太危险了，我不想做。”

    西蒙推门走出房间，图塔奇忙追了上来，拉住西蒙。

    “方法我已经告诉你了，你还是找其他人吧。”西蒙无奈的道。

    “我们已经找了不少的医生了都没有办法，你是我儿子唯一的希望了。”

    切克温走过来问道：“怎么了？”

    “治疗莫斯先生的病我需要承担很大的风险，我不想治，我也将治疗方法告诉图塔奇先生了，也算是给他找了一条明路。”西蒙道。

    “有很大风险？那还是算了吧。西蒙年纪轻轻就是九局魔医，前途似锦没必要为了十万诊金冒险。回头我重新给你介绍其他病人，十万诊金很快就能赚回来。”切克温点点头。

    “切克温，你我也是老朋友了，你就算不帮我说话，也别落井下石。”图塔奇急着道。

    “我哪里落井下石了，你是我朋友，西蒙也是我朋友，而且西蒙还是我介绍给你了，要是西蒙出了事，我可是要承担责任的。况且西蒙已经告诉你治疗的方法了，你照着西蒙的方法做，肯定能解决莫斯的怪病。”

    “西蒙医生的方法我估计也只有魔医能做到，我到哪里去请来魔医。”图塔奇苦笑道。

    “说的也是，如果西蒙都不愿意做的的事，那肯定有很大风险，就算是其他魔医也不见得能行。”

    “西蒙你真不愿意帮忙？图塔奇就这个一个儿子，能帮就尽量帮吧。”切克温说道。

    “对对对，西蒙医生，你一定要帮助我。”

    西蒙一脸为难：“这不是我不愿意帮忙，实在是风险太大了，刚才我只是实验一下就差点出事。风险太大了。”

    “只要你愿意救我儿子，我可以加钱，二十万鹰币，怎么样？”图塔奇咬牙道。

    西蒙紧皱眉头。

    “我再加十万鹰币，三十万鹰币的诊金。”

    切克温这时开口：”图塔奇这么有诚意，你就帮帮他吧。如果你能治好莫斯，你的名气也就彻底打开了，日后找你治病的人必定是络绎不绝。”

    “对对对，没错，只要你能治好我儿子，我一定给你宣传。”图塔奇忙说道。

    西蒙一脸为难的叹了一口气：“治是可以治，但是风险实在她点了，我需要做好充足的准备，估计会等上一两个月的时间。”

    “一两个月啊，我儿子会不会被那怪东西给害死。”图塔奇急着道。

    “虽然我暂时无法杀死她，但是有办法能抑制她，拖上一两个月应该没问题。接下来每隔四到五天，我会过来一趟抑制莫斯先生的病情。直到我有能力治好莫斯先生的怪病为止。”

    “那就好，那就好。”

    西蒙又道：“不过，我每次过来你需要付给我一万鹰币，这算在三十万诊金里。不管拖多久，直到我治好莫斯先生，我只收你三十万鹰币。”

    “没问题，没问题。”

    西蒙点点头：”莫斯先生先前被怪病折磨，我现在帮他舒缓一下身体。”

    “有劳西蒙医生了。”

    西蒙让老猫平复了莫斯痛苦又脆弱的灵魂，并且给他做了针灸，帮他调理了身体。

    女人脸灵体遭受先前的重创，龟缩了起来，到现在没有任何动静。

    西蒙甚至再度刺激了女人脸灵体，警告她不要出来折磨莫斯。当然西蒙也不知道管不管用。

    完事后，图塔奇拿出了一万鹰币给西蒙，西蒙没有拒绝的收下。而后和切克温坐车离开。

    “切克温，没想到你配合的挺好的吗？”西蒙笑着道。

    “那是，我还不知道你，你以贪钱的性格，你会放弃十万诊金？我看你给我使眼色，就知道你想要我给你打配合抬价。”切克温得意的道。

    “莫斯到底得了什么怪病，当时我们在外面的时候听到他的惨叫，真的很瘆人。还有女人的叫声，那叫声让人头皮发麻。克罗哥说那叫声能影响刺激人的精神，到底是这么回事。”

    “不是一般的怪病，我说有风险并不是故意这么说的，确实存在风险。”

    “我去，我还以为你是故意这么说，想要抬价。既然有风险，那还是别干了吧。”

    “我说的有风险不是我，是莫斯。我现在还无法在不伤到他的情况下解决他的病症，但是再等一两个月，我的魔医徽印在提升一定程度，我就有信心能解决他的病症。”        

