    大都会博物馆藏着梵高在自杀前的最后一幅作品。

    在临摹完了德加的《舞蹈教室》后。

    高凡就开始研究这幅《麦田上的乌鸦》。

    梵高在画这幅作品的时候，精神已经崩溃，所以在画完这幅作品两周后，他就跑到画中的这块麦田中，用一把左轮手枪对自己开了两枪。

    在高凡眼中，这幅画很‘刺激’。

    麦田的金黄色与天空的蓝色无论是在色调还是色彩上都对比非常强烈，这会让观者感受到一种极度不舒适的躁动感。

    《麦田上的乌鸦》画面极度骚动，绿色的小路在黄色麦田中深入远方，这更增添了不安和激奋情绪，这种画面处处流露出紧张和不祥的预兆，好像是一幅色彩和线条组成的无言绝命书。

    这种带给观者情绪上的刺激感与不安感，与高凡《面具》组画给人的感觉极其相似，高凡深入观察梵高的作品，体会创作者的绝望时，他的SAN值悄悄掉了1点。

    这不禁让高凡啧啧稀奇。

    但梵高可没有神秘加持，他是用生命创作的这幅画，有人说他把‘遗书’放在这幅画上。

    之所以判断梵高没有神秘加持，是因为梵高过得太惨了，如果有神秘眷顾他，他的人生不可能如此穷困潦倒。

    “我的绘画二段技巧，不是人类能够自行领悟的巨匠技巧，那是神秘啊……”

    高凡站在梵高最后的作品前喃喃自语。

    经历对于德加和梵高的临摹，再加上高凡自己的总结，他深刻意识到，无论是‘扭曲’还是‘世界’，都并不是普通意义上油画大师们能够掌握的技巧，那是神秘的仪式，而被他画入作品的人或物，都是祭品。

    于是，他被系统绑架了，被神秘绑架了，他必须得经历神秘，才能提升自己神秘技巧，才能画出更加卓越的作品。

    现在，高凡不能再使用神秘的仪式去完成他的画作。

    那么高凡是不是可以借着这个机会，创造出属于他自己的、属于普通人的绘画技巧？

    这样的话，他是不是就能够远离神秘了？

    高凡开始兴致勃勃临摹和创作起来。

    他的目标是梵高也是德加。

    时间很快就过去了一周。

    高凡把目标集中到了德加身上，其一是因为大都会博物馆中德加的作品数量众多，其二是因为他的精力不足够支撑他同时去临摹两个大师。

    ……

    太平洋上。

    搜索救援队正在搜索暹罗国统治者僧王亲凡的‘遗骸’。

    希望不大。

    马航M370就是证明，相对于一片大海，一架飞机着实太小了，擅长海上救援的搜索队，最大希望就是能够找到一些飞机的残骸，证明这位英年早逝的政坛人物，的确是在这架飞机上，以给暹罗国一个交待。

    而在此刻的暹罗国，噩耗传来，所有佛寺都开始撞响铜钟，无数国民走上街头，到佛寺之中为他们的僧王祈祷，但没人相信，这位身具慈悲的新任统治者，会死在一场坠机事故中。

    暹罗国无数寺庙中，无数的国民开始为僧王念颂佛经，祈祷其平安归来，他们的愿力，以神秘为契机，汇聚成海，流淌在不知名的维度，祈祷过程中，有数十位高僧连续念诵数天经卷，不吃不喝不眠，以至油尽灯枯而死。

    七天时间，已经有数十位高僧和几百位信徒，在为僧王的祈祷中耗尽了生命，这并不寻常，但在此刻的暹罗国，这些死亡是最为神圣与光荣的。

    七天后。

    已经觉得毫无希望的搜索救援队，忽然看到某个他们已经搜索过无数次的中心区域，飘浮着一块银色人造物体，等着直升机飞过去，立刻望见了一幕奇迹：

    在一块巨大的银色飞机残骸上，有一幅面积不小的墙画，还有在画前端坐的那位女性僧人。

    而在海中，隐约可见一只庞大至极的巨型章鱼，徒劳得向她伸张着庞大的触角，但却无法触及她，似乎有什么东西在保护她，让她远离疯狂的吞噬……

    ……

    僧王获救的消息，迅速成为各个报纸版面的头条。

    劳伦斯拿着报纸去找高凡，兴奋得告诉高凡这个好消息。

    大主顾没死。

    这值得庆幸啊。

    “嗯，知道了，很意外。”高凡说，现在他满脑子都是梵高和德加，‘热情’和‘对此’，装不下其他信息，‘圆融’都没地方放。

    高更、马奈、布格罗、温特哈尔特这些大师的作品高凡甚至禁止自己去揣摩，因为他知道自己的贪婪，他不可能掌握这些大师全部的技巧。

    “在你专心创作的时间，本来不该打扰你，但这个信息应该是你关心的，所以我必须要告诉你。”劳伦斯跟高凡说。

    “是啊，我关心什么？”高凡呆呆得说。

    “上次我跟我说，你可以画出永生，我已经找到购买者了。”劳伦斯说。

    “是啊……永生。”高凡点头，把自己的思绪慢慢从眼前的画板上抽离出来，琢磨着劳伦斯的话中意思，等着把上下文连接起来，他意识到，这活他干不了了。

    虽然七颗永生藤壶还在高凡包里随身背着，但想要画出永生，必须用神秘做研磨，用‘扭曲’做技巧，把目标的灵魂献祭给银钥匙，以此获得永恒的寿命，但银钥匙会发下何种赏赐，高凡尚不确定。

    在无法动用神秘，重新思考他的画笔与神秘之间的关系时，高凡才看清了他能够画出那些‘伟大’‘奇迹’式作品的背后真相，那些都是银钥匙的赐予，并不是他的画笔真的有魔力。

    所以，在此刻，银钥匙也无法保证高凡画中的神秘正常流出时，永生自然也不可能被画出，如果强制去画，大概会把想求永生者变成一堆永生的烂肉吧。

    “收购者是日本某个财团，它的名字你肯定知道。”劳伦斯说出了一个名字，的确大名鼎鼎，那是世界上最大的财阀之一，三星跟它相比只是个小弟，约等于22个某石化。

    “这个财团的掌权者，它们的家主今年已经将近百岁，如果你能够真的为他画出永生，他愿意付出巨额的、无法想像的财富。”劳伦斯说这话的时候，表情中充满了向往。

    “他为什么相信我？”高凡则问出一个问题，画出永生这种事，是个正常人都不会相信吧。

    “他是个虔诚的佛教徒。”劳伦斯说，“所以他相信你创造的奇迹。”

    “这倒是可以理解……嗯，怎么说呢。”高凡琢磨着，几天前才答应劳伦斯，说把‘永生’给他卖，结果卖出去了，自己又说不能画，那不是玩人么？但又编不出什么好借口。

    “你在想借口吧？”劳伦斯皱眉问高凡，“你不想给他画？”

    “是……这个意思吧，我觉得我的画笔也不能总为有钱人服务。”高凡义正辞严起来，说得自己都信了。

    “是啊，你足够有钱了，那就算了，就是有点可惜，我再给你找新的模特。”劳伦斯一边琢磨一边离开高凡的房间。

    瞧着劳伦斯的背影，高凡有心叫住他，但却不知道咋开口。

