    第3747章 一门四大师

    面对突然要决裂的隋星海，周克祥几乎老泪纵横，更是变得有些失魂落魄起来。

    再怎么说，他也是一把年纪的人，多少年来对隋星海都是那般视如己出，又岂能接受这样的结局。

    在那一瞬间，周克祥像是老了几岁，脸色也变得极其难看。

    事已至此，他哪里还需要什么面子。

    他再也不愿多待，蹒跚向会场外而去，直到最后，他也没再留下一句话……

    见到这一幕，不禁有人发笑，这师徒二人来的时候可想不到结果会是这样吧。

    不过，有更多人却生出凄凉之感，这师徒俩实在是有些悲哀。

    如果只是正常切磋打擂，在第一轮就接受技不如人的结果，又岂会落得如此地步。

    一时间，众人不禁发出一阵唏嘘……

    在乌老他们看来，也并没有因此觉得特别高兴或是什么，都没打算再去为难周克祥。

    不是不恨，是心中肚量，为人的格局在那摆着。

    再说了，已经没那个必要了。

    这师徒俩的雕刻生涯，在今天算是彻底画上了句号。

    而今天的事，也同样引发了现场所有人的深思。

    台上的主持人收回目光，小声提醒了乌老两句。

    “各位，让大家见笑了，坦白来说，我也不希望今天会是这样……”

    乌老缓了缓神，重新看向几位大师和台下众人。

    “怎么会，老乌，你们做的没错。”

    “就是，是周克祥师徒自己把路走绝了。”

    “乌老，不要被这件事影响了今天的大师宴，咱们还得继续啊……”

    几位大师当然理解乌老那话的意思。

    乌老点点头，脸上重新绽放出笑容，今天的唐洛可谓是给了他一个巨大的惊喜。

    “乌老，恭喜你，一门四大师……”

    “恭喜……”

    台下各种祝贺之声四起，谁也没再多想刚才的事。

    台上大师和弟子们也都纷纷祝贺，很是真诚，他们对乌老，对唐洛，那可是心服口服。

    “多谢多谢……”

    乌老笑逐言开，高兴的脸上全是褶子。

    一上午的时间已然过去，随后，便是宴会时间。

    那些本打算结束就离开的人，这时却都留了下来，哪怕不是珠宝商的那些人，此时也都动起了心思。

    这要是能得到唐洛雕刻的作品，那该多好。

    相对上午的事，宴会的气氛好了很多，唐洛和冯江涛一左一右坐在乌老两旁。

    甚至宴会还未结束，就已经有不少商人迫不及待的凑了过来。

    以前的他们，跟一些大师之间算不上谁求着谁，但今天之后，他们觉得在乌老面前，绝对不敢再谈任何条件……

    只是，唐洛早就私下跟乌老表达过他的意思，他没什么可能为那些珠宝商雕刻作品，也没时间为那些大佬雕刻什么。

    乌老对此早就有心理准备，自然不会强求唐洛什么。

    一开始，很多人还以为唐洛这样是欲擒故纵。

    可当他们进一步认识到唐洛竟然是梵若公司副总裁的时候，这才恍然，随即纷纷摇头，眼神都昏暗很多。

    毕竟他们中很多人只是公司负责人，不是一把手，虽然知道梵若公司，却并不是所有人都知道唐洛的身份。

    他们为他们得不到唐洛的订单而遗憾，更为梵若公司竟能有如此一位雕刻大师坐镇而唏嘘。

    众人都看得出，唐洛的未来不可估量，绝对会影响整个雕刻界，甚至是他们的珠宝行业。

    如此一来，他们接下来的压力岂不是会更大？

    一时间，很多人的目光都向韩若冰看了过来，倒也没有太多敌意，却充满了羡慕和嫉妒。

    “姐，我都快被他们给看毛了……”

    韩雨萱注意到周围人的目光，对韩若冰低声道。

    韩若冰微微抬头，回看向那些人，霸道女总裁的气质尽显，其实她早就有察觉到，自然明白那些眼神表达的意思。

    当那些人触及到韩若冰的目光时，忙笑着点头示意。

    如果说以前他们跟梵若公司是绝对的同行相斥，那今天之后，他们就不得不重新考虑一下相互之间的关系了。

    他们这样，不只是因为唐洛这位新晋的顶级雕刻大师，更是为其身后所带来的巨大影响力。

    这层关系如果一旦处理不好，很有可能会伤及自身……

    唐洛这边跟其他人酒肆正酣，根本不知道那些珠宝商的想法。

    所有人都在祝贺着乌老一门四大师，都在为雕刻界发生的大事件感到高兴。

    唐洛和冯江涛接连敬酒，乌老是来者不拒，心情可谓大好。

    “承蒙老几位的抬爱，日后还需大家多多提携我这两个徒弟。”

    后半场，乌老端起一杯酒，扫视一圈。

    “老乌，你这就有点得了便宜卖乖了。”

    “哈哈，我看也是。”

    “再过个一两年，怕是我们都要仰仗你的这些徒弟们了……”

    几位大师半开玩笑道。

    “呵呵，你们这些家伙，少把他们捧的那么高，就算真的有些实力，那也要踏实稳重才是，切不可浮躁。”

    乌老认真几分，后半句自然是说给三个徒弟听的。

    “谨遵师父教诲。”

    唐洛三人齐齐应声，众人碰杯，一饮而尽。

    “话说回来，看来咱们有些事还是需要整顿一下的，规范自身，也是为了雕刻行业的健康发展……”

    乌老放下酒杯，意味深长。

    “说的没错……”

    “其实我早就有这想法，老乌，只要你一句话，我们必然全力配合。”

    “对，一定……”

    大师们纷纷赞同点头。

    在他们看来，就算没有今天的事，乌老也绝对有资格挑这个头。

    何况，现在的他们对乌老一门更是发自内心的敬重，其实这更多还是一种出于对绝对雕刻实力的臣服。

    当然了，接下来他们是绝不能跟乌老有矛盾的，就算他们不为自身，也要为他们弟子的未来考虑。

    好在所有人都清楚一点，乌老，绝不是周克祥所能比的，否则他们都不会有好日子过……

    半个小时后，大师宴正式落下帷幕，已是近半下午。

    乌老师徒四人，一齐送着众大师和宾客，虽然今天出尽了风头，却依然那般平易近人，这不得不让众人深深折服。

    “各位前辈，有机会一定去拜望你们，到时候还请前辈们多多赐教。”

    临行前，唐洛真诚道。

    这是他的真心话，他从不认为他真的就能压下眼前的几位大师。

    不管怎么说，那可都是积攒了一辈子，当然会有很多东西，是他这个走捷径的人需要继续学习的。

    听到这话，几位大师齐齐一怔，他们属实没想到唐洛竟然还会这般谦恭，心中更是欣赏起来。

    (本章完)

