
　　由于柳心如律师亲自担保，当然最主要的原因是王子豪本来就没有偷东西，柳心如走后他自己提交了证据，警察自然也就放人了。

　　自然，王子豪是不会告诉她真实原因的，男人灿灿的笑了笑。

　　“有人帮我洗清了嫌疑，我就回来找人了啊。”

　　“你也是来找马哥的！”

　　两个人几乎异口同声的说道，瞬间吸引了周围人异样的眼神，其中一个人金发小男孩默默的记住了两人口中的名字，走到角落里不知拨通了谁的电话。

　　“不用找了，这里的人都不认识，他并没有在这里。”

　　柳心如有些疲惫的靠在墙上，难道这一次又要无功而返嘛？她到底该怎么办？怎么样才能帮助顾凉烟？柳心如看着手机上的电话记录，愧疚的将头低了再低。

　　“没关系，跑得了和尚，跑不了庙，这个畜生肯定在老家蹲着呢！没事，等我兄弟有了消息，我们肯定能逮住他！”

　　看到柳心如失望无助的样子，王子豪忍不住拍了拍柳心如的肩膀，安慰道。

　　“老家？马哥有老家？！你知道他住在哪里？！”

　　闻言，柳心如瞬间眼前一亮，焦急的问向王子豪。

　　“给我点时间，我朋友再找呢，他们神通广大，你放心肯定会有消息，我到时候一定通知你！”

　　“王先生，十年，只要找到马哥，我愿意无薪做十年你的律师顾问。”

　　柳心如五指握拳，向王子豪坚定的保证道。

　　“好，一言为定。”

　　王子豪笑了笑，别有深意的看向柳心如，答应道。

　　......

　　“我的沈大美女，有没有想我？”

　　金发男子轻佻的将女子揽进怀里，戏谑的笑了笑。

　　“放开我，想你的姑娘多了，你找我做什么！”23sK.com

　　沈夕夕推了推杰姆斯的肩膀，似乎很不情愿。

　　“想我的姑娘再多又如何，我想的姑娘却只有一人，这一点我的沈大美女难道还不知道吗？”

　　男人嘴上说着最动听的情话，内心深处确是对眼前这个欲情故纵的女人满满的不屑。

　　“谎话连篇，这次又打算用什么讨我的欢心？”

　　就算知道是甜言蜜语，沈夕夕还是得意的笑了起来，任何男人都会拜倒在她的石榴裙下，早晚有一天那个男人也不会例外。

　　“有个消息你可能会感兴趣！我手下的人无意中撞见你讨厌的那个女人的闺蜜，叫什么柳心如的，这两日跟个混混在一起，他们好像在找一个人，这个人不知道我的沈大美女有没有兴趣？”

　　杰姆斯故作玄虚对沈夕夕笑了笑，果然引起了沈夕夕的兴趣。

　　“在找人？什么人？”

　　沈夕夕将身体更加贴进男人，妩媚动人的看向杰姆斯询问道，关于顾凉烟的一切，就算是她朋友的，沈夕夕都很在意。

　　自从上次别墅的事件，厉璟渊竟然真的丢下一屋子的沈家人离开，还将母亲气得在医院呆了好几天！

　　害得她到现在都不敢联系厉璟渊，都怪顾凉烟这个贱人和她那个儿子！

　　沈夕夕是觉得必须要找机会除掉顾凉烟母子他们，厉璟渊才会将心思收回来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第202章免费阅读。https://xs.23sk.com 