    随之，司马南也不知出于什么心理，冲着白敏儿拱手道：“想必未来的侯爷夫人必是名门之后，也不知是哪家的小姐？”

    白敏儿笑了笑：“名门不敢当，小女子只是小户人家的女儿。”

    这倒也是一句实话，她并非官家小姐。

    听到这句话，司马南不由眯了眯眼，神情隐隐有些不屑。

    接着又道：“刚才，姑娘说在下所弹奏的曲子缺少几分灵气，想必姑娘也精通音律，何不在此弹奏一曲，也好让我等瞻仰一番？”

    这家伙分明就是不服气，想要亲耳听一听白敏儿到底有什么资格对他的琴艺说三道四。

    闻言，白敏儿下意识瞟向周羽。

    周羽微微颔首。

    于是，白敏儿微笑道：“这位先生言重了，瞻仰不敢当，小女子对于音律也谈不上精通，全凭了侯爷的指点方才有了一点心得……”

    这句话就说的有点巧妙了。

    全凭了侯爷的指点，言下之意就是说周羽的琴艺比她高明。

    说话间，白敏儿坐到案边轻抚琴弦，又说了一句：“小女子献丑了……”

    “铮铮铮……”

    先是一段前奏，随之又响起了白敏儿跟随琴音的轻吟：

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物

    故垒西边，人道是，三国周郎赤壁

    乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪

    江山如画，一时多少豪杰

    遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发

    羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭

    故国神游，多情应笑我，早生华发

    人生如梦，一尊还酹江月……”

    琴声、歌声浑然天成，听得一众人皆凝神屏息，生怕打扰了这天籁般的仙音。

    正所谓，此曲只应天上有，人间能得几回闻？

    人美、琴美、歌美、词美，美的让人心醉。

    一曲终于，一众人依然还沉浸在余音之中。

    直到周羽微笑着上前拍了拍白敏儿的肩，赞道：“不错，相比上次，你的琴艺有了不小的提升。”

    “那还不是因为你的指点……还有你作的这首词也很美……”

    司马南终于回过神来，一脸讶然，他捕捉到了两个关键点：指点，你作的词。

    “太美了……”

    这次，竟然没有学生大声叫好，而是一个个如痴如醉的模样。

    “是啊，没听够……”

    “想不到，先生写的这首词竟如此优美而又豪迈……”

    婴宁则一脸羡慕地走到白敏儿身边：“敏儿姐，我什么时间也能弹的像你这么好？”

    叶昆脸上的肌肉抖了抖，冲着周羽下意识问了一句：“刚才这首词牌是侯爷写的？”

    “呵呵，闲来无事写下的，让老太师见笑了。”

    这时候，叶昆不由自主升起了一股无力回天之感，脸上火辣辣的，眼光忍不住瞟向谷不凡……

    这家伙，依然还在不停地抓脑门。

    显然，一时半会儿对不上这两联。

    见状，叶昆没脸呆下去了……比对子，输了，比书法，输了，比琴艺……又输了！

    他这张老脸都不知被打了几个耳光，哪里还有脸再呆？

    正想找借口告辞，门外一个衙役拿着一封公文匆匆走了进来。

    “禀报侯爷，这是国子监写给侯爷的书信。”

    国子监？

    听到这个字眼，一行人不由一脸惊讶。

    毕竟，国子监属于朝廷的一个特殊机构，乃是官办最高学府，在国子监入学的学生称之为监生，可谓是天之骄子。

    但凡在国子监读过书的，一般都能混个好的前程。

    周羽同样也有些惊讶，便接过信来当场拆开……

    一看内容，竟然是国子监的司业亲笔写的，盛情相邀他到国子监任教。

    一般来说，有资格到国子监任教之人皆为当朝有名的饱学之士，名儒，翰林学士之类。

    周羽目前虽然风头正劲，但资历尚浅，而且仅仅是举人功名。

    国子监的司业之所以亲自发出邀请，是因为他看准了周羽的潜力。

    说起来，周羽流传在外的诗词不过十余首，但每一首都堪称经典，流传甚广。

    重要的是，司业无意中听说周羽还写了两本启蒙才学书，也就是《三字经》与《百家姓》。

    于是，特意着人找来观摩了一番，不由大加推崇，心生惜才之心。

    不过要招一个人进入国子监任教可不是他说了就能算的，毕竟国子监是有官衔编制的。

    为此，司业专程去找到两个当朝大学士大力举荐，最终搞定了批文。

    “先生，国子监找你做什么呀？”

    婴宁忍不住上前询问了一声。

    “呵呵，是国子监的司业大人邀请先生去国子监担任助教……”

    国子监除了祭酒、司业之外，主要负责讲学的为博士、助教、直讲。

    “啊？那先生要是去了国子监，家里怎么办呀？”

    一众学生也急了。

    虽说他们也知道人往高处走的道理，先生能去国子监那是一种荣耀。

    毕竟在自家书院当先生哪有去国子监当先生风光？

    但是，他们舍不得先生离开……

    “先生，你要是走了，学生们可怎么办？”

    看这话说的，好像先生又进了棺材一般。

    大多数学生虽没有开口，但一双双渴望的眼神已经出卖了他们的心灵。

    不过这一刻，叶昆等人可就更加尴尬了。

    他们此来的目的本是想嘲讽周羽，以此来彰显他们的高大上。

    凭一诗一词混了个爵位，但归根结底你也不过是个小小举人，有什么资格与我们争学生？

    结果……反手就被打脸。

    叶昆当年也在国子监教过书，比别人更清楚入国子监有多难。

    既然国子监司业亲自发出邀请，就意味着朝廷已经认同了周羽的才学，也意味着周羽有资格称为当朝名儒。

    这下，叶昆更没有脸呆下去了。

    “侯爷之才着实令人佩服，老夫受教了，告辞！”

    说完，叶昆也不等其他人，转身拂袖而去，脚步迈的飞快……

    “嘻嘻嘻，慢走不送！”

    婴宁一脸解气的笑容，用力挥舞着小手。

    紧接着，谷不凡、司马南等人也一个接一个灰溜溜而去。

    他们一走，段瑞与陆正文也不好留下来，毕竟他们是地主，人也是他们带来的，自然要送别一番。

    于是，二人分别向周羽告罪了一声，便匆匆追了上去。

    “哈哈哈……”

    待人一走，一众学生不由爆发出一阵开心的笑声。

    不过，笑了一会一个个又哭丧起脸来……

    周羽自然猜到了一众学生的心思，不由笑道：“大家放心，先生不会离开的……至少，短时间内不会。”

    “太好了！”

    此话一出，学馆中顿时欢呼如潮。

    周羽倒不是端架子，毕竟去国子监的话局限性很大，而且国子监的学生中有不少公子王孙，大多是去厮混的。

    而且，一进国子监势必就会卷入派系之争，被动站队。

    哪有自家办书院逍遥自在？

    既然先生答应不离开大家，一众学生自然而然又提到了之前的事。

    “今日之事实在是解气……”

    “就是，姑苏府的人又怎么样？风水轮流转……”

    “他们分明就是来找不自在的……“

    “先生且不说了，就连师母随意弹了一曲，都比他们弹的好……”

    “先生，你写的这两联学生实在对不上来，不知先生可有妙对？”

    终于，有人提到了对联之事。

    周羽笑了笑，走到桌边提笔续上下联。

    第一联：烟锁池塘柳，桃燃锦江堤。

    第二联：海水朝朝朝朝朝朝朝落，浮云长长长长长长长消。

    “好！”

    “真是绝对！”

    “可谓千古妙联……”

    一众学生纷纷惊叹。

    “行了，你们别一个个光顾着拍马屁，说实话，烟锁池塘柳这一联，先生一时半会儿也想不到绝对。

    目前，对这句桃燃锦江堤也只是勉强凑对，远不如上联那般自然。”

    “不过先生这第二联能算是绝对了吧？”

    “对对对，海水对浮云，还有这朝字，可解读为潮水的潮，也可解读为今朝，朝阳……”

    “长字，可以解读为涨，海水涨潮，也可以解读为常的意思……”

    一时间，一众学生按照各自的理解兴致勃勃解读对联，一派热热闹闹的气氛。

    这件事很快便传开了……很快就传到了金华府、钱塘、姑苏……整个江南。

    如此一来，周羽的名声更是如日中天。反之，叶昆、谷不凡、司马南等人却沦为笑柄。

    特别是叶昆。

    他一路从翰林院走出来，担任过国子监博士，太子太师，完全称得上是当朝名儒。

    结果却为老不尊，本想挣个脸面却反落得一个晚节不保。

    回家之后，气得卧床不起，足足调养了一个月方才好转。

    此行却成全了周羽，他与谷不凡所对的对子，以及他难倒谷不凡的对子也流传开来，令人纷纷拍案叫绝。

    这下，令得更多的书生从各地纷纷涌向郭北县。

    其中，甚至还有好几个举人。

    一来，他们仰慕周羽的才学，二来也是想继续考取功名，但心里又没底，所以前来碰碰运气。

    如今，周羽的名气已经令得不少读书人忽略了他的功名。

    毕竟功名只是一个参考，并非权衡一个人才华的标准。

    正如李白，他也没中过进士，但谁敢否认他的才华？连皇帝都要专程请他为贵妃娘娘写诗。

    还有一些隐于山野的大儒，甚至都不参加科举的，但却桃李满天下。

    周羽要走的并非功名路线，而是大儒路线。

    所以，还是要以教书育人为主，功名不功名的随缘，不强求。

    ……

    【更新说明：以后大概就是晚上9点以后更新，一次更新两章6000字左右，当然也不排除多更的时候，请各位书友多多支持为谢！】

