    这天下班后周正烨拿着调查到的资料就去了韩家。

    韩义先也下班了，他之前上班时就接到了周正烨的电话知道他要来家里让家里多做了一些饭。

    韩义先也知道最近周正烨早出晚归，在单位也吃不到什么可口的饭菜，就让家里做些好的吃。

    何雨涵也很同情周正烨。这王桂香算是粘上他甩不掉了。

    她听韩义先说周正烨和王桂香一直在分房睡，这样的话即使王桂香一直不怀孕也没人会怀疑她不能生育。

    她也不可能平白无故的就对周正烨说王桂香身体有问题。她怕引起怀疑。

    可是就让周正烨这么下去何雨涵也有些不落忍。现在也只能走一步看一步了。

    也许她找机会接触一下王桂香，只要能搭上王桂香的脉，她就有借口把王桂香不能生育的事情透露给周正烨。而且她也怕今生出现什么误差，还是亲自给王桂香看看保险。

    韩义先看着周正烨拿来的一沓资料就接了过去。两个人去了书房谈事。

    韩义先把他这边调查到的资料也递给了周正烨，让他也看看。他则拿着资料一页页地看了起来。

    两个人都没说话，仔细地看着彼此调查到的资料。

    两个人看着手里的资料，再结合自己调查到的，一些藏在背后搞鬼的人也浮出了水面。

    资料很快就看完了，两个人彼此看了一眼。

    韩义先说道：“我们都躲到这里来了，还是有人不放过我们啊。韩家已经散尽了家财，这些人怎么就不信呢。”

    周正烨说道：“你没听人家说嘛，瘦死的骆驼比马大。即使韩家散尽了家财，有些人还会惦记着韩家手里的势力。

    虽然韩伯伯已经退休了，明面上的力量已经散去了不少，但是暗中的呢。韩家经营这么多年的关系可不会因为韩伯伯退休散尽。

    更何况还有你接掌了韩家。人家怎么可能相信你手里没有力量。所以人家都惦记着你呢。

    这资料上调查到的陈淑兰可是上次你的绯闻主角。她明显就是冲着你来的。本来已经开始找机会接近你了，却恰巧被刘嘉欣坏了事。

    怕你怀疑她暂时不敢再接近你，所以想出了这么一个破坏雨涵名誉的点子。她这是准备再次接近你之前先离间你们的感情。

    她还把王家给扯进来也想利用王家跟你们斗，减弱韩家的实力。她这是一箭双雕啊。这女人够坏的。要不说最毒妇人心呢。”

    韩义先哼了一声说道：“我什么时候和她有绯闻了。那是刘嘉欣瞎嚷嚷的。”

    周正烨撇嘴说道：“那刘嘉欣呢，她就差明确表示喜欢你了。这样的人你还留她在制药厂干什么。你是有什么想法是怎么着？”

    韩义先瞪了周正烨一眼说道：“能不能正经说话？”

    周正烨耸耸肩说道：“我这就是在正经跟你说话呀。”

    韩义先有些无奈地说道：“刘嘉欣是刘永年的女儿，我如果把刘嘉欣给开除了，刘永年的脸面往哪儿放？再说刘嘉欣也没有犯什么实质性的错误，她又是雨涵嫂子的表妹，大家也算是亲戚，不好弄的太僵。”

    周正烨一想也是，这刘家和何家是亲戚关系，还真是不好处理。

    周正烨说道：“刘嘉欣先不管，这陈淑兰你打算怎么办？先说好，你如果不处理我可出手了。她敢连我都算计，我是绝对不会罢休的。”

    更何况陈淑兰还污蔑他和何雨涵有首尾，真是不可原谅。

    韩义先看了周正烨一眼，他也大概了解周正烨的心思。但是自己的媳妇当然是要自己维护。

    他当即说道：“我当然不会放过她。既然她这么喜欢污蔑别人，那就也让她尝尝这滋味儿。以后她想再找个好人家可就难了。没有了利用价值估计陈家也不会再这么优待她。”

    周正烨说道：“既然你已经有了安排我就不擅自掺和了，免得破坏了你的计划。”

    韩义先又问道：“你就准备这么一直冷落着王桂香和她分房睡？你这样可别想有儿子啊。”

    周正烨哼了一声说道：“如果是王桂香生的，我宁愿不要。”

    韩义先劝道：“你也别太较真了。既然都娶了就试着相处看看。王桂香是因为喜欢你才嫁给你的。也许她会为了你改变呢？”

    周正烨说道：“你没听有那么一句话吗，江山易改本性难移。她就是再改也好不到哪里去。我是真的不想和她相处，那就是一种煎熬。

    也许她哪天受不了这种生活自己提出离婚呢。”

    韩义先摇摇头道：“你觉得可能吗？她好不容易抓住你这么一个青年才俊，怎么可能轻易放弃？

    再说王家也不会同意。王家就像是一个暴发户一样，需要和有底蕴的家族联姻来增加他们的筹码，所以找上了你家。你这是上了贼船下不来了。”

    周正烨颇为沮丧地叹了一口气道：“走一步算一步吧。”

    两个人还正聊着，刘刚来叫两个人吃晚饭了。

    两个人暂时中断了谈话就出了书房来到客厅吃饭。

    温瑾瑜给周正烨盛了一碗饭说道：“正烨，你看你最近都瘦了，今天特意给你做了好吃的，你可得多吃点儿。”

    周正烨接过饭碗说道：“谢谢温姨。您放心，我肯定多吃。这段时间我就想您家的饭吃呢。”

    温瑾瑜给周正烨夹了不少菜说道：“以后经常来家里吃饭，阿姨也给你补补身子。你媳妇还是不给你做饭？”

    周正烨苦笑道：“就她那手艺，做了我也不敢吃啊，我怕吃完了就得进医院。”

    周正烨这话一出饭桌上的人都笑了。但是大家也颇为同情周正烨。

    这哪是娶了一个媳妇，这简直是娶了一个祖宗回家。

    顾祁深说道：“那就得看你怎么调教了。调教好了你才有幸福日子过。不然每天回家还得伺候她。如果两个人感情好也无所谓了，不然还不如自己一个人呢。

    以王家现在的势头你们离婚是不可能的，你还是想想怎么把王桂香调教好吧。不然你总这么下去也不是办法。”

    温瑾瑜也点点头道：“是啊，你们毕竟已经是夫妻了。既然都这样了还是往好处想的好。”

    周正烨面对大家的劝说心里发苦，看来大家都不希望他离婚啊。

    