    “魂魄的事不用你们操心，你们只要答应‘超度’我就是了。”

    听到飞尸这匪夷所思的请求，小青的困惑暂且不提，倒是一直没怎么说话的裴文德露出了些许惊容。

    他不信飞尸不知道“超度”的含义。

    说好听一点，所谓的的“超度”就是把踞留在人间的恶鬼凶魂送入九幽地府，重入轮回六道。

    说不好听一点的，“超度”就是把那些鬼怪打的生活不能自理，强制它们去地府受刑轮回。

    那些恶念不深、实力不强的恶鬼还好说。

    无外乎被超度者用各种手段除去戾气、了却执念，然后老老实实的听话去地府。

    当然了，更大的可能是被行者打得魂飞魄散、下辈子都不一定能够转生成为生灵。

    可面对那些罪大恶极、戾气惊人的猛鬼，一般的修行者根本对付不了，更别说把它们打的生活不能自理了。

    所以在这种情况下，只能使用特定的仪式召唤鬼差阴神，才能将它们押解到地府受刑。

    而飞尸所说的“超度”显然不是第一种。

    起码裴文德不认为自己能够打得过对方，强行驱散对方身上的邪煞之气。

    “你是要我为你做一场超度法事？”

    不是裴文德擅长的“物理超度”，也不是那些忽悠普通人的“封建迷信”。

    飞尸的意思分明是希望裴文德能够为其做一场真正“法事”，引来鬼差阴神的干预，将其押负至地狱受刑。

    在这个概念中，所谓的“法事”其实是一种与神通、法术近似，但却更加神秘的仪式。

    它在民间还有另一种说法——驱神役鬼。

    尽管这个过程可能和裴文德想象中的不太一样，但结果却是一样的——飞尸从此不能再为祸人间。

    【这是……情劫？】

    脑海中的念头一闪而过，小青望着沉默以对的飞尸久久不能言语。

    “值得吗？”

    好一会儿，小青才声音低沉的开口了。

    此时此刻，小青语气再无之前的冷然与困惑，而是充满了一种难以言喻的压抑。

    “是你妻子把你变成现在这幅模样的吧？你为什么还要去找她？”

    哪怕就是小青这种接触人类没多久的异类，也能看出飞尸此举的真意。

    这种情深似魔的情形，很容易就让小青联想到了曾经的美人首和狐妖蕊儿。

    为了所谓的“爱”不惜一切代价，就算是道行尽毁、形神俱灭也在所不惜，这就是所谓的“情劫”。

    “这世上没有什么值不值的事情，只有该不该的问题。”

    径直把目光投向了裴文德身后的小青，已经完全看透两“人”关系的飞尸异常平静的说道。

    “现在不懂没关系，反正你迟早也会遇到类似的抉择的。”

    …………………………………………………………………………………………………………

    时间退回到几分钟之前，也就是飞尸精血蛊被夺、鬼神法相骤然消失的时候。

    只剩下一道元神的槐树老妖与莫呼洛迦隔空对望、相顾无言，场面一时间竟陷入了一种尴尬的沉默之中。

    莫呼洛迦是没想到飞尸如此的果断，说不打就不打，一点都不担心自己趁机偷袭。

    而槐树老妖则纯粹是不知道发生了什么，更不清楚飞尸为什么会主动放弃与二人的战斗。

    肃！

    不过好在这样的沉默并没有持续太长时间。

    几乎就是在槐树老妖回过神来的瞬间，它的元神就遁回了自己被连根拔起的本体之中。

    整个过程行云流水，没有一丁点的拖沓痕迹。

    至于槐树老妖之前对飞尸放的狠话？

    那已经被它选择性的给“遗忘”了。

    因为槐树老妖能在这个世界上存活近千年，靠的从来都不是什么法术神通，而是它识时务的能力，以及见势不妙绝不逞强的性格。

    “敌人的敌人是朋友”固然是个不错的真理。

    但要是敌人忽然消失了，它可不敢保证那头一看就十分凶恶的大蛇会不会对自己下手。

    要是自己黑莲尚未破碎，本体尚未被连根拔起，槐树老妖自然不会畏惧莫呼洛迦。

    奈何飞尸先是将槐树老妖的本体从大地下拔出，之后又被鬼神法相以强硬的手段撕碎了黑莲，它现在能不能继续活下去都是个问题了。

    更别说，见多识广的槐树老妖早就看出了莫呼洛迦的恐怖本质——那分明就是一尊以吞噬其它元神成长的恶魔。

    在这条凶恶大蛇的面前，自己失去了黑莲保护的元神就是一顿大餐，唯有躲回本体之中才能勉强护住自己的千年元神。

    “昂！”

    同样意识到了这一点，莫呼洛迦望着自己下方那些残根断须，眼中不自觉的闪过一抹乖戾、贪婪的神采。

    然而这种嗜血的本性仅仅维持了不到一秒钟的时间，就被裴文德的意志强行压了下去。

    之前吞噬阴神蛊释放出的恶鬼，是因为对方是自己的敌人，吃了就吃了，没什么好在意的。

    可现在刚刚与槐树老妖并肩作战，转眼就要吞噬对方那修行千年的元神，这就有点不符合裴文德的为人了。

    ——论迹不论心，不以自身喜恶去降妖伏魔。

    这是裴文德在修行之初，就为自己定下的原则。

    只要自己没有亲眼见到槐树老妖为祸世人，并非什么“卫道士”的裴文德就懒得追究对方是否为恶。

    在裴文德看来，如果只因一时喜怒便决定别人的生死，那这样的自己厌恶的“妖魔”又有什么区别呢？

    【更何况……它真的还能活下去吗？】

    如此思索着，莫呼洛迦把注意力全部集中到了那些裂开的地表上方。

    由于鬼神法相之前硬生生将槐树老妖本体从地下拽出的夸张行为，那些巨大的根须大部分已经断裂了。

    就算还有少部分的根茎根植于土层之上，也因为受到阴煞之气的侵蚀，开始出现在了枯萎的痕迹。

    这一点，从那大片大片的萎靡就树木可以看得出来。

    失去了槐树老妖的本体元气，这片森林恐怕坚持不过这个冬天，就会因为失去地脉的温养而逐渐消失吧？

    换而言之，这只不知名的树妖能否熬过这个冬天都不一定。

    【养育一方水土，真是可惜了这位不知名的大妖。】

    没有再纠结太多，在确定飞尸的确是真的想要得到“超度”之后。

    莫呼洛迦只是最后瞥了一眼这片枯萎的山林，便又重新回到了裴文德的体内。

    —推荐票—/—月票—

