    衣物室。

    “你在干什么？”

    白禾听到身后传来一个男声，立马把手里的东西到身后。

    她仔细辨认着眼前的人。

    是钟家慕的助理，阿亮。

    她心虚的打着哈哈，笑着说:“没……没什么。”

    阿亮也不含糊，只奔白禾身后，把东西拽过来:“拿来吧你。”

    他定睛一看，好家伙，是极小级细的钢针，足有十几枚。

    这次的事情性质很严重。

    阿亮皱着眉:“你胆子倒是够大的。”

    眼看被拆穿，她扑通一下跪倒:“求求大哥，求求你不要告诉别人，”她泪眼婆娑，“我不做了，我现在就回去。”

    阿亮跟了钟家慕这么多年，显然也是见过场面的，他没有回答，表情也没有任何改变，拉着她就往外面走。

    白禾拼命挣扎着，这时又进来一个黑影。

    她倒吸一口凉气。

    钟家慕？

    钟家慕摩挲着阿亮递过来的钢针，声音中带着冷声:“你把比赛和观众，把舞台当成什么了？”

    他如果他没有留个心眼，让阿亮在各处派了人看着的话，这种东西一旦扎到人的身体里面会产生什么后果，轻则下半辈子上不了舞台，重则直接要命。

    想到这里，他不禁后怕，白禾的目标只能是席畅畅。

    白禾不明白，林业出现在这里就算了，连钟家慕这个大顶流大半夜也会出现在这里，他这么闲的吗？

    这种综艺他期期不落的参加就算了，这种时候还会出现在衣物间。

    阿亮对于他的到来也很是惊讶:“哥，你怎么来了？这里有我你放心吧，回去休息。”

    他摆摆手:“我还不是特别累，”他冷哼一声，“倒是某些人，是真的精力充沛。”

    白禾的脸立马变得煞白，她跪着挪到他脚下，抱住他的腿，还不经意的往上面蹭了蹭:“贺老师你听我解释。”

    阿亮一把拉过她:“你干什么！蹭我哥一腿的粉！”

    她一看，还真是蹭了他一腿粉，看来完了得换个底妆产品。

    “你还真是不死心，”钟家慕退后一步，冷眼看着她:“你觉得我是真不知道上次抄袭的事情也有你的一份吗？”

    她回过神，现在是想底妆产品的质量的时候吗！

    抬头，钟家慕的表情中带着明显的愤怒，之前她从来没有见过他这副表情，她还以为钟家慕把面无表情焊在了脸上。

    “我真的知道错了。”她不死心，还想再挣扎一下。

    阿亮拉起她:“你去找说吧。”

    白禾奋力挣脱阿亮的手，连滚带爬的到他身边:“贺老师，我知道一个消息，你绝对感兴趣。”

    某总统套房。

    房内站着一个长相颇为清秀的男子，就是她刚打电话叫来的男人。

    方浩是她鱼塘里一只一直在重点培养的鱼，这次她怎么也得利用这个机会好好整一整席畅畅。

    方浩面露难色，迟疑着说:“宣美，这样做不太好吧。”

    她皱着眉反驳他:“这有什么不太好的？你还想不想帮我了？”

    男人显然还是过不了心里这关，试图劝说她:“可是……”

    她把他当备胎可不是为了让他跟她抬杠:“没有什么可是的，大不了到时候我把你的脸打马赛克就行了。”

    “我害怕。”

    她终于忍不住了，吐槽着说:“你一个大男人就这么一点儿胆量？”

    方浩暗恋乔宣美许久，现在终于有机会在女神面前表现了，怎么能因为他的表现让女神嘲笑他胆量不够。

    他掷地有声地答应了:“我可以！”

    见计策得逞，她微微一笑:“好，你先去睡觉吧，我帮她换衣服，好了你进来拍照。”

    看着对面男子始终散不去的迟疑的表情，她撒起了娇:“没事的，我肯定不会让你出事的。你不相信我吗？”

    方浩点点头:“我当然相信你了。”

    十分钟后。

    她敲了敲隔壁房间的门。

    方浩见她一身全副武装的样子心生疑惑，他问着:“你怎么穿成这个样子了？”

    她比了一个嘘的手势，让他不要说话了。

    对面的男子见了识趣的闭了嘴，她点点头，甚是满意。

    方浩回到她的房间，看了一眼躺在床上一动不动的人，信誓旦旦的做保证:“你放心宣美，我不会多看她一眼的。”

    她推着方浩就往床上去。

    方浩倒是老实，真的避免去看床上的人。

    他躺到床上盖上被子，木讷的闭上眼睛。

    按照她之前的要求，方浩努力装出乔宣美想要他呈现的状态。

    几张过后，她踢了方浩一脚，示意他下床。

    “宣美，那现在……”

    话没说完，脖子后面一痛，他两眼一黑倒了下去。

    “小样，还想玩我？”她取下墨镜，“真以为我不知道乔宣美那肚子里的坏水？”

    当她见到乔宣美带着酒来找她，她就知道她肯定没安好心。

    那一杯杯白酒她一口都没喝，她每喝完一杯就擦一下嘴，全部被她准备在一旁的白毛巾吸收了。

    正因为没戳破，就是因为她想看看乔宣美葫芦里卖的是什么药。

    就在她被抗到房里时，她才微微睁开半个眼睛，乔宣美正背对着她站着，对面站着一个男人。

    她将计就计，打晕了乔宣美。

    她再次给床上躺着的乔宣美和方浩来了几张合照。

    她看着自己的作品，满意的点点头。

    大功告成，回家。

    过了没多长时间，还在昏睡中的乔宣美社交平台直接爆炸。

    「卧槽，就这样子还立清纯女神人设，恶不恶心。」

    「我直接原地脱粉。」

    仍旧有部分粉丝在挣扎，想要解释这一切。

    「这男的都打马赛克了，应该不会有什么吧。只是合作吧。」

    「就是，真搞不懂大家现在一天奇奇怪怪都关注的什么。」

    她看着热搜一脸懵逼，照片她没发布出去啊，是怎么泄露的？

    什么情况？贺神居然邀请她参加综艺？

    是因为钟家慕觉得她综艺感好吗？还是说有别的原因……？

    这件事她怎么也应该和李洁商量一下，她火速穿上鞋，往公司赶去。

    这次去公司的路上，终于不用挤公交了。

    《偶像出道了》结束后，她的热度直线上升，找上门的代言也不少，虽然还没有很高端的产品，但是和之前无人问津的场面相比，情况已经有了很大的改善。

    出道位越好，找来的品牌和产品也就越好，相对的报酬也就更多。

    在选秀收官后，她拍完广告物料那些就给自己彻彻底底放了三天假。

    和那些一年三百六十五天没有假期的拼命艺人相比，她更看重的是节奏，而不是量。

    她推开经纪人李洁的门:“姐，我想参加《周末嗨翻天》。”

    李洁看着很少主动跑来公司的她，露出不可思议的表情:“你在想peach？那种综艺给公司的当红艺人都争取不来的，”她上下打量着她，“不过你有这个想法值得鼓励。”

    她听着李洁不赞同的话，眨巴眨巴眼睛:“可是，钟家慕邀请我了哎……”

    她说出这句话的时候，语气中是掩盖不住的骄傲。

    听到她这么说，李洁站起来，激动的问她。

    会议室。

    “多多，你最近干的很不错。”

    她迟疑了一下开口:“很多事。”

    她确实想了很多事，有对所有的事情的梳理，也有想到朋友，甚至还有她的那个妈妈。

    胡冰坐在床边上，一改往日犀利的风格:“其实没有关系的，对于比赛这种事，我早就看开了，本来就是为了证明自己的能力才来的。”

    胡冰来回晃荡着自己的腿，继续说:“家里一直认为做豆没前途，不是很支持，但是我在这里认识了你啊。”

    上次那个和她签对赌协议的领导夸赞道，“你继续努力，我们大家都很看好你的。”

    又是这一套，她没有和领导有过多你来我往的寒暄，直接说起了正事:“那协议？”

    “协议啊？协议好说好说。”领导一脸谄媚的笑着，“只要你再给公司带来持续的收益，这完全不再话下。”

    她极不喜欢这种打问号的话，直接问他:“澄清会什么时候开？”

    高层看着她不识时务的样子，有些烦躁:“不要急，现在的对你很有利，那件事网友已经忘的差不多了，你又何必再提起。”

    什么叫忘的差不多了？什么叫何必再提起？这协议跟玩的一样。

    她突然明白过来了高层的用意，就是借这个理由一直吊着她，让她为公司任劳任怨。

    她拍案而起:“开什么玩笑？”

    她想要澄清从来不是因为只为了给她一个公道，更多的是还钟家慕一个清白，给他一个尊重。

    如果在前世，她听到这种钟家慕被女人在车内拍到的消息肯定早就气炸了。

    如果她不澄清，脱粉的那些人才是最可怕的，因为足够了解，回踩的时候才会更加的精准。

    作为钟家慕的粉丝，没带来什么贡献也就算了，总不能为他一个劲儿招黑吧。

    这事情不能这么就算了，她得想一想有什么解决办法。

    ——————

    白莹莹看着那些骂乔宣美的帖子，极其过瘾:“哼，贱女人，让你老是使唤我欺负我。”

    因为席畅畅顺利C位出道，占尽了风头，乔宣美就把一部分火撒到了她身上。

    她写下一条黑乔宣美的评论后，满意的点点头，关上了手机。

    “大家来到《周末嗨翻天》的现场。”

    这本来是一档收视率一般的综艺，因为钟家慕的加盟热度一路攀升。

    弹幕上大多数都是钟家慕的粉丝——

    「钟家慕哥哥真帅！」

    「为钟家慕而来。」

    「今天的打扮格外的好看！！！」

    「求哥哥的同款链接衣服。」

    主持人在按行惯例介绍各位常驻嘉宾后，神秘的开口:“接下来让我们清楚今天的飞行嘉宾。”

    大家都好奇的朝楼梯上看去，因为之前没有任何消息透露这一期的飞行嘉宾，以往的每一期都会官宣。

    她缓缓从楼梯上走下来，一眼就看出了人群中的钟家慕。

    不过，今天钟家慕的穿搭色系和她居然如出一辙！

    这也太巧了！

    一想到她和钟家慕今天的相同色系她就忍不住的开心。

    她的语气变得轻快起来:“哈喽大家好，我是席畅畅。”

    在观众知道飞行嘉宾是席畅畅后，热度又增加了不少。

    她在《偶像出道了》结束后，粉丝从那寥寥无几的一点儿猛增到了七百万，虽然比不了钟家慕七千万的粉丝，但也算是有了一点知名度。

    更何况《偶像出道了》结束还没有多久，节目组也在继续营销。

    「！！！我乔姐惊喜出场。」

    「哇塞，今天真的赚了。」

    眼尖的网友就发现了——

    「席畅畅的衣服和哥哥的是同色系的哎。」

    「还真的是！」

    「奇奇怪怪的cp增加了。」

    这话一出，钟家慕的女友粉立马就不开心了。

    「怎么什么都要扯一波啊？」

    「一定是巧合。」

    「就是，能不能别老拿这些说事，有本事，找出一个同款来。」

    “来，大家先来用我们的vipo手机合照吧。”

    说完，直播中就插了一段vipo手机的广告。

    她摆哈姿势，正准备拍照，头顶突然一黑。

    她抬头，看见了钟家慕。

    “贺老师？”

    听到她惊讶的语气，钟家慕低声询问:“怎么？我不能站在这里吗？”

    她略带惊讶，不知道钟家慕是什么时候过来的，解释着说:“不是不是，我觉得C位更适合你。”

    在合照的时候，看起来是一片祥和，其实对于C位的归属往往都是很在意的。

    在她心里，C位这么重要的位置只能钟家慕站！而且当之无愧。怎么能让他站到这么偏僻的地方来。

    “老师？”

    看到钟家慕今天反常的表现，摄像大哥也示意钟家慕站到C位。

    大家都这么说，再拒绝就是他的不对了，他点了点头，正打算往C位走:“好吧。”

    钟家慕答应着，对她做出了一个请的手势。

    “我认为嘉宾也是很重要的一部分，”他眼神示意着，“过去吧。你也站到中间吧。”

    “啊？”

    她愣住了，虽然说今天在场的咖位也都不是特别高，但是比她的知名度要高出很多。

    这样子真的不会拉仇恨吗？

    可是不去岂不是会让钟家慕多想？

    她在去不去之间徘徊。

    “你是我请来的，当之无愧，走吧走吧，不要犹豫了。”

    “这样真的可以吗？”

    “当然了。”

