    白起掌兵，欧阳朔耳边传来一阵系统提示音。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，麾下将领白起，获得秦朝阵营指挥权，奖励战役贡献值5oooo点，战役贡献值加成2o%。”

    强悍啊！

    五万点战役贡献值，足以让其他玩家嫉妒的眼睛充血。战役贡献值加成，等于就是说，欧阳朔斩获一万点贡献值，就将额外获得两千点贡献值。

    以山海城大军的战绩，欧阳朔又将斩获一大笔。

    紧接着，就是一则战役公告。

    “战役公告：山海城上将军白起，达成隐藏条件，获得秦国朝阵营指挥权。白起接替章邯，指挥秦朝阵营四十五万大军以及异人军团。”

    公告一出，诸领主是百味杂陈。

    对秦朝阵营的领主而言，他们这次算是押对宝了。军神白起指挥本阵营大军，相比章邯，肯定要好上不少。

    最重要的是，白起不会受朝廷掣肘，这才是最关键的。

    白起掌兵之后，下达的第一条军令，就是下令王离军和驻扎在甬道的章邯军，全部撤离，解除对巨鹿的包围，撤到棘原城内。

    这一手，实在出乎所有人的意料。

    就连章邯，也有些不解。

    “武安君，王离军好不容易围住巨鹿，为何撤军？”

    白起摇了摇头，问道：“以你之见，仅凭王离军，能否攻下巨鹿？”

    “不能！”

    章邯坚决地摇头，如果能的话，也不用围了两个月还毫无进展。回顾巨鹿之战，有一位真正的幕后英雄，一直被历史刻意遗忘。

    这位幕后英雄，就是赵国大臣陈余。

    前文提到，赵王武臣的手下大将李良因受到了武臣姐姐的侮辱，一怒之下在都城邯郸杀死了赵王武臣和他的姐姐。

    赵国的大臣张耳和陈余逃出后，在邯郸北面的信都拥立旧贵族赵歇为赵王，而后又打败了追杀过来的李良。

    此陈余，就是彼陈余。

    巨鹿之战的真正组织策划者，就是陈余。

    为什么这么说？我们来看看，陈余在巨鹿之战中，都做了些什么。

    其一，收拢残军。

    巨鹿被围后，陈余积极网罗外援，组成河北之军。

    其二，沟通巨鹿城。

    赵国的两位大臣，张耳和陈余是刎颈之交。张耳和赵王赵歇被困巨鹿，围城期间，就是陈余与城内始终有着联系。

    其三，沟通项羽大军和赵军。

    项羽斩杀宋义，挥师救援巨鹿，两军之间的联络人就是陈余。

    因此，城内城外、援军之间的联系核心就是陈余。

    有陈余在城外联动，仅凭王离大军，断难攻下巨鹿城。

    章邯话音刚落，不待白起解释，他自己就皱起眉头。细细一想，现在撤军，确实是上上之选。

    虽然有异人军团加入，秦军可以去增援王离军。但是不要忘了，黄河对岸的楚军大营，同样增加了五十余万异人军团。

    等若是说，为了攻打巨鹿，秦军被分割成两部分。

    一部分在巨鹿城，一部分在棘原城。

    两军如果能够联动，到没有什么。难就难在，项羽率领的楚军，偏偏就卡在两军联络的生命线上，异常的难受。

    就像一条蛇，被踩住七寸一样。

    继续攻打巨鹿？短时间内又打不下。坚阵待守？又随时面临楚军的威胁。

    当真是骑虎难下，进退两难。

    有白起指挥，虽然不会出现历史上，项羽破釜沉舟，攻打王离军，而章邯军作壁上观的情况。

    可要凭此打败反秦盟军，也是千难万难。

    双方最多只能维持一个不胜不败的战局，不知道要对峙到什么时候。稍不留意，还有可能被楚军抓住漏洞，打一个措手不及。

    因此，白起在了解清楚整个战况之后，果决决定壮士断腕，放弃对巨鹿的围困，转而全军退守棘原城。

    这就是白起，从来不按常理用兵。

    撤军，只是白起战略中的第一步，他还有更进一步的考量。

    白起用兵的特点，就是喜欢琢磨，琢磨透对手，琢磨透战役。他往往能够一针见血地，指出左右一场战役的关键所在。

    见章邯已经想明白，白起接着说道：“此战胜负之关键，唯粮草二字。”

    章邯打下邯郸之后，将邯郸周边的粮食全部搜刮干净，运到大本营棘原城。因此，历史上章邯军被围困半年以上，还是没有断粮。

    反秦联盟中，如果巨鹿之围被解除，楚军的粮草问题，短时间内也能得到缓解，看上去问题不大。

    实在，危机就潜藏在异人军团中。

    正所谓，福祸相依。

    凡是有利，就有弊。

    反秦阵营五十三万异人军团，固然带来强大的战力。同时也给盟军的后勤，带来意想不到的负担。

    巨鹿城被围，城内的粮草本就不充足。

    如果仅仅是盟军还好说，还能支撑半个月，可再加上五十余万异人军团，不出一周的时间，盟军就要断粮。

    偏偏，周边区域，已经没有粮食可供盟军搜刮。

    因此，两相对比，退守棘原城的秦军，还未开战，就已经立于不败之地。

    同时，白起对项羽的性格，也是有过透彻的分析。

    以项羽自负的性格，是绝不会跟秦军一直耗下去的。唯一的出路，就是用项羽最擅长的办法来解决问题，那就是强行攻打棘原城。

    如此一来，秦军就占据地利优势。

    一时间，天时地利都站在秦军这边。

    不得不说，白起的谋划，要高出章邯不止一筹。

    章邯听完，不觉叹服。

    接下来就是商议，如何确保王离军能够顺利撤离，不被反秦盟军突袭。这方面，章邯经验老道，不必白起指点。

    战役第一天，白起就给整场战役，定下了总基调。

    当然，项羽强悍的个体战力和恐怖的爆力，才是最大的不确定性因素。谁要敢小瞧项羽，就必将摔个大跟头。千古第一猛将的名号，可不是白叫的。历史上，无论是王离，还是刘邦，都吃过项羽的大苦头。

    项羽率领的江东猛士，起狂人，简直骇人。

    巨鹿之战，远未到可以下定论的时候。

    **********

    接下来的两天，王离军在章邯军的护卫下，顺利撤回棘原城。

    王离军在撤离之前，将营中的粮食全部带走。带不走的，就一把火烧的个一干二净，一粒粮食都没给盟军留下。

    于此同时，项羽才堪堪完成对异人军团的整编。

    得知王离军撤离，巨鹿之围意外地被解除。

    项羽不做它想，顺势渡过黄河，全军迁到巨鹿城中。

    于此同时，此前作壁上观的三十万诸侯联军，也跟着进入巨鹿城。至此，巨鹿之战，完全走上一条跟历史轨道完全不同的轨迹。

    阵营双方，各据一城，南北对峙。

    棘原城的具体位置在安阳西的水冶镇，这里南北西三面为太行余脉，形似口袋，水冶镇正位于口袋底部。

    而安阳城恰好是口袋的口部，虽为口袋，但却非绝地。

    从水冶镇向西有一条大道穿过险峻的太行山脉，直通林州，再由此向南，即可进入章邯的大后方河内郡。

    此地地形险要，北面为漳水和洹水的分水岭，漳水和洹水沿山脚从西向东夹山而出，形成了一道天然屏障。

    白起掌兵之后，在棘原城前线，安排大军，连夜修筑三道防御工事。一道接一道地递进，一直抵达棘原城下。

    虽然退守棘原城，白起奉行的，还是积极的防御策略。

    修筑防御工事，正是白起的强项。

    于此同时，白起还对四十五万秦军和七十余万异人军团，进行粗略的整编，分配了大致的防御区域。

    十五万王离军，以精锐轻骑兵为主，被白起安排为总的预备军，负责随时策应、增援战场各处，相当于救火队。

    三十万章邯军，其中的十五万驻扎在棘原城。剩下的十五万大军，则以三道防御工事为轴心，形成一道纵向的防御链条。

    七十余万异人军团，或是安排在三道防御工事上，或是安置在城墙上。

    每一支部队，都有具体的防御地段。

    如此一来，对异人军团而言，要想斩获战役贡献值，就在其所负责的区段，跟反秦盟军直接对抗吧。

    胜，则硕果累累；败，也怨不得别人。

    白起的布置，最大限度地减少了异人军团内部的矛盾和对抗。

    对这番布置，秦朝阵营的领主们，自是无话可说，彻底打消了心中的疑虑。白起掌兵，此前领主们未尝没有怀疑，白起会对山海盟格外的偏爱。

    事实证明，他们不过是在以小人之心，度君子之腹。

    白起，真正做到了一视同仁。

    唯一诡异的，就是欧阳朔率领的三千羽林卫，趁乱消失在棘原城。

    此后，一直到战役结束，秦朝阵营的领主们，都再没有看到欧阳朔的身影。随他一起消失的，还有白桦和凤囚凰二女。

    对此，领主们虽然疑惑，也没有放在心上。

    只要山海城的大军，还坚守在棘原城，其他的就不是什么问题。这样的大战中，领主的作用本就微乎其微。(未完待续。)