    第67章 花式夸赞李二   

    而此时正是长安城内所有王公贵族入皇宫的时间，他们的马车之中或多或少的都带有家眷。

    

    毕竟圣上御驾亲征凯旋而归，乃是一个普天同庆的日子，大臣入宫自然能够带家眷，而且也能趁着这场晚会，让这些年轻人有个接触的机会……   

    所以这场晚会的意义非凡，不仅是为了庆祝战争胜利，同时也是为了增进大臣们之间的情谊……   

    白景衣入宫时唯有他纵马而行，身后还跟着五百西凉铁骑，而且他的样貌出众，这无异于让他直接成为了最耀眼的存在。

    

    随着皇宫大门的打开，大臣们按照自己官职的大小，以及先后的顺序进入皇宫之中！   

    入了皇宫之后，一众宫女太监，纷纷为他们引路，大臣们去的是一个单独的宫殿，至于他们的家眷，则是安置在偏殿之中。

    

    当酉时的钟声响起，李二与长孙皇后盛装出行，在烛火的映照下更是增添了一股皇家贵气，在他们二人的身后，则是跟着一众子嗣。

    

    跟在李二身后的是太子李承乾，魏王李泰，蜀王李恪……长乐和襄城等人则是跟在长孙皇后的后方……   

    这一路之上，长乐和襄城的目光始终盯着坐在最前方的白景衣。

    

    然而事实上，白景衣也有些奇怪，自己乃是一介布衣。

    为何会被安置在李二的下手第一个位置！   

    而白景衣不过是想尝一尝皇宫的御膳是何味道，毕竟作为穿越者，还是很好奇的……不然的话他压根儿没想参加这晚宴……   

    群臣以及他们的家眷纷纷起身，毕恭毕敬地躬身行礼说道：“参见圣上！参见皇后娘娘！”

    

    李二和长孙皇后几乎是同一时间，甩动自己的衣袍，随后缓缓的落座，并且面带笑容的挥手说道：“诸位爱卿免礼！”

    

    “谢圣上！”

    

    谢过之后，群臣纷纷落座。

    一队接一队的宫女迈着小碎步，端着御膳房的佳肴，轻轻的放在每一个人的桌子上。

    

    所有人的目光都在注视着李二，听他絮絮叨叨的说着。

    

    而白景衣则是直接掀开菜肴的盖子，拿起筷子大块朵硕，在他看来晚宴就是吃饭，根本没什么区别。

    

    整个大殿之上异常的安静。

    甚至能够听到李二说话时的回声，同时也能听到白景衣吃饭时，叮叮当当的响声……   

    白景衣十分不悦，心想：真不明白这筷子为什么非要用玉来做，这碗还是银的，吃饭的时候叮叮当当的，而且这筷子还滑……   

    在场所有人的目光几乎都凝聚在了白景衣的身上，然而他依旧自顾自的吃着，甚至还点点头说道：“这皇宫里的御膳果然和外面的不一样，但是这味道也没强到哪儿去！”

    

    李二距离白景衣最近，听到这句话的时候，脸色被气得铁青。

    心想：朕的御膳在你眼里竟然如此一文不值……   

    但是今日庆功晚宴，李二也不想太过于难堪，直接对着李承乾使了一个眼色，太子李承乾立马躬身退下，带领在场的年轻人以及大殿之外的年轻人直奔偏殿而去……   

    然而长乐却不舍得走，毕竟能够见到白景衣的机会可不多，而且圣上还没有亲口答应他们的事情。

    

    白景衣却是无聊的吃吃喝喝，听着李二以及大臣们不断的吹嘘！丝毫没有注意到长乐公主那幽怨的眼神。

    

    长乐心中更是想到：难道我今日打扮的不好看吗？

    为何白家公子始终都不看我一眼！？

    

    襄城同样在心中想到：这白家公子难道并不倾心于我！？

    我冒着违反礼仪的风险留在这里，结果他看都不看我一眼……   

    李二同样注意到了，她们二人并没有离去，为了自己的两个宝贝女儿不受尴尬，随即，李二提起酒杯说道：“诸位爱卿！饮胜！”

    

    “饮胜！”

    

    在场所有人包括白景衣，纷纷举起了酒杯，高呼一声：“饮胜！”

    

    随后将杯中酒一饮而尽，同时还在感叹皇宫的贡酒果然非比寻常。

    

    然而白景衣确实咂了咂嘴说道：“这也就十度二十度的样子，就这！？

    也能算得上是烈酒！？

    和水有什么区别！？”

    

    李二听到这话的时候更是被气得脸色变了又变，心想：这可是朕珍藏了许久的美酒，在你眼里竟然还不如水……   

    而这时，突然有大臣站起来举起酒杯恭贺。

    随后一群大臣，一个接一个的舞文弄墨，将李二夸赞的如天神下凡一般。

    

    就好像决定这次战争的胜利者是李二一般，而且这群大臣们绝不重样儿的夸赞李二……这让李二之前郁闷的心情一扫而空，坐在首位之上，高兴的直打摆子……   

    在他们没有注意的时候，白景衣桌子上的餐盘已经叠成了一摞，而且还有一种摇摇欲坠的感觉。

    

    白景衣挥手对那个老太监说道：“去差人再给我送一份过来！”

    

    他的这一句话让原本热闹非凡的大殿，瞬间冰冻了起来。

    

    程咬金看到这尴尬的情况，赶紧嘎嘎一笑说道：“嘎嘎嘎，不愧是手刃罗艺，生擒突厥两个可汗的绝世猛将！俺老程若是也能有你这般的饭量，说不定俺也能手刃罗艺那个反贼！”

    

    “嘶~~”   

    在场的这些人听完了之后，瞬间倒吸了一口冷气。

    

    再也没有了之前那样轻蔑傲慢的眼神。

    

    他们所关注的不是白景衣有多能吃。

    而是震惊一个少年竟然手刃了幽州王罗艺！而且还从十多万突厥大军之中活捉了突厥两个可汗……   

    这该是多么大的功劳！？

    而且这少年该多么的勇猛无敌！？

    

    这下群臣又开始了新一轮的夸赞：“臣恭贺圣上得此猛将，这简直就是我大唐之福啊！”

    

    “臣为圣上贺！有白家小将军镇守我大唐边疆，突厥蛮夷百年内绝不敢踏入我大唐半步啊！”

    

    “臣恭贺圣上…………”   

    听着这层出不穷，而且花样百出的夸赞之词，白景衣不得不感叹，这溜须拍马之人任何时代都不缺……   

    李二更是被夸赞的哈哈大笑，就算想掩饰都根本掩饰不住。

    

    随即，李二挥挥手说道：“诸位爱卿觉得白家儿郎立下了如此旷世奇功，朕该如和赏赐于他！？”

    

    听到这句话，在场的这些大臣们纷纷露出了思索的神色。

    毕竟这可是解救了大唐国难的旷世奇功，若是信口胡说的话必定会被圣上责备……   

    

    

