    眼中一道寒光射出，乔山狠狠的，按向了导弹发射按钮。

    轰！轰！

    两声节点爆破的声音响起随之。

    这是最后一个节点。

    节点爆炸后，点燃军火库一般，更加剧烈的爆炸声，也随之响起。

    敌舰爆了！

    厚重黑皮的敌舰，在黑色背景的太空中，燃起了一朵朵爆炸之花…

    “围堵陨石的小飞机，开始连锁爆炸了！”

    敌舰在炸出火花，其放出的小飞机也开始爆炸。

    听到李汉强的声音后。

    乔山目光回扫，发现了宛如烟花，响彻在太空的巨量小飞机爆炸。

    “轰！”

    两秒后，乔山操作的飞机，也被战舰爆炸给牵连，化成了一朵火球。

    而乔山，随即出现在了仓库内。

    “还剩多少架飞机！”

    看到陨石体积，直接减少了三分之一，大量的残垣断壁浮现在陨石的周围。

    乔山轻轻的问道。

    虽然刚才时间很短，但攻击陨石的小飞机数量，可是有十几万只的。

    他明白，队友抗了很大的压力。

    他的这个非主流玩法，有点凶险。

    尤其是后来，每波小飞机数量成倍增加，他自己已经打不掉，只能逃后。

    所有的压力，其实都给到了队友。

    “还是13架，其他都化成防守炮了！”

    贝女王也是额头冒汗。

    作为后方的协调人员，刚才的确很危险。

    “好，不错！奖励是啥，发现了吗！”

    秘境通关的声音，在敌舰爆炸后，就已经响起。

    明白这个“打飞机”秘境，也是品质秘境后，乔山出声询问。

    品质秘境得奖励。

    不再是大宝箱了，而是需要自查找。

    “应该是飞机…”

    贝女王指了指，正在半残仓库中，摸飞机的其他三个男士。

    “还真是飞机啊？什么鬼…，魔法转科技吗？”

    看到仓库中，剩余的十三架可收入【包裹】的飞机，乔山也是惊讶万分。

    机械、枪炮等等东西，他是有见过的。

    罗汉堂那位偷偷加他好友的十五姐，就是玩枪炮的。

    可见过和亲自获得，明显不一样。

    自己亲自打了一个科技感十足的秘境，获得了这么多架飞机，乔山还是很惊喜的。

    没有过多犹豫，乔山快步上前，跟其他三个男人一样。

    满脸猪哥的，开始摸飞机。

    飞机、大炮，可是每个男人小时候的梦想…

    随着乔山的触摸，被他接触的飞机属性，也显示了出来。

    【无人侦察机

    品质：紫色

    侦查半径：1000公里。

    速度：1000km/小时。

    飞行高度：5000—10000米

    限制：需有城主身份，且城主需激活械力，无械力所有功能降低90%。

    动力：每颗中级元素宝石，可供飞机运行1小时。

    PS:隐身飞机，八阶以下人员无法发现。

    】

    .

    看着浮现在眼前的属性栏，乔山还是很好奇的。

    不仅飞机的名字，飞机的属性、功能等，他都很好奇。

    尤其是，飞机还要限定激活械力的人，才能全性能使用。

    他更加好奇。

    “女王你的金属之心又新得到吗？机械之心合成了吗？”

    想到了械力，乔山直接对着贝女王问道。

    这位的金属之心继续合成，下一级就是机械之心。

    “还没有，目前只有上次你见过的那颗金属之心，最近只挖到两颗金属之心碎片。机械之心合成还早着呢…”

    贝女王应答了一句乔山的话。

    “好吧…”

    听到贝女王的话，乔山明白了，五人小队中，是没有人有械力的。

    甚至夺宝联盟中，有械力的人都不可能有。

    “飞机也不可能送给十五姐啊！”

    唯一知道目前激活械力的，是罗汉堂的十五姐。

    但乔山明白，自己是不可能，把这次获得的十三架飞机送给这位的。

    毕竟，这次战斗，盟友出力很大。

    他不可能再独占。

    而且，他跟十五姐的关系，也没到这一步。

    想着械力的事情，乔山又往前走了几步。

    看向了另外一架飞机属性。

    【运输机

    品质：紫色

    飞行速度：800km/小时

    运输极限：200人或30吨

    飞行高度：8000—10000米

    限制：需有城主身份，且城主需激活械力，无械力所有功能降低90%。

    动力：每颗中级元素宝石，可供飞机运行1小时。

    PS：科技的力量也可以运兵，尤其对于普通的原住民。

    】

    .

    侦察机后，乔山又看到了一个运输机。

    因为飞机此刻都没有激活，所以样子都差不多大小。

    虽然激活后，运输机的体积必然比侦察机大无数倍。

    但目前的体积，都是三四米高、十米长的样子。

    查看起来，很方便…

    .

    “好了，别看了，有没有自己想要的，一人选一个！”

    一会儿后，看到秘境倒计时快结束了，乔山出声说道。

    很明显，其他人都沉迷了进去。

    “这个械力是什么啊，好想全要啊！”

    黄金战士王昊沉醉在了战机中，听到乔山的话语后，他不由自主的念叨。

    “我们中最有可能激活械力的，是贝女王，你们别想了，快选一个留着玩，其他的存起来！”

    轻笑一句，乔山说了一句。

    是个男人，都想把这些战机全要。

    可，这是不可能的。

    出于最优选择，必然谁激活了械力，谁才有资格全拿。

    此刻，大家都没有械力，谁拿都不合适。

    不过每人拿一架玩，倒是可以的。

    “那我要这个武装直升机！”

    王昊立马说道。

    “我要战斗机吧！”

    “那我也要战斗机吧！”

    很快，三个男人，分别选好了自己想要的战机。

    “李兄，把这架侦察机也拿走，给到张小凡，让尽快把蓝皮人所在的地图给理清楚。”

    看到项跃和王昊拿上飞机，很快钻入传送光门走掉了，乔山给李汉强提了一句。

    “行！”

    收起了一架战斗机后，李汉强又收起了一架侦察机。

    “女王把其他飞机收起来吧，等你有械力了，就可以使用了，或者看谁到时候激活了械力，就给谁用。”

    看着剩下的十架飞机，乔山给贝女王说了一句。

    运输机、轰战机等等战机，在联盟团战中，绝对很有用。

    乔山指令贝女王先收起来。

