    这是一株有着帝王之相的小树苗！即便只是初生，却已经有了蓬勃的生命力和宏大的气势。

    就连金三爷也都啧啧称奇：“在它身上，有种难以言喻的玄奥之感！”

    “太神奇了！”

    “可咱印象里，根本没听说过有这么一种植株的存在。”

    陈枫此刻已经收回心神，恢复了冷静。

    “管它究竟是什么存在，拿了再说。”

    他伸出手去，一把抓住了那株小树苗。

    直接塞进了大修罗洪炉之中。

    而后，趁着还没有其他人发现这里，陈枫迅速离开。

    重新回到沈阳辉的书房之后，外面已经围满了不少暗红色长袍的执法队下属。

    以及，个别暗黑色长袍的护卫队下属。

    只不过，纵然他们人数再多。

    但陈枫现在，却是星魂武神境第十二重楼巅峰的实力，动辄天地为之变色。

    府邸之内，又是一场腥风血雨。

    他们朝着陈枫冲杀而来，不断化为刀下亡魂。

    无需耗费多少时间，陈枫的身影就从容不迫地从归墟海市的核心区域消失。

    出现在了那个深海之中的小型传送阵上。

    不巧的是，先前那批被陈枫毁去传送阵的地上执法队。

    这时，正好绕远路，从外面这个深海传送阵，企图回到核心岛内。

    一看到陈枫，那就是小眼瞪大眼。

    很快，深海之中，翻涌起了大片血水。

    那些血水在经过海水稀释之后，又逐渐淡化。

    片刻，一切回归平静。

    而就在陈枫迅速逃离的同时。

    大海的深处，离归墟海市极远的一处秘境之中。

    一个鹤发道人，忽的睁开了狭长的双眼！双眸之中，迸射出了两道灼热的火光。

    “竖子敢尔！”

    他愤而向下一拍，秘境的地面顷刻间全部化为齑粉！此人，正是归墟海市幕后的真正掌控人——长宁道人！“是谁，胆敢偷我的东西！”

    长宁道人随着这一掌的反冲力，站了起来，肃穆的脸上此刻满是怒火。

    只见他在身前一挥宽袖，丢出一张卷轴，催动了某种秘法。

    面前的虚空之中，卷轴自行展开，里面呈现出了大洋之心中的一丝画面。

    “定！”

    随着长宁道人一声令下，画面停止在了陈枫转身离开的那一瞬。

    那张脸被长宁道人深深地印刻在了脑海中。

    “不管你是谁，偷了我的东西，就要付出代价！”

    只不过，这里发生的一切，此刻的陈枫一无所知。

    他现在一路离开，趁着不破不立金丹的药效结束之前。

    终于，来到了一个还算安全无人的海岛上。

    这里，位于几座高山内部极为隐蔽的一处海岛。

    由于地势险要，又处于低洼之中。

    高空常年积云，遮蔽日月。

    相对而言算得上是隐蔽之所。

    趁着不破不立金丹药效还剩最后一炷香的时间，陈枫在金三爷的指导下，布置好了几个防护阵。

    这才把刚刚得到的这株神秘小树苗取了出来。

    庞大的修为自体内消失，就像退潮一般，速度飞快，陈枫有种怅然若失的感觉。

    体验过无限接近十方洞天境的实力，再次回到星魂武神境第十二重楼初期。

    那种力量不够爆满的感觉，在短时间内都将陪伴着陈枫。

    “我要尽快变得更强！”

    他用力攥紧了拳头，在心中默默发誓。

    这时的金三爷也从陈枫体内飞了出来，围绕着这株幼苗仔细打量。

    陈枫的注意力也暂时回到了小树苗身上。

    它安静地躺在陈枫的掌心，通体像是被霞光披上一层朦胧的微光。

    陈枫能够清晰地感受到来自小树苗的蓬勃生机。

    那是天地间最纯粹的生气。

    海洋之力也好，天地灵气也好。

    统统被吸收进入小树苗体内，转化成了磅礴的生气。

    “怎么样？”

    陈枫问它。

    得到的答复是金三爷老神在在地摇了摇脑袋：“搞不懂，完全搞不懂。”

    说着，金三爷还凑过去。

    冲着那小树苗，小心翼翼地啄了一下。

    不出它的意料，除了小树苗体内的生气稍微有点波动之外，外形树苗上完全没有任何创伤。

    金三爷又试着用了点力，结果还是如此。

    “太奇怪了，这株树苗看不出任何属性。”

    “普通到，就好像是路边随处可见的乔木幼苗，可它又偏偏挺结实。”

    “咱怎么啄都留不下任何痕迹。”

    陈枫看着这株小树苗，现在也不知所措了。

    “那这算是天材地宝，还是宝器？”

    金三爷思忖了片刻，忽然抬头看向陈枫：“要不，你试着吞噬它看看？”

    “反正，这玩意儿虽然不知道是什么，但绝对是个不低于九品的宝器之类。”

    “这也行？

    会不会太贸然了？

    万一它的最大功效不是吞噬能发挥的呢？”

    陈枫看着手中这株小树苗，对于金三爷给出的提议有些犹豫。

    “反正也是意料之外得到的东西，吞噬了就吞噬了。”

    “在大洋之心孕育那么久出来的东西，肯定是好东西。”

    “咱检查过了，没有毒。”

    “再说了，你现在最要紧的，是提升实力！”

    陈枫被金三爷说服了。

    他尝试着捏住这株小树苗，开始吸收它的浩瀚生气。

    当无穷无尽的生气被吸入体内的开始，陈枫就感觉到了一股极为舒适的感觉。

    有一种柔软、温和的力量，不断灌入到他的体内。

    手中的小树苗忽然开始焕发出翠绿色的光芒。

    随着生气的吸收，它越变越小。

    到最后，竟然像是化成了一滩水，直接被吸收到了陈枫的掌心之中。

    就在小树苗被完全吞噬的那一刻！陈枫浑身，都被翠绿色的光芒包裹了起来，升腾到了半空之中。

    他下意识闭上了双眼，自发运转起了心法。

    脑海之中，有一扇一直以来都紧闭着的大门，悄无声息地打开了。

    嗡！在一旁护法的金三爷，当即感受到陈枫的气息发生了新的一层蜕变。

    他正式突破了星魂武神境第八重楼巅峰的障碍，顺利达到了星魂武神境第九重楼境界！先前停滞了许久的境界，居然在此刻悄无声息地突破了！ 

