    遭受到了，人身攻击。

    肖彬哪里还忍得住，原本歪歪扭扭没骨头一样靠在墙壁上的人立刻站直身体一脸严肃，郑重其事的说道：“许凌辰，你觉不觉得你太过分了，虽然你现在有了女朋友，但是也不能忘了兄弟吧，你看今天要不是你兄弟给你安排，你能在你女朋友面前这样表现吗？”

    还没走呢，就这样对我，合适吗？

    合适吗？

    好意思吗？

    肖彬发出来灵魂质问。

    许凌辰原本焦躁的看着门，此时冷冷地转过头看着他，“滚开一点，不要来吵我。”

    呵呵，表情是有多嫌弃就有多嫌弃……

    肖彬捂着受伤的心，一脸痛苦地发出感慨，“没想到啊，没想到这么多年的感情……想当年我可是为了照顾你才去学的医，现在就这么把我抛弃了。”

    肖彬感觉这么多年的努力和付出，似乎一下子失去了目标，整个人都很难受。

    叹了一口气，继续发出感慨，“你看看你，你看看你，现在就这么嫌弃我，兄弟之间的感情就这么脆弱吗？”

    许凌辰冷着脸并回应……

    肖彬抬起手拍了拍他的肩膀，也只是被许凌辰撇了一眼，这一眼冷漠又没有表情，甚至还带上了一些嫌弃。

    让原本就心里不平衡的肖彬，更加不爽。

    过分了，过分了，过分了！！不断地在内心咆哮着。

    “喂喂喂，我在这里说了那么多话你就没什么反应，是不是！把我当空气还是把我当什么？”肖彬抓狂的样子显得有些可爱。

    许凌辰显然已经被烦的受不了，转头目光平静，“我们的相处模式不一直是这样吗？有什么问题？”

    有问题，当然有问题，怎么可能没有问题！！

    以前你冷淡归冷淡，也就是不爱说话罢了哪里像现在，当我看不出来吗？你眼神的深处写着的都是嫌弃…………

    “呵呵，你觉得没问题就没问题吧。”肖彬深吸一口气，我操，真他妈的扎心啊！！

    现实版塑料兄弟情！！就在自己面前上演的同时，不断地提醒自己，他是这段塑料兄弟情里的男主角…………悲剧的那个！

    类似于，当我的兄弟有了女朋友之后，我就是那个多余的人。

    肖彬一脸幽怨，要是这个样子，被医院里的医生或者护士看到肯定会非常震惊。

    肖医生一直是温文儒雅的代名词，待人接物完美，从来没有见他发过脾气和牢骚。

    许凌辰无表情地转头将目光再次转向了放射科的门口，看着这扇紧闭的门，毫无表情…………

    怎么还不出来都进去，好一会了。

    肖彬表情僵硬，这一刻觉得自己被抛弃了。忍不住盘算着要去找罗蜀明一趟，他的工作比较忙，所以对于这种最新的动向掌握的不是很快，今天要不是因为出现了这个意外的事情，他也不会那么快就知道吧。

    但是罗蜀明就不一样了，这家伙不说每天都会去剪吧，一周至少会碰到过好几次，他怎么可能不清楚！

    阴测测得眯着眼，有这么大的新闻，居然藏着掖着不跟兄弟们分享一下，太过分了。

    要是他早点知道，早点做一个心理准备，也不会像今天这样失败。

    显而易见的，肖彬直接把帐算到了罗蜀明身上。

    “阿嚏！阿嚏！”罗蜀明忽然开始打喷嚏。

    “罗总身体要注意，你要是倒了，许总会担心。”王文立刻递上了一杯温水。

    “可千万不要这么说，我相信他不可能是担心我是烦我吧，嫌弃才对。”对于这一点上，罗蜀明非常有自知之明。

    他这个被拿来当壮丁带班的人，要是倒下了，就会打乱某些人的节奏和安排，到时候要是不能跟他的小娇娇一起相处，肯定会大发脾气。

    罗蜀明撇撇嘴，“指不定，我现在打喷嚏，是他在骂我呢！”

    王文站在一边没有接这句话。

    肖彬安静的站着没几分钟，看着面前一直站着的许凌辰怎么都不顺眼，许是因为现在聊天不愉快的原因吧。

    也可能是因为许凌辰那无所谓，不咸不淡的态度让他很不爽。

    准备的这么充分，说的每一句话都发自内心，得到的是什么？

    ———对方的敷衍，呵呵，这就好像重拳出击去，却打的棉花上，一点效果都没有……反而还伤到了自己。

    正准备开口，继续嘲讽。

    忽然——许凌辰面部表情动了！

    原来是放射科的门从里面打开了，紧闭的门中间露出了白色的光…………

    林悦走了出来，一眼就看到了站在前面的许凌辰，还在这里吗？就像她进去的时候那样。

    这一刻，林悦的内心震动，刚才从心底产生的那一种留恋那种被别人等待的感觉，一下子再次涌上心头。

    越演越烈…………

    有什么比承诺直接达成，还要让人开心呢？

    许凌辰一步跨出，走上前去，“怎么样都好了吗？”

    林悦拉了下衣角，“好了。”

    眼神一抬，看到了站在一边的肖医生，“谢谢肖医生，请问还需要做其他什么吗？”

    肖彬冷眼旁观着许凌辰，看着他说话，做事那温柔的劲，就让他很膈应。

    林悦一出来，就向他道谢，奇迹般地磨平了，他刚刚都不甘心。

    算了算了，既然兄弟找了一个这么懂事，可爱的女朋友，就暂时放过他吧…………

    相信在这么好的一个女朋友的带领之下，这个狗脾气的混蛋，一定会好一些，等那个时候再来收一点利息。

    在潜意识里，肖彬就认定了，眼前的林悦，是许凌辰的那一位。有这样的想法，全部来自于他对许凌辰的了解。

    能让这么一个脾气差又非常固执的人，忽然温柔和小心翼翼，毕竟是动了真心…………

    当局者迷旁观者清！

    这也就是为什么，罗蜀明先一步看了出来。

    最了解你的总归是身边这些人……

    他客客气气得对林悦道：“没什么了，我看这样吧，你们两个先到，我那边去休息一下，等报告都出来了再看。”

    这个提议，立刻被接受。

    三人又回到了肖彬的诊室。

    许凌辰将林悦按在椅子上，“你肚子饿吗？要不要吃点东西。”

    林悦尴尬得摇了摇头，她可没有来医院吃东西的习惯。

    “好，那我们回去再吃。”

    林悦顺从的点了点头。

    许凌辰这才注意到了肖彬一样，转头问道：“你今天晚上这么空吗？都不需要到前面去？”语调平缓好像只是普通的关心。

    但是这话落在了肖彬耳里，可就没这么简单了，什么意思，希望我很忙？这就是希望医院来的人多一点这个人的心态，怎么这么差，不希望大家平平安安，还希望人家跑医院！

    还是说他嫌弃我在这里当电灯泡？这就更过分了一点吧，显得更加没有良心，这，可是我的办公室！

    肖彬都忍了，忍下了差点冲口而出的质问，将口罩拉了，下来露出了清秀的五官，笑着道：“不忙，怎么有什么事吗？还是说你准备自己也检查一下，我帮你联系一下怎么样？”

    客气得发文，隐藏着眼里的锋芒。

    许凌辰笑了笑，“没有这个意思，我只是怕耽误你工作。”

    呵呵…………现在才知道说怕耽误我工作，前面打电话给我的时候怎么不说：哦，对！电话不是你打的是小王秘书他打的，不过也没有任何区别，还不都是你的事，觉得麻烦我，就不要来找我啊。

    马后炮……虚伪！

    “放心啦，一点都不耽误。”肖彬眯了眯眼，刚准备继续说什么，门忽然被推开了…………

    看着站在门口的女医生，肖彬一句卧槽，差点忍不住。

    这可是他全医院最讨厌的人！

    这个女人来做什么。

    进来的人一眼就看到了肖彬，笑着打招呼，“肖医生在啊。”目光如雷达一般，扫视着屋内，看到林悦坐着时，眼神眯了眯，又看到许凌辰时，才恢复正常。

    “张馨医生，你有什么事情吗？”肖彬礼貌得回复。

    “没什么事情，刚才听科室的人说肖医生需要找人帮忙我就过来看看，有什么需要我做的。”张馨面色不变，对肖彬的客气疏离毫不在意。

    反正她早就已经习惯了，肖彬不管对谁，都是这样礼貌，和疏离。

    他看起来好像对每个人，都很好的样子，其实对每个人都保持距离，谁都没办法去接近他……

    “不用了，谢谢，我这边已经忙好了。”肖彬果然客气得回答，表情还有一点，小小的遗憾，仿佛是在说，如果早点来就好了呢？

    张馨一听到没办法帮忙那边有一些失落，但是她的脸上不露声色，并没有让别人看出来，她把目光投向了边上的两人，“这两位是？”

    肖彬神色自若，“朋友啊。”他也没说，到底是男性朋友还是女性朋友，还是两位都是他的朋友……

    说完就笑着看着张馨。

    张馨内心纠结和失望，朋友圈没有了吗？跟我介绍一下呀，也不引见一下啊……这距离感也太大了吧…………

    既然被拒绝了那她也没有办法，继续抓着这个问题不放就显得她非常的不懂人情世故。

    因此立刻转移了话题，“肖医生，等一下你有时间吗？可以的话帮我看一下我这边的病人我有几个问题想问问你。”说工作总可以了吧。

    肖彬大脑都没有做任何的思考，很直接得道：“不好意思，我等一下没有时间，我朋友这边还有一些事情要处理，张医生您可以找你们科室的何主任问一下，你们科室的病人他身体方面的权威，你跑来问我，我觉得似乎不是很合适。”

    张馨虽然没料到，会被肖彬直接拒绝，连平常的客气都没有了……

    原本她以为当着朋友的面，至少会顾及一下，并不会直接拒绝，可是却没想到，反而是被直接斩钉截铁的拒绝，心里有些难受。

    一点机会都不给吗…………

    张馨笑了笑，这是这个笑容有一些小小的苦涩，“其实我也想找何主任，但是他今天不在，明天问他，一个是怕耽误时间，还有一个是怕主任怪我没有照顾好病人。”为自己的行为找了一个借口，虽然这个借口显得有些苍白无力…………

    但至少给了她一个台阶……

    “肖医生，那我不打扰你了，我这边还有点事，先失陪了。”说完还不忘对着林悦和许凌辰点了点头。

    才把门关了起来。

    肖彬挺直的背松懈了下来，终于走了啊…………

    许凌辰忽然不怀好意的开口，“肖医生，这就是你的不对了，怎么可以对女孩子这样子。”

    “我不觉得有什么问题！和女孩子一定要保持安全，距离难道你不懂吗？”肖彬反唇相讥，斜着眼看他，顺便拉林悦下水，“林悦，你觉得我说得对吗？是不是一定要保持安全距离。”

    林悦专心致志玩着手机，忽然被点名，有些蒙逼怎么回事，怎么这把火烧到我身上来了？

    模棱两可得道：“要看情况吧。”说完就低下了头。

    许凌辰笑着摸了摸林悦的头发，放在手里把玩，“她的意思是，要看你是不是单身是什么样的？”

    “就是因为我是单身，所以更加要跟女孩子保持距离。”

    “是吗？”许凌辰嘴角勾着意味深长的笑容。“怎么我记得，刚刚你对那些小护士，可不是这个样子的为什么对这位医生这么冷淡？”

    肖彬原地跳了起来，“这怎么能一样，那些小护士一个个温柔可爱好说话，刚才那个，可不是这么好，说话的人绝对不是一个省油的灯，这种人必须要保持距离，要不然，什么时候把你给卖了都不知道。”

    显然肖彬对张馨意见很大。

    “可我看着人家对你很关心。”

    “谢谢了，谢谢了这么关心，我可要不起给别人吧。”肖彬连连摆手。

    他可是怕了……

    先前只不过随手帮了一个忙，就被骚扰了很长一段时间。

    让他记忆犹新！

    “你管好你自己吧。”恶声恶气得凶许凌辰。

    许凌辰笑了笑，“还说好兄弟呢！就这么对我。”

    瞬间还击！

