

    虽然说，林辰还不是至尊，能斩杀周泰昌，纯粹是借助了“深渊之星”的力量，但论战力，也属于至尊以下最顶尖级别的。

    再有自己的帮忙，灵族老祖认为，林辰已经有坐镇一个至尊神域的实力！

    结果，林辰却想都不想，摇头道：“我并没有这个想法。”

    见灵族老祖有些疑惑的望着自己，林辰解释道：“至少目前，我并没有创建不朽王朝或至尊神域的打算，若是有一天，地球城进行扩张，那也只会是因为，地球城的疆土，已经不够城里的人居住。而且，我后面还打算前

    往本源大陆中部那边走一趟，更不可能在这边，坐镇一个至尊神域。”

    灵族老祖恍然，没有劝说什么，反而是笑着点头道：“是我糊涂了，你这么年轻，身上还有着巨大的潜力，的确应该前往本源大陆中部那边走一趟。只有在那边，才能让你继续不断成长，本源大陆西部，对你已经龙游浅滩，

    不太适合。”

    “这一次，如果不是前辈你出手相助，我根本无法渡过危机。不如，直接将昊天神域的疆土，并入灵迦神域算了？”林辰提议道。

    灵族老祖却是摇头，告诉林辰，一来昊天神域和灵迦神域离得太远，根本无法直接并入，二来灵族也没什么扩大疆域的野心，所以并不感兴趣。

    林辰苦笑，别人为了抢夺疆域，拼得你死我活，结果到了自己两人这儿，怎么跟个烫手山芋一样，他想了想让人去将黎君济叫过来。

    “林城主，不知道您叫我过来，是有什么事情？”此刻，黎君济站在林辰和灵族老祖面前，不受控制的，有些忐忑。

    “我们是朋友，你不用这么客套。”林辰笑了笑，黎君济曾经帮了地球城不少忙，这一次又因为自己而吃了不少苦，他已经将黎君济当成是自己人。

    “您说的是！”黎君济忙点头。林辰见他还是一副恭敬的模样，心中苦笑，不再多说，询问黎君济，是否对昊天神域的疆土感兴趣，结果黎君济吓了一跳，忙是摇头，告诉林辰，他的实力就那样，坐拥

    太多的疆域并不是好事，反而可能引来灾祸。

    “如果林城主你不知道，如何处置这些疆域，我倒是有个建议！”黎君济想了想，说道。

    “哦？说说看！”

    “既然昊天神域的疆域，林城主你不感兴趣，那也就意味着，那对你而言，只是无用之物，那干脆便拿去和感兴趣的人，换成有用之物。我想，昊天神域周边的不朽王朝和至尊神域，一定都对昊天神域的疆土非常感兴趣。可以去和他们谈判，那些疆域给他们，但是他们必须要拿出足够的资源交换！”黎君济

    说道。

    林辰眼睛一亮，拍手道：“好主意！就这么办！”

    那些不朽王朝和至尊神域，拿出来的交换资源，对如今的他而言，估计用处不会太大，但对地球城的人，却是有着巨大的用处。

    若是能够得到足够的修炼资源，那么地球城内的人们，境界提升的速度，必然要快上几个层次！

    灵族老祖点头，也觉得这是一个不错的主意，主动道：“既然如此，那就由我前去和昊天神域周边的势力谈判？”

    “如此最好，麻烦前辈了！”

    林辰自然没有意见，见灵族老祖转身要离去，“前辈，等等，晚辈有几个问题，想要跟你请教一下。”

    灵族老祖转头看向他。

    “前辈可曾听说过，哪里有名为貘魇的天生神兽？”

    林辰想要修炼“天魔变”，便需要有“貘魇骨珠”，而想要“貘魇骨珠”，自然得先打听哪里有这种天生神兽。

    灵族老祖是从本源大陆中部归来，或许能从他口中得到一些有用的线索。

    灵族老祖点头：“的确听说过，万兽神域的六位至尊之一，便是貘魇老祖。它的子嗣不多，但貘魇一族也依旧是万兽神域的最强族群之一了。”

    “这‘万兽神域’是本源大陆中部的至尊神域之一？”林辰心中一喜，没想到真的在对方口中，得到了关于貘魇的消息。

    貘魇老祖是一位至尊，但他的那些子嗣显然都只是不朽！“对！万兽神域是本源大陆中部的至尊神域之一，说起来，这万兽神域，就在前段时间，可是大出风头。原本只有四位至尊，结果同一年内，竟是多出两个，一个就是刚才

    和你说的貘魇老祖，至于另一个，我倒是不怎么清楚。反正万兽神域，直接从下位神域，变为中位神域，当时可是震动了整个本源大陆中部！”

    灵族老祖说完，见林辰有些疑惑，回想下自己刚才的话，立马明白林辰在疑惑什么，解释道：“本源大陆中部，至尊神域众多，于是，人们那边的人们，又将至尊神域分为三个等级！拥有10名至尊以上的，为上位神域；5名以上，10名以下的，为中位神域；5名以下

    的，为下位神域！”

    林辰点点头，心中惊讶，这么说来，本源大陆西部这边的诸多神域，渠道中部，起步都只是垫底的存在？

    他又问道：“前辈你在中部那边，可有听到关于天人族的消息？”

    “七大源族中的天人族？”灵族老祖一怔。

    林辰点头。

    灵族老祖心中狐疑，莫非这林小友和天人族有着什么渊源，他也没有多问，道：

    “我对七大源族的事情，也不太了解。不过，曾听人说，天人族已经被同为七大源族之一的魔眼族所灭，只剩下一些残党。

    一年多前，天人族的残党中，出现一名至尊。据说被魔眼族的两名至尊围攻，最终受了重伤。”

    “受了重伤？那他的身边，有没有一个女孩，是不是都已经落在魔眼族的手上？魔眼族没有将他们杀了吧？”

    林辰心里一突，猜测灵族老祖口中的那名至尊，或许便是当初将雪痕带走的莫图！

    如果莫图落入魔眼族手中，甚至已经身死，那么雪痕她……

    想到这儿，林辰心中万分急切！

    “这个我就不清楚了，当时只是偶然听人说起，毕竟和自己无关，也就没去打听。”

    灵族老祖摇了摇头，见林辰脸色有些焦急，他皱眉道：“莫非，你和天人族之间，有着什么渊源？我劝你，最好不要插手这件事情！鼎盛的七大源族，可是堪比中位神域的存在，比如这魔眼族，或许族内的至尊不足5个，但据说七大源族的成员，都拥有特殊的强大手段，可怕程度不亚于一个中位神域。若是被魔眼族给盯上，即便是我，也会没命！”

hf();
