    时间稍前一些的纽约战场上，战斗再一次陷入了僵局。

    史蒂夫和佩吉卡特已经拥抱在了一起，他们的生命在此时被勇气链接在了一起。

    生则同生，死亦如此。

    但这不是战斗停息的原因。

    虽然在知道了因普锐斯的目的之后，乔汉娜已经有意无意的收敛了自己的力量，只在“必要”的时候给因普锐斯来上一下。

    但战斗还是持续着的。

    直到这陡然出现的异状发生的那一刻！

    此时的蕾蔻面带难以置信的眼神，循着碎裂的声音和像是悲鸣一样的战吼看向了身后被她所召唤出来的先祖之灵！

    那属于马道克的虚影在此时一点点的崩碎了！

    这个时候正是马道克走向了终结的那一刻！

    那舍弃了三先祖之名的马道克，终于不再是每一个野蛮人都会召唤出来的，最熟悉的陌生人了。

    “马道克！你做了什么！？”

    蕾蔻的声音有些尖锐。

    作为从沃鲁斯克手中接过了不朽之王传奇的野蛮人，她一样接过了属于沃鲁斯克对于野蛮人全部的爱。

    而此时，就在她短暂的离开了圣山的这么一点点时间之中，马道克消逝了。

    这样的冲击让蕾蔻有些措手不及。

    如果说马道克在作出那个选择的时候有什么是没有考虑到的，那大概就只有眼下的蕾蔻会是什么反应了。

    “马道克的先祖之灵消散了？这倒是没有出乎我的预料。”

    因普锐斯一边捂住了嘴一边说着。

    他正在喷血，暗红色的血不光是从他的口鼻之中喷出，还有身上密密麻麻的像是不止一次被贯穿的伤口。

    乔汉娜身上的那套传奇在战斗之中对敌人的削弱效果太强大了。

    每一次攻击都要承受数倍的伤害，想要避免这一点，除非彻底的碾压过乔汉娜才有可能。

    但是现在有谁能够碾压乔汉娜这个已经更进一步的圣教军？

    因普锐斯有些后悔在乔汉娜的领域之中进行的馈赠了。

    乔汉娜听到蕾蔻的话，只是皱起了眉头。

    野蛮人内部的事情，轮不到她来发表意见。

    但是“惋惜”这种情绪还是攀上了她的心头。

    此时的蕾蔻眉头一皱，身上的气息之中曾经只出现在沃鲁斯克身上的威严感一点点的浓厚了起来。

    倒不是布尔凯索不够威严，他足够的强大，也一样得到了所有野蛮人的爱戴。

    但是他和其他的野蛮人之间没有距离感，也失去了许多王者该有的神秘。

    虽然这些对于野蛮人来说不算太被看重……

    “哈！”

    蕾蔻发出了尖锐的战吼，再一次的召唤了先祖之灵。

    虽然和以往一样，并没有哪个先祖的意志降临到蕾蔻的身边。

    但这一次，在蕾蔻看到了三个人影的时候，确实松了一口气。

    直到，她看到了那个站在本该是马道克位置上的身影手中的对剑的那一刻！

    “卡恩？马道克！”

    蕾蔻从牙缝里边挤出了这几个字，愤怒之中直接从空气之中撕开了一个裂口！

    城市在有些失控的蕾蔻手中不断的颤抖着，但又在乔汉娜的律法之中被稳定了下来。

    “呵，倒像是马道克的手笔，那家伙总是会安排好了一切才去行动。

    或许当年冲向了巴尔的时候，他也做好了相应的准备吧？只是谁能想到泰瑞尔会一剑戳爆了世界之石呢？”

    因普锐斯的话中带着追忆。

    他明白，一个能够让他留下深刻记忆的奈非天就这样消逝了。

    “恐惧的力量将会伴着你们一生，我虽然不是很在乎这个，但是也不想看到撒卡兰姆教派之中再次出现一个被腐化者。

    你知道的乔汉娜，我对恶魔的厌恶是大天使之中最深刻的那种。”

    因普锐斯没有去管蕾蔻的动向，他也管不着。

    倒不如说蕾蔻的离开让他松了一口气。

    两套传奇穿戴在了一个野蛮人的身上，即便是大魔神也会有些犹豫。

    “哇~”

    因普锐斯猛地吐了一口血，然后就看到了乔汉娜冰冷的眼神。

    本来开始恢复的伤势在乔汉娜刻意的影响下再度开始了恶化，之前高高在上的逼格在这一大口鲜血之中荡然无存。

    “我不会对你说谢谢的。”

    乔汉娜周围的律法一点点的化作了轻柔的灰尘落在了地面上，然后一点点的凝聚成了遍地的蔷薇。

    只是蔷薇的颜色并不鲜艳，正在散发着金属一样的光泽。

    奉献·钉刺满地。

    在这片地面上，被乔汉娜认为是战友和承受无端苦难者会恢复健康。

    但是敌人则会每隔一秒就会承受到和乔汉娜的荆棘差不多的伤害。

    胜过一个不会尽全力的因普锐斯没有意义。

    圣教军也从来不在乎战斗的荣耀。

    他们追求的东西要更加的“崇高”一些。

    “哈，我做事的目的是为了得到你的一声谢谢吗？哇~”

    话说了一半，因普锐斯又开始大口的吐血了。

    因普锐斯没有作为人类的自觉，吐血这种事对于身体的影响，他一点都不在乎。

    这或许是无知者无畏？

    随着因普锐斯的两次吐血，地面上属于他的血液已经不少了。

    在在场的几人的见证之中，这些还没有深深陷入地下的血液被乔汉娜用圣光的力量收集了起来。

    血液聚集成了一团，朝着史蒂夫那边飘了过去。

    因普锐斯的瞳孔震颤了一下，他明白自己还是被算计了。

    但是这一次，他很想笑。

    要不是他一打算直起腰来就会被乔汉娜攻击，他一定会抻直了腰大笑三声。

    虽然感受到了乔汉娜对他的恶意，但这种恶意只被当做了恶作剧的范畴。

    因普锐斯一点都不在意这个——虽然身体上不太舒服。

    因普锐斯抬着头，看着乔汉娜说着：“你一开始就不想和我战斗？那为什么……”

    “因为，不管你现在是什么，你都没有放弃过‘大天使’这个称号。

    即使你把自己的位格都交给了布尔凯索，但是你的眼神从来没有离开过高阶天堂！”

    乔汉娜随口应答着因普锐斯的问题，那一团从勇气身上得到的鲜血顺着勇气的光辉溜进了史蒂夫和佩吉卡特的身体之中。

    与其说圣教军和野蛮人是战友倒不如说乔汉娜和野蛮人是战友。

    奈非天内部的冲突从来都没有少过。

    乔汉娜只能够代表自己这一脉的圣教军，至于其他的？管?的！

    “是啊，即便是我作为‘人类’死去了，大概率还是会从高阶天堂上重生。到时候我就又是天使了，虽然会丢掉‘勇气大天使’这个头衔带来的力量。

    听起来不错是吧？

    恶魔也是一样的，但是为什么我们从来都不愿意死一次来恢复自己呢？”

    因普锐斯有些过于用劲的抻起了腰，发出了嘎嘣一声脆响。

    这一次乔汉娜没有阻止因普锐斯。

    “当一个人类还真是麻烦！”

    因普锐斯咧着嘴低吼着，这一下怪疼的。

    “我猜是因为，你们会蒙受某种不愿意承受的损伤。”

    乔汉娜用不太感兴趣的语气说着，表情十分的不爽。

    她这说的就是一句废话，要是没有损失的话就凭这因普锐斯仇视恶魔的架势，那还不早就吧狗脑子都打出来了。

    哪里还会将永恒之战打成这个这个“永恒”的样子？

    打了这么多年的永恒之战，仔细想想好像只有衣卒尔一个倒霉蛋上了战损名单。

    此外那些天使和恶魔牺牲的名单之中哪里还有知名度极高的存在？

    “呼……”

    因普锐斯长长的出了一口气，终于是缓过了劲。

    “我们的重生消耗的是高阶天堂的力量，这世上哪里存在永不衰减的能量呢？只有信念。”

    因普锐斯明目张胆的当着乔汉娜的面深情的看着天上的高阶天堂，似乎情绪有些萧索。

    甚至此时的他直接收起了手中的索拉里昂，整个人直接坐在了地上。

    “所以你们彼此需要一个战斗的理由，来让天使和恶魔的信念来维持高阶天堂和燃烧地狱的荣光？

    然后才有了原罪之战？”

    乔汉娜嘲讽的说着，顺带的捋了一把头发。

    地面上随处可见的钢铁蔷薇此时开始散发出了圣洁的光辉。

    战斗已经没有必要了。

    只是因普锐斯的脸色古怪，显然他不认可乔汉娜的观点。

    天使和恶魔之间的厮杀可不是那么卑劣的为了延续而欺瞒了那些战士。

    或许恶魔狡猾而恶心，但是天使之中还是努力的贯彻了美德的存在。

    战斗是最残酷的手段，天使只是不得不这样做而已。

    只是之后的一切对于奈非天来说太过残忍而不公正！

