    白老沉默了许久后，轻叹了一口气。

    “我发誓，我这辈子都没想过，我会被一头妖兽所威胁。”

    但随后他又摇了摇头，转念一想，这妖兽是蛊哥的妖兽，能做出这种事情好像也没什么稀奇的。

    而且被蛊哥的妖兽所威胁，好像也不是什么很丢人的事情。

    再说了，蛊狼是妖帝。

    他又打不过，被强者所威胁，这也是理所当然的事情，没什么好奇怪的。

    随后他也不再讲话，索性就直接走进这个圆圈，盘膝坐在地上，一副已经开始守墓的样子。

    智者不吃眼前亏。

    反正他现在是青龙帮的四当家，还能真让他一直在这儿守墓不成？

    蛊狼对这些不了解，在瞎胡闹，他也没必要较真，配合着蛊狼玩一下就好了，等蛊哥知道这件事情，肯定得过来解救自己。

    毕竟，青龙帮要是没有了自己...

    下一秒——

    他再次面无表情的陷入沉默，他想了许久，青龙帮没有自己好像...也完全没什么影响。

    毕竟现在已经到了气运战场上，他的能力已经失去了用处，硬实力才是王道，论实力的话，青龙帮那么多武帝，怎么也不差他这么一个武皇。

    蛊哥不会等气运之战结束了，才想起他这个白老好像已经失踪了好久吧。

    这时——

    “嗷！”

    伴随着蛊狼神情悲愤的仰头长啸一声，围成一圈的妖兽齐齐仰头也嘶吼了起来，一时间，乱七八糟的吼叫声混杂在一起，显得杂乱不堪。

    而远处一群死鸦正嘴叼花束飞了过来。

    随着第一只死鸦，将嘴里叼着的花束放在这个坑洞面前之后，数不尽的死鸦将嘴里叼着的花束放在坑洞面前。

    慢慢的赫然聚集成一片花海。

    这群死鸦，在小世界内发展了数百年，这百年期间，没有天敌，肆无忌惮的发展，一时间倒传宗接代了好几辈，倒是壮大了不少。

    如果还在天元大陆的话，应该也是死鸦中最大的一股族群了。

    而整个过程，周围围着的妖兽，嘶吼声都没有停下来过，此起彼伏的看起来肃穆又令人惋惜。

    而这时。

    蛊狼再次长啸了一声后，所有妖兽都安静了下来，随后蛊狼走上这个坑洞面前，盯着坑洞里那个已经近乎没有生息的小豹子，眼中人性化的闪过一丝悲痛。

    随后转身。

    抬起后爪不停的将旁边的泥土，填充到这个洞里去。

    整个过程看起来就像是狗埋屎。

    盘膝坐在一旁的白老面无表情的望着眼前这一切，也没有发表什么看法，他只是有点不明白，蛊哥老家是不是有什么传统，死后必须找个人守墓？

    当时阿蛇死了的时候，蛊哥就把他扔进大阵里，让他去守墓。

    现在这头小豹子死了，蛊狼又将他抓过来，让他去守墓。

    他就想问问如果不守墓会咋样，是会尸变还是咋地？

    就算一定要找个人守墓，就不能换个人吗？

    用青龙帮四当家，给一头连名字都没有的小豹子守墓，是不是有点太大材小用了一点。

    很快。

    面前的坑洞便被填满，垒起一座小土包。

    蛊狼再次仰头长啸了一声，其他妖兽全部散开，而蛊狼则是趴在这座土包面前，瞳孔中闪烁着一些不解的神色，盯着面前这个土包，渐渐发起呆来。

    它才不懂什么是爱情。

    它只是觉得，小豹子死了，感觉自己好像有点难过。

    ...

    “挺好。”

    望着趴在坟前黯然失色蛊狼，白老轻点了下头，无力道：“至少还有个人，准确的讲是有个狼和我一起守墓。”

    随后他才望向面前这个小土包叹气道。

    “也不知道该怎么称呼你，小豹子是吧。”

    “我感觉我这一辈子做过的最多的事情，就是坐在别人坟前说着一些废话。”

    “送走了一批一批又一批，最后我都还活着。”

    “卫无惧我送走的，刘老我送走的，阿蛇我也送过。”

    “这些我都可以理解，但现在你个小豹子走之前也要让我送一程。”

    “行吧，送就送吧，也不知道该说些什么。”

    他停顿了一下，随手从地上捡起一株花束，插在坟头土包上：“也不知道你喜欢什么花，我这里只有这些花了，虽然我也不知道这些花叫什么。”

    “其实你也算幸运了。”

    “我前几次守墓的时候用的都是梅花，就这还是最高规格的了，次一点的用的都是雪花。”

    “你这至少还这么多花任你挑。”

    “不过其实我觉得你可能也不会喜欢花了，任谁身子被花草长满折磨致死后，也不会再喜欢花了。”

    “但既然蛊狼觉得你喜欢，那就喜欢吧，毕竟他才是大爷。"

    就在这时。

    蛊狼缓缓起身，脚下灵气涌动，迅速朝远处激射而去。

    “得！”

    白老望着蛊狼急速远去的背影无奈的点了点头：“那个小豹子，很遗憾的告诉你，某头狼为你难过了不到一炷香就跑了。”

    “不过有的时候，还不得不佩服蛊狼。”

    “哪个男人能做到带着自己一百多个女人，来给自己第一个女人举办葬礼。”

    这时。

    他舔了下嘴角，扫视了眼四周，眼中闪过一丝亮光。

    周围已经没有任何一头妖兽了。

    只有他自己一个人。

    那么...他是不是可以先逃了？

    毕竟他一个青龙帮四当家，总不能真让他在这儿守墓吧。

    就算被蛊狼发现又怎么样，只要他躲在蛊哥身后，难不成蛊狼还敢冲击蛊哥，将自己抢回去继续守墓。

    再说了。

    蛊哥是个明事理的人，肯定会知道让自己守墓是大材小用。

    正当他确定周围安全，准备想要逃离这里，离开小世界回到蛊哥身边的时候，脚下动作突然一顿喃喃道：“等等，我为什么要走啊？”

    “离开这里之后，我就去外面和那些种族厮杀，还有神情紧绷的躲在丛林中。”

    “但如果我守墓的话，岂不是就可以光明正大的喝茶偷懒？”

    “这样就算被蛊哥问起，他也不能说什么，毕竟我是被你的妖兽抓来守墓的，我又打不过蛊狼，又没人来救我。”

    “虽然我想外出杀敌，但有心而无力啊！”

