    皇室方此次带队的九阶极限，【水晶门扉】拜尔站了出来，冰冷注视着约格森。

    “正常测试而已，你们刚刚不是也做了相同的事。”

    约格森却并未在意帝国方面的怒火，只是负手微微低头，注视着掌中的圣典。

    “那么议会的诸位呢？你们是怎么想的？”

    随着约格森的话音落下，海面另一侧，另一群身披各式法袍的职业者同样现身而出。

    有些奇特的是，他们中还漂浮着一只巨大的长方体金属柜，柜体呈暗金色，表面布满封印的魔法符文。

    “约格森冕下，拜尔冕下，能在这里见到诸位，我感到十分荣幸。”

    一名黑发银眸，身着宛若以星星与苍穹织就的法袍的年轻人越众而出，站在了众多法师的首位，面对着两大帝国的强者，行了一个标准的法师礼。

    轻柔的魔力之风携带着他的话语，回荡在整片海域上空。

    “【奥秘追寻者】奥尔瓦尼！你也来了？”

    见到他的出现，约格森的表情略微严肃下来。

    “没办法啊，这可是【观星者】阁下的请求，不得不亲自跑一趟。

    当然，从我个人的角度来说，我也同样对这座来自天顶之壁外侧的遗迹好奇得很。但一想到还需要与你们战斗，就总是令人提不起精神。”

    露出略显无奈的表情，奥尔瓦尼耸了耸肩，以一副商量的语气开口。

    “所以，我有个提议，能请你们安静的自行离开吗？这样对大家都好。”

    “你的风格还是那么令人火大啊，奥尔瓦尼。对于你的提议，我准备原封不动的还给你。”

    对他的话，教廷方的众人毫无反应，倒是拜尔哼了一声。

    见到议会与联邦的众多九阶出现，帝国方此时同样冷静下来。

    毫无疑问，那只散发着特殊波动，无法收进空间戒指的金属柜，就是联邦方面的破限级底牌。

    刚刚他们已经通过学院中的魔法道具确认，帕米尔的学生们并未出现大规模死亡。那道神罚除了试探出城市的自我修复能力外，没有其他影响。

    而众人此时连遗迹的范围都没能进去，现在就开始相互争斗，实属不智之举。

    “那么，各位，既然你们不同意我的第一个提议。那么我们不如暂时联手，研究一下如何破解城市的防护装置，怎么样？”

    原本就对自己的第一个建议不抱希望，奥尔瓦尼摊开手，提出了折中的办法。

    众人对他的风格早已见怪不怪，并且这也的确是目前的最优解。

    三方分别派出代表，稍微商议过后，便决定暂时联手。在破解护罩、进入遗迹之前，严禁互相攻击的举动。

    .….….

    此时，地底深层，安维斯三人沿着巨大石门内部的通道，逐渐向最深处探索。

    甬道内部遍布巨大黑暗生物擦撞的痕迹，两侧的岩石墙壁中偶尔冒出几根幽蓝色的晶体。

    安维斯与克莱尔敲了几根下来，发觉只是普通的荧光魔力结晶，就丢给夏夜萤火玩。

    有些奇特的是，石门内部的通道在向前延伸了一段后，便逐渐开始向上方倾斜了起来，并且坡度越来越陡。

    三人前行的十分谨慎，不过，这条高大的通道内并没有任何危险存在。

    在甬道的尽头，是一扇紧紧闭合的高大石门，门上雕刻着许多扭曲怪异的花纹，无法理解究竟雕刻的是什么。

    之前失踪的雷恩，此刻也出现在门前，正面对着大门中央的一道眼睛状符号冥思苦想。

    听到三人的脚步声，他也只是微微抬头，而后便继续转身望着大门。

    此前当登上那座祭坛的时候，雷恩心中便忽然感到了某种微弱的呼唤感。

    跟着这种感觉，他来到了这扇大门前方，但也遗憾的就此止步。

    到了这里，他已经能够清晰的感觉到，那种吸引着他的事物，就隐藏在这道大门后方。

    但他却怎么都无法开启这扇门！

    雷恩隐隐感觉到，似乎是有哪里出了问题，但却又说不上来。

    这导致即便见到安维斯三人到来，他也没怎么在意。目光在克莱尔与夏夜萤火的身上稍微停了下后，便重新看向石门。

    看了眼雷恩，安维斯走上前方，轻轻摸了摸石门，心中同样在思索。

    很明显，雷恩先生被这道石门挡住了。

    强行破坏明显行不通，他已经检测过，这道石门虽然看着像普通石头，但其阻魔系数高的惊人，质地又极为坚硬，难以撼动。

    他也不清楚，前世的雷恩是如何将门打开的。但无非是需要权限、信物、血脉、或者其他的什么东西……

    由于命运原本的轨迹已经被他改的面部全非，他此时必须依靠自己的能力，想办法解锁面前这道门。

    等等，那根权杖——

    想着，安维斯心中忽然一动。

    虽说那是控制古代兵器的权限钥匙，但毕竟与雷恩有关，说不定也能用于解锁这道门。

    由于有些区域不方便自己探索，那根黄金权杖他一直让分身随身携带。

    果然，当黄金权杖出现后，门扉上的眼睛符号忽然闭合，而后竖着立了起来，两扇大门缓缓张开。

    惊讶的望了安维斯一眼后，雷恩快速冲进大门内。

    ‘命运之子的底气，就是与一般人不一样……’

    看了眼毫无警惕之意的雷恩，安维斯无语的与克莱尔二人跟着进去。

    刚刚进入大门后，一样几乎占满了整个房间的事物，便吸引了几人的注意力。

    那是一枚巨大的黑茧——

    漆黑的茧壳泛着近似金属的乌光，一圈圈环形的棱角与暗紫色凸起遍布茧身，看上去十分有压迫感。

    刚刚进入这间房间时，安维斯便感到了从巨茧上涌出的无形压力。

    那是源自于生命层次的压迫力，通常在面对着阶位远高于自身的职业者时，才能感受得到。

    此前冲入遗迹中消失的黑暗兽潮，八成已经成为了这枚巨茧的一部分。

    说实话，这颗茧的存在，令安维斯感觉很不舒服。

    但同时，《旧日秘经》却再一次传来了极度渴望的感觉。

