    “布莱尔，难道我真的给人一种像是很缺钱的印象吗？为什么他们会认为我会卖掉《我的世界》，放弃可持续发展，而选择杀鸡取卵？

    看来，我不仅给他们很缺钱的印象，还可能有，脑子有毛病的印象。。。”

    听到大BOSS的自嘲吐槽，布莱尔额头黑线狂冒，有些尴尬的连连摇头，看到视频中老板嘴角带着的冷笑，他自然看出了老板对微软几次三番骚扰产生了厌恶，急忙苦笑着说道。

    “老板，其实他们也知道收购的希望渺茫，但是他们这些巨无霸公司，想的总是，不试试怎么知道有没有可能？或许这次拒绝，是因为出价低了，下次出更高的价再试试。

    一些巨无霸企业，自身专业项目出现发展瓶颈后，他们就会挥舞着让人无法拒绝的支票来进行收购，投资，渗透，让其触角横向延伸，来进行产业多样化布局。

    嘲笑鸟游戏公司因为是老板你的私人独有，所以这些人才会着急，一次次的出言试探，毕竟嘲笑鸟的发展和收益实在是让太多人眼红了。”

    “这群人总是把自己想的太聪明，把别人看的太傻，以后这种关于收购《我的世界》这种事情就不要回报了。”安迪冷笑着说道，说实话，他有点讨厌别人觊觎他的资产。

    《我的世界》这款游戏不仅仅是在玩家眼里只能用神奇来形容，就是在安迪眼中同样认为是一款神作，因为这款游戏只要很简单就可以完成不断从玩家那里循环圈钱。

    由于游戏中没有固定的任务和固定的地图，即使更新新版本，变化也不是很大，只需要修复一些bug，新增一些树木、动物、岩石种类。。。大致就是游戏版本变化的内容了。

    但是对于已经沉迷于《我的世界》玩家们来说，不同的版本却可能产生不同的乐趣。在他们看来只要不是会导致游戏崩溃的bug，那都是可以利用的规则，他们愿意花费时间去寻找和研究，而越研究，越会觉得入迷。

    “那么还有什么事情吗？”

    布莱尔听到老板的询问，不再纠结之前的事情，而是拿出一些视频截图的照片给安迪在摄像头前一一展示，并开始做着解释。

    “老板，这是一款叫做《闯遍校园》攻城略地的经典棋盘网络游戏，比起典型的网上视频游戏，“闯遍校园”更像是一种校内或者校际间的体育运动，参加这项运动的个人或者小集团进行角逐。

    “闯遍校园”小组可由数百名、甚至是数千名玩家组成，他们可以代表现实世界的寝室或者学校出战，在校园或者特定地图上争夺霸权，占领敌对学校的游戏中的场景，同时把现实世界的竞争在网上展示出来。

    我认为这款网游很有些意思，代表了一种能够把现实世界里社区活动的参与者团结到共同的网络事业的新型游戏。

    而这款游戏的规则也相当的简单。游戏中系统会每天给每位玩家分配一定数额的军队，而这位玩家必须与队友协调攻击行动、调兵遣将和进行防御。玩家们每天可以调动军队一次，而游戏软件用运算法则计算冲突结果，并给防御者些许“优惠”。

    这款游戏目前虽然各方面都略显粗糙，但是游戏的核心思路却是非常有可取之处。”

    看着大屏幕上展示出来的一些粗糙的游戏画面，一个个小人组成的军队方阵，以及布莱尔做出的讲解，安迪不由轻咦一声，饶有兴趣的摸着下巴，微微眯起眼睛。

    “呵呵，有点意思，有人竟然和我的某些想法不谋而合，布莱尔，你给我看这款游戏，是有什么想法吧？”

    “是的老板，这款游戏是由4名耶鲁大学本科生和一名哥伦比亚大学本科生共同开发出来的，目前耶鲁和哥伦比亚两所学校在这款游戏上正在进行残酷的厮杀，两家名校的玩家们会在线下聚集在一起制订作战计划，选出指挥官，雇用其他学校的玩家，讨论战略以及如何刺探敌情。

    我认为这款游戏在美国院校之间有大火的潜质，我想把它收购了，然后重新进行升级，无论是画面，军队，道具，地图，系统都进行优化，然后在全美院校推广，游戏免费运营，用广告植入的方式进行盈利。”

    布莱尔看着自家大BOSS脸上浮现出的笑容，以及之前说过的和他的想法不谋而合的话语，知道自己老板对于这款游戏也产生了兴趣。

    “呵呵，不错的想法，五个人合作开发。。。啧啧，你认为出多少钱会让五人同意卖掉这款游戏？”安迪脸上带笑，饶有兴趣的看着布莱尔问道。

    “200万到300万之间，如果对方不同意，我们就自己开发一款新游戏，来跟他们竞争！”布莱尔淡淡的说道，眼中闪过一抹狡黠的厉芒。

    “呵呵，说实话，其实我也有一个这种类型的创意，不过我的这款游戏是一款手游，同样联网对战，但是更注重的是个体与个体之间的较量，游戏的名字我都想好了，叫做《部落冲突》。

    而你说的这款《闯遍校园》还真是非常有意思，不需要建设，只需要每天上线就能得到一支队伍，然后可以单人厮杀，也可以宿舍与宿舍之间厮杀，学院与学院，学校与学校，如果推广好了，甚至可以进行世界名校大厮杀，不错，很有搞头，我同意你的收购意向，甚至可以直接把这五个人吸收到公司里来，负责这个游戏的后续开发。”

    “老板，你的《部落冲突》企划已经写出来了吗？如果可以，我想我们可以现在就启动这个项目了。”布莱尔有些急切的询问道，要知道大老板的游戏企划简直就是圈钱利器，之前的几款游戏哪一个不是火爆游戏，几乎个个都是印钞机。

    “还没有，我尽快拿出来吧，你先着手《闯遍校园》的收购吧，《部落冲突》我需要好好的规划一下，不着急。。。”

    说实话，安迪现在还真不想这么早的就把《部落冲突》的企划扔出来，毕竟现在的智能手机的普及率还不高，安卓系统虽然已经向市场开放了，但是第一部安卓手机还没有出世，目前依然是苹果独霸真智能手机市场。

    而且，三天后的六月十日，乔布斯还将在旧金山莫斯考尼西中心召开一年一度的全球开发者大会，到时将在大会上推出第二代爱疯3G手机，安迪也接到了乔布斯的亲自邀请。

    说实话，安迪和现在的苹果公司已经差不多快彻底撕破脸皮了，毕竟同行是冤家。

    当然，安迪和苹果直接的竞争焦点主要还是集中在APP商店上，目前苹果虽然没有彻底关闭自由之城APP商城的端口，但是也已经违约把自由之城APP商城的内嵌图标给从初始手机程序中删除了，只留下了苹果公司自己的销售平台。

    而自由之城APP商城得到的也只不过是苹果公司支付的1亿美元违约金，但是这对自由之城APP商城造成的影响无疑是很致命的。

    导致了一些优秀的ISO系统软件开发程序员把目光投向了苹果公司的官方平台上。

    而基于安卓系统的APP软件也并非没有对手，有传言，谷歌也想自己建立一个安卓的官方销售平台，不过由于目前安卓版的手机还没有一部面世，这种想法也暂时没有实施。

    但是安迪知道，谷歌下场来抢夺市场份额是迟早的事情，毕竟谷歌公开安卓系统，免费供全球手机厂家使用，可不是真的是要当圣人，谷歌还是会收取专利费的。

    当然，这个专利费现在已经不是它谷歌可以独享的了，要知道当时组建联盟的时候，安迪就让他旗下的几家IT公司都参与了进去，并得到了一部分权利，为的就是防备谷歌用专利壁垒来打击安迪的自由之城APP商城。