    

    “以星辰为眼，纵观世界千变万化。”

    李跃淡淡一句不停的描述着华夏的一切，李二三人一边听着，一边有些不敢相信自己的耳朵。

    几人脸上精彩的变化此时也是被李跃一览无遗。

    毕竟谁都不能想到一千四百多年以后的华夏乃至于世界究竟是怎样的光景。

    看着愣神的几人，李跃心中的自豪感油然而生。

    没办法谁让自己是现代人穿越过来的。

    一箭毁一国，这玩意自然就是前世的东风快递，飞天遁地自然就是空军和陆军。

    千里之外取敌人首级，这玩意没得说，狙击手永远滴神。

    至于千里传音，这有多难，有通讯就行。

    李二回过神来，对着李跃郑重抱拳。

    “跃哥儿，敢问这些真的有可能实现，并装备在我大唐军队之中？”

    果真龙都是高傲的，都被震撼成这样了，还是不愿意叫李跃一句先生。

    “我跟你们吹牛皮干嘛？”

    “我师父的梦境绝大多数都是真实的。”

    “而且这事得先让皇帝开启民智才行，不然后面所有的动作根本没办法施展开的。”

    “而且各大世家都要收拾，皇帝这边势弱，要是到时候弄出什么好东西了，人人都想来分一杯羹，会很大程度上影响所有事件的发展进程。”

    李二一听世家顿时来了兴趣，他和老爹李渊一直就是关陇世家的代言人。

    干啥大事前都要考虑下这些勋贵，而山东那边的混蛋就更过分了，很多时候根本不给他李二面子。

    没办法，人家可是根深蒂固，自己也有求于这帮狗娘养的。

    实事求是的讲华夏历史上，大多数一统王朝的统治者。

    除了那些丧心病狂，急需用钱的超末流皇帝以外，其他对于百姓的负担都是很重视的。

    田赋的比例都是二十比一或者十比一的来走。

    那些收五比一的，已经算是很坑了。

    但从理论上来看，百姓的生活还是很ok的。

    但可惜的是说是呢么说，真操作起来，就全乱了套了。

    这些东西在实际执行中，能钻空子的地方太多了。

    而世家根深蒂固，又可以保举家人门生当个八九品的官员。

    要知道呢会状元刚出来也就是个六七品。

    大批量的世家子弟，权力没有多大，却实际抓着底层的民生。

    每个世家里边都有很多惊人的财富。

    毕竟他们能钻空子捞钱的地方实在是太多了。

    比如农民交果子，他可以挑三拣四，拿一个说个头太小，要算半个。

    交粮食，他可以说成色不对，只能去抵一半。

    这样的还算好的，毕竟赋税不重。

    最大的麻烦就是徭役，收税起码还能见到票子，但打工这玩意黑幕太多。

    修东西，给衙门当差，这些都算。

    但怎么判定你把这些事都做了呢？

    这里又要那些下级官吏出马。

    李二陛下对这一切都心知肚明，但他也没有办法，当初李家上台不少世家都是出过力的。

    他爹怂，他自己也一直在怂。

    没办法这会刀不锋利马太瘦的，世家的霉头李二是真的不想去触碰。

    而且还有可憎的事。

    虽说现在世家都在皇权之下，没有出现魏晋时期，几家大族轮流执政的局面。

    但世家的社会地位一直很高，有时候比皇族还要牛气！

    正所谓士大夫非皇帝能命，也就是说哪些人是士族，皇帝说了不算。

    皇帝说你是士族，但人家老牌的不带你玩。

    南朝是这样，隋唐也是这样。

    李二就算再不忿，修谱的时候把皇族放到第一，能咋？

    不让山东那些大族联姻，又能咋？

    人家几百年的冠冕，依旧是天下读书人心中的贵族。

    李二是气的不行，也没啥办法。

    一刀砍了这些混蛋，自己可能就得背上一个暴君的恶名。

    但很多事情睁一只眼闭一只眼，不代表李二没有收拾这些人的想法。

    “跃哥儿可有抑制世家的手段？”

    听到李二的询问，李跃反问道。

    “大叔，你说世家最早是怎么出现的？”

    房内原本沉思的三人，闻言不由的一惊。

    他们都自诩饱读诗书，但对于这个问题好像都从来没有关注过。

    都知道世家恶心人，但这恶心的源头是咋来的，好像大家都不清楚。

    就连原本出身山东大族的程咬金此时也是一头雾水。

    看着懵逼的三人，李跃打趣道：“很多事情只要找到源头，就能解决。”

    “你们这些当官的每天研究怎么对抗，在我看还不如好好想想人家是为啥崛起的。”

    “你们都听好了。”

    李跃看着三人一脸严肃道。

    东汉年间，土地兼并出现了不少的大地主，当时吧书籍这种东西又难得。

    经学一直在门户内流传，所以就导致一部分人对钱和知识搞起了垄断。

    呢会吧，又走的孝廉，基本来说就是讲关系推荐。

    后面搞得多了，这些人也就慢慢脱离了朝廷。

    人家要人有人，要官有官，文化钱粮哪个都不缺。

    东汉末年的大乱，很多时候都能在背后看到这些世家的影子。

    “我们再回到原点，既然已经知道了这些人手里把持这文化，我们只用把文化的主动权从他们手里抢过来不就行了！”

    李二闻言苦笑道。

    “跃哥儿，你我皆知开启民智极其不易，这种事情恐怕不是我们一代人能够办成的。”

    几人对李跃的分析表示没毛病，只要手里掌握着教育，很快世家在读书人心中的神像就能被直接推倒。

    可先不说开启民智了，单单把文化这一块握在手中就是极难。

    有些事情实际操作起来真是极其困难，光推广书籍就是大问题。

    毕竟书籍这种东西可是极其珍贵的，书要人手抄，纸张又特别费钱。

    从昨天他们拿李跃厕纸当宝贝的反应来看，老祖宗的生活的确是挺艰苦的。

    “这个你们不用操心。”

    李跃带几人来到自己平时咕咚发明的地方。

    随后从一个小抽屉里取出一盒的胶泥活字。

    李二拿起这玩意一看，突然发现全部都字迹是反的。        

