    第380节爱心泛滥的明王

    第三百八十节

    所有人的目光，都集中到一个人的身上，这刚把神棍打飞的不是别人，是妖界的平息者孔雀明王。

    “明王殿下，求求您救救我们狮子一族吧，萨顶助纣为虐，我族已经得到了应有的报应。现在只剩下一些没有战斗力的老人和孩子，就求明王放我们一条生路吧。”那位老狮族人，看到明王到来，仿佛看到了救星一般，哭泣的哀求着。

    “你先起来，狮族也是妖界的一个族群，绝对不会灭亡的。”明王眼圈有点发红，看着老狮人说道。

    “不！您不答应救我族人，我绝不起来。”老狮人倔强的跪在地上。

    李天看到明王的双目在愤怒的瞪着他，也有点尴尬。李天赶紧走过来把老狮人亲手扶起，用着一种非常富有爱心的口吻说道：“老人家，您放心吧，有我李天在，谁也别想再动狮族人一根汗毛。”

    李天看到老狮族人有点不相信他说的话，接着大声喊道：“战场上所有金龙一族和狼族听着，我李天命令，大家立刻返回狼王谷待命，现在那边肯定已经没什么黑龙霸的人了。再说，我多次交代大家，一定要富有同情心，狮族也是妈生的，不要下手这么重。唉~！我很心痛，真的很心痛。”听到这话，妖皇与狼王，现在有一种想把李天捏死的冲动。

    当看到战斗金龙与狼族人都慢慢的退去，老狮人吃惊的看着眼前这个游荡者。这里有妖界之皇，平息者孔雀明王，还有狼族的王者和鹰族的鹰王，怎么轮到一个小小游荡者发号施令？

    “小英雄，您的大恩，我族永远都不会忘记，您就是我们狮族的阿拉木合！”老狮人看到自己的族人得救了，激动的抓着李天的手说道。

    “哦！这都是我应该做地。那什么，问您一下，这‘阿拉木合’是干什么的？”李天心说，可别是‘王八蛋’之类的称呼，听着怎么和神棍的‘阿拉西加’有点沾边，那家伙说不出什么好东西。

    “小英雄，‘阿拉木合’的意思，就是大慈大悲的仁者。您就是‘阿拉木合’，妖界的‘阿拉木合’。”老狮人不住的感谢着李天。明王虽然生李天的气，但也不好当着老狮族人的面说什么。

    李天这才明白，感情这‘阿拉木合’如果加个括弧注解，那就是相当于前世的观世音菩萨，看来级别还不低。送走了老狮族人，李天看了一眼战场上的情况，按照他的估计，千年之内，狮子一族恐怕是崛起不了了。

    刚松了一口气，李天就发现有几道目光在看着他，只不过这目光中，都有点发寒。

    “李天，你要给我一个交代，为什么要这样做！难道你真要把狮族从妖界中抹掉吗。”孔雀明王冷冷的看着李天，他发现这个小游荡者，的确有点可怕。

    “明王殿下，其实就算您不来，我也会下令放过狮族的。其实这是第一场战斗，我也是想给黑龙霸一方的跟随者一个警告。这只是战略上的安排，既然是战斗，就不能有妇人之心。不然，死亡的将会是我们，将会是金龙一族，狼人一族，甚至于是鹰族。明王殿下，我知道您是妖界中真正的‘阿拉木合’，但您能保证，黑龙霸不会对咱们下重手吗？如果您能保证的话，那好，从现在起，我李天也保证，绝对不再下令杀一个修炼者。”

    孔雀明王听完李天的话，无奈的摇了摇头。李天说的不错，这是战场，就算他们不下重手，黑龙霸也会这样干的。

    神棍一瘸一拐的走了过来，心里边直骂‘＃＃＃比！’。刚才李天的所作所为神棍听的一清二楚，早知道那只老孔雀在暗中看着，打死他神棍也不会用什么封眼锤了。

    黑魔帝等人也都回来，而且他们几个还是同一时间回来。无天老怪给李天悄悄做了一个手势，李天一看，心里才放心。

    黑魔帝与无天老怪等四人，在击杀完各自的目标后。李天安排他们半路上截杀狮族的那些精英，李天知道萨顶肯定会先瞬移过来，他带去攻击狼王谷的那些狮族精英，也就没了什么高手。这四个老家伙，再加上四千条战斗金龙，完全可以灭掉他们。这样一来，狮族就是想报复都没有报复的本钱。只不过这个计划，是李天提前秘密的说给鬼帝四个老怪，没叫明王知道。

    战斗已经结束，李天悄悄的给无天老怪说了几句，众人都开始返回狼王谷。战鹰安排了一下自己的族人，也跟着去了狼王谷。李天和神棍乘着青衫绿柳，他们的速度到不是很快。

    “棍啊！今天你很伟大，挨了明王一击，竟然一句话也不说。很好，很聪明，你这一下，算是替大家挨的，也叫明王消了一下怨气。”

    “伟大？伟你＃＃＃头。你小子肯定早知道那死孔雀就在暗中藏着，你个混蛋为什么不告诉老子。今天你要不说清楚，老子现在就阉了你，我就不信你那＃＃＃也这么耐打。”神棍一脸的苦大仇深，如果不是在空中，早就给李天一个撩阴腿了。

    “＃＃＃！都过去了，还说个屁。刚才我已经叫无天老怪，去狮族的狮王宫里，寻找一些宝贝，算是给你小子的补偿。”

    一听这话，神棍马上露出了笑脸，“这~这还差不多。”苦大仇深的脸也变成了翻身农奴把歌唱。

    “对了！棍啊，问你一下，你那‘阿拉西加’是什么意思？”

    神棍立刻变的一脸的神圣不可侵犯，“李天，今天我就透露一下埋藏我心中多年的秘密。‘阿拉西加’~~其实就是我母亲的名字。”

    “不是吧？你也有母亲？还叫阿拉西加？”

    “切！这有什么奇怪，我也是妈生的。不！全名应该是叫‘朱.阿拉西加’，因为我的父亲，传说中姓朱，嫁夫就随夫姓。当然，这都是我师傅那老神棍告诉我的。”

    “靠！我发现你小子真不要脸，难怪你每次祝福完了，都带上阿拉西加，这不等于都是给你妈祝福的吗？”

    神棍点了点头，李天也跟着点了点头，看来神棍这阿拉西加，与妖界的‘阿拉木合’是没什么联系。

    妖界之中，又是一场令人震撼的消息，迅速的传播到每一个角落。

    狮族族王及长老萨彤一死一伤，全族化婴期以上族人几乎全部被消灭。曾经强大的狮子一族，无奈的向整个妖界宣布，退出纷争，效忠于妖皇陛下。如果说这个消息令妖界各族沸腾，那接下来的消息，简直就令人发狂。

    黑龙霸联盟一方各族，几乎在同一时间，都遭到了沉重的打击。就这一条，妖界各族都对以前的判断产生了怀疑。如果说妖皇一方实力弱于黑龙霸，那怎么可能出现这么多高手，同时袭击几大族群？特别是当鹰族的战鹰也‘沉痛’的向妖界各族宣告，为了鹰族的利益及妖界的未来，宣布脱离黑龙霸的战团，并宣誓效忠于妖皇。而且呼吁其它族群，都退出黑龙霸的战团，齐心协力平息这场妖界战乱。

    战鹰的举动，还真起到了效果。首先是青角牛王杨戈，也宣布退出纷争，到是没有宣布效忠妖皇。大地熊王也在族人的整体抗议之下，宣布暂时的休整。

    黑龙霸发疯似的大骂鹰族的战鹰，在这种时刻等于是往他伤口上撒盐。自己族人退出就完了，还呼吁其它族群退出，真把黑龙霸气的要死。此消彼长一下子令局势明朗起来，妖界各族都纷纷宣布效忠妖皇。

    这一次的对局，黑龙霸不但没伤到狼族一根汗毛，还失去了狮王萨顶。可以说这一次战斗是非常惨败，现在只有狐王流狸和火睛神猿，还在跟随着他。

    狼王谷内，除了孔雀明王有点悲痛，所有人都在庆贺这场胜利。神棍与无天老怪这师徒俩，经过秘密的分赃，从两个人奸笑的表情上，看的出两人都很满意。

    “嘿嘿，李天，下一步咱们该怎么办。”无天老怪问道。

    李天觉得现在的无天老怪，怎么越来越象神棍？难道说是被那群战斗金龙把脑袋给打坏了？

    “李天，这次你小子指挥的不错，下一步咱们是不是该去攻打黑龙一族了？”妖皇也跟着问道。

    其他人都看着李天，现在没人敢小看这个游荡者。在不少人的心中，宁可得罪妖帝，也不敢得罪这个游荡者。当然，那个光头也不好惹，看他那一脸奸笑，连狼王木汗都怀疑这里还是不是正义的一方。

    “各位前辈，现在咱们要做的主要事情，可不是去攻打黑龙一族。明王前辈，我觉得您应该去一下熊族和青牛一族。他们现在只是观望阶段，这时候有您这位德高望重的平息者出面，表达一下咱们的善意，妖界将会迎来更大的和平。”李天先给明王戴了顶高帽，他是想早点把这位爱心泛滥的老家伙支走。

    “李天，我去可以。但我再次警告你，不许对妖界族群进行毁灭性的杀伐。不然，我明王绝不会放过你。”明王严肃的说道。

    李天可不敢得罪孔雀明王，毕竟到妖界来就是要去孔雀一族，寻找司徒影的生命本源。现在还没张口，那要得罪了明王，估计李天想要都难了。

    “仁慈的明王，我会牢牢记住您的教诲，您就放心吧。如果没有特殊需要，绝对不会再次出现狮族的情况。”李天很认真的看着明王，除了神棍，都觉得李天真诚的象一个从没说过谎的婴儿。

    明王点了点头，又看着妖皇说道：“明谷，你是妖界之皇，在大局上，你要把持好才行。”

    “老孔雀，走你的吧。我妖皇只要讨回我金龙一族的公道，对其它各族群，我都会一视同仁。”妖皇不耐烦的催促着孔雀明王。

    明王又一一嘱咐完狼王和战鹰，这才瞬移离去。他这一走，众人好象都觉得轻松不少。

    “李天，这下你小子可以说了，咱们下一步要去灭谁！”黑魔帝很直接的说道。

    靠！李天尴尬的从内心里骂了一声黑魔帝，这要传到明王的耳朵里，以后还叫我怎么张口问他要影儿的本源。

    “黑魔前辈，什么灭不灭的，咱们这是为了正义而讨伐。”神棍晃着脑袋说了一句。

    “是啊！神棍这句话说的很对。”李天赞许的夸了一下神棍，接着说道：“不过，咱们真的也要行动了。这一次，恐怕黑龙霸要大举进攻鹰族。因为战鹰前辈呼吁大家投靠妖皇，黑龙霸如果不去大开杀戒，那他在妖界的地位更会叫人看不起。只有血洗了鹰族，他才能用事实告诉妖界各族，背叛他会是什么后果。所以，咱们的目标，就是鹰族。”

    经李天这一分析，战鹰立马站了起来，“如果黑龙霸敢血洗我鹰族，我会叫他付出更惨重的代价。诸位，我先告辞了！”鹰王说完，就要回他的鹰族，去布置一切准备。

    “鹰王前辈，您先慢走。”李天叫住了战鹰。

    “前辈，虽然是估计他们要去，但咱们也要好好的准备一下。您先别急，鹰族的事情，就是大家的事情。其实，咱们可以先下手为强，破坏他们的计划。”

    李天又把计划详细的给众人说了一遍，开始布置每个族群的任务。

    蔚蓝的空中，李天和神棍乘着青衫绿柳，非常悠闲的飞着。他们的目标，却不是鹰族，而是火猿一族。

    （到月底了，请求鲜花支援。）

