    “嗯？那个龙王逃走了！”

    “直接瞬移离开这里？这是什么宝物？他竟然能够直接逃走？”

    无限宇宙边缘的海洋内，八名七阶众神看到瞬间消失不见的龙王，眼中露出惊异的神色。

    “不用担心，那龙王已经被锁定在我们星域之中，他逃不走的，他会一直被困在这里。”

    一名七阶众神开口说道。

    “虽然说他逃不了，但是我们这星域至宝只是一个碎片，星域的范围太大了，锁链只能够将之困在这一个大范围内，却不能够将之瞬间传送过来，我们需要一点点寻找，而且我们还不能够离开这个范围。”

    一名七阶众神微微皱起眉头。

    他们手中的星空碎片，是一件天元造化级别至宝的碎片。

    拥有着天元造化至宝一部分的能力。

    其中包括星域锁链。

    一旦被星域锁链入体，那么就相当于进入到星域天元造化至宝内，只要你在方圆一定的范围内，便能够瞬间的将你拉回来。

    这个范围是非常广袤的，毕竟是天元造化至宝的范围空间。

    覆盖范围非常之广，哪怕是他们全部搜寻下来，可能也需要万年的时间。

    万年的时间，这还是在那龙宫龙王不动的情况下，一旦其四处躲避，那就要看他们的运气了。

    并且，因为是破碎的天元造化级别的至宝，功能缺失很多。

    他们也不能够离开这个范围内。

    一旦离开，星域锁链的效果便会消失。

    但不论如何，这星域碎片的能力，依旧非常的恐怖。

    “只要将那龙王困在一定的区域内，我们就有办法将之灭杀掉，千年不行就万年，万年不行十万百万年，哪怕是千万年也无所谓，早晚有一天能够将之灭杀掉。”

    一名七阶众神开口说着，眼中闪烁着光泽。

    其余一众七阶众神也是点了点头附和了一下。

    “走，我们去寻找你龙王，运气好的话，我们可能几年内便能够找到他，毕竟我们这个信仰追击，还能够支撑几百年的时间。”

    一名七阶众神说着，快速的朝着前方飞去。

    “最后在这几百年内将之灭掉，否则的话，就要碰运气了。”

    ....

    “先回去再说吧！”

    与此同时，位于另一处的王仙打量着周围。

    他给蓝青月发了一个安全的信息之后，立刻给暗烈发了一个信息。

    暗烈收到之后，很快的出现在他的身旁。

    “走吧！”

    王仙朝着暗烈示意了一下。

    暗烈点了点头，能量笼罩王仙。

    “嗡！”

    然而，一瞬之间，王仙的身影消失，不过，他惊愕的发现，自己并没有回到龙宫内。

    而是依旧处于无限星空边缘的海洋内。

    他眉头皱起，神色不断地变幻。

    “龙王？发生了什么事情？微臣感觉到在传送龙王您的时候，您突然的消失了。”

    暗烈的信息很快传过来。

    王仙看着这个信息，脸上露出一丝震惊的神色。

    暗烈的能力竟然失效了。

    “到底是什么样的能力，竟然能够令暗烈的瞬移之力没用？要知道，哪怕是九源宇宙强大的洞天福地防御，对于暗烈也没有任何的作用？”

    “那一件究竟是什么级别的宝物？怎么会如此的诡异强大？星域碎片，仅仅是一个碎片吗？如若一个碎片都拥有着如此能力，那...”

    王仙目光一凝，心中有一丝的猜测。

    一个碎片便拥有着如此的能力，那么这个碎片，恐怕只能是一种宝物的碎片。

    天元造化级别的至宝。

    对于信仰宇宙能够拿出天元造化级别的至宝，王仙并不意外。

    能够拿出天元造化级别的宝物碎片，他也没有太过的意外。

    只不过他没有想到，信仰宇宙的众神为了对付自己，不惜动用如此至宝。、

    “当真是看得起我！”

    王仙口中喃喃。

    现在，他麻烦了！

    他好像被困在了一个领域内。

    他尝试着朝着前方飞去，但是在前方的位置，突然出现一个实质的锁链，这锁链将前方的道路完全的遮挡住。

    “轰轰！”

    王仙心神一动，手掌拿着一个灵魂长矛，朝着上面攻击而去。

    不过，攻击落在上面，并没有留下丝毫的痕迹。

    这种防御，显然不是王仙能够破开的。

    “破不掉，躲不开，而且还不知道这一个范围有多大，如若很小的话，那就麻烦了。”

    王仙口中喃喃。

    如若这个范围真的很小的话，那他有可能真要死一次在这里了。

    他手掌一动，在这里留下了一个记号，随后沿着这个边缘朝着一处飞去。

    一直飞行了一年的时间，他还没有来到自己标记的位置。

    “看来这个范围真的很大啊，大到超出我的想象，而且那八名众神也没有追过来，看来他们是不知道我的位置。”

    王仙开口说着。

    但是现在还有也给问题，那便是他们有办法锁定自己的位置。

    也就是说，他们现在依旧在寻找着自己。

    “真是麻烦，自己还是继续躲避吧，等小蓝他们提升之后，定要让信仰宇宙付出惨烈的代价！”

    王仙目光冰冷的说着。

    他身形一动，朝着前方继续飞去。

    他的速度很快，丝毫不比那一众七阶众神要慢，甚至还要快很多。

    毕竟自己拥有着一个媲美九阶众神的灵魂战舰。

    “嗯？”

    当王仙朝着前方飞行的时候，发现一个能量水晶！

    目光扫视了一下周围，他立刻的飞过去。

    手臂一挥，将能量水晶收入囊中。

    身形一动，继续朝着前方飞去。

    他也不知道那个地方是位于海洋的深处还是边缘，一直朝着一个方向飞去。

    当他飞行了几天的时候，再次遇到一个能量水晶。

    这令王仙眼中露出惊异的神色。

    这能量水晶的数量，超乎了他的一些想象。

    “什么情况？自己这里是处于海洋的深处吗？”

    王仙心中猜测着。

    因为空间卷轴是随机传送的，所以王仙也辨别不了方向。

    但看着能量水晶的数量，王仙感觉，自己应该进入了海洋深处。

    他目光警惕了起来，减缓了一些速度，朝着前方飞去。

