    两尊妖皇，同时朝项羽飞去。

    项羽狂笑一声，脚下炸出一团阴气波动，向前狂奔。

    势如奔雷。

    左右双拳，同时轰出。

    手臂之上，鬼纹浮现，一边附着杀气，一边附着霸气，蛮横轰向两尊妖皇。

    轰！轰！

    势大力沉的两拳，竟然直接将两尊妖皇轰的倒飞出去。

    毕方大君将视线从远处收回，看向项羽，略有诧异，“一只鬼物而已，居然有王霸之气？”

    “若是给你时间，怕不是要成长为五阶鬼物？”

    淡蓝色羽翼展开，毕方大君飞向半空，而后一脚踩下。

    巨大的三爪脚印，覆盖方圆数十平方公里，轰然下坠。

    那两尊妖皇，身处脚印边缘，惊恐无比，慌忙向远处遁去。

    巨大脚印坠下。

    项羽身上亮起密密麻麻的繁复鬼纹，双掌探出，举过头顶。

    轰！

    此方天地都安静了一瞬。

    而后，恐怖的能量冲击波向四面八方逸散。

    巨爪之下，来自妖族大君的恐怖威压释放。

    数十只妖王，数万妖兽，全部倒地，体内脏器爆开，全身骨骼碎裂，身躯被拍扁，死死贴在地上。

    就连跟随项羽而来的那数千江东阴兵，也在这恐怖压力之下，魂魄崩碎。

    五阶大君之威，恐怖如斯。

    项羽被压的脊背弯曲，灵体发颤。

    他长啸一声，双眼冒出幽绿鬼火，气机鼓荡，狂暴之力汇聚全身，一分分，一寸寸的挺直身躯。

    力拔山兮气盖世。

    竟然硬生生扛住妖族大君之力。

    毕方微微一怔，错愕道，“竟然小觑你了。”

    “不过，四阶终究是四阶！”

    附着在羽毛之上的红色光斑飞出，一闪而逝。

    再次出现时，已经黏在项羽身上。

    砰砰砰砰。

    一个个光斑爆开，精纯炙热的火焰绽放，恐怖的高温烧灼，将项羽身上的鬼纹熔解，就连杀气和王霸之气也被烧散。

    项羽的灵体再也无法支撑巨爪威压，双臂崩断，歪着头，用肩膀扛起巨爪，但很快，脊背崩断。

    眼看着就要支持不住。

    却在此时，有龙吟之声响起，紧接着一道红光从地面升腾而起，直冲毕方面门。

    “烛龙之血？”毕方惊骇，但下一刻，不屑道，“杂种而已！”

    巨大羽翼挥出，向那小小的红色蛟龙拍去。

    啪。

    刚孵化出来的红色蛟龙爆开，碎裂的血肉脏器，黏在毕方翅膀的羽毛上，迅速燃烧。

    毕方冷哼一声，羽翼一颤，将这些燃烧的血肉抖落，看向不断喘气的赵无极，“这小杂种是你孵出来的？”

    赵无极没有说话，而是从腰间布囊里，取出一枚五彩斑斓的龙蛋，张开嘴，将其吞入口中。

    艰难咽下。

    紧接着，他的身躯，以肉眼可见的速度，化成一条龙。

    毕方大君微怔，“还有这等手段？”

    赵无极以身化龙，长啸一声，携风裹雨，向毕方大君扑去。

    远远地张嘴，喷出一口龙息，将毕方大君吞没。

    紧接着，赵无极欺身而上，百米长的龙躯一圈圈缠绕毕方大君，同时向下方吼道，“快逃！”

    以肉身化龙，是他压箱底的手段。

    但他也知道，这一招，也无法对抗一只妖族大君。

    项羽只觉身上压力消失，抬头看去，只见一龙缠绕一鸟，恼道：“项籍岂是惧战之人！”

    脚下炸出大坑，项羽的残破灵体冲天而起，手中阴气释放，化作一杆大戟，插向毕方大君天灵盖。

    毕方看着缠绕自己的赵无极，冷冷道：“你若是真龙，我还会有所忌惮，可惜……”

    它的身体表面，忽的燃烧，灼热火焰覆盖赵无极的龙躯。

    烈焰烧灼之下，龙鳞翻卷，皮肉烧焦。

    赵无极痛苦哀嚎。

    这烈焰，不止在烧灼他的肉身，也在炙烤他的灵魂。

    饶是如此，赵无极也忍着钻心刻骨的疼痛，死死勒住毕方。

    只为给项羽，创造一次机会。

    项羽大戟狠狠插下，灌入毕方头颅。

    “成了！”

    赵无极心中闪过一个念头。

    但下一刻。

    那大戟穿过毕方身躯。

    更准确的说，是穿过了一团火焰。

    毕方冷冷的看着被烧焦的赵无极，“就凭你们？”

    它化作一团火焰飞出，直冲云霄。

    数千米长的巨大的火焰羽翼展开，如同一只涅槃重生的凤凰。

    火光，将整片天地照的透亮。

    赵无极眼中失去最后一丝光彩，被烧焦的、卷曲的身躯，轰然坠地，摔成数截。

    三十六仙之一，龙渊阁阁主赵无极，陨落东北战场。

    项羽残破不堪的灵体，怔怔的看着这如同上古神话中走来的巨大妖兽。

    他虽勇武，却也知道，这只神兽，已经不是自己能对抗的了。

    毕方低头，俯瞰大地，如同君王临世。

    巨大张开鸟喙，火焰喷向战场。

    苗仁奉大骇，“快逃，快逃啊！”

    火焰烧灼战场。

    上万幸存的战士，丧生火海，血肉连同骨骼，都在烈焰中化作飞灰。

    剩余数千赤城战士，疯狂奔逃。

    但他们的速度，根本无法和火焰蔓延的速度相比。

    只是一瞬，火焰的浪潮，就将所有战士吞没。

    苗仁奉跪在地上，无声痛哭，任由火焰将自己吞没。

    赤城四万战士，全部阵亡。

    赵婷婷没有逃，绝望的看向天空那巨大的火鸟。

    这，已经不是凡人之力能够对抗的了。

    却在这时，

    天穹之上，忽然有黑色墨滴坠落。

    那黑色墨滴，落在赵婷婷身旁悬停。

    赵婷婷手腕上，那块属于战死士兵的身份牌，忽然悬浮。

    身份铭牌上，有丝丝缕缕的黑色气息飞出，包裹那黑色墨滴。

    而后，墨滴生长变幻，化作一道士兵身影。

    赵婷婷愣住，娇躯颤抖，“你……”

    刘桦强看了看赵婷婷手腕上的身份铭牌，又看向这个满身是伤、精疲力竭的女孩，伸手，按在了她的头上，“谢谢你的守护。”

    下一刻。

    又是一颗墨滴落下，接着是第二颗、第三颗……无数的黑色墨滴坠落战场。

    一个个战死的亡魂，以墨滴为核心，迅速凝聚。

    赤城四万精锐，全部战死。

    此刻，遍地硝烟的战场之中，四万阴魂，重新站起。

    “这里！”刘桦强嘶声吼道，“有个活人！”

    下一刻，四万阴魂，向此处汇聚。

    毕方全身火焰升腾，怒道：“我能杀你们一次，就能再杀你们一次！”

    恐怖的炽热火焰，喷向战场。

    前一刻死亡，后一刻就化身亡魂的苗仁奉怒吼一声，“赤城将士，给老子顶上！”

    数千返祖者亡魂飞出。

    三万多战士亡魂飞起。

    四万阴魂，同时升空，如同一把巨大的黑伞，撑在赵婷婷头顶。

    即便是天塌了，他们也要撑起来。

    只为……一人。

    只为……一国。

    赵婷婷仰着头，热泪滑过眼角。

    火焰坠下。

    四万阴魂，释放阴气，四万道阴气，汇聚一处。

    红色的火焰，极致的高温。

    黑色的阴气，极致的阴冷。

    两者对撞，恐怖的冲击波，向四面八方激荡开去。

    “区区四万小鬼，居然想挡我！”

    毕方怒吼，口中火焰更盛。

    却在此时，有长啸破空。

    一道亮光出现在东边地平线上，接着是第二道，第三道……

    数百枚导弹，拖着长长的尾迹，穿过苍穹，呼啸着落在毕方巨大的火焰身躯上。

    轰轰轰！

    导弹炸开，冲击波震的毕方身躯一颤。

    毕方陡然转头。

    只见五十多公里外的一条大河上，数十艘军舰上，发射窗口大开，舰载导弹发射，呼啸着飞向战场。

    北海、东海、南海的混编舰队，穿过了漫长的海岸线，穿过了博海湾，终于到达了战争前线。

    一枚枚东风系导弹发射。

    整个天空都被照亮。

    那些导弹，在毕方的火焰之身上炸开。

    燃烧着的巨大羽翼上，被炸出一个个坑洞，但转眼间，又迅速弥合。

    “凡人！一群凡人！”

    毕方怒吼，滔天火焰喷出，飞向那数十艘军舰。

    却在此时。

    有一剑西来。

