    第二天早上，昭妃特意情深义浓的送走宗文帝，还特地在宗文帝上了龙辇后，又跟了许久，只到宗文帝远远的进了乾清宫，才带着彩春缓步走回来，想起昨天皇上对她情浓若许，一时心头大热。

    方才远远的跟在宗文帝后面送过来，一方面当然是为了表示她情浓的一时半刻也离不开皇上，另一方面也是为了让各宫的妃嫔看的，之前她很是受了一阵子冷落，究其原因也全是因为皇上未曾到明月殿。

    经过这么一次，看谁还敢看轻她！

    故而她一送再送！

    虽然这时候还早，但皇宫中最不缺的就是暗中窥探，必然有许多妃嫔知道皇上对自己依然情浓若些，同样太后那里也会高看自己一眼，而且自己还从皇上口中探知皇上对风珏染没意思，这么重要的消息足以让自己在将来的位置上更牵靠些。

    她现在一心一意的想扶风珏真上位，昨天晚上在情浓之时，也没少提到太后，直说太后对皇上的好，是个真正为皇上着想的好母亲，但是宁王，她只字未提，之前宁王的意思虽然没有直接诉于表面，但大家都看得清，也知道这是皇上的忌讳。

    欲速则不达，自己还需更加小心才是！

    心头舒畅，这几天的抑郁一扫而空，所以也不急着回宫，就让宫女在一边的亭子里坐下，看看秋日的早景也是好的，虽然秋露过重，但亭子间里己置轻纱，她坐在里面，原本就淋不着她。

    因为心情好，也不觉得外面的天景还带着暗沉，坐在那里着彩春泡了杯茶，让宫女们远远的退了下去。

    这一来一回，外面的天色己推开，带着些初阳的亮彩。

    “昭妃姐姐可真是悠闲，这么早就来这么喝茶观景，妹妹可真是羡慕姐姐啊！”娇笑声传自另一条小道，两个宫女扶着大腹便便的玉妃出现在小路的径头，眼角含笑，压下里面的一丝嫉恨。

    她现在怀着龙子，是这宫里最让人羡慕的人，这会却偏偏来说昭妃，特意的挺着自己的肚子，仿佛走不动路似的，缓缓抬步，脸上带着讽意，后宫女子，若是没有儿子，再得宠也是水中望月，又有几许的富贵悠闲。

    玉妃这是往昭妃的心上扎刀子！

    这要是放在以前，昭妃也不会和玉妃计较，她是一个会隐忍的人，后宫这么十数年如一日，也不是一年练出来的，但偏偏前几天，她失宠的当口，玉妃曾经落井下石的送来两个宫女，说明月殿现在少了好多人，这以后还有谁来服侍昭妃，直指宴会时发生的那件事。

    气的昭妃当时就在宫里砸了几件瓷器，却还要装出大度的样子，客客气气的把人送回玉妃那里。

    所以现在听到玉妃一开口又是扎自己刀子，当下也不客气的上下打量了玉妃的肚子一眼，嘲讽道：“妹妹可是来找皇上的？可是，皇上这刚走，莫如下次姐姐看到皇上的时候，跟皇上说一声，让他来看看妹妹可好？”

    玉妃肚子里怀着孩子，虽然各种东西不断的往她那儿送，但是皇上的确有许久没去那里，起初的时候也会来坐坐，慢慢的越来越少，到现在几乎绝迹，玉妃为这事没少上心，昨天晚上还特地借着肚子疼，想把皇上诓去，想不到被昭妃的宫女拦下。

    气了一个晚上，今天一早便是来找茬的！

    “那就多谢昭妃姐姐了，说起昭妃姐姐进宫比我可是早，想不到我倒是怀了皇上的孩子，昭妃姐姐这肚子……”玉妃在昭妃对面的凳子上坐定，笑着看了看昭妃的肚子，咯咯笑道，仿佛不知道这句话是刺心。

    跟在她后面的宫女井井有条的把茶水，点心，水果送上，把个桌面整个放满了，还有宫女嫌昭妃的那把水壶碍事，不客气的推到昭妃自己面前。

    原本完全属于昭妃的一张桌子，现在除了她面前的那个茶壶，茶杯，就再没有她放的地方，满满噔噔全是玉妃的东西。

    “姐姐不好意思，妹妹这阵子就是想吃东西，这全是肚子里这个吃货的原因，妹妹想着可不能惯着，可皇上说，妹妹是个有福的，而且凤子龙孙的那能饿着，有什么好吃的，好玩的，让妹妹先紧着自己，姐姐看看有什么想吃的，就只管拿。”

    玉妃大方的扬了扬手，指了指桌面上的点心水果，脸上露出得意的微笑。

    皇上的虽然没来人，可这些全惯着她，可见她肚子里的孩子得宠，说不得比现在的轩王还得皇上的喜爱，她当然不是那个短命的娴妃，这以后的好日子，自然还在后头，至于昭妃一个没生养的妃子，纵然现在的位份在自己上面又如何，被自己沾了面子，还不得乖乖的坐在一边。

    想把皇上一直拴在她身边，做梦！

    “多谢玉妃妹妹了，可是我也不喜欢吃这些东西，妹妹怀着身子也不能全吃，看看有的东西吃下去，可对肚子里的孩子不好，妹妹这会快八个月了吧，可得看的更牵一些才是。”昭妃愤愤的抬起头，眼中更是露出恼怒的神色，玉妃一而再的拿她肚子里的孩子作伐，她心里早就气炸了。

    这时候也不想和玉妃争什么，猛的站起身来：“妹妹在这里慢用，姐姐有事先回去了。”

    说着就往外走。

    “姐姐，这么急做什么，再聊会吧！”玉妃可没打算让昭妃这么简简单单过门，嘴里娇呼一声，伸脚往昭妃脚下绊去，她这个位置正在亭子间门口，昭妃如果踩到了她的脚，往前倒或者往后倒，都一样糟糕！

    往前倒，就直接撞在亭子间的柱子上，看看距离，那一下子必把昭妃给撞晕，弄的好，说不得还把头撞坏。

    向后往倒就更坏了，直接倒在桌面上，那上面瓷器琉璃的，碎了那一样不扎手，直接把昭妃毁了容都有可能。

    至于倒在她身上，玉妃觉得没有半点可能，她身边的宫女是玉峰帮她找来的会武的，这阵子明里暗里没少帮她挡掉那些害她的人和事，早就是她的心腹，如果昭妃不巧往她这边倒，那个宫女必然会挡在她前面把昭妃推开。

    到时候只须说昭妃故意倒在自己身上，想害自己的龙胎，昭妃就算是有千只嘴也说不清。

    毁了容，再不是那个什么娴妃的模样，她看昭妃拿什么争宠！

    昭妃没看到玉妃伸出的脚，她怒冲冲往外走，忽尔脚底下一绊，身子往边上倒去，下意识的惊叫起来，眼前是玉妃惊骇的脸，感觉不好己来不及，原本是身后倒的，背心处似乎被什么重重的推了一下，身子一折竟往边上冲过去。

    来不及惊叫，重重的撞在一边坐着的玉妃身上，并且下意识的抱着玉妃两个人一起滚下凳子，在亭子里乱滚了两下。直待撞到一边的柱子才停下来。

    宫女太监们全吓呆了，也不知是谁尖叫了一声，所有的人立时醒悟过来，全扑向玉妃。

    “娘娘，啊！血，有血！”有宫女看到玉妃身上的裙底全是血，惊叫起来。

    玉妃疼的整个人缩起，眼前金星乱冒，看着还紧紧压在自己身上的昭妃，也不知道是哪里来的力气，伸出尖利的爪子狠狠的往昭妃的脸上抓去：“贱人，贱人，是你，是你害我的孩子。”

    怀胎十月，马上就要生下，又是那么期望得到的一个孩子，玉妃怎能不恨！

    昭妃起初也是蒙了，怔怔的趴在玉妃身上也来不及起来，待得玉妃抓过来，也反应过来，躲开头，一把拉住玉妃的手急切的道：“玉妃妹妹不是我，是有人想害我，是有人故意绊的我，是的，是的一定是有人想害我们，妹妹，妹妹你别急，我去跟皇上说，是的人故意害我们！”

    她这时候也急的六神无主，暗中害人是一回事，被这么当面抓住害龙嗣，这个责任她怎么敢承担，早己经猝然失色，惊慌之下，早己语无伦次。

    早己有人看情况不妙，往后宫和前廷报信去了。

    “是你，是你这个贱人，来人，把这个贱人拉下去，杖毙，杖毙……”玉妃疼的尖叫，话未说完便昏了过去。

    昭妃来不及多说什么，便被人象破布般一把扯开，众人慌得不得了，玉妃现在的情况可不好，衣裙的下摆己被血染湿，地上一大片的血迹，幸好玉妃身边的人配备的足，一边把玉妃往自己的宫里抬，一边让人去请太医。

    等太医来到采薇宫的时候，皇上，皇后和太后早己守在那里，太医进去后时，早己得了皇上和太后的旨意，一力保住龙子，全力引产，力求龙子无碍。

    血水一盆盆的送出来，里面玉妃痛的尖利的嘶叫声，时不时的传出。

    来来往往的宫女全都是战战兢兢的，连呼吸也不敢大声，出了那么大的事，现在他们只希望玉妃和龙子能平安产下，否则他们就只有抵命这一条。

    “皇上，不是我，真的不是我，是有人绊了我，我会摔倒的。”昭妃跪在皇上，太后面前，哆嗦的几乎连话也说不出来，原本她还想着自己的青云之路，怎么一下子事情会发展到这个地步，她到现在也想不明白自己为什么会撞到玉妃身上。

    现在只能代凭感觉，象抓着最后一根稻草一般的，含泪急急的争辩！到了这个地位，她只能咬死是有人绊了她，否则这个责任她担不起！

