    

    顾杰和刘斌两个人过中午的饭点，居然还没回来。

    其他知青早就已经回来，因为今天外面刮起了北风。

    北风一旦刮起来，冷得刺骨。

    问题是这个地方一旦刮起北风，到处飞沙走石，尘土都能顺着窗户缝和门缝往里钻，屋子里就算是吃饭，碗里吃到嘴里都能感觉像是沙子一样的磨牙。

    所有人这阵儿都躲在屋子里，谁也不愿意出来。

    江小小他们蒸的玉米面儿馒头早就已经好了，蒸了两大锅。

    这一次的粮食可以吃好几天，再加上他们明天开始就要去上工，到时候家里炉灶发挥作用的可能性就弱多了。

    反正明天就要去食堂吃饭，所以今天特意做了点儿好菜。

    带回来的那几个野鸡蛋，直接全都炒了出来。

    一碟子辣白菜，外加一碟子炒鸡蛋，还有一碟酸白菜炒粉条，光是这酸白菜炒粉条的香味儿，就够让人流口水。

    早就有人路过他们门口的时候，闻到了香味儿，不少人都吸了吸鼻子。

    主要是味道太香了，尤其是炒鸡蛋的时候，那味道足够让人垂涎欲滴。

    尤其是赵敏和徐雅芝，两个人互相对视一眼，两个人虽然合不来，可是面对外面的问题的时候，还是一致保持了同一步调。

    两个人上前敲门。

    赵敏甚至没等张秀梅过来开门，直接推门就进去，她猜测大白天的肯定两个人不可能关门。

    她反正想着只要闯进去，看到有吃的，自己就死皮赖脸的非要赖在这里，难不成两个人还真能把自己赶出去不成？

    来了一个礼拜，就没吃上一顿正经饭，天天的玉米面儿糊糊，就喝过两顿白面拌汤。

    问题是白面拌汤也少盐没味儿。

    就算是白面做的，吃到肚子里最多是管饱，实际上没什么香味儿。

    能蹭一顿饭，比现在可强多了。

    “秀梅！小小，做什么好吃的？味道太香了！”

    一边自说自话的往里走，只要坐到炕上，就别想撵走她。

    徐雅芝显然没那么不要脸，顾忌脸面只是跟在赵敏身后，反正最不要脸的事情都有赵敏去做。

    结果没想到江小小拎着擀面杖就堵在门口，黑着一张脸，威风凛凛。

    “吃什么关你们什么事？”

    赵敏是万万没想到江小小居然敢这么干。

    “小小，咱们毕竟是一个大院的，我们以前可是经常一块玩！好东西不是应该大家一起分享？”

    伸手推开江小小就准备进去。

    结果，推了推，半天硬是没推开江小小。

    脸色尴尬，江小小什么时候这么大力气？

    “小小，你……”

    “谁给你这么大脸？我第一次见有人脸皮这么厚！每个人口粮都是定量的？谁给你的脸能到我们这里来蹭饭？”

    一点面子也没留。

    赵敏就算是个脸皮厚的，现在也有点脸红。

    还以为江小小多少顾及一点颜面，不至于真的给自己难堪。

    心里后悔，自己怎么忘了江小小就是个四六不知的东西。

    火车上不是吃过她的亏。

    “小小，你别这样，不想给我吃就算了！我也不是非要蹭饭，就是以为咱们从小一起长大，都是好朋友，不会计较这个。谁知道你这么在意！那算了。

    你以前可没少在我家蹭饭，我那个时候也没说什么。”

    赵敏一副委屈巴巴的样子，说话还不清不楚，活像是江小小以前老在赵敏家里蹭饭一样。

    实际上江小小的确在赵家吃过饭，不过那个赵家可不是赵敏家。

    是赵敏的奶奶家里，赵敏父亲是家里独子，这个年代难得有独生子。

    赵敏奶奶爷爷一辈子含辛茹苦养大了儿子，有了现在的一切。

    谁成想娶了媳妇忘了娘。

    赵主任靠着妻子娘家才当上现在的主任，于是对着妻子难免低声下气。

    赵主任的媳妇刘梅就是个棒槌。

    不光不孝顺公公婆婆，还把两个老人赶出去。

    多亏老人自己有退休金，厂里又给安排了一间筒子楼，老两口才算有了一个落脚地。

    江小小小时候，母亲去世之后，家里一片混乱的时候，赵老太太看着孩子可怜，让江小小吃过几顿饭。

    不过那可是和赵敏没关系。

    “你少在那里含含糊糊的，我可没吃过你家一粒大米。所以用不着到我这里来找存在感，找人情。我也不欠你的。”

    江小小一点都没遮遮掩掩，事实就是事实，自己欠了赵老太太的人情，以后一定会还赵老太太和赵老爷子。

    可是不代表自己得还给赵敏！

    赵敏算是个什么东西？

    一家子不是什么好玩意儿，能把自己的父母赶出去的人家能是什么好东西，上梁不正下梁歪。

    赵敏眼眶一红，“小小，我们以前再怎么样也是一起长大的朋友，你怎么能这么对我呢？什么叫没吃我们家的米？你吃我奶奶的米，那还不就是吃我们家的米。你怎么能翻脸这么无情呢？”

    那一副娇滴滴的样子，活像江小小是个强抢民女的恶霸。

    “别说了，别说了。有些人就是白眼狼。这个年月谁家粮食也不富裕，吃了别人家的饭。却一点儿都不想回报。

    这样的人，就是我们知青点儿里的蛀虫。”

    徐雅芝立刻指桑骂槐。

    这可是难得的机会。

    早就看江小小不顺眼！这个女孩子长的太漂亮，把自己都比下去。

    反正徐雅芝就是要踩江小小。

    其余的男知青一听到女知青吵起来，也都纷纷冒头。

    大概也听了了个大概。

    也上来劝架。

    “小小，不想让赵敏吃饭就不想，这不过是个小事儿，谁家口粮也不富裕，我们大家理解，不过你吃了人家赵敏奶奶的饭，还不就是吃的赵敏家的饭。

    这个道理可不能不认，做人可不能忘本，也不能忘恩负义。”

    “江小小，你们关着屋子想吃什么我们管不着，可是你也不能太嚣张，当着人家赵敏的面儿说没吃过人家赵家一粒米，那你不是还承认你吃过人家赵奶奶家的米？

    人家赵奶奶和赵敏还不是一家人。”

    “端上碗吃饭，放下碗砸锅。还真没看出来江小小居然是这样的人。”

