    第四百一十四章韩定邦的援手

    听到韩定邦的话，陆睿点点头，他在事后也想过这件事的疑点，不过毕竟事情已经解决了，而且自己也算是做了一件好事，所以他并没有在意。

    此时听到韩定邦说起，陆睿点头道：“这个问题我也是后来才想到的。”

    韩定邦微微笑了笑，既然已经过去了，就没有必要再多说什么。

    看着陆睿，韩定邦笑道：“这次来省城有事要办？”

    看到他明知故问的样子，陆睿不好意思的笑了笑道：“是的，是来拉关系跑项目的。”

    “锦富县的条件太差了，可以说，比我在g省呆过的顺安县和大洪县的条件还差，最起码那里还有资源可以利用，但是锦富县连这个都没有，只能够把希望寄托在发展第三产业之上。我在县里面考察了半个月，我觉得，那里最主要的问题是在于交通不够便利，要知道，从锦富县到沐阳市区的那条公路不过三十后多公里，可是要走完的话，开车还要两个多小时。而且我认为，如果能够在县内修建一条从锦富县城到亮子河国家森林公园的公路的话，完全可以把旅游事业发展起来。”

    韩定邦点点头：“这么说，你是来跑资金的？”身为省委书记，他一眼就看穿了陆睿的目的，更何况欧文海已经把陆睿的设想跟他汇报过了，对于陆睿的这个思路，韩定邦早就已经有了计较。

    陆睿笑了笑，点头道：“韩书记，说实话，锦富县太苦了，群众们每个月的收入甚至不如人家发达地区的某些工人，想要解决锦富县的贫困状况，首要的问题就是要解决交通的阻碍，只有把交通搞上去了，才能够使得锦富县步入全面发展的致富小康路，所以，这一次我到省里来，就是为了找关系，看能不能弄点资金过去。”

    “你啊，倒是实在，这种跑关系的事情也敢说的这么明目张胆。”韩定邦呵呵一笑，看着陆睿道。

    陆睿有些不好意思的摸了摸自己的头，没想到一旁的林若岚看韩定邦这么让自己的男朋友出糗不乐意了，娇哼了一声开口道：“韩叔叔，陆睿这不也是为了锦富县的发展么？您还说他，真是的，我看呐，这才滨州投资滨州广场的事情，我还是考虑考虑好了，哼”

    众人愕然，陆睿瞪了林若岚一眼，心说你怎么这么不懂事啊，就算平时跟韩定邦关系不错，也不能这么跟省委书记说话啊，那可是堂堂的正部级大员，更何况韩定邦未来可是要登顶的人物，要是被他认为林若岚有威胁他的意思，那就麻烦了。

    没想到韩定邦微微一笑，看着林若岚道：“怎么着，你还想去找周老告状不成？”

    林若岚夷然不惧的看着韩定邦，哼了一声道：“韩叔叔您要是再欺负我们家陆睿，我就去找周爷爷告状”

    陆睿瞬间无语，对林若岚的公主脾气是彻底的没了言语，自己怎么忘了，韩定邦是周老爷子一手提拔起来的，可以说周老对韩定邦有着知遇之恩，只要林若岚找上老爷子告状，韩定邦肯定是没办法的。

    果不其然，听到林若岚的话，韩定邦的脸上也跟陆睿一样，露出了一丝苦笑，看着林若岚道：“林丫头啊，你这是在将我的军呐，老领导要是知道我给你委屈受，还不得打电话跟我骂娘哟”

    嘿嘿一笑，林若岚有些不好意思道：“我知道您不是坏人，可是，可是，您就帮帮他吧。”

    陆睿心中一阵感到，他知道林若岚不是那种不知轻重的人，之所以表现的这么刁蛮，完全是为了自己，握着林若岚的柔荑，陆睿温柔的看着身边的女人，他知道，不管怎么样，自己这辈子一定要娶她为妻，否则怎么对得起她的付出呢？

    韩定邦自然也能够看得出这对青年男女之间的感情，笑了笑，看着陆睿的脸，端起茶几上的茶杯喝了一口，韩定邦道：“你说说看，在你的计划当中，锦富县应该走一条什么样的发展道路。”

    陆睿把自己在锦富县下属乡镇考察期间所了解的情况都跟韩定邦做了汇报，尤其是锦富县的教育情况更是做了重点汇报，最后陆睿说道：“韩书记，我是这么考虑的，教育和经济建设这两个事情，是必须要同时发展的，所谓精神文明和物质文明建设两手都要抓，两手都要硬，不能光顾着发展经济而忽略了提高人口素质的问题。首先我觉得应该把交通不便的问题解决了，如果可能的话，修建这两条公路，将会使得亮子河林场和锦富县城，锦富县和沐阳市这三个地方成为一条直线。一旦这件事办成了的话，各方面的发展就可以随之加快脚步，锦富县虽然资源不是很丰富，但是却有着天然的旅游资源，如果开发得当的话，完全可以大力发展旅游业，锦富县自然风光非常独特，有各种各样的自然景观，特别是亮子河林场的温泉，漂流和寺庙的资源极好，整个的沐阳市周边都没有这样的旅游好去处，这能够吸引大量的游客到锦富县来。”

    韩定邦眯起了眼睛，看着陆睿，听他慢慢的说着。

    陆睿已经准备了很久，这个想法他跟欧文海也说过一些，不过没有这么全面，此时面对省委书记韩定邦，陆睿觉得自己应该把一切都说出来，这样才能够得到更多的支持：“不得不说，锦富县虽然没有煤炭之类的资源，但是幅原辽阔，自然资源丰富。目前已发现有褐煤、天然气、矿泉水、地下热水、铁、铝、锌、钴、砂金、岩金、铍、水晶、铁、大理岩、白云岩、硅石、石英矿、钾长岩、装饰石材、粘土等22个品种，79处矿产地已探明的矿产资源褐煤、矿泉水、铁矿、大理岩、白云岩、石英砂、花岗岩、天然气、地下热水、黄金等储量丰富，质地优良，可供长期开采。林业资源种类繁多。”

    顿了一下，陆睿道：“只要把交通搞上去，我们就可以依托这些资源，开始招商，大力发展建材行业和加工业，只要我们把第一产业和第三产业发展起来，全县的人均收入就一定能够上去，韩书记，您不知道，锦富县真的太穷了，全县的农民收入哪怕跟普通的地区比，也差的太多了，完全可以用凄惨来形容他们，如果这一任县长我不能让全县群众脱贫致富的话，我觉得自己愧对组织的信任。”

    韩定邦看着陆睿诚恳的眼神，点点头道：“你能这么想，我很高兴，一个地区想要发展，就必须要竖立起自己特色的支柱产业，否则的话，终究会被市场所淘汰。”点燃一根烟，韩定邦笑道：“不会只有这么一点吧，说说看，你还想怎么干？”

    陆睿道：“锦富县的县城面积太小了，不利于发展，我准备筹划一下，把县城重新规划，扩大县城的面积，吸引更多的人口，只有人多了，才能够拉动消费，促进经济的发展。”

    韩定邦点点头，他很清楚陆睿的这些打算如果真的实现的话，前景肯定会不错，而这些必须有一个前提，那就是公路交通建设必须要跟上脚步，呵呵一笑道：“你的设计不错，很有前瞻性，事情都是一步一个脚印做出来的，就算再怎么贫穷落后的地区，只要主政的领导肯动脑筋，肯下大力气去为群众谋福利，那么就一定能够做出成绩来。陆睿啊，我跟你说实话，现在省里呢，正在考虑两个交通建设的方案，一个是把几个主要的大城市连接起来，弄一个横贯全省的高速公路，另外呢，则是搞一个省内通的工程，把发达和不发达的市县都串联起来，实现交通一体连网的目标，我呢，还是赞同第二种方案的。”

    陆睿大喜，看着韩定邦道：“韩书记您的意思是，锦富县也可以加入进去？”

    韩定邦道：“这件事是利国利民的好事，应该多多联通一些贫困县。”

    说着，他看着陆睿道：“你是我点名从g省要过来的，要是不给你提供点帮助的话，胡报国那个家伙还不得跟我抢人啊。”

    陆睿心里面大为感到，自己在g省惹了那么多麻烦，韩定邦为了保护自己把自己从g省调了出来，而且在这件事上面还帮助自己，真是让陆睿激动不已。

    “韩叔叔，您的意思是，让陆睿打报告给交通厅？”林若岚在一旁开口道。

    呵呵一笑，韩定邦答道：“是啊，我可是怕我们的林总裁去京城告我的状呢”

    林若岚一阵娇羞，挽着陆睿的胳膊再也不说话了。

    韩定邦哈哈大笑起来。

    有韩定邦这个省委书记出面，陆睿相信交通厅那边问题应该不大，只要自己把报告递交上去的话，修路这件事应该是**不离十了。剩下的，就是要如何把学校建起来了，对于这件事，陆睿看的可是要比修路更加重要的。。.。

    更多到，地址