    在灵气荒漠中修炼，简直就是折磨人。

    如果陈默没有乾坤珠的帮助，那么他的修为绝对不会在如此短暂的时间内，达到筑基期四层。

    就算是有奇遇也不可能，经历过两次的危机，但是却依然没有对他的实力提高多少。最最帮助有力的，其实就是乾坤珠内的灵液，能够满足陈默对灵气的需要。

    祖黎明没有灵气，他所能够修炼使用的，仅仅就是山谷中这一点灵气。而且，这些灵气还会被山谷中的蛇类，还有灵植给分润了过去。

    也就是说，他的实力打不破整个山谷中隔离的阵法，那么所能够吸收使用的灵气，也仅仅就是他所在区域的这一点灵气而已。

    所以，想要修为增加，真的是很困难。就算是祖黎明本身的修真资质，很是不错，却依然没有办法提高自身的修炼速度。

    那么，想要复仇，想要救出阿雅佳，真的就没有什么希望。

    所以，祖黎明也就只能另辟蹊径，将目光看向了山谷中那一条条的蛇类。

    山谷中的蛇，如果看到祖黎明的目光中那闪烁的光芒，绝对会集中起来攻击这个家伙，那目光，实在是太过荡漾，令蛇看到都有些难以释怀。

    山谷中所有的蛇类，都是吃着灵植长大的。这也就造成了，所有的蛇类身体中，蕴含~着灵气。在山谷中存在的时间越久，那么身体中所蕴含的灵气，也就越多。

    甚至有些变异的蛇类，也是因为服用珍惜灵植，才会造成蛇身的变异，产生了身体的突变，有了双头，三头、五头等等。

    并且变异之后的蛇类，不仅仅身体变的有些庞大，而且无论是攻击还是防御，都变得非常强悍。其蛇类身体中，也蕴含~着强大的灵力。

    所以，这些蛇类，只要抓~住吃掉，不仅仅能够补充身体营养，还能够补充修炼缺乏的灵力，加快修炼。

    不过，由于山谷中有着各种的阵法隔离，这些蛇都被不同的区域，通过阵法所隔离。

    想要抓~住这些蛇，一个就是自身的实力要高于这些蛇类，一个就是要将这些阵法破解，才能够进入这些蛇类所待着的区域。

    不过，祖黎明才修真一段时间，如果与变异蛇类交手，其实绝对就是送肉去的，给这些变异蛇类送口吃的。

    好在祖黎明跟在巫医身边的时候，学习了一些抓蛇的本领。其中就有一个，配置能够使蛇类疯狂亲热的药剂。这些针对蛇类的药剂，其实有很多草药就产自蛇窝边上。

    就好像是主要的药物，蛇淫蒿，只要有蛇窝，那么蛇窝边上就有这种药材，能够让蛇类产生交~配的冲动。

    于是，祖黎明一边修炼阵法，这个没有啥好说的，因为玉符中的阵法知识匮乏，所以只能了解简单的一些知识，然后就凭着自己的实力硬干。

    寻找周边阵法薄弱，或者说阵法能量消耗严重的一些，开始破坏就是。

    另外，就是配置药物，能够让蛇类一闻到之后，就没有其他想法，只有冲动的药物。

    随即，在后来的时间中，他就开始磨这些阵法，还真的就让他找到了一些能够消磨掉阵法能量的区域。

    然后在阵法一破之后，就直接扔出去早就配置好的药物，让冲过的蛇类能够闻到。

    苟且发育，冲动的不要。虽然这个家伙没有太多的红尘历练，但是苟着发育，却是无师自通。

    这其中，当然有所得也有所损失。

    有所得，就是他的做法非常正确，山谷中的蛇类，不管是大大小小还是有没有变异，都蕴含~着灵力，只是多寡而已。因此只要将阵法破除之后，抓~住蛇吃下，就能够将他的修炼增进一些。

    强大变异的蛇类，只要闻到他配置的药物，就剩下的冲动的欲望，然后找到母蛇，就开整，一直到精疲力尽为止。祖黎明就在边上等着，等到变异蛇类精疲力尽之后，在上前捡便宜。

    嗯，这些蛇在生前已经享受了该享受的一切，甚至死的时候还是牡丹花下死的，那么也没有什么遗憾了不是。祖黎明如此想着，一边还不忘给蛇的身上加点香料。

    对于在山谷中吃蛇，只能简单的烹制，祖黎明表示没有什么。对于吃上来说，西南山民自然有着一套自己的香料配置，做出来的蛇自然非常的好吃。甚至没有锅都没有问题，就像是现在，山谷中并没有锅灶，祖黎明就利用石板，做石板烤炙蛇肉，还是一样的好吃。

    就算是千年前没有辣椒，他也正好找到一些芥子菜，然后用石头碾碎后，放到蛇肉上烤炙，还是很有辣感的。

    至于说有所损失，就是有些蛇看上去很弱小，也闻了他配置的草药，也冲动了好久。却在他抓的时候，让他知道了什么是不可貌相。

    直接从疲~软状态成活力四射，然后冲上来就开口咬他，不仅力量很大，而且蛇毒也非常强悍。甚至有些变异蛇，身体什么的还没有他长，却依然想一口就将其吞噬了。

    这还是祖黎明在寻找下手对象时候，都是找那些没有变异，或者变异并不明显的蛇类下手的。现在他的实力还很弱小，所以只能挑弱小的蛇类下手。

    就这，也被是遇到了好几次危险的时候。

    要不是祖黎明在山谷中寻找到的丹药，还有驭兽宗有特殊的避毒手法，以及救助方法等等，说不定他已经死了。

    但是就算是最终活了下来，身体却受到了蛇毒的影响，再次开始有些改变。变化最大的，就是他的脸，由于毒素的影响，已经变的面目全非。

    这也是因为，有些蛇类，不仅仅能够咬人，还有喷射毒液的能力，并且毒液喷射能力还非常强大，能够将毒囊中的毒液喷出几十米远。毒液的毒性也很大，这才造成祖黎明露出的皮肤受到伤害比较大，尤其是他的脸部，被腐蚀的坑坑洼洼。

    好在这种情况他早先也遇到过，在被阿雅佳救助之前，他也是因为毒素的影响，皮肤溃烂等等。

    所以在能够学习巫医的时候，着重学习了毒素的清除知识，也是因为如此，虽然身上的皮肤，尤其被咬的地方，还有脸皮露在外面的位置，变的有些面目全非，但是最终活了下来。

    他活了下来，那么那些蛇类自然也就成为了他的口中食物。

    不仅仅贡献了蛇肉，让其填饱肚子，还贡献了一身灵气，让他能够修炼提高。

    山谷中的蛇类，自从祖黎明掉落下来之后，就倒了大霉，不是被吃，就是在被吃的路上等待。要不是山谷都有阵法的隔离，可能祖黎明的行为，已经造成山谷中蛇类大暴走，然后所有蛇类群起而攻之。

    就这样，祖黎明靠着水磨工夫，一边吃着蛇肉，一边吃着灵植，一边消磨阵法能量，破开阵法，缓慢的提升着自身的实力。

    三年之后！

    祖黎明带着复仇的火焰，爬出了山谷。

    这个时候的他，已经有着练气五层的实力。但是也因为赶时间，还有修炼不停，除了睡觉就是修炼，造成它身体千疮百孔，甚至身体内还有蛇毒没有清理出去，浑身上下，都是漆黑一片，犹如爬出鬼蜮的魍魉。

    虽然实力还不是很高，但是他已经不想也不能等下去了。他要将阿雅佳救出火海，那么越早越好。

    阿雅佳被抓，是人就能够知道，被抓之后面临着什么。所以时间越早越好，也能够将阿雅佳救出火海。

    但是祖黎明尽自己最大的努力，不管不顾的修炼，也花费了三年的时间！

    三年的时间，已经是物是人非！他爬出来之后，所看到的一切，都是一片废墟。三年前就是从后山悬崖跌落山谷中的。现在回到先前的山寨之后，所看到的就是一片废墟。

    就算是有几个野山民在耕作，也仅仅就是利用以前的一些没有毁掉的房子，然后耕作几亩田地而已。其他的，都已经草长莺飞了！

    看着眼前的一切，祖黎明除了悔恨之外，也就剩下了救出阿雅佳，杀~了那个纨绔子弟的念头。

    几个耕种劳作的野山民，见到浑身漆黑，还有衣不遮体的祖黎明，比他们更像野山民，吓得立刻躲了起来。让祖黎明本来想询问什么，都找不到人。

    不过，这些野山民也不会知道太多的信息，都是一些不被山寨接受的人。

    所以，想要打探消息，还需要去土司那边探听消息。

    兜兜转转之间，祖黎明来到了土司所在的山寨。

    这里虽然是山寨，但是属于那种非常大，并且是开放性的山寨，甚至可以说已经相当于一个山里的小县城般的地方。

    里面熙熙攘攘的都是山民，有来这里交易山货，还有购买盐巴等等。人多了，也意味着他能够隐藏自己，不会那么明显的暴露。

    他经过多方打听，甚至也花费了一些财务之后，到处撒钱找人打探消息。

    至于说他怎么来的财务，有练气五层的实力，自然非常容易获得财务。

    在山林中看到运送盐巴的队伍，尤其是已经交易完成的那种，直接打劫就成。当然，一些山民贩卖盐巴的队伍，他是不会去打劫的，打劫的都是那种有众多武~器，并且押运人员都是一脸凶恶之人。

    这些，基本上都是一些土司的人，在偷偷贩卖盐巴。打劫这些，他没有丝毫的压力。

    最终，功夫不负有心人，让他打听到阿雅佳的一些相关信息。

