
        第一百二十五章

    虎口才脱陷狼巢{3}

    姚蓁蓁说得活灵活现，那掌柜又瞧鸿渐正自沉思，只道他在琢磨如若有人追来，究竟如何对付。掌柜既如此误判，便也愈发信了蓁蓁所讲言语，转而赶忙呼喝手下店伴道：“都愣着作甚，狗剩儿快将马车藏好了，而你们两个夯货快给贵人做饭去。”

    三名店伴立时忙活起来，那掌柜又向渐蓁道：“两位贵人且到楼上客房去，要是真有人来寻，小人也好遮掩。”话音刚落，出去牵车的狗剩儿“妈呀”一声惊呼，便即奔回店中，战战兢兢地道：“车里??????车里有死人??????”原来那店伴寻思车内如若有甚物事，正可顺手牵去，便拎起油灯挑开帘子，却见谭娟的尸首赫然横卧，不由大为惊骇，方才叫出声来。

    那掌柜悻悻斥道：“怕甚鸟，你他娘一惊一乍的，没见过死人吗？”狗剩儿尚自惊魂未定，颤声回道：“小的，小的刚入伙，还没??????”掌柜不待对方说罢，当下提脚便踹，出言呼喝道：“滚！少给老子丢人！”

    那店伴懦懦退入后厨，程鸿渐心中一紧，随之握着蓁蓁玉手，起身说道：“咱俩还是到别处歇息吧。”那掌柜张臂相拦，板着脸道：“来都来了，何故要走？”他虽不如先前相邀入店那般恭敬，心下倒也存着三分忌惮，尚且未敢用强，鸿渐未及言语，蓁蓁接过话头道：“掌柜做的是本分生意，只怕车中的尸首会累得你吃官司，我跟小哥哥只得告辞啦。”话到后来，便即慧黠一笑，朝掌柜抱了抱拳。

    那掌柜望着对方笑靥犹似花枝俏，竟自愈发倾倒，强自硬起的心肠登时软了，随后打个哈哈，道：“我要是怕那些官差衙役，便不会开这小店了，两位贵人只管放心住。”

    姚蓁蓁牵了牵鸿渐衣袂，接着说道：“这附近也没什么好去处，咱俩又乏得紧，不如在此处安歇吧。”程鸿渐心道：“小妹妹该当好生歇息，这当儿也只得先在此间住下，那几人真有不轨，我便算豁出命来，也要护小妹妹离开此地。”他打定主意，便向掌柜道：“有劳了。”掌柜复又堆欢，随即问道：“客官开几间房？”

    姚蓁蓁晕生双颊，那掌柜自得暗忖：“看来这小妮子还是个未经事的雏儿，哈哈，我可当真???????”他正自如此妄想，程鸿渐说道：“姑且??????姑且开一间吧??????”掌柜心下一沉，随即暗忖：“癞蛤蟆要吃天鹅肉，看我不将你做了。”

    那掌柜引渐蓁入得客房，接着道：“客官稍待，饭菜小人过会子端来。”姚蓁蓁道：“我跟小哥哥不喜吃荤，你吩咐他们全做素菜，不要放肉。”掌柜应承一声便到屋外，未及掩上房门，又见姚蓁蓁跟程鸿渐道：“过会子我进车瞧瞧。”掌柜心道：“车里那个真给剁成肉馅，这妮子下搂查看定会生疑，待我拿药将这两人麻翻了，再他娘干旁的。”

    渐蓁于房内坐定，听得那掌柜已然下楼去了，鸿渐低声说道：“这店不大对头。”姚蓁蓁道：“我瞧八成是家黑店，不过那掌柜既要强留，咱们不妨在此将歇调息，看他们能耍出什么道道儿。”程鸿渐颔首道：“你吃过饭便放心睡吧，我坐这儿守夜。”

    其实鸿渐之所以要与蓁蓁同室将歇，并非心存轻薄，只为从旁守护，以防掌柜诸人暗中加害。蓁蓁亦愿伴鸿渐同室而居，以便照料对方，不过她女孩儿家脸皮甚薄，只开一房的言词有些羞于启齿，鸿渐既如此说，她自是乐得相随。

    这当儿姚蓁蓁闻听鸿渐欲要端坐，便即嫣然一笑，道：“我若要坐这儿守夜，小哥哥定不会让，可你在椅子坐着，不到床上将歇，我又怎生睡得着？”鸿渐心道：“她不到床上好生休养，伤势岂不更重？”言念及此，便即莞尔说道：“我不累，这床毕竟只有一张??????”

    蓁蓁起身离座，将玉笛竖置于床榻中间，随之笑吟吟道：“这床分成两张只是窄些，咱俩各睡各的，都不越界便是啦??????”说罢，抱膝坐于床榻里首，侧了头盈盈望向鸿渐，拍下床面，道：“快上来??????”其音轻柔婉悦，甚是动听。

    鸿渐心头一酣，缓缓坐于床边，姚蓁蓁笑道：“这便是啦，饭菜还没好，先陪我躺会儿。”说着含羞躺下，鸿渐亦随并肩平卧，举止甚是规整，蓁蓁怡然笑问道：“适才我在那掌柜面前变的戏法怎样？”程鸿渐赞道：“当真神了！”

    姚蓁蓁娇憨一笑，呢喃细语道：“这话怎么跟那掌柜说得一样。”鸿渐面颊发热，随之笑了笑，说道：“我着实这般想，更贴切的话着实说不出了。你手上本来什么都没有，轻拍一下竟能变出东西，那手法高明得紧。”姚蓁蓁道：“我自小便跟爹爹练过千术，变个小小戏法也没什么，不过我从未用过那些伎俩骗人钱财，旁人想要玩花样骗我却也不能。小哥哥若觉那些技法好玩儿，我来教你啊。”程鸿渐闻言甚喜，脱口说道：“好啊，我跟你学。”

    鸿渐虽爱笃情切，可躺在床上，不知怎的竟寻不出话头，这当儿既闻此语，鸿渐自是极为快意。蓁蓁牵握檀郎的手悉心教着，鸿渐亦用心记忆其间步骤，不过他接受新鲜事物向来甚慢，小妹妹教了数遍，真到自己上手时依旧不会，动作甚显笨拙，孰不似蓁蓁那般轻灵迅捷，反而闹出了些许笑话。蓁蓁格格而笑，复又牵起他手欣然重教，鸿渐看着小妹妹玉手纤纤，不禁侧头而望，但瞧她笑靥含羞，恰现沁人甜窝，当下心中酣然，自不必说了。

    那掌柜正自吩咐后厨仔细张罗，随后瞧了眼那辆马车中的尸首，复又回至后厨，狗剩儿低声说道：“这票咱别干得了。”掌柜冷冷地道：“你小子想软蛋？”狗剩儿颤声说道：“楼上的两个不好惹，掌柜也瞧车里那尸首，多瘆得慌。”

    那掌柜虽存忌惮，却强自硬起脖颈，低声说道：“不管是甚人物，只要诱他们吃下meng han yao，还不得任咱们摆布。你不是才被寨主派来，从没见过死人吗，正好将那男的剁了练练胆儿。”转而瞧向另外两名店伴，发起狠道：“不过那女客谁要是敢动分毫，老子宰了他。”
  