    第682章奔炼药而来

    邱夫人知道自己的丈夫、儿子也会炼药。在来南安国的路上，他们讨论猜测过，南宫家的炼药设备大概是什么原理。

    她道：“不知我们能否向玄王请教一二？”

    萧随沉声：“玄王正在修炼呢。”

    邱夫人：“我知道。我们可以等他修炼完嘛。”

    曾经南宫家到夏国，见到邱夫人时承诺过，但凡她有任何需要尽管开口，他们定当全力以赴。

    在不知真相之人眼中，邱夫人和萧随是南宫家先祖。

    邱夫人的儿子南宫真，是南宫皇朝的开国皇帝；萧随的女儿、萧皇后，绵延了南宫家血脉；萧夫人为皇朝功不可没。

    而真相令人唏嘘。只有叶筱妍和嘟嘟知道，上一世的南宫幽，或者说是南宫真，被人戴了顶大大的绿帽子。

    当然，这种事情南宫幽只有必要向叶筱妍解释。叶筱妍半信半疑，问过嘟嘟，请他从男人角度分析分析，是不是真的会发生这种事情，所以嘟嘟也知道。

    叶筱妍道：“可以，我现在就去喊他出来。”

    萧随赶忙阻止：“不必。王妃不要打搅尊……王妃不要打搅玄王修炼。”他差点又习惯性喊出尊上。

    叶筱妍：“没关系的，他在山河图空间里修炼，你们稍等片刻，我一会就来。”

    “真的不必！”萧随见她起身，赶忙也起身道：“我们这就告辞，请王妃不要去打搅玄王修炼。”

    一番推拒，萧随真的告辞离开了。

    回到客栈，萧忆真十分不理解父亲的举动，问道：

    “玄王妃都说了去请玄王出来，父亲为何还要执意告辞？”

    萧随找不到好理由，说道：“玄王现在可是圣玄境！”

    其实他是不敢让尊上停下修炼，出来见他。

    萧忆真道：“他虽然玄力境界在我们之上，但是父亲，我们与南宫家的关系不一般，想必他也不会以玄力境界来压人吧？”

    邱夫人道：“是啊，玄王妃都说可以，你为何还要如此？”

    萧随：“我们是来了解炼药的，玄王妃也说了，去福县制药厂学习即可。我们还是先去福县吧！”

    邱夫人：“可是那炼药设备……？”

    萧随：“先去看过、学过再说。”

    ————

    另一边，送走萧随一家，叶筱妍进入山河图，告诉南宫幽，萧随一家来访之事。

    南宫幽轻笑：“他还有点分寸。”

    叶筱妍道：“我听庚进说，最近南安来了很多外国人，几乎全都奔着福县而去。”

    随口用到“外国人”三个字，叶筱妍觉得充满违和感。但那些人的确是外国人嘛！比如夏国、西凌国、北勒国、东女国等等。

    南宫幽道：“我早料到，所以派了人去那边守着。”

    此时逍遥王右纤就在福县药厂，所以左渊来了没能找到他。

    叶筱妍：“夏皇想要得到炼药设备，想必其他人也是这样想。唉！你这个公开丹方的主意，有后患啊！全大陆修玄者，谁不想尽快提升修炼。”

    南宫幽笑道：“药厂的设备他们打造不出来，可是高压锅，普通工匠也能做得出来。”

    “高压锅？”叶筱妍嘴角扯了扯。

    他说的，是最早彭疯子发明的高压炼药锅。那个东西炼出来的丹药，药性没有药厂专门设备提炼出来的好，不过贵在简单方便。

    但它也有个问题，需要使用玄力控火，而且是天玄境以上。当然，玄力弱些、甚至是没有玄力，也一样可以使用。这时候，就需要他们出售的压缩气体来作为燃料了。

    这种压缩气，也来自油田，类似于丁烷气。也就是现代卡式炉或是打火机所用的气体。

    因为没有化学仪器来进行分析，不能断定它是不是就是丁烷气，不过它至少不会在空气中自燃。

    南宫幽笑道：“你以为，让他们去福县学习炼药，是用什么学？”

    “用什么学？”叶筱妍一直理所当然的以为，是用制药厂的那套设备学。

    南宫幽在她脑门上弹了个响栗子，说道：“当然是用高压锅。”

    叶筱妍额头黑线：“你这、你这……”

    “我这怎么了？我诚心想在全大陆推广修炼丹药，不用高压锅，药厂的提炼设备他们能做得出来吗？”

    “可是，高压锅需要玄力控火啊！”

    “这个我也想到了。”

    南宫幽将他的计划告诉叶筱妍。

    高压锅，简单方便。有足够玄力的，自己用玄力控火；没有足够玄力的，买他们的燃料；没钱买燃料的，可以直接买他们生产的修炼丹药。总之到头来，他们赚得锅满钵满。

    “呵呵！”叶筱妍嘴角扯了扯：“想得还挺周到。”

    然后又道：“听你这么一说，我也想去福县看看。”

    南宫幽：“你想去哪里都可以，只要把我带在身边就行。”

    他指的是山河图。只要山河图在叶筱妍身边，南宫幽就在她身边。

    “当然啦，我肯定得带着你呀！”

    第二日，萧随来到玄王府，说他们准备去福县。

    叶筱妍说她也打算要去，于是约了一起走。

    萧随这边，因为还有夏皇派来的三位太医，他们总共有三辆马车。为了将就他们的马车，叶筱妍也选择了乘坐马车。要不然，汽车、瞬移，她随便哪样都可以轻松到达福县。

    如今她身边没有贴身丫鬟，胡强说给她派一个，叶筱妍拒绝了，去皇家神庙喊了青茂，既能为她赶车，又能跟她做伴。而且到了福县，也能跟青树几人聚一聚。

    马车一路向南。就在他们走后不久，南宫真从天界自然里出来了。

    只见他手上拎着两具傀儡义身。他用联络介质呼叫右纤，想让他将两具义身送回魔域。

    右纤回复说，他此时正在福县，一时半刻回不来。

    南宫真道：“魔域不是无处不在吗？你就不能利用魔域魂渊，将自己传送到我面前？”

    右纤挠头。说得好有道理！

    “但是……”右纤踌躇：“我现在用的是逍遥王的身体，一旦进入魔域魂渊，这具身体就会死了。”

    南宫真为他的智商捉急。

    “你不用身体过来。魂魄过来，将义身带回魔域，你再回到逍遥王的身体里就行。”

    “哦！”

    其实魔域魂渊与天界自然外环，有差不多的功能。要不然当初千妙和右纤，是如何准确出现在南宫幽面前的。

    右纤只是一时没有转过弯来。因为这段时间，福县药厂的事情真是令他头疼不已。

    (本章完)

