    千夜凝烟理了下思路，很快看穿了这女人的套路。

    “夏夫人，你是不希望向晚和秦川在一起，有意要拆散他们。可是他们又不会顺你的意，所以你想通过我的介入达到目的。”千夜凝烟道。

    夏玉姬没有回应，但无疑是默许了。

    千夜凝烟少有地眉头紧蹙，因为她有种被羞辱的感觉。这个女人，居然想设计让她去当第三者，破坏别人的婚姻和家庭。

    “夏夫人，是不是在你眼里，什么人都可以被利用的，只要能够帮你达到目的！”千夜凝烟对夏玉姬责问。

    “俗话说：宁拆十座庙，不毁一门亲。你要毁掉你女儿来之不易的婚姻，你良心何安？什么事情让你这么执着，必须毁掉你女儿的幸福？”

    千夜凝烟摇了摇头，她已经无话可说，立即让汪玥进来，道了声“送客”。

    今天她着实刷新了认知：这天底下竟然有这样的奇葩母亲！

    本来她以为这女人一心为苏氏集团的发展考虑，想让苏向晚手中独握苏氏的股权，所以千夜凝烟并不排斥从苏氏退出。

    当初她拯救苏氏，就是对秦川救命之恩的回报，并不是为了苏氏的利益。

    如今夏玉姬这种态度，千夜凝烟自然不愿意配合她了。苏氏股权这方面的事情，她只和苏向晚一人谈。

    “千夜小姐，后会有期！”夏玉姬也不再强留，丢下一句就离开了，汪玥送她她回绝了。

    “这女人，简直了！”

    汪玥面对千夜凝烟摊手耸肩，夏玉姬这女人实在让她无话可说。

    “汪玥，你说一个母亲逼迫自己的孩子离婚，这是出于一种什么心理？”千夜凝烟对汪玥问道。

    “多半是心理不正常，有心理疾病！”汪玥毫不犹豫地回道。

    “可她很正常，而且未必就是个坏女人！”千夜凝烟理智客观地道。

    夏玉姬这女人刚才虽然表现出了可恶的一面，但千夜凝烟觉得她不是个无理取闹的女人。

    所以，她这个还没有经历婚姻、生儿育女的女人，想不通那女人的出发点到底是什么。

    汪玥对夏玉姬印象很不好，当然做不到千夜凝烟这般客观，她就是觉得那女人心理扭曲，控制欲太强。

    “是吗？”千夜凝烟喃喃，蹙眉思虑。

    ……

    夏玉姬刚回到苏向晚别墅，苏向晚也急匆匆地回来了。

    “妈！这是怎么回事儿？”

    苏向晚拿着一份资料递到夏玉姬的面前，眉头紧蹙很是不悦。

    夏玉姬当然不用看也知道那是什么，正是她的新公司并购明月集团在苏氏股票份额的相关资料。

    “的确是我做的，我不是说过了？苏氏集团是你一个人的，以后名字都要换成向晚集团了，这些股东我帮你全部清出去。”夏玉姬理所当然地道。

    苏向晚恼怒不已，今天到了公司苏向晚才知道，占有苏氏集团少量股权的副总宋月盈，股权已经被夏玉姬收回了，然后接着又是明月集团这一出。

    如果不是因为她是自己的母亲，苏向晚恐怕直接就要开怼了。

    “妈！请问你回来之后做的一系列的事情，经过我的同意了吗？你是我妈妈，但并不是苏氏集团的人，你这样做合适吗？公司的高层会怎么看我？”

    “明月集团是苏氏集团的救命恩人，当初要是没有明月集团的雪中送炭，苏氏集团早就不复存在了，哪里会有今天。明月集团并没有得到我多少回报，我现在稍微得势了就把人踢开，商界的人会怎么看我？”

    夏玉姬这时候反应倒是很平静，并没有对苏向晚反驳什么。

    “行了丫头，你不需要知道我为什么做这些，你只需要知道我做的是对的就可以了。向晚，这一切都是为了你摆脱束缚大展拳脚，没有人会骂你忘恩负义，只会赞赏你的雷霆手段。”

    苏向晚道：“妈！这件事情到此为止，后续我来处理。以后你不要再多管闲事了，我的……！”

    “你说什么？”夏玉姬眉头蹙了一下。

    苏向晚一个不恰当的词似乎刺激到了她，多管闲事，从女儿口中说出这个词，着实让她觉得有点刺耳。

    “原来在你的眼里，妈为你做的一切不过是多管闲事！你一点都理解不了妈的苦心！”夏玉姬斥责苏向晚道。

    她并不是伤心，而是苏向晚的忤逆让她有些恼怒。

    “我是很不理解！我不理解一个母亲为什么要在商场上陷女儿于不义，不理解一个母亲为什么要让女儿在家族中被孤立、被家族人痛恨！不理解一个母亲，为什么要逼迫自己的女儿与丈夫夫妻分居……！”苏向晚不解的苦水通通倒了出来。

    “你我阔别二十年，重逢后我收获的不是母爱的幸福，而是生活和事业的鸡飞蛋打、支离破碎！”这句话在苏向晚的心里酝酿着，但终究没有说出来。

    苏向晚当然有分寸，这句话对阔别二十年重逢的妈妈来说是莫大伤害，再怎么也不能说出口。

    “好吧，我知道了，我逼走了你的丈夫，让你们夫妻分离，你心里很不舒服是吗？”夏玉姬对苏向晚道。

    她排斥秦川和苏向晚的结合，苏向晚这态度对她又是一个刺激。

    然而，她又无法将所有的原因都告知苏向晚。所以，她只能用现在这种蛮横霸道的方式。

    “你觉得你做得对吗？但秦川是我丈夫，日子是我和秦川过的，我们过得好不好心知肚明。你可以不喜欢秦川，但你也没有权利干涉我们的婚姻。”苏向晚面对夏玉姬一脸倔强。

    这态度，让夏玉姬一时间甚至有掌掴她的冲动，但终究还是没有出手这样做。

    “好！我坏人做到底了！苏向晚，我现在就给你下一个最后通牒，一个月之内，和你的丈夫结束！”夏玉姬指着苏向晚蛮横地道。

    “妈！你……！不可能！”苏向晚玉齿一咬，态度坚决。

    “我人生最灰暗的时候，是我丈夫陪伴着我一起走了过来，我现在的辉煌，也是我丈夫帮助我创造的。我没有任何理由与他分开，只要他愿意要我，这辈子我都要做他的妻子。生是他的人，死是他的鬼！”

    “哼！说得再坚定也没用，其它事情我可以依你，唯独这件事情不行，你必须离开这个男人！”夏玉姬丝毫不让步，继续施加压力给苏向晚。

    苏向晚气得瞬间双眸飙泪，当着夏玉姬的面一个电话飘给了秦川。

    “怎么了？”

    秦川听到苏向晚在电话中抽泣哽咽，立即大惊失色。

    “秦川，娶我！正式娶我！你答应过我的盛大婚礼呢？我现在就要！”

