    这一场荒谬的闹剧，算是就此落下了帷幕。

    庄云黛朝着店里诸人一一道谢：“方才诸位愿意为云黛慷慨解囊，云黛感激的很，今儿这顿，就通通都算在云黛账上，算云黛请大家的。”

    食客们红光满面的，个个乐开了花。

    庄东家非但没事，他们今儿还白得了一顿饭。

    由此也能看得出来，庄东家是个有情有义的！

    若非是她那些所谓的家人太过混账，庄东家又何至于要演方才那出戏来试探她们的真心！

    这不，一试就试出来了！

    “庄东家，你放心，日后谁要是拿你家里人来嚼舌根，我们会给你作证的！”

    “对对对，我们可都看得清楚，方才那俩人的真面目！往后她们要是来了，我们遇见了，头一个啐她们回去！”

    食客们纷纷拍着胸膛保证。

    庄云黛笑着道谢：“有劳大家仗义执言了。”

    她拿了个钱袋给了那位刀疤脸酬劳，笑着道谢：“还要多谢你。”

    刀疤脸嘿嘿笑了笑，脸有些红：“俺生得凶，好些人都怕俺，俺就去加了镖局走镖，没想到这张脸好使极了。”

    他把酬劳放进怀中，那是庄云黛答应她的，整整十两银子，钱袋沉甸甸的。

    刀疤脸拍了拍胸膛：“庄东家，往后有这种事，你还找俺就是了。”

    庄云黛笑着一口应了。

    少倾，陆霁青掀了门帘进来，低声道：“她们两个拉扯着去车马行租马车了。看样子是要回去了。”

    庄云黛点头，伸了伸懒腰：“可算送走了。”

    她又举起袖子闻了闻，有些嫌弃的拿远了些，“这生姜，可真是辣眼睛。我得赶紧洗了去。”

    说完，庄云黛快活的往后院去了。

    陆霁青看着庄云黛那走路都洋溢着快活的背影，向来冷漠的脸上也像是微微融化了一般，隐隐露出了一分柔软。

    自打黎氏跟庄李氏闹过一场无果，灰溜溜的走了后，那边的人消停了好些时候。

    春风也吹绿了整个平岭县。

    春暖花开。

    水磨巷子里的温馨小院中，人们开始换下了春日的袄衫，换上了些微轻便的衣裳。

    庄云黛有日突地发现，自己的衣裙都短了一截。

    她顿时美滋滋的不行，跟胡婶子喜气洋洋的报喜：“婶儿，我长高啦！”

    胡婶子也欢喜得紧：“哎呀，我早就说，我们黛姐儿肯定还要再长的！”她比划了下，“再长一点，就更好了！”

    庄云黛信心满满：“我定然能长更高的！”

    胡婶子欢喜的不行，张罗着要去给庄云黛再做几身新衣裳。

    也是巧了，郭果儿跟黄菁菁，相约来店里吃串串，她们听说庄云黛要去买衣裳，个个自告奋勇：“我们陪你去啊！”

    庄云黛想了想，点头应了：“走！”

    三个小姑娘一道快活的去逛街，庄云黛觉得县里也没什么危险，便也没让陆霁青跟着。

    实际上，陆霁青近些时候，时常去欧老爷子那边。

    庄云黛索性让陆霁青帮她接送庄云彤跟庄云期，省了她不少力。

    到了布庄，郭果儿随意问了一句黄莜莜的事，黄菁菁嘟了嘟嘴：“……回去后一封信都没给我写。还是我那婶婶给我娘写信提起来，我娘才知道，我那堂姐回去后就说了户京里的人家。”

    庄云黛这才知道，原来那位黄小姐最后跟唐天谚的亲事也没成。

    不过这事跟她也没什么关系。

    黄菁菁也是随口那么一提，继而便被布庄里琳琅满目的布匹晃花了眼。

    这个也好看，那个也好看！

    黄菁菁跟郭果儿一开始还只是给庄云黛参详，参详到后头，自己也没忍住，都是身上带了银钱的主，个个都买了好些好看的布匹。

    “这匹鹅黄色的怎么样？”

    “这个颜色有点难驾驭呀……”

    小姑娘们正在商量着，庄云黛眼角瞥见一道有些魁梧的身影进了这布庄。

    她原本只是随意一撇，但那身影，却像是触发了她记忆中最为深刻的东西。

    她整个人都愣住了，猛地侧头看去——

    没错，那人虽说比她记忆里的，沧桑了不少，脸上也多了两道疤——一道从下巴横亘到了耳朵那，一道是从额头那到侧面太阳穴，看上去面相凶了些——但，她还是认出来了！

    这人，就是她记忆里的庄世农！

    也就是说，是这具身体的爹！

    大概是血脉牵连，庄云黛鼻子顿时有些酸涩。

    这具身体的爹，打从她家阿期跟彤彤还没出生就上了战场，这么多年过去了，模样也变得很大。

    但，这具身体的反应骗不了人！

    这就是庄世农！

    可庄世农不是战死沙场了吗？

    这又是怎么一回事？

    这难道是借尸还魂，还是什么东西？

    庄云黛心里琢磨着。

    那个魁梧的男人却很警觉的感知到了什么，回头一看，就看到庄云黛匆匆低下的头。

    庄世农没在意，也没认出来这是他七年不见的女儿。

    ——在他的认知中，他的黛黛，还是那个傻乎乎流着鼻涕，整天哭鼻子的小丫头。

    又怎会跟眼前这个，穿的一看就是富贵人家的小姑娘，对得上号？

    庄世农没放在心上，只以为是自己的长相吓到人家了，所以人家多看了几眼。

    他扭过头去，同布庄掌柜道：“挑几匹适合小姑娘的，再来几匹适合年纪稍大些的妇人的布。”

    布庄掌柜一听就知道这是来了大生意，满脸堆笑的“哎哎哎”应着，挑了几匹布出来。

    庄云黛一看，就知道庄世农这是被人当冤大头宰了。

    那些布都贵得很，华而不实。

    单单好看罢了，一点都不耐穿。

    但庄世农却好像很满意的样子，点了点头，也没问价格，直接道：“给我包起来吧。”

    掌柜乐开了花，给庄世农把布匹包了起来：“四十两银子。”

    庄云黛简直要无语了。

    但庄世农却眉头都没皱一下，拿出银票来付了账，然后抱着那几匹布，轻轻松松的出了布庄。

    庄云黛看不下去了，她深深的吸了口气，同黄菁菁郭果儿说了一声，悄悄的跟了出去。

