    综艺节目进行到一段时间之后便暂时搁置了，除了需要一段时间调整之外，也是为了给嘉宾一段时间休息，毕竟高强度的拍摄工作对于摄影师或者随行人员来说也都是一个负担。

    而且本身他们又各自有各自的职业，肯定也需要时间调和的，就趁着这么一个休息的时间里，苏静安来到了汤迦豪妹妹的医院。

    汤璇璇就诊的医院是一家私人医院，环境优良，而且所有的大夫都是国内有名的专家，但同样的与之相匹配的是高额的治疗费用，也无怪乎汤迦豪要为了妹妹的治疗费用拼命的去接综艺。

    其实如果他把这一切暴露在媒体面前，不但会给自己树立一个良好的形象，肯定也能让大家对于他有一个更好的认识。

    甚至于可以借着这个噱头给他吸引不少粉丝，但是汤迦豪并不想让无关紧要的人打扰到妹妹，他也不希望有人会觉得妹妹是累赘。

    年轻的圈子实在是太复杂了，有很多过激的粉丝，会做出一些超乎人预算的行为去攻击这个明星的家人，甚至去让他更难堪。

    出于种种安全考虑以及对妹妹未来发展的影响，汤迦豪都不想让众人知道自己有这么个妹妹。

    甚至于苏静安去找到汤璇璇，也是动用了好多关系才找到了汤璇璇所住的病房。

    妹妹住的独立订房价格昂贵，每个月的支出在18，000以上，这还不算每次治疗花费和其他费用所需要的支出，并且为了更好的照顾妹妹，汤迦豪还雇佣了高级护理。

    苏静安就是在院子里看到汤璇璇的。

    单薄瘦弱的小女孩，眉眼与汤迦豪之间有五六分相似。

    只是她的轮廓比汤迦豪更温柔柔和一些，所以女孩子的特征也更明显一些，一双明亮的大眼睛扑闪扑闪让人觉得十分可爱。

    这样子这个懂事的小姑娘很招人喜欢，院子里的叔叔阿姨她都会主动打招呼，而那些叔叔阿姨也会回应她。

    即便是生着病呢，很重很重的病，疼痛难捱，她也依旧强忍着，直到哥哥离开才会忍不住流下眼泪，这一切的一切都是照顾汤璇璇的护士告诉苏静安的。

    这个世界好像总是对勇敢和坚强的人更刻薄一些，似乎是在考验他们究竟有什么样的韧性，想起自己所遭遇的一切，苏静安更加可怜这个小姑娘了。

    苏静安来到汤璇璇的身边，就看到汤璇璇正在那里坐着画画。

    汤璇璇画画很好看，是一种很招人喜欢的动漫风，不管谁看了都会夸赞一声，汤璇璇的画技高超。

    护工在看到苏静安的时候有些诧异：“您好…”

    “你好，我姓苏，我是她妹妹哥哥的好朋友，这次特地过来看看她。”

    “原来是这样啊，她哥哥把她保护的很好，很少有朋友会过来看她的，正好我有事情要处理一下，你先陪陪她，我待会儿把她的东西取回来很快就会回来的。”

    护工和善的对苏静安说道，苏静安点了点头走到汤璇璇的身边。

    “你这是在画谁啊？”

    “小兰啊，就是名侦探柯南的主角，我不知道你看没看过，我真的好喜欢小兰啊。”她笑着像并不相识的苏静安介绍自己画作里面的人物。

    “看样子你好像并不是这个病院里的病人唉，小姐姐你是有家人在这里吗？还是说你男朋友是大夫？”

    小姑娘大胆的猜测，但是却并不让人感觉到突兀。

    苏静安摇了摇头：“我的确不是这里的病人，我有一个朋友她的妹妹在这里生病了，所以过来看看她，刚刚我才出来，正好看到你在这里画画，觉得你画的很好看就停下来看一看。”

    “其实画的还不是很好啦，而且本身我没有专业系统的培训过，所以只是一个业余的画手，等将来我的病好了，我一定要学习画漫画，我要把哥哥演过的角色还有哥哥的形象都画下来，我哥哥是一个大明星。”

    小姑娘眉飞色舞的介绍着自己的哥哥，眉目之间满是骄傲。

    “这样啊。”

    “你可千万别以为我是在吹牛，我哥哥真的是一个大明星，他最近一直在参加一档很火的综艺节目，不过我不能告诉你他是谁啊。”

    “放心吧，这家医院的保密工作做得很好的，就算你告诉我他是谁，这家医院也不会让其他的外来人等进入来打扰你的。”

    “没有什么打扰不打扰了，我在这里很少接触到人，其实我挺希望多交一些伙伴的，但是我知道哥哥一直不说我是她的妹妹，其实是怕粉丝有什么过激行为，所以我都理解也并不觉得难过，我有这样一个好的哥哥而感到骄傲。”

    虽然两个人是第一次见，但小姑娘对于苏静安却没有任何的防备。

    不知道究竟是因为汤迦豪把妹妹保护的太好了，还是因为两个人就是很投缘。

    两个人的对话进行了没多久，护工就回来了，手里面还拿着汤璇璇要吃的药。

    “妹妹我们该回去了，外面风大，而且也该到时候吃饭和吃药了。”

    妹妹的神情有些失落，她的身体太弱了，现在中午的时候太阳正好又没有风，所以才能出来透透气，其余的时候她是不被允许出来的。

    “好了好了，该听姐姐的话先进去了，改日我来看我朋友妹妹的时候再过来看你，你再继续跟我讲你的故事好不好？”

    苏静安看着汤迦豪妹妹笑着问道。

    “好啊好啊姐姐，到时候你可不要忘了我我的病房在4楼的407室，到时候你直接来找我就好。”

    小姑娘笑眯眯的对苏静安说完之后就转身对护工说道，要她把自己推走。

    这样一个阳光善良的小女孩，却偏偏要忍受病痛的折磨，在苏静安看来实在是太可惜了，他打电话给自己的二哥，并且在医院这里要了一份关于小姑娘的病理报告。

    “二哥，我这里面有一个朋友得了很重的病，你正好是这方面的专家，不知道能不能想办法帮她去治理一下这个病。”

