    原本他们正在拍摄的正好，忽然旁边有一个人冷冷提醒了一句，顿时就所有人都愣住了。

    徐导只好抬手表示暂停一下，然后怒目望着李岳，不悦问道：“你到底什么意思？我们什么时候吃你也要管吗？”

    李岳明白了他不乐意了，但是也不会怕，只是淡淡回答道：“我不会管你们的，就算你们要等到冰凉，我都不会在意，不过你们好像是要拍摄开花饺吧，如果待会儿开不出花我才不管，但是我的饺子，确定是会开花。”

    说着，李岳就指着旁边的陆子涵，问道：“你看，他的饺子能够开花。”

    正好这个时候，陆子涵打开了水晶虾饺的盖子，然后就看见六只胖嘟嘟的水晶虾饺开始颤抖起来，然后就因为褶皱开始盛开了一朵朵牡丹花。

    陆子涵则就一脸幸福的表情，长舒一口气，就是这个感觉，真的太舒服了。

    不管看多少次，都不会厌倦，最主要的还是味道特别好。

    其实李岳提醒这一句，就是为了防止这些人嘴巴大乱说，水晶虾饺为什么会开花，最主要就是因为还处于热胀冷缩的时候忽然受到冷空气的刺激，才会盛开一朵朵牡丹花。

    如果是慢慢冷却了之后，那么就肯定是不会盛开牡丹花了。

    就好比是高压锅，煮好之后，你放在旁边，慢慢冷却，等到里面的热空气全都泄露出去之后，也就可以轻轻松松打开来，没有一点的问题。

    但是如果刚刚从火上拿下来，强行打开来的话，绝对会爆炸。

    虽然不太恰当，却也是一样的道理，冷却跟滚烫的时候是两个概念。

    徐导愣了一下，四处又张望了一下，好像所有人的开花饺都已经盛开了牡丹花，如果自己这边真的还是这样耽搁下去，到时候还可能真的没办法盛开花朵了。

    “我只是提醒一下你们，如果到时候因为你们废话太多，水晶虾饺没有办法开花，也别说我是虚假宣传，我的饺子，真的能开花。”

    李岳最后丢下这句话，回到了收银台，抓出一把瓜子，开始边磕边玩手机了。

    “要不，我们先拍水晶虾饺好了。”小静询问了一声。

    徐导最后叹了一口气，点头说道：“先拍摄完成开花饺的画面。”

    等到所有人都准备好了之后，小静对着镜头指着水晶虾饺又开始介绍起来了。

    “虾饺，粤州那边下午茶吃的最多的一种饺子，但是我们今天的主要目的就是这个，会开花的水晶虾饺。”

    话音刚落，小静就一把掀开了水晶虾饺的盖子，然后就看见一阵热气萦绕的六只饺子，开始缓缓颤抖起来了。

    “哇！开始了！开始变化了！朋友们，你们看到了吗？这就是传说中的水晶开花饺！”

    等到颤抖结束之后，出现在众人面前的就是六朵美轮美奂的牡丹花。

    “大家都看到了吗？这就是传说中的开花饺，真是太神奇了！我这一辈子都没有见过这样的场面，饺子还会开花吗？难道就是传说中的好吃到会开花吗？”

    小静不愧是主持人，嘴巴就是不带停的，巴拉巴拉一直说，还好开花饺的画面已经拍摄完成了。

    李岳才不去关心她要说多久，主要是这些自媒体的家伙，如果真的没有拍摄到开花饺，到时候又要诽谤自己说名不副实。

    这样的罪名，李岳才不会去承认，我的饺子又不是说真的不会开花，而是因为你们的原因没有开花，还要说是我的错误，那就不合适了。

    四个人的震惊全都消失了之后，徐导对着小静安排道：“可以吃了，先从水晶虾饺开始。”

    “明白了。”

    小静点点头，然后就对着摄像头笑道：“开花饺的神奇，大家跟小静都已经见识过了，但是味道如何呢？下面，我们来尝尝看。”

    拿起筷子夹起一只开花饺之后，小静即将送到嘴里面的时候，忽然笑道：“不过就算味道不好吃，能够看到这样一次神奇的饺子，也划算啊，虽然大家都看的很清楚，但是如果能够亲眼见到，那将会是更多的震撼。”

    说完之后，小静就将开花饺塞进了嘴里面，这个美女主播的一大特点就是，很多美食，都喜欢一口吃完。

    按照她的话来说，就是这样最满足了，嘴巴里面都是相当美味的美食，绝对是人间最开心的事情了。

    一个开花饺直接就被她塞进了嘴里面，咀嚼了两下之后，整个人愣住了，不过两秒钟就恢复正常了，然后就开始大口大口吃了起来。

    小静的嘴巴不算大，只是喜欢这样吃，一个饺子根本就不用吃太久，刚刚咽下去之后，她直接就举起筷子，又夹了一个放进嘴里面。

    一直到三个饺子全都吃完了，徐导这才忍不住了，连忙喊道：“别光吃啊！说词儿！说词儿啊！”

    这一下打断了小静忘我的吃东西，整个人才回过神来，连忙点头，有些含糊不清说道：“差点忘记了，现在就说。”

    最后她依依不舍的看了一眼剩下来的三个饺子，然后看着其余三个人全都是眼馋巴巴的样子，只好放下了筷子。

    “如果让我用什么形容词来形容这个水晶虾饺呢？我完全不知道，里面肉类跟虾仁的融合相当完美，肉馅儿负责了软嫩的部分，虾仁负责了Q弹的部分，虽然只是一只小小的虾仁，却让我感受到了大海的感觉，一瞬间，我仿佛不在这里，而是来到了海边一样。”

    “淡淡的海风，带着一丝咸咸的味道铺洒在我的脸上，这样的感觉，绝对不是正常的感觉，简直就是天上人间啊！”

    “还有，我们一直说弹牙，只是作为一种形容词。但是在这里，我是真真切切感受到了食材打在我牙齿上的感觉，这样的东西，好吃，真的太好吃了。”

    “不是小静我词穷了，而是这个饺子，是真的太好吃了，好吃到我都不知道该用什么词藻去形容它了。”

