    “蜇城主，轮到你了!

    ”蜇铎博见叶凡一脸邪笑的看着自己，身下的那些根须全都吓得软了下来。

    忽然，他趴在地上，苦苦地哀求着，喊道：“这位大人，是我蜇铎博有眼无珠，请你绕过我这一次吧！我保证，我保证我以后一定按照您老人家说的那般，我一定会让手下所有海蜇城的人，把海马一族的人当成是主人看待!

    求求您，饶过我吧!

    ”凌特的实力蜇铎博非常的清楚，那家伙是拥有神君境巅峰境界的高手。

    在使用出特殊的秘法之后，他甚至可以同神丹境强者比肩。

    但是，连凌特都被那个家伙给弄得死无葬身之地！这要是对付自己的话，那还不是连毛都不会哦剩下一根啊?叶凡轻轻地摇了摇头，说道：“本来我并不想大开杀戒，可是你们却偏偏要惹怒于我!

    所以，今日，整个海蜇城都将在无人烟!

    ”就在所有人都又是愤怒又是震惊的眼神中，半空中忽然出现数百个叶凡！一股强大的气息从他们身上释放而出，几乎达到整个海底秘境所限制的境界巅峰！“神……神丹境……巅峰？

    ！”

    蜇铎博瞪圆了眼睛，不可置信的长大嘴巴。

    他根本无法解释自己看到了什么，几百个金丹境的强者，随便拿出一个，都能横扫整个深海世界了。

    “怎么……怎么会这样？

    ！”

    “为什么会这样？

    哼，天作孽，犹可恕！自作孽，不可活！”

    几百个叶凡同时眯起了眼睛，身上的煞气不断的浓郁了起来。

    “蜇铎博，我说过，招惹我的话，会让你整个海蜇城，一个不留!

    ”最后一句话，叶凡是咬牙切齿说出来的，可想而知他是有多么的愤怒了!

    叶凡的话刚说完，几百个叶凡齐齐呼喝，以迅雷不及掩耳之势朝着蜇铎博扑杀了过去。

    几百个叶凡极速冲杀，说过空间不留一丝痕迹。

    而等他闪过之后，蜇铎博的眉心处便出现一个血洞。

    绿色的鲜血混合着脑浆，不断的从那个黑洞洞的血洞中流出来，显得无比恐怖。

    只是瞬息的时间，便已经有好几百海蜇妖兽有着和蜇铎博同样的下场。

    那些人到死也想不清楚这到底是为什么，明明只是他们城主的问题，为什么要搭上自己这些人?叶凡的本尊，冷冷地看着那些没有还手之力的海蜇妖兽，一个个的倒下，心中没有任何一丝的怜悯。

    因为，叶凡哥彻底的怒了!

    他要以最血腥的手段，让那些敢于对海马一族的族人进行奴役的海族们，彻底的害怕，让他们彻底的恐惧!

    “日后，谁再敢对海马族不利，没有例外，唯有屠族!

    ”叶凡外散出自己的精神力，感应到这海蜇城之中还别的海族妖兽，他便开口放出了警告之言。

    今天，他就是要让海马族脱被人奴役的命运!

    当然，叶凡这只是治标的效果，治本还需要海马族的族人自己的努力才行!

    可是对于马灵来说，叶凡所做的一切实在是太多了，让她感动得不知道该如何面对叶凡了!

    “叶凡大人，谢谢你!

    ”马灵低着头，不敢去看叶凡，小声地说道。

    叶凡听闻到马灵的感激之言，摇头苦笑，说道：“傻瓜，该说感谢的人应该是我才对。”

    想到之前这个女孩子挡在自己的身前所受的苦，叶凡心中便充满了暖暖的感激之情。

    叶凡当时只是陷入了对方的精神世界，一时半会儿没有出来。

    就算凌特对他进行攻击，他也不会有什么事儿。

    可是，马灵的做法，却击中了叶凡内心最柔软的地方。

    很多别的海族妖兽都被叶凡的手段给吓得不轻，他们实在是想不到，这个年轻人居然还有如此杀手锏。

    他们无法感受叶凡的境界到底有多高，但是从无数道同样的气息可以感知，他拥有分身的实力！单单这一招，就足以让这些外族的妖兽感到无比强烈的震撼了!

    确实，就是无与伦比的震撼!

    厉害得让人头皮发麻，再加上叶凡的手段，实在是残忍和恐怖!

    绝对不能和那个恐怖的年轻人为敌啊!

    动则屠族，戮城，这样的做法实在是太过于血腥了啊!

    可是人则看好叶凡，他们觉得叶凡是一个英雄，至少在很多外族女子的眼中，眼前这个满脸都是温柔之色的男子，是所有女人心中的男神。

    一怒为红颜!

    宁为千夫所指，也要灭其一族!

    这等气概，恐怕是个女人心中都会感动吧！因此，有很多别的海族的女子全都想要接近叶凡，可是见那个海马族的女子的美丽长相，又让他们自惭的退了下来。

    也只有这等美丽勇敢的女孩，才能够配得上那样的男人!

    “好了，我们先离开这里吧。”

    叶凡已经感应到分身正在不断的屠杀着海蜇城中的海蜇妖兽，他怕这个善良的女孩子会忍不住哀求自己停止下来。

    所以，他决定早些离开。

    “叶凡大人，你，你不会嫌弃灵儿的吗?”马灵紧紧地咬着自己的嘴唇，她心中高兴又自卑，因为她的容貌已经彻底的变了。

    叶凡似乎看出了马灵的心思，抿嘴一笑，说道：“丫头，你觉得我在乎的是你的长相吗?”马灵抬头看着叶凡，沉默不语。

    叶凡摇头苦笑，正巧看见墙角那一对年迈的乞丐夫妇，指着他们说道。

    “你看到了吗?两个人在一起，要的并不是大富大贵，也不是长相外貌，而是相濡以沫，厮守到老!

    马灵顺着叶凡的手指看去，只见两个海马族乞讨到这里的年迈夫妇，正靠在路边的一个墙角上。

    两个老人的身上穿着都非常的破旧，他们似乎并没有被这边的战斗而打扰到。

    两个老人靠在一起，脸上都带着甜蜜的微笑。

    虽然他们已经老了，可是却依旧可以笑着厮守在一起，尽管生活是如此的艰难，他们也从未想过要离开对方!

    叶凡见马灵看的入神，轻轻地拉着马灵的手，小声说道：“人的容颜总有老去的一天。

    外貌并非是最重要的，找一个能够真心待自己的人才是最重要的，你说呢?”叶凡呵呵一笑，看着马灵白皙精致的脸蛋，玩味的笑道。

    “更何况灵儿，你长得如此美丽，我怎么会嫌弃你？”

    

