    周澜安慰姜常喜：“先生没有怪罪的意思，你莫要担心。”

    姜常喜心说，怕是师傅给我留面子了，没有说对我的惩罚。自己自然是也不愿意说的了。

    对着周澜笑笑：“嗯，多谢夫君替我求情。”

    周澜脸红：“没有，先生说了不许求情，可先生定然不会生气的。”

    那就是过去求情了, 不过先生没有给行个方便，心意还是要领的。

    姜常喜：“本来就是我失言在先，先生教训我，那是为我好。我不经夫君同意，擅自行事，还请夫君原谅则个, 以后我会注意的。”

    周澜：“说这个做什么, 咱们是夫妻，你这样做自然有你这样做的道理, 等我入了书院，有了交际，也会如此的。”

    姜常喜没想到，周澜能这么说：“我应该同你商量的。”

    然后小夫妻两个莫名的对视在一块，要说什么愣是给忘记了，这个就有点进入状况了。

    还是常乐无情的闯进来，破坏了气氛：“不是说要吃饭了吗。”

    周澜偷偷看一眼媳妇，一把捞起常乐，幽怨的对着小舅子：“吃饭，你怎么就不能自己先去吃呢。”

    常乐：“姐夫你说什么，我怎么能那么做呢。”

    周澜想说你真的可以那么做。不用非得事事都三个人不分开，我们是夫妻，你是陪嫁，有没有自觉呀。

    看着小舅子的年岁, 算了, 肯定没有这个自觉。

    先生那边，常乐讨巧卖乖的, 常喜也频频给先生倒酒，夹菜。

    周澜更是陪着先生还念了几首酸诗。

    说真的就没有看出来先生还在生媳妇的气，可能真的就不生气了。

    等周澜，常乐听不见的时候，先生就说了一句：“你偶尔出一次差池，先生我竟然还有这个待遇。”

    姜常喜很坚定的表示：“那也不会有下一次了。”我才不会再被罚抄呢，不要面子的吗？

    跟着：“先生，写好了我会给您看的，还请先生给弟子留几分脸面。”

    那就是不能说呗，死要面子活受罪。

    先生心说，蠢死了，不让人知道，就得你自己抄写，先生我可没说不许替抄。

    先生就哼了哼鼻子，才不会给弟子故意作弊的机会呢。

    逢儿给你们留了，能不能找到，那就是你们自己的事情了。

    先生自认已经算是网开一面了。

    晚上，巴拉算盘珠子的周大奶奶，竟然开始写孝经了，而且一笔一划的。极为认真。

    周澜举石锁回来，就看到媳妇揉着手腕子还在写呢。成亲一起生活也有一段时间了, 对媳妇还是有一定了解的，真不是这么勤学苦练的人。

    突然就悟了，怕是被先生罚了，难怪师徒二人都不再说这个事情了呢。

    常乐也看到了这边，询问姜常喜：“你也想要练字吗。”

    姜常喜肯定的点点头：“看着你们每日进步，我也很嫉妒的，读书不行，字总是要见人的，我想好了以后每日都要抽时间写一写。”

    周澜抿嘴忍笑，若是真的如此就好了。看小舅子的样子竟然还信了？

    常乐还欢快的邀请姜常喜：“咱们一起写吧，我这里有一本新的字帖。”

    姜常喜心里苦，我还没写完孝经呢，不想看到新的字帖：“那个呀，我还是写熟悉的吧，不耽误你。”

    常乐：“怎么是耽误呢，咱们在一起写，写好了给爹娘寄过去，让他们看看咱们多努力，还是共同进步的。”

    这个词以往姜常喜经常挂在嘴上，为了让常乐读书的。

    现在好了，被原封不动的甩回来了，自己说的慌，自己得圆回来，宝宝心里苦呀。

    姜常喜收起自己的纸张，竟然还要陪着常乐写字玩。

    周澜就边上默默的看着，忍不住捂着嘴唇偷笑了那么一下。

    一直到常乐去睡觉了，常喜才收拾好自己的东西，回屋睡觉。那背影看着很是凄凉。

    当然了还不忘同周澜说：“这就要应试了，你该适当的缩短一下看书时间，把自己状态调整到最好。你觉得呢。”

    周澜：“我会注意的，放心吧。”

    姜常喜走了，周澜放下书，铺好纸张，开始磨墨然后提笔，写出来的都是孝经。

    等常乐那边扭呀扭的刚好有尿意的时候，周澜刚好抄写一遍。

    收拾好默写出来的孝经放在媳妇往日打算盘的地方。自己去招呼小舅子起床尿尿。这工作越来越得心应手了。

    一夜好眠，周澜已经形成了生物钟，到点就醒了，也没有开始时候那么困顿。

    洗漱过后，还能跟着院子里面的大利一块耍耍石砣。

    这个就是纯粹锻炼一下劲头，府上赶车师傅齐大说了，若是想要腿脚灵活，举石砣那是没什么用的。

    若是周澜想要练练身手，可以等到县试之后，再每日抽些时间锻炼一番。

    周澜没想过文武双全。可怎么也得能抱的起媳妇，别让小舅子说，自己身上肉肉的，想起来都是泪。

    周澜每日都要摸一下自己身上有没有腱子肉。感觉确实比以前结实就是了。

    可你也没办法去小媳妇面前说，我身上的肉不是软软的。

    周澜可苦恼，就怕媳妇对他的印象还在肉肉的，很好摸阶段，还是小舅子挖的坑。

    常乐洗漱之后过来：“姐夫，你怎么还在弄那个石砣。”

    周澜淡然的说道：“活动一下筋骨。”

    常乐皱眉，嫌弃的看着周澜：“都没有原来好摸了，你别再玩石砣了。”

    周澜扭头一脸惊喜的看着常乐：“真的。”

    常乐：“真的。”

    周澜：“咳咳，你怎么不同你姐姐抱怨一下。”

    常乐可义气了，拍着小胸脯保证：“你把我当成什么人了，你什么样我都不会嫌弃的，你放心，我不会说的。咱们现在可是师兄弟呢，还是郎舅。”

    周澜拉着小舅子摇头，不，我想要你同你姐姐说，认真的：“该说还是要说的。”

    常乐：“你做什么，干什么拉拉扯扯的小儿女姿态。”

    周澜：“不是，我觉得委屈了你，你应该同你姐说一声。”

    常乐：“我很讲义气的。”

    周澜苦呀，看着小舅子，心说，你真的不是故意的吗。坑姐夫的时候，你一点没讲义气呀。

