    这一次白石镇的事儿一共抓了五个主要问题人。

    这五个人闹事最凶，涉及到当地的三户人家，而这其中，闹得最凶的一户人家姓苏，他们两兄弟一个叫苏鹏一个叫苏朝。

    他们两人种的香蕉最多，一共有十多亩，而这一次遭到毁坏的香蕉他们两兄弟有八亩，当时他们非常气愤，拿着铁锹很冲动的就去土地所有单位恒飞铝业去闹事。

    和他们一起的还有他们家人，其中苏鹏的老婆在冲突中被jǐng棍击中，头破血流送了医院。

    陈京到现场的时候，现场的气氛非常的紧张，因为知道区里的书记今天要来，村里的人都过来了，搞得现场维持秩序的人很紧张，马路两旁都拉起了jǐng戒线。

    但饶是如此，陈京的车到现场还是引起了相当的sāo动。

    老百姓不顾jǐng戒线一起往陈京的车旁边涌，有人就开始激动的喊：“放人，jǐng察非法打人、抓人，要求放人……”

    场面一乱，现场维持秩序的jǐng察就有些恐慌。

    现场总指挥区公安局副局长冯宝坤满头大汗跑到陈京边上道：“书记，这里很危险，群众情绪激动，我建议您还是先进厂里面去，然后我们再组织相关代表过来开会，现在这人太多……”

    陈京冲开车的司机摆摆手道：“停下来，开天窗！”

    天窗打开，陈京来的时候就做了准备。车上装了喊话器。

    陈京拿着喊话器脑袋从天窗钻出来喊道：“各位长水村的老乡们，大家都静一静，静一静！”

    陈京有处理**的经验，大家情绪激动的时候一喊话，果然场面的sāo动缓和了一些。

    陈京顿了顿道：“我叫陈京，可能大部分人都不认识我，我是咱们邻角区新来的区委书记！今天我过来只有一个目的，那就是谈咱们争议土地的补偿问题来的。

    我现在先跟大家保证两点。第一点，所有涉嫌闹事的人稍后会无条件释放。第二点，今天我们就土地的问题可以无限制的深入交谈，任何问题都可以谈。

    今天的谈话是当场谈话，当场表态，当即生效，所以请大家稍安勿躁。因为考虑到内面会议室有限，我们只能邀请当事的一些家庭来谈话。其余的人希望大家遵照秩序……”

    陈京说话很柔和。而且明确说了放人，还说什么问题都可以谈，他这样一说，先前激动的人群气氛缓和了一些。

    很快下面就有人嚷嚷道：“陈书记，那我们会不会得到补偿，zhèng fǔ会不会给我们考虑……”

    陈京肯定的点头道：“今天我们就谈补偿来的，我可以肯定的说。一定能得到补偿！”

    他顿了顿，道：“现在场面太杂乱。我们稍后里面再谈！”

    陈京安抚住大家的情绪，然后让司机开车进了厂区。

    今天双方谈判。老百姓一方一共有十个人，这其中包括昨天抓捕的那几人。

    在陈京的努力下，这几人被免除了拘留，都到了现场。

    陈京刚才在外面承诺得响亮，但是实际到谈判的时候，是非常艰难的。

    毕竟，从法理上说，老百姓已经把土地卖掉了，双方都有征地合同，在这样的情况下，他们是没有理由再要补偿的。

    很多部门对补偿的问题都有异议，毕竟作为邻角来说，每年因为发展和城市建设，征地的情况非常多，如果说今天在白石镇开了口子，以后就会有数不尽的麻烦。

    但陈京拍板，明确了补偿的内容，补偿不属于土地补偿，属于青苗补偿。

    老百姓种的庄稼没来得及收，在这样的情况下要征地用地，破坏庄稼，让老百姓一年的劳动付诸东流，这需要补偿。

    另外的补偿是污染补偿，污染补偿包括环境污染、噪声污染等等，老百姓本来生活的地方没有遭受污染，现在因为引进了企业，有了各种各样的污染，所以需要给予他们补偿。

    陈京在会上说的这些补偿内容不仅是现场的各单位干部闻所未闻，就连参与谈判的老百姓都目瞪口呆。

    虽然新时期的农民都见过世面，但是上面环境补偿，噪声补偿，今天还是第一次听说。一时大家都觉得新奇。

    由于陈京拍板，现场各单位办公，各种补偿协议迅速草拟，效率相当的高。

    在明确完相关补偿问题之后，陈京强调，zhèng fǔ在任何时候，任何地方，多跟老百姓考虑考虑，多照顾老百姓的利益，这终究是不会错的。

    各部门各级党委zhèng fǔ在处理纠纷问题上，要多站在老百姓的角度考虑问题，少跟民争利，问题自然就能有解决的办法……

    前前后后，两个多小时，到上午十点多的时候，双方已经达成了共识，陈京已经没有必要留在白石镇了。

    而恰在这个时候，市委来电话，省委胡副书记要过邻角走一走，看一看，邻角方面要负责保证胡书记的调研万无一失。

    陈京下午的rì常立刻更改。

    今天陈京来白石镇自始至终，唐玉都在他身边，返程的时候，陈京过去跟她打招呼，道：

    “唐记者，关于邻角白石镇**的问题，今天前前后后你都看到了，具体是什么问题，矛盾点在哪里，后续处理安排等等问题，这都不是秘密。我希望你作为省报名记，能够如实的报道……”

    唐玉张张嘴，一时不知道如何措辞。

    本来，她今天准备相当充分，各种各样的情况她事先都有详细的预案。

    但是她万万没料到，陈京根本就没跟她玩花样，邻角她想知道的所有事情，陈京都对他开诚布公，甚至群体事先的现场都带她过来，让她尽情的拍照、采访，了解情况，这样一来，她反而不知道怎么发飙了。

    她支吾了半天，道：“陈书记，我知道您是这一次省委从外省公选的干部，据我所知，这一次外省公选的干部充实到一线以后，普遍反映展开工作很困难，我想请问您是不是也是遇到了这样的情况？”

    陈京淡淡的笑了笑，道：“任何人到一个新的环境中都需要适应，都需要一个过程，这是正常情况，跟其从哪里来没有关系。”

    唐玉顿了顿，又道：“可是据我所知，现在邻角的问题就很突出，你现在有把握把这些问题在短时间内都解决吗？”

    陈京哈哈一笑，道：“解决问题的方式方法有很多种，而其中最差的一种就是依靠区委书记来解决问题。其实我能解决的问题很有限，解决问题都要靠大家。

    就像你刚才说的邻角的问题，有些疑难的问题我们正在尝试通过听证会，人大座谈会，甚至是媒体广泛参与的方式来找到解决的途径。所谓‘兼听则明’，作为一方党委和zhèng fǔ，我们需要的是多倾听多数人的意见，借助大家的力量找到问题的解决办法，众人拾柴火焰高嘛，一切都要依靠群众……”

    唐玉眉头一挑，她蓦然感觉陈京说话是一套一套，毫无破绽，她沉吟了一下，就要再问。

    陈京冲她摆摆手道：“行了，唐记者。我刚刚接到通知，省委胡书记稍后要来我们邻角，我得马上回去布置相关接待工作，我们的谈话只能到此为止了……”

    唐玉脱口道：“我现在跟你一起回去，我们在车上谈好不好？”

    陈京微微蹙眉，沉吟了一下点点头。

    他能够感觉到唐玉态度的变化，今天他是兵行险招，现在想想，还觉得很后怕。

    他就知道唐玉气势汹汹的过来就是找麻烦来的，对这样的情况，与其遮遮掩掩，还不如干脆的开诚布公，虽然这样的做法风险很大，一旦出问题，出乱子，后果不堪设想。

    但是，事情已经到了关键的地步，该冒险的时候那是绝对不能犹豫的。

    现在看来，情况比想象的要好，唐玉的态度有所改观。

    这让陈京松了一口气，他很清楚，主政一方的领导和主流媒体搞不好关系的严重xìng。

    记者无冕之王的称号在共和国虽然算不上。

    但是，一些大报的知名记者，他们路子野，人脉广，影响力大，往往在高层官场有相当的人脉关系。

    而正因为这个原因，共和国的某一些记者能力要比西方的无冕之王的能量还要大，他们有时候一篇文章炮制出来，很可能就能决定某个事情的政策走向，更有甚者，可能会导致一大帮人的乌纱帽落地。

    陈京今天冒险一搏，能够引起唐玉对邻角的兴趣，他觉得这是个机会。

    邻角太需要宣传了，太需要增加知名度了。

    在岭南这样的地方，大家起步的条件都差不多，享受的政策倾斜也都差不多，哪个地方能够脱颖而出都是有深层次原因的。

    一方面，地区xìng经济规划做到位，地区经济拥有相当的核心竞争力。

    另外，一个地方的宣传作用也是相当大的，因为宣传，更多人了解这个地方，更多人愿意过来投资，从而会积聚更多的人气，这样的地方发展起来速度就快……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来吾读小说网（66721.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

