
    “你们总算是来了。”

    这时，一道熟悉的声音响起。

    青老和华云河走了过来，今日夜宴，汇聚皇城各大势力，意义深重，而凌霄武府是五大武府之首，自然不会缺席。

    “这几天来，齐天峰声势不断，我还真担心你把夜宴之事给忘了。”华云河脸上带着淡笑之意，齐天峰上发生的事情，他也有所耳闻。

    目光落在楚行云身上，忽地，华云河的脸色一变，话音惊诧道：“楚行云，你的修为是怎么回事，又突破了？”

    眼下，楚行云并未发散气息，但他身上弥漫出来的阴煞之气，却是浑厚凝实了许多，赫然是修为再进，踏入了地灵二重天境界。

    “这段时间颇有感悟，所以修为提升得比较快。”楚行云淡淡一笑，并没有骄傲自夸。

    要知道，他拥有轮回石、圣灵之气和凝灵玄石这三大修炼至宝，一日修炼，抵得过寻常修者的两月苦修，再加上浑厚的修炼经验，突破修为，根本不在话下。

    其实，不仅是楚行云，楚虎和阎毒等人的修为，也是有了巨大的进步。最新最快更新

    上次之事，对他们的打击极大，每个人都意识到了自己的弱小，得到楚行云给予的功法武学后，立刻就进入了闭关状态。

    而楚行云也不吝啬，一人给予一缕圣灵之气，极大的提高了众人的修炼速度，毫不夸张的说，现在的云腾商会，几乎每过一日，实力就会强横一分。

    尤其是杨炎和雪当空，他们两人的修为，本就是地灵九重天，经过这段时间的苦修，已经逐渐触摸到了天灵之境的门槛！

    “如若不是亲眼所见，我绝不会相信，在短短半年之间，云腾商会能发展到如此程度，恐怕再过一段时间，连凌霄武府都要落于下乘。”华云河有几分苦笑的说道，心里并没有嫉妒，反而有种欣慰之感。

    “十七年前，多亏了凌霄武府出手，才能保住我父亲的性命，十七年后，我也是因为凌霄武府，才能发展得如此迅速，倘若凌霄武府需要帮助，我绝不推辞。”楚行云凝视着青老和和华云河，言语词锋，透着一股认真之色。

    闻言，青老和华云河相视一眼，皆是看到了对方眼中的欣慰之色，他们可以感觉到，楚行云的这番话，并非虚情假意，而是发自真心的。

    “时间也不早了，我们进去吧。”华云河将心情平复下来，催促了一声，随即，一行六人齐步朝皇宫深处走去。

    此次夜宴，坐落在一座恢弘阁楼内，虽说已经入冬，百花凋谢，但阁楼依旧弥漫着一股花香之气，院内小桥流水，清音袅袅，宛若人间仙境那般。

    阁楼内，早已经摆放着各种酒案，双排而下，足有百米余长，座位上，已有不少人坐了上去，熙熙攘攘的，哪怕隔着十余米，都能听到谈论声音。

    当楚行云六人踏入阁楼，那谈论声音立刻消散，一道道目光扫落过来，死死盯着楚行云，使得诺大个阁楼，静可闻针落。

    楚行云将众人的目光看在眼里，脸上，没有丝毫表情，步伐依旧淡然，忽地，他心神一动，感觉有股冰冷气息降临下来。

    这道气息，来自一名头发银白的老者，他端坐在楚行云的前方，双眼猩红，手掌覆盖在酒案上，竟硬生生抓出几道深痕。

    此人，赫然是殷天成！

    只不过，楚行云只是稍作停顿，就恢复了原来的神色，看都没看殷天成一眼，径直朝自己的位置走去。

    这一幕，让殷天成的目光瞬间冷了下来，眼瞳中杀意点点，让原本寂静的空间，增添了一股阴冷之感，变得更加凝固。

    除了殷天成的敌视之外，在楚行云对面的坐席上，秦天峰和罗川峰等人，也是双眼寒芒阵阵，冷冷的凝视着他，但原先那种自傲和不可一世的神态，却是荡然无存。

    本来，他们面对着云腾商会，已经没有了丝毫办法，只能通过哄抬灵材价格，才能勉强遏制住其发展的势头。

    但齐天峰一事，非但没能打压住云腾商会，反倒是遭到了楚行云的盘剥。

    四大商会，无奈缴纳了一百二十万枚灵石，至于其他的五大商会，更是甘愿臣服，成为了云腾商会的盟友。

    现在的云腾商会，势力之庞大，可以说是彻底掌控住流云皇朝的经济命脉，各大城池都设有了分会，源源不断的提供财富，人才，乃至商机。

    秦天峰等人，已经败了，仅半年时间，就彻底败在楚行云手下，毫无翻身之机会。

    在斜侧方向处，还有两道目光扫来。

    其中一人，身上穿着宽大黑袍，看向楚行云的时候，露出了一抹友好笑容，这人正是流云铁卫的大统领，唐轻誉。

    至于另外一人，面沉如铁，眼眉中夹杂歹毒神色，一看到楚行云，就直接站起身来，朝着前方走去，边走边说道：“楚会长，没想到我们这么快又见面了。”

    话音虽是寒暄，但字里行间，却是充斥着冰冷之意，让在场所有人都打了个冷颤，齐齐将目光凝望过去。

    楚行云随意扫了一眼，淡笑道：“武公子，你我之间，的确是再次见面，但那三名蓝衣老者，似乎并不在此处，莫非还在静休养伤？”

    语落，武腾整张脸都变得通红，隐藏在袖袍中的手掌，倏然紧握住。

    前几日的事，早已传遍了整座皇城，不出意外，武腾的所行所举，彻底沦为了众人的谈论笑资，甚至还有人将其编唱成曲，让武腾羞得没脸出门。

    然而今日，楚行云面对着武腾的冷意，一开口，直接重提此事，这，立即让武腾气得浑身发抖，更是让整一阁楼，弥漫着一股浓厚的火药气味。

    “区区青年，言语倒是歹毒！”

    这时，武腾身边的一名灰衣老者骤然出列，几下闪烁，径直来到楚行云面前，戟指点出，大喝道：“我劝你立刻向武公子下跪认错，否则，休怪我剑下无情！”()
