    小肉团子灵活地转身就跑。

    大个子这一抓，只抓到了空气，其他人见状，赶紧过来包操小肉团子。

    可是小家伙又小又灵活，在几个大男人腿间窜来窜去，玩得不亦乐乎。

    几个大男人根本抓不到他，被他耍得晕头转向，最后自己人跟自己人撞在一起，摔得人仰马翻的。

    “哈哈，抓不到我！抓不到我！”小肉团子在一旁鼓着掌又跳又笑。

    “臭小子，让我抓到你，一定把你扔进河里！”大个子爬起来，又要扑过去抓他。

    小肉团子朝他吐了吐舌头，扮了个鬼脸，转身一溜烟跑进花丛里，不见了人影。

    几个大男人到处都找不到他，只得赶紧回去禀报。

    “废物，几个大人看一个小孩都看不住！”拓跋傲怒喝。

    “他应该会去找他娘亲，他娘亲在何处，我们过去瞧瞧便知。”冥天言自己推动轮椅往前滑去，站在他身后的向易赶紧上前帮忙推。

    “淳王殿下，拓跋紫犯了家规正在祠堂里跪着。”拓跋瑶立即上前禀报。

    “哦，是么，那还劳烦二小姐带路。”冥天言说道。

    拓跋瑶眉开眼笑，完全忘了父亲的存在，带着冥天言就去了祠堂。

    拓跋傲丝毫不敢怠慢这位皇子，一边命人赶紧去把那臭小子找回来，一边动身去祠堂。

    另一边，拓跋沐担心姐姐，偷偷跑去祠堂陪了姐姐一会，等他再回到偏北院，才听到李嬷嬷说拓跋瑶从姐姐房里带走一个陌生孩子的事。

    他知内情，觉得大事不妙，赶紧又跑回祠堂告诉姐姐。

    拓跋紫原本跪在蒲团上，一听到这个消息，猛地站了起来。

    然而刚走到祠堂门口，就见拓跋瑶带着人过来，横在她面前，嚣张道：“拓跋紫，家主让你在这里罚跪，你居然想跑？你是不是听到你儿子不见了，很紧张，想赶紧去找？”

    拓跋紫不理她，侧身就越了过去。

    然而另一个人出现在她面前……轮椅，白袍，面如冠玉……

    拓跋紫忍不住皱眉，他怎么会在这里？

    “淳王殿下，她就是拓跋紫，刚刚那个孩子就是她生的！她未婚生子，还把孩子藏了起来，想欺骗您和皇上！这样的女人，您可一定不能娶她！”拓跋瑶跑回冥天言身边，指着拓跋紫说道。

    淳王殿下？

    呵，原来这人就是自己的未婚夫，当朝三皇子！

    怪不得那天会跑来试探她！

    “拓跋大小姐，我们终于正式见面了。”冥天言眉目含笑地看着她，淡淡说了一句。

    拓跋紫此时根本没有心情去搭理他，转身就走，只留下一句话，“如此贵客，二妹好生招待，我就不奉陪了。”

    这是赤裸裸无视当朝皇子的存在！

    向易一怒，伸手就要去拦她……

    冥天言倒是微微一笑置之，还制止了向易，让向易推着他，跟在拓跋紫身后。

    “咦，人怎么都不见了？为什么没有人来抓我？”小肉团子缩成一团躲在石缝里，躲了好久好久，都没有人来抓他。

    他挠了挠小脑门，才从石缝里钻了出来。

    可是，外面已经没有了人！

    小肉团子抱着弹弓蹲在假山旁边玩着地上的蚂蚁，玩了好一会，还是没有人来找他。

    想回去，可是不认识路了。

    想去找娘亲，又不知道娘亲在哪里。

    小肉团子相当苦恼，最终抱着弹弓随便找了条路往前走。

    走着走着，就到了一个大湖边。

    湖中心有一座四层的孤楼，孤楼屋顶有八个飞檐翘角，相当壮观。

    而每个飞檐翘角都盘着一条龙，龙嘴里镶嵌着一颗硕大的夜明珠。

    八颗夜明珠一齐发出柔和的光辉，将整人湖心楼照亮。

    “哇，好美的楼，里面肯定有好吃的！”一见到这楼，小肉团子立即联想到好吃的，口水哗啦啦地流了出来，立即向前跑去。

    可是通往这座孤楼只有一条桥，桥头由两只狮妖守着。

    狮妖此时化成两尊石狮子，一左一右立在桥头两边，像两尊门神一样，一动也不动。

    小肉团子跑了过去，仰头看着它们，又在它们面前来回走了两圈，两只狮妖都没反应。

    “好吧，你们都是假的。”小肉团子放心了，大摇大摆就要从中间走过去。

    “吼……”两尊石狮突然动了起来，朝小肉团子震天一吼。

    “哇，好可怕啊！”小肉团子立即调头就跑。

    两只狮妖见把人吓跑了，又幻化成两尊石狮子继续守着桥头。

    小肉团子没命地跑了好一会才敢停下来，想了想很不甘心，又折了回来，从小包包里掏出两颗黄豆般大小的水珠，“哼，这是父王给我的龙麟汗，你们敢吓我，我要把你们都定住！”

    说完，嘴巴一鼓，将掌心两颗水珠吹了出去。

    两颗水珠分别飞到两尊狮妖上空，猛地变成一个大大的水泡向下罩去。

    顿时两尊狮妖被水泡包在里面，无论怎么挣扎，都被困在里面出不来。

    小肉团子得意地跑过去，用手戳戳左边这只狮子，又跑到右边，用手戳戳另一只，然后腰板一挺，下巴一抬，叉着腰大摇大摆地走了过去。

    到了湖心楼门口，他推了推门，进不去。

    于是从小包包里面摸出一根萦绕着神秘力量的龙爪，开始刨门。

    没一会，厚重的木门就被刨出一个大洞，他吁了口气，将龙爪放回小包包里，钻了进去。

    第一层是历代家主闭关修炼的地方，整个空旷的空间里只有一个高高的坐台，别无他物，小肉团子看着没什么好玩好吃的，转身上了二楼。

    第二层是兵器库，拓跋家历代收罗的有名兵器都放在此处，刀枪剑戟一排排罗列得非常整齐。

    “哇，好漂亮的宝剑！”小肉团子爬到供着冥王剑的高台上，呼哧呼哧地把那把剑从高台上扛下来，啪一声扔在地上。

    然后坐在地上，双腿顶着剑鞘，双手握着剑柄，身子往后仰，继续呼哧呼哧地把剑拔出去。

    拔出去之后，越看越喜欢，站起来，就想把剑拎起来挥舞……

    可惜他太矮，人还没有剑高，啦啦啦地在地上拖了一会后，放弃了，扔回地上，跑去玩其他兵器。

    玩腻之后，打开自己腰间的小包包，对着喜欢的兵器套了进去。

    他那个小包看着平凡，其实是一个乾坤袋，容量完全超过这座湖心楼，眨眼间整楼的兵器被他搬了个空。

    搬完之后，他又菩萨心泛滥，觉得把人家的东西都搬走了，很不厚道，于是从包包里掏出一把匕首扔回原位，又掏了一把短剑，继续扔回原位……

    扔了两件，他就吝啬地把包包合起来了，往三楼爬去。

    一到三楼，他立即闻到一股果香味，然后准确无误地爬到第三格的药柜里，一打开，立即看到里面放着一串像葡萄一样的果子，是灵圣果。

    这种果子在市面上千金难得，拓跋家也才收集了这一串，据说吃两颗就能提升一段的修为，就连拓跋瑶想吃，拓跋傲都不舍得拿出来给她吃。

    小肉团子口水哗啦啦直流，一头就扎了进去。

    等他从柜子上爬下来，已经吃得肚子圆鼓鼓的……什么千年人参，什么万年灵芝，什么灵丹灵果，只要能吃的，基本都被他给吃了，不能吃的，被他扔进小包包里。

    很快，整个三楼也被他给搬空了……

    外面，拓跋紫在找，拓跋傲在找，就连三皇子带来的人也在找，可是整个拓跋府搜了个遍，直到天黑，都没找到小肉团子的人影。

    “家主，不好了，湖心楼那边好像出事了，守湖心楼的狮妖被困住了！”就在这时，一个下人急匆匆前来禀报。

    什么？

    湖心楼出事了？

    拓跋傲哪里还顾得了什么君臣，什么淳王，招呼都没打一个，立即撒腿就往湖心楼方向跑去。

    这次，拓跋瑶终于不再眼里只有冥天言了，也着急地跟着父亲向湖心楼跑去。

    其他人也一起跟着拓跋傲赶往湖心楼，只有拓跋紫对此毫不关心，转身就要去其他地方找小肉团子。

    “大小姐，说不定你的孩子就在湖心楼也未知，何不一起去看看。”冥天言突然出声邀请。

    他早就看出那孩子不简单，也正因此，他刚刚在前厅才会配合拓跋家的人演戏，就是想试探那孩子。

    拓跋紫想了想，也觉得有这个可能，于是转身向湖心楼走去，根本不理冥天言。

    冥天言让向易推着自己跟在拓跋紫身边，淡淡开口，“大小姐好像真的很在乎这个孩子。”

    “淳王殿下总是这么喜欢试探人吗？”拓跋紫反问。

    “本王只想对你多点了解。”冥天言道。

    “不必了。”拓跋紫直接拒绝，“这事过后，我父亲会亲自去恳请淳王殿下您到圣上面前退了你我的婚事，以后男婚女嫁各不想干。”

    冥天言笑容微微一敛，“你觉得本王不够好？”

    “不，是我配不上王爷您！”拓跋紫从腰包里摸出一个瓷瓶子，扔给冥天言，“这是这个月的解药，淳王殿下废话不要太多，我没空陪你在这里聊天。”

    说罢，加快脚步离开。

