    此前中原中也的确嘲笑过东煌的竞技水平，但这不代表他们一点儿没了解过东煌今年的联赛冠军。

    作为打进冠军杯的队伍，了解七大联赛的入围种子是各大战队的必修功课，每个选手都会做的。

    除了陈牧这种一打完自家联赛就请假的论外……

    他们嘴上轻视东煌，但行动上却很诚实的已经收集了不少资料。

    典型的嘴上很倔强，身体却很老实。

    所以他们尽管此前翻车了，没猜到陈牧的实战实力也这么离谱，但在进入竞技环节后，他们其实都很清楚陈牧的擂台风格。

    这就让羽生未来的那名死忠粉感到异常幻灭了。

    怎么回事？

    你们一个个此前明明都辣么支持未来小姐的，怎么现在稍微遭受点挫折就退缩了？

    你们简直是我带过最差的一届粉丝！

    “羽生未来小姐是不会输的！”

    同样有些幻灭的却依然不肯面对现实的还有此前跟诸葛风较量过一场的那个对手——就是给诸葛风介绍了羽生未来一长串头衔的那人。

    看着陈牧的沙漠蜻蜓轻而易举的压制了同在回气期的风速狗，他感觉非常的难以接受。

    “不可能！绝对不可能！

    那可是羽生未来小姐啊！她可是——”

    随即诸葛风果断开口打断了他的吟唱。

    不然他念的那一串头衔实在太长了，诸葛风不想再听一遍。

    “所以说从来不是头衔磊的越长就一定代表胜率越高的。”

    对方那名重樱训练师一时涨红了脸。

    此前他在介绍“奇迹的森之女”时有多自豪，现在他的脸色就有多尴尬。

    诸葛风在内心微笑：所以说不要半场开香槟啊，为什么就是不明白呢？

    此刻风速狗好不容易从小蜻蜓的压制下挣脱，接着怒吼着快速跳开，但明眼人都能看出他明显有些畏缩了。

    风速狗这一下被打的有点懵。

    因为陈牧和小蜻蜓的这种风格他此前在重樱还真没见过！

    重樱今年的职业联赛依然延续了他们传统的擂台风格——重视技能交换、强调技能开发。

    七大联赛都各有特点，就像芳缘联盟的职业联赛很重视羁绊，那里的Mega进化特别多；东煌这边以前给人留下的印象都是强调战术、重视属性克制。

    而重樱一直以来的鲜明特色就是开发技能的更多用法和形态！

    这一特点在羽生未来本人身上就有很多体现——

    比如她尝试了将“灵骚”与现代科技结合；

    再比如她在传统“神速”的基础上开发出了神鹤三连击。

    这些都是她对于技能用法的创新！

    过去在重樱的擂台赛上，大家比拼博弈的也多是这种创新和智慧。

    然而这些都脱不开一个关键词：那就是技能！

    在重樱人的传统观念里，精灵之间的对决最重要的无疑正是技能的交换！

    这才是王道啊！

    这偏偏陈牧就不是一个走他们那里王道流的选手。

    “小蜻蜓，继续进攻！”

    此刻明明双方都没有了技能，可小蜻蜓却打的无比主动，让风速狗一时间只能疲于招架。

    又是一次进攻！

    小蜻蜓先是左右摇摆，还故意剧烈振翅制造大量噪音，干扰风速狗的判断。

    紧接着迅速突进，趁对手不注意一记势大力沉的甩尾，狠狠抽在风速狗的脸上，将他再一次打飞！

    谷唦

    “风速狗，退后，先用神秘守护解了混乱！”

    羽生未来的指挥到目前为止依然还算冷静。

    只是能看得出来她应付这种局面的经验也不是太多。

    在重樱，很少有人将回气期当做自己战术进攻的重点。

    或者应该是除了被陈牧祸害了两年的东煌，目前全世界也没有几个地方的竞技训练师会将回气期阶段的拉扯上升到T1以上的地位。

    回气期，只要拖一拖不就好了？

    胜负不应该是用技能决出来的吗？

    没技能的时候你难道还能秒了我不成？

    在此之前很多人的想法都是这样的。

    因而此时看着这些人幻灭的表情，芳凌、李泽西等一众东煌训练师心里不禁暗爽不已。

    哈！没想到吧？你们也有今天！

    不过实话说过去他们其实也是这样想的……

    直到今年他们跟陈牧做了队友，他们才知道有些人的精灵真的不能以常理来推断。

    他们近身后的杀伤力很多时候与技能无关！

    只跟训练师是谁有关……

    “啪！！”

    又是一声脆响！

    风速狗的回气期明明已经好了，可他的“神秘守护”却被打断了！

    小蜻蜓只用几秒的时间就完全压制了风速狗，这一声脆响已经是小蜻蜓的尾巴第三次将风速狗狠狠抽飞了。

    这回风速狗在空中转的就像一枚毛绒绒的大陀螺。

    “太集中在技能上了，回气期稍微一劣势，战斗就完全打不了了。”

    “这姑娘还是不懂拉扯啊，神速一结束后她就该果断后退的，就不该上去跟陈牧的沙漠蜻蜓拼那一下。”

    “还是年轻了。”

    芳凌和李泽西这个时候肆无忌惮的在一旁交流着，把九尾狐战队的那几人看的眉头深皱，恨不得用眼神将这两人千刀万剐。

    他们预想到了风速狗回气期会打不过沙漠蜻蜓，但没想到最终呈现出来的差距会这么大！

    他们起初以为羽生未来拖一拖是能把回气期安稳拖过去的。

    “风速狗，先用一次火焰轮撞开对手！”

    火系技能：火焰轮！

    一句话形容就是低配版的“闪焰冲锋”。

    同样是全身包裹在火焰之中撞向对手，威力和速度都不如“闪焰冲锋”，不过回气更快，同时没有副作用。

    羽生未来对这招同样有自己的独到开发——重樱人是真的很擅长开发精灵技能！

    风速狗在使出“火焰轮”撞击时可以提前引爆周身的火焰，但加速的效果却不消失。

    撞击和爆炸依然只有一次，但加速效果却可以小幅续费一段时间。

    这使得风速狗有望在撞开小蜻蜓之后再重新拉开距离！

    这次风速狗是真的怕了。

    他不想再被面前这只恐怖的沙漠蜻蜓挡陀螺抽了！

    等拉开距离、解除混乱，他接下来就全用远程技能消耗——风速狗在心里暗暗发誓道。

    然而——

    “硬抗，同时使用岩石封锁！”

    陈牧表示：搭嘎，口头哇路！

