    倒不是他记性差，而是一本书写了几十万字，出场人物不知几何，很多阿猫阿狗的龙套角色，要么像叶文胜那样一笔带过，要么露个脸就抛到一边了，只要不是主角阵营的角色，根本不会太用心去记。

    眼前这女子，无疑也是走过场的龙套角色，更准确的来说，应该是反派阵营的一员，存在价值，也是要当主角的背景板、垫脚石！

    她也是沈国涛的女儿，名叫沈一弦，家中排行老大，被描绘一名气场爆棚、傲娇跋扈的富二代，同时也是一名蛇蝎美人，特别喜欢欺负穷苦人士，以践踏他们的尊严为乐趣。

    记得在小说仅有的那次出场，沈一弦就是要驱赶没钱治病的穷苦病人，言辞里各种鄙视和羞辱。

    这时，伟光正的原主角叶天理所当然的挺身阻止了，甚至还以下犯上的指责沈一弦没有人性。

    恼羞成怒的沈一弦本要开除叶天，正好某位政府高官在医院病，在互联网大佬的推荐下，指明让叶天来给自己医治。

    后面，自然是叶天奇迹般的轻松治好了政府高官，并且趁着“封赏”的机会，将穷苦病人要被赶出医院的事抖了出来，狠狠打了沈一弦的脸蛋。

    最终，在政府高官的主持公道下，沈一弦不止挨了沈国涛的一通批，也不得不悻悻放弃了开除叶天的决定。

    至于沈一弦和自己的婚约关系……纯属手欠！

    当时写这一段的时候，自己的初衷只是希望撮合这对“奸夫****好方便主角叶天一块收拾铲除，所以就提了宋沈两家为了利益要进行联姻，可没想到现在把自己给顺进去了！

    这就是传说中的未婚妻模式？！

    不过其他小说主角的未婚妻们，个个都是国色天香、正直善良的女神，有几个会像眼前这位那么的蛇蝎歹毒啊！

    见宋世诚的表情格外丰富多彩，沈一弦很娴熟的弹了弹烟灰，饶有兴趣的道：“你小子，该不会在玩失忆那一套吧？”

    “脑震荡的后遗症，弦女王多担待。”宋世诚忙搪塞道。

    “不错，还记得本小姐的名号，这就够了。”沈一弦这才放弃了深究。

    还好自己清楚沈一弦的绰号……宋世诚暗道侥幸的同时，又多看了沈一弦几眼，觉这人物特征似乎跟书里描绘得有些出入，似乎自己当时给沈一弦描绘的外貌特征是微胖嘛，怎么此刻杵在面前活脱脱的白富美一枚啊。

    “那个……你是不是瘦了些？”

    “你才现啊。”

    沈一弦的兴致一下高涨了，挺了挺曼妙的上身，扬了扬漂亮的脸蛋，笑吟吟道：“刚打了几个疗程的瘦脸针美容针，加上这段时间抓紧运动节食，效果还不错，这不是咱俩的婚期快临近了嘛，到时候那么多的宾客和媒体，总得有个好形象嘛。”

    “啊……是这样，你可真是够上心的呵呵。”宋世诚一阵汗颜，敢情是微整形的效果。

    不过想想也挺合理，人家有的是钱，家里又是搞医疗的，捯饬自己还不是轻而易举。

    俗话说得好，这年头只有懒女人没有丑女人，一个女人，只要会化妆打扮，再名牌衣饰傍身，略微瘦一些，基本都是美女。

    再说沈一弦和女主角沈孝研是姐妹俩，沈孝研都那么的天生丽质了，沈一弦的底子又能差到哪里呢？

    先前自己把沈一弦描绘成微胖，纯粹是出于“反派出丑女”的逻辑。

    还好，这位反派女够争气的，精心的自我重塑了一通，避免自己接下来要娶一个丑八婆……不过，宋世诚总觉得有一丝不对劲，但具体什么不对劲，又说不上来。

    正胡思乱想之际，病房门再度被推开了，几名医生和护士6续走进来，其中就有沈孝研！

    “沈经理！您来了！”

    一群医护们连忙迎上去鞠躬问候。

    沈一弦只是微微颔，好整以暇的抽着烟，同时还玩味的瞥了眼宋世诚，似乎在挤兑他刚刚说的那个“大笑话”。

    只有沈孝研迟疑了一下，苦笑着提醒道：“姐，这里是病房，抽烟不太合适吧。”

    “我倒是忘了真可能有会唠叨的家伙。”

    被人当众触霉头，沈一弦没好气的翻了翻白眼，随手将烟蒂戳到了花盆里，漫不经心的道：“沈大夫可真是够爱岗敬业的，要是医院里的人，都能像你这样，也省得我和董事长这么的操心劳力了。”

    话是这么说，但任谁都听得出来，这是饱含讽刺的反话！

    “姐，我就是跟你商量一下，没其他意思……”沈孝研硬着头皮道，显得有些畏惧。

    “沈大夫！工作场合，请注意称呼。”

    沈一弦板着脸、寒着眼、冷着嘴道：“虽然我们有血缘关系，但我不希望把这些关系带到工作中来，这点我记得跟你说过很多次了，希望这是最后一次！”

    沈孝研一缩脖子，低眉顺眼的点了点头。

    宋世诚看在眼里，暗暗叹息。

    他当然知道沈一弦和沈孝研的关系为何那么糟糕。

    虽然她们俩都是沈国涛的女儿，但身份其实还是有差异的。

    根据小说里的人物设定，沈一弦是沈国涛的原配夫人所生，名副其实的正牌掌上明珠，从小集万千宠爱于一身，刚毕业就进入集团高层，手中掌控着好几家医院，这家青茂医院都归她全权负责，足可见沈国涛的宠爱之深。

    而沈孝研就截然相反了，她的母亲，是沈国涛在原配夫人过世之后纳进门的，出身卑微，连个正式名份都没有！

    要放古代来讲，沈孝研就是一个偏房庶女，福利待遇肯定是不好的，继承权什么的，就更没指望了，如今在青茂医院里，也只是一个很普通的基层医生，还不时遭受着正房长女的敌视和欺压。

    你要问作者菌为什么要这么设定？

    因为把女主角设定成基层医生，才方便和草根男主角叶天有日常接触的机会嘛，再以后，沈孝研在家里饱受欺辱和委屈，愤然之下，就该叛离家族，和原主角叶天一起装逼一起飞，携手对抗宋世诚、沈国涛这些反派boss了。

    当然，情节到目前，沈孝研和叶天的关系还是很纯洁的，顶多是心动了几次、脸红了几次、有了些好感，依然冰清玉洁……

    “叮，布爱情主线任务：和女主角沈孝妍结婚。注：此任务级别为红色，必须完成，否则角色将被抹杀！”