    阔步来到了领地西边，正对着空青镇方向的小型城门前，雷骁注意到。

    此时，在灿烂阳光的照耀下，众主力从属已经整装待发，均是一副精神十足的模样。

    望着面前周身散发着隐隐强悍气息的虎杖、红夜、夜苍、朝颜、南星、南月、白薇、阿玲、阿冰九人，雷骁满意地点了点头。

    两位镇国级别的五阶强者, 四位以一敌千的四阶强者、以及三位三阶巅峰强者，这样的阵容，已经堪称豪华。

    与此同时，雷骁心里也是清楚地明白。

    目前，冷焰王国波云诡谲。

    不但有大王子、二王子、四王子以及神秘组织的众强者，在王国内部暗自割据与蠢蠢欲动。

    而且, 在外部还有圣夜王国的主战派虎视眈眈，不能排除对方卷土重来的可能性。

    这样错综复杂的局面, 就如同是一股股隐藏在平静海面下的凶险暗流一般。

    只需一个契机, 就有可能引发一场滔天巨浪，进而将一切吞噬殆尽。

    由此，就先不论那随时可能到来的可怕大灾变，单从这目前这暗流涌动的形势来看。

    留给自己的时间，就已经寥寥无几了。

    “在掌握了极为重要的繁音城之后，整个冷焰东部区域，我至多也就控制了十之二三。”

    “最为关键的是，各个己方城市之间，还较为分散，无法在对手没有察觉的情况下，进行大规模的军事调动。”

    望着眼前整装待发的众主力从属，雷骁漆黑的眸子转动，在心中暗自思忖着：“不过，从另一个角度来看，这同样是我最大的优势。”

    “毕竟在表面上，作为空青城主的我，所控制的区域, 只有区区一个名不见经传的空青镇而已。”

    微微颔首, 雷骁一边缓缓踱步，一边继续思索着，

    “总而言之，对于我来说，这如同乱世一般的局面，是危机也同样是机会，无论是远交近攻，还是假道伐虢，都是拥有着无限的施展空间。”

    想到这里，雷骁深吸了一口气，随即开口道：“好了，咱们出发吧。”

    “遵命！领主大人！”

    另一边，众从属齐齐躬身回应道。

    就这样，在众从属的簇拥下。

    骑在白色巨狼上的雷骁，在森林中一路风驰电掣。

    没用上多长时间，便是穿越了森林与河流，径直来到了平原之上的空青镇。

    待到近前，雷骁注意到。

    经过大规模的工程建设, 空青镇本来的低矮城墙, 已经得到了史诗级的加固。

    不但厚度大幅度增加，而且，一部分已经完工的城墙，高度已然达到了8米左右。

    值得一提的是，这部分城墙之上，还建立起了大量箭楼的地基，乍一看去，俨然有了一座大型军事堡垒的轮廓。

    至于城墙外的壕沟，同样在紧锣密鼓地挖掘当中，也已经初具规模。

    总而言之，城墙内外，到处人影憧憧，均是一派热火朝天的繁忙景象。

    “恐怕在不久的将来，围绕着空青镇，必然会发生一场大战，而到了那时，就是这些发挥作用的时候了。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    在琳、方海、贯众与西莉亚的迎接下，他已然走进了守卫森严的城主府邸院门。

    接下来，穿过了修剪得体的幽静园林，与城主府的明亮城堡走廊。

    雷骁刚刚迈进城主府的宽敞大厅，早已经等候在此的艾莉儿、伯特与橘白三人，便是立即迎上了上来。

    进而一起躬身行礼道：“参见领主大人！”

    “不必多礼。”

    微微笑了笑，雷骁一边向上首位置的宝座走去，一边摆了摆手道。

    “启禀领主大人，今早运抵的大批量白玉矿石，均是已经存放在了城主府的仓库中！”

    雷骁刚刚在宝座上坐定，琳飒气的声音，便是响了起来，禀告道：“这一次，还是多亏了西莉亚率领山晶公国的月狼族卫队，夜以继日的押送呢。”

    “原来如此。”

    闻声，雷骁的目光移动，落在了一旁身材几乎与南星南月无异的娇小年轻女子身上，满意地点了点头道：“西莉亚，辛苦了。”

    “领主大人，这些都是属下应该做的呢。”

    只见西莉亚不好意思地莞尔一笑，连忙躬身回应道。

    一眼望去，这位来自于山晶公国的月狼族公主，留着一头干净利落的短发，头顶上戴着一条浅蓝色的发带，精致的面容上，满是腼腆神色。

    因为山晶公国极为贫瘠的缘故，所以，从小就开始接触商业、励志改变山晶公国贫穷状态的西莉亚。

    身上明显缺少了与艾莉儿一般的雍容与高贵，而是多了几分来自于商人的精打细算与执行力。

    此时此刻，望着面前神色淡然的雷骁，西莉亚的心里，满是抑制不住地崇敬。

    在领主大人的帮助下，山晶公国不但成功避免了一次亡国危机。

    而且，时隔几十年，她的父王还与伯特伯父，终于重归于好，终结了人生的最大遗憾。

    另外，在领主大人的海量资金资助下，整个山晶公国，已经开始焕然一新，到处都是一派欣欣向荣的景象。

    想到这里，西莉亚澄净的星眸中，又是多出了几分感激，再次躬身补充道：“为了领主大人，属下愿意付出一切！”

    “很好，我已经感受到你这份坚定不移的决心了。”

    微微颔首，雷骁随即命令道：“白玉矿石对于领地十分重要，开采的事宜，务必要放在首位，绝对不能有丝毫松懈。”

    “遵命！领主大人！属下的父王，已经将开采力度加强到了最大，请领主大人放心！”

    只见西莉亚仍旧保持着躬身的姿势，单手抚胸回应道。

    “非常好。”

    满意地点了点头，雷骁的视线，又落在了一旁的琳身上，将自己准备训练一支半精灵狼骑兵的事宜，与其说了一遍。

    “领主大人的想法，果然非同凡响，这必将成为一支强大的快速机动力量！”

    听完了雷骁的描述，琳的星眸一亮。

    进而若有所思道：“与普通的马匹相比，雪狼族化成的白色巨狼，拥有着更为敏捷的身手，在森林与山脉等复杂地形中，也能够畅通无阻。

    如此强大的机动性，再加上半精灵弓箭手的百步穿杨能力，一旦结合起来，必将会发挥出极为可怕的实力！”

    顿了一下，琳又说道：“在冷焰王国南部的边境区域，有一个极为擅长骑射的草原国度，其最为著名、也是最具威慑力的兵种，正是弓骑兵！”

    闻声，不远处的伯特与橘白，也均是跟着点了点头。

    身为王国将军的二人，都曾经在冷焰的南部边境区域，奋战过多年，自然清楚地了解，弓骑兵的可怕之处。

    在开阔的平原上，这种机动力极强的兵种，无疑会对寻常的步兵与魔法师，造成极为强大的杀伤。

    往往几轮致命的速射下来，没等对手反应过来，弓骑兵就已经消失得无影无踪，只剩下了满地如同刺猬一般的对手尸体，证明了这些弓骑兵曾经到来过。

    “琳，那培训半精灵狼骑兵的事宜，就全权交给身为骑士的你了。”

    盯着琳的星眸，雷骁命令道：“从今天开始，你每天至少抽出半天的时间，前往领地进行指导，务必在最短的时间内，让这两支中队既能够合二为一，也能够一分为二。”

    “遵命！领主大人，至少在骑乘与阵型变换方面，属下是不会输给任何人的！”

    对着雷骁深深行了一礼，琳信心十足道。

    “对了，关于新兵的招募与训练情况如何了？”

    微微点了点头，坐在宝座上的雷骁，目光又落在了一旁的守备军统帅贯众身上。

    “回领主大人，新兵的数量，正好达到了一个大队的规模。”

    清脆的铠甲碰撞声响起，贯众随即上前一步，躬身回答道：“目前，属下已经将之前抽调的教官，带领新兵组建了一支新的守备军大队，正在加紧训练当中！”

    “非常好，也就是说，除了五个近卫中队、与原有的两个守备军大队之外，空青镇又增加了一支新的守备军大队吗？”

    满意地点了点头，雷骁赞许道：“干得不错，另外，加强城防的事宜，也万不可松懈，必须抓紧一切时间进行。”

    “遵命！请领主大人放心！”

    闻声，贯众立即领命回应道。

    就在二人说到这里的时候。

    另一边，琳又是上前一步道：“领主大人，最近在严格的入城管控下，属下发现了不少行迹可疑者。

    据属下推断，其真实身份，很有可能是来自于几位王子或者其他豪门势力的密探。”

    “这一点，正在我的意料之中，毕竟之前罗基的人，就已经潜入到了咱们的鼻子底下。”

    微微点了点头，雷骁回应道：“一开始，我这个不明身份的新任城主，就已经引起了某些势力的注意，再加上身为第五王女的艾莉儿在此，这自然就是一件顺理成章的事情了。”

    深吸了一口气，雷骁缓缓继续道：“不用多说，现在的空青镇，已然成为了权力斗争的其中一个漩涡。”

    “领主大人所言极是，这些形迹可疑者，目前都在属下的亲信、以及驻扎在这里的影中队成员监视下，请问应该如何处置？”

    望着雷骁一副波澜不惊的神色，琳又是询问道。

    “暂时不需要打草惊蛇，就算是咱们将其铲除，也必定会有新的密探被派遣过来，况且，从目前的情况来看，这些密探的潜入手段并不高明。”

    略一沉吟，雷骁又开口道：“既然这些密探是来收集情报的话，那么，也能够成为咱们手中的一颗棋子。”

    “领主大人，您的意思是……用假情报来迷惑这些密探？”

    闻声，琳白皙的面容上，一副若有所思的模样。

    “咱们一直以来，不就是这么做的吗？真亦假来假亦真，只有这样，才能在最大限度上，达到扰乱对方的目的。”

    微微颔首，雷骁淡淡笑了笑道：“目前，这座城主府的【洞察之瞳】结界，已经开始运行，几乎不用担心被这种程度的密探潜入。

    而只在城主府之外收集情报，自然有所局限，正是咱们的最佳切入点。”

    “属下明白领主大人的意思了。”

    豁然开朗地点了点头，琳沉吟道：“从这些密探的拙劣手段上来分析，对方的首脑，显然还没有把咱们真正当回事。

    由此，至少在这段时间内，这些低级密探，还并不能对咱们造成任何实质性的威胁。”

    “没错，不过也不能够排除，已经有个别擅长隐匿的潜伏高手，秘密潜入了空青镇。”

    思索片刻，雷骁又是开口道：“所以，从今天开始，在没有特别行动与冒险的闲暇时，南星南月暂且与艾莉儿三人一起，居住在空青镇吧。”

    对着下首位置的双生姐妹点了点头，雷骁继续道：“有了五位四阶强者坐镇，就算是空青镇潜入了一两只大老鼠，也翻不起什么波澜来。”

    “遵命！领主大人！”

    雷骁话毕，娇小玲珑的双生姐妹，立即一齐向前，躬身领命道。

    “好了，接下来，咱们开始部署一下今天的行动吧。”

    从座位上站起身来，雷骁一边向着下首位置走去，一边继续道：“今天的主要任务，自然就是前往昨天偶然发现的洛伦王国遗址，好好的调查一番了。”

    说到这里，雷骁已然走到了身形魁梧的老年锻造师身前，又说道：“当然，另一件重要的事情，就是让方海老先生，看看他先祖曾经工作的场所。”

    “属下万分感谢领主大人！”

    闻声，方海苍老的面容上，顿时浮现出了一抹感激涕零的神色，激动不已道：“感谢领主大人同意了属下这个任性的请求！”

    “寻祖问宗，这是人之常情。”

    望着方海激动的老脸，雷骁微微笑了笑道：“希望这一次，方海老先生能够有所收获。”

    话毕，雷骁随即大手一挥道：“好了，事不宜迟，那咱们就出发吧，目标，洛伦王国遗址！”

    “遵命！领主大人！”

    另一边，众从属齐齐躬身，异口同声道。

