    第157章相亲（二）

    李磊骑上了车，回头和孟晓宁低声说道：“上来吧，我带你去吃饭。”

    孟晓宁闻言，这才红着脸坐到了李磊的后车座上。

    她的手不敢碰李磊的腰，只能抓着自己的衣角，眼神盯着自己的脚尖。

    李磊用力一蹬，车子起了步。

    巨大的惯性让孟晓宁闪了一下，下意识的抓住了李磊的腰。

    随即，她像是触电了一样，赶紧把手收了回来，脸红的像是要滴血。

    李磊也愣住了，脚都忘了蹬。

    直到车子快停下，他这才反应过来，赶紧又蹬了一脚，车子就跑远了。

    季元元看着两个人的背影，脸上带着笑：爱情啊，多么美好！

    梁慧美见状，知道李磊是个憨厚的，自己闺女吃不了亏，笑着跟李絮打完招呼就走了。

    李勇嘿嘿一笑，摩拳擦掌的说道：“姐，我不放心我哥，我跟着去看看！”

    李絮闻言，脸上的笑意一下子就没了：“你哥相亲，你跟着去看什么看？你老老实实在这帮忙，哪里都不准去！”

    “哎呀，我不露面，我就是看看，回来也好跟我哥提意见。”说罢，李勇也不管李絮答应不答应，直接溜出去了。

    季元元见状，也迈着小短腿冲出去：“二舅，我也要去！”

    李勇本来去推自己的车，闻言迅速换了张坤的车，一把将季元元放到横梁的座位上，骑上车就跑了。

    走之前,季元元回头对着李絮喊：“妈妈,你打电话告诉秦爷爷,我下午再去看他！”

    季子昂这个不省心，也要有样学样的要出去：“二舅，我……”

    只是他跑慢了,还没等说完呢，衣领就被李絮抓住了。

    小样,抓不住李勇还抓不住你？

    一个两个三个都是这样,她气笑了：“你想干什么？”

    季子昂苦着脸,但是在回头的时候还是快速的展开了笑容：“妈妈，我想帮你抓二舅！”

    李絮冷哼一声,心中早已经看透了季子昂的小九九。

    季元元既然都不去秦军山那里了，那这两个孩子也没必要去了。

    她当即道：“你们俩回家去做作业，哪里也不准去！”

    季子昂闻言,脸上的笑容一下子就消失了。

    “不去秦爷爷那里了吗？”

    就算是不能跟着二舅他们出去玩,去秦爷爷那边也行啊,至少还能有好吃的。

    “还不回家？”李絮眼睛一瞪,严肃的问道。

    见李絮生气了，季子昂吓得缩了缩脖子。

    张坤在旁边打圆场：“快点回家,早点做完作业，下午我给你们买汽水喝。”

    季子昂闻言，脸上露出了笑容,对着张坤猛地点了点头，这才赶紧拽着季子轩的手往家里跑。

    李絮看见两个儿子的背影,有些无奈的看向张坤：“你就惯着他们吧！”

    张坤也跟着笑了笑：“我愿意惯着！”

    另外一边，李勇载着季元元,远远的跟在李磊身后。

    两个人也不敢跟的太近了，生怕被李磊和孟晓宁发现。

    刚才就发现了,这两个人都害羞的要命。

    要是被发现了,估计今天这相亲也得泡汤了。

    之所以悄悄跟在后面，是因为李勇还是有些不放心。

    他哥嘴笨,还不怎么会看眼色。

    万一什么地方惹了人家姑娘不开心，估计他自己也不知道。

    李磊倒是实诚,带着孟晓宁一路来到了一个饭馆门口,两个人停了下来，似乎是说着什么。

    季元元和李勇躲在墙角，有些着急。

    “这才十点多,吃什么饭啊！”季元元嘟囔着,“应该先去逛逛街再来吃饭的，大舅可真笨！”

    李勇听着季元元的话,十分赞同的点了点头：“就是！”

    说完,才觉得有些不太对劲。

    他伸手，在季元元的脑袋上敲了一下：“你个小屁孩，你怎么知道这么多？”

    季元元揉了揉自己的脑袋：“没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？电视剧里面，书里面都有的啊！”

    李勇低声道：“现在的电视剧和书还教这些？”

    一抬头，李磊已经骑上车，载着孟晓宁走远了。

    估计是吃饭的建议被孟晓宁否决了。

    李勇连忙蹬起自行车，又跟了上去。

    这一次，两个人来到了百货大楼。

    李勇和季元元就不能跟进去了，百货大楼就那么大，人挤人的，容易跟丢不说，还容易被发现。

    两个人在路边停下，打算就在这里等着，等两个人出来。

    逛逛街、聊聊天，两个人彼此之间应该也差不多有一定的了解了。

    等两个人出来的时候，看看孟晓宁的脸色就知道,两个人有戏没戏了。

    李勇深觉自己非常的智慧。

    李磊和孟晓宁一前一后的进了百货大楼,进去之前，孟晓宁侧了一下脑袋，很快就收了回来。

    季元元顺着孟晓宁刚才侧头的方向看过去，发现那边是一个小摊，卖汽水和糖葫芦的小摊。

    季元元叹了口气，问李勇：“二舅，如果是你的话，你会直接带着女孩进去吗？”

    李勇也跟着叹了口气，摇头：“我会去旁边买两瓶汽水，再给女孩买一只糖葫芦再进去！”

    当然了，他哥也不是抠门，就是没注意到而已。

    不过，哪个女孩不喜欢细心的男孩呢？

    李勇想到这里，又长长的叹了一口气。

    甥舅两人蹲在马路牙子上，保持着一模一样的姿势，看着百货大楼的门口，一脸的愁容。

    片刻之后，李勇侧头看向季元元：“你想不想要？我给你买？”

    季元元摇头，呲了呲牙，“算了吧！”

    她的门牙已经长出来了，可是后面的大牙又掉了几个，现在吃饭都有些困难，别说吃糖葫芦了。

    她怕糖葫芦把她仅剩的几颗大牙给粘下来。

    甥舅二人在外面等了差不多一个小时，李磊和孟晓宁才从百货大楼里出来。

    李磊走在前头，很绅士的给孟晓宁撩了帘子，双手空空的，什么也没拿。

    孟晓宁从帘子后面钻了出来，张了张口，好像说了句谢谢。

    脸上的表情十分的尴尬，像是想笑却又笑不出来的样子。

    李勇带着季元元躲在柱子后面，看着孟晓宁的表情，脱口而出道：“完了，看人姑娘这脸色，这是……没戏了？”

    看着像是不太开心的样子啊！

    ?  ?感谢书友仙外甜梦的打赏和月票，感谢书友他城-书友淡陌的月票，今天多更一点~

    ?  

    ????  

    (本章完)

