    张昌宗清晨起来，照例练武背书，完了随便吃了两个油饼，便催促着套了马车，直奔张鲁客家去。长安城以朱雀大街到明德门为中轴线，东为万年县，西为长安县。张昌宗家也在长安县，比起去公主府或是驸马府，张鲁客家真的不算远了。

    作为县令，张鲁客自然是居住在县衙的，请人去通传后，没等多久就被迎进去，进去就看见二婶何氏站在门口张望，见他进来，满脸笑的看着他。

    “二婶最近可好？可有想小侄？”

    张昌宗笑嘻嘻地上前行礼，礼还没行完就被二婶一把搂怀里：“好，好着呢，快进来，二婶盼你多时了，一直不见你上门，莫不是忘了二叔、二婶了？”

    张昌宗顺着在二婶脸上啾了两下，哄得她开心了，笑着道：“怎么会忘了呢？每个休沐日不是都过来吗？其他时间二叔要上职，小侄要上学，分不开身，二婶若真想小侄了，怎么不过来我家呢？可见也只是嘴上想想，哄小侄玩呢。”

    “你这刁钻的小子，我还没说你，你倒编排上我了！”

    张昌宗嘻嘻一笑，被何氏拉着进去。二婶家的姐姐们，多已出嫁，未出阁的唯有最小的姐姐三娘，比张易之大三岁。此时自然是在家的，看见六郎来了，笑着跑出来：“六郎，今日不上学吗？怎么有空过来的？你等着，阿姐给你拿好吃的。”

    张昌宗连忙阻止她：“阿姐不用忙了，小弟今日本是要上学的，不过是有急事向先生请了假，说两句话就走。”

    何氏一听，问道：“六郎所来何事？一家人不用说两家话，你且道来便是。”

    “喏。二婶，小侄先前拜了宫中的上官才人为师习文，二婶可知晓？”

    要向人借房子，自然要说清楚，何况其中又牵扯着过继的因素。二叔、二婶是真疼他，张昌宗不想造成什么误会伤彼此感情，所以，从头开始说，三言两语把事情交待清楚。

    说清楚了才开始解释：“我郑太太这些年一直在宫里，虽有师父照看，但也不得自由。如今好容易能离宫外居，她一个人无人照料也不行。不瞒二婶说，离宫前，师父是给了我金钱的，但为了能让小侄就近照看，便想着在我家附近赁房子居住。婶婶家的房子空闲着，离我家不过一墙之隔，若婶婶最近没有另作他用的打算的话，可否赁给小侄，以让我郑太太居住呢？”

    二婶听完，直接道：“一家人何须说两家话，本来就是空着的，你要用尽管拿去便是，说什么赁不赁的话，岂不是见外吗？”

    张昌宗正色道：“二婶疼我，小侄心里是晓得的。只是，小侄也不能仗着二婶疼爱便肆意妄为，不管礼数人情，就算是一家人，该说清楚的还是需说清楚，二婶说是不是这般道理？”

    何时暗自点头，注视他的目光柔和了几分，叹道：“你这孩子啊！罢了，二婶说不过你，你说怎样就怎样吧！”

    张昌宗欢喜的道：“多谢二婶。那我们立个字据，烦请赁我两年。”

    “可！字据就不需要了，你与你母亲的为人，我是信得过的。”

    与何氏说定，张昌宗也没多留，捧着一兜子堂姐给的糖果便急匆匆往回赶，好让韦氏帮他找工匠修缮整理。

    “阿娘！你怎么就不让六郎立字据呢？伯娘家儿子那么多，居处狭窄，焉不知这是在谋我们家的房产呢？”

    张昌宗刚出去，三娘便拉住母亲，悄声说道。何氏白她一眼，道：“你尚未看出来吗？此事从头至尾皆是六郎一个六岁的孩子在办，你伯娘根本未曾出面，这便是全由六郎做主的意思。六郎这孩子，打小可是眼皮子浅的贪财之人？若是他想要，莫说一套闲置的房子，便是旁地，你父亲也舍得，可你看他，小东西收的痛快，大的物件从不曾胡乱要过，今日过来，一言一行，进退有度，言语有分寸，道理人情也说得明白，谁家六岁的孩子能有他通透？唉，这般优秀的孩子，你父亲想过继的心思当歇了。”

    三娘咬咬唇，也有些可惜：“若是早些年他尚未知事之时便说好就好了。”

    母女俩儿言下都觉得可惜。何氏道：“罢了，待你父亲回来，为娘与他商议看看，为你坐产招夫吧，好歹也要继承了我们这一房才是。不过，三儿，你今日要记住了，以后与六郎可多多来往，姐弟多多扶持。你看他今日，只因为师恩便为素未谋面的郑氏奔波劳苦，样样想得周到，你们还是从小一起长大的姐弟，若有事他定不会袖手。”

    三娘郑重点头。

    母女俩儿的闲话，张昌宗自然是不知的，他赶回家里，把结果告知韦氏，韦氏立即就把今早说好的工匠找了来。

    两进的院子，收拾起来简单，清理瓦片屋顶，检查木头是否有老朽什么的，都挺简单，麻烦的反而是院子的整理。

    韦氏询问他的意见，张昌宗道：“阿娘，时间紧迫，不用多复杂，简单的把屋子修缮一下，把院子里的杂草、地面整理一下就好，其余的，不如留待郑太太来做主，这里就是她今后要居住的地方，若是由她亲自做主，想来居住起来会更自在些，免得有寄人篱下之感。”

    韦氏一震，伸手揉了张昌宗的脑袋一把，道：“你倒是想得细致，也罢，我就让人洒扫好，备下铺盖这些，剩下的就交由你郑太太来做吧。”

    房子的事情弄好张昌宗又马不停蹄的跑去公主府，求太平公主帮忙：“义母，你知道京中哪个牙行比较可靠吗？烦请介绍相熟的牙行，我想买几个小丫头伺候我郑太太。”

    韦氏不是不知道牙行的人，他们家也买过奴仆，自然是知道的。但是，奴仆跟奴仆是有区别的，不同的牙行出来的人也是不同的。若是自家用，自然可以慢慢调教，但现在是买来伺候人的，自然只能买调教好的。

    张昌宗宁愿多花钱，也想买机灵点儿，得用点儿的。他想着，也不用全部买好的，买两个好的，再买上两个品性过得去，但技能可以稍微笨一点，让老太太有点儿事情做，免得她太清闲了胡思乱想。

    三日后，张昌宗一大早起来直奔皇宫，先去找婉儿师父，武氏今天终于仁道了些，放了婉儿师父出来迎接亲娘。师徒俩儿一汇合，忙不得多说便直奔掖庭宫，等着郑氏出来。

    “师父，来了吗？”

    师徒俩儿动作几乎一模一样，两人伸长脖子直勾勾的望着掖庭宫的大门，良久，大门终于缓缓打开，迎着朝阳，走出来一个穿着青色旧衣裙的妇人，迎着光，面容看不清楚，只看得到她花白却梳得整齐的头发，通身干净，脊梁挺得笔直，行走间，通身的气派并不曾因为简陋的衣饰而显得畏缩，出来，在两人身前站定：“婉儿？”

