    大炎国。

    这里地域荒僻，强者稀少，乃是凡间小国。

    然而，依旧在遭受邪灵族肆虐。

    有天尊级邪灵带队，正在向大炎国进发。

    然而，还没等到他们靠近。

    天穹中探出一只巨手，将所有邪灵拍成齑粉。

    很显然，这里有强者坐镇，庇护此国安危。

    因为，此地乃是神霄圣主沈天的故乡。

    张龙渊早就让圣地太上长老坐镇于此，防止邪灵入侵。

    因此，大炎国是五域为数不多没被邪灵攻占的国家。

    ……

    兰妃墓。

    炎皇沈啸望着墓碑，眼中充满思念。

    他轻声呢喃道：“兰儿，五域遭受浩劫。”

    “也不知道，天儿怎么样了！”

    如今浩劫升起，危及五域。

    纵使没入侵到此地，沈啸依旧感到不安。

    他已经百年没有收到过沈天消息，心中担忧无比。

    就在这时，兰妃墓中泛起点点神光。

    光芒汇聚而来，宛若灵雨洒落，最后化作一只蝴蝶。

    蝴蝶萦绕着璀璨神芒，耀眼夺目。

    它随风摇曳，环绕在沈啸身旁。

    随后冲天而起，消失在半空。

    见到这一幕，沈啸身躯微震。

    “兰儿，是你吗？”

    ……

    此时，沈天正遭受前所未有的危机。

    叶擎苍败退，这一界再无人能抗衡古神。

    而且，三大古神的注意力始终在沈天身上。

    他们此行过来的目的，便是诛杀人皇体。

    击退叶擎苍，阎鬼毫不犹豫，直接向沈天杀去。

    恐怖威势席卷而来，惊天动地。

    阎鬼探出大手，遮天蔽日，碎裂星空。

    这一击，能轻易灭杀大帝强者。

    沈天寒毛倒竖，无比心悸。

    阎鬼乃是他遇最强敌人，恐怖至极。

    沈天虽能斩大帝，但与古神差距还是太大。

    见到阎鬼杀来，沈天祭出人皇宫与人皇印抵挡。

    哧！

    两件无上大器绽放璀璨神光，化作璀璨金幕笼罩天地。

    轰！

    一声巨响！

    阎鬼攻击落下，竟直接将金幕轰碎。

    沈天身躯剧震，倒退数步。

    他修为太低，纵使催动两件无上大器，也难与古神抗衡。

    阎鬼眸光贪婪，狞笑道:“堂堂人皇器，竟落在蝼蚁之手，简直蒙尘！”

    “还是交给本座吧！”

    他探出大手，向人皇印与人皇宫抓去。

    这等大器，古神都垂涎万分。

    虚空顿时积压在一起，限制两件大器。

    随后，阎鬼施展无上邪术，要强行将其夺取。

    沈天面色微变，他发现这两件无上大器在剧烈颤抖。

    有种诡异力量，在试图剥离他的掌控权。

    阎鬼厉吼：“阎魔，阎灵，将人皇体斩杀。”

    “不留一点机会！”

    哪怕以古神手段，想夺取人皇大器也没那么简单。

    因此，阎鬼才会让另外两大古神出手。

    只要将沈天斩杀，这两件大器也将沦为无主之物。

    到时候，他就能将其收入囊中。

    ……

    阎魔与阎灵纵身上前，携带滔天之力，向沈天杀去。

    两大古神杀来，威势撼天动地。

    虚空被邪气掩盖，骇人至极，若要湮灭苍生。

    这一幕，令无数人目眦欲裂。

    “不要！”

    他们眼见沈天陷入危机，却毫无办法。

    毕竟，以他们的力量，根本无法阻挡古神。

    “滚开！”

    叶擎苍拖着残身杀来，施展最后手段。

    然而，两大古神联手，将其轰得大口咳血。

    “天儿，快走！”

    叶擎苍怒吼，满是无力。

    他已被重创，就算拼死也敌不过两大古神。

    “小子，去死吧！”

    两大古神狞笑，向沈天杀去。

    此次，他们势要将这一代人皇体灭杀。

    ……

    就在这时，东边泛起无量神芒。

    光彩盖世，遮天蔽日。

    不远处，一只巴掌大蝴蝶飞来。

    它煽动旋风，瞬间席卷三百万里飓风。

    蝴蝶速度越来越快，身形越来越大，遮盖小半个中州。

    “嗯？”

    阎魔与阎灵眉头紧蹙，感觉到有变故发生。

    毕竟，这只蝴蝶太不俗，令人心生忌惮。

    但他们并没有停手，依旧杀向沈天。

    无论如何，都要先诛杀人皇体。

    ……

    “找死。”

    虚空中响起清冷声音，震颤诸天星海。

    蝴蝶展翅，卷袭百万疆域。

    无尽狂风凝聚成滔天利刃，猛然侵袭而来。

    天崩地裂，星海湮灭。

    这股力量，跨越空间，瞬间出现在古神面前。

    “啊！”

    惨嚎声响起。

    两大古神肉身崩裂，被狂风搅碎，连真灵都无法逃出。

    这一幕，震骇所有人。

    他们定定望着那只蝴蝶，心中掀起惊涛骇浪。

    没人能想到，这只蝴蝶竟能爆发如此恐怖的力量，直接秒杀两名古神。

    阎鬼身躯剧震，心神欲裂。

    他嘴巴张大，颤抖不止，连话都说不出来。

    阎鬼深知两大古神，实力有多强。

    他们虽是下位古神，但也是下位古神中的顶尖存在。

    两人联手，甚至能抗衡中位古神。

    如今，竟被人一击秒杀？

    来者到底是谁？

    ……

    蝴蝶飘然而下，落在沈天身前。

    光芒璀璨，绚烂夺目，化作一名绝美女子。

    她体态纤柔修长，如仙玉精心雕琢。

    气质冷艳高贵，令人不敢有丝毫亵渎。

    如雪般的肌肤，晶莹剔透。

    她宛若宫阙仙女，遗世独立。

    众人眼中透出痴迷，彻底沦陷。

    不少女子黯淡低下头颅，自愧不如。

    其中，不乏五域排名前列的圣女、神女。

    然而在此人面前，一切都黯然失色。

    ……

    沈天身躯微震。

    他定定望着这道身影，生出亲近感。

    这种感觉源于血脉，无法掩盖。

    此人，仿若是他的至亲，血脉相连。

    神霄阵营中。

    金莲天尊瞳孔骤缩，双手不自觉握紧。

    她喃喃自语:“这家伙，居然这么强！”

    桂公公，突然愣在原地。

    他老泪纵横，声音颤抖:“兰……兰妃娘娘？？？”

    是的！

    来人正是兰妃！

    也只有兰妃娘娘，才会如此绝色。

    不过，兰妃明明已经逝去数百年，为何突然复活？

    不仅复活，而且如此强势。

    顷刻间，怒杀两大古神。

    简直惊世骇俗，惊世骇俗啊！

    ……

    感受到兰妃散发出的可怕气息，阎鬼惊恐欲裂。

    这股气势太可怖，如浩瀚星海，宏大无边。

    如此强者，根本不是他能对抗的存在！

    “逃！”

    阎鬼二话不说，直接向域外遁去。

    他撕裂星河，迅速逃离，不敢逗留丝毫。

    此人太恐怖，令他产生死亡危机。

    然而就在这时，兰妃望来。

    她抬起纤纤玉手，按向虚空。

    百万里星河，映照出一朵朵兰花，绽放出极美之景。

    随后，兰花缓缓闭合，碎裂诸天星海！

    砰！

    原本已经逃出百万里的阎鬼肉身炸裂，真灵湮灭。

    斩杀阎鬼，兰妃神色波澜不惊。

    她缓缓转身，望着滞在原地的沈天，面露微笑。

    她的声音，隐隐有些发颤:“天儿！”

    见到自己的亲身骨肉，兰妃也不得不动容。

    毕竟是她怀胎所生，血浓于水。

    而且，自沈天出世。

    兰妃还没来得及看他几眼，便假死涅槃。

    如今，她涅槃归来，见到亲子怎能不激动？

    沈天身躯剧震，呢喃道:“母……母尊！”

    他已经能确定，此人正是他的母亲兰妃。

    毕竟，血脉气息不可能做假。

    ……

    兰妃眼神温柔。

    “天儿对不起，母尊来晚了！”

    她探出纤纤玉手，抚摸沈天脸颊，眼中满是思念。

    哪有母亲不思念孩子，更何况他们还分隔数百年。

    沈天神色疑惑道：“母尊你……！”

    他没想到，兰妃竟然没有死。

    并且还如此强大，轻易间抹杀古神。

    叶擎苍笑着走出来，欣慰道：“《神蚕道经》果然不俗。”

    “涅槃不灭，化蝶而归！”

    “兰儿，你终于醒了！”

    见到叶擎苍，兰妃脸上露出歉意：“父尊，孩儿不孝。”

    “若是我……”

    然而，还没等待兰妃把话说完。

    叶擎苍挥手阻止，道：“无妨，事情已经过去！”

    “如今你平安归来，为父也能安心。”

    听到两人对话，沈天眸光灼灼。

    兰妃复活，就已经让他震惊。

    结果，兰妃竟然是叶擎苍之女。

    那岂不是说，叶擎苍真是自己的外公。

    怪不得，叶擎苍一直让自己认他为干外公。

    连战神塔这等无上大器，说送就送。

    原来，叶擎苍早就知道这一点。

    想到这里，沈天嘴角微抽。

    本圣主还以为自己是平凡人家的孩子，没什么底蕴。

    结果，仙二代竟是我自己？

    母亲与祖父，都是仙界无上强者？

    这消息，实在是太劲爆！

    本想以平凡人的身份修仙，没想到换来的却是围杀。

    不装了！

    本圣主是仙二代，我摊牌了！

    本座倒要看看，还有多少邪灵崽子敢来送死？

    ……

    就在沈天忍不住嘚瑟时，天穹再变。

    域外传来怒吼：“人皇体，今日必灭！”

    响声震彻，传遍九天。

    听到这里，沈天心脏剧跳。

    不是吧？又来？

    有完没完了？

    轰咔！

    天穹，被撕裂出巨大黑洞。

    一只通天巨指横压而来，遮天蔽日。

    它碎裂百万星辰，直落而下。

    这只手指庞大无边，遮盖住大半个中州。

    五域地壳都在颤动，天崩地裂。

    虚空中，天道之力涌动，诸般大道复苏。

    天地之力构建成秩序锁链，强行封锁这片天地。

    然而，在这等力量面前，不堪一击。

    仅一指之力，便让天道之力尽数崩溃。

    众人惊恐万分，眼中透出绝望。

    这绝对是无上巨头，令五域天道都在颤栗。

    如此强者，一旦杀进来，必定毁天灭地。

    难道，五域终究难以逃脱灭亡吗？

    ……

    大炎国皇宫之巅。

    沈啸眸光璀璨，遥望中州。

    他望着诸天斑驳道意，眼中有无尽紫芒衍生。

    这时，那些崩溃道意，竟向大炎国冲来。

    这些道意玄妙莫测，古老而又澎湃。

    那是天地本源，是以身化道的三十六大仙王所留。

    为得，是庇护五域。

    而如今，它们化作秩序锁链，尽数汇入沈啸体内。

    这一刻，他气势变了。

    沈啸周身，萦绕起无量紫气。

    他眸光深邃如星海，气势伟岸，顶天立地。

    此刻，沈啸不再是凡间帝王，而是掌握诸天苍穹的绝代仙王。

    紫色光辉，冲霄而起。

    沈啸气势达到巅峰，震烁寰宇。

    他遥望中州，喃喃自语。

    “万载轮回，今日方知我是我。”

    “紫薇仙王，渡劫而归。”

    轰咔！

    天地碎裂，紫气浩荡千万里。

    沈啸化作紫色极光，踏步而出，瞬间消失！

    ……

    随着五域天道崩溃，邪灵族强者终于杀来。

    天穹被撕裂，露出深邃黑洞。

    一道盖世身影漫步而来，颠覆苍穹。

    此人浑身萦绕邪气，浩瀚如星海，无边无际。

    他屹立虚空，宇宙都在颤抖，要碎裂开来。

    这是位无上强者，超脱古神之上，是真正的绝世仙王！

    见到此人，无数人心神颤栗。

    没人能想到，邪灵族竟如此疯狂。

    先是九帝临天，接着是三大古神降临。

    如今仙王出动，只为斩杀沈天！

    这手笔，实在太大！

    ……

    兰妃面色凝重。

    她虽然涅槃归来，神功大成。

    但也只是上位古神巅峰，距离神王尚有一步之遥。

    但这一步犹如天埑，无法跨越。

    如今仙王现身，兰妃感受到沉重的压力。

    但她还是毅然决然挡在沈天身前，凌然不惧。

    因为她，是一位母亲。

    作为一位母亲，她不允许自己的孩子受到半点伤害。

    这时，邪灵仙王动了。

    他瞥了沈天一眼，令其浑身血脉沸腾，要破体而出！

    “镇！”

    兰妃轻叱，手中掐印法诀，庇护沈天。

    沈天体内血液平复下来，眉头紧蹙。

    这就是仙王级别的强者吗？

    仅是视线，就能将他抹杀？

    邪灵仙王淡漠道：“上位古神，倒是不俗。”

    “不过想要拦住本王，痴人说梦。”

    仙王临身，向沈天抓来。

    刹那间，漫天星辰化作尘埃，无边宇宙崩溃成废墟。

    仙王之力，可葬灭苍生！

    兰妃神色凝重，调动全身之力。

    无量神光映照天地，凝聚成巨大兰花。

    兰花全力绽放，携带着诸天神力，抵挡仙王。

    然而，这股力量在仙王面前，不堪一击。

    轰！

    一声巨响！

    兰花凋零，花瓣飘洒，彻底枯萎。

    兰妃身躯剧震，嘴角溢血。

    仅是一击，就将上位古神的兰妃重创。

    “死！”

    仙王神色淡漠，探出一指。

    宛若整个宇宙，镇压而来。

    抹杀一名上位古神，对于他来说毫无压力。

    他要将兰妃与沈天，一同斩杀。

    ……

    就在此时，周天紫气弥漫。

    紫光绚烂浩荡，席卷千万里。

    “放肆！”

    一名紫衣男子屹立兰妃身前，探出大手挡住邪灵仙王攻击！

    见到此人，兰妃与沈天身躯皆震。

    兰妃双眼朦胧，欣喜万分。

    欣喜中，还带着几分心虚。

    她轻声呢喃道：“师尊，你归来了！”

    而沈天，眼中满是震撼。

    “这是……父尊？”

    他认出此人身份，正是沈啸。

    沈天嘴角疯狂抽搐。

    咋回事？

    不仅母尊与祖父是仙界大能，连父尊也是无上大能！

    你们这是在跟我玩，扮猪吃老虎吗？

    本圣主的世界观，有点崩啊！

    ……

    邪灵仙王瞳孔微缩，骇然道:“紫薇仙王？”

    “你还没死？”

    他心中震撼。

    没想到在这里，能见到紫薇仙王。

    紫薇仙王乃是仙界绝世仙王，战力无双。

    仅用几千年时间便成就仙王果位，带领人族抗衡邪灵。

    紫薇仙王威名赫赫。

    他斩杀过众多强者，令邪灵胆寒。

    当初邪灵族为斩杀紫薇，不惜出动七大仙王。

    最终紫薇仙王以一敌七，强行拖着七大仙王同归于尽。

    这一战，震骇诸天万族。

    邪灵族虽然损失七大仙王，但彻底斩杀紫薇，也不是很亏。

    毕竟他战力太强，是绝代仙王。

    甚至，具有仙帝之姿。

    因此邪灵族不惜代价，强行将其抹杀。

    然而，紫薇仙王竟然未死。

    ……

    紫薇仙王淡然开口:“厄灾，万年不见，你还是如此龌龊！”

    “堂堂仙王，竟对小辈出手！”

    厄灾仙王冷哼:“人皇体万族不容，本王只是替天行道！”

    紫薇仙王眼中戏谑:“万族？”

    “那些人也配称之为万族？”

    厄灾仙王冷笑:“臣服我圣灵族，万古不灭！”

    紫薇仙王摇头，道：“废话少说，想伤吾儿，先过本王这一关！”

    厄灾仙王眸光冰冷，哼道:“我倒要看看，当初的绝代仙王，还剩几成实力！”

    “杀！”

    厄灾仙王长啸，震碎千万疆域，直落而下。

    他手捏拳印，携带灭世之威，逆转乾坤。

    紫薇仙王纵身而起，紫气浩荡千万里。

    他挥动神拳，硬撼厄灾仙王。

    轰！

    天崩地裂，星辰陨灭。

    两人交战，令无尽星空破碎，湮灭虚空乱流。

    这是盖世强者的战斗，景象骇人至极。

    五域天摇地动，承受不住这股冲击。

    甚至，几乎要彻底崩碎。

    轰！

    随着最后一击落下，两人骤然分开。

    厄灾仙王眸光幽厉，道:“不愧是紫薇仙王，即便转世轮回后，战力还如此强大！”

    “只不过你道基不稳，还挡不住本王！”

    “今日，人皇体必死！”

    他长啸而起，周身剑芒冲霄。

    厄灾仙王身后，浮现出亿万神剑。

    碎裂九天星海，骇人至极。

    他催动剑气杀来，斩断浩瀚星海，洞穿天地寰宇。

    ……

    众人的心，都提到嗓子眼。

    不知紫薇仙王，能否战胜厄灾仙王。

    胜则生，败则亡！

    一切希望，都寄托在紫薇仙王身上！

    嗯~

    这一刻，沈天都蒙了。

    艰苦奋斗几百年，好不容易靠自己成为五域最强者。

    结果你告诉我，救世主不是我。

    还得拼爹？

    嚓，搁这坑爹呢！！！

