    天择大陆的科技能够斩杀永恒神主级别的强者，这个斩杀代表着真正的斩杀，连逃都逃不了的那种！

    科技的发达，也令生活方便很多！

    网购在天泽大陆并不是罕见！

    有网购，自然也有网上宣传，尤其是天海岛屿中心区域的店铺，都能够在天海岛屿的网上单独进行宣传与通知！

    甚至如若有钱，还可以打广告！

    一般拍卖行进行拍卖，都会在天泽大陆的智脑上进行打广告！

    王仙不需要打广告，只需要发个通告便可以！

    在刚才帮助一个个永恒神主强者驯服淼马神主海怪的时候，一些人也告诉他如何宣传！

    事实上也不需要他宣传太多，这些购买战宠的强者也会帮王仙宣传一下！

    毕竟，整个天泽大陆，能够买到永恒神主级别战宠的店铺不多，大部分都是在拍卖会上拍卖！

    在拍卖会上拍卖战宠，价格比这里高是必然的！

    日后王仙可以先在智脑上先进行宣布，也可以在智脑上进行预定！

    三十二只淼马神主海怪，王仙目前卖了十只，其中七只成年的，三只幼崽！

    这还只是第一天龙宫战宠刚开业，当更多人知道的时候，会卖的更加快！

    协助驯服了十只淼马神主海怪之后，王仙继续打开店门！

    接下来，王仙用了三天的时间将剩余所有战宠全部出售！

    而在这三天，龙宫战宠，也算是声名远扬！

    一次性出售了三十多只永恒神主级别的战宠，能够拿出如此多战宠的店铺，仅此一家！

    “老板，听说你们这里有永恒神主级别的战宠！”

    在王仙刚准备关门的时候，一个中年突然走了进来！

    “嗯？”

    王仙微微一愣，目光看了看中年，感受着其体内磅礴的气势，微微惊讶！

    这个中年至少领悟了七个八个法则，放在整个天泽大陆也属于顶尖强者！

    神主之境，也是有极大差距的！

    差距三四个等级，你就要小心了，因为一不注意可能就会被秒杀，连逃回永恒神国的机会都没有！

    当然，提前警惕还是能够反应过来的！

    “暂时没有了，过一段时间会有，到时候智脑上龙宫战宠店铺会通知！”

    王仙朝着他说道！

    “嗯？没了吗？”

    中年脸上露出失望之色：“过一段时间会有？什么级别的？”

    “不确定，等待通知吧！”

    王仙摇了摇头！

    “加一下智脑吧，如若你们龙宫战宠有永恒神主级别战宠的话，提前告知我一下！”

    中年拿出智脑朝着王仙说道！

    “好！”

    王仙点了点头，这样的潜在顾客他自然喜欢，也能够省自己不少的时间！

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：九缕神火（神龙变第五变）

    神晶：18177.354亿/50000亿

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取神晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    神国：龙宫

    拥有龙宫：6级。

    龙宫成员：159633

    “呼！”

    所有的丹药服用，王仙深深地吸了一口气，满脸微笑的看着自己的属性，脸上露出一丝微笑！

    点燃九缕神火了，接下来，就是成为永恒神主了！

    神龙突破，没有神境巅峰这一个级别！

    一旦他成为永恒神主，他便拥有着抗衡掌握七个法则的神主！

    如今的他，可以抗衡掌握五个法则的神主，这个实力放在天泽大陆，也不弱了！

    “嗡！”

    王仙没有任何犹豫，立刻布下血脉相连阵法！

    他想要查探蓝青月和孙灵秀的下落！

    这一次，依旧令他失望！

    “自己提升至永恒神主之境如若还找不到的话，就去其他星球看看！”

    王仙心中决定！

    “休息两天，继续去地下海，下次再去，就找齐晋级永恒神主之境的资源！”

    “不过自己想要提升至永恒神主之境，自己要将龙宫再提升一级！”

    他心中想着，回到房间内躺在床上休息了起来！

    在地下海内呆了一天的时间，运气好找到了淼马海怪巢穴！

    在天海岛屿呆了四天的时间，将海怪全部出售！

    五天的时间，令王仙的实力得到一个巨大的提升！

    休息两天，继续出发！

    玄天山！

    玄天领域的中心，也是玄天学院院长，玄天领域最强者玄天子所在的山峰处！

    这里，同时也是玄天后裔所居住的地方！

    所谓玄天后裔，便是玄天子神王子嗣的尊称！

    “太奶奶，什么情况？怎么将我们这些大美女都叫过来了！”

    此时此刻，位于玄天山的一个山峰脚下豪华的庄园内！

    一名貌美的女子满脸微笑的朝着一名老妪说道。

    “呵呵，好事好事！”

    老妪手中扶着拐杖，看起来精神奕奕，但年纪绝对不低于七八十万岁！

    “什么好事嘛太奶奶，怎么将我们女生都叫过来，家里的那些男人没叫过来？”

    一名美女走过来，满脸微笑的说道！

    “等都来了再说，都来了再说！”

    老妪故作神秘的摇了摇头！

    “姑姑来了！”

    这时，一个声音响起，入口的位置进来一名女子！

    女子穿着一身蓝色的盔甲，盔甲包裹着全身，身上充满了一股巾帼不让须眉的气势！

    她手握长枪，气质不凡！

    “姑姑！”

    一些女生立刻迎上去，朝着女生喊道！

    “嗯，太奶奶叫我来有什么事情，前线还比较紧张！”

    女子朝着一众女生笑了笑，对着老妪说道！

    “小伞，你年纪也老大不小了，该找个男人嫁了！”

    老妪看着女子，笑呵呵的说道！

    “哼，嫁人可以，但首先那群男人能够击败我！”

    女子微微一愣，紧随着轻哼一声，有些不屑的说道！

    “太奶奶，人来的差不多了吧，喊我们过来干嘛呀！”

    一名女生忍不住的问道，这周围都来了五六十个姐妹以及姑姑了！

    “没啥大事，老祖的命令，具体我也不清楚，老祖一个很久以前的朋友家的弟子来我们这里！”

    “老祖说让他入赘我们这里，带你们过去看看！”

    老妪开口说道！

    然而她的话音刚落，前方一众女生完全呆住了！

