
宇智波斑倒是打得一手好算盘。知道自己年老体衰命不久矣，就摘掉蕴藏着血脉神通的眼瞳，寄存在别人身上。

然后再安排一个棋子继承他的遗产，带着他的计划搅风搅雨。最后计划快完成的时候，他找个时机复活摘果子。

这是完美避开所有风险，获得最大效益的重生法。

“可惜也不过是为他人做嫁衣。”阴月想起宇智波斑最信任的那团漆黑元婴意志，哑然失笑。

带土走向三人组，试图用他那稍显稚嫩却足够唬人的和平理论话术拉三人入伙。

不过那个橘色头发的少年显然是一腔热血满腹理想的性格，对带土身上扭曲腐臭的味道非常敏感，知道这个浑身绷带自称宇智波斑的人不对劲，带着伙伴匆匆离开。

带土话术失败后也没放在心上。他现在有的是方法让人黑化成他这般模样。

“黑点好，黑点好。人药如养蛊，毒虫不凶怎么炼出好蛊？”阴月笑眯眯地看着这株大药。

带土现在体内药种已经炼气八层，显然在被斑调教之后他已经完全放开那点纠结的人性，开始拿忍者炼灵液了。

阴月看着带土和三人组分道扬镳渐行渐远的身影，沉吟了一下，低头摸了摸自家徒弟的小脑袋：“苏萤，你带着【雷】，跟上那三个人，加入他们。”

苏萤怯怯地看了一眼阴月：“师傅不要我了吗？”

阴月笑道：“只是让你出去锻炼锻炼，别担心。”

苏萤偷偷看着师父的脸色，见他虽然在微微笑，但是眼睛里丝毫没有笑意，而是一片不容置疑的坚硬。

她抿了抿嘴唇，有些委屈地点点头，细声说道：“知道了。”

阴月将一块灵髓、数瓶辟谷丹和一些烙印着术法神通的玉简交给她，这些资源足够她独立修行到接近筑基境界。

送走便宜徒弟，阴月又成了独行客。

他现在身怀两块灵髓、山根海眼等灵物，需要及时转化成修为。他就近在雨之国境内找了座偏僻山峰，闭关修行去了。

在阴月闭关期间，忍界局势又有些微妙起来。

云忍和岩忍这对老冤家闹出了大状况。岩忍围剿三代雷影的一万忍军莫名失踪，云忍的三代雷影也下落不明。两个村子派出精锐调查，赶到交战现场却没有任何发现，整片战场到处都是忍术轰炸的痕迹，千本苦无之类的暗器散落一地，但是就是不见人影。

云忍折损了一个影，岩忍这边一万忍者就这么人间蒸发了。两个村子发狂一样派出忍者四处搜集线索，这样一来原本平静不少的大国边境线再次躁动，那些夹缝中的小国们日子又不好过了。

时间悄然流逝，不知不觉半年时间就已经过去。

这半年里，雨忍村里有个名为晓的组织悄然兴起，却在不久前悄无声息地散了。据说是首领被半藏干掉，其余成员下落不明。

在经历过这段时间的躁动后，几个大国最终还是回归和平，开始坐下来进行战争赔款相关的谈判。

“雨之国还真是一年到头都在下雨。”一身白袍的少年行走在雨中，头顶飘雨，脚下泥泞，然而他浑身却一尘不染，滴水不沾。

不远处就是雨忍村，就在他刚要踏进村子时，忽然停下了脚步、

“忍村范围内的雨，不对劲。有人在雨水里混进了查克拉，借雨水来感知监控这雨忍村。”阴月眯了眯眼睛，仙识包覆全身。

仙识是超脱肉体凡胎认知的仙道神识。这么一遮掩，即使是这种感知忍术也发现不了他的踪迹。

“让我看看，雨忍村里都有什么妖魔鬼怪。”阴月缓步走进村子。这种规模的感知忍术不是一般的忍者能用的出来的，这个术式对于施术者查克拉量和查克拉操纵能力要求很高。

阴月的仙识悄无声息地扩张，瞬间就覆盖几乎整个雨忍村。

他这一次出关，修成筑基中境，七纹道基上升至五纹。仙识的覆盖面积越发广阔。

“哦？原来是那个小鬼啊。”阴月的仙识在某幢小楼里看到了这个雨水感知忍术的始作俑者。

那是三人组中的红发少年。不过此时他的身体已经干枯虚弱，俨然一副被榨干的模样，只能坐在轮椅上，浑身插满粗细长短不一的黑棒。

在他的背后，站着着六具容貌各异的傀儡，其中一具正是当初三人组中的橘发少年。

阴月还看到自己的便宜徒弟苏萤和三人组里的紫发少女也在场，【雷】静静地站在苏萤的身后。

半年不见，苏萤已经踏进炼气四层。

“长门，你真的决定了吗？”紫发少女郑重地开口。

“啊。”红发少年长门低低地道，“纠集各村叛忍，创建一个武力组织。等到时机成熟后再用外道魔像收集尾兽，打造出一个能够威慑五大国的战争兵器！”

“长门哥，那样会死很多人。”苏萤在一旁轻声道。

也不知道是这半年跟着三人组经历过风浪之后变得沉稳了，还是因为阴月不在身边而露出本来的性格，苏萤如今已经褪去半年前怯怯的气质。

“各大国的忍者之所以这么热衷于掀起战争，就是因为他们没感受过痛苦。”长门缓缓地道，“只有让他们感受到痛苦，才能理解和平的可贵。”

“不管你做什么决定，我都会陪着你。”紫发少女平静地道。

“连小南姐也……”苏萤叹了口气，“那我还能说什么呢。”

“那就这么决定了。”长门疲惫地道。

阴月听着三人的对话，转身朝雨忍村外走去。

长门的行动与计划他没必要再干涉下去了。

从长门决定收集尾兽的那一刻开始，他就已经在为他人做嫁衣。长门的成果会被被带土夺取，带土又会被宇智波斑吞下，斑会被潜伏着的辉夜姬意志收割。然而谁都不知道冥界还有个六道仙人。

像套娃一样套了一层又一层。

而阴月就是坐在一旁欣赏套娃表演的闲客。

“接下来各国的局势应该还是以整体和平，局部摩擦为主。”阴月琢磨着怎么扩种自己的药田。

一般来说这种安定中带一点小摩擦的环境，最适合阴月种药。大规模的战役，个体被群体所裹挟，大药们往往还没成熟就夭折。只有这种小打小闹不断的局势才适合大药们偷鸡摸狗茁壮成长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106107"  chaptername="第十八章  层层套娃">加入书签</a>
</div>
