    “诶？孟大人？竟然是孟大人传唤在下吗？”

    孟晚看着一脸兴奋的阴差，小脸都快皱成了地铁看手机的老爷爷。

    阴差老幺自然也感受得到。

    上次回到地府，哥儿几个把他干过的蠢事在地府传颂一遍，现在鬼尽皆知，阴差老幺是个成事不足、败事有余的废物。

    如今，好不容易有证明自己的机会，老幺是绝对不会放过的！

    不等人家开口退货，连忙卖惨，“孟大人，你有所不知，你们人间，哦，就是孟大人所处的这个大夏国，再有不到七日就会发生重大灾祸，全地府的鬼差几乎都出动了，等着勾魂呢，免得秩序乱掉那些魂儿再跑了。”

    老幺小嘴巴巴，丝毫没意识到，自己又做了猪队友。

    那人间的重大灾祸，岂是他一个小小鬼差能随意泄露的？

    孟晚：“……”

    “你新来的吧？”无语了半天，孟晚才蹦出这一句。

    实在是她在地府七百多年，也没见过这等蠢货啊！

    她，冥界第一阴差，KPI自然也是完成的特别完美，更看惯了人类的生死，知道重大灾祸都是天注定的，无法避免，她只是会突然工作量加大，仅此而已。

    可现在……她是人啊！

    这蠢货将灾害告诉了她，救还是不救？

    “不是呀孟大人！我到地府四百年了，一直在十八层地狱当差，想升职吧……您不要我，您这一走，我不是就有机会了。”

    老幺可真是性格耿直不做作，有啥说啥，完全不怕。

    那副样子就是，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    孟晚：“……”

    嗯，她就说以前怎么没见过这货，看来自己选人的眼光也是可以的。

    孟晚眼睛一转，忽然问道：“我不相信人间有什么重大灾祸，分明是你知道我在召唤鬼差，想抢功德，否则怎么也轮不到你。”

    如果直接问关于七日内，大夏国发生的那场灾难，那太过明显了。

    就算这老幺再傻，也能发现孟晚在套话。

    但既然知道了，孟晚怎么能眼睁睁看着那么多人无辜惨死？

    出动了整个地府的阴差，只留下老幺这种业务能力不咋地，头脑也不清楚的蠢货，那这场灾祸，一定会死很多很多人。

    老幺一听，轴劲儿立刻上来了，梗着脖道：“孟大人还别不信！就在那个什么沙城市，我记得判官大人说是会牺牲多少人来着？个、十、百、千、万……”

    老幺说着，掰开自己的手指头开始数，一边数一边道：“判官大人说是至少七位数，那就是百万了，地府的阴差也才一万多，这还是孟大人走后扩容的，你说要不全部出动，那能够吗？”

    沙城……

    距离杏花村非常近，开车不到一个小时就能到！

    这件事，孟晚是管也得管，不管也得管了。

    杏花村的村民在奶奶离开后，对她也一直很好，虽然奶奶活着的时候会有吵吵闹闹的时候，但大多是淳朴善良的。

    “还吹。”孟晚撇了撇嘴，故意装作很不屑的样子，“我在地府当差，也很少遇到一夕之间死这么多人的灾祸，七位数，绝对不可能。你下去下去，换一个。”

    说着，孟晚还要赶走老幺。

    老幺不服啊，继续爆猛料，“地震啊！突然爆发的十级大地震！吓人不？人类根本查不到的，还引起海啸，导致洪灾……”

    老幺说着，终于察觉除了不对劲儿，连忙捂住嘴巴，惊恐地道：“孟大人……你不会是想要套在下的话吧？！”

    “怎么会？”孟晚看了一眼老幺胸前的小牌牌，连忙转移了话题，“阴差08889号听令，协助这位玄师超度亡灵……”

    孟晚交待一番，大致就是让老幺帮助鹤玄之把那数不清的亡魂超度，那条街上，有很多很多老鼠，但他们又不是真正的老鼠，而是人类变的。

    孟晚来的时候就注意到，街上那些老鼠，和她用雷劈死的还不一样，几乎没有纯黑色，绝大部分为灰色，也有很多灰白的，例如祝淼淼。

    一个人的灵魂能是灰色的，就说明他不坏，只是中规中矩的一个人，平生过往有对有错，有是有非。

    灰色再偏白一点，例如祝淼淼那种，就属于就算她自己没有做过善事，也是父母积德，为她攒下的福荫。

    这一类人，如果肉身还在，只要与猫妖交换灵魂后，没有做过坏事，都可以重新回到身体里。

    倘若犯过大错的，那就只能去地府报道了。

    孟晚从老幺那里得到了想知道的信息，便楚倾凰的本体，带上变成小老鼠的祝淼淼，离开了。

    当然，黑猫在孟晚的法器里，也是一定要带走的。

    老幺委屈巴巴的，总感觉自己又双叒做错事了，可他也不敢质问孟大人，只能跟着鹤玄之去街道上，为他打下手。

    孟晚刚一迈出城门，身后‘轰——’的一声，所有场景像是老旧的墙壁一样，迅速剥落。

    很快，除了鹤玄之设下保护圈的范围内，城内变成一片废墟。

    门口的保安还在椅子上打盹，看到有人从里面出来，还以为是剧组的人，懒洋洋地掀起眼皮看了一眼。

    然后瞳仁瞬间瞪大，连睡意都没有了！

    怎么回事？这俩人不是被他赶走了吗？为什么会从城门里面出来？还有她怀里抱着的……那是鸟，还是剧组的道具？

    孟晚没有给保安刨根问底的机会，一出来便带着墨砚匆匆上了车。

    “先回家吧，其他事还来得及。”

    墨砚温柔地帮孟晚系上安全带。

    他口中的其他事，指的是老幺口中的地震洪灾。

    他知道小姑娘一定会去救人，但如果不让她安顿好老凤凰，肯定是不会安稳下来。

    “嗯。”

    那颗心脏，在老凤凰的本体中，微弱地跳动着，孟晚心里很慌，不确定她这样是否还算活着。

    如果活下来，又是否还能化形。

    老凤凰是神兽，存在这世间多少个年头，孟晚也不清楚。

    她只知道，这是她前世今生，第一个的朋友，无论如何，都要救活！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢焱的月票～

    明天应该不会太早更新，我今晚早点睡，下午来看小可爱们～

