    一个多月之后，黄龙出关，也跑到这第一城来。

    而此时的第一城，已经多了万余生灵，甚至许多都是未曾化形的生灵。这些其实都是生活在这附近的生灵，所以才能在这么短的时间内出现在这。

    也有一些生灵来自于天庭，他们和其他生灵，有着很大的区别，修为普遍都很高，至少都是太乙境的。

    看到大弟子黄龙跑过来，吴楚便问他，“你不在闭关修行，跑来这做何？难道已经要准备斩第二尸了？”

    哪有那么容易？才刚斩出第一尸不久呢！

    黄龙轻咳，末了嘿嘿讪笑道：“身为师父的大弟子，师父所悟之道，我若不了解，那将来哪有脸称是您的弟子呢？”

    吴楚闻言，看了他一眼，笑道：“也罢！给你一个任务，让所有前来求学的那些生灵，都识得为师所创象形文字，将来为师若要在这刊印书册，不懂文字可不行。”

    “……”

    黄龙张了张嘴，有种被抓去当工具龙的感觉。

    好在，这个时候，刚刚出关的小狐狸带着老圆也过来了。

    “师父，要不让老圆跟我一起做吧！”

    吴楚闻言摇头，站起身来，迎向闭关多年，却因为彼此时间相错，一直未能见面的小狐狸，同时给黄龙传音，“你不会用入梦之法传授那些文字吗？如此愚笨，要你何用？”

    “……”

    面对师父的嘲讽，小黄龙无言以对。

    而此时，小狐狸已经化作一阵香风，投入吴楚怀中。

    跟在小狐狸身后充当保镖的老圆，则被小黄龙拉走，“老圆随我来，师父给了我们一个任务，教导那些生灵识字……”

    老圆还没来得及拜见师父，就被黄龙给拉走了。可看着抱在一块的师父的师母，老圆也只好息了拜见之心。

    ……

    这天夜里，在这第一城，当所有生灵都引来月华星辉，默默修行时，它们不约而同的做了一个同样的梦。

    坐在第一学院中某座最高的阁楼上，吴楚左手小狐狸，右手小月灵，默默看着那星辉与月华成片投落这座城。

    这幅瑰丽的画卷，让他想起当初来到洪荒时的第一夜，当初看着星辉与月华从无形到有形，变成一个个漏斗状投入湖中的那一幕，他都差点被吓傻了。

    但是现在……

    往事如流水，一去不复返。

    当看到众生灵都进入梦想，那星辉与月华失去引力，渐渐在天地间消散开来之后，吴楚抱着两人，微笑说：“夜深了！”

    两人看着吴楚唇角那缕意味深长的笑，便不由捶了捶他。

    ……

    岁月如梭，时光飞逝。

    转眼间，这座第一城于这紫玉山与后土部落之间，便已矗立万年之久。万年时光，足够一批又一批的生灵学完那些课程。

    无数生灵进入第一城，也有无数生灵离开第一城。

    当然，离开的都是一些修为比较强的。修为比较弱的生灵在进入这第一城之后，就不想离开了。

    在这座城里，没有杀戮，没有欺凌，不需要像在外面那样担心朝不保夕。最多就是化形之后，去外面种种地，或者做一些手工活，赚点钱，方便在这座城里继续生活下去罢了。

    城里的生活很丰富，两边街道已经开起了不少商铺，各种华服美食，生活用具，又或者各种低品灵宝，宝材等等。

    甚至还有客栈，酒家，供前来这里游历的生灵居住。

    虽然那些商铺之中所卖之物，许多都不是大家生活所需的必需品……其实对于洪荒世界的绝大多数生灵来说，它们完全可以不吃不喝，只要有足够的灵气供它们修行就成。

    但生活在这座城中，大家没事之时，还是很愿意去体验一下那些新奇事物的。

    而这些新奇事物，基本上都是身为交易学大家小萌兽暗地里搞出来的。目的就是从这些生灵身上赚钱。

    而随着一些生灵的离开，吴楚的人生观，世界观，是非观，甚至是善恶理念，以及‘仁义礼智信’儒家思想，等等，也随之在之洪荒大地上渐渐扩散开来。

    就像一朵随风而散的蒲公英，到处传播着这些种子。

    只不过洪荒天地太过广阔，想要将他所悟到的这些文化知识扩散至全洪荒，又哪里是那么容易之事。

    即便是巫族，传播得也是相当慢，甚至有些巫还有抵触。

    倒是种田与蓄牧养殖这一块，在巫族传播得比较快。

    当然，还有第一城发布的纸钞。

    如今巫族诸部，全都在使用这个钞票，方便又好用。

    吴楚的弟子，也多了十几个。

    不过这十几个弟子，只是得到了吴楚思想上的传承。

    修行方面，吴楚并没有教他们什么，只是让黄龙偶尔跟他们讲一讲修行之道，甚至还有面对全城生灵的讲法。

    反倒是身为第一城的城主与第一学院的院长，吴楚面对全城的讲法次数不多。万余年来，也就只有两次。

    传承了吴楚思想上的那十几位弟子，其中一个是原树村的村长五色鹿，大家现在都叫他鹿公。

    一个是全身黑毛底下夹杂着黑鳞，头生独角，状若麒麟的家伙，它应该是头解豸。这头在神话传说中，被世人称之为法兽的家伙，吴楚一开始还没认出它来。

    直到它在吴楚所诉的是非观与善恶观上，展现出强大的分辨能力之后，吴楚才慢慢反应过来。

    然后给它取名‘正法’。

    而有趣的是，还有两位来自天庭，一位名叫陆吾，一位名叫开明。听到这两个的名字时，吴楚还特意感受了下它们身上的气息，并发现了他们的本体。

    神话传说中，这两个家伙都是给天界守门的，都是出自昆仑的神兽。由此可见，神话传说中，天界入口就在昆仑。

    不过如今的妖族天庭，则在不周山上。这两个家伙，也是西王母带去天庭的，而且它们之前的职责，也同样是守门。

    之后又被东王公给派到这里来。

    开明就是开明兽，人面虎身，有九首，能看破虚实。

    而陆吾，人面虎身，有九尾，能改变时令气候，对外办事公正严明，对内却又能容忍。

    和开明兽合作，却也是相得益彰。

    东王公派它们来这里的目的，吴楚想想也能明白。

    不过现在，陆吾却成了那些种田派们的‘师兄’。

