    苏桓在距离黑灯堡数十公里的一片荒野的山坳中，见到了支脑以及战斗巢兽。

    这个位置，距离岩裂谷同样也只有数十公里。

    苏桓将支脑的大军和战斗巢兽安置在这个地方，也存着一丝能够看顾一下岩裂谷栖息的晶岩座龙的想法。

    支脑还剩下的几千危险生物大军，自然也驻扎在这片区域内。

    除开岩裂谷中的晶岩座龙们，别的危险生物，都沦为了这支大军的食物。

    已经成长到噩梦种层次，看起来像是一个巨大的椭圆形山包一样的支脑，正趴在地上，静静等待着苏桓的到来。

    而在支脑身旁，则站着战斗巢兽

    战斗巢兽早已经脱离了卵形态，噩梦种层次的战斗巢兽已经算是成长形态。

    外观像是一只浑身布满黑色鳞片，狰狞的头颅长满锋利如刀的尖角，四肢粗大，四肢上也长着刀锋般的倒刺，并且有些一条满是倒刺的尾巴的可怖凶兽。

    它能有一二十米长，两三层楼高。

    浑身没有一处不是致命的武器。

    哪怕狰狞的头颅，后脑上也长着树立的骨刃，像扇子一样在脑后展开。

    看着战斗巢兽唬人的卖相，苏桓微微点了点头。

    尽管战斗巢兽的成长阶段大概相当于完全期高级噩梦种，但苏桓很清楚，这家伙的本身实力远远超出高级噩梦种的范畴。

    是支脑能够统治附近区域的最强保障。

    至于支脑的危险生物大军，较之一年前并没有多大区别。

    毕竟由巢灾制造出的寻常危险生物，是没有任何进化潜力的。

    制造出来是什么实力，到死亡时就是什么实力。

    除非一些较为特殊的战斗兵器，就像战斗巢兽。

    其它炮灰一样的危险生物大军，是没办法提升实力的。

    也就是说，支脑所统治的危险生物大军，实力并没有任何改变。

    甚至在数量上还有了一些降低，都是这一年中由于各种原因不幸死亡的。

    这种实力的危险生物大军在接下来的战斗中，充其量也就是个炮灰罢了。

    不过苏桓已经对支脑所掌握的这支大军，没有过大期望了。

    不过对于支脑本身，苏桓还是抱着很大期望的。

    毕竟，通过控制支脑来控制巢灾的大军可是目前最容易实现的控制巢灾大军的方式。

    在巢灾大军来袭时，苏桓完全可以通过特殊方式，将别的支脑的大军的控制权移花接木，转交给自己的支脑。

    支脑看着苏桓走近，终于挪动了一下庞大的躯体，并且摇晃了一下脑袋，以示欢迎。

    “好久不见了。”苏桓也对着支脑笑了笑。

    准确说是对自己控制支脑的驭宠，冰窟幽影笑了笑。

    尽管原本取代了支脑灵魂的冰窟幽影只是超级危险种。

    但融合了支脑的身体和灵魂已经一年多，冰窟幽影已经彻底和支脑的灵魂、身体不分彼此，彻底融为一体。

    别说支脑还只是噩梦种层次，就是更进一步，蜕变为上限为灾祸种层次的分脑，冰窟幽影也能完美控制这具躯壳。

    因为冰窟幽影就是支脑，支脑就是冰窟幽影。

    紧接着，苏桓通过支脑，接管了战斗巢兽的控制，开始做起了正事来。

    战斗巢兽是一种极为特殊的巢灾造物。

    它本身是没有任何种系天赋的，只有一样不存在于自然界中，属于巢灾后天人造的种系，融合种系。

    融合种系赋予了战斗巢兽学会掌握机会大部分能技、能力的变态天赋。

    而想要加快战斗巢兽的实力提升，自然也需要从这方面入手。

    融合系是自然界并不存在的种系。

    需要提升融合系生物的实力，方式自然也很特殊。

    苏桓需要将大量种系的材料，彻底融为一体，最终提供给战斗巢兽食用。

    这种融合哪怕连吸能宝树龙也无法完成，毕竟塑能系能够仿照的种系也必须是自然界所存在的种系，融合系显然不在此列。

    苏桓只能亲自徒手来融合各种材料。

    当苏桓将自己在黑灯堡实验室内，徒手撸出来的一桶桶像灰色泥浆一样的食物从冰梦神坠的固定空间中取出来时。

    战斗巢兽一双灯笼大的眼睛，似乎闪烁出了一丝丝不太明显的波动。

    “吃吧，多吃点。”苏桓指了指一桶桶份量惊人的食物，对着战斗巢兽吩咐道。

    战斗巢兽在苏桓的命令下，直接低下头，伸出参差不齐的锋利牙齿，开合间咬住一桶食物，紧接着食物和着桶都被其囫囵咽下去。

    战斗巢兽粗壮得满是肌肉的脖子，微微一抖落。

    足有成人腰身粗的一桶食物就被其咽了下去。

    紧接着是第二桶、第三桶……

    足足十桶食物下肚，战斗巢兽终于停下。

    这倒不是战斗巢兽这种只知道战斗和进食的纯粹战斗比起已经满足，而是食物已经空了。

    不过苏桓并没有继续投喂的意思。

    按照旧日龙典记载的对战斗巢兽的培养方案。

    这种份量的喂养已经算是最佳模式。

    通过战斗消化后，再次喂养，这样周而复始，才能够达到最佳效果。

    “东西吃完了，接下来就是战斗力。”

    说罢，苏桓便带着战斗巢兽走出了被支脑占据为老巢的山坳。

    来到了十多公里远外的荒野空地上。

    “这是你的对手，风雷降世龙。”

    苏桓话语刚落，驭印空间门户中，气势逼人的风雷降世龙迅速跃出，裹挟着强烈的风雷雷霆，虎视眈眈的看着不远处散发着惊人邪恶力量的战斗巢兽。

    战斗巢兽，风雷降世龙是认识的。

    当它还是风雷龙蛇的时候，就跟这家伙打过一场。

    而且是和同伴一起上，才勉强和其斗了个旗鼓相当。

    不过现在，风雷降世龙有信心单靠自己就能击败这个昔日强悍到惊人的对手。

    战斗巢兽也感受到了风雷降世龙如渊似海的磅礴力量，发出一声意味不明的吼声。

    灯笼大的眼睛紧紧盯着风雷降世龙。

    脑后的骨刃片片竖起。

    这是战斗巢兽即将发动攻击的征兆。

    风雷降世龙游曵在战斗巢兽斜上方。

    同为高级噩梦种层次。

    同为能够越级战斗的个体。

    棋逢对手的二者纷纷散发出强烈的战意。

