    从执法局出来，马可斯询问：“女士，我们需要乘坐马车过去吗？”

    格雷森闻言，看着不远处还在待客的一辆公共马车，微微摇头：“走过去！”

    一辆马车可坐不下几位全副武装的执法官，更何况他们五个人各个人高马大的，就连格雷森都强壮得堪比两个普通女性。

    “好吧。”

    马可斯不动声色，在格雷森身后朝那辆马车轻轻点头，然后跟上已经走到街道上的格雷森。

    在他们走后不久，车夫抬起自己虚盖住半张脸的帽子，一拉缰绳，从另一条道离开了这里。

    当马可斯再次来到双城大桥，已经变成了格雷森带队，整个队伍气氛紧张，严肃至极。

    那三位跟着马可斯走过一遍的执法官在后面连大气都不敢喘。

    “长官！”

    众人路过双城桥头，一名全副武装的执法官从阴影里走了出来。

    “你们怎么在这？”

    格雷森皱眉，她看到昏暗的地方人影幢幢，显然在这里的执法官不止一个。

    “呃……”

    那位执法官愣了一下，迷糊了：“马可斯大人不是说这是长官安排的吗？”

    我安排的？

    格雷森看了眼落后半个身位的马可斯，见他目不斜视地看着前方，丝毫没有羞愧之意。

    这小子……

    安排人守在桥头，很显然自己是知道贸然前往福根酒馆会引起什么后果的！

    但他明知后果还去福根酒馆胡闹？

    格雷森沉吟一会儿，再看马可斯的眼神中带上一丝惊讶。

    联系马可斯的举动和自己收到留给范德尔的传音筒，格雷森已经知道马可斯意欲何为了。

    是为了给黑巷施压，让他们交人？

    格雷森自问，如果是她亲自前往福根酒馆，或许不会引起太大的反响。

    因为黑巷那帮人对她很了解，知道她的为人，绝对不会逼迫底城人过狠。

    换了马可斯就不同了。

    这个愣头青天不怕地不怕，无论是不是自己指使他到福根酒馆闹事，都会给黑巷一种议会耐心有限，再拖下去连格雷森都保不住他们的错觉。

    这时候要么黑巷集体暴动，大闹一场；要么范德尔低头，把人交出来。

    鉴于六年前那场冲桥暴动的结局，范德尔绝对不会再让这种大面积流血事件发生。

    所以他必须交人！

    “干得不错。”格雷森不置可否地点了点头，也不知是夸守在桥头的执法官们尽忠职守，还是在夸马可斯今天的一系列行为。

    听着这句话，马可斯隐藏在口罩下的嘴角不可抑制地往上翘了起来，他问那位执法官：“执勤期间桥上有没有出现可疑的人？”

    这次，那人没有直接回答，而是先看了眼格雷森，等着她的指示。

    直到格雷森微微颔首，他才站直身子说道：“报告长官，除了一对底城来的父女，没有发现可疑的人！”

    “一对父女？”格雷森忙问道：“他们长什么样？”

    “报告长官！当时我们距离比较远，那个父亲背对着我们，没有看清长相。不过女孩留着一头淡红色短发，好像是跟那位父亲闹别扭了！”

    淡红色短发，跟爆炸案现场逃逸的四个孩子之一特征吻合。

    范德尔这条老狗，那居然是他的女儿？

    他竟然愿意把自己的女儿交出来？

    不！

    他不会这么做！

    这下麻烦大了！

    “继续警戒！”

    格雷森留下命令，挥手让身后的马可斯他们跟着自己继续前往祖安。

    本索杂货铺。

    今晚马可斯在福根酒馆闹了一场，导致黑巷大多数人集结起来，商讨着要给皮城一点颜色看看，导致这家杂货铺所在的区域反而空了出来，静谧异常。

    蔚坐在店里等待着，她从小艾克那里得知范德尔跟上城做了交易，收下了对方留下的传音筒。

    不久前她偷偷将其发了出去，通知皮城执法官自己要自首。

    上城人要罪犯，自己就给他们一个罪犯，这样至少能保住麦罗他们，还有……爆爆。

    黑暗中的等待是煎熬的，因为谁也说不准今后的生活会变成什么样。

    或许会在臭名昭著的静水监狱里过完余生，又或许会被上城的狗屁议会判处死刑？

    谁知道呢？

    反正皮佬们从来都不关心底城人的死活，他们只顾自己，底城在他们眼里不过是一条下水道。

    一条稍微有点价值的下水道！

    如果说在祖安还有什么值得上城那些畜牲重视的，或许只剩裂沟矿洞的开采量吧……

    蔚·奥莱揉捏着手掌，心里充满了不安。

    但她一点也不后悔，她坚信自己的所作所为都是正确的。

    只是苦了爆爆，今后没有姐姐，不知道她能不能学着坚强起来。

    有范德尔照顾她，应该……不会有事的……

    希望麦罗对爆爆别再那么刻薄。

    希望克莱格能……

    嘭！

    杂货铺大门被人粗暴地推开，高大的身影在街道路灯射进来的灯光下变了形。

    终于来了么……

    蔚站起身，摆出一副视死如归的架势，却惊愕发现来人不是皮城执法官：“范德尔？”

    “呼！”

    范德尔看见蔚还在，如释重负地松了口气：“留给我们的时间不多了。”

    蔚还处在惊愕当中，自己做的一切瞒着所有人，范德尔为什么会出现在这里？

    而且看样子，还是专为自己而来。

    “你是怎么找到我的？”

    本索从外面进来，看了她一眼，默不作声站在窗前警戒。

    范德尔没想到蔚竟然会做出这种决定，认为一定是自己对蔚说的某些话造成了误会。

    自己只是想让她变得稳重点、成熟点，做事别意气用事，对手下跟着自己的人得承担起责任。

    毕竟他不可能一辈子守着他们，如果自己离开了，失去了自己的庇护，这些孩子总得有个人来带领他们，不至于再做傻事。

    范德尔对自己收养的这些孩子了解得还是不够多，他怎么也没想到，蔚竟然会因为他的劝告而走向另一个极端——用她自己的牺牲来换取别人的安宁。

    范德尔从来不认为那是一个孩子应该做的，他们还小，他们是祖安的希望。

    如果一定需要有人付出自己，也是老一辈的事！

    “那不重要！”

    范德尔知道执法官一定在赶来的路上，时间紧迫，过去抓住蔚的肩膀：“孩子，你是我的骄傲，永远都是！”

    蔚以为范德尔知道自己的决定后持认同的态度，心里有些莫名的滋味，看着对方的眼睛说道：“抱歉，我……我要保住大家，这是唯一的办法。”

    “范德尔……”

    本索站在窗前，极力压低声音提醒对方快点，他已经看到几个接近的人影。

    这个时候会到这里来的，只有来抓人的执法官。

    事已至此，再想将蔚藏到其他地方去已经来不及，范德尔终于下定决心，要自己顶罪。

    “你是个善良的孩子，无论这个世界怎么折磨你，你都不能丢掉自己的良心。”

    “保护好大家！”

    说完这番临终遗言般的嘱咐，他用力推着蔚，直到将她送进杂货铺的地下室。

    此时，蔚已经明白过来，用力挣扎：“不！范德尔，你不能这么做！”

    嘭！

    地下室的门被锁上，几名穿着执法官制服的人出现在杂货铺门口。

