    桓阶摇头道“天下之事，不以大义为本，无有不败者！

    故而昔日齐桓率诸候以尊周，晋文逐叔带以纳王。

    今日看马子玉所作所为，可见他深知此理，马子玉起义兵伐董卓，救天子于乱军，奉朝廷于河北，使天下大义尽在其手。

    而且马子玉以大将军之尊，辅佐朝政，南征北战，讨伐不臣，功盖当世。

    如今世人都希望他早日平息战火，而曹孟德、刘景升之辈却要逆天而行，言为天子，实为私利，此乃取祸之道也！

    明府应明此理，不可与之同也！”

    张羡叹道“那我们现在该怎么办呢？刘表那边催促的又急，如果我不答应，黄祖必然来攻！他们早就看我长沙不顺眼了！”

    “何止长沙，刘景升只身入荆，全靠了南阳士族才得以在荆州立足。

    那些人对我荆南，一直虎视眈眈，想把手伸进来，此次要求如此多的兵马粮草，恐怕也是那些人暗中使坏所致！”

    听了桓阶的话，张羡顿时感觉有些尴尬了。

    因为...他也是南阳士族的一员，否则也轮不到他来坐长沙郡守的位置。

    不过现在他已经是长沙郡守了，自然是要以长沙为重。

    桓阶继续说道“明府无需担心，曹操等人，看似势大，其实各怀鬼胎，根本不能成大事，否则昔日董卓哪里会要王司徒用计杀之？

    而且马子玉自平原起兵以来，战无不胜，攻无不克，如今更有乌桓、匈奴为其爪牙，旗下谋士如云，猛将如雨，就连吕布战败，想的也是把妻女托付给他，正是因为就连吕布都明白，日后天下，必是马子玉所平也！

    明府何不合长沙及旁三郡之力，以抗刘表，保住三江之地，如此一来，等马子玉大军南下，吾等里应外合，朝廷恢复荆州不过旬日之间。

    到那时，明府手握大功，即使不能拜三公，也可为九卿了！韩馥、刘虞皆是先例！”

    “此言大善！”

    张羡听了不由拍案笑了起来。

    能再上一步，走到三公九卿的职位，让张氏再往上一步，可是他的梦想。

    这就是马子玉奉天子的好处了，都不用他招呼，各地就会有自来水来帮他。

    历史上的曹操也是如此，扫平河北后，一份诏书，马腾入朝，大军南下，荆州降服，东吴上下更是喊降声一片。

    因为这些人降的不是曹操，是朝廷，是大汉，是大义，因此都觉得理所当然。

    鲁肃就对孙权说过一句实话，大家都可以投降曹操，因为投降了一样有官做，但你孙权不行。

    刘表怎么都想不到，自己答应联盟，居然会把自己一半的地盘给答应的准备造反了。

    荆南四郡本就对刘表不服气，在张羡的鼓动下，很快互相联结，准备等刘表到沛县结盟后，就起兵叛乱。

    不对，这可不叫叛乱，刘表才是叛乱朝廷的逆贼，大家可都是为了平乱！

    不能瞎说。

    可以说，随着曹操的结盟信函传递四方，各地的诸侯、郡守、能人异士，纷纷开始行动了起来。

    而在河北。

    徐庶也到了此时的辽东指挥部——辽隧。

    马强得知徐庶到了，立刻带着众人出迎，然后带着徐庶、甘宁等人来到会客室。

    马强留下郭嘉、马腾二人作陪，其他人则全部退下。

    好奇的马云禄见马超出来了，急忙问道“兄长，这人是谁啊，动静这么大，让这么多人来迎接，天子也就这派头吧？”

    马超脸色诡异的说道“是徐庶...”

    “徐庶？谁啊？”

    “兖州从事兼荆州从事兼徐州从事。”

    马云禄听的都有些晕了，这什么人啊，可以一人身兼三从事。

    “那他...怎么到这里来了？”

    马超摇了摇头，然后说道“父亲等会应该会知道的....大将军居然能让这人到幽州，应该是早就在中原设下了暗子，刚刚陪徐庶的那个人也是道士，肯定是和甘始一样的人物。”

    想到甘始，马超都不免打了个寒蝉。

    这个人太邪性了，一直到幽州，马超都还没想明白，怎么自己父子二人糊里糊涂的就变成马强的座上客了....

    会客室中，马强对徐庶笑道“元直先生，你可总算是来了，来，这位是伏波将军马腾，想来你有所耳闻，现在在我军中参谋军事，是我大将军府军事委员会的一员。

    这位是我的总参谋长郭奉孝，也是军委一员，你们可是老乡，可曾在颍川见过？”

    说到老家，徐庶脸色微红的说道“庶当年不知道理，只想行任侠之事，并未见过。”

    “元直没见过我，我可是见过元直，当日我在酒舍买酒，正好看到你为义杀人，好不痛快，看的我是当场喝了一大壶啊！”

    徐庶更加觉得尴尬了，这事情可是自己的糗事啊，怎么还当着这么多人面提了？

    “豪强无理伤人，官府不禁，故而行违法之事...”

    “做的好！”马强拍掌对左右说道“这就是我和你们说过的，我们要时刻想明白我们的朝廷，我们的官府应该是什么样的朝廷和官府。

    那些士族豪强，在地方为非作歹，勾结当地官员，逼得元直先生这样的好人都只能做违法之事，可见这些豪强的可恶！

    这让我想起了昔日晏子使楚说过的话，橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳，叶徒相似，其实味不同。所以然者何？水土异也。

    昔日天下，地方豪强兼并土地，隐没人口，占地万亩尚嫌园狭，世代公卿尚觉位卑，奴仆婢女远胜宫中尚觉无人，使得天下百姓无田可耕，天下父母卖子女为食，天下有识之士沉积于下，此乃我大汉衰弱之主因也！”

    徐庶听得都呆了，不是说自己当年的糗事么？

    怎么一下子调子定的这么高了？

    但很快徐庶又明白了过来。

    这是马强专门说给他听的啊，是在解释他的政治立场，也是希望徐庶支持他的政治立场。

    古语云，道不同，不相为谋。

    如果二人政见不同，那再怎么聊都聊不到一起的。

