
为了确保东方雄能一次性摆平叶凡，哪怕对方不愿意听，江大豪仍是提醒道：

“那小杂种身边的怪飞禽很多，东方兄弟还是小心为上的好。”

东方雄盯着江大豪，不知是习惯还是无意，舔了舔鲜红得过分的嘴唇，怪笑道：

“你是不相信我吗？”

“……东方兄弟误会了，能请来东方兄弟，是我江某的福气，哪会不相信。”

“牵两条凶猛的狗来吧，免费让你们长长见识。”

江大豪巴不得如此，立即交待下去。

没多两久，江大豪手下牵上来两条号称斗犬之王的比特犬。

比特犬虽然个头不大，但凶猛无比，最主要的是，它在犬类中，是力量、速度和敏捷的完美综合体。

光从弹跳力来说，一条受过专业训练的比特犬，可以跳起四米来高，直观点说，就是可以跳得比一层楼还高。

咬合力也特别恐怖，一旦猎物落进比特犬嘴里，就是用锤头砸它脑袋，它都不会松开，除非主人下令。

东方雄嫌地方太小，带着几人到了院外。

然后，让牵着比特犬的人放开绳索，他则向肩头的两头秃鹰示意了一下。

两头秃鹰立即震翅扑向比特犬。

而比特犬早就盯上秃鹰了，顿时吠叫着扑过来。

快靠近时，两只比特犬先后跃起，直接扑向空中的秃鹰。

江大豪和钱壶鼓着眼睛望着，不敢错过每一个细节。

只见两只比特犬就要咬住秃鹰时，两只秃鹰翅膀一扇，飞高一截，等两只比特犬身子下落时，两只秃鹰有如坠星一般，突兀俯冲。

下一秒，铁钩般的鹰爪锁在比特犬的脑袋上，爪子一用力……

“旺呜~”

两只比特犬一声惨叫。

整个脑袋上的皮，全被秃鹰撕掉了。

江大豪和钱壶看得目瞪口呆，还没恍过神时，又见秃鹰俯冲，鹰爪锁死比特犬血淋淋的脑袋，爪子再一紧，生生把两只比特犬提了起来。

不用怀疑，爪子直接抠进了比特犬的脑袋里。

两只比特犬疯狂惨叫，疯狂摔着脑袋，但无济于事……

最终呜呜声中，死无声息。

秃鹰这才落在地上，然后，一啄一啄的啃食着比特犬的皮肉。

江大豪和钱壶脸皮直跳，震惊得久久说不出话来。

如此恐怖的爪力和杀伤力，绝笔是训练出来的。

确实，东方雄针对性的训练两只秃鹰的爪力，像小一点的石块，两只秃鹰完全可以直接抓碎，若是抓在人的脑袋上，可以一下抓走头盖骨。

很恐怖！

“怎么样，还用提醒吗？”东方雄盯着江大豪，怪笑说道。

江大豪被他看到浑身不自在，主要是东方雄舌头舔唇的样子，让江大豪感觉自己就像是他嘴边的野味一般。

“长见识了，先前不会说话，还望东方兄弟不要见怪，一切拜托东方兄弟了。”

“我可以帮你解决那麻烦，但你必须帮我弄点东西来。”

“什么东西，只要我江大豪能办到，绝不含糊。”

“我等会给你一张单子，好了，房间安排好了吗，我要小睡一会儿，明天帮你解决问题。”

江大豪立即让独龙带东方雄去客房。

等东方雄走后，江大豪和钱壶相互客套了几句，说了一些“兄弟”之间的话……虚伪得很。

钱壶没有久留，随后就走了。

他前脚刚走，独龙随后就过来了，手中拿着一张小纸，是东方雄传过来的清单。

江大豪接过一看，只因为纸上写着四个字：童男，童女！

这是……

江大豪想起了某些关于五禽门的传说，不由得嘴角抽搐。

独龙看不太懂，忍不住好奇问道：“豪爷，要童男童女干吗，恋童癖吗？”

江大豪凶狠瞪向独龙：“不懂就不要瞎说。”

随即，想起身边就独龙一个人可用了，往后得培养成铁心腹，便告诉了独龙：

“五禽门是邪恶宗教，知道为什么称他们为邪恶宗教吗，是因为他们门内弟子修炼一门修炼功法，类似吸星大法那种，可以吸取他人的修为，所以被各宗阁门派抵制打压，不得不躲起来。”

“……”

独龙骇然：“那这童男童女是……？”

“应该是抓来吸取他们的至阳至**元。”

独龙起了一身鸡皮疙瘩，望着江大豪说不出话，也是等他的吩咐。

江大豪一咬牙，狠声道：“给他弄一对来。”

已经走火入魔了，不过，江大豪本来就不是好家伙。

独龙怀着复杂的情绪办事去了，到深夜时，一对才五六岁的童男童女被送进了东方雄的房间。

应东方雄的安排，江大豪和独龙在其房间外守护。

一个多小时后，东方雄打开房门。

江大豪和独龙望过去，只见其眼内盈满着妖异的光芒，看着令人生寒，特别是他那嘴唇，比白天还有鲜红，红得像抹着一层血。

不会吸了那童男童女的血吧！？

两人情不自禁的冒起这个念头。

实际是……没有！

两个孩子已经晕了，整个脸色一片苍白，像是被抽干了血一样……

“放心，他们不会死，我不会做那种缺德事，只要好心养几年，又会活蹦乱跳。”东方雄舔着血红的嘴唇怪笑道。

这还不叫缺德吗？那什么叫缺德？

江大豪就算用脚指头想也知道，这两个孩子的根元已经亏了，以后一生就是体弱多病的命。

“不过，你俩应该什么都没看到吧。”东方雄阴森说道。

江大豪和独龙齐齐抽了一下嘴角，忙应道：“没看见，什么都没看见。”

“这样最好，不然，嘿嘿嘿嘿。”

“……”

没什么好说的，江大豪向独龙丢了一个颜色，示意他把两个孩子送出去。

而实际上，江大豪早就向独龙授意过了，既然已经走了这一步，那就只能蒙头往前走，所以，江大豪让独龙直接把两个孩子扔到大河里去。

黑心啊！

无人道可言！

独龙就是颗棋子，领命办事，把两个小孩塞进后尾箱，径直往河边开。

叶凡看到了，尾随，一直远远跟着。

独龙直接上了河堤，越跑越偏僻。

尼玛，这下不好跟踪了，因为河堤上根本就没有车，跟踪的话，明显会被发现。

微一沉吟，一脚油门，加速向独龙的车子追去。

独龙发现了，猜到了后面是叶凡，吓得魂飞魄散，油门直接踩到了底……

《看到书评区还有人问，怎么还没更新，昨天已经说了，每天零点更新，每天四章，这是1月7号的第四章，1月7号，1月7号，1月7号，看清楚了吗！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544549"  chaptername="第677章  邪恶东方雄">加入书签</a>
</div>
