
    第562章你急什么

    五块飞星灵晶，开出两块灵种，虽然只是普通灵种，严格算起来，欧阳温苏并没有赚到什么，但是，这种成功率，着实是让得众多赌徒有些眼红。

    五块飞星灵晶，开出两块灵种，这种成功率已经达到了可怕的四成！

    虽然这并不是代表欧阳温苏每次鉴石都有这种成功率，但是，已经是间接说明了他在鉴石之道上的天赋之可怕。

    恐怕，用不了几十年，他将青出于蓝而胜于蓝，超越欧阳诸天，成为欧阳世家鉴石之道上的第一人！

    温苏，干得不错！

    欧阳昊天脸上也是带着一抹笑意，对着欧阳温苏赞赏道。

    还是多亏了昊天兄的资源。

    面对欧阳世家日后铁板钉钉的家主，欧阳温苏脸上的狂傲之色还是有所收敛，当即他微微屈身道。

    嗯，日后我们欧阳家鉴石之道的脸面，就靠你了！面对欧阳温苏的表态，欧阳昊天很是满意。

    两人这一唱一喝，仿若根本就没将这场比试放在眼中，不过，换成其他任何人，或许都会如此。

    欧阳温苏运气显然不错，这已经是超常发挥了，五块飞星灵晶里面已经开出了两块，难不成秦逸尘听那些赌徒瞎指挑选的四块飞星灵晶，也能开出两块灵种不成？

    在见到欧阳温苏的结果后，原本对秦逸尘还抱有一丝侥幸心理的赌徒们，也是彻底的丧失了信心。

    那个还要解石吗？

    这时，水月晶坊的管事，犹豫了一下，对着秦逸尘问道。

    毕竟，结果已经是很明显了

    解！为什么不解！

    还不待秦逸尘回答，欧阳温苏已经是大喝道。

    这个敢质疑自己鉴石之道的家伙，到了现在还一脸的淡然，若是不见到他绝望的模样，如何能解他心头之恨？

    面对欧阳温苏的大喝，水月晶坊的管事眼中闪过一抹不悦，两人吸引来了这么多的赌徒，自然是让得他愉悦的，但是，若是在水月晶坊中闹出什么事端，那也是水月晶坊高层所不愿意见到的。

    而原本他的问话，是想给秦逸尘一个台阶下，没想到欧阳温苏这么不给脸面，直接打断了自己的话语。

    解石当然是要解的。

    而在一双双目光的注视下，秦逸尘终于是缓缓开口，他对着水月晶坊管事抱拳拱了拱手，道：不过，在解石之前，我想请管事帮我们做个见证，免得有人输了之后耍赖。

    噗

    秦逸尘的话语先是让得众多赌徒一愣，在听到最后一句时，众多嗤笑之声终于是忍不住传开。

    怕欧阳昊天他们耍赖？

    难不成这么家伙脑子秀逗了，还有侥幸心理，认为自己能够胜过欧阳温苏不成？

    这

    水月晶坊的管事也是微微一愣，一时间搞不清楚这个少年时什么意思。这不是摆明了自断后路吗？

    水月管事的目光对着欧阳昊天看了过去，后者眉头微微一皱，眼中闪过一抹疑惑之色，他也是搞不懂秦逸尘葫芦里卖的什么药。

    不过，若是秦逸尘也细心的去挑选飞星灵晶，说不定他还有些怀疑，但是，他之前的挑选，完全没有半点观察，只是听一些故意调侃他的赌徒瞎指，这根本就没有赢的胜算啊！

    最后，欧阳昊天也是点头同意。

    见到欧阳昊天表态，在沉吟少许之后，水月晶坊的管事还是点了点头，答应道：那好，今日老夫就为双方做个见证！

    话语落毕，这个管事对着解石师点了点头，而后，解石师便是走到秦逸尘挑选的飞星灵晶中，一块看上去宝气缭绕的飞星灵晶前，双手一动，便是开始熟练的解石。

    唰！唰！

    随着解石声响，这块飞星灵晶的外表缓缓的被剥落，整块硕大的飞星灵晶，也在以一个肉眼可见的速度在缩小着。

    二层的赌徒们，也是双眼眨都不眨，瞪得老大，目光紧紧的锁定在解石师手下的飞星灵晶上，仿若，生怕错过什么。

    而秦逸尘则是一脸的淡然，脸上并没有表现出什么紧张的神色。

    见到他这般模样，欧阳昊天眉头皱的更深了，心中也是有一抹不安闪过。

    不过，随着那块飞星灵晶彻底的化为一堆粉末洒落，也没有出现一丝毫光，欧阳昊天心中才是松了一口气。

    而再看向秦逸尘时，后者面色似乎也不是那么的淡然了。

    唉，可惜了

    见到三块飞星灵晶中最有希望开出灵种的都失败了，不少赌徒忍不住暗叹一声。

    为什么说三块飞星灵晶？

    因为那块花费了一百多万金币买的大家伙，根本就是一块灵消石，而且还得到欧阳诸天亲口承认的

    真是有钱啊，一百多万金币去买一块灵消石，看他等下怎么下台吧！

    不少赌徒心中都是暗笑道，一脸看好戏的表情。

    哈哈，废料一块！

    欧阳温苏大呼出声，脸上的得意之色更为浓郁。

    你急个毛线，没看见还有三块吗？

    秦逸尘轻哼一声，话语中的粗俗，让得欧阳温苏面色一变，不过在想到后者那张嘴巴的厉害时，权衡一二，他还是选择了冷哼一声，装作没听见瞥过头去。

    继续解吧！

    秦逸尘也没有搭理欧阳温苏，脸上仿若很是勉强的挤出一抹笑容，对着解石师道。

    后者点了点头，双手一动，再次对着一块宝气缭绕的飞星灵晶挥舞而去。

    唰！唰！

    不过多时，这块飞星灵晶也是化为了一堆粉末洒落在地，至终都没有看到一丝灵种的迹象。

    又是一块废料！

    哎

    见到这个结果，又是引起了一片的唏嘘之声，这个时候，绝大部分的赌徒，心中都是认为，秦逸尘之前的运气，已经完全消失了。

    果然，单凭运气，可无法与拥有鉴石之道的欧阳温苏相提并论啊！

    而见到又是一块飞星灵晶化为了粉末，秦逸尘的面色似乎也是变了变，双拳紧握，仿若之前的信心，也是有所动摇了。
