    “老李，再帮我个忙呗。”于星朗把六本白纸封壳的书籍丢给道祖，道祖手忙脚乱的把书揣进了怀里，一手拍着于星朗的肩膀，俨然一副有事找大哥的样子，“有什么事你就说呗，咱们兄弟这么多年的感情了，什么请不请的，多伤和气啊！”

          “你看这个南城毁坏的这么严重，还有那些人傀也是，要不你顺手就帮我修一修吧！”于星朗自然就坡下驴，轻描淡写的说道，“啧，这个工程有点……”道祖做出一副为难的样子，于星朗翻了翻白眼，又是一本书丢给他，而且从书页被风吹起的一角看来，似乎插图还上色了，道祖如获至宝，“唉呀，多不好意思啊，这剩下的就交给老哥我，你就放心吧！”

            道祖双手掐印，翻飞如花，一股厚重的波动从他的身上缓缓涌出，然后蓦然变大，然后浸没了整个咫尺城，无数灰尘飞起，沿着落地的轨迹缓缓倒退，接着是小块的碎石，无数的光影在空中倒流，甚至连刚才被爆炸掀起的冲击波都从无名处汇聚，背后的大树被巨大的力量托举起来，狠狠的栽回树洞，翻出的土壤也被那股厚重力量抚平，这种奇幻的场景显得蔚为壮观。

            “你你你……你不是说你已经散道了嘛？怎么还能做到这种天谴的行为？”身为诞生于时光长河中的神灵，算命先生自然率先感应的出来这根本不是在修复，而是把时间往回拉扯，很快柳衢街已经恢复了江素和于星朗来时人声鼎沸的繁华模样，算命先生格外珍惜的那张椅子上的裂缝也缓缓弥合了，不过很明显现在他的注意力已经不在那张椅子上了。

            “小子，十五境哪怕再孱弱也是十五境修士，你不会真的觉得十二高位神的前三位能够有机会替补五位至高吧？他们差的可不止是境界。”道祖散去印诀，眼见身后的大树已经恢复完成，又跑回大树底下坐着的，顺便感慨到：“金窝银窝不如自己的老窝啊！”“老李，你看这是什么。”于星朗注意到一层浮土下露出一个尖角，随手扯出，竟是一本书皮脏兮兮的书。

           “嘿嘿嘿，没想到啊！老道我这衣服都快塞不下了。”道祖拍着被高高撑起的衣服，书的棱角将本来宽松的道袍撑的高高鼓起，让原本看似干瘦的道祖的身形竟然有些伟岸，如果不是他脸上久久没有收敛的猥琐笑容，看起来还真的像那么回事，不过这也不能怪道祖，连同儒圣佛祖在内为了踏入那个境界，他们也都付出了极大的代价，导致他们在精神上也略有偏差，本应清静随性的道祖变得好色，接人待物温文尔雅的儒圣则变得脾气火爆，一心向佛的佛祖普度众生，却始终挣扎在入魔的边缘。

            “小江姑娘，我有一件事想要对你说，你可愿意一听？”道祖揉了揉笑得有些僵硬脸颊，收敛了脸上猥琐的笑意，一阵正经的看着江素，江素则略显迟疑的看了一眼于星朗，于星朗笑着点了点头，江素才走到道祖身边，规规矩矩的跪坐在道祖的身边，“二位，能否稍微避嫌？”道祖又笑眯眯的向算命先生和于星朗使了个眼色，“不是，我还用得着避嫌嘛？我好歹也是她的丈夫啊！”于星朗的脸顿时垮了下去。

          “老老实实的滚蛋，别和我玩这一套，这都是我玩剩下的。”道祖扣着鼻子不屑的挥了挥手，还是算命先生生拉硬拽才把他拖走的，眼见着两人走远，道祖才又开始一本正经起来，轻轻叹了口气，神色郑重的看着江素问道：“小丫头片子，你愿不愿意相信我？”“既然月尘如此相信您，我又有什么理由不相信呢？”江素神色诚恳的点了点头，提到于星朗时嘴角微微上扬，整个人都明媚了几分。

            “那我问你的问题，你如实回答可以嘛？”道祖眼中道义流转，但是眼前的女子他竟然看不真切，不像福地里的其他人，一眼望去都是粗糙的线条勾勒，如同纸上拙劣的的涂鸦，唯有眼前女子浓墨重彩的像是要从纸中溢出，一张白纸上只有女子所过之处方才灵动，与其说江素在咫尺福地中，倒不如说咫尺福地就是围绕着江素构建的。

            “嗯，您问吧。”江素点了点头轻声说道，“在你的时间里于新郎是不是已经死了。”听到道祖的问题，江素的脸色瞬间惨白，如同被抽走了内心的支柱，但是还是轻轻的点了点头，“确实如此。”之后再无下文，整个人都因为这句话变得神色恍惚起来，“你有没有想过眼前的于星朗是因为你过于想念而产生的幻觉呢？”道祖看着面前脸色苍白的女子，心里也在微微叹息。

           “可是我又怎么会觉得他是假的呢？”女子眼波流转，一层水雾已经弥漫在了她的美眸当中，虽然不断在眼眶中打转，但是并未落下，“是啊！太多人都被自己的执念限制，一度到了无法自拔的程度，现在的他就像一个孤魂野鬼，或者说连孤魂野鬼也不如，因为孤魂野鬼好歹也还有独属于自己的魂魄，但是他的却已经破碎不堪，我不知道是什么原因让他的灵魂破而不散，但是这么下去，他会连最后转世的机会也失去，彻底消弥于人间。”道祖在江素的身上仿佛看到了另一个女子的模样，两人在对待某件事时的状态太过于相似。

            “但是我更好奇的是你是怎么做到在这个小天地中跨越时空的呢？时空的隔阂就算于星朗也没有打破，他之所以能进到这座城中或多或少的还有你的缘故吧！不止是你不属于这个时空，连他也不属于，他之所以能来到现在，纯粹是因为你的执念影响，你像是一个黑暗中的灯塔，在他迷失时将他带来了此处。”

           “我也不知道我是如何来到现在的，在他走后我发现每隔几天就会重新回到他离开的那天，不断的循环，在那段时间里我是无法离开咫尺城的，过了很久很久，我的样貌也停留在很久之前，直到那天我忽然发现自己好像不再受到咫尺城范围的限制了，然后我走出了城，看到了大黄从天上落下，又看见了他的身影，那时我很惊喜，于是我就陪着大黄一起等他……”女子兴许是因为悲伤的缘故，有些语无伦次。        “你还记得那天的那个巷子在哪嘛？”道祖从女子的话里尽量的筛选出有用的线索，“记得，需要我带您去嘛？”女子搓了搓脸，其实等了四十年的时间之后，这段时间能够再次与于新郎相逢，她已经心满意足了，道祖听到她的话却笑着摇了摇头，“你就算回去找也找不到的，那个巷子是不存在于现实当中的，只有人在无意识的状态时才能到达，而且进出门皆需要钥匙，你和于新郎就是彼此的钥匙，现在你们都在里面，谁来帮你们开门？”

            “现在最重要的是把月尘送回去嘛？”江素虽然不舍，但是听说在涉及到于星朗的身家性命之后，还是选择了放弃自己不切实际的想法，自己既然不会死，等下去也迟早会再次和于星朗重逢，痴情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？“即使把他送回去，他如果放不下心里的执念，也只会落得魂飞魄散的下场，更重要的是你能够说服他，让他放下。”道祖把这个最残忍的问题丢给了江素，解铃还须系铃人，缘起缘灭，缘灭缘起，何苦来哉啊！

           “嗯，我明白了，谢谢您，不过能不能再给我们一段时间？”江素撩了撩耳边的头发，轻轻的叹了一口气，在心里默默做了决定，“嗯，我给你们三个月的时间，三个月之后来此找我便是。”道祖点了点头，算是应允了江素的恳求，三个月的时间已经是极限，其实这件事也是那个老朋友托付给他的，眼前的女子与于星朗互为执念，所以于星朗才会以这种介于生死间的状态活着，否则他早就去投胎了。

            “来了来了，怎么了？阿素，你的眼睛怎么红了？是不是这个老王八蛋欺负你了？”于星朗撸了撸袖子，怒视着道祖，道祖则是一脸无辜的看着于星朗，用唇语对着于星朗说道：“你看我像那种人嘛？”“没事，没事，不是道祖的原因，月尘，别这样。”江素轻轻的拉扯着于星朗的袖子，于星朗只得恶狠狠的瞪了道祖一眼，转身安慰阿素去了，不愿走，非得让自己走，这倒好，还把自己媳妇儿欺负哭了，哪有这样的道理？

            “我们去走走吧，月尘。”江素收拾好情绪，对着于星朗勉强的露出一个笑容，看的于星朗更加心疼，但是在江素的央求下才没有再和道祖计较，然后陪着江素一同走进了人流当中，看着二人的身影最终消失在人群当中，道祖才松了一口气，然后从怀里掏出了那本《太白斋记》，从中拿出了一个书签当着算命先生的面揉碎，冷声警告道：“下不为例！”

            看着道祖冰冷的眼神，顿时一滴冷汗从算命先生的额角流了下来，这种拙劣手段也确实瞒不住道祖，看着于星朗消失的方向，他还是小心翼翼的问道：“他真的是一个濒死之人嘛？”“剩下三个月寿命是真的，濒死也是真的，他自己没有察觉还是真的，但是如果他想杀你，哪怕还剩最后一口气，你信不信你都逃不了？”道祖沾着口水，翻开了太白斋记的第一页，被晾在一边的算命先生已是噤若寒蝉。

