    第222章竟然只用了一晚上？

    夏夜自然知道青训营的时间。

    二哥前两天就告诉她了。

    跟江氏新品发布会正好隔了一天，时间上也来得及。

    她觉得这安排很好，当然不会让江叔叔改时间。

    女生们发现夏夜出来，反应还是很激动。

    “校花，告诉我们你的学习秘籍呗？”

    “短短一学期，从年级倒第一直接逆袭成满分状元，这真太牛了！”

    “早知道我们才不去耳山拜什么老祖，拜咱们校花比耳山老祖灵多了，校花可是把19班学生都带起来了……”

    前面女生们嬉闹说话，夏夜就扯了抹挺邪的笑，没打算回复，但最后这一句……

    她停下脚步，难得谦虚道：“其实耳山老祖还是很厉害的，该拜还得拜。”

    不能跟自己抢生意……

    田野这边，回到教室门口前，想着打电话问问自己爷爷，一会儿要不要跟他一起回家。

    打第一个没接，第二个才接起。

    田汉文不等他开口就先问：“教导主任给你们开完会了？”

    田野反应了一下：“嗯，开完了。”

    田汉文：“啊，那行，爷爷给你们教导主任打个电话问问，先挂了。”

    最终也没等田野问出要不要一起回家，田汉文就急急忙忙把电话挂了。

    田野把手机拉到眼前，盯着已恢复到通讯录的画面眯了眯眼。

    爷爷一听教导主任开完会，立刻就要打电话，听起来好像挺关心自己的。

    但再仔细想想，那是关心自己吗？

    关心自己的话有什么事不能刚刚电话里直接问，非要单独再给教导主任打电话？

    他爷爷想关心的明明就是夏夜！！

    田野略气。

    正要抬脚进屋，手机收到一封新邮件提醒。

    他指尖微顿了一下，打开。

    标题一排大字——

    ‘FB战队20XX届青训营入营考核准许通知’

    他心跳快了几拍，但也还算镇定。

    预测大概就是这几天该收到消息了。

    屏幕往上滑，下面是他的姓名、一寸照、身份证信息等，代表着独一无二专属于他的准考凭证。

    继续往下，就是时间、地点以及流程介绍，这些他早就已经通过别的途径查到了，这会儿只大概扫了一眼。

    7月12号，所有获准考凭证的考生于FB俱乐部首次集结，核对人数并彩排流程。

    7月13号，青训营开始的正日子，嘉宾表演赛、入营考核等所有流程，都将会在专业的大演播厅进行录制，并由多平台同步直播。

    听说还是FB战队曾经打过比赛的超大演播厅。

    这对于FB战队或者各直播平台来说，绝对是本年度值得期待的流量盛典！

    田野看一下时间，现在是6月底，还有差不多半个月时间准备。

    他对于自己的游戏技术其实并没有概念，平时多是看大神玩，自己玩的次数十分有限，因为是新号，匹配的也都是新手，看不出什么，反正……没输过。

    而且他也没想真留在FB战队，未来还是要以学业为重，参加这次入营考核，其实就是为了见自己偶像！

    **

    教导主任都不等田汉文问，直接就在电话里跟他说了夏夜想报考生物医学系的事。

    田汉文身为一中校长，已经送过不知多少届毕业生，当然也知道生物医学系，在京大是怎样的存在。

    外面一阵夏风拂过，田汉文头顶几根稀少的银丝随风摆动。

    老大想去生物医学系……

    难不成是对生命科学研究院有兴趣？

    据他所知，这些地方所涉猎的学术范围，除了生物与医学本身，还有基因芯片、纳米技术等高精尖的学术研究。

    很多都是老大离开后的这五十年里，才新兴的新技术。

    田汉文倒不是不相信老大，主要是想更稳妥一些。

    他老大那么可爱，要是一但没考上，他多心疼？

    想罢，赶紧行动起来，通讯录里翻上一翻——

    第一个电话，田汉文先给京大陈校长拨了过去。

    上次在Godear赴宴的时候，他听得出陈校长很喜欢夏夜，特意留了陈校长电话。

    电话接通，两人简短客气了一下，田汉文单刀直入，先说了夏夜想去京大的决定。

    给一颗甜枣。

    陈校长长长地舒了口气，喜悦之情溢于言表：“真是太好了，感谢田校长还特意通知，麻烦也帮我转达一下，之前许诺夜夜的奖学金和资源优配，京大这边一定会准备好的。”

    田汉文没直接应下，淡笑了笑：“这些都是小事，眼下有一件事……倒是希望陈校长能帮帮忙。”

    陈校长愣了愣：“哦？什么事？只要我能力范围内的，我肯定……”

    “夜夜，想去你们京大的生物医学专业。”

    “生……”陈校长信誓旦旦的许诺还没说完，等听田汉文道出真正目的，一下子噎住了。

    田汉文知道，这个专业每年名额确实太少了，跟其他任何专业都不一样，绝对不是件好办的事。

    但话又说回来，要是好办，何必找陈校长呢？

    田汉文没说别的，就淡然一笑道：“陈校长觉得为难也没关系，夜夜说了，燕大中文系她也一直在犹豫当中……”

    陈校长一口老血差点喷出来：“什么中文系？！那比起我们京大的生物医学可差远了！不为难不为难，给我点时间，等有消息，我直接联系夏家那边，有劳田校长了。”

    **

    王大海的车子停进院里，夏夜从学校回来。

    她进屋的时候，夏禹政正在客厅接电话。

    见女儿回来，跟看见救星似的，赶紧对着电话那头：“您等等，我问问我女儿的意思……”

    夏夜睃了一眼：“谁打来的？”

    夏禹政手捂住听筒：“京大的。”

    夏夜耸了下肩：“我已经决定去京大了，怎么还打电话来？”

    夏禹政苦笑道：“这次是从系里打来的……”

    这两天家里的电话，找女儿的，比找他这个夏董事长的都多。

    学校定下来了，以为可以消停消停，结果没成想，同一个学校、系里又互相竞争上了。

    之前夏禹政已经接过一个，是自动化系的一个主任。

    这次又是另一个，夏禹政继续看向女儿道：“是数学系曹教授。”

    他不了解，所以这几个字说的很轻松。

    但要是让一中任何一个学生听到，定是要目瞪口呆的。

    京大数学系只有一个曹教授，就是参与今年考高数学卷出题的那个老——

    夏夜直接顺着其他学生私下的称呼脱口而出：“哦，是那个“老变|态”。”

    夏禹政惊了：“老变|态？”

    那可不能让他宝贝女儿报这个系！

    他一着急，说话声音稍微有点大，虽然手捂着听筒，但“老变|态”三字，依然清晰地传了过去。

    曹教授：…………

    应该……不是在叫他吧？

    除了最高冷的生物医学，其他系都在对夏夜这名天才少女蠢蠢欲动，曹教授当然也不例外。

    今年数学卷的难度他是知道的，这样的情况下还能轻松拿下满分，曹教授已经迫不及待的、想跟她一起讨论历史上那些特别出名的数学难题了。

    几秒后，夏禹政反应过来刚刚有些失礼，赶忙问女儿：“夜夜，决定好考哪个系了吗？”

    夏夜：“生物医学。”

    夏禹政应了一声，对着电话那头回复过去：“不好意思曹教授，小女已经决定报考生物医学系了。”

    夏家人对于夏夜报考专业这件事已经达成统一：夏夜想学什么专业，他们都无条件支持。

    反正不管夏夜选哪个，他们都觉得是京大占了便宜。

    夏迢O盟那边联系的高校，夏羡的研究所，这下都落空了。

    许禾之前找的那所艺术学校的主任，看到夏家千金因为满分状元上新闻后，还特意打了好几次电话过来，一改之前傲慢的态度，诚邀夏夜去他们学校，甚至还提出了不用参加艺考、就可以直接录取的可能性。

    甲乙双方的身份彻底调换了位置，电话这头，许禾翻身做主人。

    “不好意思，暂时不考虑了。”

    就一句话，温和有礼，又带着点儿小小的牛气。

    这会儿听夏夜说要报考生物医学系，夏禹政反应特别自然。

    这系名听着就正经，他觉得小姑娘学医挺好，况且女儿还有这方面天赋。

    不过他说的虽然自然，但电话那头，却是半天没有听到回音。

    “曹教授，曹教授？”

    曹教授本想仗着自己数学系是京大老牌院系，往年分数线也特别高的优势，心想不管夏夜心仪的是什么院系，他都可以把两个系拎出来比一比，给夏家人看。

    可结果……人家相中的竟然是比自己数学系还要恐怖的生物医学！

    没话说了……

    夏禹政半天没听到回音，对着听筒看上两秒，一脸疑惑地挂断电话。

    厨房那边饭菜香已经飘了出来，夏禹政拍了拍女儿头顶，满眼宠溺：“小东西，走吧，晚上让厨房做的也都是你爱吃的菜。”

    夏夜抬了下下巴作为回复。

    **

    吃过晚饭，夏夜就回了房间。

    不知在忙些什么。

    许禾叫她看电视也不出来、夏羡夏迢叫她出去吃夜宵、夏行叫她打游戏，全部遭到拒绝。

    吴妈进她房间送水果的时候，看到她对着电脑屏幕，坐姿虽然有些懒散，但表情挺认真的，偶尔还会揉着太阳穴沉思片刻，待思路捋顺，手指在键盘上飞舞的速度极快……

    **

    第二天上午，夏夜是被吴妈小心翼翼叫醒的。

    夏家上下都不知夏夜昨天晚上到底是几点睡的，许禾半夜去洗手间、看见她门缝底下的灯还是亮着的，还给她送过一次热牛奶。

    吴妈知道二小姐有起床气，虽然已经上午十一点，但也拿捏不准她睡没睡饱，压根不敢使劲叫，就把门稍稍开出一条细细的缝儿，用气音小小声叫着：“大小姐……京大陈校长来啦……”

    “夏先生说让您出去打声招呼……”

    “等打完招呼……您再回来继续睡……”

    （陈校长：……？？）

    夏夜浓密卷翘的睫毛动了动，半晌儿，又把被子全蒙到头上：“知道了，一会儿就去。”

    吴妈应了一声，轻声关上房门，然后又在外面站着等了会儿，听到里屋有窸窸窣窣换衣服的声音，才放心离开。

    客厅这边，夏禹政和陈校长相谈甚欢，几分钟后，见夏夜从里屋出来，夏禹政忙笑着招呼：“夜夜，快来坐，爸爸也是刚刚听陈校长介绍，才知道生物医学系原来这么难进，不过你放心，陈校长说已经有办法把你弄进去了。”

    夏禹政喜上眉梢，边说边朝陈校长那儿示意了一下：“让陈校长跟你说……”

    跟他俩相比，夏夜表情就淡定多了：“不用了，我自己写论文申请就行……”

    陈校长听她这样说，忙笑着摆手：“往年考进来的那些学生，他们的论文都是提前一年写的，你现在写反正也不赶趟，干脆就不要写了，我已经跟生物医学系的范院长打好招呼了，我可是拿我这个校长的名誉做担保，说你绝对是这块料，只是为了准备高考，没时间赶论文，让他先把你收进去，你的满分成绩摆在那儿，又有我这个校长做担保，范院长也就松口了。”

    夏夜：“哦，可是我……”

    “诶呀，不用不好意思，你这么聪明，陈校长相信你开学以后，一定能跟上的，”陈校长笑呵呵的：“现在呀，不怕你不交论文，就怕你交了论文，反而被范院长看出问题，他要知道你没有基础，论文不达标，就不可能这么好说话了。”

    陈校长一激动，嘴就停不下来，夏夜好半天才插上话：“陈校长，我是想说，可是论文我今天早上就已经发到系里邮箱了。”

    这话一出，停留在陈校长和夏禹政脸上的笑容同时冰冻住。

    陈校长眼睛瞪大一圈：“你什么时候写的？”

    夏夜声音懒洋洋的：“就昨天晚上啊。”

    她可用功了呢。

    写到凌晨三点多。

    陈校长：…………

    报考京大魔鬼专业的论文，她竟然只用一晚上就糊弄完了？！

    ?  ?夜姐：糊弄？

    ?  

    ????  

    (本章完)

