    第二日，便是放榜的时辰。

    这一夜，不知多少府邸点烛火到天亮，焦灼的等待着结果。

    到了公鸡打鸣的时辰，参加考试的各个贵女家，陆陆续续派出了自家的下人守在沧澜学院看榜。

    按照往年的规矩，一旦考中的贵女，会有专门送喜报的夫子，亲自到贵女的府上送入学文书。

    现场更有不少权贵家的贵妇盯着，一旦看见哪家贵女中了，二话不说便一窝蜂的冲上去，争着抢着要去替自家儿子提亲呢。

    那场面，叫一个风光。

    考中的尚且名动京城，更别提甲等榜一，更是令人瞩目。

    *

    不管别人如何，反正考完试回到家的宋昭今晚睡得很香。

    一觉睡到大天亮，宋昭被铃铛伺候着洗漱更衣。

    吃了小厨房送来的早膳，精神抖擞地去了正堂。

    宋老太君等人已经整整齐齐的坐在正堂，等着派出府的下人回来报消息。

    除了老太太面色淡定，宋禀云氏皆是精神不济，神态忧心忡忡的。

    虽然小女儿昨晚便与他们再三说了能考中，可他们还是很紧张啊。

    如今外面闹哄哄的，整个权贵圈都知道宋昭也去应考了，不知道多少人等着看笑话。

    若是落榜，受舆论的，便是宋昭。

    宋昭进去后，一一与长辈请安。

    小姑娘穿搭精致，面色白里透红，从容不迫。

    丝毫不慌。

    宋老太君搂抱着小孙女，慈爱的说道，“瞧瞧我的小乖乖多淡定，你们做爹娘的，竟还比不过一个孩子。”

    宋禀云氏尴尬，他们也是担心嘛！

    宋杳温柔的开口，“昭昭儿这半月是与斯小郎君一起学习的，斯小郎君曾与太子同进同出太学院，想来应是不会有大问题的。”

    宋昭声音清脆，“这次的考题很简单，考中是没问题的。”

    宋惊羡踏进来的时候，便听到了这句话。

    他神色冷淡，颇有些失望的看了眼宋昭。

    还以为小妹学乖了呢，竟不知越来越行事莽撞。

    都到了这个时候，还一点自知之明都没有。

    装的有点太过了。

    不过他打定主意要趁此机会叫宋昭知道谁才是真正的为她考虑，便沉默着什么都没说。

    这时，忽然有敲锣打鼓的声响传来。

    宋禀疑惑，“外面是什么声音？”

    守门小厮慌里慌张跑了进来，伏跪在地上，哆哆嗦嗦的回道，“是沧澜学院的方院长带着所有夫子们过来了。”

    宋家人面色微变。

    按照规矩，考中的贵女，会有一名夫子上门送入学书。

    可从没有过方院长带着全学院夫子一块上门的案例。

    这是报喜还是群殴啊？

    宋惊羡神情惊疑不定，盯着宋昭问，“你昨日是不是闯了什么祸？怎么惊动了沧澜学院全体人马过来寻事？”

    宋杳不由得紧张，“若真是来寻麻烦的，那我们该怎么应对才好？”

    “考个试能闯什么祸？至于这么兴师动众来寻事吗？便是玄门，也不能随意欺负本将军的女儿！”

    宋禀抬头挺胸，雄赳赳，气昂昂便要朝外迎接风浪。

    “站住。”

    宋老太君慢悠悠喊住憨儿子。

    不等宋禀说话。

    老太太吩咐宋惊羡，“羡哥儿，你出府迎方院长进来。”

    宋惊羡目光晦暗。

    平时他要管教小妹，一个二个都不听他的，还要骂他。

    现在小妹一有事，倒是找他这个大哥来替她收拾烂摊子了。

    不过他也没拒绝，转身便走了出去。

