    王林进了家门，看到李文娟和李文秀两姐妹，缩在沙发上，拿一床毛毯裹着，关了客厅的灯，正在看鬼片。

    王林猛的打开灯。

    “啊！”李文娟吓得往姐姐怀里钻，闭着双眼乱嚷，“鬼来了！鬼来了！”

    李文秀看着王林走过来，噗嗤一笑。

    王林摸摸李文娟的头，作势吓她：“我是鬼！我要吃了你！”

    李文娟听到姐夫的声音，抬起头来，扁着嘴道：“姐夫，人吓人，吓死人的！你干嘛吓我呢？”

    “明知道胆子小，你还敢鬼片！看的什么电影呢？”王林坐着坐下来。

    “香江那边拍的一个什么《吉屋藏娇》，一对夫妻住进了鬼屋，屋里住着两个女鬼，专门调戏这对夫妻。”李文秀道。

    “这是哪里来的录相带？”王林问。

    “隔壁家借的，他们家也有录相机，他们家大女儿找了个香江男人，经常往家里带那边的东西。”

    “是吗？你说的是隔壁老张家？那个八级技工？”

    “对啊，就是张叔叔家。”

    “他大女儿嫁到了香江啊？我才知道。我看他家大女儿住在自己家里，我还以为她还没出嫁呢！”

    王林他们刚搬来没多久，他又经常在外面跑，对邻居家还不是太熟悉。

    李文秀的邻里关系相对来说处理得比较好，说道：“听说是在深圳那边认识的，男的是开大货车的，天天来往港深两地。”

    王林沉吟道：“别被人骗了才好！我听说啊，这种大车司机，最是花心，在香江那边有家有室，又到内地骗年轻漂亮的小姑娘玩玩的！玩个几年也就丢开了。”

    “别乱说！”李文秀低声道，“小心人家听见！”

    王林哑然失笑：“放心，这边房子隔音好，他家听不见。”

    李文娟道：“姐夫，这电影好看，里面个个都是美女，尤其是那个女鬼小姐，可美了。”

    王林看了一眼，笑道：“利智演的女鬼啊？那当然好看了。”

    这个电影搞笑成分居多，并不怎么吓人，里面的几个大美女，的确是十分养眼。

    最重要的是，港片一贯都会带点色，这也是港片的特色，这个虽然是鬼片，也有夫妻情节。

    王林刚回来，就正好看到这一段。

    他坐在李文秀身边，握住她的手，轻轻抚摸。

    李文秀知道他在想什么，轻轻挠挠他的手掌心。

    王林心痒难耐，说道：“别看了，太晚了，明天再接着看好了。”

    和妹妹一起看这种镜头，李文秀也觉得尴尬，推了推李文娟：“睡了，明天再看。”

    李文娟不依：“我要看，你们去睡！说好了明天我放假的，反正我不用做事，我看到凌晨三点也没事。”

    李文秀道：“行，你一个人看吧！”

    王林和李文秀自去洗澡睡觉。

    “你回来这么晚？要不是为了等你，我早睡了。”李文秀躺在床上，侧身而卧，手撑着头，含笑望着夫君。

    “我在学生产线的操作。我是老板，我要全盘弄懂。你别小看卫生巾的生产，这可是个精细活，全程要无菌生产，尤其是消毒阶段，可不能马虎。”

    “那是的，卫生巾是我们女人最私密的东西，你给我买的那些卫生巾，就有好有坏，有时用了，会有些痒。”

    “国内现在的卫生巾品牌，良莠不齐！我也是想换着买，给你自己体验，哪个品牌最好，以后就只买哪个品牌。”

    “还买别的品牌，你自己不是开厂生产了吗？怎么了？舍不得给我用？”

    “哈哈哈！忘记这事了。”

    王林挨着她躺下来。

    李文秀早已情动，闭上双眼，任由他来怜爱。

    良久，风停雨住，两人相拥而眠。

    人就是这样，之前吵得跟仇人似的，睡得跟隔了条银河似的，现在爱得跟牛郎织女似的，贴得跟双面胶似的。

    王林累了一天了，再加上刚才的释放，闭眼便睡。

    睡到半夜，迷迷糊糊中，王林感觉半边身子麻麻的，以为是李文秀压着自己的胳膊了，睁眼一瞧，感觉前面有个女人，身后还有个人！

    屋里黑咕隆冬的，也看不见，王林伸手一摸，摸到一团温热，便知不是鬼，问道：“谁？文娟？”

    李文娟低声应道：“姐夫，是我。”

    王林哑然失笑：“你怎么跑我们床上来了？”

    “姐夫，我害怕。”李文娟道，“我看了鬼片，吓得睡不着觉。”

    “嘿！叫你不要看，你偏要看。算了，你和你姐睡吧，我睡你屋里去。”

    “谢谢姐夫！要不我们三个人一起睡吧？这么大的床，我不介意挤一挤。”

    “我介意！你挤着我，我睡不着！”王林起身出了门，来到次卧。

    李文娟就没有她姐姐爱收拾了，屋子里到处乱糟糟的，就连短裤和女人专用的衣服，也扔得到处都是。

    王林捡拾起来，一股脑的塞进了衣柜里，他实在困了，倒头便睡。

    第二天，王林起床，看到李文秀做好了早餐。

    “你怎么和文娟换床睡了？”李文秀笑着问。

    “看你以后还带着她看鬼片不？半夜三更，跑到我们床上，说她怕鬼呢！我能怎么办？你平时挺警醒的，昨天晚上的事，你不知道吗？”

    “我哪知道？我睡得跟猪一样沉。”李文秀道，“她还在睡呢！”

    “她难得休息，就让她睡吧！”

    吃过早餐，王林拿起皮包往腋下一夹，说道：“我送你去上班，别管文娟了。”

    李文秀嗯了一声，拿个塑料菜罩子，把早餐罩在桌面上，和王林出门来。

    在楼道里，正好碰到隔壁老张家的大姑娘。

    这姑娘，二十二、三岁年纪，一米六五左右的身高，身材略胖，属于有肉感的那种女人，穿着打扮，跟挂历上的模特似的，一头肩长的头发，烫成了小波浪卷发，散发出浓烈的染发水味道，低胸的长裙，八厘米高的高跟鞋，穿出了妖精的气质。

    “张美云，”李文秀笑问道，“你这是上哪里去？”

    “李文秀啊，”张美云咯咯笑道，“我到前面储蓄所去一趟，我男人给我汇了钱来。”

    她一边说，一边从坤包里掏出一张汇款单来，给李文秀看：“瞧，又给我汇了一千块钱呢！”

    李文秀道：“他对你可真好。”

    “那是的！”张美云得意的笑了笑。

    李文秀道：“我们正要去厂里，捎你一程吧？”

    “好啊！”张美云也不客气。

    王林皱了下眉头，也不好多说，打开车门，请李文秀坐到副驾。

    他开动车子，前往厂里。

    “哎，李文秀，你们这车多少钱买的？赶明儿，我也叫我男人给我买一辆！坐着挺舒服的。”张美云坐在车后座上，掏出一面小圆镜，打开来，左照照，右照照，爱臭美得很。

    “也不贵，只要一百万。”李文秀说道。

    “什么？一百万？人民币吗？”张美云吓了一跳，啪的把镜子关上了，“就这车，要一百万啊？”

    李文秀常听别人议论自家的车，也懂这车了，笑道：“这叫奔驰车，在香江那边叫平治车，宝岛那边叫宾士车，这已经是奔驰车里便宜的款式了。”

    张美云扭了扭身子，换了个坐姿：“你家这么有钱啊？”

    李文秀道：“都是我男人赚的，我就是个工人，每个月才赚一百多块钱。”

    张美云哦了一声：“哟，没看出来啊，王林，你是个大老板呢！”

    王林呵呵一笑：“小老板，小老板，也就混口吃的。买这车，主要是为了在生意场上撑面子。”

    很快到了储蓄所，王林停了车。

    等张美云下车之后，王林不悦的道：“好端端的，你请她上我们的车干什么？这女人妖气得很！搞得车里全是染发水味道了！”

    李文秀道：“她是邻居，又借了录相带给我们看，我请她坐回车怎么了？你这人真是的！”

    王林道：“你少跟这种女人来往，我看她不太正经！”

    李文秀道：“我正经就行了，谁也带不偏！”

    王林道：“你不是说她男人是香江那边的吗？她住在申城，两个人怎么见面呢？”

    “我哪里知道？你想知道，你去问她好了！”李文秀撇过头去不理他。

    王林失笑道：“你还生气了？”

    李文秀道：“反正不管我交什么样的朋友，在你眼里都是不正经的！刘玉、刘玉不行，张美云、张美云不行！就你的朋友最正经！我看那个周助理和沈雪还不正经呢！你还不是交得欢？你以前交的那些个朋友，那什么刘坤、耿浩，哪一个是正经的？”

    “……”王林不想再引战，连忙说道，“行了，行了，不说了。一大早的，我不想和你吵架。”

    李文秀道：“这话有意思！我和你吵了吗？是你一定要和我吵！”

    王林一把揽过她的肩，凑过头，堵住了她的嘴。

    “啊！”李文秀睁大双眼看着他，口齿不清的道，“你小心开车！”

    王林深深一吻，这才放开她，说道：“不生气了吧？你再生气，我继续！”

    “你怎么这样啊？不讲道理！”李文秀哭笑不得。

    王林嘻嘻一笑：“其实我发现，你生气的样子，挺可爱的。”

    李文秀噗嗤笑了。

    王林送她到车间门口，看她要下车，便道：“你是不是忘记什么了？”

    “什么啊？”李文秀问。

    “嗯？”王林凑过脸去。

    “哎呀，这是厂里，外面全是人！”

    “怕什么！我们是合法的夫妻！不亲，不放你下车。”

    李文秀娇羞不胜的在他脸上吻了一下，飞快的下车，进车间去了。

    王林哈哈一笑，停了车，往厂办来。

    周粥也刚到没多久，正在整理办公室，背对着门口。

    她今天穿了一套女式小西装，把腰身屁股衬得小巧浑圆。

    王林轻咳一声。

    周粥头也不回的道：“茶泡好了，自己喝吧！”

    王林笑道：“谢谢周助理。我来向你汇报一下卫生巾厂的进展情况。”

    周粥道：“等周厂长来了，你再汇报好了。”

    王林道：“你是联络员，也是我的领导。”

    周粥道：“不敢！”

    王林端起茶，喝了一口，温度正好，笑道：“你哥和我姐，上哪里度蜜月去了？”

    周粥道：“去广州了，那边天气好，穿短袖呢！”

    “嗯，广州好玩，花花世界。我师傅和田姐今天要去广州，说不定他们几个还能遇上。”

    “我哥他俩，就住在广州宾馆。吴师傅他们要找他们的话，也住那个宾馆好了。”

    “广州宾馆？”王林的表情，变是异样起来，抬头看着她。

    周粥动作一滞，转过身来，也看了他一眼。

    两人四目相对，都想到了在广州宾馆套间里那疯狂的一晚。

    “王林来了啊！”周伯强爽朗的笑声，从门口传来，笑道，“有个好事找你。”

    王林把目光从周粥身上收回来，笑问道：“周厂长，有什么好事关照我？”

    周伯强放下皮包，在他身边坐下来：“王林，厂领导班子研究决定，聘请你为申纺一厂的荣誉副厂长。”

    “我？当副厂长？”王林摆了摆手，“我不行，我哪够资格啊？”

    “你就别谦虚了，现在谁不知道你王林同志的大名啊？”周伯强道，“你开的那家小百灵艺校，都火到全国去了！外省的人都到申城来买票，看你们剧场的演出呢！”

    王林正色道：“厂长，你说认真的啊？不是逗我玩？”

    周伯强道：“这还能有假的？”

    王林道：“厂里领导班子，怎么忽然研究起我的职级来了？”

    周伯强道：“是我向厂里打了报告，说你是个管理、经营的好人才，现在讲究国企改革，要重用、活用、破格提拔年轻人才嘛！你这样的好苗子，不重用起来，那是我们申纺厂的损失啊！”

    王林沉吟，心想原来如此。

    看来，我姐嫁给周军后，周家的资源，开始真的向我这边倾斜了。

    现在两家是真正意义上的一家人，也是同盟军了！

    周伯强既然在领导班子会议上提出这个建议，估计也是得到过周汉民首肯的。

    不管哪个领导，都希望身边多几个能人、自己人，这对巩固自己的领导地位是有帮助的。

    周伯强显然也有这方面的考虑和衡量。

    周伯强道：“王林，我觉得，以你的资质和能力，别说进咱们一厂的领导层，便是进申纺厂的高层领导班子，也是没有问题的。但是，基于你在基层的经历，领导层决定，先放你到我们一厂锻炼锻炼！”

