    

    “行了，别拍马了，这个给你。”

    曹安拿出一根万年老山参，递给封号斗罗。

    “这东西我可是在风盟给你拿的。”

    “也不辜负你一千万的培训费。”

    “吃了吧，今天晚上有的是劲。”

    “谢，曹大师。”

    封号斗罗单膝跪地，双手恭敬接过。

    他张开嘴，啃上一口。

    瞬间，浓浓的火气开始在丹田环绕。

    下一刻，他感觉自己的天赋被弥补回来了。

    炙热的感觉。

    浑身上下都是用不完的力量。

    一根老山参吃完后。

    封号斗罗眼中都是炙热的光芒。

    他额头上散发着热汗。

    这都是力量。

    “大师，我感受到了，爽。”

    “力量，无穷无尽的后劲。”

    “啊，此时此刻，我感觉我能干翻一头牛。”

    “哈哈哈，牛就不用了，血玫瑰需要你。”

    曹安在封号斗罗耳边说出一句话。

    瞬间他整个人眼睛都红了。

    血玫瑰。

    现在他听见这三个字。

    那就是一堆烈火，丢进干柴中。

    迎接的只有无穷无尽的暴鸣与燃烧。

    “大师，在下一定不辜负您的期望，弄死她。”

    “两位大哥，我们走。”

    封号斗罗站起身，一挥手。

    三人朝着玫瑰酒店走去。

    三人一到酒店中，直奔前台。

    嘭。

    一袋钱袋丢在柜台上，里面满满的金魂币。

    “血玫瑰坐台吧，让她出来。”

    “是是。”

    前台小姐一看这金魂币，瞬间笑口常开。

    她冲上三楼。

    不顾血玫瑰还在服侍男人，直接把她揪了出来。

    “唉呀，雪姐你干什么？人家还没开始呢！”

    “不用服侍他了，下面有三个大爷等着你伺候，佣金翻倍。”

    “真的？壮吗？”

    “嗯，一个个青筋暴起，看着跟牛一样。”

    “哈哈哈，雪姐就你知道我的胃口，谢谢了。”

    血玫瑰在雪姐肩膀上一拍。

    一蹦一跳的朝着楼下跑去。

    她已经激动不已了。

    那日跟藏獒在一起，已经过了三天。

    她早就忍不住了。

    而今又有强壮的男人过来找她。

    她眼中都放出了火光。

    之前她服侍的男人。

    是个过百岁的老头子，她都懒得伺候。

    来到一楼。

    血玫瑰目光瞬间落在封号斗罗三人身上。

    她从他们身上感受到了浓浓的征服味道。

    她走上前，双手合握胸前，装出一副羞涩的样子。

    “几位客人，你们是一起吗？”

    “当然。”

    听到这话，血玫瑰眼睛一亮。

    “客人，您是打算包天，还是包时？包天的话，有优惠。”

    “我包月，走吧！”

    “哈哈哈，小美人从今天起，你就是我们三个的了。”

    封号斗罗直接把血玫瑰横腰抱起，大笑着走向楼上。

    无数客人看着，眼中只有羡慕。

    这可是血玫瑰。

    武魂城的顶级名媛。

    包月起码十万金魂币吧！

    一般人出不起。

    “真羡慕，血玫瑰这等绝色，碰一下也是好的。”

    “哼，那你是不知道，血玫瑰跪舔武魂殿少姑爷，还出十万金魂币包他一天呢？”

    “少姑爷同意了吗？血玫瑰这么漂亮，他肯定同意了吧！”

    “同意个屁，武魂殿少姑爷是什么人？”

    “他差女人吗？血玫瑰给他提鞋都不配。”

    “血玫瑰求了两天，被赶出来了，还不死心。”

    “哼，人比人都是差距，血玫瑰要是陪我，我倒贴都行。”

    一个小年轻撇撇嘴，满脸的渴望。

    血玫瑰就是他的女神。

    他的女神是所有武魂城上流的女人。

    但就不是他的女人。

    就在小年轻深深怀恋血玫瑰身上味道的时候。

    “啊……”

    一声痛苦的尖叫从三楼传来。

    惹的玫瑰酒店中，所有人人心一颤。

    血玫瑰这是怎么了？

    之前可是一点声音都没有的。

    小年轻心急女神，一口气跑到了三楼。

    然而，血玫瑰痛苦冲出了房间，还是被一把抓了回去。

    “不要，不要，饶命，我不要了。”

    “求求你们，放了我吧！”

    “啊！”

    “我要跑，开门，开门。”

    血玫瑰扑在门上。

    一个身影却从后面，抱住了她。

    还有男人狂笑的声音。

    小年轻蹲在门口，满脸的绝望。

    女神怎么了？

    他心爱的女神。

    他来武魂城最爱的人，竟然被人虐待。

    “以前不是这样的，她为什么这么痛苦？”

    “不要，女神，你一定没事的，对吗？”

    “我还要娶你呢，虽然你不接受我的表白，但我一定要娶你。”

    小年轻仿佛失心疯一般，眼中满是颤抖。

    他旁边，不少客人对着血玫瑰所在的房间指指点点。

    “她也有今天呐！”

    “哈哈哈，爽，报应，让她嘲笑我。”

    “她骂我无能，今天就是男人给她的结果。”

    “你们听见了吗，这女人正在求饶呢！”

    “她学狗叫呢！”

    不少人在门口等待着。

    他们想第一时间看着女人的惨样。

    然而，一天过去。

    房门还是没有打开的意思。

    里面的声音更是没有停过。

    血玫瑰的声音都哑了。

    “三天了，还在继续，里面的人是想死吗？”

    “五天了。”

    “半个月，今天正好十五天。”

    “二十天了，我的天，他们还是人吗？”

    “疯了，今天三十天，血玫瑰已经没有声音了。”

    吱——

    终于，房门打开。

    封号斗罗三人，神清气爽，斗志昂扬的走了出来。

    “哼，大师的任务完成，走，继续逍遥去。”

    “嗯，不愧是大师，我现在感觉没有损失任何元气。”

    “我那老山参吃的，天赋已经达到了人类的顶流。”

    “虽然无法和大师媲美，但也是数一数二的。”

    三人相视一笑，走出玫瑰酒店。

    然而，酒店的楼廊中一片沉寂。

    “没死？”

    “那三个人气色真好。”

    “血玫瑰，女神，女神……”

    小年轻猛的站起身，嘶吼着冲了进去。

    然而，当冲进房间的第一瞬间，他傻了。

    他眼睛猛然一红。

    血泪流出。

    床上，血玫瑰看着天花板，口中还吐着白沫。

    她已经没有任何知觉了。

    整个人仿佛灵魂离体一般。

    裂开。

    坏掉了。

    不知怜香惜玉的男人。

    她以为她很强大。

    没想到在他们面前，就是渣。

    “女神，玫瑰，你没事吧！”

    小年轻一下冲了上来，把血玫瑰抱在怀里。

    然而血玫瑰眼神都没动一下。

    只是感觉到一个温暖的怀抱。

    小年轻看着她的狼狈样，眼睛猛然一红，恶狠狠的吻住了她的唇。

    她呆呆的看着空气，眼角泪痕从来没有终止。

    这一刻，她恨男人。

    她恨透了这帮混蛋。

    房间中冲入一大片男人。

    他们看着血玫瑰的目光呆了下来。

    下一刻，一片炙热。        

