
这豪华版的船分为上中下三层，最上面一层已经被一位贵客包下了，中间一层是旁的客人，最下面一层则是船工跟小厮住处。

从周全县到建洲有将近五百里路，水路也不是直通，需要绕几个大弯，还有许多小弯，快的话，需要行七八日，若是慢的话，则要十来日。

冯轻活了两世，还没乘坐过这样的船。

这船纵使没有后世那般人性化，也是竭尽可能让客人觉得舒服，且不说第三层是如何精美舒适，就是这第二层的装扮也不比陆地上的客栈差。

每间房间的门上都贴着别致的名字，方铮一行人仍旧定下了三间。

房间不大，不过床榻桌椅，甚至是茶壶水杯都一应俱全，墙壁上还挂着不知名画者作的画，因船上不稳，木桌都是特制的，桌子中央还挖了恰好能放置茶壶跟茶杯底的坑，虽起不了大作用，不过桌子因船底不稳时倒是能抵挡一二。

河里的冰层化开的差不多了，偶尔有冰块浮过，碰到船底，船轻微晃动，倒是一种新奇的体验。

另，每个房间都有一个窗户，推开窗户就能看到外头的风景。

当然，在这条宽就有四五十米的河上，一眼能看的还是波光粼粼的河面。

“真好。”冯轻伸了个懒腰，转头笑道。

她以前出远门都是因人邀请，各种活动过后并无兴趣到处看看，这一路见识让冯轻推翻了以往的想法，她觉得外头的世界真的挺美好。

身后贴过来温热的身躯，方铮从背后环住自家娘子的腰，同朝外看。

他明白娘子的意思，轻轻嗯了一声。

事实上，方铮并不似其他人一般想要游览整个大业河山，他也觉得自己是胸无大志的，只要娘子在身边，他就心满意足，至于外头的辽阔山河，似乎并无太大吸引力。

“相公，都说读万卷书不如行万里路。”冯轻朝后靠在方铮怀里，看着外头有些出神，“不知道眼睛所见之外的地方都是些什么景致。”

“娘子想看？”方铮轻声问。

若是娘子想，他可以陪着娘子多走走，“娘子再等为夫几年，可好？”

“好。”抓着方铮的手，冯轻点头。

他们的日子还长着，不争朝夕。

两人已经没有了刚确定心意时的黏糊，可正是如今这般亲昵自然才是让两人更舒服的。

“相公，我们午饭吃鱼，如何？”正朝外看时，一条鱼竟跃出了水面，冯轻惊奇地指给方铮看，“相公，咱们今日吃糖醋鱼。”

“都依娘子的。”

扣扣扣。

这份安谧被敲门声打断。

方铮亲了亲娘子的侧脸，“为夫去去就来。”

本以为是船上的伙计，然，门才打开，外头就传来薄护卫的声音，“方公子，实在是迫不得已才过来打扰你跟方夫人。”

“出了何事？”

“小金他——”薄护卫脸色有异，“晕船。”

晕的还挺厉害。

自打船动了，小金脸色就开始苍白，结果不到半柱香时间，他已经吐了三回了，早上吃的饭吐了个干净，这会儿正半死不活地躺在榻上，薄护卫实在是看不下去了，只好过来敲方铮的门。

“娘子，为夫去去便回。”方铮回身，去娶了银针，顺便观察冯轻的脸色，见她无异样，才放下心。

三间房间是相邻的，方铮跟冯轻的房间在中间，薄护卫跟金护卫的房间则在左侧，薄护卫敲门声也惊动了宋镖师两人，方铮关上门时，右侧的门打开，宋镖师跟李镖师两人拿着武器，有些紧张。

“宋哥，李哥，是小金晕船，我让方公子去瞧瞧。”薄护卫解释。

纵使方铮没提过他的医术，就他昨夜那利落的下针手法，薄护卫也猜测方铮的医术不差。

跟方铮相处越久，宋镖师几人就越佩服他。

“让老李去问问船家，他们应当是准备了药，给他煎一副，喝下去就没事了。”宋镖师建议。

“还是先让方公子瞧瞧吧，小金吐的有些厉害。”薄护卫不太放心，小金向来活奔乱跳的，这吐了三回后，整个人半死不活的，眼睛都红了。

“也成，那我陪你们一起，老李下去问问。”

虽然四人是两家的，不过宋镖师年长，又做事果断，其他三人都服他，愿意听从他的指示做。

李镖师点头，转头离开。

怪不得薄护卫不放心，这金护卫实在是惨了些，衣裳凌乱，脸色苍白，嘴唇发抖，眼眶通红，一副饱受摧残的模样，实在让见着落泪，闻着伤心。

见方铮出现，可怜巴巴地喊了一声，“方公子，救命。”

本来他觉得这世上没有他怕的事，金护卫不是没受过伤，能被吴老爷选做吴家的护院，他还是有几分本事的，可金护卫没想到这世间还有一种比受伤还难忍的痛。

金护卫年纪本就不大，这么要哭不哭的模样，让他显得越发稚嫩，也让方铮心里切实地多了几分同情。

他端着凳子，坐在床榻边，执起金护卫的手，替他把脉。

金护卫身强力壮的，并无其他问题，方铮一边在曲池穴跟内关穴给他下针，一边头也不回地吩咐薄护卫，“下去要一些细盐，泡开给他喝一些。”

薄护卫应声，问道：“需不需要我问问船家，船上可有药？”

“暂时无需。”方铮说。

薄护卫刚出了门，就跟回来的李师傅碰上了。

“我问了船家，晕船的药是有的，不过需得自己买，他们可以帮着煎药。”

“方公子说暂且不用，若是小金无缓解再说吧。”相较于船上的药材，薄护卫更相信方铮，哪怕需要喝药，最好也是方铮开个药方子，他直接跟船家买药。

薄护卫端着淡盐水回来时，方铮恰好收了针。

金护卫的脸色以可见的速度好了，虽不如平常那般红润，却也比方才好多了，方铮又教了金护卫如何按揉内关穴，这样可以缓解不适。

喝了淡盐水后，金护卫勉强提着力谢了几人。

搁下碗，薄护卫叹道：“看来这晕船的人不止你一人哪，方才我问船家时，还有旁人也问，那人见我端了这细盐水，还一脸的古怪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366389"  chaptername="第569章  晕船">加入书签</a>
</div>
