    “你为什么忽然之间想要创业呢？”

    柳睿明这边开着车的手，猛然一顿，连带着油门踩下去的间隔也缩短了不少。

    他忽然之间问道，然后看着这个小团子。

    “因为我缺钱呀。”柳安筠说的理直气壮。

    “像你这么大点儿的小孩，应该想的就是买个糖什么的吧，缺钱没关系，给哥哥说，哥哥可以给你。”

    柳睿明一边说着，然后一边直接就单，手从口袋里面掏出了一个钱包丢了过去。

    小团子双手捧着包打开一看。

    里面有好多好多张卡。

    现在的人都已经这么简单粗暴了吗？

    “我才不是用来买糖糖呢，那个是人类小幼崽才做的事儿，我可是大天使耶。我想努力赚点钱，然后帮助更多的人。”

    柳安筠把遇到的那个女工的事情跟哥哥说着。

    柳睿明脚却一下子踩住了刹车，扭头似笑非笑地看着这小孩，“喂，小孩，救死扶伤的这种事儿，根本用不着你来出手。你能不能为自己考虑考虑你如果要是跟我说赚钱为了给自己花，我还觉得能够教教你。你累死累活赚钱给别人花，算是怎么回事？”

    “人家才不会累呢，如果要是创业很累的话，哥哥你还创业干什么？”柳安筠这边想的简单。

    “我创业是为了给你更好的生活，真是身在福中不知福，行了行了，你可以跟我说说，你了解的东西有多少。如果能够说出来那么一点，让我觉得有说服力的，我就教你。”

    这么屁大点的小孩，恐怕连字都不认识几个，想让她举例出事业里面的东西。

    那恐怕就有点异想天开。

    柳安筠认真的想了想，“我想先从服装这方面下手，因为衣服每天都有人要穿呀，而且布料那边我已经联系好了人，剩下的就是版型的问题，到时候再联络一些工厂，再把那些衣服给卖出去就好了。”

    柳安筠说的头头是道。

    柳睿明在听见这话的时候开着车的时候反而一停。

    他有些不可思议的，看着那个小姑娘。

    “谁教你的这些？”

    “今天爸爸带我去工厂，我在那里面看到的。”柳安筠很认真的说。

    “而且而且衣服的话，确实是每个人都会穿的呀，而且现在的衣服都太贵了，如果我要是能用更好的布料，设计出更漂亮的衣服，然后再以一种比较便宜的价格卖出去，就可以每一件的利润吃一点，积累起来就多了，然后再拿着那笔钱去帮助更多需要帮助的人。”

    柳安筠伸手捧着小脸，看起来又乖又软，“而且那个阿姨身上的衣服很旧很旧，我感觉她应该很长时间没有换过了。如果要是能够有一个便宜一点的衣服给她，总比穿着那些旧的要强。”

    “你还真是……”柳睿明被小姑娘这番话给说的有些欲言又止。

    毕竟现在的人确实不是大多数的人都很富裕。

    如果要是面临着生产方以及消费群众的话。

    价格低廉确实能够起到不少的作用。

    但是这些是一个三岁半的幼崽，能够想得出来的吗？？？

    正常这个年纪的小孩不都是应该想着该从爸妈手上怎么骗到糖果，离不开爸妈身边吗？

    柳睿明把车开到了旁边的停车位上。

    这边沉默了许久。

