    “我们在天上的父啊，愿你的神国降临，愿你的圣意行在天上，如行在这地上……”

    断壁残垣的废墟里传来炽热而沙哑的祈祷声。

    可这本该是教徒虔诚祈祷的圣经语录，如今却像是有恶鬼在地狱里磨牙吮血的渴慕新生。

    原本正在周围废墟建筑里寻找公卿人踪迹的芬格尔与乌鸦，两人身形齐齐一顿。

    雨水划过他们那张凝重的脸，下一刻转身向教堂一处废墟位置看去。

    那里正是恶鬼传来呢喃的地方。

    ……

    暴雨哗哗的下。

    狂烈的风雨吹过废墟夹层，发出凄厉的呜咽声。

    教堂废墟里，公卿人一手拿着圣经，另一只手里握有两个黑色梆子在缓缓地摩挲与敲打。

    声音初觉让人舒缓，可一直这样不疾不徐地敲打起来，就像是有无数只红蚂蚁在啃食人的神经。

    公卿人优雅的站在圣台前，像是一名古老的西方贵族在做饭前祷告，很快他的食物就会呈到圣台上。

    一头蛇形死侍从不远处的废墟爬来。

    不知道是幸运还是不幸，在绘梨衣的切割领域爆发的时候，它另半边身体正好处在领域里，导致它现如今只剩下半边残躯。

    此刻这家伙蛇一般游窜到公卿人身边，只剩下一半的狰狞脑袋在其大腿上蹭动，发出呜咽声，像是在外面受到委屈，渴慕被父爱安慰的孩子。

    铁灰色的污血从伤口里流淌出来，将公卿人的裤腿淋漓的到处都是血。

    公卿人原本还优雅的目光顿时变得恶心起来。

    他觉得这个死侍的血非常肮脏，让他有些崩溃，因为这会让他觉得自己整个人都不干净了。

    他是那么的高贵优雅，又怎么能被这般恶心的东西污秽。

    嘭的一声。

    公卿人暴怒的将身边蛇形死侍一脚踹翻在地，似乎还不解恨，又一脚脚死命朝对方脑袋上猛踩。

    在死侍的哀鸣声中，铁灰色的血暴溅的到处都是，直到将死侍脑袋彻底踩得稀巴烂，公卿人才停下脚。

    从黑色牧师服的口袋里抽出一条洁白手帕，公卿人开始慢条斯理的擦拭自己脸上身上的污血，很快他又变得优雅，像是刚结束晚餐用纸巾矜持擦拭嘴角的贵族。

    只是大腿被先前死侍的血剧烈腐蚀，露出腐烂的肉，一身皮囊像是融化了的蜡，一点点呈现出恶鬼的面目来。

    “真是美味的味道啊……”

    公卿人目光热切的看向不远处的战斗，发出兴奋的呻吟。

    似乎是刚刚的进食并没有让他饱腹，饥渴般的从公卿面具上探出猩红的舌头，舌尖分叉犹如一头小蛇在嘶嘶吐着蛇信子。

    他是如此渴慕，磨牙吮血的期盼着要把路明非与绘梨衣一起吃掉，内心的欲望被推升到巅峰，竟有凶猛的事物昂首起来。

    “实不相瞒，阁下是我至今为止，见过最恶心最恶心的东西，你可以去死了！！”

    厌恶到极点的声音从不远处传来。

    雷霆般的轰鸣声紧随而至。

    一颗颗炽烈的汞核心爆裂弹撕裂雨幕，伴随着一连串洞穿闷响，足足有七八枚爆裂弹径直轰射入公卿人的心脏。

    芬格尔与乌鸦从一侧废墟走出。

    在看到公卿人的一刻，两人几乎想也没想，直接就开枪射击。

    他们都没有留手，足足将弹夹彻底打空才罢休。

    “芬桑不愧曾是昂热手下的王牌啊。”

    公卿人冷笑的凝望着芬格尔。

    惨白色的雷电照亮了他的脸，这一刻真的分不清这张脸是在狞笑还是在痛哭。

    可不管是哭还是笑，这张脸都特么跟恶鬼一样狰狞可怕，哪怕寻常人瞥上一眼，也足以成为终生梦魇。

    “被你这种恶心的家伙认出来，我特么还真是不幸啊。”

    芬格尔脸色难看。

    在他跟乌鸦的一通轰射下，哪怕公卿人一身密密麻麻贯穿伤，可竟然还没死，甚至连重伤迹象都没有。

    刚刚那一轮子弹就像是打进了一团腐肉里。

    “这特么到底是什么鬼东西？”

    乌鸦脸色煞白的看着公卿人。

    哪怕是面对极恶的暴徒甚至是混血种，他也不会这么怂，关键是眼前的公卿人太诡异了，根本就不像是活的东西。

    趁着短暂的交谈，他跟芬格尔再度朝弹夹里填充子弹。

    两人对视一眼，二话不说，又朝着公卿人一轮怒射。

    伴随着子弹轰鸣，公卿人的身影却消失在了原地。

    “我觉得很荣幸能够见到阁下呢。”

    阴冷的声音陡然从四周幽幽传来，公卿人的身影仿佛融入到了周围的空气里。

    “你他妈的还是去死吧，我觉得这样对大家都是一个很好的结果。”

    芬格尔惊悸公卿人变态的速度。

    他知道不是对方的身影凭空消失了，而是以极快的速度在进行高速移动。

    他跟乌鸦两人背靠背严阵以待。

    就在这时，阴冷的笑声突然从他面前传来，芬格尔下意识的举枪轰射。

    公卿人的身形显现，竟是直接顶着汞核心爆裂弹的轰击极速贴近芬格尔，旋即探出恶鬼般的狰狞利爪朝青年心脏抓去。

    芬格尔脸色一变，连忙闪避。

    伴随着一声撕裂闷响，他的胸口被划出好几道狰狞伤口。

    剧烈的腐蚀性在胸口蔓延。

    芬格尔眉头紧皱。

    他本来就因为斩杀死侍，再加上后背遭到背刺而虚弱，现在又遇上这个变态的公卿人，顿时吃了大亏。

    可还没等他喘口气，对方阴毒凶猛的攻势再度展开。

    冷笑声幽幽响起，如匕首般的鬼爪再配合恐怖的速度，芬格尔身上的伤口越来越多。

    他正在因大量失血而快速虚弱，照这样下去，估计最多三分钟，他将彻底失去再战之力。

    可就在公卿人要对芬格尔展开一轮虐杀的时候，胸口上突然中了两枪。

    不远处，虚脱的乌鸦颤巍巍举起格洛克轰射而来，他一开始也仅仅抱着侥幸，没想到真的打中了。

    不过看来好像也没什么实质性伤害，倒是成功吸引了公卿人的注意。

    对方豁然出现到乌鸦面前，一把掐住了对方喉咙，那张公卿面具的嘴巴竟缓缓张开，露出锯齿般的牙齿。

    竟然要直接撕开乌鸦的喉咙，吸食他的血。

    “靠，没想到我乌鸦竟是被一个变态吸死的，这事可千万别让夜叉那混蛋知道。”这是乌鸦此刻唯一的想法。

    “喂。”

    然而就在公卿人要一口咬在乌鸦喉咙的时候，其后脑勺的头发猛地被一只鲜血淋漓的大手薅住，使得对方整个脑袋都被迫后仰起来。

    公卿人依然保持张嘴准备吸血的模样，眼角瞥了眼身后。

    只见芬格尔手里握着一根断裂的粗大钢筋，像是那瓜地叉獠的少年，嘿笑一声，下一刻便将钢筋怒插进了公卿人的嘴里。

    伴随着一声洞穿闷响。

    粗大的钢筋直接贯穿到底，从公卿人身后穿透，旋即将其死死钉在了一侧断壁上。

