    “这不可能！”

    “我绝对不会开口向我的学生讨要任何东西！”

    叶含双果断拒绝。

    不只是因为面子，更是因为她觉得这么贵重的东西，杨帆也不会有太多，她这个做老师的怎么可以开口与学生争利？

    如果杨帆同意的话还好，如果杨帆拒绝了，她的脸往哪搁，以后还怎么为人师表？

    “你这丫头啊，就是太过耿直要强！”

    古扬无奈摇头：“若是换作旁人，知道自己的学生手中拥有可以极大提升自己修为的地脉灵液精华，别说是开口讨要，怕是杀人夺宝的心思都有了啊！”

    “既然你不愿开口，那就让老夫来抹来这个脸面，回头我去找杨帆替你求购一些回来……”

    “不必了！”叶含双再次果断拒绝：“校长大人的好意我心领了，不过这件事情还是不要再提了，我自己的事情，我自己解决！”

    就在此时。

    人群中。

    杨帆与安生很快就找到了楚飞云、段小蕊、朱玉宸还有金温泽他们四人。

    杨帆扫了一眼四人现在的修为实力。

    经过了前两天灵力潮汐的洗礼之后，四人的修为全都有了极大幅度的提升。

    楚飞云与段小蕊全都达到了宗师二级的境界，而朱玉宸与金温泽虽然逊色了一些，可也达到了武师九级的层次，虽然还未至巅峰，但是也相去不远。

    “这几个孩子，修为进境有些慢了啊！”

    杨帆心中感叹。

    或许是因为在灵源之地见到了太多年轻的少年天骄，看到他们动不动就宗师七级八级，甚至还有两个直接晋级到了王者境，杨帆的眼光也跟着被拔高了许多。

    现在再回头看到这些曾经的校友，以前还觉得还算不错的天才学员，似乎都有些落伍跟不上趟了。

    想着，杨帆意念一动，再次从自己的储物空间中取出四瓶地脉灵液精华，递给楚飞云四人。

    “来，一人一瓶，每天修炼之前服用一滴，应该能帮助你们尽快晋级！”

    杨帆轻声交待，楚飞云四人欢喜接过。

    虽然他们并不知道杨帆送给他们的是什么东西，但是这并不影响他们对杨帆师傅土壕属性的判断。

    杨帆出品，什么时候不是精品了？

    总之，先谢过再说。

    虚空处。

    看到杨帆不动声色地又往外送出了四瓶地脉灵液精华，古杨与叶含双的眉角一阵抽搐。

    特么。

    这小子手里到底有多少地脉灵液精华，这是要搞大批发咩？竟然连武师级别的弟子都送去了一整瓶？！

    “校长大人，你不是说这种地脉灵液精华珍贵无比，只有皇者才有能够炼化提取么？”

    叶含双有些不敢置信地向古扬问道：“可是现在，为什么我感觉这玩意似乎也并没有想像中的那么珍贵，你该不会是认错了吧？”

    古扬也是一脸懵逼，开始有些自我怀疑与自我否定起来。

    他的帝级神念一遍又一遍地在四只瓷瓶中扫视、甄别，茫然道：“没错啊，所有的特征全都符合地脉精气的特性，就连里面的灵力波动都一模一样，应该不会有错啊？！”

    可是若是不错的话，眼前发生的这一切又该怎么解释？

    为什么在他们这些帝级武者的眼中都珍贵无比的地脉灵液，在杨帆这就像是随手可丢的大白菜，说送就送，而且一送就是一整瓶，看得古扬的老心肝都有点承受不了。

    太刺激了！

    要不要这么壕气？

    难道这就是传说中的有钱任性吗？

    想当初，就算是三位人族皇者在接见他们这些与人族有功的宗师与帝级武者的时候，也没有像是杨帆这么大方过啊。

    “杨帆这小子，该不会是某位皇者大人的私生子吧？否则的话，他的手里怎么会有这么多的地脉灵液精华？！”

    古扬喃声自语，甚至连皇者私生子这样大不敬的话都蹦了出来。

    叶含双的嘴角一抽，有些无语地看了古扬一眼。

    看样子，校长大人还真是受了不小的刺激，连这么口无遮拦的话都顺嘴溜了出来。

    也就是现在皇者全都闭关不出，否则就他这样一句话被三位皇者感应到的话，少不了就是一顿胖揍。

    不过这也从侧面说明了杨帆手中的地脉灵液精华应该是错不了，只是他们谁也没有想到，杨帆手中竟然会有这么多罢了。

    “要不，找个机会去试试？”

    这一刻，叶含双也突然有些心动，全然把之前她说过绝对不会开口向自己的学生讨要任何东西的话给抛到了脑后。

    方才是觉得地脉灵液太过珍贵，直接开口向杨帆讨要购买的话太过以势压人，她不屑为之。

    可是现在，发现这种地脉灵液精华放在杨帆的手中竟然就跟路边的大白菜一样，随手就能送人，叶含双自然也动了些许心思。

    毕竟，天材地宝这种东西，谁不喜欢。

    如果真能借此补足一些她武道修为上的短板，舍些脸面也无所谓不是吗？

    “怎么样，丫头，你也看到了吧？”古扬再次开口劝说：“地脉灵液精华在咱们看来确实是极为珍贵，根本就无处可寻。但是在杨帆这小子的手里，那可稀松得紧啊！”

    “与其让他把这样的宝贝赠送给一群武师、宗师去暴殄天物，倒还不如落到你这位帝尊手中才能发挥出更大的价值。”

    “再说，咱们又不是巧取豪夺，你完全可以用一些高阶灵药或是其他的天材地宝与他交换嘛！”

    叶含双闻言，一下就想到了两天前，杨帆在为司马雪奉还有梅采蓝两位会长大人医治疗伤时，把一株又一株八级灵药当菜吃的土壕场面。

    面对这样一个不差钱也不差灵药的土壕学生，突然之间就变得很没有自信了有木有？

    你拿得出来的人家都有，你拿不出来的人家也有，这特么还怎么交易？

    “难不成，我也要去给他搞一件巅峰级别的帝级灵宝回来？”

    心中的这个念头一冒，叶含双不由便抬头向身边的古扬校长看来，然后眨着一双充满灵性的大眼睛，巴巴地看着古扬：“校长大人，能不能请你帮个小忙涅？”

    古扬一挑眉头，似乎有些不太好的预感。

    下方。

    杨帆感应到前面似乎有妖兽出没，杨帆心中一喜，直接使用咫尺步瞬移而出，只用了不到一分钟的时间，就再次神不知鬼不觉地回到五位弟子的身前。

    一挥手。

    掌心之中便多了一只绿毛龟，修为不高，只有四级妖将左右的修为实力，已然可以勉强做到随意变化自身的体型大小。

    在安生几人的注视下，杨帆选一空地，一挥手，将绿毛龟给扔放到地上，下落地的过程中，绿毛龟迎风而长，瞬间的功夫就变成了一只体型约有十米长宽的巨型乌龟。

    之后，杨帆一马当先，飞身踏到龟甲之上，低头向五位小徒弟招呼道：“你们五个也上来吧，趁着还未赶到仓颜山，先临阵磨磨枪，提升一下修为实力。”

    杨帆抬手指着身后相对平整的龟甲，向五人吩咐道：“现在开始修炼，为师替你们护法。”

    楚飞云几人有些依言上龟，站在巨龟的龟壳上低头下望，发现这只绿毛龟的速度竟然快得有些惊人，驼着他们师徒几个竟然健步如飞，始终都能与大部队的速度持平。

    完全改变了他们对龟速这个词语的认知有木有？

    这才是一只四级妖将啊，而且又是王八属性，先天上就与速度这个词没有太大缘分，怎么可能会有这么快的速度？

    五个弟子之中，只有安生最为清楚这是为了什么，在杨帆这种有些变态的重力领域之中，别说是一只乌龟，就算是一只蜗牛，杨帆也能让它拥有闪电一般的速度。

    “重力领域啊，这么牛逼又装逼的特殊秘技，为毛本帅会领悟不到，好想学啊！”

    一看到自己脑子里面的那堆乱码，安生心中不由再次懊恼，二话不说，直接就盘膝坐在龟甲上。

    舍也不说了，修炼！

    有安生带头，楚飞云、段小蕊四人也依次在旁边坐定，掏出杨帆刚刚赐给他们的那瓶灵液，开始入定修行。

    杨帆挥手在五人的周围布下了一道隔音屏障，而后飘身立于***之上。

    果然，跟他猜想的一样，学校并不禁止新生学员中的驯兽师使用自己的宠兽做为助力，只是他们看不得有超出新生团队整体实力太多的宠兽出现而已。

    登高望远，杨帆抬眼向前，看到牧千千此刻正在与新生中的其他四位王者一起开拓探路，护卫四方。

    本想把她也叫过来一起修炼，不过想了想还是没有开口。

    这个时候，还是不要太招摇的好。

    而且，相比于安生、楚飞云他们几个，牧千千现在已经是二级精神灵师，武道修为也达到了宗师境，在此次的迎新试炼中自保绰绰有余，没有必要再突击训练。

    就这样。

    杨帆在周围诸多同学无比怪异又无比羡慕的目光，悠哉游哉地驾着一只绿毛龟在人群之中混迹、穿行，悠闲赶路。

    还别说。

    乌龟的底盘不高，减震效果一流，沿途之中，也没有感觉到一丝颠簸之感，这样站在高高翘起的***之上看风景，也是别有一番滋味！