    在制作一个项目的时候，通常都会展现出完整的策划

    毕竟这是项目的核心，是参与人员都要把握的一个关键。

    而现在明瑶却说，她没有拿出全部的东西？

    这足以让所有人都惊讶了。

    惊讶的点也有两个，一是惊讶她竟然这么胆大包天。

    二则是，当初没有拿出完整的策划，都足以打动明与温和李森林组建出这个团队，那么完整的策划案，究竟会多么逆天？！

    如果说，旁人只是好奇，那么李森林的反应却与旁人有所不同，那眼底的情绪，似乎变得炙热起来。

    明瑶自然看懂了这个眼神。

    她就知道，以李森林的聪明，不会看不出她到底在策划着什么。估计之前愿意加入，很大原因是因为猜测到了她的动机吧？

    而李森林舔了舔有些干涩的唇瓣，开口道：“明瑶小姐，你知道自己在说什么吗？”

    “如果我们真的攻克这项技术，那么带来的就不单单是游戏行业的改变，而是整个世界的改变。”

    “这的确是足以让任何研究者都为之心动、疯狂的东西，但是这也是极为艰巨的事情，比现在我们要做的难上上百、甚至上千倍？”

    “所有，明瑶小姐。”他一字一顿，“我再问你一次，你确定吗？”

    一旁的人都听懵了。

    就连一直跟着李森林做研究的其他成员，一时间也听不懂两人的对话。只有少数的几个参与成员露出了若有所思的目光。

    “我能不能确定这件事……”明瑶一边说着，一边拿出了一个u盘，“亲眼看看不就知道了？”

    李森林迅速抢过了u盘注入电脑，那速度快得根本不像一个学者，而是一个动作矫健的运动员。

    而随着一行行数据显示而出，李森林的双眸死死地盯着屏幕，甚至因为注意力过度集中而开始充血。

    其余看得懂代码的人，也不由自主地被吸引，不约而同地露出了震惊的表情。

    这一刻，他们终于明白两人的潜在意思了！

    这的确是，一个可以颠覆世界的策划！

    明瑶拿起了放在桌子上，写着辞呈两个字的信封：“我想，现在这种东西也不应该存在了吧？”

    李森林没有抬头，他的双眼依然盯着屏幕，却也听到了明瑶的话。在轻笑一声后，腾出手撩起了额前的碎发：“你自己拆开看看吧。”

    明瑶顿了一下，打开一看，里面空空如也，哪有什么辞呈。

    她也忍不住笑了，所以自己这是被李森林给诈了一下？

    也不能全算，毕竟她相信，若是自己真的拿不出让他满意的结果，他就算抛弃职业素养也会选择走人。

    而一旁的明与温，虽然他是商业精英，但是不代表他看得懂那些复杂的代码。所以看着狂热的研究人员们，还是有些不明所以。

    只是他也不是蠢人，看到这些人的态度，就知道明瑶拿出来的绝对是惊世骇俗的东西。

    明瑶自然没有忘记他们最大的金主，她的亲大哥，于是将早就准备好的文字版策划案拿了出来：“大哥你看看吧。”

