    方恒揉了揉拳头，心说联邦的人真脑子是有泡。

    那家伙还挺强。

    回头去陈御那边举报一下，扣他工资，让他写检查！

    体育馆距离莫云霄的别墅有一段路程，方恒顺手叫了一辆出租车。

    半个小时之后。

    方恒返回别墅。

    “莫先生现在正在书房，他说您来的话带您一起过去。”

    助理领着方恒来到别墅后院，那里有一栋独立的小楼。

    推门而入。

    迎面一股纸质书籍的味道钻入鼻腔。

    房间四面墙壁前都摆放着书架，上面塞满了厚厚的书籍。

    莫云霄正爬在一个高高的梯子上，从上层的书架上抽出一本书。

    “方恒，你来的正好，这次我去拜访了一位研究神秘学多年的老朋友，抽空和她聊了聊有关于你的事。”

    “运气还不错，我们发现了一些东西。”

    “来，帮我拿一下。”

    莫云霄说着，将手头上的书册从高处向方恒丢了过去。

    方恒伸手去接。

    他感觉到这本书被一股柔和的力量包裹住，稳稳的落入手心。

    下一刻，方恒心中一惊。

    一个声音在脑海中快速闪过，紧接着，视网膜上的右下角又快速浮现出一行小字。

    【提示：你接触到未知书籍】。

    【提示：你不具备相关技能，无法对此书籍进行鉴定】。

    【提示：你的基础感知>20，你感觉到这本书中蕴含着微弱的能量】。

    “怎么样？是不是看到了游戏提示？”

    方恒一怔，看向背对着他的莫云霄，“这是什么情况？”

    “这本书是从游戏里带出来的东西，开启了一阶具象化的玩家可以接收到游戏提示讯息。”

    莫云霄随口解释着，继续在书架上翻找。

    从游戏里带出来的！

    方恒心头一跳，低头打开书本查看。

    书本上密密麻麻的记录着一种文字和符号。

    大多数的字方恒能看得懂，但是结合在一起就完全无法理解其含义。

    特别是那些扭曲在一起的字体，光是看就让方恒头疼无比。

    又是一行小子在方恒视网膜上飘过。

    【提示：你的意志属性通过检定，未受到阅读反噬】。

    【提示：你不具备相关技能，未通过检定，无法通过阅读从中获取有效讯息】。

    莫云霄拿着一本书册从梯子上走了下来。

    “想要解开你手背的神秘学仪式符文，最好还是从神秘学着手。”

    莫云霄温和的笑着，“不瞒你说，最近我也一直都在补课。”

    “还是有点发现的，我和丽芙女士一致认为，你手背的印记不存在陷阱、反噬、限制又或者是制约等等负面效果。”

    “那可太好了。”

    确认手背印记没有负面作用，方恒大大松了口气，心情也放松了不少。

    至少现在可以确定自己安全了。

    “嗯，是一个正向的契约，至于被改造的印记究竟起到什么作用，由于目前你手背的印记还不够清晰和完整，丽芙女士也无法得到更多讯息。”

    “不过有一点，从你手背的符文中可以看到一个类六芒星的形态。”

    “在神秘学中，六芒星符文对应着是一种封印的力量。”

    莫云霄示意方恒坐到矮桌的另一边。

    “丽芙女士很想亲自见见你，但由于一些特殊原因，最近她不太方便。”

    “所以她委托我询问你有没有兴趣学习神秘学，如果你有兴趣的话，她愿意成为你的引导者，指引你学习神秘学。”

    “以后如果有机会，他还愿意推荐你加入神秘学研讨会。”

    方恒问道：“丽芙女士是谁？”

    莫云霄想了想，“确切的说，是一位研究神秘学的资深玩家。”

    “那么研究神秘学研讨会呢？”

    “一个松散的组织，成员大多都是学习神秘学的学着，其中大多都是精通神秘学的高阶玩家，遇到有关神秘学的事件或者难题，大家都会聚集在一起讨论学习。”

    方恒轻嗯了一声，暗自琢磨起来。

    神秘学好像是高阶游戏的东西，现在似乎用处不大。

    “不着急，你可以好好的考虑一下，慢点再给我一个答复。”

    莫云霄着手开始泡茶。

    “另外方恒，你的开启的一阶仪式非常特殊，普通大众的二阶具象化解锁方法对你而言已经不适合了。”

    “因为你手背的印记是经过改造的，所以你得自己想办法完成后续阶段的印记补完，完成二阶段的神秘学具象化仪式解锁。”

    “到时候你手臂的印记会有更进一步的完善，我们也可以从中得到更多有效讯息。”

    莫云霄将泡好的茶放在方恒面前。

    “当然了，一直停留在一阶段的具象化不解开后续符文的话也没关系，反正我们已经确定印记不会对你产生负面效果，神秘学符文对你目前游戏来说也用不到，对吧？”

    听到这个，方恒眉头紧锁。

    没用？

    那也不太对。

    他的符文能够提升丧尸末日游戏中额外10%的全属性强度！

    如果可以想办法提升为二阶具象化，理论上他还能得到更高程度的提升。

    学！必须要学！

    这还关系到手背印记的秘密。

    方恒很快做出决定，抬头道：“莫先生，我想尝试学学看。”

    “当然可以，看来你对神秘学还是有点兴趣的。”

    “丽芙女士也早就料到了这一点。”

    “可惜他最近走不开身，于是她委托我对你进行初级的神秘学教学指引，等你完成初阶引导之后我会带你去见伊芙女士。”

    莫云霄将手边上的书本递了过去。

    “这是神秘学的入门指引手册，确认你的基础意志属性值高于12点，悟性值高于6点才能够使用。”

    “记住，意志属性是关键，不满足要求强行阅读会受到精神污染，绝对不能勉强。”

    “游戏中，意志和悟性属性都是比较难以获取的，这点只能靠你自己慢慢想办法。”

    “另外，阅读书籍还会同步消耗你的精神力，特别要注意，精神力枯竭状态下也不要勉强阅读，免得影响一意志属性。”

    “好，我记下了。”

    方恒点点头，小心的接过书籍。

    一排提示在视网膜中浮现。

    一排提示在视网膜中浮现。

    【提示：你接触到未知书籍】。

    【提示：通过你的意志通过检定，你的悟性通过检定】。

    【提示：你的获得书籍-神秘学指引（当前阅读进度：0%）】。

    【提示：你可以对该书籍进行阅读，完成阅读后有概率领悟相关技能】。

