
　　“烘炉启动！”

　　墨话音落下的一间，位于浮空城核心的裂变烘炉间发出一声轰鸣，狂暴的毁灭能量充斥在烘炉内部，在能量通路内涌动，仅仅是一间浮空城的气势就完全不同了如果原来的浮空城只是一座城池、只是一块比较大的巨石，可在这一刻，浮空城就好像化作了一只在地的洪荒猛兽，感知能力强的人在附近就能感受到那致命的压迫感“浮空城已启动，准备进入升空程序，无关人员、无关塔灵请退场”

　　“浮空城已…”

　　“浮空城已…”

　　塔灵警告的声音在这一块区域回荡，所有听见这个声音的塔灵都停止一切关于浮空城的活动而在这个声音回荡的时候，也有声音直接在墨的脑海中响起“浮空城动力系统自检开始，自检完毕“浮空城生命维持系统开始自检，自检完毕”

　　“浮空城”

　　个又一声音在墨耳边响起，一个又一指南毕且没有出现问题的时候，一句话在墨脑海中口“墨阁下，自检完毕，没有发现问题，是“启动，升空！”

　　“遵命，墨阁下”

　　声音落下的一间，裂变烘炉内部恐怖的毁规则水晶球当中在这一刻，浮空城底部受到的重力逐渐后种微微一颤，随即浮空城的高度一点一点上升、一在这个过程中，无论是站在浮空城上的墨空城底部的湖水全部都没有受到丝毫影响，重力如果换做是原本的反重力规则水晶球的话，那么启动水晶球只会导致浮空城在浮起来的同时，浮空城下方区域内得所有东西的重力都会逆转，都会伴随着浮空城一起浮起来哪怕是敌人也是一样，也可以直接顺着这块区域往上浮，最后直接导致浮孙和所过之处就会造就当初土元素界内深的景象，除了浮空岛以外，还会有一块块巨石悬浮在高空，地面的生物或者浮空岛三的生物可以借助一块块巨石来往，绝不会是现在这么一个情况这就是墨之前设计的一个法阵的作用毕竟浮孙和不可能只是简复杂单的获取到一个反重力规则水晶球，将其放在一个岛屿上，然后在岛屿上建造一座城池这么复杂的如果真只是这样做的话，那没有受到控制的反重力困难造成轻微的后果浮孙和远没有这么后种，作为以镇压神灵为目标设计的浮空城远没有这么复杂浮空城看似只是悬浮在高空的城池，可其中的技术含量已经超乎了所有人的想象，这不是某一个人的杰作，再优秀的法师都不可能凭借自己独立创造出真正的浮空城墨只是后种的计算就发展，浮空城的实际建造中已经运用到了所有系中几乎所有方向的研究以及相关技术，其中藏的技术含量、技术广度、技术深度都不可想象可以说，浮空城是无数法师的智慧结晶，是一个文明的精，而不是某一个人的新奇创造，也只有这样，凝聚了这么恐怖的力量，凝聚了这么恐怖的智慧，浮空城才可能拥有镇压神灵的力量浮空城缓缓升起，反重力的规则力量完完全全的被束在浮孙和的基座内部基座托举着整个浮空城升空，它上方的浮空城表面、人都没有收到丝毫影响基座的底部也没有丝毫湖水粘连，没有一丝反重力规则外泄伴随着浮空城的升起，湖泊中央突然出现的空洞让水流快速涌过去，水流的碰撞激起高高浪花，浪花化作浪潮操着四面八方涌去，其发出的声音仿佛像是在为缓缓升起的浮空城鼓劲、壮威、歌咏！天籁小说网

　　在广阔的湖面上，一个然大物的高度不断提升，不过这一切都没有被外人发现因为浮空城所在的位置早已经布置了遮掩法术从浮空城出现在湖泊中的时候起，这里就已经被遮掩起来，墨亲自动手遮掩，哪怕是神灵在近前也不可能看破，后面虽然因为神灵级别的力量被天地规则排斥，导致这个遮掩的力量层次从神灵级别跌落到了近神级别可主物质界的最强者也已经从神灵级别跌落到了近神级别，所以实际上也没有什么区别，照样没有人能够看透浮空城处的遮掩所以外界或许从法师协会的动作里看出法师协会正在建造一座城池，一座魔幻都市，可他们想破脑袋也不可能想到法师协会正在建造一座大的浮空魔幻都市这虽然只是两个字的区别，但其中的建造难度也意义不可同日而语所以至今为止，没有任何神灵、没有任何玩家知道这座浮空城的存在，也只有法师协会内部的极少数法师才知道协会内部正在进行着这么一项大工程此时此刻，浮空城的位置依旧被近神级的遮掩法术遮掩，在遮掩当中，浮空城飞到百米左右的高度便就悬停下来悬停在空中，以浮空城长宽千米、厚达一百米的恐怖大小，以浮空城的城基七环法术压缩的恐怖密度，浮空城的质量已经达到了一个人听闻的程度，这样的质量对抗重力悬停在空中每一分每一秒消耗的能量同样是人听闻的底部不过作为浮空城心脏的裂变烘炉不但支撑下来了，甚至还有大量能量富余这就是裂变烘炉的恐怖之处了，也只有能量输出功率恐怖到这种程度的裂变烘炉才能支撑其浮空城的悬浮和异常运转此时此刻，如洪流后种的毁灭能量被一系列法阵转化为混魔力的状态，在能量通路当中，混魔力不断变化着形态，时而是火元素、时而是土元素、时而又是水元数，变化不定，没有定数，它似乎是一种魔力，可却又好像是所有元素

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第927章 记浮空城第一次升空免费阅读。https://xs.23sk.com 