    面对吴讳的逼问，秦玉弩点了点头。

    他本不想让吴讳知道这么多，可这小子着实不好糊弄。

    见他念叨着“这说不通、那没道理”，还要再问，秦玉弩知道这些理由漏洞颇多，根本经不起推敲，便直接道：

    “你问这么多作甚？

    只要我伤势好转，你们九峰城的疫灾自可消除。

    知道这个就行了，其余你就不要多问了！”

    吴讳撇了撇嘴，倒也没有打破砂锅问到底。

    他能猜出秦玉弩那所谓的仇家绝对是在说谎，不然何以牵扯到妖将蛮妖？

    勾连妖邪，那可是诛九族的大罪！

    秦玉弩那仇敌与他是有多大的仇，顶着诛九族的风险也要害他？

    “其中绝对有猫腻，不过我还是不要多问为好，因为收留秦玉弩，此刻那薛林海不就盯上我了吗？

    要是再被他所谓的仇家盯上，我怕是凶多吉少……”

    这般想着，吴讳不由问道：“你就这样来我家里，确定不会给我带来麻烦吗？

    秦大人你也看到了，小人上有五十老父，下有垂髫幼妹。

    虽不知道你为何非要跟着来我家，但还请你看在咱俩也算共过患难的份上，放小人一马可好？

    小人知道秦大人有欣赏提携之意，心中亦不胜感激，可始终不是独身一人，另有诸多牵挂。”

    吴讳这番话说得真心实意，也听得秦玉弩神情肃穆。

    因为那话中的暗示，极为明显。

    “我说你这小子，需要我的时候一口一个前辈，一口一个秦大人，不需要了就你你你。

    好歹也是半个读书人，知道什么叫尊老吗？”

    吴讳不说话，用那双眉梢仍有些许稚气的眼盯着秦玉弩。

    原本不至于此，毕竟也算得了秦玉弩的功法武技。

    且这位集郡城大官与武道高手等两种身份于一身的人，还毫不掩饰的表露过欣赏提携之意。

    无论从哪一方面考量，吴讳都很是乐意与他接触的。

    可在被薛林海手下的人掳过一次未果后，他心中便因家人安危生出了种种忧虑。

    没听秦玉弩说吗？

    如果他所料不差的话，薛林海所属的衙门武人，今夜还会出手！

    自疫病侵袭南城、外城私塾也被勒令关闭之后，吴成松近日酒量大了许多，催促吴讳温习功课的口吻也严厉了许多。

    为何？

    自然是这个世界大多数人说不出，但却整日浸泡于其中的生活压力了。

    有人在想晚上吃鸡还是鸭，有人却在想该怎么活下去。

    吴讳将这一切都看在眼里，老早便有接活攒钱去内城买房安家的想法。

    奈何伤势刚好，又在落凤山遇到秦玉弩，此时更陷入了九峰官府与秦玉弩之前的纷争之中。

    这让他如何安心去内城接活？

    “我知道你在担忧什么”，秦玉弩长叹一声，整个人毫无坐相的瘫在以干柴枯草铺成的临时床榻上。

    “我这人性子又急又直，藏不住那么多弯弯绕绕，索性便与你明说了，之所以非要来你家，便是存着考察你的心思。

    你这般悟性，若是埋没在这小小县城，着实是可惜了。

    一套不入流的拳法，一个算不得名师的普通武馆，你都能在两年之内修至雷音巅峰。

    若是去了武院之中，岂非龙遇风云？

    而秦某，正好握有举荐资格。

    当然，这般资格，卢延山也有，如若我没记错的话，你们这类小县武馆，每年都要举行年末武考的吧？

    你这般资质，注定是要在年末武考上大放异彩的，届时若卢延山未变，必会将你举荐去南御武院。

    不过若是再加上我的举荐的话，你进入武院之后所享受到的资源，便会再高一些。”

    吴讳正欲接话，秦玉弩便抢道：

    “确实，若只是考察，大可不必非要来此。

    九峰虽小，容下我一个有心隐藏的人却是足够的。

    不过自从你将我带到那医馆之中，又被县衙捕头发现，你便与我脱不开干系了。

    这也是我昏迷之前，千叮万嘱让你不要暴露我的原因。

    不然你以为我吃多了撑的，非要来睡你家的柴房？”

    嘴上说着，秦玉弩五指变换，手中一直在把玩的一根细小干柴被他屈指弹出，将一只肥硕灰鼠钉死在原地。

    吴讳目光微凝，秦玉弩这一手，不经意间为他展示了一种极为高深的运力之法！

    换成他来，老鼠会死，但枯枝也会被雷音巨力冲断。

    “我若现在走，那薛姓捕头会更加肆无忌惮。

    今日前来掳你好歹还知道蒙脸，我若走了，他说不定会直接用衙门文书传唤你，届时你当如何？

    那捕头虽也只是雷音巅峰，但争斗经验定非你所能比，一旦失手被擒，还要加上个拒捕之罪，

    那时进了衙门大牢，你纵使浑身是嘴，也说不过他。”

    吴讳脸色难看。

    他是真没想到，秦玉弩的一个误会，他自己的一番好心，会让事情变成现在这样。

    “你别当我在危言耸听，此刻形势不明，若真如我所猜想那般，九峰县衙已被人收买，你一旦被擒，恐会有性命之忧！

    至于你的家人，下场能好到哪里去？”

    “那你说怎么办？！”

    吴讳怒怼一句，脑中却已经在思考举家迁徙的事情了。

    反正现在九峰城就像一滩淤泥，疫病未清，妖患又起，还有那神秘渗人的白袍人活跃于外城内外。

    与其被秦玉弩绑着越陷越深，不如直接走为上策！

    “走是不能走的”，秦玉弩像是知道吴讳在想什么，毫不犹豫的打击道：“你也走不掉，特别是我暴露之后，若是那般容易就能走掉，我也就不用央求你为我立欠条了。

    为今之计，只有以不变、应万变。

    如不出意外，明日卢延山一行便该回来了。

    一切，等他回来再说。

    你且安心，有我在，必保你一家老小安平！”

    秦玉弩的飞扬自信，莫名让吴讳觉得心安了些许。

    不过他向来没有把身家性命托付旁人的习惯，脑中仍旧在飞速运转。

    “目前所知，薛林海极有可能会对我动手，且不排除衙门之中还有隐藏坐镇的入境高手，能被薛林海请动。

    我要做准备，当以保证老爷子和姜小醉能安全逃脱为前提。

    秦玉弩所言可信六分。

    恐怕除了他暴露之后我与他脱不开干系，他有举荐我入南御武院这两点之外，其他都不可信。

    起码他那所谓的仇家，绝对不是一人一家这么简单。

    未雨绸缪、有备无患，就将那他那仇家假象为一名修为与他相当的妖邪好了……”

    吴讳目光闪烁，当即在秦玉弩疑惑的目光中大步出了柴房。

