    “哲翰，你怎么能这样说我呢？”

    钱桂英瞪大了眼睛，她简直不敢相信这是从王哲瀚嘴里说出来的话。

    “你舅舅他一直昏迷不醒，你又不是不知道，为了救他，哪怕豁出我这条老命，我也在所不惜。”

    说着，钱桂英豆大的泪珠就落了下来。

    “倒是你在医院里不学好，惹到了林跃，你舅舅就是为你出头才变成这个样子，这件事你逃不了干系。”

    钱桂英一边说着，一边指责在一旁胡说八道的王哲翰。

    “行了，闭嘴吧，别说了。”

    听到两人各执一词，杨东城不耐烦的大吼一声。

    “你把家里的东西都卖了？”

    想到钱桂英刚刚说的话，杨东成询问道。

    “是啊，老杨。你要是没了，我可怎么活啊。所以我就把咱名下的两辆车给卖了，房子也给抵押出去了。”

    钱桂英如实回答。

    “你……你这个败家娘们！”

    说完杨东城猛烈的咳嗽起来。

    “舅舅……”

    看到杨东城气的不行，王哲瀚赶忙上前，拍着杨东城的后背，替他顺着气。

    “行了，你出去吧，我跟哲瀚说会儿话。”

    杨东城面色不悦，冲着钱桂英不耐烦的说道。

    闻言，钱桂英怕杨东城再发火，赶忙快步离开了病房。

    看到钱桂英的身影消失在视线里，杨东城这才低头对王哲瀚说道：

    “哲翰，你跟舅舅说实话。这到底是怎么回事？”

    “舅舅，林跃那王八羔子不知道对您使了什么妖法，您见了他和张伟民之后就一直昏迷不醒。我和舅妈四处为你看病，可是省城的所有医生都看不出来您得了什么病。”

    王哲瀚瞄了一眼杨东城，看到杨东城的情绪还算稳定，就继续说道：

    “舅妈去找了林跃，两人不知道说了什么，回来以后舅妈就张罗着卖掉了您名下的车和房。我阻止过她，可是舅妈她根本就听不进去，她对我有埋怨我也是能理解的，这件事的起因的确是因为我，舅舅你是为了我出头才中了林跃的妖术的。”

    王哲瀚一边说的声泪俱下，一边旁敲侧击的将所有责任都推到钱桂英身上。

    “这败家娘们……”

    听了王哲瀚的话，杨东城愈加恼怒。

    “你去跟医院那群废物说一声，老子要出院。出去的时候把你舅妈叫进来。”

    杨东城面色恼怒的命令王哲瀚。

    “好的，舅舅，您消消气。我这就去。”

    说完，王哲瀚迈着大步快速推门而出。

    王哲瀚在门外听到杨东城的怒吼声和钱桂英的哭泣声后，这才面带笑容的离开。

    对于王哲瀚来说，自己能在医院坐到科室主任的位子，都是自己这个舅舅的功劳。

    在洛宁市这种十八线城市，杨东城除了名下的一套房产和两辆车外，作为社区医院的第二大股东，手里捏着社区医院百分之四十的股份。

    所谓斗米恩升米仇，王哲瀚自幼父母伤亡，舅舅将他带大。再加上自己这个舅妈因为妇科疾病不能生养，所以杨东城名下只有那一个对他来说构不成威胁的女儿。

    因此，王哲瀚就早早地打起了杨东城的主意。如果杨东城这辈子注定没有儿子，那他就可以顺理成章的继承杨东城的遗产。

    但是杨东城和钱桂英结婚这么多年来，钱桂英一直在全省四处遍访名医，为的就是能为杨东城再生下个一儿半女。

    如果杨东城就这样一直昏迷不醒，那这车房和股份他倒是可以搏一搏的，可如今钱桂英将杨东城名下的车房都给卖了，还欠下五百万的债务，这让王哲瀚恼怒不已。

    与此同时，林跃回到办公室，刚好碰到了姗姗来迟的张佳怡。

    “张大小姐，上班你也迟到？”

    林跃戏谑道。

    “要你管？管好自己就行了。真不知道我爸脑子怎么想的，让我给你这种混蛋当助理。”

    张佳怡想起两人刚见面时林跃轻佻的行为就来气，于是喋喋不休的唠叨道。

    “行了，张大小姐，来病人了，赶快去搀扶一下吧。”

    说着，林跃朝着办公室门口的方向努了努嘴。

    “你……混账！”

    自己好歹也是个主治医师，听到林跃这样随便指挥自己，张佳怡气愤的跺了跺脚，转身向门口走去。

    “老人家，您慢点。”

    张佳怡走到门口，换上温柔的语气，小心翼翼的搀扶着门口一位年迈的老人家。

    刚刚还一副凶巴巴的样子，这女人变脸的速度可真快啊……

    林跃一边说着，一边摇了摇头。

    就这样接待了大概几十位病人，很快就临近下班时间了。

    林跃正准备下班，突然一道急匆匆的声音传入耳中。

    “林医生，这边来了个大出血的妇人，你快去看看吧。”

    一位护士出现在办公室门口，火急火燎的向林跃求助。

    “怎么回事？”

    林跃还未出声，一旁的张佳怡连忙问道。

    “我们也不清楚，这个妇人也没怀孕，也没流产，但是不知道是什么原因，下体一直在出血，根本控制不住。”

    看到张佳怡严肃的样子，护士不敢耽搁，急忙向两人说明了情况。

    “走，去看看！”

    张佳怡率先开口，向门口的方向走去。

    林跃和那名护士紧跟其后，三人向着急救室的方向赶去。

    来到急救室，林跃向躺着的病人看了过去。

    “是她？”林跃脱口而出。

    “林跃，你认识她？”张佳怡疑惑的问道。

    “她是杨东城的妻子钱桂英，今天上午还来求我救他丈夫呢。”

    林跃满不在意的答道。

    一听杨东城三个字，张佳怡好看的眉毛瞬间拧作一团。

    林跃注意到张佳怡的表情变化，朝她白了一眼，不再说话。

    看着此刻还在大出血的钱桂英，林跃将钱桂英的上衣撩起，在她腹部的位置按压了几下。

    “血止住了！”

    一旁的小护士猛地出声。

    看她大惊小怪的样子，张佳怡不悦的向她看了过去。

    注意到自己的失态，那小护士赶忙用手捂住了嘴巴。

    这样按压了大概半分钟的时间，林跃伸手握住了她的手腕，两根手指扣住了她的脉搏，仔仔细细感知了一阵子，然后若有所思的点了点头。

