
此子必除！

夏先生第一次见到叶凡，谈不上什么仇和什么怨，但却是生起要除掉叶凡的必杀心思。

无非是看到叶凡竟然走到了距离冰皇精三米的地方。

这，碾碎了他所有的预判，深深的感受到了叶凡潜力的可怕，再假以时日……不敢想像！

而焰尊者听到这话，眼里闪过一抹复杂神色，接话道：

“我何尝不想，但这小子不止潜力可怕，而且，十分狡猾，想要除掉他，不容易。”

顿了顿，焰尊者接着说道：“不过，我不相信他能拿走冰皇精，虽然只三米了，但他未必走得过这三米，就算真能走到冰皇精面前，绝对也不敢碰冰皇精，更别说拿走了。”

夏先生认同这话，但心里，总有种不祥的预感。

拭目以待吧。

叶凡迅速的调整好气息以后，抬脚了，一步踏出，再一步。

两步以后，缩短了一半的距离，仅一米多左右了。

叶凡整个身体都在颤抖，身上皮肤全被冻住了紫色，眼皮已睁不开，完全被冻住了，鼻孔也被冻住了，嘴唇也是，就连耳孔都被冰棱冻住。

而且，鼻孔和耳孔中的冰棱，正快速往里漫延。

所幸叶凡身上的毛细血孔能呼吸，所以，即便鼻孔和嘴唇被封住，并没有让他有窒息的感觉。

可照这样发展下去，用不了多久，整个脑袋内都会被冰棱霸占，到时，就算大罗金仙飞来，也未救得了他。

叶凡心知面临的危险，也知道不能拖延，要么就此放弃往回走，要么一举作气靠近冰皇精。

可是，能放弃吗？

如果放弃，那冰皇精肯定会落到焰尊者手上。

不能放弃，必须全力一拼！

叶凡狠狠咬了一下舌尖，再度招脚，一步，两步，走完了最后的距离，站到了冰皇精前。

万千寒意瞬间裹住叶凡，冻得他神识和思绪仿佛都凝固了一样。

没有时间犹豫和耽误，叶凡使尽全力弯下腰，右手僵硬抓向冰皇精。

看到叶凡竟然敢去抓冰皇精，焰尊者和夏先生全不由自主的啊大了嘴巴，心脏更是蹦到了喉咙口……

“这家伙不想活了吗？”焰尊者声音发紧说道。

怪不得他这样说，要知道，这冰棱天地中的所有冰寒全是源自于冰皇精，抓冰皇精，无异于往烧红的油锅里跳。

“他没得选择，只能死拼。”

夏先生的话一针见血，确实，叶凡没得选择。

叶凡右手已靠近冰皇精，隔冰皇精还有二十多公分距离时，突生异变。

那些萦绕在冰皇精四周的氤氲气息，仿佛感觉到叶凡想夺冰皇精一般，突然齐齐涌向叶凡右手。

有如风刀，直接把右手割得皮开肉绽，五个手指、手掌和手背全被割开，几乎没有完整的地方。

而鲜血还没涌出来，既被冰冻住，但冰寒从破开的皮肤中钻进体内，迅速的沿着手臂漫向肩膀。

如此一来，叶凡的防域被破开了，手掌和手臂上立即涌现冰棱，照这样下去，整个人会迅速被冻住。

叶凡心中大骇，下意识的想缩手后退，但即刻压住了这种冲动，反而心一横，脚下用力，右手往前一冲，绝然握住了冰皇精。

冰皇精锋利的棱角，立即割开了叶凡的皮肉。

叶凡管不了这么多了，迅速催动功法，试图把冰皇精的元素精气吸入体内。

只有这样，才有机会活下去。

可是，无论他如何吸收，都没有半点反应。

怎么会这样？

完了完了！

叶凡心里惨叫了一声，忙抽手，想赶紧离冰皇精远一点。

可是，手没抽动，因为，整个手已经被冰皇精冰冻住了，与冰皇精连成了一体，根本就拿不开。

叶凡急得心都快碎了，使劲咬了舌尖一下，拼尽所有力气抽手，可是，仍是无济于事。

相反，冰棱迅速在叶凡手臂上生起，再裹住肩膀，再以摧枯拉朽之势漫盖向叶凡全身。

几个眨眼，叶凡被冰棱全部封住，整个人成了个冰疙瘩，保持着手拿冰皇精的姿势，清晰可见叶凡满脸惊恐和。

焰尊者和夏先生清楚看到了这一幕，长长的松了一口气。

夏先生阴冷笑道：“真是不自量力，不过，挺好，我们省事了。”

“哎，可惜了，浪费了一个上好的标本。”

焰尊者嘴里说着可惜，但脸上并没有丝毫可惜之意，反而满脸高兴。

此刻，叶凡的神识虽然还没泯灭，但完全无能为力了……

而有的事情，正在叶凡无能为力的范围之外发生，如：

冰皇精内的正中心处，一团冰蓝色的气息忽然动了，有如精灵一般，游动到叶凡握着冰皇精的手掌处。

然后，有如发现了美味一般，冰蓝色气息活跃起来，开始在冰皇精中快速旋转起来。

随着它的旋转，叶凡手掌的血迹被吸入了冰皇精内。

几个眨眼间，本是晶莹剔透的冰皇精变成了淡淡的血红色。

当它把叶凡手掌外露的血迹全吸进去以后，似乎仍没满足，再度吸取叶手掌内的血液。

经它这么一吸收，本是凝固的血液活了，有如缺堤一般，直接涌入了冰皇精，整个冰皇精瞬间变成了血红色，且散发出淡淡的血色光晕。

如此变化下，叶凡整个体内的血流都活了过来，叶凡神识也因此清醒了几分，立即感觉到了体内血液都在往手臂涌，仿佛有吸血鬼在吸食自己的血液一样。

他心中大骇，猜测肯定是冰皇精的元素精气在吞食，照这样下去，那岂不是会变成一具干尸！？

尼玛！

叶凡连忙调动鬼藤精气，开启吞噬大法。

遗憾的是，不但没有起到作用，反而加速了冰皇精元素精气的吸收速度，就好像，它又发现了好东西一样，变得更加贪婪和疯狂了。

随着冰皇精元素精气的吸收，整个冰皇精变得异样的通红，散发的光晕也一秒比一秒浓郁。

焰尊者和夏先生都看到了这异象，震惊的同时，也满脑袋疑惑。

“夏兄，这…这是什么情况？”焰尊者懵笔问道。

夏先生想了想，冷笑道：“应该是冰皇精在吸取他的血液，呵，想拿冰皇精，找死。”

《第一更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544868"  chaptername="第995章  完了完了">加入书签</a>
</div>
