    一个电闪雷鸣的雨夜，雨水落在庄园的房顶上，发出悉悉索索的声响，与尚未完全熄灭的壁炉柴火声混合在一起。

    这是一种非常催眠的声音，因此，躺在床上的席勒睡得很沉，可就在这时，一阵急促的电话铃声响起，床上的席勒睁开眼睛。

    他看向窗外，此时，一道闪电划过天边，窗户的棱格被拓印在地板和床上，其中一道阴影刚好划过席勒的眼睛。

    他深吸一口气，然后从床上站起来，穿着拖鞋在漆黑的庄园里穿行，来到楼下，拿起电话听筒，完全不出人意料的是，对面是戈登有些焦急的声音，他说：“哈利·库珀死了，席勒教授，你得来一趟。”

    “和连环杀人案有关吗？如果有的话，去找蝙蝠侠。”

    “蝙蝠侠已经到了，席勒教授，我知道，这么晚了，我不该打扰你，可是这次的情况实在是有点糟糕，你最好还是过来一趟……”

    席勒抬头看了一下房间里的落地钟，那上面的指针刚好指到凌晨两点，他记得，上一次戈登在雨夜给他打电话，还是菲什·穆尼死了的时候。

    他上楼穿好衣服，然后拿上雨伞，走出庄园大门的时候，哥谭的夜色依旧黑得有些可怖，潮湿的水气被吸进肺里之后，驱散了困意。

    一辆黑色轿车驶入庄园大门，黑西装、黑雨伞、黑墨镜，哥谭黑帮特有的沉默风格，打开车门的人什么都没说，席勒也什么都没问。

    库珀的庄园在北区的西边，距离法尔科内庄园比较远，当载着席勒的车子停在库珀庄园的门口的时候，戈登急匆匆的跑下来，席勒从车子里走出来，戈登带着他往上走。

    “到底是怎么回事？很少见你这么慌乱的样子，我想就算是连环杀人案，应该也不至于让你如此惊慌吧？”

    戈登的脸色显得不太好，他并没有过多解释，只是对席勒说：“你看到案发现场就知道了。”

    他们走上三楼，楼梯口那里有不少警察，戈登走过去之后，对其中一个穿着特殊制服的人点了点头，那是一个长相威严的老警察，他打量了一下席勒，走上前去和他握手说：“你好，我是哥谭警察局的局长史密斯，久仰大名……”

    席勒和他握了一下手，简单介绍了一下自己，那个局长看起来不是个喜欢客套的人，他对戈登摆了摆手说：“带这位教授进去，但要小心点。”

    戈登点了点头，和席勒一起穿过人群，来到三楼走廊尽头一个房间门口，他掏出钥匙打开门，席勒面前的房间里，情况极其惨烈。

    出人意料的是，那里并没有尸体，或者说，并没有完整的尸体。

    这是一间红色的房子，但房子中的地板、天花板和家具，都不应该是这个颜色，那上面所有的红色，都是鲜血和内脏的碎片。

    之所以说这里没有尸体，是因为尸体已经被均匀的涂抹在了整个房间中。

    蝙蝠侠站在一个墙角，他的视线落在房间的正中央，那里有一个非常引人注目的东西，是一个用黑色墨水画成的像法阵一样的图案，图案的中间有一堆黑色的灰。

    席勒走进门里，然后停在门口，戈登从他和门框之间挤过去，回身把门关上，席勒用雨伞的伞尖点了一下地面，然后将雨伞拿起来，看向上面的血液。

    然后他又抬头环顾了一下整个房间，这个房间不大，大约有二十几个平方，看起来应该是一间会客室，落地窗、门右侧的墙壁和门这一侧的墙壁，分别放置着三个沙发，中间有一张圆桌，另一边是一个桌子和书架，这是英式庄园中常见的会客室格局，席勒的庄园中也一样。

    黑色法阵位于房间的正中央，而红色以魔法阵为圆心扩散到整个房间的下半部分，包括全部的地板、大半部分的墙壁，和房间中央的天花板上。

    “我之所以没有在电话里和你细说，就是因为我不知道这种情况是不是能被称得上是碎尸，这实在是有点……太碎了。”戈登捂着嘴说。

    席勒回头问戈登：“有鞋套吗？”

    戈登从口袋里掏出鞋套和手套这种查案必备的辅助用品，然后又拿出口罩和面罩给自己戴上，他想递给席勒，席勒摇头拒绝了。

    穿好鞋套，席勒走进了房间当中，他绕着整个房间看了一圈，就在他观察的过程当中，蝙蝠侠说：“库珀的尸体被粉碎了，然后均匀的涂抹在了整个房间里，这样的手法又和前三起案子完全不同……”

    席勒蹲在距离魔法阵不远的地方查看着地面，他说：“尸体被粉碎了？不，这种说法不算太准确。”

    “难道这还称不上是粉碎吗？”戈登问：“我们几乎找不到一块完整的尸体碎片，血液、皮肤、骨头，全都被碾碎，然后铺在了房间中。”

    “的确，但并不是全部。”

    席勒站起来，抬头看着天花板说：“这里的尸体质量不够。”

    “什么意思？”

    “你们现在所看到的，房间当中的红色部分，也就是含有血液、内脏、皮肤和骨骼组织的碎片，全部收集并拼起来之后，也只有大约三分之二个人的质量。”

    “尸体三分之一的质量消失不见了。”

    戈登张了一下嘴，似乎是想问席勒是怎么知道的，但问题在他的嘴里绕了一圈，最终还是没有问出口，毕竟，这个现实的场景已经够恐怖了，并不需要再来几个恐怖故事烘托气氛。

    蝙蝠侠走了过来，站在魔法阵的旁边说：“这个图案并不是任何有记载的魔法阵，但我可以确定，图案中央的那个六芒星应该和恶魔有关。”

    “事情越来越玄啊，对吧？”戈登也忍住恶心走过来说：”一开始是十二门徒连环杀人案，后来又出现一个被锯成两半的人，到今天，他们已经开始把尸体碾成肉末涂在墙上了，那下一步他们要干什么？把人蒸发吗？”

    “很显然，这并不是一个普通人能做到的事。”席勒的语速很慢，语调也很平稳，但总是让人有种毛骨悚然的感觉，他说：“在这场案子中，凶手的力量程度又提升到了另一个级别。”

    “你不是最近总在这附近巡逻吗？有什么发现吗？”席勒看上蝙蝠侠说。

    “是我第一个发现库珀死了，而我之所以会赶到这里来，就是因为我听到了一声爆炸声，但当我赶到这里的时候，没有发现任何可疑的人影。”

    席勒走到旁边的沙发上，把自己手里雨伞的伞尖在没有粘上血迹的沙发上蹭了一下，他说：“虽然我接下来的话可能会让你们质疑我专业性，但我还是要说……这起案子可能和超自然的力量有关。”

    “超自然的力量？……你指什么？”

    “这个法阵不是已经表达的很明显了吗？有人在这里召唤了恶魔，而恶魔杀死了库珀。”

    戈登抿着嘴偏了一下脑袋，他说：“我想过你会给出一个分外精妙的推理过程，然后告诉我们一个惊人的结果，我也想过，你可能会拿出种种证据来证明你的推理是对的，可我万万没有想到……”

    “戈登警探，不要拿普通人的眼光看待这个城市里发生的事。”

    蝙蝠侠却说：“你为什么做出这个判断？”

    席勒又走了过来，再低头看向地面说：“注意观察这些血液和肌肉组织喷射的方向，他们是从中心向外散开，也就是说库珀不是被一个外部的炸弹炸死的，他是由内而外爆炸的。”

    “会不会是有一个疯子逼他吞下了炸弹？”

    “好推理，戈登警探，这的确像是哥谭的犯人会干出来的事，可这就要问问我们的武器学专家蝙蝠侠了……”

    “现在世界上是否有一种炸弹在爆炸时，能够让人从皮肤到肌肉，再到内脏，都被十分平均的碾碎，然后平铺到房间里？”

    “如果说炸碎是有可能的，但很难让这些被炸开的组织，如此均匀的涂到房间的地板和墙壁上。”

    “会不会是有人把库珀炸烂之后，再手动把这些东西抹匀？”戈登又提出了一个疑问。

    席勒做了一个赞成的手势，他说：“戈登警探，你的思路非常适合去当一个侦探，说真的，你很有天赋。”

    “如果动手的人真的是一个变态杀手，那么他是有可能这么做的，甚至更恶的心的事他们都做过，但按照细节来看，这不太可能是人为抹匀的。”

    “看这里……”席勒走过去，鞋跟踏在地板上，带着一种黏腻的沉闷感，但却依旧把两个人的注意力吸引了过去。

    席勒指着沙发的一条腿，那里堆积着一些组织，他说：“这里是爆炸的时候，人体组织飞溅而出，倾泻到地板上时，被拦下来的部分。”

    “可以看到，最贴近这条沙发腿的部分，是皮肤组织，甚至连表皮和真皮层都能看得见，在它们上面的，是一些脂肪，再上面是内脏的碎片。”

    “这就说明，这不太可能是凶手将人炸死、剁碎再故意涂抹均匀的，因为那样，堆积在这里的组织所呈现出来的顺序不会如此有规律，而是混成一团。”

    “你们可以想象一下，被某種不知名力量炸開的库珀，先是被完全融化了，然後变成了一张饼，平铺在地上，再然后被碾得更碎，如同海浪一样开始向地板四周倾泻。”

    “沙发的腿就如同立在海面上的大桥桥墩一样，只不过被碾碎的人体组织更加稠密，因此，这个桥墩拦截下来一部分，并保存了它最初的状态。”

    “我也觉得这不可能是一个普通人能办得到的事情，很难有炸弹能够做到这种效果，而如果要把人体碾得這么碎，必须借助一些机械工具。”

    “从我听到爆炸声开始，到我来到这个房间当中的时间，绝对不足以让一个人把大型机械转移。”

    戈登也上下的打量了一下这个房间，说：“会不会有机关什么的？”

    “在我打电话叫你来之前，就已经查过了这个房间的所有角落，没有机关、没有暗门、没有暗格也没有秘密通道，这就是一个非常普通的庄园会客室。”

    “所以你们两个都认为，这可能是那个什么超自然力量做的？”

    “没错，而且这应该和十二门徒杀人案没有什么关系，至少我从来没有听说过，圣经中有哪个人是爆炸然后被碾碎的。”

    “恕我直言……”戈登有些为难的说：“如果涉及到这方面，那哥谭警察局恐怕爱莫能助，这里没有任何一个人精通这方面的技能。”

    “甚至，如果我现在出去宣布你们两个调查的结果，他们一定会把我们当成疯子，然后赶出去。”

    席勒摇了摇头说：“这可不一定，说不定他们比你要迷信的多了……”

    就在这时，门被敲响了，一个警员急匆匆的把门推开，然后对戈登说：“头儿！不好了，哥谭河附近的那个寄宿学校的校长桑切斯太太死了！”

