    嗡嗡……

    嗡！！！

    (ˉ―ˉ?)(ˉ―ˉ?)

    “老大，这又是什么奇葩招式？好中二的名字！”白羽糖瞪着眼睛忍不住咋舌。

    “快，快看！那一头猩红暴鲤龙，他，他想干什么！这，怎么有点像馆主帝王拿波的啄钻，也是旋转……我知道了！”郎温行这一次看出了杨御的意图。

    “老大，你知道什么了？快，快说一下啊！”白羽糖赶紧问道。

    “旋转，知道吗，超级巨沼怪现在开始站不稳了！”

    正如郎温行所说，当猩红暴鲤龙身边开始荡起一股风时，超级巨沼怪已经有了不好的预感，它竭尽全力已经要将升空的猩红暴鲤龙拉拽下来，只要再坚持一会儿，它就可以将这一头长达十七八米的巨型暴鲤龙当柱子甩砸起来，可是……

    一股难以招架的扭转之力，差点就让超级巨沼怪脱手！

    “超级巨沼怪，直接松手！”方涟馆主脸色一变，她虽然不知道“旋风冲锋龙卷风”是什么样的招式，但是她看着猩红暴鲤龙开始扭身旋转的意图，就瞬间明白了杨御的想法。

    这是要要利用周身旋转，来挣脱超级巨沼怪的蛮力！！

    好一个杨御，好一头猩红暴鲤龙！

    方涟馆主心中无比的惊叹，杨御在精灵对战中指挥中的智慧，随机应变的能力，实在是太有天赋了！

    “吼呼——”

    “吼！！！！”

    猩红暴鲤龙，挣脱了！

    周身带起的一阵龙卷风，在没有超级巨沼怪这一股巨力的阻挡下，就像是赛车开赛时在起跑线上踩足了油门同时踩死刹车，当刹车彻底松开的那一瞬间，强大的螺旋扭力与冲刺动力，令猩红暴鲤龙瞬间暴走……

    飕！

    弹射起步！！

    “喂喂喂喂喂……咸鱼王！！！”杨御眼皮突然一跳，那原先被超级巨沼怪死死拽住的咸鱼王成功挣脱了束缚，这本应该是一件令杨御十分高兴的事情，可是……

    ━Σ(?Д?|||)━Σ(?Д?|||)━

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    这一次，白羽糖和郎温行齐齐发出经典的感叹，看着那螺旋升天的猩红暴鲤龙，带着身躯周围旋转的恐怖龙卷风，朝着水系道馆内场高高的天花板如火箭一般冲去……

    轰！！！！

    “这……”方涟馆主抬头看着那一瞬间被捅了个大窟窿的内场场地天花板，一时间眼皮和嘴角都疯狂地抽搐起来。

    特么这是在打道馆还是在拆道馆？

    心都在滴血啊！！

    老胡地这一次是挡不住咸鱼王拆道馆天花板了，否则就是干扰到道馆之战，这样一来，只能眼睁睁看着道馆内场天花板被捅出一个大窟窿。

    ……

    “妈妈，你看！水系道馆那里飞出来一根红色大烤肠诶！”一只小胖墩一边吃着冰糖葫芦一边牵着妈咪的手，忽然，小眼睛一呆。

    “哪里有什么红色大烤肠，是你想吃火腿肠了吧？”小胖墩的妈妈拿出纸巾擦了擦小胖墩嘴角的口水，“你看，你口水都流出来了！”

    “妈妈！不是！我真的看见有一根红色大烤肠飞出来了！”小胖墩努力地跺跺脚，虽然，一想起火腿肠，嘴里的冰糖葫芦好像就有点不香了……

    ……

    水系道馆外场精灵对战场。

    突如其来的一阵隆隆轰鸣，在这场地之中响了起来，在场地之上天花板开着的大灯，都时不时一亮一灭起来。

    “发发发……发生什么事情了？”

    “地地地，地震了？”

    “是隔壁的精灵对战！！隔壁道馆之战到底打的什么样了，怎么连外场的电力都好像被影响了！”

    “太可怕了，我的妈呀！刚刚你看到上面的吊灯没，我还以吊灯要砸下来了！”

    ……

    哗啦！！

    咸鱼王发觉自己好像没控制住自己的洪荒之力，超级巨沼怪突然间的松手，这一瞬间的加速度，直接让他洞穿了水系道馆内场高高的天花板，虽然有一点点痛，但是……

    这种搞破坏的感觉，就很爽。

    咸鱼王骨子里喜欢破坏的性子一直隐藏的很深很深，由于杨御的关系，咸鱼王还是很热爱和平的，尤其遇上了一样热爱和平的大美丽以后……

    为世界，带来核平！

    咸鱼王控制着自己被龙卷风包裹的身躯，升空以后，改变前行的方向，在空中迅速调头。

    真正的旋风冲锋龙卷风，是在冲锋的道路上！

    龙之舞，一挡！！

    这一招，虽然是小暴暴的成名绝技，但是在咸鱼王的手中，绝对不会埋没这一招的名字。

    逢敌必亮剑！

    狭路相逢……勇者胜！

    “吼！！！！”

    这一刻，以咸鱼王为中心，在整个水系道馆外，在水系道馆花园水池里所有养着观赏的安安心心的鲤鱼王们，被这一股源自霸主猩红暴鲤龙荡气回肠的冲锋气势下激起无比激动的心情，水系道馆外的花园水池，瞬间因一只只鲤鱼王而沸腾！

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    吾王剑锋所指！吾等心之所向！

    龙之舞，二挡！！

    冲啊！咸鱼王！！！

    “超级巨沼怪，使用吼叫！！”

    第一时间，方涟馆主预料到这一次猩红暴鲤龙的进攻会超乎想象中的恐怖，为了稳妥起见，最好的办法，就是在猩红暴鲤龙这个相对漫长的蓄力时间里，用招式【吼叫】将其直接强制更换回精灵球。

    可是……

    杨御从这一回合开始，就一直防备着超级巨沼怪的【吼叫】，已经到了最为关键的时刻，咸鱼王已经酝酿出了犹如彗星爆炸一般的超级大招，又怎能让方涟馆主如愿呢？

    面对超级巨沼怪吼叫的最好办法，就是……

    “咸鱼王，噪音！！！”

    杨御感觉自己都快喊破喉咙了。

    最简单粗暴解决对手吼叫的办法，就是比谁喊的响，只要咸鱼王的噪音造成的声响足以掩盖掉超级巨沼怪的吼叫，那么超级巨沼怪，就永远无法将咸鱼王强制吼回精灵球里。

    这就是杨御的针对方式！

    不要问为什么咸鱼王学不会吼叫，因为咸鱼王的吼叫已经在噪音的路上一去不复返了……

    “吼！！！！”

    咸鱼王唱起冲锋的歌。

    从天而降的猩红龙卷风，席卷着恐怖无比的能量波动，在这无比强大的冲击力量以及龙卷风肆虐的威力下，再一次将水系道馆内场场地的天花板穿的稀碎！

    无比刺耳的噪音，瞬间打断了超级巨沼怪的吼叫，这一招恐怖至极的一直伴随着咸鱼王成长的“唱歌”，甚至有一种把超级巨沼怪的吼叫都带偏了的感觉……

    吼叫？

    吼你MMP！

    噪音了解一下？

    “超级巨沼怪，准备守住与蛮干！”

    方涟馆主脸色明显一黑，精灵对战中像旋风那样一样可以强制更换精灵的神技【吼叫】，居然被一招下水道招式【噪音】给轻松破解，有一种无赖对无赖，看谁更无赖的感觉。

    很明显，咸鱼王的噪音更无赖。

    方涟馆主反应很快，看到这席卷而来的恐怖红色龙卷风，丰富的精灵对战经验立刻告诉她，这一招超级巨沼怪是躲避不过去的。

    龙卷风风眼锁定住了超级巨沼怪的气机，在这有着恐怖吸力的龙卷风中，一旦它选择了逃避，就必然会被龙卷风周围这一股巨大的吸力牵引，到那个时候，超级巨沼怪受到的伤害反而会更为可怕。

    吼叫招式无效，那就用第二套方案。

    做好准备，严阵以待！

    “咸鱼王！冲啊啊啊啊！”杨御也不管自己是不是像一个傻子，都这个时候，还要那么多形象干什么！

    冲冲冲！

    “嘤嘤嘤！”小梦妖向前激动无比地挥出了小拳拳。

    “狭路相逢勇者胜！超级巨沼怪，蛮干！守住！！！”

    方涟馆主声音甚至都开始嘶哑，破音之中，面对着猩红暴鲤龙这一招从天而降的如魔龙肆虐、末日降临般的恐怖招式，她的心底，再一次地开始担心起来。

    要知道，在没有超进化前，这可是准天王级的巨沼怪，Mega以后，超级巨沼怪更是有天王级的实力，可现在天空中如燃烧着火球一般卷起龙卷风落下的招式，方涟馆主心中也不敢肯定，超级巨沼怪到底能不能接得住！

    “现在只有硬着头皮接下来了！”

    只有硬接下来，才有机会打出防守反击！

    “真是不知道……杨御的这一头暴鲤龙，是怎么养起来的，太可怕了！”

    在深邃与担忧的目光之中……

    天地，大碰撞！

    轰轰轰轰……

    这一次，老胡地不得不再次出手，他将对战场地上的方涟馆主以及杨御保护的好好的，同时，支起屏障，为观看比赛的小虹以及王语芊、吴有钱和小啾啾，以及下面白羽糖和郎温行抵挡住这一股在地面上卷起沙尘暴似的龙卷风。

    不知道多少级的地震，但是整个对战场地，在这恐怖的碰撞力量之下，又一次向下凹陷，向下崩塌，在水系道馆之中，甚至出现了一处大裂谷似的深渊场景！

    这是不知道地震了多久。

    超级巨沼怪绝不好受，它就像是一枚螺丝钉一样，被咸鱼王这一波旋转冲击力，狠狠地钉入了地面，整个身躯的肌肉都将力量凝聚到了双臂，想要守住咸鱼王的这一波进攻！

    可是……

    咸鱼王这一招旋风冲锋龙卷风，可是夹杂着龙卷风与螺旋前进的咸鱼突刺，能守住一个招式，还能守住第二个招式不成？

    超级巨沼怪体力迅速跌落！

    可咸鱼王万万没想到的，是超级巨沼怪最后这一手恐怖的蛮干！

    【蛮干】

    施展野蛮的力量，让对手精灵体力变为与自己相等！

    这一招就相当于是让超级巨沼怪化身为一位狂战士，当自己体力越少时，战斗力就越强悍，对对手造成的攻击就越凶猛，造成的伤害就越高！

    就是这一招蛮干，让咸鱼王领略到了超级巨沼怪最后的疯狂！

    咸鱼王体力在超级巨沼怪近距离疯狂的打击下，一样迅速跌落！

    最为尴尬的，就是当咸鱼王前半个身子和超级巨沼怪一起打入了地底，这地面上的地震，虽然在对超级巨沼怪造成巨大伤害，但在同时，对咸鱼王，也一样造成巨大的伤害！

    这特么咸鱼王自己也顶不住啊！

    此时此刻，场地上能看到的，就只有咸鱼王这大半条跟着地震一起摆来摆去十分鬼畜的猩红尾巴。

    杨御：……

    方涟馆主：……

    所以，这一回合，谁胜？谁负？

