    

    三人快步跑过，沿着回廊冲入后院，刚转过池塘边，就见一个妇人慌慌张张的迎面而来。

    看到聂尘等人，妇人如蒙救星般的抓着他的手，没口子的叫：“快、快！去救少爷，少爷还在后头，倭人在墙外都快爬进来了！快点去！”

    妇人就是黄程的老婆，聂尘在偷窥时见过她，知道她身份，自然不敢怠慢，但倭人到底爬没爬进来，妇人心慌意乱的也说不清，光是一个劲的叫，没命的拉。

    聂尘迟疑了一下，毕竟自己就三个少年，是不是等后头的援兵来了一起上，却不提防郑氏兄弟箭一样的从身边掠了过去，只得迈步跟上。

    靖海商行院落构造是一个长方形，前后分别是铺面和仓房，居中的住宅，商行掌柜账房之类的人员家眷都住在里边，面积很大，回廊幽长，一道围墙筑了一圈，两侧邻巷，前后临街。

    向前奔了十来步，就听呼救之声愈发的清楚，转过池塘边的矮树丛，果然看到一处围墙白石灰上有不少脚印，不知有多少倭人从墙外跳了进来。

    再往前走，走廊拐角处倒卧了一具女子尸体，看穿着是某位商行中人的家眷，血从身下流出，染红了绿袄蓝裙。

    郑氏兄弟对视了一眼，抄紧了手中刀子，步履变得谨慎，倭人已经入院，现在何处无人知晓，只能凭借各处尖叫呼救的声音大小来判断猜测，危险系数增高，厮杀随时会发生。

    聂尘呼吸都变得沉重起来，原本以为经历了海盗船上死里逃生的历练，对死人不会心悸，如今看来，似乎依然有些不习惯。

    郑氏兄弟却不大一样，两人面容狰狞气息沉稳，并肩向前毫无惧色，甚至还有一点莫名的兴奋，令跟在后面的聂尘感叹这年头的少年的确不一样。

    抓着聂尘手臂的老板娘却只顾催促，急急的高声大喊：“儿啊，儿子！娘在这里，娘来救你了！别怕，娘来了！你们快点，倭人伤了少爷，我让老爷扒了你们的皮！”

    聂尘很想反身就是一巴掌，老子的命就不是命啊？是怕倭人不知道你在这是不是？特么你这么能还跑个吊毛，但想了想，还是忍住了。

    思量了一下，他喊住郑氏兄弟，说了几句话。

    天空黑烟密布，渐渐的遮蔽了太阳，光线变得昏暗，空气里的焦臭味儿越发的浓烈，附近的几个商行仓房已经被点燃，浓烟滚滚，把靖海商行这一块地面，裹在了中间。

    此刻的靖海商行内院，已经混乱不堪。

    太刀上的沾附的血珠沿着锋利的刀刃下滴，在护手处凝成一团，诚五郎把刀随手一甩，挽了个漂亮的刀花，血珠就如一串红色的玛瑙，飞了出去。

    洒在白墙上，四溅开来。

    脚下踩着一具尸体，是个年老的汉人妇女，脖子上一道细细的伤口，人已经没了气息。

    用的拔刀流，一击毙命，这妇人大概连刀都看清，就没了性命。诚太郎对自己的绝技很有信心，当年从两浙闯到两广，大明多少强壮的士兵都倒毙在自己刀下，遑论这些没多少力气的妇人。

    诚太郎身子很矮，个头跟他刚杀死的这个妇人差不多，正因为这样，刚才在翻越那道围墙的时候颇费了点力气。

    汉人就是这一点烦人，毫无武士道精神，不敢堂堂正正的对战，只会修墙筑壁，躲在高高的石头后面，要抢他们很麻烦。

    不过力气费得很值得，墙内的确是处宝地，光是从三个死人身上剥下的首饰，就塞满了对襟短衣的胸兜，诚太郎觉得选择这家商行洗劫是个好主意。

    抬起头，他盯上了前方那座精致的小楼，里面必然会有更多的财物，跟他一起进来的另一个同伴已经过去了，趁现在还有时间，那些守在前头大门处的汉人们没有反应过来，进去再抢一些东西完全来得及。

    把跟自己身高差不多长短的太刀横在手里，身后就响起了妇人的喊叫。

    好像是刚刚逃走的那个妇人的声音。

    呵呵，诚太郎咧嘴笑起来，转过身。

    果然是她，哦，不，她带了个救兵，一个看起来高高瘦瘦的年轻小子。

    妇人身上的首饰看上去很值钱呐，嗯，那衣服也不错，是丝绸的，剥下来可以换钱，嗨，那小子手里抱着什么？木箱子哦，里面装的啥？

    太刀由横而竖，据在手中。

    锋刃在惨淡的阳光底下发着闪闪的光，杀人而不沾血，裂肉摧骨而不崩口，是把好刀，正如武士道精神一般，坚韧且骄傲。

    诚太郎低吼一声，脚下踏前一步，木屐踩在石板地面上，发出一声轻响。

    咦？

    汉人小子跑了！

    真特么没种！诚太郎鄙视的眯起了眼。

    不但跑了，他还把手里的木头箱子朝天随手一抛，箱子没有扣严实，盖子在空中打开，诚太郎下意识的顿了一顿，汉人很卑鄙的，里面指不定有石灰。

    金叶子银果子，化作一阵钱雨啪啪的下，贵重金属特有的质感在它们摔在地上发出脆响，亮堂堂的反光散了一地。

    呵。

    诚太郎笑开了怀。

    他把太刀反手一撩，顾不上去管那胆小的少年和鬼叫的妇人，低下头去，用左手去捡满地的金银。

    好多啊，发达了，哈哈哈，快捡起来，不能让前面的五郎瞧见，那家伙可是个势利鬼，看到了必定要分一半去。

    诚太郎的手拿了四五片金叶子，就嗅到了危险的气味。

    不假思索，用不着抬头，右手上举太刀横挡。

    “铛！”

    金铁交加火星四溅，从太刀上传来的巨力几乎让诚太郎有些抵挡不住，但作为九州浪人，生死搏杀了一辈子的诚太郎反应很快，瞬间腰腹用力，两脚紧绷，依然抗住了这一次偷袭。

    翻眼咬牙，他愤怒的看到了偷袭的家伙，一个很强壮的汉人，哦，也很年轻。

    郑莽的这一击，用尽了吃奶的力气，在家乡，他曾经一刀劈开了二十年的老树桩，没想到没有劈开倭人仓促间举起的刀。

    没机会砍第二刀，也没机会惶恐，郑莽死命的把刀子下压，企图用体重加大获胜的机会。

    诚太郎狞笑起来，心头却在暴怒。

    可恶的汉人，亏你们叫大明朝，就是这么光明正大的暗算吗？

    身材低矮有低矮的好处，就是底盘稳健。

    九州贫苦，生于斯长于斯的诚太郎自幼就有一双强健的大腿，他暴喝一声，两脚爆发出惊人的力量，全身的肌肉在迸发，单手举起的太刀，慢慢的撑起了郑莽全力劈下的短柄刀。

    郑莽满脸都涨得通红，犹自在坚持着，牙关紧咬发出咯咯的声响。

    诚太郎冷冷的看着他，开始在脑子里选择杀人的方式。

    “噗！”

    另一把短柄刀从诚太郎的身后刺进了他的身体，与郑莽风雷滚动的方式不同，这一刀无声无息，在诚太郎全力对抗郑莽的关键时刻，刺了进去。

    刀从后背入，从前胸出。

    像切一块软绵绵的豆腐。

    诚太郎临死都没有闭上眼，他想看看后面的人是谁，却已经倒下了。

    汉人呐，太没有武士道精神了。

    他的最后一个念头就是这样的。

    聂尘其实并没有跑多远，郑莽从树丛里闪出来兜头和倭人死磕的时候，他就转回来了，等他跑到近前时诚太郎已经死了。

    郑莽在擦脸上的冷汗，郑一官面无表情的在倭人的尸体上擦了擦刀子上血，朝聂尘竖了个大拇指。

    “这倭人好大的力气，郑莽一刀正劈竟然被他蹲着接下了，如果正面对砍，我们三人都不是他对手。”

    “原来倭人真这么能打，还是聂老弟的办法好，捅冷刀子果然轻松。”

    聂尘却没有笑，他捡起地上的金银，重新放回箱子里，凝重的看向前方：“老板娘说，倭人进来的有两个，死了一个还有一个，多半已经进院子里去了，这里死了这么多人，可见这些家伙毫无人性，不赶紧把他解决，乱子会更大！”        

