    “汐汐，你……”

    他的话还没有说完，就见面前的小丫头一脸兴奋地拉起自己的手，往他手指上套了一个东西。

    等他发现汐汐给他套了个戒指时，他笑着说道：“要送戒指，也是我送给你呀！”

    范汐汐神秘地说道：“锦程哥哥，这个是我刚刚在空间宝箱里发现的，这是个空间戒指哦！”

    说着，她拿出一枚银针，在他戴戒指的手边轻轻扎了一下。

    很快，他的手上有一滴血珠流出。

    但下一刻，这一滴血却被戒指神奇地吸收了。

    然后，范锦程就发现自己手指上的戒指消失了。

    没等他惊讶，就听到汐汐在感慨，“居然还是个隐灵的空间戒指呀！怪不得能留存下来。”

    “汐汐，这个……”

    没等他的话说完，他就发现自己手上的戒指又突然显现了，而且，随着一道异光闪过，他手上的戒指突然膨胀了起来，胀成了一个圆形。

    没等范汐汐看明白这是怎么回事，就见那胀成圆形的戒指砰的一声炸裂，然后，她就发现锦程哥哥手上的戒指一个变成了两个，而且还是一模一样的。

    “不是吧！还能灵孕啊！空间戒指也能生宝宝的吗？”

    她抬头看着锦程哥哥，像看怪物一样看着他。

    范锦程也是不解，尴尬地揉揉汐汐的小脑袋，“我也不知道这是怎么回事。不过戒指有两个，我们一人一个，可以当对戒了。”

    说着，他取下一个戒指，戴在了汐汐的无名指上。

    戒指戴上的一瞬间，范汐汐忽然感应到了什么。

    她轻叹了一口气，“分灵了，现在不隐灵了呢！”

    看来，太逆天的东西，还是不能存在这个世界的。

    “汐汐，你说这是空间戒指，它们可以装东西吗？”范锦程颇为好奇问道。

    “我也不知道，我们试试。”

    范汐汐拿起了桌上的茶杯，试着收入空间戒指里。

    她的念头刚起，手里的茶杯就消失了。

    但没等她高兴，范锦程却是惊呼了起来。

    “汐汐，茶杯到我手里了。”

    范汐汐愣了一下，赶紧又让锦程哥哥试了一下。

    结果就是，锦程哥哥装入空间戒指里的东西突然又到了她手里。

    也就是说，这两个空间戒指的作用是互相传递，并不具备空间储存的功能。

    “居然是空间传递吗？”范汐汐挠挠头，一脸的意外。

    范锦程笑着说道：“这个功能也挺好的，就是不知道这个传递的距离是多远。”

    范汐汐一听，也来了兴致，“那我们试试呗！”

    “行，那开车出去，你在家里，我们试试。”

    “嗯。”

    虽然是大晚上了，但两人还是兴致颇高地试验去了。

    范汐汐在家没动，范锦程开着车，跟汐汐保持手机通话，一路尝试。

    最后两人发现，基本上在京都范围内，他们只要两人同时戴着戒指，所有物品都是能随时传递的。

    等两人试验到了凌晨，这才坐下来打开那个蓝色包袱。

    让范汐汐惊喜的事，包袱里装的全是一些本不该存在于这个世上的灵果——净灵果。

    这是修仙世界的人最爱的灵果之一了，不止能帮助身体排毒，滋养人的丹田，还有洗筋伐髓之效，更适合修炼出问题，根基不稳的人服用。

    如果将净灵果的汁液提取出来后，还能用来制药。

    她数了一下，这净灵果一共是四十九个，为了知道灵果的灵性和药性还剩多少，她直接洗了一个，吃了一口。

    没等她吃第二口，她发现手里的灵果在手中化成了水，水滴哒两声就化成了空气。

    她顿时就呆住了。

    “灵化了？”

    范汐汐赶紧拿起一个灵果晃了晃，用筷子戳了一个洞后递给了锦程哥哥。

    “快喝里面的灵液，一口就喝光。”

    范锦程也没多问，汐汐说喝，他就喝。

    但他对着那个巴掌大小的红色灵果，其实只喝到了一口液体，然后手里的果子就消失了。

    而这一口汁液却让他整个人都暖了起来。

    没等他感慨，他发现自己身上开始大量出汗，要命的是，他流出来的汗又臭又脏，还带着一层层污泥。

    范汐汐轻咳了一声，“那个，锦程哥哥，你去洗澡吧！”

    范锦程点点头，立即去洗澡了。

    他实在是受不了自己身上的怪味了。

    范汐汐这会儿也没有闲着，灵化后的灵果要赶紧处理了，不然这些灵果就变成灵气散发了。

    原本她是打算将这些灵果中的灵液提取出来的，但是损耗太大了，估计提取到的灵液打开盖子就化为灵气了。

    为了利益更大化，她琢磨了一下后，干脆取来了一包西红柿种子，在一颗灵果上戳个洞，将种子全部塞进去，再封印起来。

    就在她往第二个灵果里塞入茶树种子的时候，范汐汐发现那些灵果居然一个个开裂了时，她整个人都不好了。

    她慌了一下，赶紧封印了这些灵果，再将它们扔进了空间宝箱里。

    但比较尴尬的是，灵果刚放进去，就又被弹了出来。

    很显然，灵化后的灵果马上会变成灵气，那就算是气体了，就没有办法进行空间存储了。

    因为实在是心疼这些灵果，她抱着包袱就往浴室跑去。

    “锦程哥哥，你洗好了吗？要不，你再吃点这个灵果吧，它们裂开了，不吃就要变成气体了。”

    范锦程打开门，将外面的汐汐拉进了浴室里。

    “锦程哥哥……唔……”

    她的话还未说完，唇就被吻住了。

    范汐汐这才发现，锦程哥哥只在腰上系了一块浴巾，根本就没有穿衣服。

    一个缠绵的吻结束，范锦程表情隐忍地说道：“汐汐，我好像有些补过头了，感觉刚喝的灵液像壮阳药似的！我有些控制不住了。”

    范汐汐又羞又慌，她握住他的手，手指轻按在他的脉搏上。

    片刻后，她红着脸说道：“这灵液灵化后可能只剩下精华了，能提升人的力量，你去打打拳吧！”

    说完，她捡起掉地上的包袱一溜烟跑了。

    范锦程很是无奈，但也怕自己身体里突然涌现的力量控制不好会伤到汐汐，只好套了一件衣服，去院子里打拳去了。

