    益民地产成功购买属于自己名下的第一块地产后，紧锣密鼓地就准备起开发来。

    沈益根据下面人调查得来的情报，知道自己所购买的那块地原本是一片无人区，处于城南区边缘，另一边就是工厂遍地的高新区。

    当然，那只是字面意义上的无人区，无数工厂工人在那里搭建了简易的棚户屋，而除了这些工人之外，城南区一些没有房屋的穷苦人家也都居住在那里。

    那里是同市的边缘，不仅仅只是地理位置上的边缘。

    而从法律意义上讲，居住在那片土地上的居民，都没有在这片土地上自行搭建居住地的权力，也就是说，他们的棚户屋都是违法建筑，益民地产既然取得了那片土地的开发权，便有对那些违法建筑实施拆除的合法权利。

    但这也只是法律意义上的权利，实际操作起来却完全不是那么回事。

    占据了那片土地的原住民，根本不愿配合地产开发公司拆除掉他们的棚户屋，即便他们并不合法。

    想来也是，如果连住的地方都失去了，连最基本的生活条件都无法保障，有谁愿意承受这样的痛苦呢？

    更不用说因为他们的不合法，地产公司甚至连拆迁赔偿都不用给他们。

    所以每每有地产公司派遣拆迁队伍进入那里，都会受到此地原住民的一致抵制，正德地产愿意放弃这那里，也有一部分这方面的原因。

    而此时益民地产接手此地进驻那片地域，同样遭受到了抵制。

    按照下面施工队人员的话说，施工队甚至都没能进去，棚户区那里被原住民们用水泥包堵住路口，甚至搭建出了简易的防御工事。

    为了不闹出更大的动静造成什么不可挽回的后果，沈益在事情发生的第一时间，就直接赶到了现场。

    目前益民地产的直接负责人是周明，此时同样也在现场，在沈益到来之后，为沈益介绍具体的情况。

    “根据之前调查得到的一些情况，在这里居住的人口一共有两百人左右，其中一半是高新区那边的工人，基本都是外地员工，在这边没有居住地，另一半则是土生土长的同市人，因为各种原因，也失去了居住地，无奈之下只能住在这里……”

    “我按照你之前交待的，表示愿意对每人按照正常拆迁标准发放拆迁赔偿金，但前些日子刚谈好的，现在他们又反悔了，还是不愿意离开。”

    周明凑近小声道。

    “有人见到这几天有大发地产的人进出过棚户区，我怀疑……这其中是不是有什么关联？”

    沈益点点头表示自己了解了情况，走到施工队与原住民对峙的中心。

    从这边看过去，对面的原住民身上都穿着单调脏乱的服饰，面孔也布满灰尘，根本与同市正常居民大相径庭。

    沈益在沈家山嘴的村民中，也不常见到这种打扮。

    这些人的眼神中，满是遭受生活重创后的麻木，以及对自己等人的痛恨。

    这痛恨驱使他们联合起来，抵制自己这方想要破坏他们最后家园的敌人。

    沈益心中原本准备好了大量的道理想讲，他相信凭借自己的三寸不烂之舌以及本就占理的立场，能说得对方哑口无言满面羞愧。

    但那又怎么样呢？他们本就已经退无可退。

    沈益必须承认，他对眼前这些人的困苦认识得不够，没有亲眼见到他们的生活状态，根本难以体会到这些人被剥夺家园后的绝望。

    拆迁赔偿金能解决其中一部分问题，但绝对解决不了所有问题。

    而看见沈益露面之后，从周围其他人的态度中能看出沈益的地位，对面那些原住民的情绪更加紧张了。

    他们手中紧紧握着石头木棍之内的东西，随时准备为维护自己的利益而斗争。

    徐雷在沈益身后拉住沈益想要继续往前走的步伐，轻轻摇头，眼里流露出担忧之色。

    沈益微笑示意，按下他的手，继续朝前走，一直走到那些水泥包前方两米不到停下。

    从这个距离沈益能够清楚看到对面每个人脸上的表情，而对面如果有人想要伤害沈益，也能轻易跨出水泥包将他击倒。

    当然想要在徐雷的保护中做到这一点，也并非那么容易就是了。

    “各位城南区的父老乡亲们！”

    沈益朝对面大声喊道。

    “我是益民集团的董事长沈益，也是益民地产背后最大的老板！”

    “今天我们益民地产想要开发这片地区，完全是按照法律法规来的！但益民地产也绝不会忽视各位父老乡亲的利益，绝对会依法对各位做出相应的赔偿！”

    “如果各位对我们的赔偿方案有什么不满意的，我希望各位能够直接向我提出来，我可以在现场为你们解决，但请各位不要做出这种激烈的对抗，不要做让自己悔恨的事情！”

    他将自己的姿态放得很低，眼前这些原住民的情绪已经十分紧张了，他不想再刺激他们。

    而听到他这些话，原住民中有些人的眼神已经开始动摇，但依旧还有人不愿心平气和地与他谈判。

    一道粗豪的声音狂喊起来。

    “我们不要赔偿！我们什么都不要，只要你们退出这里，把我们的家还给我们！”

    他喊过之后，陆续又有几道声音响应，致使那些动摇的原住民脸色又重新变得坚定起来。

    沈益将喊话的这几个人记住，等到对面众人的情绪缓和后，继续喊道。

    “好！我知道各位的诉求了！现在我在这里给你们提供另一个补偿方案，益民地产将会对这里的原住民进行登记，我们准备在这里重新划出一部分地方用来盖民居房，房子盖好之后，保证你们每个人都有居住的权利！”

    “我在这里承诺，每一位原住民，都有免费居住新房三年的权利，在此之后如果你们想购买所居住的房屋，益民地产也将会优先出售给你们！”

    “除此之外，拆迁赔偿金我按人头，每人发放五千元，这样的补偿方案你们愿意接受吗？”

