    第203章 林溪：不就是个网红么！

    H市。

    凤鸣苑，顶楼豪宅。

    嗡嗡嗡！

    卧室床头，手机震了起来。

    一声嘤咛，床上被窝里，伸出了一只雪白的玉手，五指修长，纤细白嫩，犹如葱段一般，她胡乱抓了几下，没摸到手机，便有些恼了。

    被子一掀，一颗脑袋探了出来。

    乌黑的秀发凌乱，遮了半张脸，另一半的玉颜，仍是美得惊心动魄。

    标准的瓜子脸蛋，五官精致而完美，柳眉细而长，琼鼻挺翘，两瓣红唇稍有些薄，但唇肉饱满，依旧水润。

    那一双凤眸，略显狭长，散发着一丝冷冽之意。

    “才九点！”

    她微微睁眼，看了一下时间，便是嘟囔了一声，玉手一按，直接摁掉了手机闹钟。

    接着，一倒头，继续睡去。

    “十点了！”

    等她再次醒来，一看时间，已经过去了一个小时。

    “该起床了！”

    她揉了揉眼睛，打了个哈欠，这才掀开被子，坐了起来。

    霎时，整个昏暗的卧室，都似被她雪白的身子给照亮了，那肌肤，白得欺霜赛雪，在昏暗的室内，有些眩目。

    她容颜是冷艳的，但身段却又是火爆无比。

    那傲人的曲线，接近了E的规模。

    腰肢曼妙，如水蛇一般。

    继而，是那一双比例惊人，雪白修长的美腿。

    这样的身材，已是有些妖娆，能让人看得鼻血狂喷。

    此刻，她正穿着一整套黑色的蕾丝内衣，格外性感惹火。

    “哎呀！”

    舒展了一下腰肢，她才下了床，哒哒哒，迷人的身姿轻摇，走到落地窗前，嗤啦一声，拉开了窗帘。

    霎时，外面灿烂的阳光照了进来。

    她顿时眯起了眼，轻抬玉手，挡了挡。

    她就这般立在窗前，玉足微踮，整个人沐浴在金色的阳光下，雪白柔腻的肌肤上，笼上了一层璀璨的辉光，看起来耀眼无比，有些梦幻。

    从她身后看去，她婀娜的背影映着金色的光辉，还有些许阳光，透过肢体间的缝隙照射进来，这一幕，美得教人窒息！

    咔啦！

    她拉开了门，走了出去。

    这是最顶层，四下也没人能看到，她也就不怕走光。

    “天气真好啊！”

    感受了一下阳光，暖暖的微风，她轻轻拢着秀发，赞叹道。

    走到一旁，收了衣服，她就回了房间，开始洗漱，收拾了。

    今天，她还得飞帝京去，等会要去赶飞机。

    洗漱好，她挑起了衣服。

    衣柜一开，里面全是琳琅满目的衣物，鞋包，饰品。

    “好像……没什么衣服穿了。”

    扫上一番，她略有些苦恼。

    衣服是很多，但，基本都是去年的，过时了。

    对于女人来说，过时的旧衣服就不叫衣服了。

    “算了，就选这套吧！”

    挑来挑去，她还是选了一件小香的连衣裙，黑色款的，样式有些华丽，再搭一条黑丝，一双Jimmy Choo的黑色高跟，便很完美了。

    黑色系，跟她的冷艳风很搭，一双黑丝又有些小性感。

    戴上钻石耳坠，一支百达翡丽的新款钻表，稍微施点淡妆，她便打扮好了。

    接着，她拿出了昨晚上整理好的行李箱。

    “小溪，你还没到吗？”

    在沙发坐下，她给助理发了条语音。

    “没呢！洛总，路上有点堵。”

    很快，对面回了。

    “快点，别赶不上了！”

    洛冰颜催促道。

    再等几分钟，车子才到了楼下。

    “洛总！”

    助理林溪下了车，打开了后备箱，将行李放了进去。

    “洛总，要不先去吃点饭？”

    一看时间，都十一点多了。

    “不了吧，先去机场，到了那边随便吃点。”洛冰颜道。

    林溪也没再问了，上了车，往机场开去。

    “洛总，您昨天晚上，是不是又刷了？”开了一会，林溪小声问道。

    “没……没啊！”

    正刷着微博，看看娱乐圈绯闻的洛冰颜一怔，冷艳的脸蛋上，飞起了两抹红霞。

    明明说好不刷了的，昨晚上她又没忍住，偷偷刷了一点。

    林溪透过后视镜看来一眼，有些无奈地叹了口气。

    洛总真的是太善良了！

    那个混蛋，两次都无视了洛总，那么过分，洛总竟然还给他刷礼物，真的是超级无敌善良！

    “那洛总，您的病……”

    林溪又问道。

    “好很多了！”

    洛冰颜微微一笑。

    这些天，她心情还不错，加之每晚上都按一按，感觉好了大半了。

    “那就好！”

    一路聊着，一个小时后，车子抵达了机场。

    停好车，两人进了机场，看了一圈，也没什么好吃的，就随便买了点汉堡，再进了Vip候机室。

    一看时间，还挺早，还得等大半个小时，洛冰颜就打开斗音，刷了刷。

    “先生，您在这里稍等一下。”

    过了一会，她听到候机室入口那边，有脚步声传来。

    下意识抬眼一扫，她便是怔了。

    入口那儿，走进来一道身影，却是分外熟悉。

    “叶先生？”

    她脱口一呼，满脸诧异。

    她真没想到，在这里还能碰到这位叶先生。

    一旁，助理林溪抬头，往前一看，也是一怔，接着，撇撇嘴，不爽道：“怎么又是他！”

    “洛总，别理他！”

    她看向自家总裁，小声道。

    上次在医院碰上，洛总热情地上去打招呼，可结果呢，完全被对方无视了，还差点把洛总气出病来，实在可恶！

    洛冰颜黛眉轻蹙了一下，也是想起了那一次。

    那样的经历，的确有点不愉快。

    “洛小姐？”

    叶默推着婴儿车走进来，环目一扫，便见到了这位洛总裁。

    见过两次了，他也颇有印象。

    “叶先生！”

    洛冰颜抬手一拢秀发，展颜轻笑。

    这一次，她可没主动打招呼，是对方主动的。

    “呦！这次终于记得我家洛总了？”

    林溪微翻了个白眼，不爽地道。

    叶默也没恼，冲二人笑笑，便是走到一旁，坐了下来，照看起宝宝来。

    看到他这样子，林溪又有些不爽了。

    就这？

    也没正经打声招呼，这家伙就坐下了，又不理洛总了？

    这也太过分了！

    不就是个网红么！跟洛总的身份差了十万八千里呢！有什么好拽的啊！

    她心下不住骂道，为洛总感到不平。

    (本章完)

