    场面一时间剑拔弩张，鲲鹏老祖简单几句话语，就把接引、准提抢夺座位的重心，转移到了其他地方。

    “诸位道友息怒，接引道友，我这蒲团让与你们兄弟，大家不要伤了和气，若是惹得道祖发火，把我们都赶出紫霄宫，那就得不偿失了！”

    此时坐在鲲鹏旁边的红云老祖尴尬起身，他一脸苦口婆心的劝说起来。

    那准提道人和接引道人正无处下台，他们看到红云老祖如此识趣，接引道人急忙把红云挤开一旁，自己和准提瞬间坐在了蒲团上。

    眼看着红云老祖不知其中玄机，他竟然主动让出座位，这让鲲鹏老祖一阵无语。

    修行之路，机缘最为难得，一步错，步步错，这红云老祖正是因为在紫霄宫中把机缘拱手相让，因此才会一步步的失去气运，最终落得个身陨道消的结局。

    “哼！”

    鲲鹏老祖冷哼一声，他也不再和准提道人计较，只要保住自己的座位，鲲鹏的目的就达到了。

    至于和准提道人之间的恩怨，现在还不是清算的时候。

    还有那元始天尊，他竟然敢当面侮辱鲲鹏，这让鲲鹏老祖心中愤怒不已。

    但是现在鲲鹏老祖的实力不够，根本无法和三清抗衡，因此他只能隐忍，将来一飞冲天之际，再向他们找回场子！

    “只要保住了蒲团，我就是那天定的圣人之一！”

    鲲鹏老祖心中热血澎湃，他的命运，终于从这一步起，开始被自己改写了。

    就在这一场闹剧结束之时，那紫霄宫中一阵黄钟大吕之声传来。

    “高卧九重云，蒲团了道真。”

    “天地玄黄外，吾当掌教尊。”

    “盘古生太极，两仪四象循。”

    “玄门都领袖，一炁化鸿钧。”

    最中央的云床之上，鸿钧道祖的身影缓缓浮现而出。

    “恭迎道祖！”

    众多先天大神纷纷施礼，对鸿钧道祖参拜不已。

    鸿钧道祖在云床之上虚抬双手，示意众生免礼。

    鲲鹏看向那鸿钧道祖，他只看到一股股玄妙的道韵流转，却根本看不清楚鸿钧道祖的真实修为，这是因为彼此差距太大，让鲲鹏连看清对方都做不到。

    在场的修士一个个震惊不已，他们显然也看不透鸿钧道祖。

    此时鸿钧道祖开口说道：“你们能来紫霄宫，那就是与我有缘，现在咱们开始讲解大道！”。

    鸿钧道祖一开口，瞬间就有无穷道韵浮现，虚空之中一道道金光锁链凝聚而出，那是秩序法链，彰显着道祖的威严。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。”

    “无名，天地之始，有名，万物之母。”

    “故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。”

    “此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    鲲鹏和众多修士一起聆听大道，他们都沉浸在那道韵之中。

    现在鸿钧道祖所讲的是大罗金仙之道，这些修士都已经踏入了这个境界之中，因此他们获益良多，都能听懂一二。

    随着鸿钧道祖的不断讲解，整个紫霄宫中都是一片道韵弥漫，无边紫气浩荡而来，金色花朵虚空绽放，氤氲香气满室飘荡。

    此时鲲鹏老祖只觉得座下的蒲团之中，一股股热流涌遍全身，让他泥丸宫中一片清明，对于那大道的理解也越发精深起来。

    “这悟道蒲团，果然没有那么简单！”

    鲲鹏老祖心中一喜，他能占据这个蒲团，看来这一步是真的作对了！

    紫霄宫中的六个蒲团，不单单是圣位和名分的象征，它能是对悟道有着巨大的帮助。

    当初在紫霄宫中，六圣之所以能够比众多修士更加容易悟道，这其中自然有悟道蒲团的巨大功劳。

    就在众人悟道之时，那紫霄宫中一个个修士竟然开始凝聚起大罗三花来。

    这大罗三花，可是大罗金仙境界的象征之一，与那大罗道果乃是一脉相承。

    修士进入大罗金仙境界之后，会先绽放大罗三花，在修为达到大罗金仙巅峰之时，那些福缘深厚之辈，就能凝聚大罗道果。

    这大罗三花象征着一个修士的潜力，而那大罗道果，则代表着修士的最终实力。

    此时整个紫霄宫中都是一阵阵花开之声，无穷的清香之气弥漫开来，把所有的修士都淹没其中。

    三花聚顶，五气朝宗，这在后世洪荒之中可是难得一见的场面，但是在这紫霄宫中，却是成片的出现。

    随着道祖的不断讲解，越来越多的修士开始凝聚三花。

    此时鲲鹏老祖也是福至心灵，他顶上三花渐渐成形，五气之中三花沉浮。

    无尽清辉浮现，一盏盏明灯高悬，颗颗宝珠绽放光明，又有如意，金鼎，香炉，拂尘等道门至宝凝显而出。

    紫霄宫中虽然有许多修士都在绽放三花，但是大多数修士只能花开六品，就已经到达了极限。

    “花开六品，万里挑一！”

    能够花开六品，在洪荒世界当中就已经非常不错了，那可是万里挑一的资质。

    但是在紫霄宫中，着万里挑一却也只是显得稀松平常。

    就在此时，紫霄宫中忽然有一阵惊呼传来。

    “花开七品，万中无一！”

    那方壶仙岛上的东王公，竟然花开七品，瞬间超越了绝大多数修士。

    众多修士看到东王公花开七品，他们一个个都是羡慕不已。

    然而此时还有许多修士未曾完成三花绽放，那东皇太一就是其中一个。

    就在众人惊呼之时，东皇太一眼中带着不屑，他看向旁边那花开七品的东王公。

    “花开八品，气运之子！”

    东皇太一竟然花开八品，他的风头直接盖过了东王公，在整个紫霄宫中引起一阵喧哗。

    花开八品，那就相当于是气运之子，将来的成就不可限量！

    正是因此，大家在看到东皇太一花开八品之时，一个个眼中都是疯狂和羡慕神色。

    然而正在此时，那妖皇帝俊同样花开八品，又是引起了一阵惊呼。

    接引道人和准提道人很快也呈现出了八品之资，通天道人，元始天尊，女娲娘娘，伏羲大神，他们都达到了八品之境。

    众多大神花开八品，瞬间让紫霄宫中的气氛达到了巅峰。

    就连鸿钧道祖也是非常满意的看着这些门生，而此时整个紫霄宫中，太清老祖和鲲鹏老祖两个还沉浸在开放三花的过程当中。

    他们两个都已经花开八品，但是他们却都没有要停下的意思，显然是还有机会更进一步！

    “不知道他们能达到几品境界呢？”

    “哼！我看那鲲鹏，定然不如太清道友！”

    准提道人一股酸味的说着，让人觉得有种故意贬低鲲鹏的意思。

