    一时间，隐世家族这边的封圣者，全都消失在了原地。

    一道道身影冲向了于枫的位置。

    霍尔特这边的各国势力，也全都动了。

    几名封圣者出手，全都准备要杀掉于枫！

    他们现在非常清楚，这就是最好的时机，要是那个女人再回来，就又要前功尽弃了！

    此时，伴随着那些身影的消失，于枫的身上早已经爆发出了强大的气息，准备出手，对抗那些封圣者。

    他的心里有些无奈，之前对抗七名封圣者，自己已经是有些疲累。

    这一次还加上了其他国家的封圣者。

    必定是一场很难打的架！

    不过。

    这却是一场必须要打的架！

    因为他一旦死在了这里，那些封圣者们，极有可能会通过他们的方式，寻找到那些村民的下落。

    到时候，追上那些村民，也是非常简单的事情。

    平安可是他们口中的顶级天才，他们的目标就是平安！

    于枫不能让那些人受到伤害，只能硬抗！

    下一刻。

    他的手伸到了这片池水当中。

    “猿玄武，抱歉了。”

    “你这瑶池水，我就先用一用了！”

    于枫在之前下水的时候，便察觉到了这些池水的不凡。

    能够渗透气劲，很好的包裹。

    这也许就是猿玄武将自己的真身放在了这里面的原因吧。

    虽然自己不清楚，这到底是什么水。

    可现在需要用上！

    而且，猿玄武现在没回应，自己就当是答应了！

    他双手为掌，在这片池水当中，猛地一掀。

    瞬间。

    这片池水足足少了三米深，被于枫直接给掀起来了。

    他的气劲更是在当中游窜着，以便更好地控制这片池水。

    此时，正冲过来的那一道道身影，全都注意到了于枫的动作。

    天鸠禅寺的领队立刻提醒道：“各位小心，这妖孽的妖术很多，千万要当心！”

    众人都纷纷点头，却没当回事。

    这么多封圣者，于枫还能掀起什么风浪？

    此时，于枫更是扬起了嘴角，冷蔑的笑了笑。

    “妖术？堂堂华夏术法被你说成妖术？”

    “老妖秃驴，你颠倒黑白能力，真是和寒山寺一脉相传啊！”

    于枫双手在水中，开始掐起了术印。

    天鸠禅寺的那名领队听到寒山寺，立刻火冒三丈。

    这可是他们的耻辱！

    “受死！”

    他加快了速度，打算对于枫一击毙命！

    这么多封圣者，于枫不可能有任何的活命机会！

    可就在这一刻。

    于枫也准备好了。

    “以术化形！”

    “缠字印！”

    瞬间，在于枫的手中，那硕大的水层，直接爆开了。

    一道道带着术印的水团，对着周围的那些封圣者们冲了过去。

    “哼！真以为你的术能用两次？”

    天鸠禅寺的领队怒声道，立刻冲了过去。

    他距离于枫最近，正好有一团水冲了过来，他直接抬起一掌，对着这团水劈了过去。

    “唰！”

    毫无疑问，这团水立刻被天鸠禅寺的领队劈成了两半，有了一个通道，让人能闯过去。

    可就在天鸠禅寺的领队要冲过去的那一刹那。

    这两半水的截面，立刻出现了诡异的情况。

    尤其是断截面出现了术印，将天鸠禅寺的领队困住。

    水至柔，带着气劲的术印，牢牢地缠住了他。

    天鸠禅寺的领队骤然暴怒，感受到身上这丝滑的感觉，还有一种很黏腻的不爽。

    他发现这些水好像是有了生命一样，牢牢地拴住了自己。

    他浑身一震，将身体猛地一怔。

    周围的那些水，全都被震碎了。

    天鸠禅寺的领队趁着这个机会再次冲了过去。

    可就在他动身的那一刻。

    这团水又有了变化。

    被分散的水，再次凝聚，将天鸠禅寺的领队缠了起来。

    他猛地一惊。

    这有些不科学。

    以往这种缠字印只要是能力够强，就能够挣脱。

    可是。

    为什么这一次挣脱开之后，又会重新凝聚呢？

    此时，周围的那些封圣者们，也全都遇到了这种情况。

    他们都用气劲震开了，却都又凝聚成型。

    再次将他们给缠了起来。

    这一刻。

    于枫总算是呼了口气。

    他双手掐印，引导着这些水，损耗极大。

    他能做的，就是抵抗，就是缠住他们！

    对抗？

    自己还没有这个实力，打败这些封圣者！

    他很清楚，这些水的怪异，就是能存储气劲。

    如果自己的术印被对方挣脱，会消散。

    可是存放在这些瑶池水当中，就不一样了。

    会再度凝聚成型。

    只要是自己能够操控的过来，他们就会一直被自己缠住。

    直到……

    自己气劲耗尽！

    不过在耗尽之前，自己也会及时的撤离！

    此时，那些隐世家族的人，全都在挣扎着，试图逃离。

    还有那些国外势力的封圣者，也变得很紧张起来。

    “我的上帝，这到底是什么东西？”

    迈凯伦双眉一抖，非常诧异的挣扎着。

    他感觉这些水就好像是有了生命一样，不断地将自己缠住。

    亚摩斯同样觉得震惊，不断地挣脱。

    他大声喊道：“这难道就是他所说的妖术？果然是华夏妖术，可恶啊！”

    此时，伊佐藤下双眼微微眯起，道：“这不是妖术，这就是术士所用的招式！”

    “术士太少了，你们不知道也正常！”

    迈凯伦急忙问道：“那你有办法？”

    伊佐藤下轻蔑的一笑，道：“曾几何时，我们与华夏发生大战，经常会遇到那些术士。”

    “那顿时间专门研究这些，也做出了一些方法来抵抗！”

    “我试一试！”

    他的手势立刻动起来，做了一个手势，随后猛的大喝一声。

    “影！分身术！”

    话音落下，他的旁边立刻出现了一个人，与他长得一模一样。

    “忍术？”

    迈凯伦有些惊讶，道。

    这时候，另一个伊佐藤下在看了看自己的身体之后，立刻将目光看向了于枫。

    “术士死得很快，就是因为没有术印，没有人保护，他只能死！”

    说完，他双目充斥着赤红的血丝，冲向了于枫。

    他的脑海中，立刻闪现出了自己死去的那名弟子。

    他的心中越来越恨。

    “受死吧！”

    他直接冲向了于枫，大声吼道。

    而于枫也有些诧异，没想到竟然有人能挣脱！

    他将目光看向了还在被困住的伊佐藤下。

    “绞！”

    于枫手指微动，那团水立刻对着原来的伊佐藤下开始用力。

    “嘭！”

    一道沉闷的声音响起，原来的伊佐藤下直接消失了，化作了一团烟雾。

    于枫立刻意识到。

    这是假的！冲向自己的才是真的！

