    “什么话？”一秒的功夫，沈蓓浑身上下的气质像是变了个人，这会的她更像是一只浑身长满刺的刺猬，随时随地都能发起进攻。

    我淡淡的笑了：“她说，你的父亲想见你一面。”

    沈蓓听完后直接愣住了，好半天她才吃吃的笑出声。这笑声越来越大，最后越来越明显，带着极具讽刺的意味回荡在客厅里，惊得旁边送茶过来的李阿姨都是一脸的胆战心惊。

    我在心里总结：这妹子要是去演咒怨或者贞子啥的，都不用带配音的，这声音自带恐怖效果。

    可不是嘛，听得久了，连我手臂上的汗毛都竖了起来。

    好不容易沈蓓笑完了，我依稀能看见她的眼睛里仿佛有泪光闪动，她轻哼一声：“说的好听，叫我去见我就要去见吗？当初我们说好的，以后老死不相往来！现在又搞这一出是什么意思？！还让你送来，是打量着我不敢对黎先生的老婆耍脾气，所以不得不收下吗？”

    我顿了顿，说：“我只是送信来，你看不看还是自己拿主意。”

    沈蓓抬眼看着我，那目光里充满了试探和警惕：“你是怎么跟那个女人认识的？别告诉我你们也是朋友啊。”

    她说到最后，语气都变得有些讽刺。

    诚然，我和沈蕾并不是朋友，不光是接触的圈子不同，更有年龄上的差距。我可以跟黎堂峰做夫妻，但未必能跟沈蕾相交甚欢。

    我简单的说了同学会的情况，想了想最后还是加了一句：“你姐姐好像很着急，应该是你父亲真的有什么急事了。”

    沈蓓冷笑：“既然有急事为什么不来平城找我呢？她又不是不知道我舅舅今年开始把工作重心转到平城了，又不是不知道我现在就在这里！还让你带什么口信，哼！假惺惺。”

    确实，我并不能理解沈蕾为什么要这么做。

    或许，沈蓓有一点是说对了，沈蕾是想借着我的身份让沈蓓无法拒绝这封信。

    不管怎么说，我的信带到了，现在我也很想看看沈蓓的反应，甚至想从中找到自己以后要如何面对秦江未的方法。

    沈蓓目光如水，沉沉的盯着桌子上的信封。

    下一秒，她突然伸手拿过来，二话不说就将信封撕了个粉碎！

    信封里的一样东西掉了下来，咣当一声砸在了茶几上，又滚落到了地毯间。刹那间，了无声息。

    沈蓓的动作太快，让我都来不及反应，那封可怜的信就已经变成了若干的纸屑落在了地上。

    沈蓓做完这一切，狠狠的盯着我：“麻烦黎太太转告她，当初说好的，我现在自然要履行，别想拿一封什么破烂信就可以让我回心转意！”

    看着沈蓓脸上的表情，我心里咯噔一下。

    看来，沈家姐妹之间的恩怨远不止黎堂峰告诉我的那些。

    甚至这里面有些不为人知的秘密，恐怕除了她们俩意外，也很难有其他人能够知晓。

    我点点头：“我知道了。”

    沈蓓气的不轻，她不断的用手抚弄着头发，似乎在整理头发的同时也在整理自己的心情。

    大概两三分钟后，沈蓓重新扬起天真少女一样的笑脸：“黎太太，如果你哪天改主意了要告诉我那个男人的信息，我欢迎你第一时间来。”

    我一阵无语……

    论起变脸的速度，这位沈蓓姑娘堪称一绝。

    前一刻还很激动愤怒，这一会又重新变回了春心萌动的女孩，真是叫人叹为观止。

    我扫了一眼地上的纸屑，突然玩心大起：“你想知道那个男人的信息吗？可以啊，你把刚才的信看了我就告诉你。”

    “你！”沈蓓一阵气结，一张脸气的红一阵白一阵。

    我从容的站起身：“好了，我跟你开玩笑呢。就算你看完了信，我也不会告诉你。”

    好了，信送到了，礼物也送到了，该走的流程都已经结束，我应该起驾回宫了。

    带着办完事情的好心情，我还顺便去了一趟店里，再研究了一会肖甜婚礼上的蛋糕。这一次，我一共拿出了三种方案供肖甜两口子选择，这三种方案都已经初具模型，基本从口味到造型都在纸上标注描绘的清清楚楚。

    收到这三种方案的肖甜赞不绝口，和严坤商量之后，他们一致选择了最后一种作为婚礼蛋糕的最终版本。

    我看了一眼，难怪他们会选最后一种了。

    因为最后一种是这三种当中难度系数最高的，同时也是最华丽的一款。从原料到造型口味，都无一不华丽甜蜜又不失浪漫。

    肖甜本身就是那种张扬的美女，会选这样的一款也符合她的个性。

    决定了蛋糕的最终造型和口味，接下来就是反复的试验造型与口感的提升，这也是一项大工程，我决定至少要花一个星期的功夫在这上面。

    处理好店里的事情，我满怀期待、兴致冲冲的回到家里。

    客厅里，我妈正一边摇着小白雪一边看电视，小白雪躺在婴儿车里被摇的舒服的很，两只眼睛睡眼朦胧。

    我轻轻的走过去，刚想伸手逗弄一下小白雪可爱的肉呼呼脸蛋。

    这时，电视里正在播放的一则新闻吸引了我的全部注意。只见电视里播放的是秦江未的那张脸！新闻在热切的报道：“今天上午十时许，灵智科技大楼正式落成！”

    这一幕看得我手心一慌，差点没站稳，一屁股坐在了我妈的身边。

    此时此刻，我的脑海只滚动着一句话：秦江未回来了！

    他放弃了双木集团，甚至放弃了利用奇峰实业去打压吞并双木集团，这一回换他自己亲自来了！

    我原以为他会把事业的重心放在国外，放在秦知善那边的产业里，毕竟这样一来的话，秦江未以后就很少会出现在平城。

    我怎么也没想到的是，秦江未其实早就在做准备了，早就在为这一天谋划！

    电视里，秦江未那张脸看起来比平时更加的俊朗，却看得我心底一阵阵的发寒……

    秦江未，你究竟回来想做什么呢？

