    第495章撂倒

    “玉儿，这是欧塔、欧鹏、欧顺、欧夏，与我是同辈之人，直接叫他们名字即可。”

    欧峰指着站成一排的四人，从高到矮地介绍。

    “你们好，我叫李小玉，是峰哥的未婚妻！”

    李小玉与四人直视，面色平静地打招呼。

    这四人一来就被欧峰收拾，以前肯定是常有的事。

    只是这四人的武力值好象有点弱，一招就被放倒，不知整个村子的武力值如何？

    “玉儿，他们是弱鸡，别理他们。”

    欧峰握拳掩唇偷笑，平日里要打倒这四个人，至少需要一柱香的时间。

    如今有了内力和心法，要放倒他们太容易，根本不费吹灰之力。

    玉儿一定是以为他们很弱，才会用探寻的目光看他们。

    欧塔内心苦，他根本没想到他们都被一招放倒，小峰的武功精进太快了。

    他们就是拍马也赶不上，这是哪里跑出来的妖孽！

    “真的吗？”

    欧峰含笑点头，拉着李小玉头也不回地回屋。

    扔下四人在风中凌乱，他们什么时候变成弱鸡了？

    “大个子，我们真的很弱吗？”

    欧顺不自信地问欧塔，可在这之前，他们四个是村中的高手啊！

    什么时候变得被人一招就给击倒了，不对！肯定是小峰变强了。

    反应过来的四人，一窝蜂地朝走远的两人追去，不问个明白，输得不甘心啊！

    “你们在干什么？一点不象话，这里可是老屋，稳重点！”

    被老者欧子晋喝住的四人，停下脚步，对老者恭敬地问好。

    “爷爷，里面请，霄爷爷和小峰回来了。”

    欧顺狗腿地上前，扶着自家爷爷，带着后面的一众人进主屋。

    对跟在后面的自家老爹欧哲茂，眼风都没给一个。

    “都来了，进来坐！”

    与欧老爷子同辈之人，都依次坐下，其次是欧哲茂一辈之人。

    欧顺这一辈人的旁系都站在廊下，没一人发出杂声，都严肃以待。

    欧老爷子对李小玉和欧峰招手道：“过来，坐爷爷身边！”

    待两人坐下后，欧老爷子对屋里的众人道。

    “坐在我身边的这位小姑娘，是小峰的未婚妻，是我欧家的第九代女主人。”

    屋内屋外的人，听此消息，无人不震惊。

    眼前的小姑娘，她凭的是什么本事，成为欧家的女主人，这其中的意义可不简单。

    能被认定为第九代女主人，就意味着整个欧家都归她管。

    还没进门，就得到老爷子的认同和重视，不知是哪一家豪门女。

    人人心里都提起一百二十个心，欧家家规中曾有一条，就是女主人对族内之人有生杀大权。

    希望新女主人不是一个心狠手辣的人，不然他们可没法活下去。

    李小玉莫名地看着，一屋子听到她是女主人时，一个个脸色剧变，不知他们是何意？

    欧老爷子指着屋内的人，给李小玉一一介绍，一圈认下来。

    知道欧家现存的与老爷子同辈的人有六位，都是旁系，而且年龄相差很大。

    最大的欧子德九十五岁，最小的七十五岁欧子晋。

    欧哲茂，现任村长，村子里大小事宜都由他负责，重大事件与六位老人协商解决。

    欧老爷子让欧峰带李小玉出去跟外面的人熟悉，他有话要跟屋内的人说。

    欧峰和李小玉出门后，门从里面关上，谈话内容外面的人无从知晓。

    站在外面的欧顺等人，见到出来的两人，眼睛瞪得溜圆，很想知道欧峰的功夫，是怎么变得强悍的。

    欧峰懒得理他们，一说起来绝对是没完没了，一群手下败将，一点眼色都没有。

    天都黑透了，一家子人还没吃饭，欧峰对站在外面的人道。

    “你们都回去，有什么事明天会通知的，赶紧走，别留在这里碍眼，一分钟！”

    院子里瞬间没了人影，这样的速度，还真是人才。

    一小时后，屋子门打开，个个都满腹心事地离开欧家老院。

    “小玉，明天会有人带你去看地形，想做什么就去做！”

    李小玉点点头，只有去看了地形，才能确定要做的事。

    第二日清晨，欧峰背上背篓，和李小玉一起出门。

    今天他们要进山查看地形，寻找适合种植的地方。

    仇大强也跟着一起进山，山里的地形他比较熟悉，可以做向导。

    要上山，肯定离不了驱虫粉，这可是上山的必备品，出门之前三人都抹上了驱虫粉。

    三人出门，正碰上欧哲茂带着欧顺、欧塔等在外面。

    “小峰，我知道一个隐蔽的地方，荒年的时候村里一直在那偷偷地种粮食。

    这两年收成好了，才没进山种，那绝对是一个好地方。

    就是路有点远，已经在深山中了。”

    “行，我们先去看看，可以的话就不用去别的地方找。”

    欧哲茂抬头看一眼天，对众人道。

    “赶到那里得到下午时间，今晚我们会在那里过夜，你们多准备点东西。”

    看着李小玉那瘦小的身板，欧哲茂迟疑地道。

    “进深山，小玉能行吗？”

    “二叔，这个你不用担心，路上有我！”

    “好吧，我们尽量地将就她一下，只要在天黑前赶到那里就可以。”

    李小玉也不解释，实际行动胜过一切苍白的解释。

    她从背着的小包里掏出一瓶驱虫粉，递给欧哲茂道。

    “二叔，这个是防蛇虫的，你们可以抹在身上。”

    欧哲茂将信将疑地看着手里的小瓶子，他们防蛇虫的是药包，进山之前都会带一个在身上。

    就比如他现在，腰上就挂了一个药包，这是村里的大夫给配的，也是他们惯常用的药包，效果还是不错的。

    这小瓶子里的怎么是粉末，就这么一点东西，能起到效果吗？

    何况他们是三个人，这点怕是不够用，但他秉着信任欧峰的习惯，他没有当场阻止，说明还是可以用的。

    怕不够用，欧哲茂并没有用在自己身上，而是给了他儿子和欧塔。

    两年轻人才没那么多想法，以他们的身手就是不带药包，进山都不带怕的。

    两人快速地将药抹在裸露在外的皮肤上，欧顺顺手收起还有剩的小瓶。

    (本章完)

