    豫章郡南昌县城墙前，豫章太守孙贲一脸疲态。

    孙贲是孙家的嫡系，按关系来算，他是孙权的堂兄。孙策时期，为了稳固江东六郡的统治，孙策将这个堂兄派到豫章来做太守，以免这里的蛮族反叛。

    豫章是一个相对其他郡所来说，比较偏远的郡。这里世家大族的实力不算很强，条件比较艰苦，对于孙贲来说，与发配无疑。

    孙贲心中有些许怨言，但想起孙策临死前的嘱托，还是安分的为孙氏守住了这番基业。孙贲早年失去双亲，全靠孙坚一家把他养大，所以对于孙坚与孙策，他当做至亲来对待，这些年无论孙权怎么作死，他都没有反抗。

    “伯符啊，这江东基业，我也只能为了守到这啦。”

    孙贲感叹一声，擦了擦脸上的血迹，一刀砍翻一个蛮子。

    前些日子，孙权带着大批人马进攻荆州，他也曾拐弯抹角的劝说孙权，不要太激进，莫要重蹈覆辙，只可惜忠言逆耳，孙权完全没有听进去。

    如今孙权不见回来，却见到了荆州的大军，而且还是蛮子。孙贲心里很清楚，孙权多半是凶多吉少了。

    “这究竟是何等可怕的军队。”

    从日出之时到正午，对面的人马几乎没有停歇，嗷嗷叫就冲上来了，不管死多少人，伤多少人都不退，孙贲在震撼的同时，也为江东感到绝望。

    姜源麾下的士兵的执念相当的强烈，而且人人悍不畏死，气势非常可怕，一天之内除了南昌县，整个豫章郡已经悉数投降。而且以目前的攻击态势，日落之前就能进入太守府。估计吴郡，也不远了。

    “来人，顶住。”

    费力的将一架梯子推下城墙，孙贲身上又增加了几个伤口。

    “撤吧将军，顶不住了。”

    副将在一旁苦劝，如今败局已定，还有什么坚持的意义呢。

    “我孙贲乃孙氏族人，怎么能弃城而逃，伯符将豫章交给我，我怎么能放弃。”

    孙贲内心无比清楚，若是弃城而走，孙权不会放过他。

    副将心中无比恼怒，他孙贲是孙氏族人，自己又不是。孙贲不知道，自己的副将已经渐渐起了反意。

    蛮族首领阿古力，提着大斧登上城墙，用大斧头一记重劈将一名吴军劈成两半。

    “我乃帝君麾下蛮王阿古力，想想你们的家人，若是你们为孙贼卖命死了，可就什么都没有了，速速放下兵器，投降免死！”

    从阿古力登上城墙开始，战局就已经毫无意义了。阿古力是在姜源展现神迹以后，慕名投靠的。

    说实在的，也难怪江东无法发展，这些蛮人就像从地缝了钻出来的一般，从山间钻出来。阿古力召集了一万人马，自封蛮王，对此姜源也乐见其成。

    原本军心就已经动摇，再加上见到是蛮人上了城墙，孙贲手下的蛮族士兵，纷纷放下武器，有的甚至反身将刀剑砍在了孙贲的亲兵身上。

    “降了吧，将军，留待有用之身，为孙氏留点血脉。”

    孙贲一脚踹开副将。

    “吾乃豫章太守孙贲，那蛮王，我来取你狗头。”

    阿古力心里有些发憷，因为汉人的武力装备都在蛮人之上。

    孙贲正准备与阿古力大战一场，异变突生，一把长剑刺破他的腰身。

    “将军，莫怪副将，在下不想死，还有家人在这城中。”

    不是他不忠于孙氏，而是现在这个情况，负隅顽抗已经没有意义了，孙权此人，实在不值得辅佐。

    孙贲一脸苦笑，无奈的闭上了眼睛。

    很快，姜虎就带领着军队破城而入。

    “主公，豫章郡已下，可以进城了。”

    扫清了街面与抵抗的敌人，姜虎立刻来向姜源汇报。

    “进城后不许扰民，即可召集本地豪族安抚百姓，对不配合的迅速进行清洗。另外，绝对不许蛮人胡作非为。”

    吩咐完事情，姜源随后心神却沉浸在玉皇印中。

    玉皇印中，香火愿力越来越多了。

    自从他在万军之前显圣并许下承诺，军中士兵都对他产生了信仰，每日都有源源不断的香火之力贡献，哪怕在死前，也能贡献香火。

    这些香火愿力，姜源是不打算自己用的。香火有毒，不是一句空话。

    这些香火愿力给走神道修行的人有大用处，尤其是对于魂体和鬼修。姜源第一时间就想到了军魂。军人死后魂魄与执念不散，就能用香火凝聚成军魂。军魂的战力，远比一般的鬼卒要强。而且对付游魂野鬼一类，也是天生的克制。

    他的未来天庭中，不仅要有走仙道修行的仙人，还要有各种神道的修士，仙兵仙人就相当于嫡系军队，是主干。神道修士就是枝叶，将统治能力伸向那些偏远地区的触角。

    “已经收集了三百名军魂了，还有一千名普通鬼卒，三千可塑的魂魄。”

    查看了一番玉皇印中的情况，姜源相当的满意，鬼卒和军魂，是不需要花费香火为他们凝聚神魂的。不过使用这个士兵，需要大量的香火愿力才能驱使，而且需要一个媒介。

    这个世界没有灵气的存在，想要驱神，只能使用功德，或者香火愿力。也就是说，凡人不能驱使阴神，因为凡人并不知道到如何使用功德香火，也不知道自己有没有香火功德。

    如果想要建立阴神，那就只有封神职，这个封神职位不是封天庭正神，而是人间土地，城隍。

    这样的阴神有很多弊端，比如依托人皇，与王朝气运相连，而且随着王朝气运的衰败，这些阴神也会慢慢消亡，再例如必须积累功德，如果不行善积德，阴神也会在渐渐在香火中迷失自己。

    短时间内，建立一个神道体系的可能性不大，但是自己可以修庙立像，为这些阴神输送功德，为他们成长提供便利。未来，自己也可以花费功德完善天庭建制以后，给阴神授予权柄和印章，让他们能够使用自己所学的道，这样就能实现神道在这个世界出现的可能性。

    “去信玄德，令他速速派人来接收豫章郡，我等继续进军丹阳郡。”

    姜源并不急于求成，他要吞并一地，消化一地，而且他相信，江东世家知道该怎么做。

