    “主公，事情不太妙啊。”荀彧看了一眼刘表小声的向曹操说道，千算万算都没算到这句话竟然是自己主公说的。

    “嗯，我也知道。”曹操现在也不知道如何是好，自己之前骂了刘表徒有虚表，现在又骂人家儿子如猪犬，他刘表就是有在打的心胸，这个梁子肯定是结下了，更何况他刘表没有这么大的心胸。

    除此被刘表记恨之外，还有更加致命的，刘表的妻儿将荆州献给自己，自己死后又杀了他们，前车之鉴，后车之师，恐怕以后他人就是战死到最后一刻，也不敢轻易的向自己投降了。

    这一波最亏的不是刘表而是他曹操！

    “龙生龙，凤生凤，刘公如此英勇.....”

    “够了曹孟德！”曹操想上去解释什么，缓解一下和刘表的关系，但话还没有说完就被刘表打断。

    刘表看了曹操一眼，他自己的儿子如此表现也怨不得别人说他，不过曹孟德先后侮辱他和他的儿子，这个仇他刘表记下了，等日后若有机会必将加倍奉还。

    曹操被刘表打断，张了长嘴巴，不知该继续说什么了，他才是最大的受害者啊！

    而另外一边的袁绍和董卓看到曹操吃瘪内心暗爽，曹孟德你不是能言善辩吗，怎么就在刘表身上栽了跟头呢！

    “第七题，以下选项中哪一位人将曹营骂了个遍？”

    A.马超 B.祢衡 C.张飞 D.刘表 E.吕布 F.诸葛亮 G.庞统

    请各位考生尽快写出自己认为正确的答案。

    很快第七题也随之公布出来。

    “哼，此人定是吕布！”许褚躺在房间里休息，看到大屏幕上的题目，立即猜测是吕布这厮，能口出狂言，目无中人的只有吕布这个家伙。

    吕布在他们在这里担任弓箭手教官的时候，经常会讲他们曹军无人，一个能打的都没有，如此狂妄，吕布能将他们所有人骂一遍也不奇怪！

    “肯定是张飞这环眼贼！”许褚猜测吕布，而吕布则猜测是张飞，他虽然猖狂，但也懂的分寸，曹操这边只有挑战自己失败的自己才会出口嘲讽他们不自量力。

    但张飞就不一样了，张口闭口就是三姓家奴的辱骂自己，他可不管自己是不是真的打得过对方，如此口无遮拦，将曹营全部骂了个遍的定是张飞这厮！

    “阿姐，今天的题怎么都是这个骂那个，那个骂这个的啊！”小乔看到大屏幕上又是谁骂了曹操全营小嘴撇了撇有一些失望，相对于这些题目她还是更喜欢谁是四大美女那样的题目。

    “兄长又被骂了啊。”被曹操接到许昌的蔡琰看到大屏幕上呈现的最新的题目：谁将曹营骂了一个遍，蔡琰看了一下自己手中的数学书莞尔一笑，并没有放在心上。

    曹操在别人眼中是一个什么样的人她不知道，但是她知道她认识的曹操重情重义，有勇有谋，心胸宽广，绝非之前陈琳檄文上所说的不堪。

    “孔明，你又上了仙人的选项。”袁绍的大军攻势也因答题的再次开启放慢下来，诸葛瑾也趁机和诸葛亮一起观看直播，当他看到选项中再次出现自己弟弟诸葛亮的名字时开口调侃着诸葛亮。

    “我肯定不是这道题的答案，我岂会行那辱骂别人之事？若是张将军的倒是很有可能。”诸葛亮立即否认这道题不是自己，他可是要成为一名伟大的物理学家，骂人这种事有损他的形象，他才不会去干呢。

    “嗯。”诸葛瑾同意的点了点头，若是张飞的话还真有可能。

    “哥，有你的名字！”另外一边马云禄看到自己哥哥马超的名字也出现在了大屏幕中，立即向还在训练的马超喊去。

    自从上一次问答结束后，孙策赢取了仙技，马超回来便开始没日没夜的训练，就连问答直播他都没有兴趣观看，担心自己松懈下来就被孙策这个同龄人超过去。

    孙策有仙技，他没有，只能不停的训练提升自己。

    “我看看。”听到这道题涉及自己，马超这才将胯下的骏马停下来，开始链接直播系统，观看这道题的直播。

    “哈哈哈，报应啊孟德！”答题空间内，看到这道题出现的一瞬间，袁绍立即幸灾乐祸道，他现在突然感觉曹操之前将他们所有人贬低一遍已经不算什么了，刚刚陈琳将曹操全家骂了个遍，现在不知道又是哪位仗义人士又将曹营骂了遍，真是大快人心！

    真是天道好轮回，苍天饶过谁！

    “刘表，这道题你不选自己，我都看不起你！”这道题刚刚出现在大屏幕上，袁术就拍手叫好，刚刚曹操不是辱骂了刘表的儿子吗，现在好了，这道题又问的谁将曹操整个营骂了个遍，关键选项中还有刘表，他想进一步挑拨曹操和刘表之间的矛盾，最后能让他们俩互相掐起来，自己也好坐收渔翁之利。

    “袁术，休要挑拨我和曹孟德的关系，我刘表岂是是非不分之辈？”刘表听到袁术挑拨他和曹操的关系，刘表瞪了一眼袁术反驳道，他用自己儿子一世骂名换来的一考分，岂会让袁术一句话就给葬送掉的？

    上一题曹操辱骂了他的儿子，他确实怀恨在心，但现在还不是和曹操撕破脸的时候，当务之急还是以除掉袁术和孙坚为主。

    “刘公高明！”曹操听到刘表没有受到袁术的挑拨对刘表竖起一个大拇指，他现在只想回到兖州壮大自己的实力，还不想和刘表有什么摩擦。

    曹操看到这道题的一瞬间，莫名的放下心来，他是真的怕再出一道自己辱骂了谁，或者谁的儿子。

    现在好了，这道题是别人骂他的，他才是受害者。

    “哼！”听到曹操的奉承，刘表甩了一下衣袖，不受袁术的挑拨，不代表接受曹操的奉承和曹操交好。

    “呵呵。”听到刘表的冷哼声，曹操干笑了两声，他已经知晓了刘表的态度，刘表和他想的一样，目前都不想和对方起冲突，

    “刘表，曹孟德如此羞辱你和你的儿子，眼下就有一个报仇的机会，你竟然无动于衷，莫非你怕了曹孟德不成！”袁术见刘表不上当，便改用激将法激刘表。

    袁绍看袁术继续使用拙劣的手段挑拨刘表和曹操有点看不下去了，你这是在把刘表当成傻子吗，一个敢单骑入荆州的刘表，岂会中这么拙劣的圈套？

