    郁然神色凝重。

    所以，并不是夏秋秋懂得很多，不是她无意间做了很多造福海域兽人的事情而被误会成圣雌。

    而是，她的种族是人类，在人鱼族眼里，稀有的人族就是神明赐予人鱼族的礼物。

    无关行为，只是种族的原因。

    人族和猿族并不好区分，海域这边也没有猿族的兽人。

    郁然想了想说：“我没有见过人族的兽人，他们和我们猿族很像吗？”

    “米奥当时误会我是圣雄雌，还是这只是他的疯话。”

    万沙扭头看着她，犀利的目光仿佛带着可以看透她一切的力量。

    郁然目光疑惑坦然，和他对视了几秒。

    最后还是万沙收回视线，他并没有察觉到她在撒谎，可总感觉不对劲。

    “你不是就不是，我们也不会随便找个雌性说是圣雌。”他冷着脸色来了一句。

    因为郁然来到海域后，海神祭台那边并没有任何反应。

    如果是神明赐予人鱼族的礼物，把人族的雌性送到海域，祭台那边都会有反应。

    就算眼前这个雌性真的是人族的，那也不是神明的礼物，他如何强迫人家留在人鱼族。

    难道要像当年父母之间的纠葛那样？

    ……

    听到这话，郁然放心了。

    “那你们要看牢米奥啊，有些误会跟你们讲得清楚，跟他讲不清楚啊，万一他把我抓走做出点伤害我的事情怎么办，我怕的是这个。”

    “你们能不能看牢？你们要是把不准，那我还是离开吧，想到之前他来找我时的情况，我想想都害怕。”

    万沙轻呵：“抓着莎莉儿，拿兽骨往她身上扎的时候怎么不见你怕？”

    郁然不悦：“我崽崽被大雄性掐了，那么危急的时候我不扎她难道还扎我自己？”

    “我可跟其他的雌性不一样，我没那么娇气，我们一家从东区域被凶兽群，被兽人追杀到这边，打打杀杀的事情经历了很多。”

    “我心里就算怕，可又能怎么办，要是什么都不做死的就是自己。”

    “雌性其实没那么娇弱的，只是你们雄性都不给她们历练的机会，多往别人身上扎扎，看多了那些血腥的画面，内心也就强大了。”

    听听，这都什么丧心病狂的话！

    郁然朝万沙露出一抹笑容：“很高兴见到你，万沙首领，吃得开心。”说完，她起身回到了沧邑身边。

    旁边的小崽子们也是被自己老妈的这番操作惊呆了，所以就这么几下忽悠，让人鱼族的首领打消了心中对她的怀疑？

    到底有没有忽悠成功郁然不好说，但可以肯定的是，之后人鱼族那边不会怀疑她是神明赐予人鱼族的圣雌了，有效地避免了很多麻烦。

    但是米奥的存在是个不确定因素，还有沙漠之海那边的情况，这些都是她不好预测的。

    就目前来说，只要人鱼族不怀疑她是什么圣雌，就不会对她做点什么。

    其他的，万沙首领无非就是想确认她认不认识夏秋秋，刚才也说清楚了，她不认识。

    那就没什么好说的了。

    万沙亲自过来见郁然，无非就是想趁机从她口中知道一些他想知道的事情。

    现在事情知道了，烤鱼也吃了，他们起身离开了。

    一直等到那些人鱼回到大海中，在场的大家这才松了口气。

    “好了，肚子也填饱了，那我们也回去吧，家里那边还有很多事情要处理。”郁然看了看已经吃饱了惬意地瘫在沙滩上的崽崽们，对沧邑说道。

    回家还得去折腾那把菜刀呢。

    沧邑点点头。

    “爱拉，茜茜，我们先回去了，有空的时候再来找你们玩。”郁然对她们两个打招呼。

    她们两个笑着点点头。

    怀特他们几个鹰兽送他们回到竹屋。

    郁然有些迫不及待地拿出那把还未完成的菜刀，她扭头看着院子，指着院子右侧的位置说：“在那边搭个小棚用来打铁吧。”

    “还得需要做个锤子来敲打。”

    沧邑应了声：“我先去搭棚，其他需要的材料你先准备一下，等一下你告诉我该怎么做。”

    “好。”

    沧邑拿了兽皮和竹子去找位置搭棚，郁然坐在小凳子上，从空间中拿了一些铁块出来。

    那些铁块大大小小有平整的也有不规则的。

    她把铁块分别装在不同的篮子中。

    一份制造锤子，需要用锤子来打铁。

    一份制造铁锅。

    另外如果沧邑的异能消耗得不大，还能制作锄头、镰刀这些工具。

    要是有了这些工具，对之后的种植会有很大的帮助。

    崽崽们好奇地蹲在她身边把玩着那些铁块。

    也是他们没有火系异能，不然早就帮忙融铁了。

    过了一会儿，沧邑搭好棚过来。

    郁然把第一个篮子中的铁块递给他说：“我们先做个锤子，锤子的大小就按照你的习惯来决定，大概就是这样的形状。”她一边说着一边在地上比画了一下，画出了大概的形状。

    “铁锤会很重，之后如果需要用铁块制造什么，只能麻烦你了，我拿不动那么大的铁锤。”

    兽人的力气很大，打铁用的铁锤重量对沧邑来说完全是小意思。

    为了以防后续使用的过程中出现手柄断裂的情况，郁然准备手柄也用铁制造，打造一个全铁的锤子。

    她说：“你也不需要按照我这个形状来制作，长的方的都可以，只要敲打的那一面平整就行了。”

    她比画形状是怕大狐狸对锤子没什么概念，大致形状说一下，他就知道该怎么做了。

    沧邑点点头：“之后呢，还要怎么做你把所有的事情都告诉我，说完了你休息休息。”

    看着大狐狸这么贴心，她笑着伸过手臂轻轻搭在他的肩膀上说：“我怕我说太多你会一直做做做，我怕你累着。”

    沧邑看着她目光柔软起来：“这是我应该做的。”

    看着父母又不顾及他们开始秀恩爱了，崽崽们看着他们面无表情起来。

    老大说：“妈妈，你大致安排一下就行，其他的就交给我们吧，我们也能帮忙。”

    郁然就把想要的东西跟他们说了一下。

    除了菜刀和铁锤外，还要做铁锅。

    要想把铁锅做得好，免不了一顿敲敲打打，她怕自己说了太多东西，大狐狸会一口气把东西都做好。

    “铁块放在这边了，你们看着做，对我来说主要还是菜刀和铁锅。”她认真说道。

    菜刀已经有了形，稍微打一打做得平整一点，安个木质手柄开刃了就可以用。

    “等做完了菜刀和铁锅看看时间吧，有空了就做一下那些锄头镰刀，那些工具可以在之后开荒种植的时候派上用场，目前来说也不是急用，慢慢做就是。”

    至于做铁锤完全不需要多少时间，按照沧邑之前捏菜刀的操作那样，把铁块融化发软捏个锤子的形状就行了。

    锤子不需要精致，能打铁就行。

    他们听完，均是明白地点点头。

    看着他们走向临时搭建的打铁处，郁然没有回屋休息，而是坐在院子里，旁边是趴在水桶中的麦尔。

    麦尔自知自己帮不上什么忙，就安静地没有开口说什么。

    他看着远处的沧邑做好了锤子，开始对菜刀敲敲打打起来，他轻声呢喃道：“你那边怎么这么多奇奇怪怪的东西？”

    顿了顿他又说：“那也不算是奇奇怪怪的东西，那种铁块也能在一些荒岛上找到，只不过没有那么纯粹。”

    郁然开口说道：“其实海域和陆地不仅仅是地域和环境的差距，兽人的生活方式也有很大的区别。”

    “别说是海域跟陆地的区别，就是陆地上不同区域的生活方式也都不一样。”

    “很多东西你们这边擅长使用，另一边不一定会使用。”

    “同样的一种食物，制作的方法也都不同。”

    麦尔反驳不了，情况确实是这样的。

    他们两个在院子里看着沧邑他们打铁，郁然拿出的铁块有不少，沧邑直接打造了四把铁锤，他和三只小狐狸们各持一把。

    里赫和斯夏没有人形，不好帮忙，就在旁边看着学习。

    让郁然有些郁闷的是，大狐狸真的很会使唤小狐狸，他把铁块融化后捏好形状给小狐狸去敲敲打打，需要加热融化的时候他释放一下异能来对付。

    那边的画面就是。

    老大捶打铁锅。

    老二捶打锄头。

    老三捶打镰刀。

    沧邑则是细心地捶打着菜刀，郁然心心念念的那把菜刀。

