    “老板，你放心吧，血魔组织的首领是连各国国主都忌惮三分的存在，区区一个叶冷峰，他绝对不是血魔组织的对手。”

    站在旁边的白种人壮汉保镖，同样对血魔组织非常崇敬地说道。

    查普斯点了点头，他自然也听闻过血魔组织的威名，这的确是一个可怕至极的组织，否则怎么可能会让各国国主都害怕呢。

    一直都有传言，说血魔组织的首领，是这个世界上最强大的人，一人足以屠一城。

    但却没有人知道血魔组织的首领到底长什么样子，究竟是男是女。

    就连血魔组织里面的那些成员，都没有人见过这位恐怖首领的真面目！

    就在查普斯刚刚挂断电话以后，手机又响了起来，他下意识地按下了通话键：“谁啊。”

    “你是查普斯基的父亲，查普斯吗？”

    一个说中文的声音从手机另一端传来。

    查普斯皱了皱眉头，打开了特制手机上的实时翻译软件，皱了皱眉头答道：“对，我就是查普斯。”

    “呵呵，你儿子查普斯基喜欢作死，没想到你也喜欢作死，看样子必须得送你去和你的儿子团聚啊。”

    打电话的这个人冷笑道。

    “你，你是叶冷峰！”

    查普斯蹭的一下子从椅子上站了起来，将给他跪舔的金发碧眼大美女都直接掀了一个四脚朝天。

    “哈哈，听到我的声音，你是不是很惊喜，很意外，很没有想到我会给你打电话吧？”

    叶冷峰的笑道。

    就在昨天，叶冷峰命令杨虎将查普斯的手机号码查到给他。

    对于敌人，尤其是强敌，叶冷峰从来不会畏首畏尾，永远都是硬刚。

    因为当敌人非常强大的时候，一切的花里胡哨都是没用的，唯有绝对的实力，才能够压制一切。

    “叶冷峰，你杀了我的儿子，你死定了，你也必须死，你给我等着！”

    查普斯怒不可止地冲着手机另一端的叶冷峰吼道。

    叶冷峰坐在别墅客厅的沙发上，翘着二郎腿，左手中指和食指夹着一支刚刚点燃的香烟，右手拿着手机，淡然笑道：“查普斯，我听说你在国际暗网上悬赏了一亿美金，招募全世界的强大杀手来砍下我的人头？”

    “没错！杂碎，你害怕了吗，那你就自己砍下狗头，让人送到我的面前来，否则我不但要你死，而且还要你所有的亲朋好友全部死绝！”

    查普斯得意地大声威胁道。

    叶冷峰的眸光一寒，冷声道：“我打电话给你，是想叫你撤销在国际暗网上对我人头的悬赏，否则你就也为自己准备好棺材吧，你绝对活不到明年。”

    “哈哈哈哈，叶冷峰，你算个什么东西，你他吗的不过是龙国一个小小的兵王而已，老子可是全世界最强家族之一罗斯福家族的族长，就连你们龙国的国主见到我，也会礼让三分，就凭你也敢威胁我，简直是不自量力，可笑至极！”

    查普斯是怒极反笑，他的确也没有将叶冷峰放在眼里。

    在查普斯看来，叶冷峰的战斗力的确比他儿子强，但在他们罗斯福家族的实力面前，不要说是一个叶冷峰，就算是一万个叶冷峰也如地上的蝼蚁一般，他们家族随时都可以将其易如反掌地踩死。

    “行，看样子我得找个时间，亲自到你们罗斯福庄园去走一趟了。”

    叶冷峰冷声道。

    “杂碎，有本事你就来吧，我正好亲手杀了你，为我儿子报仇，而且如果你能够来了我们罗斯福庄园还全身而退的话，我查普斯就公告天下，说一辈子对你唯命是从！”

    查普斯万万没想到，叶冷峰居然还敢说亲自来他们罗斯福家族走一趟。

    几百年来，罗斯福家族都是全世界最强大的家族之一，几乎是无人敢惹的存在，像叶冷峰这般，杀了这个家族的人，竟然还说要亲自登门的人，有史以来还是第一次出现。

    这对于整个罗斯福家族而言，都是从未有过的奇耻大辱！

    “你想当我的狗？你还不配！”

    说话间，叶冷峰就将通话给挂断了。

    查普斯气得是脸色发紫，浑身发抖，右手将手中的手机都快要捏爆了。

    愣了几秒钟之后，查普斯再次将电话打给了威尔逊，用怒吼的咆哮声说道：“威尔逊，你帮我告诉血魔组织的首领，我改变主意了，二十亿美金，我要他们将叶冷峰活着带到我的面前，我要让这个杂碎求生不得求死不能，生不如死地活一辈子！”

    “老朋友，你这是怎么了？”

    威尔逊自然还不知道，叶冷峰居然亲自打电话威胁查普斯的事情。

    “你别管是为什么，按照我说的办！”

    查普斯吼叫完以后，把通话挂断了，他改变了主意，之前是想要雇佣强大的杀手，将叶冷峰的人头带回来给他儿子陪葬，但叶冷峰的这一通电话，彻底让他疯狂了，受到了前所未有的耻辱和打击，所以他现在要让叶冷峰生不如死。

    谁都知道，直接杀掉敌人，实际上不是最好的方式，令敌人求生不得，求死不能，那才是最残忍的方式。

    与此同时。

    叶冷峰在挂断了和查普斯的通话以后，又拨通了另一个电话号码。

    “老大。”

    杨虎的声音从手机另一端传来。

    叶冷峰命令道：“你帮我召集五十名龙牙特战队的退伍老兵，我最近会找个合适的时间去一趟M国。”

    “老大，你要亲自去杀掉罗斯福家族的族长查普斯吗？”

    杨虎惊骇不已地问道。

    “这个老东西一直纠缠不休，我这样一直等着他派人来杀也不是办法，主要是会危机到我身边的亲朋好友，所以我必须得让他永远消停。”

    叶冷峰冷声道。

    “好，我这就马上去办。”

    杨虎答道。

    挂断了和杨虎的通话，叶冷峰又拨通了旧情人小莹的电话。

    “喂，薄情郎，打电话给我干什么？”

    小莹对叶冷峰当年在床上不告而别，又抛下她几年不管，还是耿耿于怀。

    【作者有话说】

    【PS：书友你们记得看一下书评区我的置顶留言，有需要的可以在后面跟帖哈，我会都仔细看的，但不会回复，因为大家慢慢留言多了，我在里面回复，会掩盖你们的留言。】

