    “哐哐哐！”

    是那个丧尸指指挥其余丧尸包围过来，离得近一点儿的直接扒在了车窗上。

    车前玻璃已经被挡住了，完全看不到路，贺以念被迫停下车来。

    三个人被困在了车子里，门外全是丧尸，根本出不去。

    现在车里的三个人，她是普通人，沈寒谦的异能是空间，只有苏宁雨的异能可以控制外面的丧尸，将他们驱逐。

    但是现在苏宁雨的精神力远远不够，贺以念的心不断的下沉。

    沈寒谦坐在副驾驶座上不动声色，精神力却肆意的外放，帮助苏宁雨对车子外面的丧尸施压，有几个等级稍微低一些的已经承受不住逃开了。

    长达十分钟的僵持之后，车子外面就只剩下一开始那只变异的一阶丧尸。

    在末世，虽然出现了丧尸，但是部分人类的体质也得到了改变，虽然一开始他们的异能还很弱，但是会慢慢的变强。

    同时，丧尸也会进阶。

    这个世界从来都是很公平的。

    除了沈寒谦自己，其余二人都以为是苏宁雨的异能变强了，把那些丧尸全部驱逐。

    就连苏宁雨自己都很惊讶。

    可是剩下的那只一阶丧尸还在锲而不舍的砸车玻璃，后车玻璃已经被砸得布满了裂痕，就像一张巨大的蜘蛛网。

    苏宁雨的脸色变得难看起来，对着贺以念摇了摇头，表示自己没有办法跟他对抗。

    沈寒谦不说话，将身边的白玉剑握在手里，他的手搭在车门把上，正打算下车去斩杀他。

    也就是这时候，扒在车上的那个一阶丧尸似乎被什么东西捆绑住了，整个被人往后拽过去！

    几人迅速的回头，从后车玻璃模糊的影像上可以看见是一个高大的男人用什么东西捆住了那个一阶丧尸，将它拉了回去。

    苏宁雨率先下车。

    贺以念和沈寒谦对视一眼，也跟下车去。

    “宿主！男主出现！”系统的声音很亢奋，“没想到这样都能遇到男主。”

    听了系统的话，贺以念下意识朝那个男人看过去。

    大概二十四五岁的年纪，面容英俊，穿着一身黑衣，脚上是一双军靴，带着青年男子该有的成熟和刚毅。

    那个丧尸在他的脚边痛苦的打滚，视线上移，从他的手上延伸出一条薄色的光束，丧尸正是被这道光束捆住了。

    他似乎并不是刻意来救他们，而是追着这个丧尸过来。

    所以他将那个一阶丧尸控制住之后就旁若无人的用刀将那个丧尸的脑袋剖开，从里面挖出一块白色的晶体，装进随身携带的一个袋子里。

    那个袋子鼓鼓囊囊的，显然已经装了很多个这样的东西了。

    等做完这一切之后才抬头朝几个人看过来。

    他的眸色很淡，看起来就是一个十分冷漠，感情淡薄的人。

    对方看起来实在是一副不好招惹的样子，贺以念下意识往沈寒谦身后躲了躲。而最主要的原因是，走过那么多世界，她现在对于男主有一种莫名其妙的忌惮。

    苏宁雨到底是女主，哪怕对方脸上写着“杀气”两个字，也还敢往前凑。

    她向沈寒谦要来一瓶水，走过去递给对方，声音清丽，“刚刚谢谢你。”

    年轻的男人轻轻蹙眉打量了一遍苏宁雨，一眼看出对方是带着目的过来打探消息的，他的神情并没有太大的波动，很快就收回视线，接过水冲洗了一下手之后道了声谢。

    虽然并不是特意为了救他们而来，却也没有驳回对方攀谈的机会，显得涵养极好。

    苏宁雨见对方搭话？，便顺势攀谈起来。

    贺以念和沈寒谦站在几步开外的位置，刚好可以听见二人对话。

    他们从男主的口中得知，组织上现在已经开始建立基地收容那些没什么自保能力的普通人。

    与此同时，研究院正在研究丧尸，所以，他才会出来收集一阶丧尸脑袋里的晶片。

    说完话，他忽然抬头朝贺以念看过来，眯了眯眼睛，“你很怕我？”

    贺以念没想到自己躲得那么远还能被对方注意到。

    她又本能地往旁边挪了挪，诚恳的摇了摇头，“不是怕你，只是看到你就想躲。”

    毕竟一个是炮灰一个是男主，天生八字相冲。

    似乎没想到她会这么实诚，男人挑了挑眉，淡然清冷的眸子里闪过一丝笑意，嗓音也变得柔和了一些，“是因为刚刚被我杀丧尸的样子吓到了？”

    明明看起来是对外界毫不关心的样子，却莫名的对贺以念关注起来，其余二人皆警惕的看着他。

    对方刚刚才救了他们，能力又出众。沈寒谦心底一紧，下意识的往贺以念身前挡了挡，试图挡住那人的视线。

    对方却像是没有发现他的小动作，干脆几步走到贺以念的面前弯身看着她，四目相对间，贺以念嗓子眼像是被堵住了，甚至小腿都没出息的在打抖，半晌才皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，“也不是......”

    望进对方那双淡色的眸子里，贺以念更是心慌，“系统，怎么回事啊，这个男主怎么不太对劲。”

    因为过于紧张，她的眸子由粉色渐渐转深，头发的颜色也一直在变。

    由外人看来其实是一件十分诡异的事情，但是男主却显得对她的眼睛和头发极有兴趣。

    系统沉吟了好一会儿，“宿主，你要知道，你是个玛丽苏啊。”

    玛丽苏不就是人人都爱我吗？无论男女，所有人都会被她吸引注意力......

    虽然以前贺以念也很希望自己像人民币一样人人都爱，但是现在的气氛太诡异了，她一点儿也不想引起男主的注意。

    没有再纠结刚刚的话题，年轻的男人直起身子来。

    与此同时，对方带来的压迫感也终于消失，贺以念松了口气。

    “你们是打算离开这里吗？不过，看情况你们暂时是离开不了了，”对方视线落在他们的车子上，“我叫季沐风，你们要不要先跟我回基地？”

    他说这话的时候只看着贺以念一个人，说是邀请他们，倒不如是在征求贺以念一个人的意见。

