    “你们昨天在异能大厅说的是真的吗？”

    几人正准备出去做任务，前面忽然跳出来一个女人挡在路中间，好巧不巧，恰是昨天他们背后嚼舌根的时候出来打岔的那个女人。

    看见是她，几个人脸色都不太好，但是对方肩膀上的徽章又让他们不敢嚣张。

    于是，只好憋屈的点点头。

    “还记得那几个人长什么样子吗？”

    她的话莫名其妙的，那几个人估摸着连尸体都没了，这个古怪的女人问这个做什么？

    “放心，我只是想做一些好事而已。毕竟，基地明文规定异能者之间不能互相残杀，如果被基地知道了有异能者互相残杀，你们觉得他们还能留在基地吗？”

    楚玉早就猜透了这些人的心思，于是故意抛出诱饵。

    果然，那些人一听沈寒谦有可能被赶出基地，忽然有了点儿安全感，再也不迟疑，“记得。”

    他们没有注意到楚玉在说这话的时候别有深意的笑。

    末世之后科技高速发展，尤其是有了各种异能者之后，很多从前只敢想象的东西一一实现。

    楚玉带着几人来到一间大厅，“只要你们还记得，这个仪器就能根据你们的记忆自动生成遇难那几个人的画像，到时候，拿着画像交给基地查一查，事情真相到底怎么样就可以水落石出了。”

    一听说是根据自己的记忆自动生成，那几个人有点儿怂了，像这种高科技，是从谁的记忆中提取出来的，到时候应该都会留下痕迹吧？

    虽然他们笃定是沈寒谦下了毒手，也是真的忌惮他，但是，如果猜错了呢？到时候自己岂不是要承担责任？

    将他们的小心思看在眼里，楚玉压下眼里的不耐烦和不屑，扯出一抹笑容道，“如果真的是你们说的那样，到时候可就是大功一件。哪怕是假的，至少你们的出发点是好的，是为了基地着想不是吗？不会有人怪你们的。”

    楚玉循循善诱，几个本就动摇的人，狠狠心点了点头。

    而他们并不知道，自己上赶着做了别人手中的棋子。

    ......

    贺以念等人这段时间一直在赶路，殊不知外面的世界已经发生了天翻地覆的变化，多方势力开始争夺起资源来。

    而导火索则是贺以念留给季沐风的药方。

    季沐风一心想要造福所有的普通人，希望他们的体质能够得到提升，在末世中多一分生存的机会，但是他的上司却觉得他是个傻子，强硬的扣押下这份药方，据为己有。

    哪怕每天都会有普通人死于末世的恶劣天气，他们依旧不为所动，甚至把蠢蠢欲动的季沐风控制了起来。

    野心会吞噬人的良心。

    贺以念会知道这个消息是因为，后来不知怎么的，这个消息不胫而走，所有人都知道了这样一份药方，并且成为了各方争夺的资源，已经成了基地里众所周知的事情。

    知道这个药方是贺以念配出来的人少之又少，而季沐风也真的够义气，完全没有把贺以念供出来。

    但是贺以念却有些坐不住了。

    季沐风是男主，有关爱苍生的胸襟并不奇怪，也值得令人敬佩，所以，她有些看不下去季沐风孤立无援。

    如果是从前，沈寒谦肯定会吃醋，但是现在，贺以念想做的事情就是他想做的事情。

    敲定了计划之后他们决定把北上寻找苏父的事情暂时搁浅，先回去找季沐风。

    反正来的路上那些城市的丧尸已经被军队清理得差不多了，回去的路上应该不会太危险。

    只是他们并没有发现，自己的身后跟了一条阴魂不散的尾巴。

    正是前些天来纠缠沈寒谦被拒的楚玉。

    回去的过程意外的顺利，除了偶尔遇到几只丧尸和变异兽，并没有什么太大的危险。

    如果是从前的沈寒谦对付起这些丧尸来或许还有点儿吃力，但是恢复了从前的记忆之后，他能明显感觉到自己的异能蹭蹭蹭连涨了好几个阶段，如今的末世中很难再碰上对手。

    异能跨了好几个阶段的优势完全体现在，沈寒谦如今的精神力已经能够覆盖住整个基地。

    季沐风再次在基地里看见沈寒谦几人的时候是惊讶的。

    “怎么样，是不是感动得一塌糊涂？”

    几人当中，当属贺以念和他关系最好，于是，便由她来打破这僵局。

    听见这话，季沐风几乎是下意识的想要接一句，“感动，感动到想以身相许。”

    但是对上沈寒谦护犊子的凶狠眼神，季沐风还是及时的把到嘴边的话咽了回去。

    他那个眼神，凶狠的几乎要吃人。

    久别重逢，这三人似乎并没有多大的变化，反倒是自己，心境早已不复当日。

    季沐风看着贺以念脸上的笑容，一时竟有一种恍若隔世的感觉。

    贺以念把他们来的目的开门见山的说了，几人又把如今的情形分析了一遍，很快就说动了季沐风跟他们一起上路去帝都找苏父。

    到时候他们依然可以通过苏父的资源制作药剂，如果可以的话，再把这种药剂大量的生产，提高普通人的体质。

    然而，他们前脚刚出门，后脚就见一群士兵把他们围起来，每个人手里都端着枪。

    “沐风啊，你这是要去哪儿？”

    听见这个声音，季沐风的眉头立即皱起来，毫不掩饰自己对对方的反感。

    来人正是这片区的最高领导人，钱明。

    “来了客人也不向我介绍介绍吗？”

    当初季沐风把这三人带回来的时候基地大多数人都知道，他不可能没认出来这三个人，现在这样问，又是一副贱兮兮的模样......多半是已经猜到了药方和这三个人有关。

    这些日子他一直派人监视着季沐风，监视着对方的一举一动。

    这不，才一个月，鱼儿就自己上钩了。

    手上光有药方是没有办法绝对垄断这份逆天资源的，只有把配药方的人控制住了，才能够真正的把这份资源捏在自己的手上。

    虽然还不确定是不是和这三个人有关，但是钱明向来奉行宁可错杀一百，不可放过一个的原则。

