    唐若萱的手里，是一张泛黄的纸条，上面的颜色暗淡，字迹模糊，还带着一些血渍。

    低头一看，上面歪歪扭扭的写着一个日期，上面的头条是燕京的一个妇产医院。

    “出生证明！”

    唐若萱的瞳孔一缩，出声证明上写着她的名字：唐若萱！

    日期和生日，完全一模一样，旁边还有唐忠强的签字，还有妇产科医院的医生的签字。

    看到这个出生证明的那一刻，唐若萱的脸色一下子变得非常复杂：“到底是怎么回事？”

    “我的出生证明，顾三娘不是说，我不是我妈的女儿吗？”

    “我是我妈的女儿？我到底是不是我妈的女儿？”

    唐若萱的脑子一下子懵了。

    她原本无法接受，自己不是李凤纯女儿的事实，所以选择将这件事忘记。

    可看到自己的出生证明，唐若萱一下子又陷入到了深深的怀疑之中。

    就在这时，昏迷中的李凤纯，口中喃喃的出声：“若萱……若萱，我的好女儿，你不要相信其他的人的话，我是你妈，是你妈……”

    唐若萱走过来，眼睛里的泪水哗哗哗的涌出，她握住李凤纯的手：“妈。”

    可惜，李凤纯没有一点反应。

    过了几分钟，唐若萱一直低着头，看着手里的出生证明，她心中微动，拨打一个电话出去：“喂，刘秘书。”

    “唐总？”

    电话那头传来一个男人的声音，有些许意外。

    唐若萱点头：“是我，你现在有空？”

    “我在休息，怎么了？”刘秘书奇怪的问道。

    唐若萱立刻开口：“现在马上给我去燕京妇产科医院，给我查一个叫吴建雄的妇产科医生。”

    “二十六年前，他是妇产科医院的接生大夫，不惜一切代价，给我查出他的下落。”

    “如果你找到他，就让他查一下接生的胆敢，妇产科的孩子出生，应该全都记录在案的。”

    “就按照我的生日来查，看看是否有我的出生证明！”

    唐若萱一口气说完。

    燕京的四环的某个商品房里，刘秘书的怀里，抱着一个女人，脸色有些无奈，但还是点头：“好吧，我马上去查。”

    “查到了立刻给我消息！”

    唐若萱挂断电话。

    刘秘书推开怀里的女人，起身准备穿衣服。

    旁边的女人道：“怎么了？不是说好今晚住在这里吗？”

    “工作上的事情，我的老板叫我去查一点事情。”刘秘书无奈的摇头。

    女人翻了一个白眼：“就是你说的那个自命清高的女人？”

    刘秘书一笑：“可不就是她嘛，不过这个女人在公司雷厉风行，很多人都怕她。”

    “她现在虽然不在燕京，可是手底下培养的那一群人都还在呢。”

    “将帅在外，有些命令还是要听的。”

    他拿起西装穿上，头也不回的走出大门：“晚上你先睡吧，就别等我了。”

    这边的唐若萱，一直坐在李凤纯的床上，悉心的呵护着，她打来了热水，为李凤纯擦拭了身体，又给她换了一身干爽的衣服。

    等到一切都搞定，已经过去了两个小时。

    “嘟嘟嘟——”

    唐若萱的手机响起，刘秘书的电话打过来：“唐总，查到了。”

    “这么快？”

    唐若萱有些意外。

    刘秘书邀功般的一笑：“也是运气好，您说的那位叫吴建雄的妇产科医生，二十多年前是医院的王牌接生员。”

    “所以，他的名气很大，很多人都记得他。”

    “我随便一打听，就得知了他的住所，在郊区的一家疗养院。”

    “等我到那里的时候，吴建雄医生都准备睡觉了，我说明了来意。”

    “吴医生非常细心，所有接生的孩子，他都有记录。”

    “我说出了唐总您的出生日期，吴医生一查，果然查到了！”

    他还补充一句：“我给您拍了照片，现在就发给您。”

    “好。”

    唐若萱安耐住激动的心情，挂断电话。

    “叮！”

    微信来了消息，刘秘书发来了一张手机拍摄的照片。

    上面写着一行小字：

    张晓军，1995，10，16，早晨8.32分出生，男。

    吴莉莉，1995，10，16，中午11.29分出生，女。

    唐若萱，1995，10，16，下午2，51分出生，女。

    ……

    唐若萱一眼看下去，泛黄的笔记本书页上，第三行写着自己的出生日期，除了她之外，同一天还有好几个新生儿出生，看到吴建雄的笔记，唐若萱不再怀疑自己的身世，顿时嚎啕大哭。

    “妈！”

    她趴在李凤纯的身边，泪水哗哗的涌出。

    仿佛这一刻，所有的委屈，全都倾泻出来。

    李凤纯慢慢吞吞的睁开眼睛，虚弱的看了一眼唐若萱：“若萱，你怎么了？”

    唐若萱哭的更大声：“呜呜呜……妈，你是我妈啊！呜呜呜……”

    李凤纯低头一看，唐若萱的手机就落在床边，上面的一张照片上，一行行的出生日期，尽收眼底。

    “你本来就是我的女儿，有什么问题吗？”李凤纯做出一副奇怪的表情。

    唐若萱嚎啕大哭：“妈，对不起，顾三娘骗我，叶辰也骗我。”

    “他们所有人都在骗我，他们说你不是我妈，说我是孤儿，是被你们从别的地方抢回来的。”

    “妈，他们全都在骗我，呜呜呜，我差点相信了他们的话，差点怀疑你不是我妈。”

    “呜呜呜，妈，我真傻，真的傻……”

    李凤纯伸出手，拍打着唐若萱的肩膀：“好了，事情都过去了。”

    “顾三娘不是什么好人，她是我的堂姐，长的和我很像，当初在狼国留学的时候，我成绩好，顾三娘的成绩很差，就一直嫉妒我。”

    “后来我们闹了一些矛盾，关系也就越来越差，最后导致反目成仇。”

    她语重心长：“你呀，就是太天真了，别人说什么你都相信。”

    “以后除了你妈的话，他们的话，都是骗你的。”

    “特别是那个叶辰，我早就说过，他不是好东西。”

    “你看见了吧？他搞大了多少个女人的肚子，还口口声声的说爱你。”

    “要是你们早听我的话，早点离婚，也不会造成今天这样的局面。”

    唐若萱趴在李凤纯的怀里，止不住的点头：“妈，我听你的，我以后都听你的。”

    “这样才是妈的好女儿。”

    李凤纯的嘴角，浮现一抹不易察觉的笑意，又低头得意的看了一眼手机里的出生证明……

