    第4473章 合作

    “王仙兄弟，你们龙宫这里的宝物还真不少呀。”

    宋塔他们看着龙宫周围的宝物资源，微微惊叹的说道。

    “也没有多少。”

    王仙淡淡的笑了笑。

    “天元造化级别的神树我都见到了三颗，这还没有多少？”

    剑老头罕见的调侃了一句。

    魔剑剑老头是剑宗的最强者。

    宋塔也拥有着自己的势力，他也不是正义宇宙的强者。

    至于善天圣人，同样是一个大教之主。

    他们看着这些宝物和资源，都有些眼馋，完全没有办法与龙宫相比呀。

    “哈哈，诸位看看有没有什么需要的资源，我可以送给你们一些。”

    王仙微微一笑，大方的说道。

    龙宫的宝物确实有不少。

    尤其是各种神树神草之类的。

    至于说天元造化级别的神树，也有三颗。

    但天元造化神树，没有想象中的那么强大。

    能够称之为天元造化级别的神树，是可以大量结出主宰巅峰之境果实神树的称呼。

    例如龙宫的这三颗神树，每一颗，在百亿年内，结出三十颗以上的主宰巅峰之境果实。

    这种神树，可以称之为天元造化级别。

    其效果，对于一个势力来说，确实珍贵无比。

    “哦？到时候我们可不会给王仙兄弟客气？”

    宋塔笑了笑，说道。

    这些资源确实比较多，但对于他们这种级别的强者来说，并不珍贵。

    只不过有些特殊的资源宝物，他们宇宙没有，但对于他们弟子来说却有极大地用处。

    “不用给我客气。”

    王仙不在意的摇了摇头。

    “对了王仙兄弟，听说你建立了一个联盟，叫做龙宫联盟，实力非常强。”

    善天圣人看向王仙，明知故问道。

    “是的，前段时间邪恶序列阵营大军来到了起源之地，我也刚好建立了一个联盟，起源之地这边的宇宙便加入了进来。”

    王仙点了点头。

    “王仙兄弟你这个联盟可不简单呀，又有王仙兄弟你坐镇，强大无比。”

    宋塔说着：“说起来，龙宫联盟与正义联盟的距离也不是非常远。”

    “普通强者，几万年的路程，不是太远。”

    王仙点了点头。

    “龙王你们也是因为邪恶序列阵营而成立的龙宫联盟，我们正义联盟也是如此，我觉得我们可以更加深入的交流一些。”

    一旁的锦绣王突然开口说道。

    “哦？”

    王仙挑了挑眉头：“目前，我们龙宫联盟的主旨便是，别的势力不招惹我们，我们也不会招惹别人。”

    锦绣王的意思很明显，想要与龙宫联盟与正义联盟进行结盟，共同对付邪恶序列阵营。

    但目前来说，王仙并没有这个想法。

    对于邪恶序列阵营，王仙对于他们的行为不满，很想要将之灭掉。

    但他们的实力太强了，没有把握之前，他也不想冒险。

    毕竟现在家大业大，他不得不多考虑一些。

    “这个我们理解。”

    锦绣王笑着点了点头。

    “交流是一种非常好的进步方式，龙王，我觉得我们可以进行一下交流，例如我们正义联盟这里特殊的物品，亦或者是强者的闲置物品，来与龙宫联盟这里的进行交易，如何？”

    宋塔在一旁开口说道：“这对于正义联盟与龙宫联盟成员，都要好处。”

    “这个自然没有问题。”

    对于这种交流，王仙乐于见成。

    说白了就是打通双方的交易渠道，龙宫联盟这里能够购买到正义联盟那里的宝物。

    正义联盟同样也能够购买到龙宫联盟的宝物。

    “我们可以在正义联盟与龙宫联盟的中央布置超远距离传送阵，这样的话也能够缩短来往时间，龙王觉得如何？”

    剑老头开口继续说道。

    “这个没有问题，这种事情我们可以好好协商一下。”

    王仙赞同。

    接下来的时间，王仙带着宋塔他们在龙宫和起源之地那里逛了逛。

    紧随着便商谈了一下交流的事情。

    这种事情对于双方都是好事。

    不过，建立传送阵倒是需要消耗不少资源。

    但这个问题也不大，日后所有强者使用传送阵，是需要缴纳资源的。

    也能够弥补回来。

    一直谈了几十年的时间，宋塔他们才离去。

    王仙将这件事情交给龟丞相之后，随后便再次前往起源之地下方。

    不过，正义联盟与龙宫联盟合作的事情，在起源之地这边，又引起了不小的轰动。

    “？？？卧槽，这是什么情况？不久之前，我们龙王大人干掉了正义联盟盟主的儿子，结果现在我们龙宫联盟与正义联盟进行了合作？不是吧？”

    “666，实现超远距离的交流，日后我们可以快速的前往正义联盟那里，正义联盟也能够快速的来到我们龙宫联盟？双方可以进行交易？”

    “我去，我们龙宫联盟非但没有与正义联盟发起冲突，反而进行了合作，这？？我们龙王大人也太猛了吧？”

    “我们龙宫联盟现在的实力可不弱，尤其是龙王大人实力逆天，正义联盟怎么可能得罪我们，更不可能与我们开战，合作才能够双赢！”

    “确实如此，就是不知道我们龙宫联盟会不会与正义联盟进行深入合作，日后共同对抗邪恶序列阵营。”

    “如若真的共同对抗邪恶序列阵营的话，那我也愿意，不过最好能够攻入邪恶序列阵营内部，掠夺他们的宝物。”

    龙宫联盟内一众成员们兴奋地议论着。

    这一次的合作，首先获利的便是他们一众成员。

    他们除了刚开始要给龙宫一大笔资源之外，但是现在也获得了不少好处呀。

    至少以后在交流，在实力提升方面，要比以前强很多很多。

    ....

    龙宫联盟这边的事情王仙没有再关注了。

    这一次，他准备在起源之地这里多弄一些起源之石。

    最好能够令混沌原石彻底的与自身融合。

    能够令自己的实力达到一个恐怖的地步。

    “还差十多块起源之石，就能够与混沌原石百分之百的融合了。”

    王仙位于起源之地下方的一处洞穴内，眼中闪烁着光泽。

    (本章完)

