    第480章 即将暴露（上）   

    麻/痹的，都是这群娘们害的啊！   

    陈玄摸了一手的鼻血，满脸的尴尬，不过这实在不能怪他啊。

    

    和江无双一起本就经历了那啥的他最近可是火气最猛的时候，可惜江无双压根不让他碰，最近都只能憋着，而且还得忍受着众女的调/戏加诱/惑。

    

    现在又被皇甫洛璃那巨大的规模给刺/激了下，试问他这个血气方刚的男人怎么受得了？

    

    不流鼻血才怪了！   

    “那个……八师娘，我在楼下等你们！”

    说完陈玄就立即溜了，他怕自己在待下去等下万一起反应了那就丢脸丢大了！   

    瞧着这家伙一脸狼狈的离开楼顶，皇甫天婵噗嗤一声笑了，对皇甫洛璃说道；“丫头，瞧见没，你这资本对这小子而言还是很有吸引力的。”

    

    “姑姑，你真想让我羞死是不是？”

    即便是藏在游泳池里面，皇甫洛璃都感觉全身发烫的厉害，虽然她喜欢陈玄，但是当着众人的面儿这种事情实在太丢人了，也不知道刚才那家伙到底看到了多少？

    

    来到楼下，陈玄急忙去卫生间洗了把冷水脸，刚才游泳池里面的美景，简直胜却人间无数！   

    太他娘的诱/惑人了！   

    毕竟，众女都穿着泳装，完美的身材可是一览无遗啊！   

    个顶个的好看，无可挑剔。

    

    更别说还有皇甫洛璃那极具视觉冲击的巨无霸！   

    想到刚才的场面，陈玄忍不住心里一荡，只觉得回味无穷！   

    片刻，当陈玄从卫生间出来时，众女已经穿好衣服来到了楼下，一群莺莺燕燕正在聊天。

    

    瞧着陈玄从卫生间走出来，皇甫天婵看了他一眼，笑眯眯的问道；“小子，这么久才出来，不会是我那小侄女刚才诱/惑太足了，让你忍不住在卫生间放了一槍泄泄火吧？”

    

    卧了个槽！   

    陈玄差点一头栽在地上，这娘们能不能不要这么雷人？

    

    众女纷纷碎了声，脸红不已，论语出惊人，这方面她们还是不如皇甫天婵这个少妇的！   

    “姑姑，你真是太不要脸了！”

    皇甫洛璃感觉太丢人了，她怎么就摊上了这么一个女流/氓姑姑呢？

    

    皇甫天婵满脸不屑，说道；“你这死丫头就是太要脸了，但凡你脸皮厚一点这小子早就爬上你的床了。”

    

    “打住，别说了！”

    陈玄扶着墙走过来，他怕等下又听到什么雷人的话。

    

    “哟，才放了一槍就扶墙了，看来你小子也是那种中看不中用的货色啊！”

    皇甫天婵笑眯眯的朝他身/下看了眼，有些可惜的说道；“白长了一个人间凶器了！”

    

    麻/痹的，信不信老子一槍就能让你哭爹喊娘？

    

    陈玄心里那个气啊！   

    众女都眼神狐疑的看了陈玄一眼，脸色有些微红，难道这家伙刚才真那啥放了一槍？

    

    见到这一幕，陈玄心里郁闷的快吐血。

    

    还是夏秋开口打破了这尴尬的气氛，对陈玄说道；“对了，你刚才在楼顶说什么？

    武士协会的事情已经解决了？”

    

    闻言，陈玄急忙点头说道；“解决了，那什么狗屁武士协会的少主我估摸着韩冲那小子现在正想着法的泡制，还有那乾坤境的强者也嗝屁了。”

    

    听见陈玄这话，夏秋心里一惊，这家伙早上才向自己打听武士协会的下落，这才过去多久就把这个麻烦解决了？

    

    皇甫天婵诧异的看了陈玄一眼，武士协会那名乾坤境的强者实力不弱，这小子竟然能将其解决掉，看来在这小子的身上还有她不知道的秘密啊！   

    苏千羽皱了皱眉；“小子，真解决了？

    你不会是骗你师娘我吧？”

    

    “当然是真的。”

    陈玄说道；“八师娘，我可是找到了那群家伙的老巢去，我保证现在的东陵市绝对找不出第二个武士协会的杀手。”

    

    苏千羽松了口气，随即笑道；“看来还真小看了你小子，既然这个麻烦解决了，明天的演唱会就可以如期进行了。”

    

    听见苏千羽此话，皇甫洛璃顿时兴奋的说道；“千羽姐姐，明天的演唱会我也要去。”

    

    苏千羽笑道；“好，明天演唱会的门票我都给你们留着。”

    

    “那个，八师娘，我有几个同学是你的崇拜者，你能给我几张你的签名照吗？”

    陈玄舔/着脸笑道，一旦自己把这签名照拿出来，到时候看宁芷若那娘们还怎么狡辩？

    穆云姗那小丫头应该会很高兴吧？

    

    苏千羽看了他一眼，笑道；“看在你小子帮了师娘这么大忙的份上，要多少你自己说，师娘全都满足你。”

    

    皇甫天婵这时笑道；“小子，我觉得你的要求提的太低了，几张签名照而已，怎么也得是陪着睡觉那种吧？”

    

    闻言，陈玄真恨不得干/死这娘们，这就是一个祸害，好端端的你这娘们能不能别挑事？

    

    苏千羽轻哼一声，没好气的说道；“不就是睡觉吗？

    又不是没睡过，我看是某些寡妇自己寂寞了想找人睡觉吧？”

    

    皇甫天婵也没生气，笑眯眯的说道；“放心，我这个寡妇迟早会睡了他，到时候你们可别后悔。”

    

    “小子，怕了吗？”

    

    陈玄还真有些怕，毕竟皇甫天婵那变/态的实力两个他都不是对手，这女人真要来硬的，他就是案板上的肉，只能任其宰割啊！   

    与此同时，琅琊天。

    

    周王族周王殿上。

    

    周王族诸强者议论纷纷的声音在这大殿上持续回荡着。

    

    “周王，看来夜王族是铁了心想开战了，现如今天下人的目光都在盯着咱们，我周王族绝对不能怂了！”

    

    “哼，夜王族简直欺人太甚，以一个莫须有的罪名压境江州，剑指我周王族，不过我周王族的周王军岂是吃素的。”

    

    “周王，周王军已经尽数归位，开战吧，绝对不能让天下人小瞧了我周王族！”

    

    周王殿上，周纵横沉默着没有说话，这两天时间他都在追查夜王族强者被杀的事情，可惜半点头绪都没有，想要查出真正凶手让夜王族退军是没有可能了。

    

    “夜苍茫居然还在沉默，看来夜王族那位不世奇才是真想与我周王族碰一碰了？”

    周王眼神凌厉。

    

    “周王，小圣子周煌求见！”

    

    随着声音落下，周煌从周王殿外缓缓走了进来，躬身行礼说道；“周王，夜王族强者在江州被杀一事，我觉得有可能和一个少年有关！”

    

    

    

