
　　“想逃，谁允许你们了!“

　　周亚林见高句丽水师想逃，立即又道：“留下速度慢的战船清理战场，其它船给我追，一艘敌船都不能放过去，我要全歼灭他们！”

　　铁甲舰在行，柴油轰起来,蒸汽机加煤提速开起来。

　　战船很快就追上了高句丽的战船，然后从后面炮击。

　　不断追杀。

　　“怎么可能，秦军的战船速度这么快，距离越来越近了！”

　　“难道他们除了蒸汽机战船之外，还有别的驱动？”高惠真惊骇之余，这一回真慌了。

　　刚才他还有信心逃走。

　　现在，他不自信了。

　　秦军的战船不光火炮威力大，是全主位的铁甲战船,坚固耐造。

　　现在速度也这么快，这特么就离谱好吧。

　　难怪神皇每一次提到大秦，都格外的凝重，要所有高句丽将领日后小心一些。

　　“逃不掉了，停下，反击，即使我们会被消灭，也要咬下秦军的一块肉来！”高惠真一咬牙，也不管这么多了。

　　逃是死，战是死，为何不正面迎战。

　　“嘿，又不逃了，究竟闹哪样！”周亚林逗乐了。

　　貌似这支高句丽水师主将的脑子有点奇特。

　　你不逃，那我也不过去了。

　　“包围高句丽的战船，然后环形炮击，一步步摧毁敌船。

　　敌进我退，敌退我追，敌驻我打！”

　　各舰收到命令，纷纷执行。

　　拉开与高句丽战船的距离,不断的炮击。

　　高惠真哭了。

　　高句丽将士们也哭了。

　　不带这样欺负人的。

　　火炮射得远也不是这么虐的。

　　实在是委屈。

　　他们身为渊盖苏文的精锐，一向都是用最好的，吃最好的，打最牛笔的仗，结果头一次这么憋屈。

　　“开炮，不管打不打得中，总要打过才知道！”

　　一些高句丽武将们无奈的下令。

　　距离不够，也要打，不开几炮，就这样战败实在是讽刺。

　　不过这都是多余的。

　　很快所有的高句丽战船都被打沉。

　　秦军没要俘虏，也没有高句丽的战船。

　　投降也炮击。

　　此时秦军还不到收俘虏的时候。

　　除非你真的命大，还是一个有价值的武将，救上来拷问一下，套取情报还行，其它的一概免谈。

　　夕阳下的渤海，一片血红。

　　无数的残骸混着血水漂浮在海面上。

　　海风吹起，浓浓的血腥味，让人作呕。

　　虽然大胜，消灭了敌二万水师，不过周亚林却眉头皱起,眺望着北边，脸色凝重起来。

　　“将军，为何不高兴，今日伏击大胜，我们全歼灭了敌军，并没有放走一条船！”

　　有人问道。

　　周亚林苦笑一声道：“海面上的残留物，一时半分飘到不到远方，估计高句丽的海军会发现不妥之处，下一场伏击有点儿玄！”

　　厄，众人这才发现，海面飘浮的这些玩意会影响下一块埋伏。

　　“罢了，不设伏了，就在码头等着高句丽的水师，让将士们上岸好好休整一下。”最终周亚林选择不在蹲伏了，而是正面硬战。

　　毕竟高句丽的火炮是真的不强。

　　远远威胁不到秦军，差了几个档次。

　　很快陆战队联系上了李左车的三个团上。

　　他们一听周亚林打下了黄县，当下集合兵马进攻了掖县，轰开了此城。

　　如此秦军海军与陆军便会师了。

　　黄县、掖县、卢乡、胶县连成一线。

　　基本算是控制了东莱郡。

　　东莱各郡听说秦军攻下了黄县与掖县等人，也纷给改弦易辙，表示效忠大秦军。

　　渊净土是渊盖苏文的弟弟，渊太祚的次子。

　　从国都带水师四万前往胶东半岛的，正是他。

　　渊净土被渊盖苏文封为宋王，原本是留守国都。

　　结果一纸调令南下，负责接替渊太祚的南征之事。

　　“王爷快看，前方的海飘浮太多的杂物了！”

　　突然有高丽将士发现了海面上的异样。

　　渊净土闻言走到了甲板上，俯瞰下现，果然很多的碎木板还有船中所用之物。

　　数量有点儿庞大。

　　“有尸体，快看，穿着我军衣服，快快打捞上来，看看他们来自于哪里！”

　　很快几具尸体都捞了上来。

　　验看身份一查。

　　好家伙，高句丽武将们都吃了一惊。

　　“哪個部将的士兵？”渊净土问道。

　　那人回道：“回王爷，这是随行陛下的海军将士的，应该是陛下派去胶东增援太上皇的，只是不知为何遭到了……”

　　渊净土一下子明白了，这是同样去增援自己老爹的。

　　眉头不由的一皱，接着问向自己的谋士崔天崖。M.23sk.com

　　崔天崖道：“王爷，依我看，可能是与秦军海军交手了，而且秦军还赢了。”

　　尽管很不想承认。

　　但是，事实便是如此。

　　由不得人狡辩。

　　“如此说来，东莱郡有危险，按路程来说，陛下派出的水师要早于我军两天到达黄县。”渊净土从小跟着妖孽哥哥渊盖苏文长大，也学到了不少本事，长了不少智慧。

　　只见他沉吟一声道：“传令军全，小心前进，提防黄县有诈，派出一支小队，前去刺探东莱郡沿线海岸，看看东莱郡是否为秦军所占！”

　　半天后刺探东莱沿海的船队回来了。

　　“禀报王爷，太上皇殉国了，陛下派出增援太上皇的二万水师也被伏击了，全人生还！”

　　什么，太上皇死了！

　　渊净土顿时一口血涌上来，然后哇的一声吐了出来。

　　脸色煞白。

　　渊净土怎么说也是渊太祚的儿子。

　　所以听到自己的父亲战死，悲伤之下，神情也黯淡无光了。

　　“撤，立即撤退，还回国都，命令半岛西部沿海各城，严守，禁海不准一条船下海，小心提防秦军来攻！”

　　“在通知陛下，将太上皇阵亡之事告禀报上去！”

　　匆匆而来的四万高句丽水师，又匆匆而退，返回了国都。

　　高句丽四万水师撤走之事，很快周亚夫也刺探到了。

　　二天都没有看到这四万水师，接着又收到了沿海乡镇遭受过高句丽海军袭击的消息。

　　周亚林一下子便猜到了结果。

　　“走了也好，省得在我们家门口在打一场，我海军的弹药也不多了，暂时还没有补充！”周亚林接着对手下道：

　　“通知李左车，让他尽快攻打北海国，高句丽的海军走了，应该不会去北海了。”

　　“另外，发电报给江宁，我们需要炮弹，还需要几十门新炮，有些炮炸膛毁了。”

　　每一门炮都是有自己的寿命的。

　　超过一度次数的轰击，炮管会承受不起。

　　所以需要更换维修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百六十三章渊净土跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 