    ff37;ww.ff35;ff18;xff33;.ff23;om u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;p;   不信邪的李二连夜把李佑，李黯从书院叫回来，让他们当着自己和房玄龄，杜如晦，长孙无忌的面把题目做了一遍，没说是大考的题目，只说是自己想要考校一下儿子的功课。

    愁眉苦脸的两个少年打开卷子之后，就变得镇定下来，哥俩对视一眼，四个大人明显的看到他们眼中的窃喜，李二心里叹口气，青雀说的没错，这些题目恐怕难不住他们。

    果然，半个时辰就做完了，李黯还着重驳斥了最后一题，认为只关注赋税是对大唐江山的不负责任，李佑则规规矩矩的把官府的应该做的各项职能重新列举了一遍，很谦虚地说这是自己的一点浅见。

    君臣四人坐在昏暗的烛光下一言不发，李黯，李佑却兴高采烈的拿了父亲的赏赐去后宫探望自己的母亲。

    看着门外远去的两个儿子，李二苦笑着说：“这是朕最顽劣的两个儿子啊，玄龄，克明，无忌，你们看，李佑，李黯他们的两道策论题回答的虽然青涩，却也中规中矩，其他的算学，天文，山川，一道不差。青雀，恪儿这两个孩子认为做这种题是在羞辱他们，玄龄，你的幼子遗爱也在书院，想来也难不住他，克明，杜荷在书院，听说成绩要比我的这两个逆子要好，无忌的老四老五也在书院，他们也会认为我们出的题目很简单，这道试题作罢，朕不想书院的十三四岁的孩子都涌到朝堂里做官。”

    “陛下，您再用弘文馆的那些名士来试一试，就知道书院和其他的学子的学识到底有多大的差别，然后我们再想应对之策，臣等也把试卷拿回去，多找些人来做，看看结果把。”

    房玄龄立刻就看出其中的问题，书院的学生在算学，天文。地理，人情世故上把握的极为精准，但是传统的策论，古言，典故，诗文却还在预料之内，这一科皇帝偏向于实际运用的学科，压缩了那些传统知识的篇幅。这就造成了书院弟子在篇试题上大放异彩的虚幻景象，当然，李泰这种妖孽不能计算在内，他的策论就是老房看了都拍案叫好。

    李二忧心忡忡的回到寝宫，不准备去其他妃子那里，直接来到皇后的住所，长孙正抱着小女儿哄她睡觉，李二看到这一幕，自觉地坐在椅子上喝茶，等到孩子入睡之后。才准备和长孙谈话。

    小女儿终于睡着了，长孙把她放在纱帐里。吩咐乳娘小心看护，这才来到前厅，从隔厨里取出一些点心，放在桌子上。

    “二郎，吃些东西，这些糕点没有放糖，孙先生让你少吃些甜食。”

    “朕那里有心思吃东西。李黯，李佑这两个逆子都把朕亲自出的难题一一破解，如果他俩参加大考。一定会考中的。”

    长孙惊愕的看着李二，她不敢相信，以那两个小子的心性也能轻松做出丈夫出的难题，不过这种惊讶只是一瞬间，就笑了出来说：“人常说虎父无犬子，您的儿子做出您出的难题，也不是什么让人不敢相信的事情，孩子长进您该高兴才是为何愁眉不展？”

    “书院两年的教育，抵得上朕十年之功，现在你何时听说过，李佑，李黯胡闹过？以前还会犯那些让人齿冷的错，可是现在回到宫里，不是陪着他母亲，就是在长安规规矩矩的游玩，皇宫里考校他们学问的先生都对他们刮目相看，可见皇家的教育到底是出了毛病。”

    “陛下这是在责怪臣妾呢，教导不好孩子是臣妾的过失。”长孙也有些迷茫，李佑，李黯身上的变化可谓翻天覆地，骄纵，蛮狠，阴毒，渔色，这些毛病居然一样都没犯过，虽然没给以前欺负过的宫女，太监道歉，但是却给了他们很多的银钱作为补偿，现在这两个孩子如果没有以前的恶名声，谁都不会把两个文质彬彬的少年和那些恶事联系在一起，为此，阴妃为了感谢菩萨足足吃了一年的素。

    “朕不是在责怪你，就是朕也想不到会有这样的变化，当初云烨说把他们交给书院，我们就不得过问，哪怕是一些奇怪的事情也不许过问，然后就有了李佑被云烨换心的事情发生，李黯就被绑在柱子上，声称自己亲眼看见云烨破开李佑的胸膛，挖出来了心，给他换了一颗大羊的心脏，虽然刘献把前因后果都给我讲了个通透，可是朕还是不明白，既然是假的，为何会有如此明显的变化？

    云烨说久居芝兰之室，久而不觉其香，用这句话搪塞朕，现在想起来，这个混蛋是在骂朕，因为这句话还有上一句，久居鲍鱼之肆，久而不闻其臭。小子，敢说朕的皇宫是鲍鱼之肆，等你回来，朕就把你关进鲍鱼之肆，罪名是现成的，殴打郡王，孙嫔哭的让人心烦，就让李元昌得意一回。“

    “陛下，不妥啊，云烨这回可是吃了大苦头，险死还生的给您运粮食，找财宝，有大功于国，一回来您就处罚他，恐怕不妥吧。“

    “是有点不合适，那就等他下回犯错，一起处罚，反正他总是犯错，朕想抓他的尾巴，很容易，嘿嘿嘿……

    当李二说这些话的时候，云烨正蹲在船上拿着筷子捞鱼，标准的水煮鱼，锅子上面飘着厚厚的一层红油，青色的花椒串子散发出一股的浓香，洁白的鱼肉在锅子里翻滚，洪城嘴里含着筷子，就等着鱼熟的那一刻。

    “嘴里的筷子你要是敢塞进锅里，我就把整口锅子扣在你头上。”云烨对洪城发出最严厉的警告，洪城这家伙吃起饭来总是舍生忘死的，什么礼仪都不顾了，何忠武就文雅多了，按照云烨的吩咐给自己调油碗，无舌也坐的端端正正的，面前放了两双筷子，随时准备出击。

    锅开了，云烨才吃了一块，无舌就已经给自己捞了满满一碗，洪城也不甘示弱，烫的兮兮哈哈的也不住嘴，就连何忠武也给自己夹了两大块。

    锅里已经没有了，只好再从旁边的鱼盘里倒进去一些，准备下一锅。

    “侯爷，这是下官这辈子吃到的最美味的东西，咱们关中人原来不喜欢吃鱼，牛羊肉吃惯了，吃不来这些精细的东西，错过了如此美味，实在是不该啊。“说完有从自己的碗里捞出来一块，继续战斗。

    “这次回家，说什么都不往外跑了，几乎绕着大唐的边境跑了一个大圈子，人家都是在名山大川游览，赋诗高歌，只有我那里倒霉去哪里，关中的好地方都没有去过几个，亏大了，所以回到家里，先蒙头睡他个昏天黑地，然后再好好地在家里陪老婆孩子，我的小妾就要生了，这时候我还在船上飘着，的确是不该，人一辈子到底想要些什么？什么时候是个够？我满足了，高官厚禄我有，娇妻美妾我有，对大唐我也尽心尽力过，所以我准备三十岁退休，好好地享受自己的生命，无舌，你已年逾古稀，不如趁这次立了大功，随我一起进秦岭混着，混着把这辈子过完，免得临死的时候才发现自己活得太冤屈。“

    “云侯的话是正理，老夫回去就向陛下求告，希望可以得到恩准，这些时间，老夫越发的想要在林泉间悠游，钓鱼，喂鸟，下棋，这些老人家该会的东西老夫竟然一窍不通，老了才开始活命，这种滋味百味乏呈啊。”

    听了无舌的话，云烨点点头，捞了一块鱼肉放在碗里，看着一脸尴尬的何忠武说：“你想在仕途发展，这又没错，尴尬什么，你对倭国山川风物了如指掌，正是朝廷需要你出大力的时候，多加把劲，倭国这个国家很特殊，你要多注意他们的动态，他们现在的谦卑，就是为了以后的猖獗做准备，虽然这个时间可能有点长，但是，绝对不能小看。

    我们三个都是历经很多事情，只是更想这辈子悠哉悠哉的混过去，你不要苟且。继续向你的目标前进就是。“

    何忠武拱拱手算是谢过，不再多言，无舌看了一眼河岸，对云烨说：“鲁王不死心啊，河岸边有他的死士在追随我们，你说要不要把他抓回来？”

    洪城嘿嘿的笑着说：“最好鲁王能够打我们宝船的主意，这样我们就可以把他零敲碎打的嚼得骨头渣子都不剩，只是这个没胆子的小人，估计只想着告状，现在监视我们。”

    “人在哪？为何我看不见？桅杆上放哨的将士也没看见。”

    “一点不入流的小法门而已，侯爷如果想看，那还不容易，且看老夫的。”无舌来到船头，抱着已经上了弓弦的巨弩，抵在自己的肩上，瞄着黑幽幽的河岸就射了一箭，弓弦才发出嗡的一声响，河岸上就传来一声惨叫，和一些凌乱的走动声。

    无舌侧耳听了一会，放下巨弩，对云烨说：‘那些苍蝇跑了，其中一个被我射中了胸腹，估计活不成了，大军在此居然胆敢窥视，真是活得不耐烦了。“

    ps：  第二节，今晚有聚会，不能加更，求原谅。

    ff37;w03c9;30fb;ff3.ff43;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;