    “诗雨，姐夫就要你帮忙这一件事，事成后，你立马就调回山庄的后勤岗位，不用再去前线。”

    “想想看，飞扬他双腿残疾，依你的肩膀，哪撑得住一个家啊...”

    “这件事，又不真辱了你的名节，你是受害者，你只会博得所有人的同情，到时候，你占一个不用上前线的后勤岗名额，都不会有人乱嚼舌头！”

    “姐夫...是疼你的...”

    ......

    夏诗雨带着秦炎，就两个人登上了最后一辆运输车的长排座位。

    她没把脸对向刚刚认作了弟弟的秦炎。

    她身子发紧，脑子有些空白。

    甚至于，刚刚她向秦炎传递的热情，都是在用足以拿奥斯卡影后的演技才碰巧演出来的。

    她呼吸微微急促，素白的双手悄然间抓紧了衣服下摆。

    而就在这件衣服的最里面，没有肩带，没有扣子，只有贴贴纸。

    她只需要在记录罪证的人到来之时，向他们展示她被秦炎压在身上，让他们看到她被秦炎撕扯，这就行了。

    你是受害者...你是受害者...

    自己那姐夫明显是带上了其他意思的话语，疯狂地在脑中回响。

    她...不想的，但她能有什么办法？

    当初，突遭变故，老公姐姐家给予的救助，是让她当了有保障资格，但却也很危险的前线公务员。

    她发狂地珍惜，她和老公都多次说过会还游德快一家的人情。

    但出任务数次与死亡擦肩而过，差点就回不来之后，夏诗雨回到家中，看着坐在轮椅上的老公都会失声痛哭。

    她不是怕死，她是怕他没了人陪。

    她的父母双亡，就连唯一一个亲妹妹，都因为不幸被潜入城中的恶魔咬伤，身体出现了超过标准的恶魔化部位，而被驱逐去了半人魔之地。

    她有些后悔，她在想那时候自己是不是该放下些面子，去接份工契都能活得安稳一些。

    但已经做了选择，就没了回头路。

    就在昨天，她又收到了一个可以再选择的机会。

    不知道多少人争破头皮都想做的不用上前线的公务员，有名额空出了。

    这个名额，游德快手里有一个。

    只需要她帮忙做一件事情，做成了，她就能安全无忧地继续领着公务员保障，然后还可以天天回家，不用再担心受怕。

    她知道要做什么后，陷入了纠结与犹豫，但最终是迷迷糊糊地接下。

    她甚至罪恶地想着，自己只需要牺牲那么点，就能换来一家的幸福！

    当真正要做的时候，夏诗雨才意识到高报酬对应的是什么洪水猛兽。

    她要将秦炎陷害成一条发情的公狗......

    这样秦炎就能身败名额，还因为是在最高规格的任务中出的岔子，秦炎必会被打入深渊。

    夏诗雨咬紧嘴唇，继续任由着自己右侧裤兜的一个小口，向外释放着无味气体。

    这是游德快交给她的。

    旧世界岛国地域变异出的恶魔当中，有一种因雌雄双方始终连体还最终成为了一个个体，而被称作是交合魔。

    它身上提取出来的一类宝物，就是这催情气体的主要成分。

    黑市有卖。

    交合魔还有两个细化分类。

    变异前男的主动，或是变异前女的主动。

    夏诗雨藏在裤兜里的，是前者。

    所以只针对秦炎有效。

    运输车座位与驾驶室是有隔断的，前面的司机影响不到。

    而游德快也说了，那也是自己人。

    夏诗雨这一瞬间想了许多。

    就当捕捉到秦炎面色有一丝变红后，再也扛不住精神压力的她决定撕扯自己的衣服，然后贴近秦炎。

    只是，这双手要做的动作下一秒停住了。

    夏诗雨面色变得惊恐地看到了好暇以整的秦炎，掏出了一把手枪。

    “姐，为什么要这样？”早就察觉到异常的秦炎脸上略带悲哀。

    夏诗雨想叫，她的叫就是让运输车停住的信号。

    可就是叫不出来。

    两行眼泪不争气地先滑落下来。

    她知道，眼前这个男人，没有马上捂住她的嘴，已经是在给她机会了。

    秦炎将幻影枪的枪口缓缓塞入夏诗雨的口中，让女人整张脸瞬间绷紧。

    秦炎的声音带着冷意，却又好似在说着劝慰的话，所以听起来十分奇怪：“不哭，不要出声，好么？”

    夏诗雨拼了命地想要止住身体的颤抖，终于还是艰难地点头。

    秦炎指了指夏诗雨没有对向他的另一边裤袋，“我听力很灵敏，你刚放，我就听到了，只吸到一点点就闭了气。”

    “是很爽...”

    “关了。”

    秦炎的话，夏诗雨照做，只是颤抖的手关了好几次才把口子给闭上。

    秦炎满意点头。

    为了保险起见，秦炎还把夏诗雨的半身给再度仔细扫了下，总算是又发现了这位亲爱的姐姐稍显八字是因为没有束缚。

    眯了眯眼，秦炎很清楚地意识到这次的把戏不高级，很阴险，但就是那么的管用。

    不论何种情况，一个衣服破碎，上身束缚还不翼而飞只能拼命捂着胸口的哭泣女子，都是弱者的形象代表。

    稍微一想，就能明白这出自谁的手笔。

    秦炎愿意给夏诗雨那么几秒钟机会，是因为他觉得她也是个可怜人。

    夏诗雨亲密靠着秦炎之时无意中表现出的几分僵硬，不是演的。

    运输车很突然地停下。

    秦炎知道，是有人按捺不住，要假装有事前来查看了。

    “怎么了怎么了？”

    “我听到车厢里有奇怪的声音，快去看看！”

    外面的对话非常可笑。

    一个个的都是谎话大王。

    秦炎慢慢收起面部的表情，就是要将幻影枪抽回来之时，秦炎竟然一点也不着急。

    他甚至还推拉进出了几下。

    这才拔出。

    幻影枪因此挂上了一条口水丝......

    夏诗雨面色划过一抹羞意，她口腔得到解放后却没有再度捡起执行中断了计划，就已经表明，她放弃了。

    所以秦炎放心了。

    出人意料的，秦炎拿着手枪对准了自己，扣下了扳机。

    夏诗雨都没有反应过来，就惊奇地看到那把手枪射出的......

    竟然是水！

    滋滋滋！

    秦炎将射自己不会造成伤害的幻影枪子弹打了一些在自己脸上，然后变了张脸，拍着大腿叫道：“姐，你怎么这么坏！”

    “你自己喝水不小心打湿了脸，就也给我泼了一脸！”

    带着目的打开车厢大门的几人面面相觑。

    这...怎么跟约定的剧本不太一样？

    夏诗雨反应过来，将脸上的泪花摸了一把，用着玩闹的声音说：“对不起了秦炎弟弟，这不是想着把你拉也拉下水么！”

    “诶，你们怎么回事，我们在打闹，没什么事，快开车，要赶不上大部队了。”

    赶来的几人只能是一脸懵逼地白跑了一趟。

    领头的数次打眼色给夏诗雨，夏诗雨都没有回应，他其实也傻了。

    待车辆重新启动，车厢内恢复了安静...甚至是可以说尴尬的气氛。

    夏诗雨忽然想对秦炎道歉，只是不知道该怎么出口。

    可她想不到，秦炎虽然给她机会，她也抓住了，但来源于秦炎心底的那份怒气，和报复之意，都需要释放。

    毕竟，这件事一旦成了，秦炎所面临的后果，夏诗雨无法想象。

    “姐姐是个传统人儿呢，还没试过那样...对吧？”

    秦炎带着戏谑笑意的声音在车厢内轻轻响了起来。

    夏诗雨听得一愣，还没完全明白，但内心深处却已有预警的局促之意。

    秦炎指了指还没有收回去的幻影枪，不发声，做了个嘴型：“...爆...”

    真实性子其实相当温婉的夏诗雨终于懂了，她羞恼地抬起手，就要扇秦炎巴掌。

    秦炎哈哈大笑地挪动到一旁，明白夏诗雨有这反应正是表明了他拿了她的初次。

    他肆无忌惮地享受着反杀者的快意。

    “姐，我今晚做梦...有素材了！”

    ......

