第一百七十二章连战连捷，混战开启！

“剑气漫天！”

林清尘说完之后，直接施展了漫天剑气，把剑气控制在自己的身边，不仅是防御着对方打来的攻击，也同时攻击着对方！

他打算用护身的剑气来打碎对方的护身灵甲，就算是不能那也得让他们感觉到压力，施展更多的灵力来维持灵甲不碎！

“迷踪幻影！”

同时施展步法武技,施展之后，身形随着步法移动，周围只见林清尘的众多身影，让人分不清哪个是真哪个是假，从而对方的三人，使之没办法做出有效的攻击！

从远处看过来，他们交战的地方，全是林清尘的残影，还有漫天的剑气盘旋穿梭！

“我们站在一起防御，她总有露出破绽的时候，到时候一起出手，拼着受伤也要打到他！”

“只有这样，我们才能摆脱现在的局面，这家伙身法太灵动了！”

飞天阁的三名启灵境强者，面对林清尘的攻势，不得不选择靠在一起防御！

他们的攻击根本打不到林清尘，施展覆盖型的武技，又会伤到自己人！

只能等着林清尘这边出现破绽，他们不相信，对方可以一直保持这样的状态！

现在他们每个人的心里都在打鼓，不面对的时候不知道，以为不过如此！

当他们真的切身感受到的时候，才知道自己面对的是什么样子的对手！

同时也庆幸他们是三个打一个，要是一对一，怕是早就走上了前面一位同门的老路了！

“哼！以为这样就可以了吗！”

“要真是这样，那我岂不是早就被你们飞天阁的人斩杀了，哪里能活到现在！”

林清尘听着对方的话，不由得冷哼了一声！既然现在对方心里这么保守和胆怯，那就给他们来一点更强的！

“我让你挡！”

“一剑寒光耀九州”

林清尘直接施展一招绝强的攻击武技，对着其中的一个飞天阁启灵境高手斩了过去！

现在这一招，别人可没有办法帮忙挡住！每个人都要抵挡林清尘发出的剑气！

这名飞天阁的启灵境门人，面对林清尘的攻击，眼神之中带着一丝慌乱！

他能感受到这一招给他带来的危险气息，顿时开口大喊一声，也算是给自己一点底气！

“天罗飞烟，秘法，开！”

“天罗斩！”

“嘭！”的一声炸响！

就在他刚刚施展完秘法，在攻击更强的时候，斩出了一击，跟林清尘的一招相撞！

虽然挡住了林清尘强横的一招，但是现在他们三人在气浪的冲击下已经散开了！

就在他们分开的一瞬间，他们三人心中同时一惊，知道这次要有人死去了，他们可是知道对方的手段了！

“这次你可以死了！”

“翼刃！”

林清尘在他们分开的时候，就已经再次发出了一招，这一次直接把手中的执念剑，朝着对方射了过去！

剑身五色的执念剑，剑锋两端带着透明的光翼，对着之前攻击的那人狠狠的刺了过去！

连续攻击之下，对方的护身灵甲终于被打碎了！在这一瞬间，林清尘已经贴近他的身边，顺手握住执念剑柄！

朝着对方的心脏位置捅了过去，护身的剑气在这期间，直接分成两部分，猛攻其他两人！

他们只能奋力的抵挡林清尘的剑气攻击，眼睁睁的看着同门被林清尘一剑毙命，斩杀当场！

本来三人还能勉强跟林清尘过招，现在已经死了一人，说他们心里不慌，那是不可能的！

就在林清尘斩杀了一人之后，身形毫不迟缓的对着另外一人掠去！

对方看着林清尘杀来，心中瞳孔瞬间收缩！心里的惧意开始展露了出来！

防御的招式，现在也已经有些漏洞，林清尘看准机会，直接把手中的执念剑朝着对方斩了过去！

本来就已经有些应接不暇的那名启灵境高手，面对林清尘此时斩来的一剑，有些慌乱的想要挥剑抵挡！

这时候他的气息明显的产生了很大的波动，护身灵甲也没有了之前那么结实！

林清尘施展的剑气，直接打碎了对方的护身灵甲！现在真算得上是，前有追兵后有堵截！

毫无意外，在这种情况了被林清尘一剑斩杀！此时场中还剩下一人，林清尘看着在不远处站立的林清影，现在已经持剑而立！

“这么快！我还以为我们能同时了结对手呢！还是小看了我们家清影！”

林清尘在转身想要斩杀第三人的时候，目光扫到了已经结束战斗的林清影，不由得开口说道！

说话的时候，他可是没有闲着，直接更快更狠的对着最后一人杀了过去，比之前的气势更猛！

“惊天一击！”

“给我去死吧！”

林清尘这次直接就把手中的执念剑，一起随着武技的施展，拍着剑柄的末端，朝着对方激射过去！

对方在同门死去两个的时候，知道打不过林清尘，已经开始转身逃走，没有了与之对战的信心和勇气！

在林清尘这一避无可避的一击之下，不仅灵甲被打碎，就连身体也被一并打穿！

本来其他人想要救援的，林清影早就已经拦在了他们的中间，飞天阁的其他出战之人，根本就没有那个能力在这么短的时间内，突破她的阻拦！

林清尘斩杀了对方三人之后，收取了自己的战斗成果之后，跟林清影一起站在了飞天阁剩下的那些人前面不远处！

“怎么，还想着跟之前一样呢？可惜啊！你们过不去她这一关！”

“真以为我们那么蠢，不会防备你们再次出手，继续来吧，为你们的同门报仇！”

林清尘现在正是战意高涨，气势正盛的时候，哪里会放过这么好的机会，想要让他们出战，非得把他们这些人全部斩杀了不可！

之前那名被林清尘削掉了一条手臂的，飞天阁启灵境高手还在原地，有了之前林清影那一击，其他人就没有再去他身边！

想等着把林清尘他们斩杀了，之后再带着一起回到他们飞天阁的阵营中去！

林清尘跟他们说完话之后，一招过去，直接对着那名断臂的敌人斩了过去，谁也没想到他会在这个时候出手！

一招之下，毫无意外的斩杀了对方！对面飞天阁出战之人，看着林清尘的行为，心中惊怒交加！

脸上都挂着仇恨的目光，在他们看来，既然都已经落败了，这个时候还痛下杀手，还是当着他们的面，这是在逼他们出战！

林清尘盯着他们的表情，看到他们这种表情，开口说道；

“怎么？我不能杀他吗，既然他已经废了，还是我的敌人，杀了他也算是帮他一把！”

林清尘理所当然的对着他们开口，本来就是这样子，只要是敌人，那就不能放过，心慈手软死的可就是自己了！

“好，既然你这么说了，我们是敌人！那谁还跟你讲什么规矩，不计一切手段杀了你便是！”

“我们一起上，看他们两人怎么怎么面对我们这些人的围杀！”

对方现在也是豁出去了，只要能斩杀他们，何必计较那些！他们要是有把握单独击杀林清尘，那自然会不如此！

现在谁也没有这个把握，既然出来了，就不能这样退回去，那就一起上吧！

只要能斩杀了对面两人，其他的就不管了，只要能活着，那些都不重要了！

对面几个人开口之后，顿时让他们面对林清尘两人有了底气，他们现在还有十五人，是他们的很多倍，就算对方再强！

已经战过了几场，只要他们一起出手，他们感觉还是有很大的机会斩杀林清尘他们两人！

说完之后，不等林清尘他们回话，就纷纷凝结护身灵甲，对着他们两人出手了！

一时间，场中武技纷飞，剑光闪现，就这么打了起来，到现在为止，他们这些人算是已经全部加入了战局！

月寒谷的通灵境强者，早在林清尘他们之前，就已经跟千世宗的人打了起来！

作为近千年的老对手了，他们也算是了解彼此的一些实力和招数！

本来千世宗的人以为，对方还会是跟以前一样的招式，所以也没有特别的去注意什么！

没想到月寒谷的人，一出手就是他们以前没见识到的武技招式，威力比以前超出了太多！

战力也是不可同日而语，在猝不及防之下，直接就被月寒谷的人斩杀了七八人！

这个时候才反应过来，迅速的集结在一起，眼神凝重的看着对方，眼中有着深深的忌惮之色！

千世宗的人看着自己这边短短的一瞬间交锋就死了这么多人，马上派出其他门人补充进去！

“哈哈哈，你们千世宗的人，这一百年可是没什么长进啊！”

月寒谷的人对于自己这方，给对方造成的损失很满意，就在他们分开之后，也不追击！

就这么等着对方的人再次补齐，朝着他们那边开口说道！他们现在可是心里爽的不行，以往的交战之中，哪有这样的成果！

差不多就是半斤八两，往往斩杀了对方一人，不久之后，自己这方也会被对方斩杀一人！

很多时候还是他们吃亏，这样的战果在这千年来，还真的是第一次，己方无损，瞬间斩杀他们将近十人！