    第1228章小妖精，撩人又妩媚

    三人自然都说好。

    楚千璃便很快离开了。

    一个闪身，趁着没人察觉，她便进了空间之中。

    不过，进了空间后，楚千璃却没在第一眼见到尊上。

    左顾右盼了一番，还是没有见到尊上。

    “咦？”

    她立时就要放出感知去捕捉尊上的存在。

    ——来小木屋。

    夜九渊的声音就在这时又传了过来。

    楚千璃立时就往小木屋的方向走，边走边说：“我发现，这个传音是真的很方便啊。”

    “每次你想私下里说话的时候，都可以传音给我。但我却无法传音给你。”

    “尊上，这个传音难学吗？我也想学。”

    ——好，本尊教你。

    夜九渊几乎是立刻就答应了。

    楚千璃顿时喜滋滋，脚步都轻快了不少。

    很快，她便到了小木屋前。

    不过这次，她还是没看到尊上的身影，不由奇怪。

    ——进来。

    传音就在这时又适时地响了起来。

    楚千璃挑了一下眉梢，这才大步走入了小木屋中。

    这一迈入，她立时就闻到了阵阵药味。

    再一看。

    “嚯！”屋里几乎都要没下脚的位置了，到处摆的都是灵植。

    而尊上正一手拿着捣药杵，一手拿着石碗，一点一点地碾碎碗中的褐色果子。

    “这……”楚千璃惊讶了。

    她以往只见过尊上炼制丹药的样子，潇洒至极，哪曾想，这会儿过来还能见到尊上用这种特别……古朴的方式处理灵植。

    “父王体弱，眼下不宜服用丹药。”

    “若想祛毒，只能将灵植处理好了放在水中供父王泡着。”

    楚千璃一想，这可真是辛苦了。

    她虽然一口一个小木屋的称呼着这屋子，其实这屋子一点儿也不算小。

    这么满满当当地一屋子灵植，等到尊上一点一点地处理完，绝对是个浩大的工程。

    当即，楚千璃就踮起了脚尖，小心翼翼地避开铺在地上的灵植，走到了夜九渊的身边。

    “尊上大大，辛苦啦！”

    说着，她就用手指勾起了夜九渊的下巴，而后，笑颜灿灿地凑了过去，在他那完美的唇上吧唧了一口。

    尊上这次特别稳得住，捣药的动作都没停，只是眸光瞬间变得幽深，声音也沙哑了一点，“这个奖励，还不够。”

    楚千璃眼中涌出笑意，俯身就干脆利落地在他的唇上又吧唧了好几口。

    “怎么样，这波奖励够不够啊？”凑到了夜九渊耳边，楚千璃轻声问着。

    夜九渊的眸光在这一瞬更幽深了。

    不过，他眼下清楚得很，这小丫头就是仗着他现在没法收拾她，所以突然就化身成了小妖精，撩人又妩媚。

    再这么继续下去，他的意志力还真不一定能坚持得住。

    无奈，夜九渊只能先放过这个小妖精了。

    “父王已经泡过一次药浴了，此时正在沉睡。你若是担心，就趁着现在去看看吧，并不妨碍什么。”

    “好！”楚千璃的眼睛一下子亮了，当即又在自家贴心的尊上大大唇上香了一口，这才转身离开。

    夜九渊看着这丫头轻手轻脚地走到里屋前开门，不由轻笑了一声，柔声道：“放心吧，眼下父王会陷入沉睡都是药浴的作用。没有一个时辰，药效是不会消散的。”

    楚千璃一听就明白了，言外之意就是，父王没那么容易醒。

    这下她可算是放心了。

    不过，她的动作还是下意识地十分轻巧。

    进了里屋后，她立时就闻到了更加浓郁的药味。只不过，她诧异地发现，这个药味依然不难闻。

    “唔……”眸光闪了闪，楚千璃忽而想到，尊上的医术可是超级厉害的。

    以前坑她的时候，甚至可以将汤药熬得十分难喝，这会儿会不会是为了避免药味熏到父王，才特意将药味调整成这样呢？

    想到了这种可能后，楚千璃的眼中便止不住地涌出了笑意。

    这次可真是辛苦尊上大大了，等会儿出去后，她一定会越发用心地好好奖励他一番。

    坚定地握了握小拳头，楚千璃便迈着轻巧地步伐往里面走。

    床榻之上，楚修齐正沉沉地睡着。

    他的气色依旧不太好，不过，这也很正常，毕竟才泡了一次药浴。

    但有一点很明显，楚千璃能感觉出，他的身体应该是不痛了，所以整个人才呈现出一种极其放松的姿态。

    之前，即便楚修齐一直强撑着，她还是知道，他的身体肯定很难受。

    只是他不想让她难过，便极力地伪装了起来。

    既然如此，她又怎么忍心戳穿他，便配合着一起演了。

    如今可算好了。

    “父王，你好好休息。再过两天，我就带你回赤鸾国，到时候你就可以见到母妃啦！”

    “往后的岁月中，你们都可以幸福地在一起。”

    这是她好不容易才得来的阖家团圆，她绝对不会允许有哪一天，这份幸福再被破坏掉。

    所以……楚千璃眼底暗芒一闪。

    此番回赤鸾国后，她一定要提升天御宗的实力！

    只有天御宗强大了，她才能安心离开。

    坐在床边的小凳子上，楚千璃又静静地陪了楚修齐好一会儿，见他一直睡得十分安稳，这才起身离开。

    出去之后，她立时又踮着脚到了夜九渊的身边。

    “尊上大大～”楚千璃眸光闪亮亮，喊了一声后，便在夜九渊含笑的注视下，直接一个闪身到了他的身后。

    而后，她整个人就和树袋熊似的挂在了他的身上。

    这股甜腻的劲儿，也亏得玄岐这会儿不在尊上的契约空间里，否则玄岐这会儿可能又要自封契约空间了。

    当然了，玄岐是幸运地躲过一劫了。

    小宝录就比较惨了。

    不过这娃如今也学聪明了。

    一看亲亲主人和大魔王又腻歪了，便老老实实地飞走自闭去了。

    “呵呵呵……”夜九渊低笑出声，对于背上突然加诸的分量，一点儿也没觉得是负担，反而很是喜欢。

    “尊上大大，我问你个问题哦。”楚千璃凑到夜九渊的耳边，声音轻轻软软的。

    夜九渊听着她撒娇，心都软成了一片，这个时候，别说是问一个问题，就是百来个，上千个都没问题啊。

