    折耳鱼璐璐，陈小喵，二人完全没有想到杨昆唱功这么厉害，这简直就是专业的好吗？他的歌唱实力比她们在Live酒吧里听过的一些驻唱还要厉害得多。而且他对歌曲感情的把握堪称完美，特别是高音部分，听得折耳鱼和陈小喵二人不停的鼓掌，惊叹。

    这首歌结束之后，在场的三个女人不停的鼓掌以及竖起了自己的拇指：“厉害啊，昆哥，你这个歌唱实力~~！”

    杨昆没有打算放下麦克风，他接着说道：“下面演唱一首，我最喜欢的歌曲《When.we.were.young》，这首歌的难度非常的高，我可能唱得不是很好，就请各位多多包涵了。”

    阿黛尔的歌曲，那可是极具挑战性的，但杨昆觉得自己喝了酒，开了嗓，可以试试。在加上专业的歌唱实力加持，他也想试一下系统给予的‘A-’实力，到底有多厉害？

    全英文的歌词，可能她们三人都听不太懂...

    但是杨昆在演唱这首歌的最后副歌的高朝部分时，展示了极其专业的三段高音。

    这三位女人瞬间被杨昆的高音震得头皮发麻，浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了。还有一点是因为包间不大，加上音响设备又比较好，那三段高音的出现就像是穿透了脑海深处一样，浑身上下都被高音震得像是电流击过后的酥麻。

    三人此时顾不得形象的尖叫着，而且不停的抓着自己的头皮，折耳鱼璐璐更是语无伦次的说着：“我..我..我的天，这到底是什么怪物呀？音乐专业的吗？我头皮都麻了！！”

    陈小喵不停的搓揉着自己的双臂：“我也是，我鸡皮疙瘩都起来了，你摸摸。哇..这个高音..我怎么突然觉得这就是演唱会现场呢？”

    刘馨柔虽然知道杨昆唱歌很厉害，但是这次当他火力全开时，歌曲带来的是无与伦比的震撼..

    她一边捂着嘴，但是脸上的笑容是挽着用手遮挡不住的：“昆哥，我简直爱死你了。哇..你专业的吧？”

    折耳鱼点头说道：“是啊，是啊，你这实力参加《好声音》也可以获得认可吧？”

    杨昆放下了麦克风笑着说道：“比起做明星艺人，那种被大众束缚在一个框架里生活，我还不如好好的做我自己呢。想吃的吃，想玩的玩，想谈恋爱也不用偷偷摸摸的。”

    陈小喵说道：“难道你不觉得国内的明星艺人很容易赚钱吗？”

    杨昆跟着点头说道：“当然明星很赚钱，‘豪门范’不就被爆料‘四天赚六千万’了吗？现在上头也开始调查了，杀鸡儆猴的事，那是肯定跑不掉的。光靠网络上舆论公关，铁定没用的，这次不惩罚她个五六亿都是轻的了。明星钱好挣，现在也得把税给交了。看看RB，看看韩国，明星的偷税漏税，那可是查得相当严的。而且做明星自由吗？连迪士尼都去不了吧？”

    陈小喵说道：“国内的去不了，去美国迪士尼，去东京迪士尼不就行了。”

    杨昆笑着回应道：“我无论国内的，还是国外的，只要想去随时随地都可以。而明星艺人还得看自己有没有那个时间吧，毕竟去玩的那几天，说不定她们又可以赚六千万了。”

    六千万，仿佛都成了一个梗了似的。杨昆逗得她们大笑不已：“哈哈哈~~”

    明星艺人虽然有着光环加成，但她们却有着属于她们职业的累。而杨昆觉得自己没有明星艺人赚得多，但，也算很不错了吧？他觉得自己在拥有了系统之后也能算得上是上层的‘百分之一’了？

    两瓶啤酒下肚，杨昆去洗手间了。而这时三个女人聚在包间里没有开音乐，而是相互之间聊着，当然她们主要还是聊关于杨昆的。

    折耳鱼笑着询问道：“柔姐，你对他是什么意思？要不要我们在帮你试探一下？”

    陈小喵说着：“我说啊，璐璐你就别试探了。柔柔姐，看样子她的心都被杨昆一首歌给拿下了。”

    陈小喵一边说着，一边瞄着刘馨柔的表情。话说回来，在上海混的女人，谁又不想遇见一个优秀的男人呢？

    其实在上海生活久了，女人们都非常的清楚，别以为现在网络上天天都在吹嘘着富二代怎么怎么的。那些所谓的富二代们成天无所事事的喜欢在网络晒图，他们兜里真的没什么钱的。因为他们连打扮自己都要花不少呢，玩车玩表还泡吧什么的，你想等着他给你买包？而且还是大几万的？别逗了好吗？不是所有的富二代都是‘校长’！

    稍微有点能力的富二代们，或许拿着父母给了一笔创业金，自己去闯。亦或者就是在培养着接班，从而在自己家里的公司上班。再不济，那就送去了部队锻炼。

    那些成天知道玩，成天知道泡吧的，虽说那样的富二代也有不少，但他们却还在依靠家里给的那点零花钱过活呢。你跟着他们一起吃喝玩，这些是真的花不了什么钱的，但你一提想买一套衣服，一个包价值五万十万的？别逗了，他给你买了一个包，他这个月的零花钱要去掉多少？

    他就是想你成天坐着他的跑车，跟着他吃，跟着他一起玩，心情好再给你买点小东西，然后你就免费给他做炮架子就得了。

    至于那些买包的事情，女人自己也清楚得很，要么自己努力挣钱。要么在普通人之中找舔狗，他们甚至比富二代还要大方，因为他们把心一狠，买个包两三万就两三万，只要你喜欢，他们从自己的牙齿缝里省下来给你买了。

    当然最便捷的还是那些出来在会所里面找乐子的富一代们，他们才是真正的出手阔绰。

    有没有出手阔绰的富二代呢？当然也有，但那样的人真心不多。或者说那种出手极其阔绰的，他们本身就很吸引女人。所以啊，漂亮的女人，她们彼此之间的竞争压力也大！

    .......

    杨昆到底是不是一个值得去投资时间的人？陈小喵前面只是简单的听刘馨柔透露了一点出来，但陈小喵观察了一下，估计今天刘馨柔的一身都是杨昆买的。虽然说是爱马仕入门级别的包，但这款包如果不是‘A货’那它的价值可就是六万多呢。虽然她们都挺爱漂亮的，但自己兜里没有个十几万，她们绝对不可能去买这款六万多的包，香奈儿两三万不一样很好？

    加上前面她简单和刘馨柔聊着关于杨昆的问题时，刘馨柔隐隐约约的有点在护着他的感觉，所以陈小喵就说着什么别试探了。

    璐璐，笑盈盈的说道：“不是吧？柔柔姐真的对杨昆有心动了？周围条件好的不是还挺多的，不再参考参考？”

    参考的意义就是把杨昆给钓着呗。女人和男人其实都是一样的，在有自我的基础条件下，都是在骑驴找马。总希望可以遇见更好的，而身边的就先钓着，什么时候发现了更好的，再说。

    刘馨柔听着她们的话，她有些撑面子的说着：“我哪有心动？我只觉得，和他可以再继续了解一下。”

    陈小喵坏坏的笑着说道：“真不心动吗？柔柔姐，要不，他让给我吧？我可是心动了呀。虽然外貌没有很帅，但我觉得完全达到我的基准线了。”

    刘馨柔马上就瞪大了眼睛，而陈小喵和璐璐一起笑了起来：“哈哈哈~~看她那个样，就像护食的小猫一样。”

    “你才是小喵！”刘馨柔弱弱的反击了一句，对于杨昆这个的底摸不透的还有很多，毕竟不能他说的她就信，而刘馨柔是愿意多接触接触看的。

    至于这二人嘴里的‘心动’她还没到那个程度，毕竟现在的女人很清楚知道自己需要的是什么。她需要的是以后能过上稳定的有钱人的生活，这不是一个包一套衣服就能搞定的。

    .......

    杨昆从卫生间回来后，小喵和璐璐，二人端着酒杯朝着杨昆开始敬酒了：“昆哥，今天能够认识你这位歌神，我们可是相当荣幸啊。以后我们可得常常出来唱歌什么的，这样才可以欣赏到你大歌手的演唱了。”

    杨昆笑着点头和她们碰了一下杯：“行呀，以后有机会再出来玩。”

    陈小喵笑着起哄的说道：“昆哥，可以邀请你一起唱一首吗？你唱歌那么厉害，也带带我们这样的小朋友呀。”

    杨昆放下了自己的酒瓶子，点头说道：“行呀，想唱什么歌？”

    “《好心分手》。”

    杨昆笑着说道：“呵呵，这首歌呀，行吧。”

    二人一起演唱着歌曲，小喵演唱出来的歌词并不是那么正宗的粤语，但还能听，而杨昆的演唱就让旁边的二人直呼专业了。

    刘馨柔看着二人的深情演唱，她干脆选择去卫生间了。就在她离开之后的音乐间隙中，小喵回到座位拿起了自己的手机：“昆哥，加个微信呗。”

    因为前面刘馨柔坐在这里，她们都不好意思说什么加微信的事。而这个时候她离开了，小喵和璐璐二人都在这个空档里添加了杨昆的微信，而他对于美女提出加微信的请求，没有拒绝。

    杨昆这样的平日里一直出处于‘闷骚’状态的老蛇皮，对于女人的微信添加..那绝对是敞开了怀抱的呀。

    他也不去在意是不是她们三人商量之后故意做出来的试探，反正他是一个不在乎天长地久的人！

