    阳光透过树叶照射下斑驳的细碎光芒。

    充满清凉空气的树林空地上，一名男子正在用右手的食指进行单指俯卧撑训练。

    他每一个动作都做得十分规范，额头上流出辛苦的汗水，也没有叫苦叫累，而是非常沉稳的数数：

    “九百九十六……九百九十七……九百九十八……九百九十九……”

    每做完一个单指俯卧撑，都会报出一个数字，气息绵长充沛，完全忘我的投入训练之中。

    “一千……”

    做完第一千个单指俯卧撑，男子气息一变，猛地从地上站起身体。

    “很好，今天也做完了一千个俯卧撑，接下来是绕着村子奔跑二十圈，中途不能停下脚步，否则就罚跑五十圈。”

    以如此残酷的方式来鞭策自己，这就是男子——迈特凯要履行的人生宗旨。

    不浪费青春的每一分每一秒时间，每时每刻都要鞭策自己不应该满足于现在的境界。。

    这个世界上还有许多等待自己去击败的强敌。

    来到一棵树的前面，凯弯下腰拿起放在那里的水筒，咕噜噜的畅快喝着。

    就在喝完水，准备把水筒放下时，耳朵突然移动，一道凌厉的气息从后面毫无征兆袭来。

    不由多想，飞速转身，手掌探出，稳稳抓住打向自己身体的手臂，让袭击者的攻击失效。

    紧接而来的是绚丽的白色刀光，自下而上挥出一道弯月般的斩击来，凯立刻松开袭击者的手腕，并且向后用力一跳，借此和对方拉开安全距离。

    拉开安全距离的凯，肩膀微微抖动着，可以看出躲过那一道斩击，是十分勉强的。

    “不愧是你啊，凯，没想到在筋疲力尽的情况下，还能躲过我的攻击。”

    卡卡西将手里的白牙短刀轻松的耍了个刀花，随后收回背后的刀鞘中，对着凯称赞起来。

    凯对此则是露出一副发亮的牙齿，说道：“卡卡西，别忘了，我可是你一生的对手，这种程度完全不是问题。”

    “是吗？看到你没事，我也就放心了。”

    卡卡西看到凯脸上爽朗自信的笑容，语气轻松起来。

    凯挠了挠头，不知所措起来。

    “怎么，你是过来特意安慰我的吗，卡卡西？”

    “是啊，毕竟带土和琳离开后，同辈之中，我在木叶最珍视的朋友也只剩下你一人了。”

    卡卡西没有遮掩自己的意图，靠在旁边的树荫下，从忍具包里拿出《亲热天堂》，津津有味的看着，一边对凯说道。

    “哈哈，那你可要失望了哦，卡卡西，我完全没有感到伤心。爸爸他呢，即使燃烧了最后的生命，最后也是含笑而死的。而且，作为天才的琉璃老师，认可了爸爸的努力，我还有什么好遗憾的呢？”

    凯这样回答，从他的语气中听不出有丝毫的怨恨。

    “你真是如此认为的吗？”

    卡卡西漫不经心的问道。

    凯点了点头，目光之中燃烧着真诚的火焰。

    “付出自己所有青春和努力的男人，最终与强敌对决而死，这样的人生是绝不会留下任何悔恨的。这就是爸爸他追求的道路，作为他的儿子，我只要心怀尊敬就足够了。”

    “是啊，戴叔叔他，一生都在追求超脱自我的道路。你能如此想，说不定未来能够超越戴叔叔的成就吧。”

    卡卡西认可的点头。

    迈特戴，无疑是一个为了人生而不懈努力的忍者。

    他那样的人，在过往的人生中，早已付出了全部的青春和努力。

    如果要说这样的人，人生还抱有遗憾，那未免太过傲慢了。

    这是一个可敬的人。

    凯继承了这样的意志，卡卡西认为凯在未来，很可能会超越自己的父亲。

    凯正是明白这一点，他的心中才没有任何怨恨。

    因为任何的怨恨，都是对自己父亲的不尊重。

    在人生最后一刻，父亲竭尽全力都未能击败的忍者，然后将这个未尽的目标交由自己的孩子去继承，守护这个村子，迈特戴的人生，已经无怨无悔。

    “怎么样，机会难得，要和我来一场青春的热血格斗吗？卡卡西？”

    凯对着卡卡西笑着邀请，眼睛里燃烧着强烈的战意。

    “哎呀，我就算了，暗部那边最近有很多事情要处理，我也是难得才放松一下。”

    卡卡西看了凯一眼，懒洋洋的拒绝了。

    宇智波一族遭到灭族，原本属于宇智波警备队的任务，现在全部划分到暗部的手上。

    每天处理村子里的各种民事纠纷，就有点忙不过来了，哪里有时间和凯比试。

    毕竟自己和凯之间的比试，一时半会儿是分不出来胜负的。

    在动用仙术的前提下。

    凯正要说什么时，突然一道身影出现在不远处，穿戴着和卡卡西一样的暗部服饰，背后放着忍刀，脸上佩戴动物形态的面具。

    卡卡西看到这名暗部忍者出现，便把手里的《亲热天堂》合起，轻轻叹了口气。

    真是的，好不容易抽空过来偷闲，又要有任务了吗？

    该不会又是哪里的村民喝酒闹事，需要暗部过去调停了吧？

    整天做这件事，卡卡西也感觉到有点厌烦。

    好歹也是暗部，整天处理这些鸡毛蒜皮的小事，有点大材小用的感觉。

    宇智波一族被灭，警备系统缺失的苦果就自己暴露出来了。

    “天藏，有什么事吗？”

    卡卡西走过来问道。

    天藏回答：“卡卡西队长你还真会偷懒，现在队里都快忙死了。”

    “我这不是抽空出来买点东西嘛，怎么样，是哪里又出现问题了吗？”

    卡卡西无奈挠了挠头。

    “不是，是火影大人叫你过去，似乎有事情要和你说。”

    天藏过来传达命令。

    “火影大人吗？我知道了。”

    卡卡西把《亲热天堂》放进忍具包里好好保存着，既然是火影的命令，那么，就没办法继续偷懒了。

    紧接着，卡卡西转过头看向凯说道：“那么，凯，我先过去了。”

    “没事，卡卡西，暗部的工作要紧。要比试的话，随时都可以来找我。青春是不允许懈怠的！”

    凯对着卡卡西竖起了一根大拇指，露出来的牙齿上闪闪发亮，激励卡卡西拿出百分百的干劲工作。

    “都说不是来比试的……算了，总之你能看开就好。”

    卡卡西敷衍的回应凯，随后跟着天藏一起离开了树林。

    凯望着卡卡西远去的背影，呢喃自语起来：“看开吗？”

    随即，嘴角扯出一抹笑容。

    这样被朋友关怀的感觉，也十分不错呢。

    “很好，就按照这样的气势，将今天的训练完成吧！接下来是绕着村子全速奔跑二十圈，完不成就增加到五十圈！”

    凯拍了拍自己的脸，眼睛里闪烁着激昂热烈的斗志。

    ◎

    “暗部……部长？让我来担任？”

    办公室里，卡卡西重新确认了一遍日斩的说法，似乎有点不敢置信。

    他加入到暗部的时间，差不多也有八年了，四代火影执政时期，他就已经是暗部中的一员。

    并且以极快的速度担任小队的班长。

    随后在三代火影重新执掌大权后，他又是新生代的暗部中，第一个成为分队长的人物。

    晋升速度之快，仅次于之前叛逃木叶的宇智波鼬。

    然而分队长和暗部部长完全是不同的两个概念。

    因为暗部部长手中的权力很大，大到可以在一定程度上取代火影，来完全操控暗部这个组织。

    暗部的人员不只是七十人，七十人只是负责实际行动的人员，如果算上训练员、后勤管理的人数，数量就更加庞大了。

    可以说，暗部部长这个职位，是不逊色于上忍班长这个职位的。

    甚至要比上忍班长更接近于特权这个阶级。

    毫无疑问，这是已经跻身木叶核心的职位。

    也正因此，在三代火影执政时期，暗部部长的职位，一直是落在三代火影出身的猿飞一族忍者身上，这样暗部才会对三代火影保持绝对的忠诚。

    一旦暗部出现了忠诚问题，后果十分可怕。

    正因如此，卡卡西才感觉到不敢置信。

    “隆和檩子牺牲，现在的暗部中，只有你能挑起暗部的大梁了。不要拒绝这个提案，卡卡西。”

    如果猿飞隆和猿飞檩子没有在风之国战场上死去，日斩自然不会在这种时候撤换暗部部长的职位。

    但事实就是如此残酷，他的长子和长媳已经在战场上牺牲，而暗部又不能群龙无首。

    加上自己也准备将下一任火影的位置，过让给纲手，只等到自来也那里准备完全，就可以进行火影的交接工作。

    这样一来，暗部部长自然不能再从猿飞一族中挑选上忍担任了。

    卡卡西，便是自己留给纲手的一把利刃。

    对内对外，都能形成威慑力。

    在纲手上位时，可以迅速掌握住暗部的权力，不至于在政策施行上出现什么纰漏。

    对于日斩的郑重请求，卡卡西叹了口气，只好点了点头，苦笑道：“我知道了，火影大人，虽然我的能力无法和隆部长相比，但既然火影大人如此信任我，我也会努力做好暗部部长的职务。”

    比起主动接受，此刻的卡卡西，更像是被动承接了暗部部长的职务。

    他不知道日斩是出于什么心理，将位高权重的暗部部长之位送给他，但如果可以借助这个职位，彻底跻身木叶核心层，那么，长久以来的努力，也就没有白费。

    “指导之类的话我就不多说了，卡卡西，你在暗部中干了将近十年，对于暗部的各种业务早已得心应手。接下来还有一件事，需要你去做，这是你担任暗部部长之后的第一个任务。”

    日斩脸色认真起来。

    “请说，火影大人。”

    卡卡西立即进入了暗部部长模式之中。

    身份的转变，也意味着距离自己的‘目标’，也越来越接近了。

    “因为宇智波一族灭族的缘故，现在村子里的警备队系统瘫痪，这你也是知道的。现在我打算重新建立一支警备部门，并入到暗部体系之中，同样交给你来管理。”

    日斩盯着卡卡西的眼睛说道。

    惊喜似乎来得比卡卡西想象中更要多。

    如果警备队也并入到暗部之中，进行一起管理，那么，暗部部长这个职位，权力就更加大了。

    这就意味着，卡卡西可以在暗部的四个分队，以及接下来的警备队部门中，任意安插自己的人手。

    “是。”

    卡卡西郑重回答。

    “新警备队的人手，我已经让鹿久去办理了，到时候交由你去审查，和鹿久商量。等到所有人员测试合格，向我进行汇报就行了。”

    并不是日斩不想自己亲自审查，而是他得到消息，团藏那边似乎在暗中，又在密谋什么禁忌的计划，似乎还和尾兽查克拉有关。

    日斩需要防止团藏的一些小动作，这些事情只能让卡卡西代为管理，自己只需要进行最后的验证就行了。

    正好也可以考察一下卡卡西作为新任暗部部长的能力是否合格。

    如果不合格的话，只能让别人来担任了。

    这个位置，考量的不只是实力，还有对下属人员的管理和协调能力，并不是一件简单的工作。

    卡卡西点头，表示明白。

    “对了，你现在职位晋升，原本的第二分队分队长职位就会空缺出来，让天藏来担任吧。”

    日斩想起了什么，对卡卡西说道。

    “天藏吗？我知道了。”

    日斩这么做的理由，卡卡西很清楚。

    虽然将暗部部长让给他来担任，但也没有完全对暗部放权。

    天藏是忠诚于火影的暗部上忍，其余分队的分队长，也是差不多的情况。

    如果认为当上了暗部部长，就可以在暗部中任意施为，不用几天，他这个暗部部长也就当到头了。

    看来，还不能完全放松警惕啊。卡卡西心中想道。

    想想也对，并入了警备队的暗部，权力会更加庞大。若是真的让暗部部长在暗部中一人独大，无论是谁用起来都不会感到放心，肯定会在暗部中增加一些限制。

    不过，只要自己能老老实实做好属于自己本分的工作，那么，火影也只会睁一只眼闭一只眼，不会进行干涉。

    这个一定自主选人加入暗部和警备队的权力，对卡卡西而言，才是最大的收获。

    只要有这两个权力入手，他可以轻而易举将木叶和警备队系统彻底瘫痪，令木叶的暗部和警备队半年之内没有任何作为。

    所谓的发展时间，就是这样一点一点挤出来的。

    “还有什么事情要吩咐吗，火影大人？”

    卡卡西问道。

    “倒是还有一件，是关于宇智波佐助的。”

    日斩思考了一会儿，还是对卡卡西说起了佐助的问题。

    “宇智波佐助？宇智波灭族事件的唯一幸存者吗？他发生了什么事？”

    卡卡西疑惑问道。

    日斩脸上出现少许的尴尬之色，对卡卡西说道：“倒不是他出现了什么意外，而是根据他所说，位于南贺神社本堂会议室下方的一块石碑不见了。那块石碑，对于宇智波一族来说，好像是很重要的东西。他之前过来有找过我，想要寻找石碑的下落。嗯……这件事，也暂时让暗部去调查吧，你负责处理好了。”

    “我明白了。这件事我会处理好的。”

    南贺神社本堂会议室下的石碑？

    那个东西，可能是之前鬼之国使者团过来拜访木叶时，然后搬运走的吧。

    不过这件事宇智波佐助肯定是不知道的。

    鬼之国使者团拜访木叶，其实是秘密进行，没有在村子里公开宣传，知道的人员仅限于少数。

    这也是因为上层不想要在村子里，引起不必要的麻烦，也这么安排的。

    知晓这件事的人员，也被勒令不许宣传。

    在完成交涉之后，鬼之国使者团也立即离开了木叶，总体来说，并未造成什么意外性的冲突，也让村子里的高层松了一口气。

    但后续问题解决起来，恐怕不是那么容易。

    就比如日斩口中说的那块石碑，已经被带到了鬼之国，这件事要怎么调查？

    即使调查清楚了，也根本要不回来吧。

    再怎么说，木叶也不可能派人跑到鬼之国，再去把那块石碑要回来。

    既然石碑也被带回了鬼之国，那就意味着对于宇智波一族来说，那块石碑的意义不一般。

    想要从鬼之国手上重新拿回石碑，无疑是千难万难。

    所以，日斩要表达的潜在意思已经很清楚了，随便找一个能够让宇智波佐助信服的理由，把这件事糊弄过去就行了。

    卡卡西挠了挠头，最近看样子又没有休息看书的时间了。

    ◎

    妙木山。

    蛤蟆们统治的圣地。

    在这里蛤蟆到处可见，无论是巴掌大的蛤蟆，还是小山一样大的蛤蟆，都应有尽有。

    如果是一般人初来乍到，可能对这样的场景一惊一乍，但对于自来也而言，这里的一草一木，都显得十分亲切。

    “深作老大。”

    自来也远远看到深作仙人在池塘边双手合十，正进行仙术修行，便快步走过来叫了对方一声。

    耳边传来自来也的叫唤声，深作仙人从修炼中回神，睁开眼睛，似乎对自来也的到来并不感到惊讶：

    “你果然来了啊，小自来也。”

    “果然？”

    自来也对深作仙人的反应有些疑惑。

    而且，对于自己完好无损回来，似乎也没有感到诧异。

    深作仙人点了点头回答：“是啊，本来那天被强制传送回妙木山，我和孩子他妈都很担心你的安全，但大老爷突然召唤我们过去，说让我们不要太担心。因为这次你会有惊无险的度过劫难，然后安安全全回到木叶。看样子，大老爷的预言是十分准确的，你果然没有事情。”

    “大蛤蟆仙人已经知道了吗？”

    自来也听到这里，脸色一怔。。

    学会了半吊子仙术的自己，哪怕可以傲视忍界的大部分忍者，但对于能够窥视命运的大蛤蟆仙人，他依旧感到万分敬畏。

    大蛤蟆仙人预言他这次有惊无险的度过劫难，他是感到惊讶的，可仔细想想，这好像也在情理之中，不值得大惊小怪。

    “这话不提，你这次返回妙木山，除了看望我们之外，也是想要向大老爷询问一些事情吧？”

    深作仙人看穿了自来也的心思似的。

    自来也没有隐瞒的点头，他这个时候来妙木山，的确有一些问题想要询问大蛤蟆仙人。

    对于忍界未来可能出现的坏局势，他现在深深担忧着。

    他希望从大蛤蟆仙人这里得到一些线索，这样一来，面对未来可能出现的危机，就可以提早进行防范，避免更大的伤亡出现。

    “就知道你会这样做，那天你战斗的敌人，实在是太可怕了。尤其是那个白头发，拿着怪异红枪的少年……”

    深作仙人这时想起了什么，心有余悸说道。

    “怎么说？”

    自来也疑惑问道。

    “你还记得那天战斗的时候，孩子他妈只是被那把枪刺伤了一下，然后你的仙人模式就解除了这件事吧？”

    深作仙人提示道。

    “没错，这件事我记得。那把枪到底有什么问题？深作老大，你是不是知道了什么？”

    自来也脸色严肃起来。

    正因为志麻仙人那天不小心被那把色泽诡异的红枪刺中了一下，才导致他的仙人模式意外解除。

    也为后来他的战败埋下了伏笔。

    他到现在都不知道，那把枪是通过什么方式，破解掉他的仙人模式的。

    如果无法弄清那把枪的秘密，那么下一次即使再用出仙人模式，也一定还是会被破解掉。

    换言之，如果破解了那把枪的秘密，下一次说不定就有反败为胜的可能性。

    “具体的东西我也不是很明白，我只能说，那把枪对忍者来说，很危险。即使是作为仙人的我们，被刺中也会很麻烦。总之，小自来也，你跟我来一下就知道了。”

    深作仙人说完，在前方蹦跳起来，给自来也带路。

    自来也怀着不安的心情，跟上了深作仙人的步伐。

