    《九州天书》是洛泱当时随口给三十六计来源起的名字，自己都给忘了。没想到，它就这么上了她的嫁妆清单。

    等她再次听到这个书名，差点没被自己的机智笑死。

    不过，这给了她一个比梦里遇见白胡子老爷爷还强的借口，天书嘛，反正给你也看不懂，写什么都有可能。

    至于她为什么会有天书，那当然是白胡子爷爷送的。

    所有亲兵对这个来自天书的计策深信不疑，全都在热切的期待着天黑。

    天刚擦黑，白马关两扇重重的关门就合了起来。

    山林里大多数回巢鸟儿，都在趁在自己失去视力之前，交流白日里的见闻，叽叽喳喳叫个不停。

    白马关上的守军听着很舒心，因为这表示林子里很安全，没什么值得鸟儿们警觉的。并非鸟儿什么也没看见，而是这会儿林子里确实没有动静。

    五、六百个非整齐划一的稻草人，有些穿了黑色外套，有些披着黑色披风，亲兵们枕着一个，抱着一个都在林子里睡着了。

    今晚连老天爷都帮着他们，浓云把天上遮得严严实实，一丝星光都没有，真是伸手不见五指。

    借着夜色，亲兵们迅速将三百个稻草人摆放在城关墙下，再贴着入关道两边的山石墙，撤了回来。

    “快看！关外有人！”

    关楼上有人大叫起来。这里本就是山谷，叫一嗓子，整个白马关都听见了。顿时，关墙上下一阵纷乱，他们也算训练有素，很快就组织了弓箭手，在墙头对着下面的人影放箭。

    “虎队，预备，放！撤----”

    “鹰队，预备，放！撤----”

    墙头上两队轮流放箭、上箭，射了好几回，却不见下面站着的人减少，他们甚至一声不吭，动也不动。站在墙头观战的老将军罗威，不禁起了疑心：

    “停！下面怎么没动静？”

    “是啊，站着的人影也没见减少，不可能人死了还在排着队。将军，要不我开门出去看看？”

    “不行，现在不能开门，万一这是个圈套，岂不是中了敌人的伏兵之计？”

    罗威正打算揉揉眼睛再仔细看看，只听下面有人齐声喊：

    “谢罗将军箭！”

    啊？

    这不是孙权草船借吗？敢情把我当曹操了。

    果然，一阵“悉悉索索”之后，下面的“人影”都没了。

    罗威气得够呛，骂道：“乞孛儿！你个瘌痢头的死蛤蟆！竟敢来骗你阿爷的箭！西岭的死蛤蟆，若被我抓住，定要扒了你的皮，挂在关门口上晒半个月！”

    “西岭？对对对，西岭住着一窝山贼，定是他们缺箭，用草人儿骗咱们的箭！罗将军，您真是明察秋毫，咱们关起门来睡觉，再不上他们的当。”

    不远处的山林里，大家都兴高采烈的从稻草人身上拔箭。阿夔笑得最开心：

    “这简直就是无本生意啊，早知道有这招，我们哪里还用发愁没钱没武器？晚上骗了他们的箭，白天挑到军营卖回去。”

    洛泱笑道：“也就是第一次才会有，下次你们再去放，必不会有这许多收获，哪有人心甘情愿被人一骗再骗的？”

    “那咱们这稻草人反复使用，您为什么叫我们做恁多？”

    “因为下次稻草人会被烧掉啊。”洛泱笑嘻嘻的说。

    第二次放稻草人，是在夜半三更。等他们撤回去，城楼上的守军才发现：

    “咦？不是走了吗？怎么又来了？这帮贼人还真是贪心。”

    其中一个守军笑道：“你们别射箭，让我来气气他们。”只见他到火把上点燃一支箭，“咻”的一下，射到一个稻草人身上，那稻草人立刻烧了起来。

    旁边守军都哈哈笑起来，有人学着也往草人身上射箭，城楼下一时成了火海。

    罗威听到动静走出来，那些守军忙笑道：“将军您真是料事如神，下面果然是草人，一点就着。”

    将军探头出去看看，转头骂到：“你们不要命了？知道是稻草人还要射火箭？万一殃及关门，你们长十个脑袋都不够砍！”

    听到城楼上将军在骂人，林子里的人会心一笑。

    “大家抱着稻草人休息休息，四更天我们再行动。”

    有了墙上罗将军一顿骂，下次被火箭射的可能性就大大降低。四更天，是黎明前最黑暗的时候，也是人最容易疲惫的时候，那就是我们动手的时候。

    李奏看着抱着个稻草人靠在树根下休息的洛泱，忽然明白了那个“无中生有”。它并不仅仅是字面意思，它的顺序是：

    以为是真的，但认出它是假的，其实它是真的。

    这才是“无中生有”的精妙。

    有多少人，在识破敌人以假乱真的计谋之后，还会认真对待下一次？因为他的经验给了他自信，害死人的自信。

    四更天，阿复、阿夔带着亲兵们出发了，这次，他们没有离开，而是和稻草人站在了一起。

    关楼上有人探头看了一眼，朝下吐了口唾沫：“这帮贼人当我们都是傻子啊？来了一次又一次，有完没完了？”

    平静了片刻，阿复招招手，稻草人的分身悄悄走了出来，他们手一扬，十几个飞爪飞上了墙头。

    三丈高的白马关关墙，默默被这些郎君们踩在脚下。几声闷响，城头上又恢复了安静。

    借着就是营房里的喧闹，没过多久，那两扇面上装着铁刺的关门给打开了，阿复走出来，将元枫他们迎进去。

    “喔喔喔！”营房里报晓的公鸡唱了起来。

    “快，我们的时间不多了。一鼓作气，混进镇州城去。”元枫催促大家赶紧换装。

    阿凛也给公子和三郎君找来了镇州军的军服，可就是小娘子身材娇小，实在找不到合适的。

    正在换衣服呢，城楼上放哨的亲兵突然紧张的跑过来报告：

    “三郎、六郎，不好了！进关的路上来了大批人马，一路上黑压压的，整条小路上都是人！”

    难道是走了假和尚，来了真佛主？

    元枫忙道：“把关门关紧了，换好衣服的赶紧上城楼，弓箭准备，看看是敌是友。我虽夺了城关，却不能轻易将强盗放入成德。”

    被反剪了手，绑在地上的罗威冷笑道：

    “哼！毛贼打强盗？看你还有一点良心，赶紧把我放了，以免贻误战机。”

    元枫刚把衣服穿好，亲兵又跑进来报：

    “三郎，来人是沙陀人，足有万人，只多不少！”

    沙陀人？这里顺着飞狐山山脉过去，确实直通代北草原，沙陀有几个部落的势力都在这个方向。

    只不过，与成德交界的是河东，为何河东军不阻拦？

    河东手下有个代北行营，就是“以胡治胡”，培养扶持的一个沙陀部落，以阴山黄花堆为中心，打击和收伏周边的沙陀部落。

    他们素来与河东节度使有约，沙陀人不得越过飞狐山。

    这代北行营将军、阴山都督，就是沙陀部首领，朱邪执宜。

