    张爽一愣神，别人发现不了的证据，那是何意？

    “陆警官，你的意思是？”

    “法医判定是死于食物中毒，但是说来奇怪，别人顶多是上吐下泻，连病危都算不上，唯独她死亡。

    就算是有孕在身，也不应如此。

    或许有些东西，法医查不出来，但是我知道你肯定有办法。”

    陆雪轻意识到，事情绝对有隐蔽的地方。

    而她也相信，张爽能找出来背后的真相。

    陆雪轻对张爽的信心，已经上升到玄学的高度。

    “所以，现在咱们去哪？”张爽疑惑道。

    “走，法医那看看，从夏玉洁身上能有什么发现么。”

    特么……

    张爽心里那个苦啊……

    他怎么就没想到，陆雪轻是要带自己去验尸呢？

    这件事情他可不想去啊……

    就算是给自己好处，都不想去的那种。

    跟死人打交道，可不是好事情。

    “我有别的选择么？”张爽无奈说到。

    “好像没有，除了这个，你别无选择。”陆雪轻表情严肃。

    “可这是帮忙啊，又不是我的事情。”张爽摊手，一点不想参与。

    “你别以为我不知道，安澜和黄瀚东他们，肯定在等着看王重楼的稀罕呢。

    这背后要是没有你参与，打死我都不信！”

    陆雪轻毫不留情的揭穿张爽他们的谋算。

    “这……你都知道啊，算了，那装傻是装不过去，让我做下心理建设，再跟你过去……”

    张爽可不想和死尸打交道，虽说他现在身怀异能，可毕竟没有见识过这等场面。

    被逼的没办法，也得缓解缓解。

    “没事，你怕什么，反正不让你仔细看。

    就着你的长处就行。”

    “咳咳……好吧……”伸头是一刀，缩头也是一刀，张爽还是克服心理压力。

    陆雪轻和小郑带路，张爽跟在两人身后，极不情愿的到了法医鉴定室。

    “老胡，我们查看下，没问题吧。”

    老胡在警队呆了多年，对于类似的事情见怪不怪。

    “行，我那边还有点别的，你们快点啊。

    傍晚家属就该过来，接走遗体了。”

    “好，放心，我们看看就走。”陆雪轻装模作样的说道。

    老胡离开之后，房间内只剩三个人。

    张爽拿出自己的医圣银针，也准备装模做样下。

    “怎么，张神医，你的针对死人也有效果？”小郑吃惊道。

    张爽忽然僵住，尴尬的笑道，“习惯了，习惯而已。”

    他收好银针，拿起来老胡的放大镜，开始假模假式的观察。

    实际上，已经祭出了自己的“蓝光”。

    感知失去生机的肌体，这还是第一次，张爽心中还是比较排斥。

    不过很快，他就被夏玉洁体内的情况所震惊。

    上次见她的时候，分明是怀孕了！

    可是现在，胚胎哪里去了？

    隐藏在胚胎位置的，现在已经换成了别的！

    那是一个伪装成胚胎的蛊虫！

    如果不是感知，肯定难以发现。

    再有，就是在心脏部位，还有一丝黑气，看样子，是某种毒素。

    最后不起眼的，是肠胃内残留的一些稀薄的毒素，看样子是食物中毒的东西。

    可偏偏就是那稀薄的毒素，在血液以及组织液当中也残余。

    反而是在心脏部位的黑气毒素，却在血液当中难寻踪迹……

    “我还是需要银针探查下……”

    张爽还是决定拿银针来装样子。

    不然，怎么给小郑和陆雪轻解释，自己能感知到体内的毒素？

    张爽扎针入体，又仔细感知一番。

    他发现，心脉附近的黑气，和腹部的蛊虫，俨然是两种气息！

    王重楼够狠啊！

    不但用蛊虫将孩子拿掉，还假借蛊师之手，给夏玉洁许下什么允诺。

    告诉她事情结束之后，再给她自由。

    实际上，在蛊虫入体之后，那蛊虫已经李代桃僵，将胚胎吞噬殆尽。

    那个时候，王重楼就已经下了必杀之心。

    后边去KTV，再假借食物中毒的名头，都是借口罢了……

    “怎么，有什么发现么？”陆雪轻见张爽不说话，问道。

    “你们看看这里。”

    张爽将银针插到四个部位，拔出来之后，分别显示出不同的颜色。

    “若是我所料不差，她的死亡，至少是三种东西综合作用的结果。

    所以，在别人身上不致命的食物中毒，到了她这里，成了要命的最后一根稻草。”

    “果然找你没错！”陆雪轻眼前一亮！

    只要确定事情不是食物中毒，那案情就有的查了！

    “我就说王重楼那个老匹夫，绝对不是什么好鸟。

    他儿媳妇死这么大的事情，他们家都没什么动静。

    云顶那边的人上门，全都被挡了回来。

    还放出话来，要相信官方的调查，一定会给他们王家一个公道。”

    张爽冷哼道，“什么公道，我看是他们有恃无恐。

    认为自己办事的手法无可挑剔！”

    小郑则感慨道，“还是张神医厉害，要是仅靠我们的手法，还真是无法发现他们的漏洞。”

    “不，郑警官不可妄自菲薄。

    只能说是王重楼老奸巨猾，他利用自身的优势，结合法医鉴定的特点。

    充分针对性的做出了布置。

    毕竟，法医和我们医者的侧重方向，还是有所区别。”

    既然初步找到了线索，剩下的事情就是如何形成证据。

    遗体还在法医部门，主动权还掌握在自己手里。

    但是……

    傍晚王家就要来接走遗体去火化，检验结果可不一定能出具啊。

    “陆队，王家那怎么办！”小郑眉毛拧成了疙瘩。

    陆雪轻拍板道：

    “他们那么着急，自然是担心咱们看到尸首当中的秘密。

    这件事我来弄，你赶紧去找老胡，务必要检验出来什么特别的地方，提交给上级。

    让上头有倚仗，不然就算是我给上头提议说拖一拖，他们手里没东西，腰板也不强硬。”

    “好，我这就去！”

    小郑马上去找老胡，回来进行检查。

    老胡其实是不大信的……

    什么人，还能比自己更专业？

    “我看看是谁，敢说我老胡的鉴定有问题！”老胡其实还是有些生气的。

    你说他忽略了证据，那不要紧。

    你要是说他的判断有问题，他可就不高兴了！

