
　　谁都知道，孙少安是有大本事的人，他之所以能在原西县的炫富会上骑马游街，凭的就是蔬菜大棚。

　　可是现在，孙少安当了村支书，居然将蔬菜大棚交给集体了。

　　他不想继续赚钱了？

　　他这是一心一意的想着领导双水村走致富路？

　　还是沽名钓誉？

　　一时间，双水村的各大闲话中心议论纷纷。

　　不少人语出怪腔：

　　“呵呵，我看孙少安是想着捞便宜呢！”

　　“我看着也是，我打听过了，这蔬菜大棚的塑料薄膜，得经常换，何况到处都是搞蔬菜大棚的，那几样反季节蔬菜早就将下价来了，还不如趁早收手，还能卖个好价。”

　　“哎呀，不愧是咱双水村的第一大能人，石头缝里都能榨出油水来。”

　　……

　　当然，说这些风凉话的还是少数。

　　马上就有“粉丝”批驳这群说风凉话的：

　　“孙支书想赚钱，还用当支书吗？”

　　“你心是黑的，看什么都是黑的！”

　　“咱们孙支书是一心一意带领大家谋发展的人，我信他！”

　　“对！当初做队长的时候就是表率，如今做了大队支书，还把蔬菜大棚捐了出去，这才是榜样！”

　　“看他提拔的田福高、金强，哪个不是好后生？金光辉也是有能力的，也就你这种人没本事还能啰嗦，谁也不愿意理你！”

　　更有田五田万友这个著名的链子嘴，很快给陈昭编了一整套的链子嘴，从东拉河上游直接吹到米家镇去了。

　　对于老百姓的声音，陈昭不可能当没听见。

　　他又不是唾面自干的宋仁宗。

　　所以接下来扩建塑料大棚，那些说闲话的和他们的家人，一个也没凑上去。

　　由陈昭坐镇指挥，加上金俊武、金强等人鼎力支持，塑料大棚扩建的速度很快，东拉河两岸，一口气建了三十座塑料大棚。

　　每一座大棚，陈昭都紧盯到底，不允许出现一丁点误差。

　　“少安，这塑料大棚种的菜确实能卖钱，可是真能赚大钱也只能到冬天，再说了，这三十座大棚，再加上一个砖窑厂，最多能用二三百人，咱们双水村有一两千号人，劳力也都有五六百人呢，他们都闲下来了，这样不是事吧？”开会的时候，金俊武对此忧心忡忡。

　　这人呐，不患寡而患不均。

　　以前大家都穷，或者大家都干集体活动，也就没说什么。

　　可是现在上千号人的村子，拥有五六百人的劳力，一部分人去村办企业上班拿工资了，其他人咋办？

　　这要是万一闹起事来，这么不得了了。

　　“这个我也想好了，我前段时间去原西县城，发现县城畜牧所发放猪牛羊的养殖册子；我琢磨着啊，咱们是不是能买一批种猪回来，让剩下的人养？到时候咱们统一收购，统一销售。”

　　农村怎么才能富，少生孩子多养猪。

　　以前养猪是个麻烦事，因为自己都吃不饱，哪里有东西喂猪？

　　现在吃饱饭了，也就有东西喂猪了，养了还能卖钱，那积极性不得上去了？

　　“现在日子可是越来越好了，也吃得起肉了，只要能把猪养好，就不愁卖不出去；现在养猪都是一家一户的养，等将来咱们攒够了钱，就搞个大型养猪场；咱村里不是还有那么多山么，别看一个个都想花卷似的做成了梯田，但收成也高不了哪里去，干脆咱们退耕还林，全都种果树、药材！在加上咱们的枣林，将来有钱可以建个果汁厂！”陈昭兴致勃勃的说道。

　　老实说，砖窑厂只是一时之需，不是长远之计。

　　毕竟国家虽然越来越缺建筑材料，但各种砖窑厂、砖瓦厂也会如雨后春笋一般冒出，这同类企业多了，价格就会下降，到了最后，污染环境不说，大钱也赚不到。

　　要建工厂，也得立足于农村，然后再慢慢发展高附加值的合适产业。

　　“这样也行，大棚是集体产业，需要村民筹资，但养猪也不是简单的事，我觉得应该这样，让想养的人先交一笔钱上来，剩下的村里补上，等他们把猪养大卖了再还回来！养猪、种果树药材这些都是咱们干惯了的活儿，不怕他们不答应。”金俊武说道。

　　他做惯了二队的队长，对村民们的心思看得很清楚。

　　大家都是穷惯了的，真要是村里直接下发种猪，绝对有人先吃了再说，

　　可是自己要是先交钱，大家可就会好好珍惜，把猪当宝贝一样养了。

　　陈昭的想法和金俊武一样，便点头同意了。

　　村支书和村主任同意了，孙玉亭和田海民自然也不会反对。

　　小满前后，双水村周围的山野里，又渐渐呈现出了一派盎然生机。阳光暖洋洋地照耀大地。

　　东拉河两岸的缓坡，已经被陈昭带着队伍，用机器整成立平地，搭建了一个个的蔬菜大棚，阳光照在塑料薄膜上面，反射着耀眼的光芒，里面种植的蔬菜瓜果分门别类，都是按照村委统一的标准种植的。

　　农村实行以户为单位的生产责任制后，水利和灌溉设施破坏得很严重，因此东拉河水倒比往年旺了许多：河道的某些狭窄处，水流居然起波打浪，发出隆隆的声响。在田家圪崂通往庙坪的河滩里，泛滥的春水淹没了过去的列石。

　　陈昭当然注意到这一切。

　　俗话说，要想富，先修路。

　　为了将东拉河西岸的大棚蔬菜第一时间运出去，村委会早早地通过决议，组织施工队修建了三座大石桥。

　　每一座大石桥，都能通货车。

　　当然也方便村民们过河。ŴŴŴ.23sk.com

　　不但如此，趁着施工队还在，让他们把村里的学校又修整了一遍。

　　同时以村委的名义下达正式通知：

　　凡是适龄的娃娃，必须去学校读书。

　　如果家长不把孩子送到学校里，那么就不要进村办集体企业上班。

　　原来，农村分田之后，一些短视的家长为，即要忙农活，还要经管牲口和放牧羊只，感到人手紧缺，干脆就不让家里的学生上学了。

　　田福堂还在位的时候，也找了几个人劝说，要他们让娃娃去学校学习，将来不做睁眼瞎。

　　可是没人理睬。

　　都大包干了，谁还听你村支书的。

　　但是村委这个通知一出，这些家长二话不说，立刻就把学生送到学校了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第148章 少安粉大战少安黑免费阅读。https://xs.23sk.com 