    第316章316【两更合一】一切以王爷为重

    当年，荒泽还不叫荒泽，那个时候，这里鸟语花香，处处都孕育着可以提升修为的灵果。

    赢无月闲来无事就喜欢到这里来寻找机缘。

    也不知道什么时候，这里忽然就变了。

    曾经只活在一众人记忆中的上古大妖，接连在这里现世。

    它们搅动风云，毁天灭地，秘境中的草木枯萎，溪水干涸，土地龟裂。

    好好一个仙界秘境，成了食人的地狱。

    再也没有修士敢来这里探宝寻机缘，有些不信邪的修士，打着除魔卫道的旗号进秘境捉妖，之后再也没有消息。

    赢无月是为何来了这荒泽大地，又为何举魔界之力，将其中魔兽接连斩杀，她忘了。

    刚才看到夔蛇的一瞬间，脑子里似是有什么画面闪过。情况紧急，她来不及细想，如今再回忆，脑中已是一片空白。

    不过好在，荒泽大地曾经犹如她家后花园，她熟悉里这里的一草一木，带萧哲他们出去，不成问题。

    “什么，什么叫晚了？”

    萧哲努力绷住神情，不让自己看起来太过恐慌。

    然而，波浪线一样的声调出卖了他。

    齐佩脸色煞白，嘴唇抖得像个筛子。

    “我我我我、我害、害怕……我我我我、我认、认输……救救救救、救命啊啊啊啊！”

    一语落地，耳边除了呼啸的北风外，屁都没有出现。

    萧哲和齐佩顿时呆若木鸡.

    相比之下，夏思凝的接受能力强得多。

    “公子，我们是不是被人陷害了？”

    赢无月点了点头。

    “是谁？”萧哲忽然出声，他脸色紧绷着，惊惧的神情下掩饰不住的愤怒。

    “刘夫子吗？”

    齐佩哆哆嗦嗦道出一句：“有没有可能是陈夫子？”

    “不可能。”萧哲情绪激烈的反驳，“陈亘那人我了解，憨厚没什么坏心眼儿，他要是在这个上面算计我们，他今日在书院就不可能只负责丁上舍，连刘温那老头都搞不定。”

    萧哲这话说得没有错，陈亘是赢无月第一个排除在外的人。

    陈亘想要害她早害了，没有必要等到考核，并且，能将荒泽秘境与迷宫阵相连，不是普通术法可以做到。

    所以，刘夫子也被她排除在外。

    如今她认识的人里，除了那小和尚，没有别人会术法。

    难不成是他。

    因为不满她想过普通人的日子，将她强行拉入秘境？以此来激发她魂魄中的魔性，重振魔界？

    不管是什么，眼下，如何从这里出去，才是当务之急。

    “现在是谁害的已经不重要了，重要的，该怎么从这里出去。”

    赢无月用脚踢了踢赖在地上不动的圆滚滚，“差不多得了，你没伤那么重。”

    装死的圆滚滚闻言一个翻身从地上爬起来，惊到了三人。

    萧哲：“老大，你的狗成精了，他听得懂你说的话。”

    “你才成精了呢你全家都成精了！”

    一道突兀的童声从小白狗的方向传来。

    萧哲呆了。

    他听到了什么？

    狗会说话？

    圆滚滚明显也被吓了一跳，狗狗眼瞪得老大。

    “卧槽！主人，我说话他为什么听得见？”

    赢无月：……

    圆滚滚说话的时候，还用爪子指了萧哲一下。

    如果说刚才他可以把一切归结为幻听，那现在，就是惊悚！

    萧哲像是被火烫了屁股一样，蹭的一下从地上跳起来，指着圆滚滚，“妖妖妖妖，妖怪！”

    这下圆滚滚不干了，打它出生起，谁见不俯首称臣，恭敬叫它一声神兽，这货竟然说他是妖怪。

    “你才是妖怪，你全家都是妖怪！丑妖怪！”

    萧哲蓦地瞪圆了眼睛，愣了一秒，而后眼前一黑！

    “老大！”

    还好有齐佩扶着，否则这要是摔下去，铁定得把脑袋摔破。

    齐佩也怕，抱着萧哲找了一处离圆滚滚比较远的位置。

    夏思凝在王府见过圆滚滚，这是小世子的爱宠。是以，哪怕再怕，也镇定的忍着。

    “荒泽结界会令掩饰的术法失去效用。”

    赢无月解释了一句，看向夏思凝。

    圆滚滚随即迈开小短腿跑到赢无月跟前，用它没受伤的一边大脑袋蹭赢无月的腿讨好。

    “它不是狗，它是上古凶兽，刚才，你们听到的嘶吼声，全是它发出来的。”

    圆滚滚顿时觉得自豪不已，扬起爪子，“嗷嗷”叫了两声。

    怎么说呢？

    这两声叫得，怕是大些的猫听到，都不会怕。

    齐佩掐着萧哲的人中，好不容易醒过来，就看到那白狗朝夏思凝伸出爪子，“你好，我叫蓐收，小名圆滚滚，赢是我的主人。”

    嗷的一声，又抽了过去。

    等屋外风雪停了，赢无月带着几人穿过雾阵，朝荒泽秘境的出口处走去。

    与此同时，燕王府后花园。

    伤愈的魏今亭一身夜行衣，拱手拜道：“见过王爷。”

    月色下，萧承绍神色复杂难辨。

    “将此信交于问仙楼掌柜玄苍之手，切记，让他看完便烧。”

    “是，王爷！”

    魏今亭收好信后，一个闪身，消失在浓浓夜色之中。

    问仙楼

    已然入睡的玄苍被一阵急切的砸门声惊醒。

    玄苍骂骂咧咧起来开门，“老子说了多少遍，天王老子来都不能吵老子睡……”

    门外，小二脖子上架了一把钢刀，身后黑衣人黑眸凌厉，一脸肃杀。

    “玄掌柜，深夜打扰，实属无奈，我家王爷有要事，劳您看一看这封信。”

    说完，从怀里掏出信来，递给玄苍。

    玄苍愣了一瞬，接过信封，麻利打开。

    一目十行，玄苍脸色骤变。

    哗啦一下，玄苍将信纸攥在手心。

    “你主子所说，都是真的？”

    “王爷并未交待任何话，只让我将这信交于你，并且嘱咐，阅后既焚！”

    玄苍闻言眉眼一厉，右手成抓，猛得一翻，掌心忽然冒出一股淡蓝色火焰，信纸一触既然，眨眼间变成一团黑灰。

    魏今亭眼中闪过惊异之色。

    玄苍拱手：“劳烦小哥帮在下给你家王爷带句话，我家主子曾留话，她若不在，一切均以王爷为重。王爷想做什么，在下定当竭力配合。”

    (本章完)

