    墨澜生无可恋的躺在法师塔五楼，一只手捂住脸死死不肯放下。

    “丢人，丢人，完了，这老脸都给丢光了。

    太兴奋，全部精神力都在身上，压根没有留探查的精神力。

    下次一定要保留最基础的警惕性，要时刻对周围探查。

    唉，否则下次死都不知道怎么死的。”

    墨澜悄悄离开，默默的在岛上找了个没人的地方练习。

    在羽落术的状态下，抗拒火环非常给力，一次抗拒火环基本上能让墨澜窜出去四五十米的样子。

    “似乎阻力有点大的样子。”

    墨澜寻思着，下线找了资料，在上来的时候直接用精神力在身体表面形成一个梭形。

    墨澜的思路很简单，既然精神力已经可以变为实质干扰物质，空气肯定也可以接触，那利用精神力变化外形减少空气阻力应该是可行的。

    墨澜整个人横在空中，身后抗拒火环爆发，可这一次的推进距离却是小的可怜，而墨澜更是一头栽在地上。

    “不能是梭形，脚下的方向必须是平的，否则无法最好的承接这股冲击力。

    所以，我现在就像是火箭，或者说子弹，后面爆发的抗拒火环就是发射药，我要尽可能的承接抗拒火环的冲击力。

    所以子弹形应该是我目前最理想的形状。”

    墨澜默默的将精神力包裹成子弹的形状，前尖后平，除此之外还将没有实质化的精神力以丝带的形状投射出去，将自己周围百米笼罩，以免再次造成空祸。

    澎！

    抗拒火环爆发，墨澜脚下的平台最大程度的接住冲击力，整个人瞬间就向着前面冲去。

    十米、三十米、五十米、七十米！

    “卧槽！”

    墨澜感觉到自己的速度不禁瞪大眼睛，可当角度偏了一点，就要栽倒地上的时候更是瞪大了眼睛。

    两侧的精神力向外张开，努力形成一个向上翘起的平面。

    气流冲击在这个平面上，给墨澜带来一丝丝向上的力。

    然而不等墨澜改变方向，这个平面就直接破碎，墨澜一头栽在地上，化作子弹外形的精神力也破碎，墨澜套着水盾在地上滑出好远，犁出了一条浅沟。

    噗！噗！噗！

    椭球形的水盾在地上滚了几圈，最后倒在地上。

    墨澜仰躺在地上，双手环抱，一手撑着下巴，看着天空，陷入了沉思。

    “精神力的力量太小，根本承受不住气流巨大的冲击力，也做不到变向的效果。

    能让抗拒火环推一下都已经了不起了，根本没办法承受更多。

    也就是说，只要我有速度，那就基本上别想转向的问题了，根本转不了。

    唉，只能直着飞，不能变换方向，那这种飞行方法基本上只能用来逃命、赶路，或者自杀上面。”

    墨澜内心很清楚这种飞行方式的优点和弊端在哪里。

    “不能贪得无厌，至少我会飞了，而且不就是区区一个飞行术吗？我迟早能研究出来，急什么。”

    墨澜随口说道，转身就飘了我来，整个人头向前，脸向下的横在半空。

    噗！

    身后抗拒火环爆发。

    噗！

    噗！

    几次抗拒火环爆发墨澜就出现在法师塔旁边，当快进入其他玩家视野的时候，墨澜停止使用抗拒火环，慢慢停下来，然后双手背在身后，双脚离地，用缓慢的速度向法师塔靠近。

    飘在空中，这边指导一个玩家，那边检查一下养殖场。

    所有看见墨澜这副模样的玩家脸上都写满了羡慕。

    “会飞，我一定要成为精英级法师，精英级就会飞了。”

    一声声惊呼响起，一个个羡慕的话语，墨澜脸上的笑容压都压不住，转了一圈之后飘向法师塔，直接从四楼窗口进去。

    在进入窗口的时候，后面突然传来一个声音。

    “教官，你又撞护盾上了！”

    墨澜一听，身体一抖，差点摔在四楼窗台上，快速落在，探出脑袋来，恶狠狠的看着下面，找到说话的人，指着他的队伍，脸上露出一丝狞笑。

    “全队加练一百轮水盾术！”

    “哦，不是吧，教官，不要啊！”

    “一百五十轮！”

    在一片哀嚎中这一队法师单独到一边开始练习集团水盾术。

    一轮水盾术就是将三个法术位全部记忆水盾术，然后全部用光，这一整套下来就是一轮水盾术。

    而墨澜得逞的笑了，回到自己的椅子上，看着记事本上的记录，重新找回来之前的思路。

    “永久可用、可以成长的的无品阶法术。”

    墨澜喃喃自语道。

    “既然可以赋予精神力足以影响物质的法术。

    那么........魔力可以吗？”

    墨澜心中踹怀着一种期待。

    “如果魔力也可以向精神力一样变得实质性的话。

    那我的魔力岂不就是一个护盾吗？如果护盾的强度与魔力的质成正比，护盾坚韧度和魔力的量成正比，那我岂不就是就拥有一个与时俱进、不受阶位限制的法术吗？

    而且只要我魔力不空，护盾就永远不破？”

    墨澜心中顿时就被这个想法所充满。

    “可以试试。”

    墨澜直接把法师之手的法术模型调出来，然后直接从中截取让精神力实质化的结构。

    “就是这个法术结构让精神力实质化的。

    如果将其中实质化的对象从精神力改成魔力的话，那这个法术基本就改良成功。

    这甚至称不上是创造法术模型，这只是一次改造。

    只要改造完成，那我就拥有一个不限品级，可以伴随我成长，依旧跟得上节奏的法术。”

    墨澜脸上露出一丝微笑，然而当他看这个法师结构的时候忽然懵了。

    法师之手的法术结构和其他一环法术的法术结构截然不同。

    “这....这....差距也太大了吧？”

    墨澜忽然用手遮住脸。

    “这个法术结构是如何锁定是精神力的？

    哪一个节点或者哪几个几点负责这些？

    而如果要将对象从精神力改成魔力的话，到底要怎么改？”

    墨澜仔细的看着法术结构，整个人陷入了沉默。

