    轰轰之声在这刹那间惊天回旋，以此为中心向着四周疯狂扩散，就连那四只被炼骨巨狼呼喊而来的狼型御兽，此刻亦是有着一定的神色变化。

    空中，带领员神情一肃，身旁的御兽气势凝而不发，随时做好战斗的准备。

    神雷战鹰与炼骨巨狼交战之处，此刻随着轰鸣的余音，虚幻的沙子海水消失，三尊巨兽身躯撕裂而散，那天空中巨大的拳头，也是寸寸崩溃，消散开来。

    炼骨巨狼神色阴沉，站在一侧，看着其对面，在那硕大雷霆也随着碎裂消散后，显露出的神雷战鹰那瘦弱的身影。

    “嗷呜！”

    炼骨巨狼一声冷啸，似是在讥讽神雷战鹰的弱小，其身躯微躬，以绝对戒备的姿态，迈步走向神雷战鹰，同时其眼中杀机难以掩藏。

    “唳！”

    神雷战鹰不甘示弱，以高叫声相回应。

    “不错……”陆牧瞅见嘴角带血的神雷战鹰，露出一丝笑容。

    而其身前的太虚企鹅饶是一副极度戒备的姿态，毕竟此地除去炼骨巨狼外，还有着四只狼型超凡御兽以及怪力熊。

    瞅见神雷战鹰御使陆牧的笑容，炼骨巨狼的眉头稍稍一皱。

    就连空中的带领员，全部都是被陆牧的这笑容与话语，起了心中的阵阵疑惑。面对高等超凡的炼骨巨狼，神雷战鹰尽管表现出了足够的不俗，但也仅仅是不俗而已，相较于炼骨巨狼方才的摧枯拉朽，两兽之间似是根本就没有太多的可比性。

    就算是方才神雷战鹰看起来似是拿出了全部力气，与炼骨巨狼一战略处下风。但要知道的是，炼骨巨狼除了神色较为阴沉外，外表根本就是丝毫伤势都没有，反观神雷战鹰，那鸟喙前的鲜血触目惊心。

    按照他心底的预料，炼骨巨狼只需再出手一次，神雷战鹰这里，必定无法抵抗，下场唯有死亡。

    “高中生之姿，便拥有如此实力，虽说受益于秘境所得，但这番资质，依旧难得。只可惜，如今碰上的是高等超凡的野生御兽，面对这等强敌，即便是一些进入大学的御使，也有些无可奈何……”

    “其能指挥御兽战上几回合，勇气可嘉。接下来，就看他是否懂得变通，若能成功逃脱，此次试练，他当居于榜首。”

    在带领员的心中，神雷战鹰远不是炼骨巨狼的对手。

    因此他没想过陆牧和神雷战鹰一胜之事，仅是想着陆牧若是能从这等杀局中脱身，此次试练，他的成绩必当位于榜首。

    但他心里此番想法，有些小瞧了陆牧。

    也小瞧了那些和陆牧一并进入野外试练的真命天子们。

    陆牧嘴角微扬，脸上露出笑容，神雷战鹰此刻眼中战意昂扬，昂扬的深处藏着一抹欣喜之意。

    它的欣喜。

    是因为秘境结束之后，它总算碰到一个值得全力出手的对手。

    “螺旋电流！”陆牧指挥。

    天空上，神雷战鹰眼神微闪，身子一晃之下，身体之上道道电流开始疯狂交错，呈现螺旋的姿态。

    “天雷噬体！”陆牧再次开口。

    空中，螺旋电流层层缠绕，犹如一道铠甲，将神雷战鹰所覆盖，恐怖的毁灭气息，在这一瞬弥漫开来。

    “破灭！”陆牧望着空中逐渐动用能来的神雷战鹰，笑道。

    话语落下，神雷战鹰身体之上的电流愈发粗壮，一股湮灭一切的破灭气息瞬间绽放，这股气息，令得怪力熊和那四只超凡狼型御兽身躯微微一颤。

    这股气息，犹如带着一股远古的威压。

    “源纹！”陆牧最后喝道：“小雷，全力出手！”

    霎那间，神雷战鹰身躯之上诡异花纹弥漫，电流雷霆之力愈发恐怖。与此同时，其的气息和外表都是发生变化，那雷鹏鸟的外表骤然转变，化为神雷战鹰那神武的样子，且初等超凡的气息，瞬间弥漫而出。

    此等状态，乃是神雷战鹰的最强姿态！

    空中，在感受到神雷战鹰开始在陆牧的喝声下解开能力，带领员的心情从愤怒到疑惑再到讶然。

    “不逃反战？这螺旋电流的电系能力开发设想虽然巧妙，但不足以弥补和炼骨巨狼的差距。”

    “天雷噬体？这技能不错，增强战力，但依旧有着差距。”

    “破灭？这是什么东西？这难道是陆牧在秘境中所获？”

    “源纹？这东西最近挺火，没想到陆牧这小子也获得了……”

    在语气转变的同时，当神雷战鹰卸下伪装技能露出本体时，带领员也是骤然惊讶。

    “初等超凡！他的御兽，竟然是初等超凡！”

    “难怪，之前看这小子，就感觉有些深不见底，没想到是初等超凡！”

    “初等超凡的品阶，搭配上这么多技能，此战，倒是有了胜算！”

    想到这，带领员的眼眸里泛起丝丝期待。

    而对面的炼骨巨狼眉头则是微不可查的一皱，神雷战鹰的种种技能手段，让它很是诧异。在它看来，对方绝对不简单，不说先前是施展过的破灭·威雷天狱，只说此次施展而出的破灭气息和源纹，就极为不凡。

    “小雷，此次交战，爽快。”陆牧对神雷战鹰开口，一人一兽眼中战意更浓。

    另一边，炼骨巨狼向前一步迈出，它已经打定了主意，必须要速战速决。

    野外生存的经验告诉它，此次战斗，拖下去，后患无穷。

    此刻迈步间，炼骨巨狼爪上黄芒缭绕，尤其是它的双眼瞳孔内，更是出现了阵阵如若沙尘海浪般的波纹，其身躯一闪之下，直奔神雷战鹰而去。

    一股极为强大的气势，从它身体内蓦然的散出，这气势之强，形成的威压，立刻使得四周的空气都出现了砰砰之声。

    “怒意雷爪！”陆牧指挥。

    神雷战鹰身子向后立刻退去，其右爪抬起间，在它的爪子之上电流闪动。霎那间，其调转方向，避开炼骨巨狼的正面，向着侧面疾驰。

    在疾驰间，其爪子之上的电流愈发浓烈，甚至凝聚成为了一条电流之蟒。

    爪中抓蟒，神雷战鹰既是鹰，此番场面倒也正常。

    而怒意雷爪亦是神雷战鹰晋阶超凡之后所掌握的技能，少有施展，秘境之外根本无人见过。若是待得神雷战鹰实力强大，基本可以撼动方圆百里乃至万里，使得空中天雷滚滚，这电流也非蟒而是龙。

    但显然，此刻的神雷战鹰没有得到那等境界，不过有着秘境传承和那殿堂试练，更有着神秘女子帮忙。

    此道技能，全力施展，对付炼骨巨狼，自是足矣。

    此刻，这电流巨蟒的出现，让炼骨巨狼神色一变，它前行的速度更快。在临近之时，神雷战鹰神色冷漠，爪子被电流巨蟒所环绕，对着炼骨巨狼一挥。

