
　　“领导，给您惹麻烦了。”沐阳十分诚恳的说道。

　　“这次的事情确实不小，我也是在几分钟之前才得到这条消息，现在录像还没看完呢，你这电话就过来了，开枪射击的命令是你下的吧。”杨部长道。

　　“是的。”

　　“你呀，这性格还是这么冲动强硬。”

　　沐阳有些讪讪的说道：“领导，我要是说这是误伤，您信吗？”

　　“信你才怪呢，你是什么人我不知道，你做过什么我不知道，你就不是一个心慈手软愿意吃亏的主儿。”杨部长道。

　　“呵呵，您批评的对。”

　　“对什么对，你说说现在应该怎么办，RB政府正好抓住把柄，会善罢甘休吗。”

　　“是我没处理好，这点小事让领导为难了。”沐阳道。

　　“小事，这是小事吗，弄不好就会造成两国更大的外交纠纷，关系破裂，更甚者，到时候RB政府驱逐了你这个大使，你让ZG的脸往哪里搁。”杨部长继续道。

　　“是。”沐阳回了一个字。

　　“好了，做好大使馆的安全工作，我现在要和总理汇报一下这件事情。”

　　挂断电话，沐阳却放下心来，领导骂你，说明爱护你，在为你着想，如果不骂你了，那问题就大了。估计现在杨部长正在为ZG大使馆的事情上愁呢。

　　接下来，或许就是另一场外交的风霜雨雪啊。

　　R本首相官邸，事情发生几分钟后，安小三就接到了汇报，对于右翼准备到大使馆抗议示威的事情，之前他接到过汇报，或者说，这就是RB的某些部门弄出来的。

　　这次游行的目的，就是让民众的情绪发泄一下，同时给ZG一个小小的教训。

　　他以为，ZG大使馆肯定会被抗议的人群弄的脸上无光，通过此事踩一踩中国的尊严。

　　可他万万没想到，ZG大使馆竟然敢开枪，而且还射击了抗议民众。

　　“现在什么情况？”安小三阴沉着脸问道。

　　“抗议群众退出了ZG大使馆，东京警视厅已经赶到现场处理，现场有四名伤者，现在都已经送医院，一人死亡，三人重伤。”内阁情报官汇报道。

　　“混蛋，这是挑衅，这是蔑视，竟然敢公然开枪涉及我们的民众，告诉官房长官，对ZG提出抗议。告诉警视厅，将ZG大使馆包围起来，不允许任何一个人离开。”

　　“发动舆论攻势，让所有人知道ZG的霸权，蔑视生命。还有，通知外务省，对ZG大使馆提出严正交涉。”安小三说道。

　　全世界媒体都对此事进行了铺天盖地的报道，这一下，沐阳这位RB大使又出名了。

　　其他国家的媒体对此事的报道，基本上本着公平的原则报道，只是报道了事件的经过，包括日本右翼冲击大使馆，持械往中国大使馆大楼方向冲的情况，还有ZG大使馆鸣枪警告，开枪射击的事情都报道了出来。

　　对此，外界反应不一。

　　有的说中G做的不对，面对手无寸铁的日B抗议民众，自卫自保可以，但不应该使用枪械，更不应该对着抗议者射击。

　　但也有反对者，觉得中G做得对。

　　录像里都能看到，那些示威者已经冲进了大使馆，而且很多人手持木棍，他们人员众多，外面足有几千人，如果这些人都冲进大使馆，就算他们没有枪支和利器，但也肯定可以造成大使馆的重大损失甚至人员伤亡，大使馆随后鸣枪示警，已经起到了警告的作用，他们继续冲击使领馆，为了使馆工作人员的安全，他们完全有理由开枪。

　　双方各占一派，有赞同也有反对，只要不是一面倒的批评，就说明中国在这件事情上的做法，并没有造成说明负面影响。

　　当然，RB媒体除外。

　　事件发生后，RB媒体进行了大肆报道，朝日电视台、TBS、东京电视台、日B电视台、富士电视台这些日B电视台，不停的播放中G大使馆开枪射击日B抗议民众的画面。

　　而且是掐头去尾，只放中G使馆开枪后击中B本抗议者的画面，画面里那些抗议者中枪后倒地，鲜血流出来，不住哀嚎，以引动日B民众的返华意识。

　　每日新闻、朝日新闻、日本经济新闻、读卖新闻、产经新闻这些主流报纸媒体，也发表长篇报道、评论，大肆抨击中G大使馆的这种行为。

　　中G大使馆，还有六家领事馆，已经全部闭馆，停止一切工作，而大使馆和领事馆的外面，聚集着很多抗议的日B民众，虽然不多，但是也有几百人，这也让大使馆、领事馆已经无法正常开展工作。

　　沐阳也不去管他们，闭馆就闭馆，反正在日B开展工作也很难，正好休息两天。

　　而中日两国，在外交领域却展开了新的交锋。

　　大使馆枪击事件发生的第二天，上午10时，日B新任官房长官福田海召开记者会。

　　福田海面色深沉的说道：“昨天，发生了一场惨剧，民众们自发到ZG大使馆抗议，因为他们怀疑前几天发生在东京的恐怖爆炸袭击案是中国所为。民众的这种行为是一种爱国的行为，所以我们允许了这次游行，可是事后，有人情绪激动冲进中国大使馆院内，却遭到中国大使馆的开枪射击。”

　　“现在，已经造成了一死三伤的惨剧。”

　　“ZG大使馆的行为，完全违背维也纳外交关系公约，非法持枪，对平民使用枪械，是一种极不负责任的行为，是犯罪。日本已经对中国提出要求，要求中国交出肇事者，接受日本的审判。”

　　“同时，RB也向中国提出最郑重抗议，中国人在RB开枪的行为，是极不负责任的，我们正在认定，中国是否在对日本展开侵略。”

　　这次，RB方面把话说的非常重，大有一言不合就撕逼的架势。

　　对于RB的抗议，ZG方面自然以最快速度做出反应，外交部蓝厅，刘副部长主持新闻发布会。

　　刘副部长上来第一句话就是：“RB的抗议，完全是无理的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1445章：他们的抗议完全是无理的免费阅读。https://xs.23sk.com 