    数息过后，裴清晖便感觉自己已破水而出。

    “出来了！出来了！”

    嘈杂的声音在耳畔响起，视界随即变得通透，湖畔那密密麻麻的身影印入眼帘。

    覆盖着躯体的力量，悄然消散，体内灵力恢复运行，裴清晖轻盈地飘落在湖边。

    居然真的活着出来了！

    双脚踩踏在地，裴清晖回味着方才的经历，一股极度不真实的感觉，油然而生。

    前一刻，还因“空绝云龙罩”失效而在湖底等死。

    而下一刻，人却已在湖畔。

    短短片刻功夫，便似在鬼门关里走了一回，这巨大的起落变化，让他完全没在意周围众人说了些什么，而是整个神魂，都沉浸在深深的震撼当中。

    他与那少年，本就相距极远，等到“空绝云龙罩”失效时，相距就更远了。

    可那少年，却于顷刻之间，就出现在他身畔，救他脱困。

    湖底那恐怖的吸扯之力，对那少年来说，仿佛完全不存在，而且，在湖底那样的环境中，他竟丝毫不在意力量的消耗，这简直匪夷所思。

    而更让他感觉到不可思议的是，在躯体重新动起来的瞬间，他竟不曾发现那少年有丝毫动用防身宝物的迹象，其身躯似直接置于湖水之间。

    没有催动外物，那就是直接以自身力量硬抗湖水之力？

    这念头一冒出来，便连他自己都有些难以相信，无数年来，无极大世界不知出现过多少惊才绝艳的年轻修士，可从来不曾听说过，有谁能够做到这一步。

    然而，根据他的发现，这却又是最合适的解释。

    裴清晖心绪起伏，神魂激荡，也不知过了多久，总算是回过神来，双目一扫，触及的是，周围众多同门那一道道担忧和关切的目光。

    “我没事，大家不用担心。”

    裴清晖长吁口气，脸上露出一丝笑容。

    周围众多年轻真武道门的年轻修士，都是下意识地松了口气，旋即，一个面容粗犷的青年男子，便条件反射般地询问起来：“裴师兄，收获……”

    话没说完，便有一双双眼睛瞪了过去。

    看裴师兄的样子，明显收获不怎么样？这么问，不等于是在人伤口上撒盐么？

    那青年男子也似意识到自己说错了话，忍不住缩缩脖子，忙将冲到嘴边的“如何”两字又吞了回去。

    “这次……”

    裴清晖倒没有不高兴，只是苦笑着摇了摇头。

    刹那过后，他面庞便微微一僵，而后情不自禁地伸手入怀，竟是从里面摸出来六颗乳白色的小石子，晶莹剔透，珠圆玉润，每一颗都有鸡蛋大小。

    “须弥石！”周围顿时响起一阵惊呼，不少年轻修士，都是眼睛大亮。

    “裴师兄，有六颗须弥石，已经非常不错了。”

    “没错，没错，运气不好，那也没办法。”

    “……”

    附近的真武道门修士，都是笑了起来，而后你一言我一语地安慰道。之前见裴清晖一副失魂落魄的模样，还以为他这一趟是颗粒无收。

    现在有这么六颗“须弥石”，足够拿回去交差了。

    “这一次，真武道门真是亏大了。”

    不远处，姜天子忍不住摇着头叹了口气，看向裴清晖的眼神中，免不了有些同情。

    无数年来，各大宗门、尤其是三大道宗，进入这天人湖的次数，已是不少。

    只收获六颗“须弥石”的裴清晖，虽算不得是最倒霉，但在所有的倒霉蛋里面，他绝对可以排入前十。

    在今后很长一段时间里，三大道宗若再有人进入要进入天人湖，裴清晖这个名字，估计都会被拎出来，让后来者汲取教训，别再像他一样倒霉。

    “六颗须弥石，这运气不错嘛。”

    白宣竹唇角微挑，勾起了一抹调侃的笑意。

    旁侧众多扶摇道宗的修士，也是禁不住笑了起来。

    三大道宗的关系，并没有那么和睦，弟子间的争斗，可以说是家常便饭。看到真武道门弟子，在天人湖中走霉运，冷嘲热讽几句，再正常不过。

    “诸位师弟师妹，在我之前，可有人下过天人湖？”

    此刻，裴清晖已是回过神来，神色颇为复杂。那少年不仅救了他，更在救他的同时，送了他六颗“须弥石”，这可是一份天大的恩情！

    而且，听那少年当时的说法，显然是因为自己提醒了那么一句，他才出手相救，否则的话，自己这次不仅要葬身湖底，更不可能获得这些须弥石。

    “没有吧。”

    周围众人下意识地摇了摇头。

    可紧接着，那粗犷青年便开口道：“不对，下湖的人，还是那么有一个的。”

    “谁？”裴清晖急切的问道。

    “我也不知那个人是谁，不过，前些天他在这湖边，高价卖掉了一百多颗‘玄照果’，且催动四千多灵剑，以一己之力，横扫了近百天命修士。”

    “对了，他那时还只是般若三重的修为。”

    那粗犷青年连忙说道。

    说出这番话时，他眼中的钦佩和崇敬几乎无法掩饰。当时，那数千灵剑爆射而出、碾压众多天命的画面，已是烙印在了他神魂深处，再也无法磨灭。

    “那个人啊……”

    马上有人接茬道，“他什么护身宝物都没带，就直接跳入湖中，现在过了这么多天，肯定是早就死得不能再死了。裴师兄，你在湖底看到了他的尸体？”

    “你们说的那人，长什么模样？”

    裴清晖心神大为震动。

    他一到此地，便直奔天人湖，而后没有任何耽搁地跳入了湖中，没想到，此地竟还发生过一场如此惊世骇俗的战斗。

    一个般若修士，驾驭四千灵剑，横扫近百天命……

    这等奇事，史无前例，就算是那些俗世流传的小说，怕是都不敢这么写。

    “那人非常年轻，看起来十六七岁，穿着白衣……”

    “果然是他！”

    不等别人描述完毕，裴清晖便已可断定，那人就是自己在湖底看到的那位少年……

    ……

    天人湖底。

    聂欢已回到原处，一边前行，一边采集须弥石。

    对他来说，刚才的遭遇，只不过是一个小小的插曲。

    如果是洛天放那一类修士，就算是死在湖底，聂欢也会视如不见，懒得搭理。

    但是，对于一个心怀善念之人，聂欢不介意救其一命，并送几颗须弥石。

    接下来，再无人进入湖底尝试。

    聂欢不断进出轮回洞天，不知时间之流逝，而在那洞天之内，小柳儿则是疯狂地汲取须弥石所蕴含的空间之力，不知不觉，里面的空间，已是膨胀了数倍。

    原本被各种奇珍异宝塞满的洞天，再次变得空阔起来。

