    “殿下准备如何做？”

    伴随着林毅的声音，屏幕前的观众也有些紧张了起来。

    “要直接发动玄武门之变吗？”

    “都被逼到这个份上了，李世民不动手还等什么？难不成还真能将兵权交出去？”

    “大家有没有注意到，昨夜林毅见李世民的时候，李世民还在研究乌城之战，可今日，却一下子被剥夺了军权，是谁能接受得了？”

    “没了兵权，就是任人宰割的鱼肉，是我，我也得发动政变！”

    “要是李世民真任人欺负，历史上哪来的唐太宗？！”

    从之前李世民的反应来看，李世民显然对今日朝堂之事并不知情。

    所以。

    当李世民在朝堂上直接被剥夺军权的时候，众人心里就逐渐开始偏向李世民了。

    这一刻，几乎所有的观众都被代入到了人物的情绪之中，不自觉的站在李世民的角度去考虑这件事情。

    历史研究院。

    赵老也是坐正了身体，双眼直勾勾地盯着屏幕。

    他也想知道，李世民究竟是假仁假义的推辞，还是真心的不想骨肉相残？

    屏幕中。

    李世民嘴唇半启，却始终未发一言。

    其实。

    从昨夜得知这件的事的时候，他就一直在思考，如果林毅所言都是真的，他该如何去做。

    想了一夜，可他依旧没有想好。

    犹豫半响，李世民苦笑道：“君要臣死，臣不得不死，何况，他们本就是大唐的将士、士兵，圣上要收回，本王又岂能违抗圣旨？”

    林毅问道：“殿下可甘心？”

    李世民紧紧地攥着拳头，于片刻后，才咬牙道：“本王自是不甘心！”

    “本王一心为了大唐，助父皇登基开创大唐！”

    “本王军功赫赫，却屡遭人挑拨，本王如何能够甘心！！”

    “可。”

    李世民紧攥地双手松开，语气中充满了无奈：“本王不甘心又能如何？这是父皇亲自下的圣旨……那是本王一母同袍的兄长啊！”

    “本王怎能做出如此大逆不道之事？”

    “今后，百姓又如何看待本王？”

    林毅看不出李世民有多少伪装的成分，但却听出了李世民发自内心的无奈，或许，对于现在的李世民而言，真的无法下定决心篡位造反。

    亲情的羁绊，后人的笔诛口伐。

    都化作李世民的犹豫不决。

    林毅淡淡笑道：“殿下，有人来访！不如先听听此人之话，再做决定！”

    话音刚落，门外便响起了清脆地叩门声。

    “咚咚！”

    李世民心中一惊，他并未听到门外有任何异动，此人如何得知有人要来？

    莫非此人还能未卜先知？

    又或者。

    真是后世之人？

    李世民抬眸小心地观察着林毅，林毅却是淡淡一笑，大步走到了大殿之侧的屏风之后。

    李世民微簇了一下眉头，快步走到了榻几之侧，端坐于正位之上。

    浑身气势收敛。

    于一瞬间，再度变成了那个温和而不失英气的秦王。

    “进来！”

    有侍卫应声推门而出：“禀报殿下，王晊求见！”

    “我去，历史上真有王晊？我还以为是假的！”

    “《典藏华夏》难道还能乱编不成？我倒觉得王晊这个人应该是存在的，这也是让李世民真正下定决心的原因！”

    “可惜，此人凭一己之力改变了历史，却没能成为功臣！”

    “废话！这样的小人，李世民敢留在身边？即便是有功，也必须得死啊！”

    屏幕中。

    听到“王晊”二字，李世民也是脸色微变。

    “让他进来！”

    “是！”

    侍卫侧身，让一男子步入大殿，便直接关上了殿门。

    男子的目光转了一圈，看到大殿中并无其他人后，才快步走进了大殿正中。

    紧接着。

    “噗通”一声跪在了地上。

    王晊抱拳道：“事关重大，属下不敢欺瞒！太子语齐王：今汝得秦王骁将精兵，拥数万之众，吾与秦王饯汝于昆明池，使壮士拉杀之于幕下，奏云暴卒，主上宜无不信。吾当使人进说，令授吾国事。敬德等既入汝手，宜悉坑之，孰敢不服！”

    李世民浑身一颤，满脸不可置信地看着王晊。

    似乎，根本无法相信王晊所言。

    可他又怎么不信？

    这可是他亲手埋在太子府的暗桩！

    他只是没有想到，在他心中犹豫不定的时候，他的兄长竟然已经对他有了杀意！

    “砰！”

    李世民拍几而起，满面怒色：“尔敢！！”

    好一个李建成！

    好一个李元吉！

    不仅要抢他的人，要杀他，竟还要坑杀那些为大唐征战的将士和士兵！

    他如何能忍？

    李世民紧紧攥着拳头，心中忽然响起了林毅方才所言，心神不由得再次剧烈地震荡了起来。

    莫非，刚刚那人真是来自于后世？

    否则又岂会王晊来见？

    又岂会知道王晊所言，会改变他心中所想？

    这一刻。

    李世民几乎是已经相信了林毅所说的话，他强迫让自己冷静下来，大步走到了王晊面前，抬手扶着王晊的双臂将其扶了起来：“多谢先生告知！”

    王晊诚惶诚恐道：“卑职蒙受殿下抬爱，自当为殿下分忧解劳！”

    李世民点头道：“今日之事，不敢连累先生，今后若有机会，必当厚报！”

    “谢殿下！”

    王晊面色带喜，快步退出了殿内。

    李世民抬眸望着再度紧闭的大殿，眼眸中的犹豫化作一丝决然，冥冥中，却仿佛多了一些解脱和如释重负。

    他转身看向从屏风后走出的林毅，缓缓开口问道：“先生之前说，本王将于两个月后登基称帝，在四年后，举兵灭突厥，十四年后，被诸国尊称的天可汗。”

    “可都是真话？”

    林点头道：“晚辈不敢有任何欺瞒！”

    李世民一步步走到了林毅的面前，目光恳切：“那先生可能告知我明日？”

    林毅抬头迎上了李世民的目光：“玄武门之变，弑兄囚父！”

    李世民浑身一颤。

    下一秒。

    却是忽然大笑道：“哈哈哈，好！好一个玄武门之变！”

    李世民双目通红，笑得眼泪都呛了出来：“本王从未说过本王不想称帝，可本王却从未想过用这样的方式称帝！”

    “本王不想走这条路，可他们……他们却逼着本王走！哈哈哈……”

    “若是能让大唐太平盛世，若能灭突厥，若能实现万国来朝，本王纵然大逆不道，又何妨！！”

