    “我从来没有怀疑过她的能力。”楚怀殇的声音隐隐有些自傲。

    “本王真的很期待，真相大白的时候，君飒轩跟君无烨的表情会是怎样。”君子剑饶有兴致的勾起薄唇，似笑非笑。

    “我只期待，当真相大白的时候你的表情会是怎样，别说我没提醒你，修炼‘焚焰’的人不能动情，亲情也不可以。”楚怀殇的好意在阎王看来，多此一举。

    他会动情？

    他只会动怒……

    有些事总是细思极恐，郁太妃在回凉王府的路上将整件事仔细琢磨一番，越想越觉得傅青思有问题，她开始不确定傅青思到底知道多少事！

    而她有没有把那些事告诉君子剑亦或君无烨？

    养心苑内，孙嬷嬷正要退出去的时候被郁太妃唤住，“你去把傅青思给本宫叫过来。”

    “娘娘是想？”孙嬷嬷微震，狐疑问道。

    “试试她。”郁太妃神色如冰，冷漠开口。

    “贸然叫她过来，会不会引起她的怀疑？”孙嬷嬷多少有些犹豫。

    “怀疑什么？人又不是本宫杀的，毒也不是本宫下的，这件事查到最后，本宫只会是受害者，反倒是那些对本宫图谋不轨的人，本宫要尽早除掉，以免夜长梦多。”郁太妃说的那样理直气壮，就好像当年的事真的与她没有关系。

    孙凤喜知道，郁太妃这是真的要把所有事都让那个人扛，莫名的，心有些痛。

    “老奴这便去。”孙嬷嬷俯身施礼后退出内室。

    离开养心苑，孙嬷嬷神情恍惚的走在用鹅卵石铺砌而成的甬道上，回忆泛滥，黄乔这个名字慢慢映入脑海。

    说起来这应该是三十几年前的事了，自家主子与黄乔皆是书香门第，祖辈有些来往，基于这种关系，他们自小相识，而自己，也是在那个时候认识的黄乔，在那一辈中颇有名气的翩翩公子。

    不知道从什么时候开始，她在郁府上看到黄乔的次数越来越多，尤其是在小姐院外，她几次看到黄乔探头进来，被发现时便会温和浅笑，脸色微微泛红。

    那时的她，又何尝不是心跳如鼓，可她知道，黄乔喜欢的是自家小姐。

    奈何自家小姐懵懂时的愿望就是入宫，老爷夫人也是这般心思并请了有名的先生入府教导。

    即便是这样，黄乔还是在某一天向郁冰心表白了自己的心意，那时她以为自家小姐会拒绝他，结果，郁冰心竟然点头了，甚至还说出私奔的话。

    回府后，她百般不解便试探着问了一句，郁冰心笑了笑，说男人这种东西最适合做枪，尤其是那个男人越爱你，那把枪就最锋利。

    原来是这个道理呵！

    所以对郁冰心能在后宫叱咤风云二十年，孙凤喜一点儿都不意外。

    说回黄乔，自从得到肯定之后，他便深陷情网，再难自拔。

    而他为自家小姐所做的，最义无反顾的一件事，就是在自家小姐入宫的当日，自宫成了太监……

    “呃！”回忆中的孙嬷嬷突然受到外力撞击，身子一个趔趄险些没摔到地上。

    “对不起对不起！”唯诺的声音带着颤音传过来，孙嬷嬷抬头看时，正见秋菊跪在地上，一脸惊慌。

    “毛毛躁躁的，这是去哪儿？”孙嬷嬷知道秋菊是个胆小的，人又笨，便没想与之计较。

    被孙嬷嬷这么一问，秋菊非但没有回答，反而伸手过去将掉在地上的卷宗狠狠抱在怀里。

    “什么东西？”秋菊的举动引起了孙嬷嬷的注意。

    “没……没什么……”秋菊越是惊慌，孙嬷嬷越是好奇。

    于是没理会秋菊乐不乐意，孙嬷嬷一把抢过她怀里的卷宗，翻看时脸色瞬间阴沉下去，“哪儿来的？”

    秋菊摇头，急的眼泪都快冒出来了。

    “放心，这件事我不会告诉你家主子，只要你说真话。”孙嬷嬷将手里的卷宗交还到秋菊手里，声音缓和了许多。

    “这……这是我家小姐从宫里拿回来的，是玉皇贵妃给我家小姐的……”秋菊战战兢兢道。

    孙嬷嬷闻声陡震，怎么会是玉玲珑？

    “奴婢求嬷嬷千万别把这件事告诉我家小姐，我家小姐说了，如果这些卷宗被人看到，她就打断我的腿！”秋菊哭丧着脸跪下来，苦苦哀求。

    “放心吧，我不会说。”孙嬷嬷点头，之后让秋菊抱着卷宗离开，脑子里一片混沌。

    没有去紫竹阁，孙嬷嬷左思右想之后，折返回养心苑。

    内室，在孙嬷嬷将遇到秋菊的事如实禀报之后，郁太妃也懵了。

    “玉玲珑？她怎么会有那些卷宗？”桌边，郁太妃握着茶杯的手紧了紧，百思不解。

    “老奴想了一路，会不会是……她为了要在君飒轩那里邀功，所以刻意去查梅妃的卷宗，毕竟当年那丫头与梅妃走的比较近，尤其梅妃死的那晚，她好像是跟梅妃一起住的。”孙嬷嬷狐疑开口。

    “怎么可能！那时她才多大！”郁太妃摇头，“如果真是玉玲珑，她怎么会突然怀疑当年的事？还有那个傅明雪，她跟这件事又有什么关系？”

    “老奴早就怀疑她是皇上的人，现在看来我们可以不用怀疑了，能跟玉玲珑勾搭在一起，她必然是君飒轩的人。”孙嬷嬷低声道。

    “该死！”原本她锁定的目标只有傅青思，这会儿突然多出两个人，郁太妃多少有些心乱。

    “娘娘，那老奴还要不要去找傅青思？”孙嬷嬷请示道。

    “暂时不要，先看看再说吧！”郁太妃皱眉，“你今晚就去找黄乔，让他务必要帮本宫度过这个难关！”

    “老奴……遵命。”孙嬷嬷垂首，心底划过异样的情愫，自家主子也只有在危急的时候，才会想到黄乔这两个字。

    凉王府后园，秋菊见四下无人方才拐到拐角的位置，把怀里的卷宗掏出来埋在一堆干草下面，尔后匆匆离开。

    下一秒，一双略有些粗糙的手拨开干草，拿起卷宗，“主人，东西在这里。”

    “秋菊真是恨极了傅明雪。”接过战凰手里的卷宗，傅青思颇为感慨道。

    “身为女子，清白何等重要，傅明雪非但给秋菊下药，还找了个乞丐……”战凰唏嘘，“主人真打算帮秋菊对付傅明雪吗？”

    “不应该说是帮秋菊，而是秋菊帮我们，且等这件事了结之后吧。”傅青思收起怀里的卷宗，淡漠开口。

    “主人把玉玲珑跟傅明雪搅进这件事里，是想祸水东引？”战凰猜测道。

    “是混淆视听，以郁太妃的聪明劲儿她未必会相信，算是拖延时间。”傅青思转身走向紫竹阁，“等真相大白，她缓过神儿来也迟了。”

    皇宫，御书房

    君飒轩将最后一本奏折拍在桌上，身子靠向椅背。

    天气闷热，李公公刻意命人在御书房里搁了个冰盆，这会儿见冰盆里的冰块渐少，便想着再叫侍卫抬来一些。

    “不用了，李公公，有些事过了好些年，朕记的不是很清楚，当年华妃和宸妃是怎么死的？”君飒轩皱眉问道。

    “呃……回皇上，宸妃是偶有一次感染风塞，御医们救治不利撒手人寰，华妃么……老奴记得她是因为宸妃的死郁郁寡欢，后来在拜祭宸妃的时候突发心悸，虽然当时救治过来，可回宫之后当晚便离逝了。”李公公想了想，据实禀报。

    “怎么会这么巧！先是宸妃，后是华妃，没过半个月轮到母后！”君飒轩眉峰皱的更紧，“把傅尹给朕宣进来！”

    李公公得令退了出去，不多时，傅尹着一身黑褂红领的官袍走了进来。

    没有废话，君飒轩直接问他关于卷宗的事，傅尹心知瞒不住，据实陈述。

    正如傅青思所言，母后之死不是意外，那些卷宗足以说明当年梅妃是因为长期服用药物才致神经衰弱，以致于在睡梦中命丧黄泉。

    “来人，把华妃宸妃的卷宗全都给朕搬过来！”龙案前，君飒轩寒目如潭，愤然低吼。

    不过半个时辰，御医院里所有关于华妃跟宸妃的卷宗悉数被搬到御书房。

    依照君飒轩的圣意，傅尹就在御书房内，当着君飒轩的面开始翻查两位妃嫔的卷宗。

    时间一分一秒的过去，压抑的气氛中只听得见翻书的声音沙沙的落在心里，听的人心神焦虑。

    直到申时，傅尹终于长吁口气，将最后一本卷宗搁在旁边的书堆上，起身时双腿麻木险些跌倒。

    龙案后面，君飒轩微阖的双眼慢慢睁开，射在傅尹身上冷戾如水，“有结果了？”

    “回皇上，依微臣所查，华妃与宸妃的死……亦有蹊跷之处。”傅尹不敢有半点隐瞒，据实禀报。

    深邃的黑眸溢出寒蛰冷意，君飒轩挺直了身子，搭在龙案上的手骤然缩紧，“什么蹊跷之处？”

    “宸妃致命之处不在于风寒，而是体内堆积了太多寒凉之物，久而久之，身体已经禁不起风寒的侵袭，至于华妃，亦是同理，她的药膳食谱里存有导致心脏衰弱的药物，所以才会频有心悸发生。”傅尹拱手，声音带着些许颤音。

    ‘啪——’

    君飒轩猛拍桌案，双眼赤红！

    这应该是大齐建国以来头等大案！

    二妃一后皆死于中毒，凶手何其嚣张！

    “来人，把前皇后的药膳食谱给朕翻出来，一并彻查！”君飒轩忽想到早逝的妃嫔里，前皇后也算其一。

    就在李公公领命之时，君飒轩突然开口，“还有郁妃的，一并拿来。”

