
    第1286章　你为什么这么秀

    接着是一片的惊叹号。

    “！”

    “！”

    “我曹！”

    “你没说错吧？零头都有十几万？”

    刚才一群人还在谈论着，会不会有十万，或者二十万呢。

    结果这个打脸来的那么突然，来的那么华丽，来的那么暴躁。

    零头只有十几万？

    开什么世纪玩笑？

    之前说话的那个人，发出一张图片说道：“我骗你们干什么，自己看看。”

    当群里面的人看到一张详细的统计表格之后。

    一个个都是抓狂了。

    “我曹，真的有这么多？”

    “114万？”

    “我的天啊，这么高？”

    “我滴龟龟你怎么那么秀？真的零头只有十几万／笑哭／笑哭。”

    群里面的人都是差点疯了起来。

    接着那个人又说道：“你们猜猜看，今天渔山村的rénliú量多少？”

    一群人都是不干了。

    “又想要套路我们？”

    “赶紧说！”

    “我猜有2万吧？”

    “1万打底，2万很大可能，说不定3万！”

    “我也觉得，不然没办法解释那么高的总收入啊！”

    当那个人甩出了真实数据之后，群里面又安静了好一会儿。

    然后才有人冒头：“8000多？”

    “这么少？”

    刚有人线，还不知道发生了啥事情，看了看之后直接发言道：“rénliú量8000多？做活动了吧？不过这也太少了点，次仙女湖那边做活动，最高的时候一天是2万2千人次吧？”

    “是了，这个数据是有点低了。”

    “而且那天我记得仙女湖一天收入是120多万。”

    “对，是这个数据。渔山村才114万，看起来想要短时间超过仙女湖没这个可能了。”

    “也是，才刚刚发展。”

    一群人都是摇摇头，这两个数据来看，渔山村想要挑战仙女湖的地位，还是不可能的。

    在这个时候，韩束突然出现，指出了很重要的一点：“不对，你们算下看看，渔山村的人均消费。”

    群里面的人都是一怔。

    旋即，有同样想到了什么的人，脸色一变急忙去算了算。

    等到那些人把结果算出来，都是倒吸了口凉气，什么话都说不出来了。

    而有些不太明白的人，见到群里面没人发言，急忙说道：“怎么了？”

    “都没人说话了？”

    “发生什么事情了？”

    韩束这时候才发了条信息：“想必大家都知道了吧，渔山村人均消费140多，仙女湖度假村人均消费60多，这意味着什么，想必也不需要我解释了吧？”

    群里面的人瞬间全部都安静了下来。

    解释，还需要什么解释？

    这个强大的数据已经把他们全都给震住了。

    ……

    同样的数据，也被送到了司徒昊和叶少城的面前。

    一开始看到114万和8000人次的数据，司徒昊和叶少城还都松了口气，笑道：“看来他们搞的这个活动也不怎么样，超不过仙女湖这边的。”

    只有郭富成满脸苦涩，说道：“昊少，叶少，看去数据是没超过他们……但是，他们的人均消费，是仙女湖的2倍多。”

    这句话说出来。

    司徒昊和叶少城的脸色狂变了。

    人均消费是仙女湖的2倍多，这说明了同样的人数下，渔山村赚钱的能力，将会是仙女湖的2倍多！

    两个人都是面色阴沉了下来。

    之前被截胡，两个人都被气得够呛，本来现在想着能够松口气，结果又被气到了。

    这个混蛋简直成了他们的心魔了。

    良久，司徒昊才阴沉道：“不能够继续让他这样子下去，温海媚没请到，难道我们不会请其他的明星？”

    叶少城点头，狠狠道：“看看谁耗得过谁，让他们那边没有一个游客想过去！”

    郭富成听到两人的话，多少恢复了点信心。

    是啊，没有温海媚，难道没有其他的明星了吗？明星榜她名气更大的也有！

    只是有时候理想很美好，现实很骨感。

    ……

    这两天，随着温海媚的新闻扩散。

    关于渔山村的信息，也在络刷爆了。

    不少人在渔山村游玩的游客，都是纷纷在发了微博。

    “这个渔山村还挺不错的。”

    “风景很不错。”

    “饭菜也相当不错，而且价格也算低了。”

    “推荐大家去玩玩。”

    不少人都发了照片，的确风景优美。

    有其他没去的友，看到这些信息还有照片，也都是心一动，决定下次放假去看看再说。

    当然，也有角度很是刁钻的游客。

    “我是一名班族，对于渔山村我只想说666！你们知道吗，第一次去的时候，我跟我女朋友还在担心，那边吃饭住宿怎么样。但是到了之后我发现，完全没有这个问题！

    而且景区里面嘛，大家也都知道，物价肯定很高的。但是我没想到，渔山村里面的物价外面都低，拿我们吃的一桌子饭来说，我跟我女朋友两个人，一共消费也是200！”

    下面配了一张图，几乎是满满一桌子的菜了。

    “这么多？”

    “200？我去，放在外面恐怕要四五百了吧？”

    不少友评论。

    那个发信息的游客，下面继续写着：“除了这个之外，我发现那边居然还有超市，物价居然还外面便宜！一包纸巾便宜5毛，一瓶饮料便宜5毛，最让我心动的是，那边的安全措施一盒居然外面便宜了5块钱！我一共买了100盒，回来之后全都卖了，这次游玩不仅没花钱，我还赚了100多……”

    看到后面的信息，许多友都是笑喷了。

    “666！”

    “你可能是史第一个出去玩还不用花钱的游客！”

    “这波操作骚的很！”

    “我是一个女生，但是我决定了，明天去渔山村，批发100盒回来！”

    “笑死我了／笑哭／笑哭。”

    接着，有人的角度更加刁钻和清了。

    “等等，为什么一个小山村里面，有那么多的那啥玩意卖？”

    “这你不知道了吧，还记得‘山村村长和měinǚ女支书’的故事吗？”

    “我靠，本来我觉得那个故事是编的，但是现在我想法变了。”

    “我滴龟龟，你真的太秀了。”

    “楼主，我能够摸一下你的奖杯吗？告诉我你为什么这么优秀。”

    许多友都是笑疯了，然后讨论话题越来越偏了，最后讨论到了一个村长和十个寡妇的故事面去了……
