    “白。”刘皓来到家里的时候果然发现水无月白一个人独立面对很多个音忍和砂忍，幸好水无月白经过布玛的帮助还有自己的指导加上重力室里面的锻炼她的实力比起波之国可谓是今非昔比，就算是一个人面对那么多人都是占据上风。

    “闪开，水遁水龙弹之术。”刘皓双手合成一个三角直接对着面前的一群音忍和砂忍，一条强大的水龙立刻将他们席卷起来。

    “冰遁冰封时刻。”水无月白跳过去，一下子按在水流上，寒冷的霜气一下子将水龙变成了冰龙同时将被水龙席卷起来的音忍和砂忍全部冻结掉。

    这就是水无月白没有和原著一样在波之国死掉，现在活下来单靠自己的悟性在毫无情报的情况下自己摸索冰遁，开发出来的秘术。

    不再是单纯的只有一招魔镜冰晶了，现在的水无月白已经是无限接近上忍级别了，就算是面对我爱罗还有学会千鸟的佐助都能稳胜，当然前提是我爱罗没有变成守鹤。

    “很好。”刘皓笑了笑，自己果然没有看错水无月白，她的天赋果然高的惊人，只可惜在原著跟着再不斩根本没有什么能教导她，都是她自己自学的，比起刘皓这个穿越者知道很多事情加上还有布玛的帮助，水无月白才是真正的天才。

    真正的天才是不需要人的教导才能成才，而是能单靠自己的悟性，天赋，机缘，气运从外界自我学习，探索，不断完善自己，水无月白明显就是这种人。

    在没有和原著一样夭折的她存活下来之后配合布玛给她的营养液，锻炼计划，重力室等等的帮助，加上她超强的悟性和学习能力，她那恐怖的天赋开始展现出来了，实力可谓是一日千里啊。

    水无月白的天赋就算比起宇智波鼬，旗木卡卡西这类人都是不逞多让，甚至有够之而无不及，别的不说，天生单手结印还有血继限界加上自我摸索都能成长到这个地步就是最好的证明。

    相反宇智波鼬身后有着一个宇智波家族对他提供教导和帮助，卡卡西有着旗木一族还有四代火影的教导，比起水无月白优势太多。

    但水无月白在单纯的天赋上还要胜过她们，因为水无月白懂的通过外界的一切来弥补自己的不足，而宇智波鼬和旗木卡卡西却是被人指导长大的，在独立领悟上水无月白明显优胜很多。

    “布玛呢？”刘皓左右看了一下发现不见布玛，忍不住问道。

    “布玛大人没事，在里面我使用冰分身陪着布玛大人。”水无月白如实回答道。

    “那就好，白，别勉强自己，如果不行的话就带着布玛离开，同时毁掉那里。”刘皓隐晦的说道。

    “我知道了。”水无月白点了点头，对于刘皓这么关心自己她的心里忍不住一暖。

    “刘皓。”就在此时，身后传来了夕日红的呼叫声，刘皓转过头看过去，发现夕日红跟了过来，眼中满是关切，让刘皓心里也是和水无月白一样十分的温暖，自己和夕日红非亲非故，认识了没多久，但双方之间的关系却是胜过和木叶无数人。

    同样是老师，刘皓对于夕日红却不是对卡卡西能比的，不管是在自己的感官上，还是在单纯的老师行为上，刘皓都觉得卡卡西比不上夕日红。

    “红老师你怎么来了？”虽然知道夕日红赶来明显是不放心自己，关心自己，不过刘皓还是装着不知道。

    “不放心你……还有雏田。”夕日红刚说出前面一句顿时觉得有点歧义连忙补上一句。

    “那好，雏田你跟着红老师吧，白，记住我刚才的话，不是开玩笑的，如果支持不住就退走吧。”刘皓挥动三棱军刺一个三连突刺将附近的三个音忍刺死。

    “刘皓，你要小心。”日向雏田小声的说道，不过声音之中的关心却不是白痴都听得出来。

    “嗯，我会的。”有了夕日红这个上忍加上水无月白在，刘皓也比较放心，于是顺着面前的一条路向木叶森林跑去，那里还有一只守鹤等着自己，他可是很想见识一下这个世界的尾兽有多强。

    刘皓一边前进一边斩杀敌国忍者，所有被杀的忍者都不是一合之敌，让附近很多音忍和砂忍都胆寒了，纷纷不敢过来，当真是一夫当关啊，让不远处的夕日红几女看的美目闪闪发亮，刚才刘皓那彪悍的实力和气势可是让深深的印在了她们的心中。

    在刘皓离开之后，那些音忍和砂忍的胆量再次大了，再次攻向夕日红等女，显然是将她们这些女人当成是软柿子。

    “冰遁暴冰梨花。”水无月白的单手结印让夕日红美目闪过一阵异彩，刘皓应该是跟这个姑娘学的吧，果然跟在刘皓身边的绝对不会是简单之辈。

    漫天冰针形成，如同狂风暴雨一般十分密集的射向面前的音忍和砂忍，好像机关枪发射时的将他们的身体打成了马蜂窝。

    “你叫做水无月白是吧，果然厉害啊。”夕日红忍不住赞叹道，和十二小强差不多大，但实力却远胜她们，据卡卡西说她在波之国的时候实力也就是中忍而已，但现在才过去多久啊，水无月白的实力居然已经无限接近上忍了，进步速度真是快。

    “比起刘皓大人，白还差很远。”水无月白那空灵的声音还有那清丽脱俗如同百合花一般，一个动作一句话就能获得别人的好感。

    “这小子真是好艳福啊。”

    夕日红不知道为什么想到这里心里很不是滋味，这种感觉这么多年来还是第一次出现了，尤其是这个时候夕日红想到了刘皓之前跟她说的那一句冲冠一怒为红颜，如果那个人是你的话，我也会这么做，让夕日红心里更是复杂无比。

    ..

