    蓝天饭店的二楼，唐逸看着电视，微微蹙眉。

    “……都说要政绩，那什么是政绩呢，就说减负吧，把农民的负担减下去了，那就是切切实实的政绩……”

    茶水溢了出来，红姐才猛地发觉，忙不迭放下茶壶，用餐巾纸擦拭桌面的水渍，看着市台专题新闻里，主席台上沉稳大气的唐逸面对台下一排排干部讲话时的风采，红姐心里这个赞叹啊，想说几句夸赞唐逸的话，却发现唐逸皱起了眉头，忙将话咽进了肚子。

    这是纠风办年底总结会议上唐逸的讲话，年末，各部门大大小小的会议也多了起来。

    唐逸拿出手机，拨了副主任王振清的电话。

    “唐主任，还没休息啊，哈哈。”王振清笑呵呵接了电话。

    唐逸恩了一声，说：“看看市台的二套节目。”

    “怎么了？”王振清边说，边有打开电视的声音。

    唐逸就道：“振清，和市台打个招呼，以后这种一般性工作会议尽量不要作专题，内部会议传播面不要太广。”

    王振清连说：“好好。”又笑：“估计是圆杰主任搞出来的。”

    唐逸嗯了一声，“回头我和他谈谈。”

    挂了电话，红姐就对唐逸笑笑，问：“调个台？”

    唐逸点点头红姐刚刚拿起遥控换了台。就听外面高跟鞋噔噔噔地响，接着布帘一挑，靓丽照人的叶小璐走了进来。

    看到唐逸叶小璐就嚷嚷。“真在这儿呢！找你半天了！”

    宽松时尚的淡灰及膝罩衫，胸前蝴蝶花似地白纱小领带异常明媚，性感诱惑十足的斑马条纹黑白连袜裤。将叶小璐的美腿勾勒地韵味十足，显得纤细柔弱而又性感。给人感官上带来极大的冲击，令男人不自觉就会产生征服蹂躏地冲动。

    淡金色高跟鞋迈着性感的小步子噔噔噔走过来，叶小璐老实不客气的坐到了唐逸对面，拿起茶杯自己倒茶，又对红姐道：“红姐。^泡^書^吧^来点吃的，饿死了！”

    红姐答应一声。说：“你们聊。”转身出了包厢。

    唐逸就笑：“怎么回事？几个月不见你了。”

    “忙呗，为了春节拿个大假，我拼了！”叶小璐看起来渴坏了，但喝茶的动作还是很精致耐看。

    唐逸点点头，又问：“找我什么事？”

    叶小璐道：“没事就不能找你啊？”

    唐逸笑笑，就不吱声。

    “露露明天请吃饭，她说叫上你。”叶小璐盯着唐逸，说：“喂，你们不会真好上了吧？你是不是看露露发财了就起了坏心思？”唐逸蹙眉，说：“你觉得我像小白脸？”

    “那谁知道？露露从苷州回来。打电话总爱问你地事儿。你们在苷州是不是发生了点什么？”叶小璐审视着唐逸，似乎想从唐逸脸上看出什么破绽。

    唐逸笑笑：“别胡说八道。就算我想，露露也不肯呢。”

    叶小璐点点头，说：“说得也是，露露现在也是几百万身家的小富婆了！而且她跟我说，要从良，不再瞎玩了，应该看不上你！”

    唐逸自顾自吃喝，也不理她唠叨。

    叶小璐回头看了眼，说：“怎么还没好。”拿起桌上地卫生筷，就夹唐逸的菜吃，更说：“分我点米饭，饿死我了！”

    唐逸说：“我不够吃。”

    叶小璐气得瞪起眼睛：“我都不嫌你脏，你跟我说你不够吃？有人性吗你？”伸手就抢过唐逸面前盛米饭的小碗，将碗里最上面的一层米饭夹到唐逸面前的吃碟里，说；“这个给你！”自己大口的吃起来，唐逸无奈的放下筷子，说：“你吃吧，我不吃了！”

    叶小璐笑眯眯道：“这就对了，我是真饿了，一会儿回去我帮你煎几个鸡蛋，你要肯等，帮你烧几个菜，大少，别生气啊！”

    唐逸摇摇头，拿出烟，点上了一颗，一般来说，和女士在狭小的空间内，只有唐逸觉得亲近的人时才会吸烟。^^,泡,书,吧,首发^^

    叶小璐看到桌上的中华和ZIPPO，就啊了一声，说。“我差点忘了。”回头从自己精致地手袋里摸出了一包印着英文地铁盒装香烟，说，“送你的，我第一次飞非洲，琢磨着怎么也得给你买个礼物吧，听说这个毛什么国烟草是很有名地，这盒烟八十多美圆呢。”

    唐逸接过，无所谓的扔进了手包，看得叶小璐就有些无奈，用力咀嚼着嘴里的西蓝花，就好像咬的是唐逸的肉。

    唐逸却是关切的问：“怎么飞非洲了？好像飞非洲补助少吧？”

    叶小璐道：“帮人顶班，我也挺想去非洲看看。”

    唐逸点点头，说：“不是被排挤就好。”

    叶小璐心里才算舒服点，说：“算你还有点良心。”又问：“喂，明天你到底去不去，露露说她在蓝岛办了会员，请咱们去蓝岛玩，我后天就走了，一起去吧！”

    唐逸道：“明天礼拜五，我得上班。”

    叶小璐奇道：“你现在自己去盯早点摊了？有进步嘛！”

    唐逸无奈的道：“我去监察部上班。”

    叶小璐了解的点点头，又问：“对了，你在苷州倒动啥东西？赚钱了吗？”

    哀莫大于心死，唐逸也懒得解释了，随便点点头，“恩，赚了一点。”

    叶小璐道：“你可别骗我。”

    唐逸笑笑。说：“真话假话地，你就选择性相信吧！”

    这时小翠送来了一碗热腾腾的青菜肉丝面，叶小璐对唐逸道：“你吃吧。我吃饱了。”

    唐逸摆摆手，“我不吃了！吃到一半被打断最没意思。”

    叶小璐轻笑：“得，知道你大少讲究。我不道歉了吗，回去我帮你炒俩菜。这总行了吧？”

    唐逸摇摇头，说：“我晚上有事。”

    叶小璐微怔，随即就小声问：“大少，真生气了？”

    唐逸哭笑不得，说：“我像那么小肚鸡肠的人吗？我有正事。拟定一份文件。”

    叶小璐就伸脚轻轻踢了唐逸小腿一下，轻笑道：“天天摆谱。可愁死人了！”

    唐逸无奈地叹口气。的大门旁也挂上了红灯笼，大家谈论的话题也渐渐变成了春节时怎么过，去哪里旅游等等。

    唐逸站在窗前默默吸烟，突然桌上地电话响起来，唐逸走过来接起，电话里是一个洪亮的男音，“唐主任吧？我岳培敏啊！”

    唐逸忙和他寒暄。

    “唐主任，谢谢你帮忙喽。”

    唐逸微愕，不知他所指。只好含糊地道：“不客气不客气。”

    岳培敏又和唐逸客气几句。就挂了电话。

    唐逸琢磨了好一会儿，也不知道自己哪帮他了。摇摇头。就掐灭烟蒂，又坐回了办公桌后，拿起桌上自己拟定的一份文件看起来。

    在99年纠风工作的基础上，唐逸对2000年的工作提出了新的要求，就是坚决制止和纠正超范围超标准公务接待、公款旅游、修建豪华办公楼等奢侈浪费之风，文山会海之风，搞脱离实际、劳民伤财地“形象工程”“政绩工程”，以及其他伤害群众感情、漠视群众疾苦、损害群众利益的行为。

    其时建造豪华办公大楼、大搞面子工程地风气还不太普遍，唐逸觉得有必要提前发文提个醒，总比以后补救效果要好一些。

    “叮叮”轻轻的敲门声，随即打字员杜文琪拿着一份文件进来，说：“主任，您要的文件。”她走过来将文件摆在办公桌案头，转身想走。

    唐逸说声“谢谢。”却见杜文琪眼睛红红的，就有些奇怪，今天一直看她情绪不高，就问：“小杜，怎么啦？是不是年前太忙，累得哭鼻子啦？”

    虽然唐逸比杜文琪也大不了几岁，但和杜文琪谈话的氛围，却实在是一种长者和小姑娘交流的心态。杜文琪就站住了脚，低头道：“主任，我没事。”

    唐逸就笑：“那是等转编文件等着急了？”

    杜文琪文秘专业出身，工作能力也不错，唐逸经常要她给自己打印一些比较保密的文件，见小姑娘说话办事牢靠，办自己交代的事很卖力，更曾经帮自己改过几个措词不太严密的词句，俨然成了自己在纠风办的秘书，相反，另几名正儿八经地文秘唐逸倒用地很不顺手，于是就跟部里给机关服务中心多申请了一个行政编名额，准备将杜文琪从事业编转为行政编，直接调进纠风室编制。

    当时事业行政混合编制的单位很多，事业编转行政编倒是常见，不像后来，事业编想转为行政编，除非级别提了上去，否则必须参加公务员考试。

    名额要了下来，唐逸也给机关服务中心地周海兰周主任打了电话，要她帮杜文琪办手续，这几天却是忘了催这事儿了。

    唐逸就笑：“我现在给周主任打电话，要她抓紧时间帮你落实，好吧！”

    杜文琪眼圈就是一红，几欲落泪，低声说：“不，不用了，谢谢主任，周主任昨天和我谈话，说我，说我不合格，思想觉悟不成熟，把，把转制的名额给别人了。”

    唐逸好笑的道：“骗你呢吧？哪有这事儿？”

    杜文琪就开始抹眼泪，抽噎道：“是。是真地……”

    唐逸就皱起了眉头，说：“你等等，我问一下！”拿起电话就拨周海兰的号儿。

    嘟嘟两声后周海兰甜甜的声音响起。“您好。”

    唐逸笑笑道：“我，唐逸，周主任。打扰你了吧？”

    “没事没事。”

    唐逸就问：“我是想问一声，杜文琪转编地那件事？”

    周海兰就笑：“啊。我昨天就想给你打电话，岳部长说他同你谈，怎么，岳部长没给你打电话说？”

    唐逸道：“说什么？”心里已经渐渐明白。

    “就是那名额啊，唉。小杜年青，又肯学习。听说去年公务员考试就差了几分，机会还多的是，她今年再考不上的话，我一定把机关地名额给她挤出一个，可是老周年龄大了，再不转，就没有机会了，岳部长前两天又关心这事儿，听说有了这么个名额说就用这个，还说会跟你交代一声。”

    “我知道你和岳部长是好朋友。岳部长又那么说。我只好把名额给了老周，唐主任。对不起啊，本来想第一时间跟你沟通的，但想了想，你和岳部长地事还用我多嘴吗？所以，昨天就没给你打电话。”

    唐逸笑笑：“哦，那行，我知道了。”挂了电话对杜文琪道：“没办法，有更需要的同志，不过你闹情绪可不对，踏实工作，编制不过是小问题嘛，只要你工作上进，机会多的是。”

    杜文琪恩了一声，说：“我，我明天就没事了。”

    看着杜文琪高佻性感的个子消失在门后，唐逸就点上了一颗烟，心里，更有些恼火。

    岳培敏的亲戚？想来不知道拐了多少弯地亲戚，不然还用等到现在才能转编？什么岳部长关心，说不定是周海兰在转编后主动打电话跟岳培敏讲的，一来找个挡箭牌，二来怎么也算帮岳部长办了事。

    为了这个名额不惜可能会得罪自己，想来是很有些故事，当然，在周海兰想来，或许会觉得这个名额没什么大不了地，想来她觉得，在岳部长的亲戚与杜文琪之间，自己会选择前者。

    唐逸慢慢吸着烟，琢磨着周海兰这个人，她确实是个厉害人物，人生的漂亮，在部里更是八面玲珑，部领导都很器重她，而且，是某位先烈的孙媳妇，对他们家，老战友们都很照顾，从某种程度上讲，倒是比在世的干部子弟受到的照顾更多。

    唐逸琢磨了一会儿，就掐灭烟蒂，继续看起了文件。

    晚上唐逸回到家的时候，却发现叶小璐的父亲正坐在楼道走廊里，靠着叶小璐单位的防盗门，打着哈欠，一副没睡醒的模样。

    唐逸犹豫了一下，没去管他，开门进屋，从卧房床头柜数出了一些钱，是要红姐给钟点工地。

    再次出门地时候，却见叶小璐单位门口又多了一个二十多岁的年青人，穿得夹克西裤，浓眉大眼地，看模样就很朴实。

    年轻人正拿出一摞钱交到叶小璐父亲手上，叶小璐的父亲笑得合不拢嘴，拍着年轻人肩膀道：“好女婿，不亏是我的好女婿。”

    年轻人憨厚的笑笑，说：“叔，您再有困难的话，就给我打电话，我一定随传随到。”

    叶父连连点头，说：“大成，我总算没看错你，是个好孩子！”

    唐逸微微蹙眉，但没有说什么。

    进电梯的时候，叶父和年轻人也跟了进来，唐逸想也知道，年轻人就是叶小璐的男朋友，那个什么大成了。

    出小区大门，年轻人又殷勤的帮叶父打车，送叶父上了出租，一直摇手，直等出租消失不见，才轻轻叹了口气。

    唐逸点了颗烟，也没急着去对面的蓝天饭店，见年轻人转身向公共汽车停靠站走去，唐逸就道；“你这样，其实是害他。”

    年轻人微微一愕，转身，打量唐逸几眼，说：“你在和我说话？”

    唐逸微微点头，说：“我是叶小璐的邻居，也算朋友吧，她家里的情况我知道一点。”

    年轻人恍然，忙伸手和唐逸握手，说：“我知道你，叶子跟我提过，你是叫唐逸是吧？我叫顾大成。”

    握着唐逸的手，顾大成就说；“今天的事儿，你可别告诉叶子，她早就说不许我给叶叔钱。”

    唐逸道：“你知道叶小璐他爸拿钱去赌？”

    顾大成叹口气，“是，我知道，我也知道给他钱是害他，可叶叔给我打电话，要我一定来，要说不管他，我，我实在不忍

    唐逸微微蹙眉，说：“你这叫好心办坏事知道吗？”随即觉得自己语气有些重，就笑笑，“我这个局外人这么说你不生气吧？”

    “不生气，你说得对，我也知道我这么做是纵容叶叔，可我就是硬不下心。”顾大成连连叹气摇头。

    唐逸就有些无奈，这还真是自己见过的不多的老实人，尤其在京城里，耍滑使奸的见多了，憨厚朴实的可没几个。

    唐逸就道：“被叶小璐知道，她肯定特生气，你呀，最好还是别那么滥好人。”

    顾大成点头，更有些着急的道；“你，你别告诉叶子，行不？”

    唐逸摇摇头，说：“这件事我是必须告诉叶小璐的。”自己不告诉叶小璐，看顾大成的性子，怕是改不了这个坏毛病，以后还会继续给叶父钱用，还指不定闹出什么事儿呢。

    顾大成愣了一下，说：“我说了以后不再给叶叔钱，你就不能帮我瞒一下叶子？”

    唐逸道：“按理说这是你们自己的问题，我没资格管，更谈不上帮你隐瞒不隐瞒的，这样吧，你自己和叶小璐说，我这个外人就不多口了。”

    顾大成就渐渐生了气，说：“你自己也说了，这是我们的事儿，我跟不跟叶子说，和你有什么关系，你一个大男人，怎么这么碎嘴？”

    唐逸就有些挠头，老实人上了脾气，更犟。

    “反正我跟你说，你要把今儿这事告诉叶子，我跟你没完！”顾大成说完，就气哼哼的走了。

    唐逸摇摇头，希望顾大成自己跟叶小璐坦白吧，至于自己，也就那么说说，真跟叶小璐说她男朋友的不是，不管出发点是什么，感觉都不好，何况自己也没那么无聊。

    19：02还有一章

