    

    顾老爷子是呆住了，可说书先生很激动，是又扯开嗓子喊：“大义灭亲啊！顾潘氏当堂指认顾生祥杀妻，老夫妻感情一朝破裂，大难临头各自飞！”

    看热闹的百姓听到这话是激动得不行，很快就传出顾老太跟顾老太爷子当堂闹翻的八卦来。

    啪一声，古知府拍着惊堂木道：“肃静，肃静！”

    他快被这些说书先生给烦死了，再喊一句，他把他们拖进来杖打一顿信不信？

    可说书先生们根本不怕，反正喧哗的又不止他们，还有数不清的百姓呢，难道知府大人能把所有人抓了？

    顾老爷子被这一阵闹腾给惊得回过神来，瞪着顾老太，不敢置信的问：“霜娘，咱们将近四十年的夫妻，你就这么对我？”

    顾老爷子是伤心欲绝，他一直觉得顾老太对他极好，费氏不让他做的，顾老太都随便让他做，还会夸他，说他有本事，会认几个字，比那些连自己名字都不会认的人强。

    还说家里能建起青砖瓦房，全是他的功劳，要不是他娶了费氏，费氏一个兄弟死绝的军户女，能护住那些抚恤银子？

    别说银子了，费氏要是不嫁给他，等费氏的老娘死了，费氏别说护住银子，就连自己也护不住，会被乡里的流氓混子给抓去卖掉。

    在他说买卖失败的时候，还会安慰他，所他心肠太好，才会被坏人给骗了，不像费氏，用她父兄的一点抚恤银子就说他糟蹋，让他别做营生了，把剩下的银子买点地，老实种田，好好过日子，那日子能过得起来。

    过得起来个屁！

    顾老太说了，只有那枚本事的男人才会在地里刨食，他顾生祥看名字就是个做大买卖的料，怎么能去种田？

    他是被顾老太给说成了英雄，觉得顾老太是哪哪都好，还仰慕他仰慕得不行，可谁成想，那么仰慕他的顾老太，如今竟然诬赖他谋害费氏。

    面对顾老爷子的质问，顾老太是连一个眼神都没给他，只艰难说着：“他，杀，妻……我，冤！”

    虽然只是说了几个字，但大家伙都听得懂，公堂上的书吏是笔下不停，认真做着记录，就怕漏掉了啥。

    古知府问顾老爷子：“你说血刺藤是顾潘氏给你的，可如今顾潘氏说你杀妻，你有何证据证明自己没有谋害费氏？”

    唐通判在旁边提醒道：“你先前已经招认，自己当年给费氏吃的是血刺藤而非红血藤，你要是拿不出证明自己清白的证据来，你就会被判杀妻。”

    唐通判的眼睛很毒，他审了几年案子，是看得出来，顾老爷子应该没有杀妻，只是被利用了。

    然后可能在费氏死后，自己也发现了不妥，但最后却选择帮顾老太隐瞒多年。只是没想到顾老太会当堂把杀死费氏的事情推给他。

    顾老爷子急得不行，他一辈子都是窝里横，只对原配跟顾大山一家不好，哪里遇到过这等杀人大案？如今被顾老太所是杀死费氏的凶手，他是一点办法也没有，只能哭诉道：“大人，我没有，我没有杀费氏，那些血刺藤是潘霜娘给我的，她，她……”

    古知府皱眉：“她什么？”

    顾老爷子顿了一会儿，转头再次看向顾老太，嘴巴动了动，几乎哀求般喊道：“霜娘，霜娘啊~咱们几十年的夫妻，不用闹成这样。”

    三奶奶跟三爷爷应着年老，古知府开恩，不用他们跪着，是让他们在公堂后的屏风里坐着，要是宣他们，他们再上堂。

    此刻三奶奶是忍不住了，走出来冷笑道：“顾老六，你个乌龟王八蛋，到现在还不明白潘氏对你咋样吗？她根本就没想过要跟你做夫妻，当初不过是大了肚子，生怕自己会被浸猪笼，这才急着找你这个下家。”

    顾老爷子听罢，是怒吼三奶奶：“住口你个生不出儿子的绝户，再敢挑拨我们夫妻的感情，我杀了你！”

    “呸！你来啊，不杀了我你就不是个东西。”三奶奶根本不怕顾老爷子的威胁，是当堂说起顾老太当年的八卦：“袁家集那边的人谁都不知道潘氏不干净，男人不止你一个，在你之前就有人撞见过有男人天不亮从她家出来。那时候袁家满还没死呢，她偷人都偷习惯了。”

    顾老爷子闻言，是气得目呲欲裂：“闭嘴，你个贱妇……”

    “你才应该闭嘴，再敢对着我家老婆子满嘴喷粪，别怪我动手打你。”三爷爷走了出来，把三奶奶拉到一边，又回屏风后搬了两张椅子出来，坐在旁边旁听。

    这虽然不合规矩，可古知府也不能说他们，毕竟这么老了，还这么多百姓看着，他要是敢说一句，不出一个时辰，满城的百姓都要穿他不敬老人，官声有碍啊。

    顾老爷子为了维护顾老太，是跟三奶奶起了一场冲突，可顾老太是躺在门板上，眼睛望着头顶，本根不看他一眼。

    顾老爷子绝望了。

    古知府趁机问道：“把你先前没说完的话说了，别耽误时间。”

    顾老爷子听罢，这才老泪纵横的道：“血刺藤是潘霜娘给我的，给的时候说这是红血藤，我压根不知道她给我的是能害死费氏的毒药……”

    他抹了一把眼泪，道：“如今想来，应该是她想要杀费氏……只因相处几十年后，我才知道她这人高傲，是不乐意给人做妾的，可她当年却说愿意给我做妾，然后说对不起费氏，让我对费氏好点，弥补弥补她，就给了我血刺藤，让我拿回去跟费氏吃。”

    唐通判帮他总结：“你的意思是说，顾老太是借你之手毒杀费氏，好嫁给你做正妻？”

    顾老爷子点头，掉着老泪道：“没错，正是这样。”

    “呸！”顾老太听到这话，是目呲欲裂，呸了一口顾老爷子，再次艰难说道：“金，枝，能，作，证！”

    顾大姑突然被点名，是吓得跌坐在地，惊恐的看着顾老太，娘不是说说护着她吗？怎么还把她拖出来？万一她说漏嘴怎么办？

    可顾老太看着她，道：“娘，信，你……说！”

    这个四个字就很有讲究了，顾大姑听懂了，她想起当年顾老太教她说过的那些话，是跪在地上，道：“知府大人，我能作证是顾老爷子要杀了费氏，当年我听到了他说的话。”

