    这场横跨了整个星系的惊天大战，在白雅拿出了青然亲自颁发的圣旨之后，便是可以说是彻底拉下了帷幕，我甚至还没有搞清楚究竟发生了什么，战争就稀里糊涂的结束了，因为黑念直接投降了。

    当时在那个金色宫殿消失之后，黑念便撤走了所有他手下的人，黑刀和黑狱离开时脸上的表情难看的就像是死了爹娘一般，这让我顿时明白了些什么。

    很显然，黑念一脉的人迫于压力选择了退却，如此看来白齐所言并非是危言耸听，从今开始白雅一脉的人真的要接替黑念一脉的人了。

    等到黑刀等人撤离之后，我们的目光都看向了白齐。

    “各位稍等片刻，我的上司白雅大人正赶往此地，随后便到。”白齐微微一笑，温和地道：“请你们放心，从今天起，你们的生命安全将得到保障，黑念已经不再属于这里了。”

    闻言，众人脸上满是惊色，还不待我们说些什么，我们便是感到一股犹如强横的威压，正从星空的深处传了过来，无比的恐怖。

    我们顺着气息传来的方向看去，只见一个三十岁上下的女子，带着数百名身穿同一白色服装的强者飞了过来。

    看到那女子的一刻，我就知道她应该就是那个白雅了，实力比黑念还强，两者都不是一个级别的，不过看得出来白雅的实力应该也没突破到四星之境。

    由此可见，同是三星巅峰，实力也会有天差地别。

    “白雅大人。”

    见白雅等人过来，白齐微微躬身，汇报道：“失踪的跃迁车司机找到了，除了他以外还有几位乘客也在这里，剩下的乘客生死不明，不过白雨那一组已经前去寻找其他的乘客和安星的原住民了。”

    “嗯，务必要将他们一个不差的找回来。”

    白雅微微点头，目光看向了朱亦顺，笑道：“此番我前来，除了奉命整治一下这里的乱象以外，也是奉叶若离大人的命令前来寻找你的踪迹，在尽可能保证你们安全的同时，将你们送回鬼界。”

    听到这里，朱亦顺连忙深鞠一躬，拱手道：“多谢白雅大人救命之恩，在下永记于心！”

    “无需多礼，我也是奉命而来，要感谢就感谢叶若离和青然两位大人吧。”

    白雅笑了笑道：“我先送你们回安星，更细致的事情我们回去再聊，至于其他的乘客你们也不用担心，我们会第一时间将他们找到的，只要他们还活着，我们就一定能带回来。”

    “多谢！”

    闻言，众人皆是纷纷点头，一个个脸上在浮现了感激和喜悦之色的同时，看向我的目光也充满着质询，他们很好奇我怎么知道叶若离的。

    如果不是因为我提到过叶若离的名字，恐怕他们还要担心一下是不是刚出狼窝又如虎穴，但当叶若离和白雅这条线连起来时，他们就放心下来了，毕竟他们还是信任我和青灵的。

    看着众人的目光，我不禁苦笑了起来，心里琢磨着怎么才能找个借口揭过这件事。

    心里正想着呢，我看到白雅等人拿出几个类似于弹珠的东西，将其捏碎之后，面前的空间便是一阵波动，下一霎就凭空出现了数个庞大大物，从外形来看赫然是一艘艘星舰。

    这时，距离我们最近也是最宏伟的一艘星舰之中，延伸出来一个楼梯，接着白雅便是做出了一个请的手势，语气温和地道：“诸位请吧！”

    我们这些异界乘客没有什么犹豫，直接便是选择了全员进入星舰，而在我们往里走时，和我们一起的关昕雨和简婉晴等人则是面露犹豫，似乎在纠结到底该不该相信白雅。

    “你们不打算和我们一起吗？”白雅看了简婉晴几人一眼，淡淡地问。

    闻言，简婉晴有些迟疑，旋即问道：“白雅大人，在这之前我能问你一个问题吗？”

    “如果你想问那个和黑念战斗的男人的话，那我可以明白的告诉你，他平安无事，只是肉身毁了而已，但灵魂体的他和常人没什么两样。”白雅道。

    白雅的回答正中简婉晴的心中所想，当下简婉晴几人脸上皆是浮现了一抹狂喜之色。

    安路还活着！

    “所以你们还上不上来，我们要准备出发了。”白雅再度提醒道：“我们的目的地是安星，以你们的速度，要想飞回安星，恐怕需要费上一段时日。”

    “这个...”

    简婉晴还是有些犹豫，倒不是她有被害妄想症，主要是她实在是对鬼师这种存在太为忌惮和恐惧了，所以她依旧有些担心。

    “走吧。”

    然而就在这时，一股精神力波动传了过来，接着众人耳边便是响起了安路的声音：“进去吧，我们一起回家！”

    听到这道声音，众人精神皆是一震，旋即豁然回头，接着便是看到安路从远处飞了过来，只是此刻的安路整个人已经没了肉身，只有灵魂体存在。

    “安路？！”

    看到安路之后，简婉晴几人大喜过望，纷纷迎了上去，简婉晴梨花带雨地道：“安路，你怎么才过来，我还以为你死了！”

    “我哪有这么容易死？”

    安路笑了笑，说道：“是这位白雅大人救了我一命，否则我早被黑念杀了，而且如果他们要是对我们有敌意的话，我也不会活到现在，所以我们还是一起回去吧，正好我也想回家了...”

    说到这里，安路有着一种浓浓的疲惫感。

    在空荡孤寂的宇宙里，呆了将近一年，是个人都会想家。

    “好！”

    简婉晴等人纷纷点头，接着众人进入白雅的星舰之中，过了片刻后，只见星舰周身的空间一阵扭曲，下一霎白雅的星舰便在一阵阵尖叫声中开始了跃迁。

    “嗖！”

    随着眼前景象一花，等我们回过神后，我们便从漆黑的太空回到了安星！

    看到这一幕，众人皆惊，包括安路这些科技远高于蓝星的安星本土人，他们对跃迁技术也是惊讶不已的，只不过相比之下，我们这些异界乘客高兴的情绪能更深一些，因为就凭着这星舰的跃迁技术，我们就算跃迁车没了，也可以回到鬼界！

    ......

    在我们刚刚回到满目疮痍的安星的同时，在遥远的鬼界，感应到情况的叶寒，终于是深深的松了口气。

    “还好赶得及时！”				

