    　　

    　　“我……”唐韵因为激动，脸色变得有些红晕，太上长老的一席话，让她很是震惊，她没想到自己居然成为了传承者，那岂不是和冯笑笑一样的存在？

    　　

    　　“你如果答应下来，那我们的交易现在就生效！”太上长老说道：“如若不然，我也不会阻拦你。”

    　　

    　　唐韵苦笑了一下，太上长老虽然这么说，但是她还有的选择么？她来到这里的目的是为了什么？如今有这种既可以修炼又能救治林逸的好事儿，她为什么要不答应？

    　　

    　　“事到如今，我又怎么会不答应？”唐韵看了楚梦瑶和陈雨舒一眼，虽然她心中有些不舍，留在雪谷，想要再见林逸一面可就困难了，不知道什么时候才能再次相见……

    　　

    　　但是同样的，这也是一次千载难逢的机会，唐韵如果错过了，先不说不能救治林逸，就算没有这一茬，又这么好的机会她也不愿意错过！

    　　

    　　毕竟成为修炼的高手，是她一直以来的梦想。

    　　

    　　不过，虽然在场的众人也有一定的把握让唐韵答应下来，但是听到了唐韵肯定的答复之后，还是面带喜色，露出了轻松的神采来。

    　　

    　　“既然你答应了，那我大开祭祀堂，代开派祖师收徒！”太上长老说道：“你的体质是超然的存在，也唯有开派祖师可以与你的体质相同，老身代祖师收徒，你虽然名义上是老身的挂名弟子，但是出师后，你就是雪谷的太上长老，是与我、小梨平起平坐的存在！”

    　　

    　　唐韵的脸上泛起一阵的红晕之色，这是由于内心的激动造成的，唐韵没想到，冯笑笑在冰宫受到了超级好的优待，而自己在雪谷也是如此，忍不住有些奇怪道：“太上长老，请问……我到底是什么体质？而之前我的身上，又发生了什么事情呢？当初您不是检查过我的体质了，我的体质没有什么特别之处么？”

    　　

    　　“你的体质，乃是隐冰心玉骨体质，这种体质别说是老身了，就是开派祖师在此，也未必检查的出来！”太上长老说着，就将唐韵的体质，和之前发生的事情，详细的和唐韵说了一遍，事到如今，唐韵已经答应了要加入雪谷，那么她也不会再隐瞒了！

    　　

    　　“啊！”唐韵听了太上长老的话，顿时十分的惊讶，没想到自己居然是这种体质，要在特殊的境况下才能激发，怪不得之前没有检查出来，如果不是机缘巧合之下，或许唐韵一辈子都不会知道，自己拥有这与世无双的特别体质！

    　　

    　　“喔！我就说嘛，韵韵姐姐越冻越厉害，一冻她的特殊体质就冻出来了！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“可以这么说吧！”没想到太上长老倒是点头赞同了陈雨舒的说法：“这种体质，的确是在这种天寒地冻的环境之下才能激发出来！”

    　　

    　　“那……我多久……可以出师？出师之后，我可不可以回去？”唐韵最关心的就是这个问题了，她留在这里，那么要多久才可以见到林逸。

    　　

    　　“你所谓的回去，指的是什么？”太上长老却是反问道。

    　　

    　　“就是……多久，我可以自由的和……和他见面？”唐韵指了指陈雨舒身旁的林逸，有些矜持的说道。

    　　

    　　“见面？恐怕是不可能了！”太上长老却是如此说道。

    　　

    　　“这……为什么？”唐韵心中一惊，连忙问道。

    　　

    　　“我记得你说过，你和他，是情侣关系，对不对？”太上长老问道。

    　　

    　　“是的……”唐韵有些惶恐的点头应道。

    　　

    　　“冰心玉骨，修炼的就是冰心，而你修炼的心法，也叫做无情诀心法，所谓无情诀心法，即是无情！如果你心中有情，那对你的修炼大大有碍！”太上长老说道：“所以为了让你顺利的修炼至天阶后期巅峰实力，我会给你服用一剂用忘情草配制的药物，而从此以后，你将忘记他，在你的心中，不会再有这个人的存在！”

    　　

    　　“啊！”唐韵听了太上长老的话后忍不住惊呼了一声，她怎么也没有想到，她如果留在这里，就再也不能和林逸见面了，而且还必须要服用什么忘情草忘掉林逸！

    　　

    　　“不用惊讶，之前，我对你的祈求没有丝毫感动，这也是因为无情诀的缘故！”太上长老淡淡的说道：“有得必有失，你自己考虑一下吧！”

    　　

    　　“我……”唐韵的脸上划过一抹痛苦的神采，而楚梦瑶和陈雨舒也是惊讶莫名，没想到要修炼这无情诀，还要服用忘情草，必须忘掉林逸才行，这对唐韵来说，简直是一件无比痛苦的事情！

    　　

    　　“你应该感觉出来了，我和小梨的身上，有一种自然而然的拒人于千里之外的气势，你靠近我们的时候，就会有阵阵的寒意，这就是无情诀了！”太上长老说道。

    　　

    　　如果太上长老不提起来，唐韵还没有注意，不过太上长老这么一提醒，唐韵倒是回忆起来，从与她们刚见面到现在，她们身上的确有一种冷漠和拒人于千里之外的气势，这种气势让人不愿意接近她们，情不自禁的会产生一种畏惧的距离感。

    　　

    　　“我……不服用可不可以？”唐韵迟疑的问道，她虽然极想救林逸，但是却也不想此生忘掉林逸！如果忘掉林逸了，她修炼还有什么意义呢？她这辈子最大的梦想，不就是成为一个修炼者，不至于成为林逸的累赘么？

    　　

    　　“你心中有情，如果不服用，倒不是不可以，但是想要克服心魔会变成一件很困难的事情，稍有不慎，有情和无情交织在一起互相影响，就会走火入魔！”太上长老说道：“就算不走火入魔，互相克制，也是极为痛苦的一件事情！当然，你是冰糖的妹妹，你若是走火入魔，向她求得一枚火灵圣果，她肯定会给你。”

    　　

    　　“这……”唐韵听了太上长老的话后有些举棋不定，她知道，太上长老绝对不是危言耸听，而是事实就是如此，到了她这种级别的高手，不可能编织这种谎话欺骗唐韵！<!---->

