 “父亲，你觉得，林辰有没有取胜的可能？”

星罗公主和人鱼王，五位人鱼族族老站在擂台的下方，望着擂台上的两人，她忍不住询问身旁的人鱼王。

人鱼王道：“可能还是有的，只是乔斯的胜算要大上许多。

林辰想要赢，唯一能借助的，便是他道境六品的灵魂。

若是配合上强大的魂技，对乔斯也有着不小的威胁，就看他如何运用了。”

星罗公主点了点头，此时也是想起，林辰反过来吞噬不死道人的魂魄后，灵魂已是道境六品，若是配合上强大的魂技，的确有着取胜的可能。

若是不动用魂技的话，他和乔斯完全不是一个级别的，将没有任何取胜的机会。

想来林辰敢和乔斯动手，所依仗的，也就是强大的灵魂和魂技。

他们却是无论如何也想不到，林辰今天，压根就不打算使用魂技。

擂台上。

乔斯手持三叉戟，三叉戟底端往擂台上一顿，轰的一声，一股风暴炸开来，自三叉戟底端，涌向四面八方。

一道道水流，如绸缎一般，环绕在乔斯的周身。

他身下出现浪潮，将他托起，俯视林辰。

“你这么急着输在我手上，那我就成全你！”

他嘴角咧起，露出森白牙齿，身下浪潮涌向林辰，似要将林辰拍得粉碎，他手中三叉戟也是指向林辰，轻易将空间撕裂。

到了离林辰仅几米距离时，他如猛虎扑食，跃到了林辰上空，三叉戟往林辰脑袋砸去。

“千浪斩！”

顷刻间，林辰的上方响起阵阵浪潮声，浪潮声连成一片，给人一种狂暴而又沉重之感，那砸向林辰脑袋的三叉戟，仿佛承载着五湖四海的重量，要将一切都砸得湮灭。

“焰灵魔体！”

林辰在心中低喝，身体化作漆黑的火焰，炽热的气浪，自他体内涌出，那到了他面前的浪潮，眨眼间化作蒸汽。

“大日天外来！”

轩辕枪一挥，朝已经到了头顶上方的三叉戟打去。

吞天龙炎在轩辕枪枪尖汇聚，化作一轮烈日般的黑色火球，弥漫暴烈炽热气息，又给人沉重至极之感。

“坏了！他竟然不使用魂技，而是要用纯粹的武技和乔斯硬碰硬，这样一来，他哪里可能是乔斯的对手！”

星罗公主看着台上的一幕，心中咯噔一响，暗叫糟糕，只觉得林辰简直是发疯了，以自身的弱处去对抗敌人的强处，这哪里还有取胜的可能？

人鱼王叹了口气，那五位人鱼族族老，脸上露出笑容，人族最顶尖的天骄被人鱼族的天骄击败，这可是大大给人鱼族长脸了。

擂台下方的人鱼族族人，兴奋叫喊着，都期待看到，乔斯一招便将林辰给击败的场景。

轰——轩辕枪与三叉戟，狠狠撞在一起，那声响犹如两颗行星相撞，碰撞处就连空间都粉碎开来，可怕的能量余波涌向四方。

林辰后退了一段距离，乔斯仅后退一步，不过此时他脸上的神情，却是有些惊怒，他本以为自己全力一击之下，就算无法将林辰打得站不起来，至少也能让林辰重伤，然而眼下却完全不是如此。

“八荒寂灭！”

就在乔斯因一击无果，正惊怒时，林辰已经再次冲来，轩辕枪扫向乔斯，快得如黑夜中一闪而过的流星，一股可怕的毁灭力量，以骇人的速度，一路将空间粉碎，到了乔斯面前。

乔斯脸色一变，三叉戟刺出，他身后的浪潮化作一尊高达十几米的人鱼雕像，那雕像是人鱼族族人的外形，面目则是有些狰狞，它猛地睁开眼睛，手中海水凝聚而成的三叉戟，朝着林辰刺出吗，轰的一声爆响，如晴天霹雳。

“镇海魔神之怒！”

乔斯手中的三叉戟，以及那巨大雕像手中的三叉戟，同时和那股毁灭力量碰撞在一起，这一次，林辰和乔斯同时被反震力量打得倒飞而出。

看到台上的一幕，台下那些原本兴奋得不行的人鱼族族人都是呆住，原本喧闹的场景，片刻间寂静无声。

星罗公主、人鱼王和那五位人鱼族族老，脸上都浮现愕然之色。

谁也没想到，林辰不动用灵魂力量，竟然能够和乔斯打成一副势均力敌的局面，即便乔斯还有所保留，但也依旧很不可思议。

“我倒是有些小看你了！”

乔斯倒飞出几米的距离后，便停了下来，察觉到台下人们神情的变化，他一张脸青红交加，最终又冷了几分，看向林辰沉声道。

“我便拿你，来试试  ‘荒鬼印’的威能。”

林辰语气淡漠，站立在半空，体内涌出灰色气流，这片空间，顷刻间充满了死气，使得台下的人们，都是有种不寒而栗，莫名敬畏之感。

“死亡法则？”

乔斯眼皮一跳，不过接着又是冷笑起来，这个白痴，他以为使用火之法则的力量，无法将自己击败，使用死亡法则，便可以了吗？

即便是以两种法则踏入道境的修道者，在修炼的过程中，所修炼的法则，也有主次之分，这家伙显然是以火之法则的修炼为主，所动用的秘法，也是火焰属性，现在却是要用死亡法则的力量来对付自己，实在是可笑又愚蠢！一阵阵阴风，自擂台下方涌出。

让人头皮发麻的嚎叫声，也从擂台下方传来，仿佛擂台的下方，便是炼狱。

轰——一道道灰色气流，从下方升腾上来，这些气流太过密集，看起来，犹如一道灰色的柱子。

眨眼间，灰色的气流，将林辰吞没。

在灰色气流的表面，浮现出一张面目狰狞的鬼脸，那双空洞的眼睛，正盯着乔斯。

“荒鬼印！”

在灰色气流中的林辰，左掌推出，只见那鬼脸发出一声尖锐得几乎要刺破耳膜的嚎叫，旋即如一道灰色的闪电，朝乔斯掠去。

那鬼脸还未到乔斯面前，浓郁的死亡气息，已经使得他的心脏不受控制的以更快的速度跳动了起来，危机感弥漫在他的心头。

 