
　　唰！

　　唰！

　　唰！

　　总署大门。

　　三辆黑色轿车迅速驶出。

　　车队行云流水，井然有序，很快并入主道车流。

　　大门对街。

　　一个夹克男蹲在街角站起身，叼起香烟，插兜走进路边杂货铺。

　　“要乜呀？”老板百无聊赖的抬起头。

　　夹克男随手丢在桌面几张零钱，伸手拿起电话，嘀嘀嗒嗒的拨通号码。

　　“丢你老母，处长来我店里都不敢像你这么嚣张。”杂货铺老板不自觉翻起一个白眼，身体诚实的收起零钱。

　　当然，他对夹克男的态度不爽。

　　夹克男则在电话接通后，开口朝电话讲道：“班长。”

　　“我到港岛了。”

　　这只是杀手团队约定的暗号。

　　代表目标出动！

　　要知道，这可是一班上过战场的杀手。

　　而且他们在越南战场上，还是侦察兵出身。

　　他们自然会对于行动安排、刺杀计划比较周全的设计。

　　而警队内部每个部门，每辆公车，都有固定的对应车牌。

　　除去车队以及交通组的车辆外，O记五辆轿车，每个车牌信息都不是秘密。

　　和联胜在请杀手出马前，早就送交过相关资料。

　　不过，他们能送出资料，却不能收回资料。

　　事态早已超出掌控。

　　此刻，袁浩云平时常用的配车出现，一下就让罪犯锁定目标。

　　“我知道了。”

　　“你跟到中环铜锣湾段。”

　　“看看他们到那个出口。”

　　王建国在房间里接起电话，沉声说道。

　　“好好好…我这就去找你！”夹克男笑着答应，然后挂断电话，拉开前方一辆皇冠车门，侧身抬腿坐进车门。

　　中环铜锣湾段有三个出口，一个出口是去赤柱、一个出口是去荔枝角、还有一个出口是去教会医院。

　　这是王建国凭借“优秀侦察兵”的能力，提前判断的结果。他综合昨天警队的行动，相信今天O记警官，必定要去这三个地方。

　　可能去一个，也能去三个，但不可能一个都不去！

　　而让手下长时间跟踪警队是不可能的，毕竟手下虽然也是侦察兵出身，但是警队绝对也有足够的反侦察能力。

　　上过战场的人都知道不能低估对手！持续跟踪肯定会被警方发现！

　　这时用阶段跟踪加预判，便是一个很聪明的办法。

　　毕竟，港岛区车道的车流较大，行驶中碰见同行很正常。

　　何况，这还是阶段性同行，同行的车辆绝不止一架。

　　这里看出这批杀手确实不一般。

　　“呼呼。”内地人开着皇冠车离开，杂货铺老板挑起眉毛，咂巴着嘴：“原来是大圈仔来啊…竟然还有车开……”

　　“有车开就不懂给我多点？”杂货铺大佬短短的几句话，既表现出港岛贱男的精明，也体现出客观存在的对内歧视。

　　有好有坏，淋漓尽致彰显着时代风貌。

　　……

　　“庄sir。”

　　“有问题？”

　　车道上。

　　袁浩云双手把着方向旁，看见庄爷靠在后排，眼神频频望后视镜看去，当即出声询问。

　　“喔。”

　　“没有。”

　　庄世楷翘着二郎腿，摇摇头，表示没有问题。

　　他刚刚看见一辆皇冠车有两次超车机会，都并没有超过警队轿车，于是心里略微有点生疑。

　　当然，这仅是职业性的察觉到不妥而已。

　　没办法，街道上的情况复杂，需要把察觉提升到警觉，还需要其他特点综合判断。

　　这时就别说用“灵感侦测”了。

　　TM的灵感侦测一开，满大街哪个不是人啊？

　　这时对于街面上的情况判断，只能凭借肉眼与最基本的经验。

　　不过，旁边那辆皇冠车很快在路口转弯，车辆也驶过铜锣湾段，朝着赤柱监狱驶去。

　　庄世楷于是便放下戒心，很自然的认为皇冠车是顺路。顶多是司机技术不好，不敢在车道上超车。

　　许多新手司机对于超车都会有“畏惧”心里，这是很正常的事情，庄世楷没想太多，袁浩云便点点头，继续专门开车。

　　由于今天有袁浩云陪同出门，于是庄世楷便按照习惯，让袁浩云负责给自己开车。

　　车是他的配车，只是换司机了。

　　袁浩云的配车则由其他警员驾驶。

　　其实O记、扫毒等的部门里，常用的配车都不会太多。

　　真有大行动全是调动警队的专业车队。

　　里面有大批车辆、还有专业司机。

　　警队的武装车、运输车夜都由车队管理，用时再进行征调。

　　至于这次去赤柱提审罪犯，警方自然没必要派太多人。

　　一共也就三辆车。

　　因为赤柱包邮～

　　十分钟后，警队车辆抵达赤柱监狱。

　　庄世楷出示证件，车辆进入赤柱铁门，停靠在办公楼旁边。

　　“庄！好久不见！”这时一个四十余岁，穿着制服、身姿笔挺的监狱长官下楼走到车前，出声打着招呼。

　　赤柱监狱终于不再是肥仔监督了。

　　而是换成一名留着胡子，表情严肃的鬼佬高层。

　　这名鬼佬鼻梁高挺，眼神明亮，看起来一身正气，不过收钱的时候，丝毫不比其他人手软。

　　“哈里长官！”庄世楷朗声大笑，下车后张开双臂，热情的与鬼佬监督交谈。

　　袁浩云则带着警员开始交接囚犯，另一边王建国也收到手下的回报：“班长，警队驶出的是第三出口！”

　　“好！他们去的赤柱监狱！”王建国扭头看向桌面上的地图，重重的将手指扣在一个点上，嘴角挑起一抹狞笑。

　　“回来准备一下。”他从来没想过在警队出发的时候袭击警车。

　　因为总署位于港岛中心地带，附近几个警署、以及总署的支援都会很快抵达。

　　这导致闹市区袭击警车，成功几率低，还很难保障撤退。

　　王建国出于要打、也要走的心理，开始就把动手时间设定在回程！

　　“班长，我们什么时候动手？”旁边一名同伙起身问道。

　　王建国看他一眼，冷静答复：“等他们回来。”

　　“回来？”同伙眯起眼睛，旋即微微皱眉：“去监狱可能是提审犯人，等他们回来武装力量会不会加强？”

　　“呵呵。”王建国轻声笑道：“我们是杀一个警察，又不是劫囚。”

　　“有囚犯只会增大我们的成功性。”

　　几名同伙对视一眼，立即听出“班长”话语里的意思，点点头道：“围点打援！”

　　“我们懂了！”

　　要知道，在实际上战场上，目标不一样，行动措施也会很不一样。

　　监狱武装囚车的出现，不仅不会给他们带来坏处，反而会带来一定便利。

　　王建国把武器放进一个背包，拿起桌面上“袁浩云”的照片，转身讲道：“出发！”

　　一名名理着平头，穿着黄色夹克，背着布袋挎包的背影走出出租屋。

　　“报告阿sir！”

　　“一共六名罪犯，全部已经押解上车！”一名监狱警员立正敬礼，双手递出一份文件夹。

　　庄世楷点点头，袁浩云立即上前接过文件夹。

　　文件夹上是六个和联胜堂口大佬的名字，阿乐、大D、软饭曹都在名单当中……

　　“多谢哈利sir，有机会一起吃饭。”庄世楷露出微笑，朝着哈利鬼佬伸手掌。

　　哈利也笑着和他握手道：“再见。”

　　“再见。”庄世楷转身上车，六名罪犯则被关在两辆押解车内。

　　赤柱监狱还按照条例，派出两组十二名的狱警武装护送。

　　从始至终庄世楷都没有上楼和鬼佬监督叙话，而是站在楼下与鬼佬闲谈着。

　　因为双方交割犯人的流程很快，两人根本不用上楼。他要是上楼反而会把交割时间拉长。这让实干派的庄世楷很不喜欢。

　　于是他只在楼下和哈利客气一番，便带着罪犯转身走人。

　　反正他到场把感谢的态度表达出来就行了。

　　庄sir亲自接人，不是给面子吗？你这都不懂就别做人！去做条狗好了。

　　三辆警车，两辆赤柱押解车，驶出赤柱大门，顺着赤柱湾乡道，一路驶向九龙。

　　同时。

　　王建国也在预定地点设伏。

　　做好全部行动准备。

　　“砰！”

　　一道惊人枪声的炸响。

　　警方车队正在九龙大道行驶。

　　打头一辆警车上，一名警员胸口当场中枪身亡！ŴŴŴ.23sk.com

　　“滋滋滋。”车辆一阵摇摆，撞弯路边的灯柱，车头冒出一阵黑烟。

　　“阿强！阿强！”冒烟警车内，几名警员头破血流，弯腰探到驾驶座前，大声呼喊着驾驶员的名字。

　　“庄sir！出事了！”同时后方一辆警车内，袁浩云紧急刹车大声喊道。

　　“全员停车！武装警戒！”

　　“救人！”庄世楷掏出配枪，顿时把身影缩在沙发旁，紧紧贴着车门。

　　旋即，剩余两辆警车与两辆押解车，全部紧接刹停，分散阵型停在道路四周。

　　两辆解压车停在左右两旁，两辆警车则停在中间。

　　另外，解压车上手持霰弹枪，戴着头盔、防弹背心的警员也飞速下车。

　　“组织对抗！有人想要劫车！”两组十二人的华人狱警，勉强还算训练素有。立即冲下解款车，围绕解款车组成防御阵型。

　　而庄世楷、袁浩云等六名警员、也在车辆停好后，马上冲出车门，迅速在车头处躲好。

　　“庄sir！我去救人！”袁浩云大喊一句，立即带着两名警员冲向翻车的方向。

　　“妈的！是狙击枪！”庄世楷听见刚刚的枪声，马上就已经感到不对劲。

　　此刻，他抬眼看向冒烟警车的挡风玻璃，只见一个拳头大小的弹孔，彻底将玻璃崩成蜘蛛网。

　　庄世楷则在脑海里立即开启灵感侦测，只见一个以他为中心红色地图，迅速在他脑海内展开，把附近五百米的半径包围。

　　一个红色的人影在远处大楼顶端，正作出持枪的姿势，想要射出第二发子弹。

　　九龙大道作为赤柱进中环的必经之路，既与九龙警署有一段距离，和又赤柱监狱距离不短。

　　这里是杀手最好的动手地点，王建国等人拥有长达十五分钟的时间，可以完成本次行动，并且顺利撤离……

　　而且他能确定！警车一定会经过这条路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，282 悍匪袭警免费阅读。https://www.23sk.net 