    “小姐，您怎么过来了？”

    教堂附近看守的卫队发现维德尼娜靠了过来，急忙拦在她身前。

    “咳，爷爷让我给明斯特大主教带句话，你们让开！”

    听维德尼娜这么一说，侍卫们也没多想，直接让开了一条路。

    “明斯特大主教，爷爷让我来问一下，情况怎么样了？”

    快步来到教堂附近，维德尼娜径直走向了正在埋头研究封锁教堂的魔法阵的明斯特大主教。

    “是维尼啊，目前还没什么头绪呢！

    我已经将教堂内所有精通魔法阵的牧师都叫来了，却是依旧无法破解这个魔法阵，别说破解，就连魔法阵的属性，运行方式都没摸清。

    这个魔法阵很特殊，不是已知的任何一种属性的魔法阵，倒是有些像巨石阵上的封印魔法阵……”

    “巨石阵上的封印魔法阵？”

    维德尼娜本是随口一问，然而明斯特的回答却是让她心中一动。

    她忽然想起，前几天，埃德蒙正是因为对巨石阵上的魔法阵产生了兴趣，才会呆在里面研究好几天。

    三天前，他更是说要晚点回来，显然是研究进入了关键时期。

    难道……这个魔法阵其实是姐夫研究出了什么东西后，弄出来的？

    对于埃德蒙的本领，维德尼娜隐约知道一些。

    这本领不是指那天晚上，整晚不休息像一头蛮牛般不停耕作，把她弄的第二天整天没精神的强悍本领，而是指诸如实力、能力等方面的本领。

    虽然不如维纳斯、伊莎贝拉她们知道的多，她却也明白，埃德蒙不是个普通人。

    站在原地思考了一会，维德尼娜很快有了决定，向明斯特大主教问道：

    “我能靠近看看吗？”

    “唔……不触碰的话应该没问题，这个魔法阵是个防御魔法阵，不会主动攻击，施术者的目的应该是封锁教堂，不让人闯进去。”

    得到了明斯特大主教的许可，维德尼娜慢慢朝教堂方向走去，一边走着，她一边从怀中掏出了一枚贴身佩戴的银色十字架。

    这是自那天晚上过后，埃德蒙送给她防身用的一枚十字架，据说其中封印了一道防御魔法，可以抵御大部分攻击。

    很神奇，就像是防御魔法卷轴一样。

    对此，维德尼娜并未怀疑，相反还很宝贝地收下了，将它贴身佩戴着。

    毕竟，这是埃德蒙送她的第一件礼物。

    其中封印了防御魔法到还是其次，最主要的是，维德尼娜想起当时埃德蒙在介绍这枚十字架的功能和用法时，随口提到的一句话。

    若是他在附近释放魔法，或是布置魔法阵，外放了魔力，十字架便会产生一种类似魔法卷轴共有的卷轴共鸣反应。

    也就是说，假如这个魔法阵真是埃德蒙弄出来的，那么十字架必然会出现一些变化，比如震动、发光等等。

    抱着验证一下的想法，维德尼娜手持十字架，小心地靠近着封锁教堂的魔法阵。

    然而，令她万万没想到的是，在她掏出这枚十字架后不久，预想中的卷轴共鸣反应没有出现，十字架也没出现任何变化。

    相反，出现变化的却是笼罩整个教堂的庞大魔法阵。

    赤色魔法阵忽然光芒大盛，赤红的光芒转瞬染红了半边天空。

    同时靠近维德尼娜方向的魔法阵光幕忽然一阵扭曲变形，快速扭曲成了一个赤红色的漩涡。

    在赤红漩涡成型的刹那，一股恐怖的吸力自漩涡中传出。

    触不及防下，维德尼娜被这股强大的吸力一扯，没有丝毫抵抗地被扯向魔法阵。

    因为这些全部是在电光火石间发生的，在场的众人根本来不及反应。

    等他们反应过来，维德尼娜整个身影已然融入漩涡中消失不见。

    ……

    “呀……好疼！”

    像是在游乐园做过山车一般，一阵天旋地转的失重感后，维德尼娜终感觉身体落地了，整个人却是一时没站稳，扑通一声坐到地上了。

    好不容易缓过神来，维德尼娜揉了揉摔疼的屁股，打量了一下四周，入眼却是一片熟悉的巨石林。

    “这是巨石阵遗迹？我怎么进来了？”

    还没等到维德尼娜弄清楚到底是怎么一回事，身后忽然传来一道陌生的女声。

    “你怎么会有这枚十字架？”

    忽然出现在背后的声音可把维德尼娜吓了一跳。

    她连忙站起身来，转头一看，却是发现，不知何时，她身后已然站着一位皮肤白皙，样貌极美，身材更是宛如熟透了的水蜜桃一般火爆的黑衣女子。

    这成熟女子长有一双长长的尖耳，看起来并非是人类，而是精灵一族。

    维德尼娜还来不及惊讶，目光一转，又是见到精灵女子手中捏着的一枚银色十字架。

    很眼熟，那分明是……

    “啊，埃德蒙送我的十字架，快还我！”

    仿佛是被夺走了什么心爱之物一般，维德尼娜直接放弃了思考，上前两步就欲将十字架抢回。

    可惜，她的手还没碰到十字架，便被精灵女子不着痕迹地躲过了。

    “埃德蒙？你是说这是埃德蒙送你的？”

    躲开后，精灵女子再次询问道。

    “是他……呃，这和你没关系，快还我！”

    维德尼娜还欲再抢，精灵女子却是先一步拉开了距离。

    拉开距离后，她上下打量了一番维德尼娜，纤眉微皱，像是在询问，又像是在自言自语道：

    “金发？圣衣？光系法师？难道是光明圣女？”

    “啊，你怎么知道的！”

    对方一下道出了自己的身份，倒是让维德尼娜愣住了。

    “原来你就是光明圣女，别担心，本王对你没有恶意，十字架还你！”

    确认了维德尼娜身份后，精灵女子将十字架炮还给了她。

    维德尼娜接过十字架后，小心擦了擦，随后小心地收入怀中贴身带好。

    做完这一切，她才将目光转向精灵女子，开口道：

    “你是谁？怎么会认识我？又为什么会出现在教堂里？”

    “本王……我名叫图德哈娜，你喊我哈娜姐姐就行，你多半是不认识我，不过不知道你还记得一位银发半精灵姐姐吗？”

    “图德哈娜？我不认识你，还有你说的银发半精灵姐姐是谁？”

    维德尼娜歪了歪头，显然是十分疑惑。

    听了维德尼娜的回答，图德哈娜也不觉得奇怪，稍稍思考了一阵，很快像是想到了什么，继续道：

    “唔……想来你也不记得了，那时候你应该还小，不过，我说一样东西，你肯定记得！”

    “什么东西？”

    “音乐盒！”

    “音乐盒？”

    “对，Happy Birthday to You，Happy Birthday to You……”

    点了点头，图德哈娜忽然以一种怪异的语言，清唱出了一首歌曲。

