    杀青意味着拍摄结束，意味着剧组生活结束，也意味着离别的日子来临。毕竟共同生活和工作了很长一段时间，到了这个时候剧组成员往往都会有些感伤。

    《煎饼侠》剧组也是如此，整个剧组带着淡淡的感伤。晚上剧组成员走进昆仑饭店的宴会厅，便三三两两聚在一起，交换手机号，交换QQ号码。大家都清楚中国太大，剧组太多，只要不是御用班底，以后再见面的可能性非常小。

    只有许正道是例外，他在这个圈子里摸爬滚打将近二十年，经历了无数次杀青与离别，他心里没有感伤，只有对未来期待。如果可能他恨不得直接开进到十二月，快进到《煎饼侠》上映的那一天。

    在晚宴开始前，许正道上台作祝酒词。他手举酒杯，对全组人员深深鞠了三个躬，饱含深情地道：“这一个月来，大家没日没夜的工作，真的是辛苦了。没有大家万众一心的努力和辛勤劳动，就没有现在的杀青。做为导演，我最想说就是，谢谢你们！”

    现场顿时响起了噼噼啪啪的掌声。

    掌声停止后，许正道将自己的期待和野心毫无保留的呈现出来：“我们之所以如此赶工，是希望《煎饼侠》在今年贺岁档上映。今年贺岁档竞争非常激烈，有陈艺谋的《千里走单骑》，张凯歌的大片《无极》，刘振伟的《大话西游3》、以及陈可欣的《如果爱》。他们都是成名多年的导演，实力非常强大，但我对《煎饼侠》有信心！我相信《煎饼侠》能够战胜所有对手，我相信我们能拿下贺岁档冠军。我相信我们这些在电影圈默默无闻的老人和新人，在今年贺岁档会踩着陈艺谋、张凯歌他们的肩膀崛起，会让整个电影界知道，我们来了！现在让我们举起酒杯，为了我们的未来，为了《煎饼侠》票房，干杯！”

    如果是电影圈的老江湖听到许正道这番话，肯定会嗤之以鼻，觉得他是无知者无畏。不过现场大部分都是年轻人，有点初生牛犊不怕虎，都渴望成功，都渴望在电影圈扬名立万。他们听到许正道的话非但不觉得浮夸，反而觉得许正道把自己的所思所想讲了出来，一个个都觉得热血沸腾，纷纷端起酒杯高呼：“为了我们的未来，为了《煎饼侠》的票房，干杯！”

    话音落下，全场所有人举起酒杯，将杯中之酒一饮而尽。

    干杯之后，有人问道：“导演，要是《煎饼侠》拿了贺岁档冠军，有没有红包啊？”

    许正道豪气十足地道：“当然有，剧组每个人都会有！我许正道做事绝不会自己吃肉，让手下兄弟喝汤，我会带着大家一起吃肉！不管《煎饼侠》能不能拿到贺岁档冠军，只要电影没有赔本，我们就会把刑天获得的票房收益的20%拿出来，作为红包发给大家。要是我们公司获得的收益是一百万，那我们就拿20万出来发给大家，如何我们获得的利润是一千万，那我们就拿两百万出来分给大家。我许正道说话算话，在场诸君就是见证！”

    听到许正道会将票房利润的20%拿出来，作为分红发给大家。现场瞬间安静，众人都被许正道的豪气震惊了，随后掌声和欢呼声如同火山一般爆发开来。

    柳亦菲作为电影女主角上台讲话的时候，有些激动的表示：“我特别喜欢《煎饼侠》剧组的氛围，大家像一家人一样，让我特别感动。大家都关心我，照顾我，就像一个大家庭里的兄弟姐妹，都宠爱着他们心爱的小妹妹，真的非常感谢大家。”

    说完之后，柳亦菲举起酒杯，将里面的小半杯红酒一饮而尽。

    现场众人见柳亦菲这个娇滴滴的小姑娘都如此豪气，都拼命欢呼和鼓掌。人群之中，不知道谁起头，唱起了“朋友一生一起走，那些日子不再有”。开始是几个人唱，后面变成了全场大合唱，现场男男女女都热泪盈眶。

    宴席正式开始后，许正道端着酒杯一桌桌敬酒，感谢大家的辛苦付出。轮到灯光组的桌子，他激动地道：“在剧中所有人你们是最辛苦的，不光要爬上爬下，到很高的地方有安装灯具，还要再温度很高的情况下摆弄各种灯具，你们真的辛苦了！我敬大家一杯！”

    许正道敬完酒，刚才回到座位，剧组演员和工作人员就纷纷端着酒杯给他敬酒。

    徐帧是第一个来的：“导演，非常感谢你把大鹏这个角色给我。虽然咱们合作的时间很短，但我的收获特别大，我从你身上学到了很多东西。以后有合适的角色，不管大小，你要你一个电话，我绝对会到！我敬你一杯！”

    许正道拍了拍徐帧的肩膀：“你是个好演员，喜剧和正剧可以任意切换，非常难得，像你这样的演员，我是非常欣赏的。以后肯定会再次合作的。”

    徐帧刚走，王保强端着酒杯走了过来：“导演，演功夫片是我的梦想。拍《煎饼侠》实现了我的梦想，真的特别感谢你。我不会说话，不知道该说什么。我敬你一杯！”

    许正道笑呵呵地道：“保强啊，我接触过不少演员，你是我接触的人中天赋最好的。这个天赋不是说你长得很喜感，观众看到你就会发笑，而是你拥有非同一般的悟性。你是真正的天才，不要浪费了你的天赋，好好演戏，你的未来一片光明。”

    王保强听到这话，高兴地道：“真的吗，导演？那你下次再找我演戏嘛！”

    许正道笑着点头：“只要有合适的角色，我一定找你。”

    整个晚上许正道来者不拒，只要有人来敬酒，他就跟人家喝。到酒宴结束，他喝了有一斤多白酒。作为酒精考验的老同志，他状态还不错，除了走路脚有点晃之外，其他一切都好。回到家之后，他并没有到头就睡，而是打开电脑，上起网来。

    《煎饼侠》全部镜头杀青后，剧组搞了一个小小的庆祝仪式，并合影留念。在那之后，柳亦菲将杀青合影发到了友多多，并在博客中透露《煎饼侠》杀青了。许正道也更新了《煎饼侠》的最后一篇导演手记，宣布进军贺岁档。

    友多多有柳亦菲的粉丝蹲守，每次柳亦菲发照片或者分享剧组生活，他们都会第一时间将这些信息转发到柳亦菲影迷论坛，并迅速扩散到天涯、西祀胡同等网络社区。

    许正道打开天涯八卦，在里面搜柳亦菲。页面刷新出来后，映入眼帘的第一个帖子便是“《煎饼侠》杀青，围观柳亦菲”。发帖者将柳亦菲发的杀青合照，以及博客都转了过来。后面回帖的人大多是柳亦菲的粉丝，纷纷表示期待电影，到时候一定会进电影院支持。

    许正道在网上逛了逛，关掉电脑，躺到了床上。他虽然喝了不少酒，但一点困意都没有，反而非常精神，便躺在床上思考自己的下一部电影。

    作为穿越者，许正道脑子里有很多未来的电影，海棠国的，海外的都有。不过他非常清楚现在的环境跟十几年后差别非常大，未来成功的电影，搬到现在未必能成功。

    拿吴精的《战狼》来说，这是未来非常成功的系列电影。要是把《战狼》搬到现在，能成功吗？许正道觉得失败的可能性很大。2002年，八一厂投资1800万，拍摄了一部现代军事动作片《冲出亚马逊》。这部电影质量还可以，至少比《战狼1》要强；但这部电影票房只有可怜的700多万，赔了一千多万。

    不过就算能把《战狼》和《流浪地球》搬过来，许正道也不会搬。优秀的国产商业片本来就不多，自己要是把《战狼》和《流浪地球》拍了，那别人怎么办？吴精和郭凡两颗好苗子是不是就被自己毁掉了？如果是从国外搬运，或者将国产烂片拿来改造，他倒是毫无顾忌。

    只是到底拍什么，或者说搬什么，许正道一时没有主意。就在这时，他突然想起了自己前些日子跟姜志强的对话。当时他问姜志强，除了功夫片外，有没有其他类型的电影能在海外打开局面？姜志强没有答案。

    前些日子，许正道忙得昏天黑地，没有时间来思考。现在《煎饼侠》拍完，倒是可以好好思考这个问题了。

    功夫片能走出国门，主要有两个原因，一个，功夫片是属于海棠国特有的类型；另一个，功夫片看点是动作，而动作不需要言语，观众都能看明白。

    那在功夫片之外，还有什么类型的电影是其他国家没有的呢？

    许正道想了好一阵，脑海里冒出三个字——仙侠片。

    仙侠小说是中国特有的小说类型，仙侠电影自然是中国特有的电影类型。至于外国观众能不能理解仙侠片，许正道觉得这不是问题。他知道未来仙侠小说会风靡海外，国内有名的仙侠网文都会被翻译成英文。其中最受欢迎的小说翻译网站月访问量达2000多万，阅文集团也嗅到了钞票的味道，开始进军海外。

    功夫片之后，华语电影要在海外打开局面，最大可能就是仙侠片。

    不过仙侠片风险特别大，没有特别成功的例子。徐克被很多人誉为最有可能拍好仙侠片的人，但他拍摄的两部仙侠片票房都失败了。1983年，徐克花巨资请来工业光魔，打造出了《蜀山传》，结果票房惨败。2001年，徐克觉得特效技术比较成熟，可以实现自己的仙侠梦了，便卷土重来，拍摄了《蜀山》，结果票房再次惨败。

    徐克的两部仙侠电影惨败，除了故事稀烂外，还有一个原因是电影出现得太早，仙侠小说受众还比较小。如果《蜀山》晚十年出现，观众对仙侠小说的接受度上来了，那可能就会是另一个结局了。

    许正道看过不少仙侠小说，觉得有些小说写得相当精彩，完全可以用来拍电影，故事不是问题；现在仙侠小说已经开始兴起，《诛仙》甚至被誉为“后金庸武侠圣经”，仙侠已经不在小众。

    仙侠片可以搞，至少可以试试！

    许正道猛然睁开眼睛，呵呵笑了起来：“好莱坞不是有漫威宇宙、怪兽宇宙嘛！那我就搞一个仙侠宇宙！用仙侠文化影响世界！”

