    胡图尴尬的说道：“刚上任，能用的不多，招人的话钱不够。”

    “哼。”苏勤冷哼一声，副院长气势顿出。

    胡图只觉膝盖一软差点跪了，还好他跟水家人都很熟悉，这才一直站着。

    那后赶来的小衙役直接膝盖一软，噗通一声跪了，“？”什么情况？

    等苏勤拉着水灵走远，胡图抹了一把汗，“不愧是侯府里出来的人，这气势跟王妃差不多了。”

    苏勤拉着水灵来到前院，对赵太太说：“泡澡的药已经都给你，你自己每日坚持，有什么问题去若水村找我。”

    “至于芙蓉的病情比你好不到哪儿去，她得跟我回村里，每天针灸吃药，如果可以现在就收拾东西跟我走，若是不方便，等你们方便了再去找我。”

    赵太太知道家里的情况现在复杂了，于是点点头，“等我们配合官府查完案子再去叨扰。”

    “好。”苏勤拉着水灵离开赵府。

    回到自己家，苏勤到后院找到水哲然把事情经过说了一遍后冷哼一声，“让我闺女受伤，决不能让他好过，这个你拿好了，找机会喂给他吃了。”

    水哲然黑着脸说道：“我知道了。”

    “嗯，我们娘俩现在就回村里，城里真不是人呆的地方。”苏勤满肚子火气。

    水哲然皱眉，“孩子刚受伤，休息一夜，明日回去。”

    “好吧。”苏勤点点头，“我去看看她。”

    她进前厅，往右掀开帘子就看见水灵在往伤口涂药，于是接过膏药瓶子。

    “多深？”

    “一寸吧，好了大半了。”

    “嗯，以后记得拿上面纯度百分百的，那个疗效快，旁人就给用最底下那层百分之十的。”苏勤说道。

    水灵乖巧的点头，看着老妈那黑沉的脸，撒娇都不敢了。

    上完药，苏勤收好药瓶，眉头皱起，“我们还是回家吧，经历过一次生死，我更加害怕你们出什么问题。”

    都说经历过生死会大彻大悟，但事实并非如此，经历过了才会更加珍惜。

    水灵弱弱的问：“不玩两天了吗？小兰那边……”

    苏勤这会儿已经散了一些怒气，她沉默片刻说道：“那就明天早早去，早早回。”

    “嗯。”水灵松口气，但还是很郁闷，好不容易来一趟府城，钱都没花就要赶回去了。

    “娘，我去买菜吧。”

    “你给我消停点，我去买菜。”苏勤冷哼一声。

    水灵缩了缩脖子，乖巧的坐着。

    等苏勤出门，水灵就进入空间，敲了敲玉佛，“爷爷，命救回来没？”

    司善官说道：“救回来了，我多了一个小侄儿。”

    “呃？”水灵不明白啥情况。

    “我嫂子难产，用药救命。”司善官说道。

    水灵挑眉，“怎么听你这语气不大开心呢？”

    “开心个屁，平日里对我爱理不理，这次看见我有药，上门求药差点跪了，现在人没事儿了，我就是根草，绝口不提药钱。”

    水灵失笑，“别不开心了，一点药而已，能救两条人命是好事儿。”

    “哎……我就是觉得对不起你，我都没东西补偿。”司善官闷闷不乐，声音都弱了好几分。

    水灵有些心疼他，他以前的日子一定过的穷困潦倒，所以才会对那些药材耿耿于怀。

    “好了，东西是我的，我说送你就送你了，不过你们神仙也会难产？”稀奇了。

    司善官并没有多开心，只是笑道：“我都说了，我们虽然被称为神仙，会点法术，但不比你们凡人好多少。”

    “有时候我挺羡慕你的，每天都开开心心，我却屁事儿一大堆。”

    水灵扁扁嘴，委屈的说道：“我今天受伤了。”

    “怎么回事？”司善官的语气竟透出一股子杀气。

    水灵心里一暖，就给他讲述见天的事情，想让他分分心。

    司善官沉默片刻说道：“你还是太弱了，我们这里五六岁的小孩子都能御剑飞行，抓个人还不是信手拈来！”

    这回轮到水灵郁闷了，“喂，我宽你的心，你别给我添堵好不好？我是凡人，凡人。”

    “不是教你心法了，练出内功没有？你用内功护体，那飞镖能伤你？”司善官的语气里充满了嫌弃。

    水灵，“……”还能这么用？

    司善官一拍大腿，“我知道了，等我弄到执照开通商城就给你把东西送过去，不过我们这里还是收灵石的，最低也得一个下品灵石，你去找找看。”

    “……”水灵后悔了，这特么上哪儿找灵石去？

    司善官突然咦了一声，“咦？这是功德……”

    水灵只觉身上一暖，整个人就像泡在温泉里一样舒服，结果啪叽一下倒在地上睡着了。

    司善官也不说话，不知道在干嘛。

    千管家将水灵抱到沙发上，然后幻化成水灵的样子出去顶包。

    水灵这一睡就睡了三天，这日醒来后看见苏勤满脸担忧的坐在自己身边。

    “娘，好饿。”水灵觉得自己能吞下一头牛。

    “我去给你拿。”苏勤见她醒了才松口气。

    等了一阵，苏勤端来一大碗粥，“先喝粥吧，你三天没吃东西了。”

    “三天？我居然睡了这么久……”水灵突然发现自己的眼睛能透过墙壁和地板看见鱼池上的灵石。

    那颗灵石散发着夜明珠一样的光芒，感觉能晃瞎眼睛。

    她顾不得喝粥，去敲了玉佛，“爷爷，我的眼睛出问题了。”

    “嗯？功德恩赐赐予你什么力量了？”司善官好奇的问。

    水灵愣住，功德值赐予的力量？“我能穿墙看见灵石，但是看不见别的东西。”

    “哦，你现在的状况就像我们这里进入练气阶段的人，能感应到灵气了，不错不错。”司善官的反应不大，似乎觉得这不过是一件芝麻小事儿。

    可水灵无法淡定啊，他刚才说自己相当于仙界练气阶段，那自己是能修仙了？

    紧接着司善官泼了一盆凉水把她浇醒，“你们那边的灵气太低，虽然有遗留下来的灵石，可也无法再进一步了，但你至少能活到一百岁也算是个安慰奖。”

