    我的名字叫黎终，23岁。住在魔都七环外某小区的出租屋里，未婚，没交过女朋友。我在北极熊信息有限公司上班，每天都要加班到晚上十点才能回家。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上十二点睡，每天睡七个小时。睡前，我一定喝一瓶三块钱的肥宅快乐水，然后玩手机玩到凌晨一点，一觉到天亮，将压力和疲惫全部留到第二天。

    医生都说我快猝死了。

    但还好，在即将彻彻底底变成资本家的打工人之前，我穿越了，还获得了一个能够使用一千种能力的金手指！

    我自信满满！我看过上百部穿越小说和异世界动画，有着丰富妄想经验！这怎么输？

    能够释放上千个技能的外挂怎么输？

    飞龙骑脸都赢了！

    但为什么我现在会坐在蛇之国赤练城的牢里呢？

    黎歌望着铁窗之外，那悬挂在半空中的月亮，逐渐陷入了沉思...

    ......

    黎歌在进城的时候根本没意识到，自己的证件跟其他人的证件好像不太一样...

    原本他之前在鸟笼里的时候，也听到过宝鸢说自己已经很久很久没有离开过鸟笼了，当时他还没觉得有什么问题。

    但直到自己被抓，黎歌才想到，各种证件之类的东西是会更新换代的。

    自己的证件，早就过期了...这就导致了黎歌现在只能被关在牢里。

    警官说没有通行证的凭身份证可以补办通行证...但问题就在于黎歌身份证通行证都没有，这就有点问题了。

    根据蛇之国这边的规定，黎歌至少需要被关押七天，在确定身份后才能离开。如果经过比对，黎歌只要不是任何犯罪嫌疑人，那么蛇之国会帮忙补办身份证和通行证。

    这还在黎歌的接受范围内，反正他也没啥要急的事情，先把身份证和通行证解决了也是件好事儿。

    他看着自己手中的这个看起来还挺精致的牌子，皱着眉头满脸不解的样子：“不对啊...这不是十二圣兽国通用的牌子吗？应该是十二国统一的啊？就算蛇之国的皇帝改朝换代，那这个通行证不应该变啊，难不成换一个皇帝，通行证就得换一个？”

    要真是这样的话，那得多麻烦？每隔几年都要更换通行证，有时候还可能一年要换好几次通行证。

    这个问题，黎歌一个人自然是没办法得到答案，还得找个本地人问过才能知道答案。

    不过既然已经到牢里来了，黎歌也没什么办法...毕竟宝鸢并没能给他解决身份的问题，就连通行证都成了古董，自己这下要怎么办？

    宝鸢给自己的钱也不多，接下来的路子有点难走了...

    想到这里，黎歌看向自己的左手，左手上的这个纹身并不是单纯的纹身，而是承载了千页图鉴本体的纹身。

    他轻轻一握，意念将千页图鉴唤醒。随后，从周围空气中飘来了无数的奇特粒子，在黎歌手的上方组成了一本厚实的书籍。

    这是一本看上去就相当精致的书，书壳为金属，外表刻印着相当奇异的符号，而这个符号跟黎歌手中这个类似于高音谱号的符号一模一样。

    这就是千页图鉴。

    黎歌翻动着千页图鉴，第一页到第一十二页都是空白，没有任何东西，而到了十三页便冒出来了一张画。

    画上的生物是宝鸢，那是一只鸟，一只相当美丽的鸟，身姿散发着优雅和高贵的气息，鲜红色的眼眸有灵，尽管只是在书上，这一双眼睛也锋锐如刃，像是一直盯着黎歌。

    没错，宝鸢也是在图鉴上的，毕竟她也有魔力，也是诞生于这个世界，在图鉴里也合情合理。

    而在宝鸢之后的页面中，就跟前十二页一样，没有任何资料，因为他还没解锁。

    所以，到目前而言，黎歌只能使用部分宝鸢的能力...

    黎歌将图鉴翻到第一十三页，随即轻轻呼唤了一声宝鸢的名字，图鉴上那只鸟顿时亮了，图鉴将宝鸢的力量赋予了黎歌，让黎歌立刻感觉到，自己有额外可以支配的力量。

    他再次心念一动，右手上方忽然冒出了几片紫色的羽毛...黎歌一手捏住了羽毛的根部，感受了一下质感。

    羽毛的质感相当的坚硬且锋利，能像是切豆腐一样将地上的砖块切开。

    如果是平时对敌的话，黎歌完全可以借助图鉴的力量直接将这些羽毛像飞镖一样射出去！

    不过现在，黎歌只不过是想试一下羽毛的威力而已。

    他轻轻的用羽毛在旁边的墙壁上划了一个正方形，随后扣了一下，便将这一块墙砖给扣了下来...

    在此过程中，黎歌还时不时的回头看...自己所在的牢房不是什么重点关注的牢房，所以警官都不怎么管的。

    而黎歌的牢房所在的位置也是比较靠里的，所以相对较安全。

    墙壁不厚，隔壁也是一个牢房。黎歌在把墙砖挪开之后，立刻就看到了另外一个人的脸。

    那人在见到黎歌的脸后，嘿嘿一笑：“嘿~兄弟！晚上好~”

    “晚上好...”黎歌点了点头，没啥表情的回应道。

    他探头在被切开的口子看了看，不禁有些疑惑...对面那人见黎歌视线四处瞟，不禁问道：“兄弟你看啥呢？”

    “看这墙...为啥这墙这么薄啊？不怕犯人撞开墙逃跑吗？”黎歌提出了自己的疑问。

    对面那人耸了耸肩，有些好笑的说道：“干嘛要撞墙逃跑。这个牢只用来关押做出违规行为的人，犯罪人员会关押在赤练城城北的大牢里。”

    “哦...这只是个看守所啊。”黎歌立刻明白了这个小牢的性质。

    “兄弟，我叫海德，你叫啥？”对面那人凑过来问道。

    “我叫黎歌...”

    “兄弟你犯啥事儿了？看你这样，很面生呐，哪儿人啊？”那个叫海德的小伙子很是自来熟，应该是属于比较健谈的那一种类型。

    这种类型的家伙，黎歌倒是不讨厌。正好来这里之后没手机了，晚上也没法玩手机解闷，还能顺带的套点情报出来，于是他便跟对面这小伙子聊了起来。

    黎歌换了个姿势，背靠着墙壁，因为墙壁很薄，而且用的材料也不隔音，所以声音能够传到隔壁的牢房。

    “我啥事儿都没犯，只是没身份证也没通行证，所以暂时被关起来了。”

    海德顿时摆着一副同道中人的模样，从洞口伸手过来说道：“巧了吗不是~我在女澡堂偷窥被抓了，跟你差不多性质。来，握个手~”

    黎歌翻了个白眼，一脸的嫌弃：“艹，这TM差远了！得亏你叫海德，做出来的事情居然这么缺德？”

    “诶~什么叫缺德啊，我只是被抓了而已。”

    “意思是你不被抓，这事儿就不缺德吗？”黎歌一瞪眼。

    “意思是我不被抓还有人知道我干了这事儿？”

    “？？？？”

    这一套理论下来，黎歌居然是没办法反驳...隔壁那人脸皮也是相当的厚，见黎歌没反驳，嘿嘿一笑，继续跟黎歌聊。

    “诶诶~兄弟，你是身份证和通行证掉了，还是说原本你就是黑户啊？”

    黎歌有些无奈的仰头望天，回应道：“就是黑户啊。怎么？你问这个...你是有办法？”

    海德耸了耸肩：“没啊，我只是问问。这我就算有办法也没必要啊，反正你关一周，出去之后能直接补办，没必要我帮忙。”

    “你是真的闲...”

    见海德似乎还有继续提问的意思，黎歌感到有些头大...这样下去不行的，要是一直让这个家伙掌握主动，那自己还要不要套情报了？

    至此，在海德再次出声之前，黎歌便说道：“你看上去一点都不在意自己被关的事情啊？是惯犯？”

    “差不多吧~说实话，被关在这种地方，对于我们这种人来说也正常。”海德说道。

    黎歌一愣：“你们这种人？”

    “就是社会底层啊。”

    海德忽然又有些感慨的说道：“我出生在普通的家庭，家境不咋地，又没有当守护者的潜质，打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，只能靠盗窃和打猎才能勉强维持生活的样子。”

    “你还是个猎人？”黎歌眼睛一亮，“我也想当个猎人，你知道当猎人有什么条件吗？”

    “emmmmm怎么说呢...至少得去做一个守护者资质鉴定，六十分以上的可以入选守护者，只要能当上守护者，那就相当于是吃国家饭了，铁饭碗！然后是二十分以上的人才能当猎人，二十分以下的只能当后勤。”

    海德如此说道：“当初我可是只差了两分就能当守护者的哦~五十八分...要是我家里再有点钱就好了，给考官塞点钱，这两分说不定能给我整上去。”

    真实...

    这种相当接地气的说法就让黎歌感到很真实...不管到哪个时候基本都是这样，有钱有权的人在绝大部分时候都能得到优待。

    “那守护者资质鉴定要去哪儿考啊？理论还是实操？”黎歌问道。

    “这你都不知道？你哪儿来的野人啊...用不着考，就是鉴定你对魔力的适应性，适应性越强分数越高。你就只需要站到一个房间里，然后别人往房间里注入魔力，然后不记得是根据什么理论去了，反正就是能得出一个具体的数据。”

    海德把自己知道的东西都给说了出来，也丝毫不怀疑黎歌是哪儿来的。

    “不过说实话，守护者的战斗力还真不一定有猎人强。守护者在被选中之后，会送到专门的学校进行培训，理论和实战都有。但猎人就不一样了，虽然猎人在魔力上的天赋比守护者差一些，但其他方面不一定差。”

    “而且猎人常年在野外狩猎魔兽完成任务，很多任务都是很危险的。那些老练的猎人，不管是战斗力还是经验，都绝对远超一般的守护者。毕竟那些守护者又不用做任务，实战也基本都是在随便打打，在没有生命危险的情况下，刺激肯定不如野外任务强。”

    海德就像是打开了话匣子，对黎歌诉说着猎人与守护者之间的区别。

    从他的语气中可以清楚的感受到，守护者与猎人之间似乎互相有些瞧不起。猎人嘲笑守护者是温室里的花朵，守护者们又瞧不起猎人们的那点天赋。

    而海德就是一个猎人，他显然站在猎人这一方，所以说话的时候对守护者有明显的抵触情绪。

    黎歌能够理解，但在听完之后，他也会抛开海德的主观成见来看待一下守护者与猎人。

    很显然，守护者是国家通过特殊的方式选拔出来的，极具天赋的人才，这些人才会经过国家系统性的培训理论知识和实战知识，但在这个国与国之间都较为和平的年代，在这个没什么战争的年代，这些守护者真正上战场的机会很少。也就是理论强，但真正到野外进行实战的时候，经验应该就不如猎人。

    而猎人都是一群虽然天赋不怎么样，但经常执行危险人物的人。他们有着丰富的经验，不管是面对狩猎魔力生物还是执行护送任务，都有着成熟的经验。

    真要双方打起来的话，守护者和猎人之间谁能赢还真不好说。黎歌还没有见过这个世界的人战斗的方式，所以不好下判断。

    在这被关押的几天时间里，黎歌除了睡觉以外的大部分时间都是在跟海德聊天，从海德口中，黎歌也是了解到了不少有关于守护者和猎人的设定。

    其中的内容跟黎歌脑补的差不多，期间还夹杂了无数海德个人的情绪和故事。

    很快，七天的时间便过去了，黎歌和海德都迎来了出狱的这一天。

    这天一大早，黎歌和海德便在一名警官的带领下出了牢房，并带到了一名中年男性的面前...

    该男性宛如刀削一般的国字脸，身穿军服，身材健硕。在黎歌和海德从外面进来的时候，他正在对比两份文件。

    而在黎歌和海德进来之后，他也是放下了文件，看向两人。

