
　　“没有想到，老天让我遇到你。”傅芯抿着嘴角说道，“我好幸运，陆恒对我好，你也很好。”

　　“既然觉得自己幸运，你得对我更好。”易南顺着傅芯的话说道。

　　傅芯点头，“嗯。”

　　“得珍惜我！”

　　“嗯。”傅芯以为易南是担心陆恒回来，自己把他给抛弃了，她保证道，“他回来了，我也不会离开你。”

　　易南知道陆恒是回不来了。

　　“小芯，不管谁的反对，你都不能和提分手。”易南正声地说道，他做了那么多的事情，怕的只有傅芯被他们逼得放弃自己。

　　换了一张脸，换了一个身份，不想过去的事情再重新来一遍。

　　如果是那样，他一定一定会恨小芯的。

　　“恩。”傅芯郑重地点头，“她管不了我。”

　　这个“她”，指的是傅婉。

　　“不管是谁让我和你分开，我会挺到底的。”

　　“我不想成离异妇女。”

　　易南被傅芯的话逗笑，他将着怀里的傅芯抱紧，低下头看着傅芯的面容时，他忍不住地吻住她的双唇。

　　两个人在小诊所里吻起来，看得医生忍不住地出声，“你们小两口要亲热，回去亲热，别在我这里乱来！”

　　易南松开傅芯，他看着傅芯不好意思地低着头，勾起嘴角笑了笑。

　　满心充斥着浓浓的幸福和快乐，这种感觉真好。

　　“回去吧。”易南先站起身说道。

　　傅芯被易南拉起来，她疑惑地问道，“回去吗？”

　　易南将着她揽到怀里，“对，现在回去和老婆亲热！”

　　从今晚开始，傅芯成他的妻子，这一辈子他宠她爱她，永远都不会变。

　　一场打斗，易南虽然受了伤，流了血，但是顺着这次受伤的机会，他哄好了傅芯，和傅芯两个人的感情更发地巩固。

　　得到傅芯的原谅，易南开始策划他们的婚礼。

　　小芯是一个爱做梦的女孩子，他给她一场惊喜。

　　易南没有像往常一样一早去花圃，傅芯不让他去，说他手受伤，得好好地养着。

　　本来傅芯让易南在家里待着，易南呆不住，更想每时每刻地和傅芯黏在一起，想看到傅芯。

　　花店里，傅芯不让易南多干活，搬了张椅子在店里，让易南躺在上面看电视玩手机。

　　易南难得空闲，他乐于听从傅芯的安排。

　　偶尔玩玩手机，但是更多的心思还是在傅芯身上。

　　他不时地抬起头看着在忙的傅芯，傅芯的笑容比外面的阳光还要灿烂。

　　宁城的千金那么多，为什么他只喜欢傅芯。

　　易南不会忘记，第一次见到傅芯，她卷缩着身子躲在自己的桌子上，心里明明难受地想哭，还是强忍着把声音哭出来，只是默默地流着泪。

　　那么小的女孩子却得压制住心里的难受和痛苦，不让自己哭出声来。

　　就那么一个场景，落入易南的眼底，他的脑海里再也没法将她给剔除掉。

　　易南还能记着，他看到书桌下的她，她害怕地看着自己，生怕自己把她赶出去。

　　傅婉抢走妈妈的位置，他讨厌着傅婉，更该讨厌傅芯。

　　对着可怜委屈的傅芯，他讨厌不起来，相反地将她列入自己的怀里，把她当作自己这辈子最在意的人。

　　这么多年，傅芯是他喜欢的人，也是他的亲人。

　　傅芯常说，着陆家，陆恒对她最好，说唯一给她温暖的人。

　　对陆恒来说，傅芯何尝不是。他们两个着陆家都是孤独的人，两颗孤单的心在陆家慢慢地靠近。

　　易南的眸光温柔，在干活的傅芯能感觉他的视线。她干活的空隙，也会扭头看向他。

　　两个人的目光对上，撞出一波又一波的火花。

　　许明进花店的时候，正好看到易南和傅芯四目相对，彼此含情脉脉地看着对方。

　　许明站在花店门口进也不是，退也不是，心想，难怪自己打不通南哥的电话，原来南哥在看嫂子。

　　傅芯先看到许明，她还不知道许明是易南的人。她以为许明过来卖花，问道，“老板，你要买什么吗？”

　　易南顺着傅芯的声音看过去，他慢慢地坐直身子，淡着眼神瞧着许明，不悦许明的出现打破他和傅芯之间的眼神交流。

　　许明见易南瞪着自己，心想南哥对自己和傅芯的区别真大。

　　看傅芯的眼神是温柔得快要把人给溺死。

　　看他的，双目冷得要把他冻死。

　　“南！”许明差点喊漏嘴，他连忙改口，叫着易南，“老板。”

　　“你来买花！”易南淡着声音问道。

　　许明点点头，又摇摇头。

　　他不是来买花的，是有重要的事情和易南说。

　　“不是。”许明说道，说完后，他又后悔了，自己跑到花店来不是买花，是干嘛的。

　　总不能告诉傅芯，他是过来找自己的老大。

　　这话要是说出口，他一定会被南哥给打死。

　　“我家的餐馆推出一款新菜，你们晚上要尝尝嘛？”还好，许明机灵，马上想到理由。

　　“新菜？”傅芯奇怪地问道。

　　眼前的男人是对面菜馆的老板，可是菜馆推出新菜，需要跑过来和他们说吗？

　　在巷子里，菜馆的生意冷清不好。

　　出里巷子，菜馆的生意好了起来，每天都爆满。

　　虽然说，菜馆做出来的菜偏辣，可是那味道真的特别好，和五星级的大厨可以媲美。菜馆的生意好在傅芯的意料之内。

　　所以，菜馆老板跑来推荐新菜，傅芯感到奇怪。如果菜馆没有客人，跑过来还能理解。

　　生意那么好，还怕新菜买不出去吗？

　　“什么菜？”在傅芯疑惑，在许明急躁起来，易南问道。

　　“土豆牛肉。”易南随意地说道，“你们是我们店里的老客，所以过来说声。”

　　这解释说得过去，傅芯应了一声“哦”。

　　听到吃的，她接着说道，“老板，你替我们留一份，我们迟点过去吃。”

　　“这！”许明为难起来，他看向易南。易南知道许明是有事情找自己。

　　“小芯，我过去买饭，等会打包回来。”易南说着，站起身子往门口走。

　　傅芯看着易南离开，等着易南出门，她想起一件事情，现在是下午二点钟，易南这么早过去打包饭菜？

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第810章:管不了我免费阅读。https://xs.23sk.com 