    端午一过,?时间就像轮齿一转就到了月底。南城九中的期末考定在了7月13号，距离考试还有短暂的一周时间，云悄停了周末的国画、钢琴课,?全身心投入期末复习大军中。

    周三下午体育课，高二（1）班的体育课向来是和13班一起上的,?这一节课体育老师宣布了期末考内容：男生1500百米长跑,?女生800米长跑,?在规定的时间内跑完为及格，用时最少分数越高。

    烈日炎炎下，排成方阵的百名学生原是晒得像霜打过的茄子，立马提起了精神,?有大胆的男生问：“老师，跑完了是不是能自由活动了？”

    体育老师点头：“当然。”

    话音落，立马引起一阵欢呼,?大家叽叽喳喳闹着待会考试完要去小卖部买根冰棍，回教室吹风扇,?这狗日的夏天不是人能受的。

    体育老师拍拍手，让两个班的体育委员拿了成绩册,?按照学号分批次进行考试，云悄排在末尾,?跟粟萱一起坐在树荫下休息。

    “云朵，你今天能跑吗？”粟萱一脸担忧看着云悄。

    今天是云悄生理期第一天，她有痛经的毛病，一到生理期就脸色苍白，手脚冰凉，哪怕再炎热的夏天也是一样。

    云悄看一眼已经开始进行体测的同学，小腹传来坠痛感,?疼得她难受，有些犹豫：“我跟老师请个假，后面补考吧。”

    粟萱也赞同的点点头：“对，身体重要。”

    两人正打算去跟老师请假，塑胶跑道另一边响起娇滴滴的女声：“林桀，要是我跑了第一，你就答应让我追你行不行？”

    林桀正低头把护腕缠上，听见米苏的话，挑了下眉，随即不咸不淡的说：“你跑了第一再说。”

    “我一定能跑第一。”米苏扬了扬下巴，一脸胜券在握的姿态盯着林桀，“你就等着让我追你吧。”

    远处有风吹来，云悄感觉手脚冰凉，小腹坠痛感明显，她咬紧了唇，捂紧肚子，盼望疼痛感能减轻一点儿。

    “米苏也是打不死的小强，上次被林桀拒绝得这么惨，还锲而不舍的追他。”粟萱看着这一幕点评道，然后用肩撞了撞云悄，语气八卦：“你说林桀会不会真被米苏打动，跟她在一起？”

    云悄自虐般看着在林桀面前巧笑嫣兮的米苏，眼睫垂下，遮住眼底落寞，轻声说：“我不知道。”

    “虽然我不喜欢米苏，但是……”粟萱还在那发表自己的意见。

    云悄不想再听下去，捂住疼痛的小腹往一边走：“我去一旁休息会。”

    粟萱回过神来：“你不请假了？”

    “不请了。”

    首先进行考试的是男生1500米长跑，云悄坐在树下，视线落在跑道上，朝气蓬勃的男生们一字排开，林桀站在第三跑道，他穿了件白色球衣，黑色中裤，小腿肌肉线条流畅，一群男生里，他是最引人瞩目的存在，一站在那，就让人移不开视线。

    体育老师吹响口哨，林桀最先跑出去，他长腿大步流星迈开，身姿矫健如鹰，引得边上围观的一群女生尖叫不停。

    “卧槽！林桀太帅了吧！”

    “他打球更帅，只不过现在没在校队了，看不到帅哥打球了。”

    云悄看着在将所有人狠狠甩在身后的林桀，不过一分几十秒的时间，他率先冲到终点，风吹起他白色球衣一角，少年眉眼桀骜，笑得张扬又轻狂。

    她看得心脏砰砰跳，也被他脸上恣意笑容感染，唇角上扬，露出一个甜笑。

    粟萱拿着保温杯过来，递给她：“你笑什么？”

    云悄道谢接过，垂下眼睫，轻声：“没什么。”

    很快就到女生800米，云悄很巧的和米苏分到了一组，临上场前，粟萱看着脸色苍白的他，担忧道：“云朵，要不就请假吧，你别逞强。”

    云悄想到刚才米苏和林桀的对话，内心升起一股冲劲儿，她想拿第一，想…让林桀不要答应米苏追他。

    “我没事。”

    粟萱还想说什么，班上的体育委员已经催促云悄快点做准备，别耽误考试进程。云悄给了粟萱一个安啦眼神，做好起跑姿势。

    800米说难也不难，可对于自小身体差，运动细胞为零的云悄来说，却难于上青天，偏今天她像是吃错了药，一股劲地往前冲，跟身后人拉开一大段距离。

    站在终点的粟萱看得一愣一愣的：“我日，云悄背着我嗑药了？”

    “怎么说？”林桀不知何时来到终点。

    粟萱和林桀科普：“云朵身体不好，中考时体育也只是勉勉强强及格，今天跟磕了药一样，看来第一要肯定是她了。”

    林桀闻声，视线落在那道拼命向自己奔来的纤细身影上，她脸色很苍白，汗珠大颗大颗的从白如纸的脸颊划过。

    还有一百米距离，云悄感觉到小腹坠痛感明显，她疼得脚像是灌了铅，怎么也挪动不了半步，眼看终点近在咫尺，紧跟她身后的米苏冲到终点。

    “林桀，我第一哦！”米苏兴奋的冲林桀挥手。

    云悄听见这声音，唯一支撑她的那根弦“啪”地一声断了，下腹痛感一阵强过一阵，快到终点时，云悄再也忍不住痛得蹲下了身，脸色苍白如纸，汗珠如断线的珠子往下掉。

    粟萱跑过来扶起云悄，嘴里不忘念叨她：“都让你别逞强了，跑什么跑，第一有那么重要吗？”

    云悄苍白着脸咬着唇，沉默着没有说话，她不是执着第一，而是执着林桀。

    林桀没有理会米苏，看见状态不对的云悄，立马大步流星走过去，看着她问：“怎么了？”

    “我没事。”云悄摇了摇头。

    “没事个屁。”粟萱爆粗口，然后道，“你这模样，跟半死不活有什么区别。”

    太阳越来越晒，云悄感觉脑袋有些晕，视线也跟着模糊起来，手臂下意识想要抓住什么东西，紧跟着整个人直接倒在了粟萱肩上。

    “这……”粟萱有些愣住。

    林桀手臂被云悄紧紧抓住，看着一张漂亮小脸没有血色的云悄，二话不说弯腰把人抱起，丢给旁边还呆愣着的粟萱一句话：“我送她去医护室，你跟老师请个假。”

    粟萱愣愣点头：“啊？好的。”

    林桀抱着云悄大步流星离开，旁边一众人看得目瞪口呆，有女生拽了拽朋友衣袖：“刚才是林桀抱着云悄走过去了吗？”

    “是的。”

    然后人群里爆发出一声“卧槽”声，众人开始激烈讨论：

    “林桀看起来不像是管闲事的那种人啊，怎么会抱着云悄离开。”

    “你没看见云悄晕倒了吗，乐于助人罢了。”

    “活久见啊，向来目中无人的大佬还会乐于助人啊。”

    此起彼伏的讨论声落到米苏耳里，她脸色很不好看，将手里矿泉水瓶重重砸向跑道边的垃圾桶，丢下一句我回教室了，可明眼人看出来，她离开的方向是医护室。

    医护室里，林桀把云悄小心翼翼放在病床上，校医紧接着帮忙检查，得出结论：“痛经引起的低血糖，另外有点中暑，挂瓶葡萄糖就好了。”

    “好。”

    校医给云悄扎了针，手背传来的痛感让她悠悠转醒，映入眼帘是白花花的世界，她有些愣住，眼珠一转看见站在床边的林桀，嗓音很哑的问：“你…送我来的医护室？”

    林桀挑了下眉：“你自己飞来的？”

    “……”云悄脸红，等校医给她扎好针，又去接待其他来医护室的学生。

    病房里很是安静，云悄看着点滴瓶里的液体微微走神，不经意间低头，视野里出现一只骨节分明的手，林桀掌心里静静躺着一颗椰子糖。

    她疑惑看着他，眨了眨眼：“啊？”

    “吃糖。”林桀握住云悄没输液的那只手，把糖放在她白皙掌心上。

    云悄看着手心里的椰子糖，唇角弯了弯，软声：“谢谢。”

    云悄把糖放到被子上，笨拙的去撕包装纸。林桀见状，哼笑了声，拿过她手里撕了一半的包装纸，快速撕开，用包装纸包着糖块，递到云悄嘴边：

    “张嘴。”

    云悄卷翘的睫毛颤了颤，心也跟着加速跳动，愣愣的看着林桀，用气音发出一个懵逼的单音节：“哈？”

    林桀低眸，视线落在云悄唇上。她的唇形生得很好看，唇珠圆润，唇色潋滟，微张开时，露出一双兔子牙，瓷白色。

    林桀喉结滚了滚，忽觉得口干舌燥。

    他有点想吻她。

    在喜欢女孩面前，林桀头一回显得手足无措，把糖块往云悄手里一放，背过身去，低沉着嗓道：“让你吃糖，废话真多。”

    “……”云悄看着手里的糖块，小心翼翼放进嘴里，椰子的甜味在口腔蔓延开，甜滋滋的，她忍不住弯起眉眼，甜着声和林桀道谢：“谢谢。”

    林桀嗯了一声，嗓音辨不出情绪。

    云悄白般无聊躺在床上，又找不到话题和林桀聊天，只能看着点滴瓶里一点点减少的液体发呆，看着看着竟睡了过去。

    林桀从外面抽完烟回来，看着床上睡着的女孩，阳光穿过窗户照进来，落在她脸上，肤白唇红的。

    他像是蛰伏在深夜里的野兽，小心翼翼弯腰靠近她，伸出蓄谋已久的利爪。林桀低眸看着她，她眼睫毛长而卷翘，睡觉时，神态安静。

    此刻，他一点也不想掩饰对她的欲.望，想吻她，想让她属于自己。

    太热了，云悄无意识伸手打了一下，正好打在林桀脸上。

    “……”

    林桀舌尖顶了下被打的脸颊，看着醒来的云悄：“醒了？”

    “你脸怎么回事？”云悄问。

    林桀看着她，挑了下眉：“你说呢？”

    云悄默了几秒，有些忐忑问出声：“不会…是我打的吧？”

    “嗯。”林桀点头，一本正经开口：“我好心帮你调试调节器，你却打我，这账怎么算？”

    作者有话要说：把林桀不行打在公屏上！！！

    今天有三更吗？没有！

