    第144章曾经的自己【求月票】

    “开玩笑？”

    克洛愣了下，旋即反应过来，眯着眼笑道：“年轻人，你是无法理解强者和弱者之间的差距的，比如。”

    话音还未落下。

    克洛已经化做一道虚影，在众人的惊呼声中，锋利我猫爪在空中划出狰狞的五道爪痕，朝着可雅的方向撕裂而下！

    阴险狡诈，就是克洛的本能。

    “不……”

    可雅茫然无措地看着迎面落下的爪痕，锋利到极致的攻击，只要一道就可以轻松将她斩成两段！

    惊恐地阖上了绝望的眼眸，可雅心如死灰。

    锵——

    火星四溅，并没有想象中的痛楚传来，可雅茫然地睁开了眼睛，赫然看到身前多了一个陌生而熟悉的身影。

    唐神？！

    带着劫后余生的惊喜和难以置信，可雅瞪大了眼眸看着挡在自己身前的唐神。

    “到后面去吧，这是个难缠的家伙。”

    扭过头，唐神脸上依然带着阳光灿烂的笑容，仿佛永恒不变，看着眼前的克洛。

    长刀正好挡住了他下抓的攻击，不过那沉重的力道却让唐神脚底的土地出现一个蛛网般的龟裂。

    “这就是你说的差距？好像也不过如此啊。”

    轻笑的声音落在克洛的耳中，充满了讥讽和怜悯，克洛眼眸中燃起除了冰冷之外的愤怒。

    他可是堂堂的百计克洛！

    在东海赫赫威名的赏金海贼啊！

    即使后来谋划，也是因为他自己不干，嗯，最起码他心中是这么想的，制造了自己的假死。

    “如你所愿！”

    克洛的身形明显加快了，并且从爪子上传来的力道也变得更加刚猛，可雅在众多的村民护卫下连忙后退，包括娜美在内都纷纷后退，给唐神留下足够的空间。

    “能够击败山姆和布治，你确实有骄i傲的本钱，可惜，在我的面前……还是太弱了！”

    空中传来克洛的冷笑声，全力爆发下的他速度更是暴涨，那优雅的西装直接因为动作幅度过大胳膊被撕裂，露出白色的衬衫。

    锵！

    当！

    嘭！

    长刀和猫爪相互碰撞，每一次攻击都威力极其彪悍。

    猫爪落下的方向，一颗足足有四五人合抱粗的巨木直接被拦腰斩断，切口平整无比，村民一个个看的瞠目结舌。

    如此恐怖伤害效果在他们看来匪夷所思，简直难以想象居然是凭借这单薄如纸片的猫爪发出，而更加令他们惊骇的是这些暴风骤雨一般，令人眼花缭乱的攻击居然全部被唐神接住了。

    滴水不漏！

    “嘶……”

    哪怕是不懂战斗的村民也纷纷倒吸一口凉气。

    太惊人了！

    这就是赏金海贼的实力！

    太强了！太可怕了！

    人们心中惊呼着，可雅、娜美等人也无比紧i张地盯着眼前的战况，尤其是娜美，此刻的她原本以为自己会巴不得唐神死掉，这个该死的恶魔死在凶狠的海贼下该是多好？

    可是当真正面对这一切的时候，娜美却发现自己……内心真正的想法是，多么祈祷唐神可以活下来，千万不要死掉？为什么……为什么自己为为这个恶魔祈祷？

    连娜美自己也不明白。

    嘶啦——

    长刀终于出鞘，一道血花飚飞而起。

    两人的身形站定。

    唐神的衣角破碎，身上更是多了几道爪痕，不过却没有丝毫鲜血流淌而出，爪子只是抓破了外套罢了。

    而克洛却有些狼狈，原本华丽而正式的西装此刻多了一道狰狞的血痕，从他的右肩一直蔓延下去，伤口中甚至可以看到惨白的骨头还有那翻卷的猩红血肉，鲜血汩汩地从伤口流淌而下，侵透了他的西装。

    “咳咳！”

    痛楚地咳嗽了一声，却也掩饰不住心中的震惊，克洛瞪大了已经死死地看着唐神，第一次用无比凝重的眼神，他的脸上看不出丝毫伤口的痛楚。

    “你很强！比我想象的更强！没想到我也有看走眼的时候。”

    克洛的声音有些沙哑而低沉。

    “是吗？你值得我出刀，只是你比我想象中的要弱啊，百计克洛，号称是在海贼世界第二智商的海贼……可惜，实力真是一般般啊。”

    看着刀刃上的鲜血，唐神轻轻地摇了摇头，记忆中，这家伙应该是整个海贼世界剧情中，唯一一个不用恶魔果实的家伙秒杀了路飞，实力自然不容小觑。

    不过现在的唐神已经早非以前，经历过一次次的战斗，加上那惊人的天赋，他的实力俨然压制了克洛一头！

    “第二智商？！呵呵，看来你对自己很自信。”

    冷冷地看着唐神，猫爪上冷光四溢。

    “只是可惜啊！昔日也算得上东海大名鼎鼎的百计克洛，居然会选择归隐，是对自己的失望？还是对海军的畏惧？或者说……比起在新世界崛起，呆在这小地方会让你心安？”

    戏谑地眼神看着克洛，唐神依然笑得非常灿烂，就是那笑容让人非常不舒服，包括克洛，突然只见，克洛有种自己就是小丑的错觉，或者不是错觉，因为这眼神在告诉他，他就是在蔑视他克洛。

    “你！”

    克洛被这眼神刺痛到了，尤其是在听到了‘新世界’三个字后更是眼瞳骤然紧缩，从他的眼神中唐神看到了一种叫做野心的东西。

    “别说新世界了，恐怕连伟大航道就足够让你害怕吧，克洛，也只有待在这可怜的乡下，才能抱住你的最后的尊严，然后心安理得的埋藏到坟墓吧，堂堂的海贼就这样终其一生，真是令人感慨！”

    唐神继续说着。

    此刻的克洛就像是被刺伤的野兽一般，是啊，曾经他如此的骄i傲，将海军耍的团团转，甚至轻松和本部少将斡旋，斗智斗勇，成为部下口中的传奇！

    可是如今……他却像是失去了勇气的狮子，企图这最后一块遮羞布来遮挡住自己的软弱，反而眼前这盛气凌人的少年，让他……仿佛看到了……曾经的自己！

    多么骄i傲！

    多么的自信！

    而且……比当时的他，远远强大！

    “你有两个选择，死在这里，或者跟随我的脚步，将新世界踩在脚下！”

    唐神目光直直地看着克洛，语气无比的认真和平静。

    “将……新世界……踩在脚下！！”

    不啻于一道惊雷在克洛心中炸响，让他的眼睛猛然一亮，他无法相信，唐神是哪里来的勇气和信心，那里的世界就是噩梦，他都不愿回忆而起，紧皱着眉头，他突然又冷静了下来，头一次用较为平静的语气说道。

    “在这大海上，有多少和你一样狂妄的家伙，已经沉尸海底，从来不会有人记得失败者！但我的直觉却告诉我……这也许会是一次不错的旅行，在这之前，请你！拿出最强的攻击，打败我！或者……被我打败！”