

  对面艾米显得非常的平淡：“那就消停一点吧。”

  “最少在你们华夏不要动他了。”

  严存咬牙切齿的说：“那你怎么打算？在国外动他？万一他永远不再出国了呢。”

  艾米电话那头说：“严先生好像对他恨之入骨？”

  “为何要这么迫切的动他。”

  严存当然不会说乔思思的事情。

  其实你说他有多爱乔思思吧，真不尽然。

  只不过看上了乔思思的美貌罢了，然后加上乔思思小时候一直崇拜的人是他。

  感觉就像是他家严家的媳妇一样。

  这在乔思思去中海读书之前，他们严家一直都是这么认为的。

  包括乔老的态度，基本也是不反对，也不赞成。

  突然一下，这个女孩子竟然不属于自己了，他心里落差很大。

  本身就是一个自私狭隘的人，自己的东西被人拿走了，当然十分恼火。

  一扯上乔思思，他对苏启真就不是对手这么简单，而是有着仇人一般的怒火。

  这点他当然不会跟艾米说。

  忍了忍继续道：“我严存做事向来如此，想解决一个人，就会用最快的办法去解决。”

  “没有那么多心思去慢慢的磨他。”

  艾米笑了下说：“我也想。”

  “可别忘记了，你们华夏真是个麻烦的国家，我们无法在动手。”

  “当然了，严存先生，你一定要动手的话，我也不会拦着你。”

  “你以为这件事情是你祖父给压制下去的？”

  严存愣了下，开口说：“不是我祖父，难道还是他苏启不成！”

  艾米道：“对，就是他苏启吩咐人给压制了下去，没有想到吧。”

  “怎么可能！”严存有些惊讶：“他为何要压制下去。”

  艾米电话这头摇头说：“我不知道原因，但事实就是如此。”

  ‘这也是我不再在你们华夏对他动手的原因，因为我不知道他的目的。”

  “我们的行为已经让他警觉了起来，如果这时候还动手的话，不用多想，搞不好等待着我们的就是一个大坑。”

  “而这个大坑里面，还有他苏启放好的各种刀山火海，我们一进去，必然粉身碎骨。”

  严存额头都冒出了冷汗。

  对于苏启这个人，第一次的冷静了下来，也感觉到了可怕。

  这事情若是放在自己身上，他断然不可能就会这么莫不做声。

  你要说你背后没有任何人也就罢了，问题是你背后还有这么多大佬支持。

  只要你想要报复，那么这个世界将要风起云涌。

  问题是，一向行事十分乖张的你，为何突然会这么宁静。

  恐惧，从心底萌发了出来。

  半天才晃过神来，赶紧问道：“国外！艾米先生，你刚刚说的在国外对苏启动手。”

  “我想知道你是怎么计划的”

  艾米这头一副淡定的说：“不出意外，苏启最快半个月之内就会前往西亚。”

  “当然了，是我让他去的。”

  “严存先生，我奉劝你暂时还是别动心思了吧，苏启在西亚还有一份足可令任何一个人动心的产业要去继承。”

  “你知道的，西亚是一个非常好解决事情的地方。”

  “那里地广人稀，那些广袤天空下，山川河流当中，隐藏着各种各样的势力。”

  “而且路边有尸骨，那是见怪莫怪的场景。”

  “这样的地方，我们可以放开手脚的去做。”

  严存呼吸一阵急促了起来：“等等，你说苏启在那边还有产业继承，这是怎么回事，我怎么从来都没有听人说起过。”

  艾米哈哈大笑着说：“别说你不知道了，我也是最近一个多月才知道”

  “不敢想象吧，我也可以告诉你，西亚这边等待着他继承的产业，丝毫不亚于他在你们华夏国内的产业。”

  “这是他的父亲给他留下来的！”

  严存紧张的说：“他父亲！我怎么从来没有听说过他父亲的事情。”

  “他父亲是谁！”

  艾米说：“严存先生可听说过西亚风暴之子这个人？”

  “西亚人说他是荒漠当中最大的风暴，能够席卷任何一切。”

  “在西亚，任何一股势力，在看到他都要恭敬的低头。”

  “安排是那个头号K怖分子也是如此。”

  “西亚风暴之子！”严存马上从沙发上站起了起来，脑海轰鸣，久久不绝。

  他没有见过这个人，但也听说过关于他的很多事情。

  这人不但在西亚商界只手遮天，而且他还有着十分强大的本事。

  各方道上的势力，在遇到他的时候，也都要恭敬。

  若不然苏大峰那么庞大的产业，在西亚那种混乱的地方怎么可能安然无恙。

  只怕早就被一些当地势力给瓜分掉了。

  之所以保存当这么完整，那是因为苏大峰在西亚还有这座山雕王的本事！

  震慑四方魑魅魍魉，任何人都不敢对他动心思。

  严存是莫西哥道上人物，自然也对着神秘的人物有所耳闻。

  此刻听到严存说苏大峰是苏启父亲的时候。

  搞笑的是，这个对苏启恨之入骨的人，竟然有了一丝恐惧退却的心思。

  第一次审视自己，与苏启为敌，到底是不是一件正确 的事情。

  拿着电话，心神慌乱而惶恐，半天没有说话。

  艾米看他不说话，电话这头继续说：“怎么，严存先生，别告诉我你因此害怕了。”

  严存吞了吞口水，有些发虚的说：“苏大峰在西亚是无冕王，但在华夏没有人把他当回事。”

  “我何惧之有！”

  艾米笑着说：“你能够这么想就是正确的。”

  “不过苏大峰也不是以前的苏大峰了。”

  “他去年去了一趟濛谷后就消失，听说是来了华夏。”

  “我估计是跟苏启在一起，而且这么长时间不去西亚。”

  “真以为他在西亚的江山就可以如此稳固下去？”

  “所以西亚的格局也变化很大，很多人站了出来，不再认同苏大峰这几个字。”

  “这。就是我们的好机会。”

  “到时候我吞了他在西亚的各大产业，而严先生在国内吞了苏启的产业，岂不快哉？”

  “一个小小的贡家，跟苏启比起来，又算得聊什么？”

  