    “老大，您说夫人会被压垮吗？”

    将一坐在副驾驶座，望着那边蹲在墙边，正满脸哀伤抽烟的穆雅雪，面色担心的问道。

    蒋天临没有说话，推开车门独自下车，然后踏着黑色崭新皮鞋朝那边径直走去。

    “我知道你是个很倔强的人，以前在大学中就是那样，你认定一件事就会冲破一切困难去做到。”

    “即便你当初跟我一起，也是一样。”

    “可现在你有更好的选择，我可以给你更好的生活，让你跟依依拥有让无数人羡慕的未来。”

    “你，可以选择的！”

    穆雅雪抬头，用手赶紧抹了一下泪花，莹润发红的双眼中带着疑惑表情望着蒋天临问道。

    “你怎么在这里？”

    她手指夹着香烟抽了口，脸上转而就露出了浓烈的愤怒表情。

    “我明白了！你又跟踪我！”

    “依依身上的新衣服，我刚开始还以为是我闺蜜给她买的，现在看来，是你买的！你昨天就已经把依依接走了！”

    “蒋天临，你这人是不是有严重的跟踪癖好啊！”

    “还有，你还真是优越感很严重呢！你现在有的这一切，也不过是得到别人的施舍而已！如果不是因为你运气好，在战场上救过你领导的命，你能做华东集团的总经理？所以，你凭什么在我面前那么有优越感？”

    “还有更好的选择？什么选择？选择原谅你，带着依依跟你一起生活？”

    “你做梦！当初就是因为你，我才跟依依受了那么多苦，受了那么多罪。当我决定重新振作，要独自扶养依依长大时，你回来了，然后你又要跟我们一起生活，凭什么？”

    “依依是你亲生女儿，这点我无法决定！但我可以选择自己的生活方式，也可以选择一辈子不接受你，带依依独自生活！我女儿需要的一切，我都可以靠自己的双手努力挣给她，而不需要别人的怜悯！”

    “你也没资格怜悯我！”

    望着满脸怒色，情绪激动的穆雅雪，蒋天临脸色很平静。

    “我只是提一个建议，你接不接受是你的事。”

    “现在过去上车，我载你去集团上班。”

    穆雅雪目光冰冷的望着他，抽着烟，熟练的吐着烟雾说道。

    “你是没长耳朵吗？我刚才说了，我穆雅雪不需要你的任何怜悯，我可以靠自己的双手做到任何事！”

    “我不要你的任何帮助，麻烦你听清楚，谢谢！”

    蒋天临面色平淡，转身就朝后面走去，然后停下脚步看了一眼手腕上的手表，转头对她说道。

    “那随便你吧。”

    “不过还有十五分钟就到上班时间了，如果你坐公交去华东集团，那必定迟到。”

    “公司规定你是知道的，迟到一次扣三百块钱。而我比较严格，手下迟到，我会扣一千块钱。”

    说完。

    他直接走了。

    “真是个心眼比针眼还小的王八蛋！”

    穆雅雪气愤的抽了几口香烟，大骂了一声，然后脸上顿时露出了焦急的表情。

    她望着蒋天临停在路边的车，满脸纠结的想了一下，起身拍了一下衣服就快步朝他车那边小跑过去。

    打开车门。

    她坐上去，望着坐在边上的蒋天临，脸色极为不爽的说道。

    “我不免费坐你车，你载我去上班，昨天你擅自接走依依的事就那么算了。”

    “但你这个男人，是真的小心眼！我就说了实话，你却仗着手中的权力，对我打击报复！作为大男人，你就不能正直点，非得跟个女人计较？太没品了！”

    蒋天临没有理她，只是冷声说道。

    “开车，速度快点。”

    车辆当即启动，朝前面快速驶去。

    其实蒋天临心中颇为想笑，但被他忍住了。

    刚才旁边这人还极其倔强的说不会接受他的任何恩惠，结果还是坐上了自己的车。

    所以，女人啊，永远都是口是心非。

    而见到蒋天临如此波澜不惊，这般的装高冷，穆雅雪心中更加气愤。

    心想装什么大尾巴狼啊！

    你不也是运气好，救了你领导的命，又好运得到了别人的施舍而已。

    没有你领导，你也依旧什么都不是！

    到达华东集团。

    车刚停稳，穆雅雪就拉开车门，冷脸下车，然后拎着包就朝集团大门走去。

    蒋天临下车，望着她的背影，冷峻的脸上不由得露出了欣慰的笑容。

    别看她装的这么冷漠，相比较于之前，她的态度也明显改变了许多。

    说明他做的那些，还是很有作用的。

    而她，也终将会再次接受他，对于这点，蒋天临还是很有自信的。

    因为他，足够了解穆雅雪！

    穆雅雪走进大厅，刚要朝电梯走去，就被人给喊住了。

    “你！对，就是你，给我过来！”

    一个身着华丽白色西装的年轻男人，站在另外一边，厉声喊道。

    穆雅雪停住脚步，朝他看了一眼，眉头微皱，踏着高跟鞋朝他走了过去。

    周围都员工都极为同情的望着穆雅雪，招惹到了他，她以后在集团的日子怕是不好过了。

    “你给我好好看看时间！你迟到了七分钟！”

    “集团出钱让你来上班，可不是让你迟到的！”

    “这个月的工资扣三分之一，如果下次再迟到，你就给我直接滚蛋！”

    马会博瞪着她，脸色冷傲的说道。

    听到他说会扣自己三分之一的工资，穆雅雪脸上当即露出了焦急的表情，她急忙说道。

    “对……对不起！我不是故意迟到的，只是因为一点事而耽误了！”

    “我向您保证，以后我绝不会再迟到了，还请您不要扣我工资。”

    马会博冷笑了一下，对她说道。

    “向我保证？我需要你保证吗？”

    “我们华东是大集团，不是慈善机构，迟到就必须有惩罚！还有，如果你不想干，可以马上滚，想来我们集团上班的人多了！”

    “就这样执行！因你迟到，扣除三分之一的工资！”

    “我知道你身后有人给你撑腰，但我做的决定，即便是蒋天临那个新来的总经理也没权力更改！”

    “记住我的话，以后我会时时刻刻盯着你！只要你犯一点错，我就会开除你！让你滚出华东集团！”

    穆雅雪抬头，眼神惊愕的望向他，不知道他为什么会如此刻意针对自己！

    “你还真是横啊，她犯一点错，你就会开除她。”

    “但她是我的人，没有我的同意，任何人都开除不了她！”

    “包括你，也一样。”

    蒋天临脸色冰冷，从外面大步走进，站在穆雅雪面前，对着马会博气势极强说道………

