    白倾尘刚才的好心情又被整没了，拿起胳膊下面的枕头朝云染月扔过去，又狠狠瞪他一眼，“胡说！她才不是那样的人。”

    说这话时，白倾尘底气都有点弱。

    云染月微微偏头躲开他扔过来的枕头，眼底点点揶揄笑意。

    左相大人心情又开始摇摆不定了，他皱着眉心嘟囔：“宋之白不会在外面真的等着我什么时候死吧？”

    说实话，那女人真的是个冷心冷情的人，还真可能是在等他死，然后立马回来给他烧纸？

    这么一想，白倾尘心里更难受了。

    他烦躁的抓一把头发，“娘的，让老子直接死了算了。”

    死了以后，也不用经历感情的疾苦了。

    人活着真他娘的麻烦！

    云染月扔给白倾尘一个瓷瓶，里面是他的妖灵血，语气随意：“是死是活，自己看着办。”

    “......”

    沉默片刻，白倾尘打开瓷瓶把里面的妖灵血喝了。

    想着，还是活着比较好。

    云染月的妖灵血不能完全解乌毒，只能先压制一下，这些年，都是云染月在帮白倾尘压制体内毒素。

    而且他也答应过白倾尘的师父，要帮白倾尘治好身上的乌毒。

    因为当年云染月有求于白倾尘的师父，对方开出的条件就是让云染月帮白倾尘解毒，云染月毫不犹豫的答应了。

    倒不是白倾尘的命在他心里有多重要，而是，另一个人的命更重要。

    纵观天下，也只有白倾尘的师父能救她。

    从那时起，云染月和白倾尘才相识。

    后来白倾尘跟着云染月来大晋，一不小心成了大晋首富，还入朝为官。

    朝堂都知道国师大人和左相大人交情最好，却不知道他俩是怎么认识的。

    云染月这几年也一直暗中找解乌毒的办法，既然答应已经白倾尘的师父，就得帮白倾尘把身上的乌毒给解了。

    白倾尘喝完妖灵心，过了一会儿，乌黑的指甲和嘴唇正在慢慢褪色，脸色开始也好转，应该到明日皮肤就会恢复正常。

    云染月看他已经没有什么大碍，正欲离去，白倾尘唤住他，哼哼两声：“被给宋之白那个女人说我中毒。”

    不管那女人心里有没有他，是不是真的在担心他，白倾尘都不想让她知道他的身体情况。

    云染月回头，挑眉看他一眼就走了。

    内室门口，雾语还在这里站着。

    云染月关上内室的门，看着雾语，清眸流转辉光，“你是医灵世族的人？”

    雾语怔，她答：“是，”轻抿一下红唇，犹疑：“国师大人是这么知晓的？”

    云染月微眯下眼眸，似是沉思，“整个神域能知道乌毒的人，也只有医灵世族的人了。”

    这点，雾语不否认。

    因为研制乌毒的人就是医灵世族的人，也只有医灵世族的人知道这种毒。

    其实，云染月对雾语和觅言的身份早有怀疑。

    当初她们姐妹无意闯入揽月宫挟持南灼华的时候，云染月就她们身份怀疑了。

    因为雾语说她擅长医术，神域最擅长医术的，都是医灵世族的人。

    云染月眸色悠悠，轻语一声：“白倾尘也是医灵世族的人。”

    “若是想知道什么，你可以亲自去问他。”

    说完，云染月便走出屋子。

    留下雾语惊愕万分。

    原来，左相大人是她们族人？

    她方才就好奇，那乌毒是姬冥的绝门毒药，左相大人怎么中此毒，他和姬冥有何仇怨，现在她明白了，原来左相大人也是医灵世族的人。

    当年，姬冥为了能当上医灵尊主，不惜杀害自己的师兄，也就是雾语和觅言的师父，那时姬冥不放过师兄门下的任何一个子弟，被他杀的杀，没杀的就抓走做药人。

    而雾语和觅言就是他其中的两个药人，最后姬冥把师兄一家人杀害，门下的弟子也不留活口，全部重新换成自己的人，而姬冥，也如愿以偿坐上了尊主的位置。

    雾语暗思，左相大人应该是她们同门哪位师兄......

    她深吸一口气，眉眼凝重，看眼内室紧闭的门，她抬起手，最后还是放下了。

    她现在还不知道怎么去面对这位同门师兄，还是得需要时间缓解一下。

    这厢，云染月出来后，南灼华立马上前询问：“雾语姐姐能看好白叔叔的病吗？”

    “肯定能，你要相信雾语。”

    云染月笑了下，把南灼华抱在怀里。

    须臾，雾语出来了。

    云染月看眼她低沉的脸色，没有多言，似乎知道了雾语的做法。

    南灼华心系着白倾尘，也没发现雾语的异常。

    随后几人离开左相府，走到大门的时候，看见府门口站着一匹马，而宋之白正在旁边靠着。

    南灼华惊讶：“阿白姐姐你不是回去了吗？”

    宋之白干咳一声，耳根微红，难得一次窘迫，但她很快调整好神色，直接问：“白倾尘身子怎么样了？”

    终究，她还是放心不下，又调头回来了。

    宋之白觉得，她肯定是被鬼迷心窍了。

    云染月答：“亦安将军不必担心，左相的身子明日就好了。”

    白倾尘特意交代他，不要给宋之白说他中毒的事情。

    “嗯，多谢国师大人相告。”

    宋之白对云染月抱拳施礼，暗自松了一口气，也不知道什么听到白倾尘没事的时候，自己会这般放松。

    她翻身上马，对南灼华笑言：“小九妹妹回见。”

    “阿白姐姐再见。”

    “......”

    出了左相府，南灼华没有和云染月回揽月宫，而是回了荣国公府。

    从左相府出来后，雾语一直都是心事重重的样子。

    到晚上，南灼华吃完饭，躺在软塌上开始昏昏欲睡。

    觅言端着刚收拾完的碗筷准备拿去清洗，看见雾语时，拉着她走到外面，小声问：“姐姐是不是有什么心事？”

    她俩是双生花姐妹，对彼此的情绪都格外敏感，从雾语下午回来，觅言就感觉到她的情绪不对劲，想着趁小主子休息的时候，趁机询问一番。

    雾语吐了一口浊气，紧蹙的眉心舒展不开，脸色凝肃：“姬冥好像来大晋了，今日在大街上我感受到了他的气息。”

    姬冥修炼邪术，身上的气息与众不同，雾语被他囚禁这么多年，早就对他的气息敏感。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    筹集个名字，顾织锦和司夜孩子的名字，要男娃还是女娃你们来定，娃儿名字也负责一下

    有想法的宝在评论区留言~

