    周靖一番安排，很快一帮人就开始生火做饭了，而且吃饭的时候，周靖为了安抚军心，更是声称已经请了高人，必然可以拿下秦风，然后安排城防之事，就让大家好好休息了。

    一帮人本来从京城千里赶过来就是人困马乏的，这一天又没休息，很快就入睡了。

    可是半夜之时，一道黑云却飘进了他们的城中，再过没多久，很多士兵和将官的灵魂就给改造了。

    然后半夜之时，外面更是一阵大乱：“不好了，城门破了，秦风带人冲进来了。”

    “不好，有将士投降了。”

    “大家快跑啊……”

    一时间整丰在营乱成了一团，周靖听到声音惊的赶紧起身，本想组织人马对抗，但再到外面却傻了眼，因为他一半多的将士和兵卒这会全投降到了秦风一边。

    这还不算，这会那些兵卒正帮着秦风那边的人围堵更多的军队和将官。

    而秦风一面，老相带着大军已经蜂涌而至，不少还在犹豫的将官看到老相和秦风，更是直接投降。

    这上周靖那个纠结啊，他百万大军出征，可是现在才一天的时间，就有一半多投降了吗？

    不过他也是久经沙场的老将，知道这会是不可能再对抗了，只能组织亲信撤退：‘大家快撤，快撤，放弃大营，去与这边的总兵汇合。’

    “不要恋战，不要恋战……”

    一时间人慌马乱，众人纷纷外逃，可是这兵败如山倒，他们很多兵将根本还没起床，这会起来就被围上了。

    如此折腾了半夜，那周靖带着逃离大营，发现仅仅有十几万人，其他人竟然全部被堵在了营，而且大部分已经跪在地上投降了。

    “啊！”周靖仰天怒啸，完全搞不明白怎么会出现这样的情况。

    可是就在他犹豫的时候，风远几兄弟已经带人追了过来，周靖一看只能赶紧带人逃走。

    他们逃的速度倒是快，可是跑了没多久，前面有人来报了：“不好，大帅，南苏总兵也投降秦风了，正派人堵截我们。”

    “啊？怎么会这样？赶紧改向。”周靖大惊。

    带人继续跑，结果又是一波兵将被围着留下了，而且很快也投降了，根本没有什么像样的战斗。

    而且他刚刚改向，又有人来报了：“不好，大帅，那边已经被杨烈等人堵上了，那边主官也投降了。”

    “大帅不好，这边也有人……”

    周靖匆匆带人逃离，东躲西窜，可是跑了半天，哪哪都有人，最后只有凤凰山一方人少，他只能带着最后剩下的五万属下猛冲。

    直到一帮人逃到了凤凰山里，已经是第二天中午了，看着人困马乏的军队，周靖脸都苦了起来：“怎么会这样，怎么会这样？为什么我们的人那么轻易就投降了？”

    “到底是为什么？”

    他身边的副官看周靖慌了阵脚，赶紧安排人造饭。

    但没等他们支起锅，周围一阵人声呐喊，接着凤凰山四处的山头人马涌动，已经如同铁桶一般的把他们围在了中间。

    而对面为首的正是秦风和老相。

    “啊？”周靖这端着一碗饭还没吃，看到这种情景，直接把碗丢在了地上，然后举起长剑怒吼道：“秦风，你这逆贼，你好大的胆。”

    “哈哈……周将军，到了这地步，你还想硬撑吗？我劝你还是乖乖投降吧？知道为什么那么多人全归降我吗？知道南苏省的总兵和各路官员为什么投降吗？就是他们早就看透了朝延的昏庸。”秦风一阵大笑道。

    老相也跟着摇头苦笑：“是啊，周将军，你何必如此固执，我主上秦风爱你是将才，愿意让你归于帐下，这是好事，你就别固执了。”

    “你区区五万多人，难道真的想让他们全部埋骨于此吗？”

    周靖听的一结，转头再看看一帮将士，一时间呆在了当地。

    可是就在这会，他手下的将士也开始意动了：“老帅，算了，我们还是投了吧。”

    “是啊，老帅，我们不要再对抗了，秦先生未必不是明主，而且他现在拿下那么多大军，朝延能把他怎么样啊？”

    “大帅，我们……我们还是投了吧，你看那边可是几位少帅，他们全被抓了……”

    众人一阵劝说，周靖抬眼看去，只见他的两个儿子和一个姑爷此时已经全立在了秦风的身边，而且秦风根本没有捆绑他们，他们反倒是忠诚无比的站在秦风的身边，根本没有丝毫要逃之意。

    看到这里，周靖眼珠子差点没瞪出来：“孽子，你……你们怎么敢？”

    他的两个儿子听的摇头：“父亲大人，我们已经归降秦先生了，他真的是好人，这一夜战斗，未杀我们兵卒，也没斩我们将官。”

    “而且现在南苏省的人已经全归在了秦先生帐下，你又何必如此？”

    “是啊，父亲，朝延无道，官逼民反，秦先生真的是明主……”

    几人一阵劝说，周靖听的越发傻眼，他真没想到自己的儿子都在一夜间对秦风如此忠诚了，这简直是天方夜谭啊。

    这秦风到底有什么魅力？

    不过到了这会，他也知道大势已去了，仰天一阵长叹：“罢了，既然我无力报国，那我就以命殒国吧。”

    说着他挥起长剑直接斩向了自己的脖子。

    秦风本来还以为他会投降，没想到周靖会如此刚烈，赶紧一道能量打了出去。

    砰！

    剑没有斩到脖子上，已经被秦风的能量打飞，接着秦风也迅速闪身到了近前，一把抓住了周靖的手：“周帅，你这是何必！”

    “秦风，你不用再劝，我死意已决，不然我无法报答皇恩。”周靖坚定的道。

    秦风这一下可来气了，上去一巴掌抽在了周靖的脸上：“你这个老糊涂，你报个屁的皇恩啊，有什么好报的。”

    “啊！”周靖被抽的差点摔倒，但接着也怒了：“放肆，秦风，你别以为这样就可以让我屈服，我是绝对不可能屈从的。”

    秦风不屑一撇嘴：“我让你屈服个毛线，你真当我杀你很难吗？不过是抬手之间，我只是想让你看清现在的世界，你说说现在亲王割据，皇帝无道，你怎么就不能替老百姓想想。”

    “我……”周靖一结。

    秦风摆摆手：“好了，我不想和你多废话，我就跟你打个赌，一年之间我别的不说，但我所辖之地一定万民安逸，你可以好好看看，如果到时候我做不到，你爱怎么样怎么样，如果我能做到，我希望你好好想想什么才是真正的国之根本。”

    “是你说的那个昏庸无道的帝王，还是万民百姓，你敢不敢跟我赌？”

    周靖一愣，没想到秦风会说出这样的话来，片刻后他也一瞪眼：“要是你做不到怎么办？”

    “做不到我到时候和你一起去归顺你那个昏庸的皇帝。”秦风瞪眼道。

    “好！那老夫就在你帐下听命，我倒要看你如何能让万民安逸！”周靖咬牙道！

