    此时，我们的周围一片寂静，只有我们的车辆行驶的声音突兀在这一片黑暗之中，显得十分的不对劲。

    我再次看了一眼汽车上面的导航，发现确实我们此时已经路过了西南81号住宅。

    我对着旁边的洛樱问到：“洛樱，我们刚才路过这里的时候见到81号住宅了吗？”

    洛樱摇了摇头，说道：“没有看到呀，这周围都是小平房，哪里有什么81号住宅呀。”

    我皱着眉头，解释：“但是导航上面显示我们此时此刻已经路过了西南81号住宅，甚至已经超过了几十米了。”

    “不可能呀，我明明一直都是看着窗外的情况，如果有81号住宅的话我肯定是第一时间发现的。”

    “就是呀，宁远，你是不是看错了呀，或者是这个导航看错。”

    ……

    身后的几人异口同声的说道，他们都明确的表示确实没有遇到西南81号住宅，而我的导航上面却显示我们已经路过这个住宅了，并且超过了好几十米。

    随性我干脆调转车头，朝着导航上面标记的那个方位开了过去，要是按照正常的话，几十米的距离甚至一分钟都不到，但是我这一次足足开了两分钟，约摸着已经感觉过了大约好几百米的距离，但是却发现问题又出现了。

    我们竟然迟迟都没有来到这个西南81号的位置，但是这个路仅仅只有不过几十米的距离，这周围也仅仅只有这一条路，我们怎么可能会走错呢？

    感觉到情况不对劲的洛樱也在旁边询问：“宁远，这是怎么回事呀，为什么我们走了这么长时间，还是没有看到这个西南81号住宅，会不会是导航导错了呀。”

    虽然我觉得洛樱那里面说的确实有道理，但是在当我在导航上面查询了西南81号出来之后，却发现整个西南省仅仅只有这一个地方，也就是说此时此刻我们并没有来错地方，应该是出现了其他问题。

    当想到这里的时候，诡异的事情又出现了，那就是导航上面显示我们此时已经路过了西南81号住宅，并且超过了好几十米。

    看到这里之后，我的眉头瞬间就紧紧的皱了起来，随后对的众人说道：“看来今天是遇到邪门事了，开车估计是走不到这个西南81号住宅，我们必须得走着去了。”

    “现在这个导航上面显示我们又路过了这个西南81号住宅，还超过了好几十米。”

    “和刚才的情况一模一样，我们四周根本就没有这个西南81号住宅的，这就说明问题所在了，恐怕如果凭借导航的话我们永远都到不了真正的位置。”

    洛樱在旁边赞同的说道：“确实，我也有这种感觉。”

    “那还愣着干什么，跟着胖爷下去吧。”

    话说完之后，胖子率先打开成本走了下去，进入到了这黑夜之中。

    我们见状之后就把车停在了路边，随后一个一个跟着也走了下去。

    当我们走下来之后，发现我们所能看到的场景甚至还不如在车上看到的，在车上的话我们还有远光灯可以为我们照亮前面的场景，但是如果我们走下来的话那么就只能依靠手机的手电筒，最多也只能够照亮距离远的距离，剩下的几乎是两眼一抹黑。

    根据刚才导航上面的诡异现象，我推测这个西南81号住宅应该就在这一段几十米的路程之上，应该就是在这一段让我们的导航失灵的路上面。

    我用车钥匙把车上了锁，最后便带着三人朝着前面走去，此时的季节已经是差不多初夏了，天气已经有些炎热甚至在晚上的时候也是如此，但是在这个小胡同里面的温度却出奇的凉，有一种深秋的感觉。

    再加上一股一股吹过来的阴风吹在皮肤上面凉飕飕的，让人从心里面生出一股烦闷之色。

    “这究竟是什么鬼地方，怎么看起来这么的落魄。”

    胖子一边环视着四周的环境，一边满脸都是嫌弃之色。

    尹志高在旁边接话：“这个地方几乎都是好几十年前的了，自从出现了这个西南81号住宅之后，几乎所有的人都搬离了这里。”

    胖子有好奇的问道：“既然人都搬走了为什么不把这个地方拆了呢，这个地方我估计可不小呀，拆了能盖好多的东西。”

    尹志高面色凝重的摇摇头，回答道：“这个就是为什么西南81号住宅被称为鬼宅的地方，那就是因为他有古怪。”

    “之前这里的政府也何尝没有想过要把这个路程全给他拆了，但是后来每当这些政府想要动工程的时候，包工头的建筑队都会莫名其妙的死人呀什么的，所以最后弄得人心惶惶，翻盖西南81号住宅的想法也不了了之。”

    “所以说这也是为什么我称呼他为鬼宅的原因，里面确实有着不少的古怪。”

    胖子脸上露出恍然大悟，点点头说道：“你这样说的话，我就兴奋起来了，胖爷我最喜欢的就是这种诡异的地方，说不定还能有什么意外之喜。”

    一边说，胖子一边加快了脚步，看样子已经是着急想要来到这个西南81号住宅之中。

    随着我们逐渐的往前走，我确实有一种感觉，那就是我们走在路上的时候，所看到的东西，和车上行驶的时候看的东西完全就不一样。

    此时此刻，我们面前的场景根本就不是在车上所看到的那种小平房，也不是到处都是荒败的场景。

    此时我们看到的，甚至有些繁华？

    至于为什么这么说呢，我们周围一些门店的门牌都亮了起来，道路两旁全部都是商店以及其他的娱乐场所，甚至有一些商店也都开着门，但是诡异的是里面却是黑的，看起来一个人都没有。

    当走到这一段“繁华”的路段之中，我们四人的脸色更加的警惕，确实看起来这一段路他有点古怪，这肯定不是正常现象。

    如果是正常的话，那么两边商店的门自然都会老老实实的关着，门牌也都是黑暗的，再加上这个地方非常的落后，怎么可能会出现这么多的娱乐场所和商店呢？

