
“我们先逐步接近，首先保护好自己，在慢慢的唤醒他们。”

“好，就这么办！”

大家一鼓作气，在分享了几块带过来的压缩饼干和水之后，就重新再一次上路了。

或许是因为他们之间有三只吸血鬼，所以韩屿他们预测过会出现的那一些生物都没有出现。

这周围偶尔都能听到几声狼嚎鬼叫，他们随时都警惕心大起，但却没有任何的怪异现象发生。

意外的，这一条路特别顺畅。

但是叶歆和吸血鬼他们三个，却迟迟都没有要醒过来的样子。

“距离我们要去的地方越来越近了。”

二狗子停下来，对他们说。

“前面不远处就是悬崖，我们过去之后，他们三个如果还不行过来，就应该考虑其他的办法了。”

毕竟他们是真的寻找了一路，但是根本没有发现能让他们醒来的办法。

“嗯。”

韩屿言简意赅。

龙潇则无力地躺在地下。

这一帮人里面，就是他的体力最差了，所以每一次都有一种心有余而力不足的感觉。

“哎，我们怎么这么难啊，你们说。接下来该怎么办？这三个大家伙傻是傻，但是还是有那么一点点意识的，我们走的也不算很累，但是这么下去也不是办法，如果他们不醒过来，悬崖那边我们没有办法，我们也不能直接跳下去吧。”

龙潇越说越激动，甚至还对着这两个有回应的人手舞足蹈起来。

韩屿淡淡的看了一眼龙潇，抿唇，开口说：“好主意。”

二狗子啧啧嘴，摸了摸下巴想了一会儿，才说了句：“其实这样的话……也不是不可以噶。”

龙潇满脸问号。

这两个人太认真了，一时之间他居然分不清楚，这两个人是在闲暇之余调侃自己，还是在故意气他。

反正无论是那个，这个行为格外的让人着急。

“不是，你们两个能不能别这么淡定啊，我们接下来该怎么办嘛！”

龙潇那么说，还不是因为着急。

二狗子看着急切的龙潇，噗嗤一笑，无奈得很，说：“我知道你急噶，但是这并不妨碍我们很淡定。

这一路走过来，什么样的景色我们都意识到了，他们三个没醒过来也不是一天两天的。如果真的不行的话，我们就原路返回，然后重新回到404。”

回404是龙潇很想的，但是这个地方，也是叶歆执意要来的……

如果真的没有办法的话，那他就只能……

白来一趟的体验不是他们三个就能否认掉的，但是他们是一个团体，叶歆现在是这个样子的，他们更不可能把叶歆一个人丢在这里。

“这个方法倒也不是不可以。”

龙潇信了二狗子的话。

然后就开始一脸期待的希望叶歆赶紧醒过来，不然慢点也行？！

但就是在这个时候，韩屿突然挥手，示意我们闭嘴，看着他们的操作再说。

“怎么了？”

二狗子和龙潇两个人凑过去，朝着韩屿所指的方向看过去。

那边什么都没有，只会有一如既往的如同他们一样高的矮松树。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561325"  chaptername="第322章  没有白来">加入书签</a>
</div>
