    原本以为梵文版《万物生》能起到消除魔气的作用，可谁想到只能净化心灵，不过这件事情，忽然给江浩提了一个醒。

    梵文版《万物生》歌词出自《百字明咒》，既然它能成为战歌，那道家咒语为什么不可以呢。

    自己刚刚在魔物中，使用《太上驱邪破煞咒》，效果非常明显，如果把它创造成一首战歌，又会是什么效果？

    能不能传给兽人祭祀，如果兽人祭祀也能吟唱，那作用要比自己一人使用强上千百倍。

    江浩忽然感觉一条光明大道就在眼前。

    怎么把《太上驱邪破煞咒》变成战歌呢，江浩系统学过歌曲创作和演唱，这些难不住他，而且还有那么多歌曲可以借鉴，更不算问题。

    曲调最好高昂、嘹亮、壮阔、充满阳光和力量，他忽然想起一首歌，歌剧《我的太阳》，江浩唱歌剧那可是专业的，试着用我的太阳曲调唱《太上驱邪破煞咒》。

    “敕敕~洋洋，

    日出东方~~，

    吾赐灵符，

    普扫不祥...。”

    他还没有完全想好，只是试着找正确调子，所以声音也不算大，可是他身后的人群却出现一阵骚动，崔蓓茜、海伦、歌坦妮、其他兽人祭祀和战士们，忽然看到江浩身前出现一道道金色光圈，向着前方辐射过去，而当金光触碰到魔雾后，魔雾快速消融，金光所过之处，魔气消失不见。

    “哇~~快看，魔气消散了，是战歌的力量，圣龙祭祀大人创造出一首能消除魔气的战歌！”

    “金光，战歌，圣龙祭祀大人终于找到了。”

    “兽人有救了，圣龙祭祀大人威武！”

    崔蓓茜从最初的震惊中醒过来，立刻挥手制止住所有人的欢呼，“李察祭祀还在创作中，不得打扰到他，还有，立刻派人去通知维安大萨满，就说李察祭祀创造出了消除魔气的战歌。”

    立刻有人应命去了，不多时驻地上一头龙鹰飞起，向着维安大萨满的地方飞去。

    江浩并没有一口气唱完，而是想一会儿唱几句，觉得不对，唱起来不舒服的地方，就会转变一下演唱方法，毕竟歌曲和道家咒语有很大不同，江浩追求的是我的太阳那种高亢嘹亮的语调，并不需要百分百模仿。

    江浩歌唱，金色光圈出现，魔雾就会被消融驱散，歌唱停下，金色光圈消失，那些魔雾就又会很快把空缺弥补起来。

    看的后面的人群心脏一揪一揪的。

    成功了？

    失败了？

    又成功了？

    又失败了？

    天啊，战神坎帕斯，我们快受不了了，祈求您，让李察祭祀成功吧。

    维安大萨满就在森林的另一边，距离本就不远，报信的灵魂祭祀骑着龙鹰到了西边驻地，刚一落下就急急慌慌跑向主帐篷，当维安大萨满听说江浩创造出了一首能消除魔雾的战歌时，蹭的一下站起来，动作之快和他几百岁的年龄很不相符。

    “你说的是真的，究竟怎么回事？”维安大萨满激动问道。

    “是的，李察祭祀一到驻地，就救了神庙侍卫长歌坦妮，消除了她身上的魔气，之后又只身走进魔雾进行研究，出来后就一直在创造战歌，先是创造了一首抚慰心灵的战歌，又创造了一首净化心灵的战歌，这是第三首战歌，我来之前还没有完全创造好，不过效果已经显现出来，李察祭祀大人唱起战歌后，散发出一道道光圈，那些魔气遇到光圈后立刻消散，效果非常明显。”

    维安大萨满大喜，立刻说道：“咱们立刻赶过去看看。”

    哗啦啦，一大群人上了龙鹰，赶往江浩这边的驻地，因为距离近，前后不过半个小时，在他们赶到时，看到江浩正盘膝坐在阵前，闭目打坐。

    一连唱了好几首歌，江浩消耗了不少灵力，正好借助盘膝打坐的时间恢复灵力，把新歌再仔细打磨一遍。

    而且他也听到崔蓓茜让人去叫龟仙人了，正好等龟仙人来了一起演示，看看最终效果，省了再来第二遍。

    维安大萨满和众祭祀看到江浩在修炼，没人过来打扰，远远的看着，不过江浩已经知道龟仙人来了，此时修炼完毕，灵气再次充盈，站起身来。

    一挥手，从空间放出他自己打造的那个超级大喇叭，上面还镶嵌着魔核，刻画着扩音法阵，此时大喇叭其实应该已经能算作法器了。

    众人看到这一幕，心中都充满期待，希望圣龙祭祀能够创造奇迹，为兽人找到出路。

    站在大喇叭前，运转灵力，江浩用高亢嘹亮的咏叹调，唱起我的太阳版《太上驱邪破煞咒》。

    “敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥，口吐山脉之火，符飞门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，降伏妖魔死者，化为吉祥，太上老君急急如律令！！！”

    “嗡~~！”

    随着吟唱声起，通过大喇叭扩音，一股磅礴的歌力向着前方疯狂冲去，金光波纹泛起，如海浪潮汐般翻涌向前，所过之处那些黑色魔雾快速消融，眨眼间前进几里，眼前顿时一空。

    海伦握着双手放在胸前，眼中满是崇拜爱意，“成功了，李察成功了！”

    维安大萨满更加激动，胡子不停抖动，“教廷的圣光魔法都做不到这种程度，咱们兽人祭祀一直被他们看不起，这下好了，咱们有能消灭魔雾的战歌了！”

    “太厉害了，祭祀大人这种战歌简直太厉害了！”其他人也跟着欢呼起来。

    金光波纹还在向前，所过之处魔雾消失，露出原本的森林，一眼看不到头。

    就在江浩继续吟唱时，忽然感觉压力骤增，魔气翻滚着压过来，开始抵挡法咒金光，江浩知道，肯定是巫妖在做法，好，既然如此，那咱们就碰一碰。

    吟唱不断，金光愈发闪耀。

    黑雾翻滚，想要夺回底盘。

    维安大萨满和众祭祀都看出了这一点，跟着紧张起来，不知道谁能胜利，就这样，江浩与那个不知名的敌人斗起了法，双方以魔雾较量起来。

    坚持，

    坚持，

    继续坚持。

    这一吟唱就是半个小时，江浩感觉灵力消耗的厉害，因为不停唱歌，嗓子也变的干涩。

    其实躲在魔雾中的巫妖比江浩更加难受，调动自身魔力，催动魔气反击，他面前的水晶球中黑雾不停翻滚，消耗的能量比江浩还要大。

    忽然，

    黑袍巫妖扑通一声倒在地上，身上发出啪啪啪的爆响，捂着脑袋尖叫，身子不停颤抖，因为与法咒对抗，这个巫妖的灵魂受到重创。

    江浩催动的金光再次猛地向前一冲，又冲进几里后终于停下，不过到此时，江浩的灵力也消耗的差不多了，停下吟唱。

    一名权杖祭祀乘坐飞行魔兽升空，勘察之后回来大声说道：“约莫十里，圣龙祭祀大人消除了约莫十里的魔雾！”

    众人一起发出欢呼。

    “在这魔雾消除区域，能看到零星的不死生物游走，萨满大人，咱们是否要进去消灭掉？”这名权杖祭祀问道。

    龟仙人想了想，下令道：“由四名权杖祭祀带领圣殿骑士和守军进入丛林，消灭不死生物，不用进入太远，以勘察情况为主，尽量抓些标本带回来，看到魔雾再起立刻撤回。”

    “是，大人！”

    随后大部队进入丛林，开始消灭那些不死生物，之所以派军队进入，主要是为了弄明白魔雾内的情况，了解不死生物实情，为以后决策提供依据。

    这还是第一次有人消除如此大片魔雾，露出魔雾里面的真容，机会殊为难得。

    维安大萨满带人来到江浩跟前，江浩此刻正盘膝打坐恢复灵力，龟仙人看着江浩，就像看到最最珍贵的宝物，激动道：“李察祭祀，你竟然找到了消除魔雾的方法，你不知道这件事情对圣殿，对兽人帝国，乃至对整个大陆有多么重要。”

    “我刚刚已经派人回庞贝城，用传讯塔通知红衣大祭司冕下，我相信圣殿很快会做出反应。”

    江浩轻轻咳了一下，嗓子有些沙哑的说道：“萨满大人，我刚刚消耗的歌力太多，想要休息一下。”

    “对对，好好休息，去营地那边。”维安大萨满立刻道。

    走进帐篷，小狐狸给江浩倒上温水，江浩一口喝掉，感觉好了一些，看向海伦道：“海伦，帮我修炼。”

    海伦脸色一红，“现在，在这里？”

    帐篷外面可是有不少人呢，虽然有些难为情，可她更疼惜自己男人，点头轻轻嗯了一声，就要解衣服。

    江浩抓住海伦的手，“不用脱衣服。”

    “那怎么修炼？”

    “灵力沟通识海，自可进入修炼状态。”

    海伦似乎明白了什么，噘起粉嫩小嘴道，“原来之前你一直骗我，说嗯嗯嗯那样才能修炼。”

    江浩带着坏笑说道，“我怎么会骗你呢，你是我的女人，嗯嗯嗯不是很正常吗，而且那样效果更好，也很享受不是吗？”

    小狐狸眨眨大眼睛，“好像也是。”

    抱起海伦娇小的身子放在自己腿上，灵力沟通，神魂合体，两人很快进入双修状态。

    素修......

