
　　不过还好秦明聪明，他在来之前已经录好了音，所为防人之心不可无，就像罗云这样的，他早就算好了。

　　他拿着手机放好录音，直到方才他才把录音给关上，“你难不成想让全中原市的人都看清楚你的嘴脸不成？”

　　罗云也没想到秦明居然这么聪明，居然还提前录下了证据！

　　没办法，罗云只能咬牙让秦明将这个斗彩团花碗占为己有，用一百块钱买回来的便宜，现在居然已经不属于他了！

　　“哼，我们不过是打平了而已，你鉴定对了，我也鉴定对了，不如我们就加赛！”

　　罗云不服，和秦明打个平手让他觉得有些丢脸，在他眼里，罗云要将他狠狠的按在地上摩擦。

　　而不是像现在这样。

　　他才捡漏了三万块钱左右，而秦明从他这里拿到了一千万元的古董，他哪里能甘心呢。

　　“好，既然你不死心，我就奉陪到底。”

　　秦明冷哼，他知道，这个比赛结果罗云并不能心服口服，一定要有一场输赢悬殊的比赛，他才能认命！

　　“你不是很厉害吗？你懂得投资吗，我得店铺会不断地扩大，直到彻底碾压你们。”

　　罗云说道，他在国外念书这么久，又是古董鉴定又是金融的，怎么可能会输给一个刚毕业不久的人呢。

　　这对他无非不是这种侮辱。

　　而秦明才不会在乎这个名头，在国外的人他一样能够轻松的打败。

　　“这样，我们就比投资好了，中原市有很多的古董鉴定的店铺，我们好好看一遍，然后选择一个店铺。”

　　罗云说道，“看看店铺里的古董价值最多的获胜。”

　　没想到罗云居然想出这样的办法来，这绝对是烧时间，每间店铺里都至少有一百件古董，将他们全部鉴定出来，嗯至少要花费今天一下午的时间。

　　只不过秦明还是答应了下来，他有时间将罗云赶出去，让他彻底死了心，同时也让他明白秦明的能力。

　　罗云冷哼，他觉得方才秦明鉴定的全都是靠运气而已，可这回就算是你有运气也没有办法，毕竟是一种间店铺。

　　这才是真正看实力的时候。

　　这整条街都是古董店铺，罗云和秦明就分开了，一个从另一头看，两人一起往中间聚，秦明鉴定古董当然很快了。

　　他只需要用天眼扫描一番，就能够看出这店铺里的古董的价值在哪个价位，根本不需要花上太多的时间。

　　而罗云就不一样了，他需要拿着自己的那个小放大镜，在店铺间来回游走，而且还要给那些看起来是赝品的古董鉴定。

　　只不过罗云已经问了商家，将商家知道的赝品都排除出去，这样子就快了不少，也就没有那么复杂。

　　而秦明倒是很放松，走走停停，偶尔在店铺里喝点茶，这些店铺的老板自然是听过秦明的名号的。

　　而罗云的名号他们也听过，只不过是一个突然崛起的黑马而已，而秦明的传说已经在这个地段传了两年了。

　　“秦老板，今天正好顺着你的那个赌，你帮我看看我的店铺值多少钱，说不准我还有些赝品鉴定错了呢。”

　　除了秦明，谁都有打眼的时候，这家老板自从知道秦明和罗云打赌后，就想着让秦明帮他估价一下他的店铺值多少钱。

　　有些古董他也拿不定主意，只能按照表面价钱标价，也不知道是真是假，同样被放在了店铺的柜台里。

　　秦明随眼看了一圈，满意的点了点头，“这一趟古董街，而我只选了你这里，你也明白这是什么意思。”

　　看了一圈，秦明觉得这个店铺比其他店铺的价钱要高很多。

　　别的店铺将有钱的古董都挂在了店铺的最重要或者是摆放在了最显眼的柜台上。

　　只不过那里不乏缺少赝品，而这家店铺就不一样了。

　　的确也有些值钱的古董被摆放在显眼的柜台上，只不过那些被认为是赝品或者是不值钱的物件就摆放在偏一点的柜台里。

　　而且秦明在这其中果然看到了自己想看到的物件。

　　粉彩九桃天球瓶。

　　它非常严谨清秀，刻画细致，一丝不苟，它和五彩的色彩对比，色彩的透明纯度比五彩低，冷暖对比、色相对比、明度对比比五彩弱，因而形成了色调淡雅、柔和、温润的特点。

　　而且上一个粉彩瓷器就卖了一个亿。

　　这个瓷器在店铺里有着绝对的价值，而且很明显，店铺的老板并不知道这个就是真品。

　　不然也不会将它和那些白盘子放在一起，就堆在柜台的一个角落里面，而且上面落了一层的灰尘。

　　“秦老板，那您快帮我看看我店铺里什么最值钱。”

　　这可是一个免费鉴定的机会，他自然不想丢失。

　　而秦明果断的就指了指角落里的那个粉彩九桃天球瓶。M.23sk.com

　　“就是这个瓶子，能够抵住你整间店铺的价钱。”

　　店铺老板顿时就愣住了，这个瓶子可不算是什么好东西，他昨天还答应自己的亲戚把这个瓶子拿到乡下去种花草。

　　而且自己的亲戚马上就要来了，这时候秦明居然说这个瓶子可以值大钱。

　　如果他宁可信其有，不可信其无，而且秦明的能力大家都是有目共睹的，他在鉴定方面根本都没有出过错。

　　老板心里像是吃了蜜一样的开心，他这个瓶子当时收回来的时候才花了他1万块钱，没想到这个居然值一个亿。

　　“谢谢秦大老板涨眼。”有了秦明的这句话，就如同把瓶子拿去做断代检测一样的真。

　　他心里安心不少，只不过他现在要开始想办法怎么能把他亲戚打发走。

　　他亲戚自然知道他是做古董生意的，总想着从他这里拿点儿什么东西，而他的亲戚也不懂，老板就想着将这个瓶子送给他们。

　　万万没想到这个瓶子居然是真品。

　　而罗云的进度还差很多，秦明是又喝茶又睡觉，直到店铺老板的亲戚来了，他才觉得有些意思。

　　看到店铺老板的亲戚，清明居然想起了母亲在乡下的亲戚，他们之后再也没有找秦明母亲的麻烦。

　　只不过血浓与水的亲戚居然如此对待他们，现在想想居然还有些心寒。

　　而这个亲戚和秦明的亲戚没什么联系，刚踏门进来，便操着一口外地口音，生气的说道，“亲戚来了你们怎么也不出去迎接一下。”

　　而店铺老板却只能说到，“现在店里忙，根本抽不出空来。”

　　听了这话，这些亲戚就不乐意了，“这么大的车站我们差点走丢了，也不知道你是怎么当晚辈的，你店里就这一个客人，看他穿这个样子，哪里是买得起古董的人。”

　　老板的亲戚将视线锁定在了秦明身上，随后开口说了些难听的话，老板的脸色一下子就变了。

　　秦明的身份他可不敢惹，没想到自家亲戚三言两语就将人给得罪了。

　　秦明自然想亲自教训一下这个目中无人的亲戚，就如同他教自己亲戚一样。

　　“我不懂得古董，难不成你们懂吗？”秦明对这几个人说道，老板的脸色顿时就黑了下来，有些不知所措。

　　连秦明都不懂古董的话，那这世界上还有谁懂古董呢。

　　“三姨，你不懂就不要说话了，这个人是我们古董街最出名的鉴定师了。”还怕三姨捣乱，老板立马出言解释。

　　三姨冷哼一声，“就这个年轻的小娃子，连毛都没长齐呢，居然还说是最出名的鉴定师？”

　　三姨身上还背了一个包，对秦明冷言热讽后，她将包打开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第638章 加赛免费阅读。https://xs.23sk.com 