    典狱长看着伊芙脸上震惊的表情，露出了一个色眯眯的笑容，把手搭在了她修长的腿上，轻轻抚摸了一下：“想救你的朋友可以，但你要知道，我可是个寂寞的男人！”

    “休想！”

    伊芙见典狱长如此无礼，拿着手包在他的手上狠狠地打了一下。

    “现在！立刻给我绞死那个死猪！”

    典狱长发出了一声恼羞成怒的咆哮。

    “嘭！”

    典狱长话音落，绞刑台的木板直接被放下，欧康纳也随即下坠，被勒住脖子的绳子吊在了半空中，开始不断地挣扎。

    “哈！真是个顽强的家伙，他的脖子居然没有断！”

    典狱长看着欧康纳挣扎的模样，挑衅般的对着伊芙发出了一声怪叫。

    实际上，欧康纳是不可能被吊死的，因为此刻陆九骁已经发动了念力，正在托举着他的身体。

    “哈桑先生！我觉得我们可以留下这位女士和他的朋友！我虽然去过哈姆纳塔，但距今已经很久了，有些路线也变得模糊了一些，如果有两个认路的人一起出发，作为互补的话，就能做到万无一失了！”

    陆九骁对典狱长提出了一个建议，之所以这么做，是因为他根本就不知道怎么找到哈姆纳塔。

    如果说自己什么都不知道，这个混蛋典狱长肯定还会继续对自己执行绞刑，即便他有能力脱逃，但是这样一来，就没办法跟在典狱长身边，进行保护他的任务了。

    典狱长如果死亡，他将被扣除十点随机属性，这可不是一个小惩罚。

    “好吧！我可以留这个肮脏的死猪一条命，但是他们最多只能拿走一成宝物！”

    迦得·哈桑吝啬的开口。

    “五成！”

    伊芙立刻还价。

    “两成！”

    “四成！”

    “两成半！”

    “好吧！成交！”

    伊芙见典狱长始终在压价码，很怕欧康纳会因为坚持不住被吊死，无奈的接受了下来。

    看见这一幕，陆九骁不禁失笑，在原著当中，典狱长才是那个只能拿到两成半奖励的人，而且刚刚进入金字塔，就因为被圣甲虫钻入体内而惨死了。

    “好了！把那只死猪放下来吧！”

    典狱长跟伊芙达成了条件，对着台下挥了挥手，随着绳子被砍断，欧康纳掉在地上，开始咳嗽连连。

    很快，欧康纳也被带到了典狱长面前。

    “先生！我现在已经按照我们的约定，救了你一命，接下来，你也该履行诺言，带我们前往哈姆纳塔了！”

    伊芙顿了一下，指着陆九骁和典狱长开口道：“这位谢赫先生，还有典狱长也需要跟我们一同前往，这是放过你的条件！”

    “……好吧！我答应你的条件！”

    欧康纳听完伊芙的解释，虽然心有不甘，但还是答应了下来，点头道：“不过在出发之前，我还需要一段时间准备！你得给我拿一些钱！”

    “没问题！这里有一百英镑！你先拿去！”

    伊芙打开手包，直接抽出一百英镑递给了欧康纳，在这个时代，一百英镑已经是相当大的一个数字了。

    “谢赫！我们现在需要准备一些什么？”

    典狱长此刻只把欧康纳当成了是一个可有可无的帮手，将全部注意力都放在陆九骁的身上。

    “准备一些枪械和刀具吧！或许用的上！”

    陆九骁思考了一下，提出了自己的要求。

    对于哈姆纳塔那些不死生物而言，枪械是无法造成伤害的，但是陆九骁此刻也知道自己被人盯上了，所以还是需要武器防身的，而且在哈姆纳塔，还有法老侍卫的后裔，到时候双方肯定也得遭遇。

    随着双方敲定一同前往哈姆纳塔的事情之后，众人也就纷纷准备了起来。

    一个小时后，陆九骁和典狱长赶到了开罗的吉萨港，在他们赶到的时候，乔纳森、伊芙和欧康纳三人，已经在那里等候多时了。

    此时的乔纳森已经洗过澡，而且修剪了头发，看起来帅气了许多。

    “几位，如果没问题的话，我们就准备乘船冒险吧！第一站需要前往底比斯！”

    欧康纳见人群到齐，开始招呼着众人登船。

    “谢赫！他说的是真的吗？”

    典狱长听见欧康纳的话，对着陆九骁问道。

    “没错！我们需要沿着尼罗河向南行驶大半天的路程！然后靠岸前往底比斯！在那里进行整备之后，就可以前往目的地了！”

    对于这些在剧情当中出现过的路线，陆九骁还是清楚的，但是如何从底比斯到达哈姆纳塔，这段道路程他并不知道。

    “好吧！看起来我留他一命是对的！他确实知道通往亡灵之城的路！”

    典狱长此刻对于陆九骁十分信赖，跟他一起向船上走去。

    随着众人登船，柴山利央一行人也混迹在旅客当中，一起登上了三层高的巨大客船。

    ……

    时间很快入夜，明亮的月光挥洒在尼罗河上，反射着波光粼粼。

    此刻陆九骁跟典狱长正坐在餐厅里吃着东西，不远处，乔纳森也在跟一群美国人坐在一起打牌，这群美国人，也是准备去寻找亡灵之城的，而他们的向导，就是当年跟欧康纳一起在哈姆纳塔逃出生天的战友——班尼，一个奸诈狡猾的小人。

    大约一分钟后，欧康纳也从船舱里走出来，跟乔纳森他们闲聊了一会，便转身离开。

    “哈桑先生！等一下，我们这艘船即将会遭遇袭击！到时候你记得跟紧我！”

    陆九骁看见欧康纳离开，吃完碟子里的最后一块牛扒，对着典狱长吩咐了一声。

    “袭击？你为什么会这么说？”

    典狱长好奇的问道。

    “之前在监狱的时候，我当众宣布过自己知道哈姆纳塔的位置，自然也会有心怀不轨之人，想要绑架我们给他们带路！如果真是这样的话，他们一定会在夜里发动袭击！”

    陆九骁笑着回应了一句，但实际上，这只是敷衍。

    根据他的记忆，就在这天晚上，法老侍卫后裔的首领阿德斯贝将带领一群手下袭击这艘船，准备将乔纳森手里那个魔术盒钥匙抢回去，而此刻距离袭击开始，已经近在眉睫。

    “看起来，我们还真是在经历一场危险的旅程！”

    典狱长听完陆九骁的话，神色凝重的将腰间的一把勃朗宁M1911上膛。

    他是个贪婪的人，更是个怕死的人。

    即便如此，这个滑稽的可怜虫，在原作中还是死得很憋屈……

    “轰——”

    就在两人说话的空当，这艘船一侧的船舷忽然传来了爆炸声，接着便燃烧起了熊熊火焰。?

