    “姐夫，你最近有没有炼制筑体丹？”

    江浩然笑眯眯的看着苏义，一脸的期待。

    自从得知筑体丹可以快速提升修为，他就一直心心念念，都期盼一个多月了。

    “放心，早就给你准备好了。”

    苏义笑着拿出两个瓷瓶，里面各装了三十颗筑体丹，足够江浩然和江飘雪晋升淬体境十重了。

    “姐夫，你对我太好了。”

    看到三十颗筑体丹，江浩然兴奋不已，“我就不在这当电灯泡了，你跟我姐好好聊聊。”

    有了筑体丹，他一门心思的想着提升修为。

    不过，刚刚走出几步，他好似想起了什么，停下了脚步问道：“姐夫，今晚你是跟我住一个房间，还是跟我姐？”

    苏义：“.....”

    江浩然突然来上这么一句，令他有些猝不及防，又有些浮想联翩。

    和江飘雪住一个房间的话，确实可以探讨一些深层次的东西，但现在的时机不太对。

    年轻人嘛，火气方刚，万一闹出的动静太大了，太过于羞耻了。

    苏义强压下内心的躁动，偷偷打量了江飘雪一眼。

    却见江飘雪满面羞红，娇美容颜更平添了几分妩媚。

    “嘶！”

    苏义深吸了一口气，努力使自己保持冷静。

    这时，【智能战车】小声说道：“苏义，要不然你就和江飘雪住一个房间好了，说不定就可以一步到位。到时候江飘雪生几个小宝宝，也好给我当一个表率。”

    “你不说话没人当你哑巴。”

    苏义没好气的呵斥了一声，转而对着江浩然说道：“你给我找一个单独房间吧。”

    “给你创造了机会，你把握不住啊！”

    江浩然摇了摇头，感慨了一声。

    苏义捏了捏鼻子，沉默不语。

    江飘雪则呵斥道：“江浩然，少在这胡咧咧，没事就滚蛋！”

    “那我就不打扰了。”

    江浩然朝着苏义眨了眨眼，转身朝客厅外走去。

    等到江浩然离开，客厅内的气愤有点尴尬了。

    江飘雪站在一边，一双玉手不停的揉着衣角，也不知道在想些什么。

    沉寂了一会，苏义找了一个借口，说道：“江师姐，我怎么没有看到魂灵兽？”

    “它在江浩然那里，最近几天好像要晋级了，一直处于昏睡当中。”江飘雪说道。

    “又要晋级了？”

    苏义眼睛一亮。

    上一次魂灵兽晋级的时候，他在魂灵兽身上再一次提取了天赋能力，一举将天赋星级拔升到了27星。

    由此说明，只要魂灵兽不断晋级，就可以不断提升天赋。

    “有时间的话过去看看它。”苏义若有所思的说道。

    “苏义，你还没吃饭吧？你想吃什么？我找人安排。”江飘雪问道。

    苏义想了一下说道：“江师姐，咱们吃烤肉吧，我最近猎杀了一批海妖兽，味道很不错。”

    “行，正好我也可以尝尝鲜。”江飘雪高兴的说道。

    后面，两人便来到了院子当中。

    苏义拿出烤炉和海妖兽，熟练的烧烤起来。

    不一会，浓郁的香气就飘荡在院落当中。

    “江师姐，你先尝尝。”

    苏义将烤好的肉串送到了江飘雪手中。

    江飘雪也没客气，大快朵颐起来。

