
    “你是太初神山的人？”

    林辰已经大概知晓怎么回事了。

    这人八成就是太初神山的人，当时自己见他身上气息微弱，以为他要被冻死了，估计只是人家正在沉眠罢了，自己之所以会判断错误，不过是因为实力差距太大，自己完全察觉不到对方身上的强大气息，反而将他当成了普通人。

    想到自己当时过去将人家弄醒，然后给了他一颗上品圣丹，林辰不由得有些尴尬，有种班门弄斧的感觉。

    这人到底是什么境界？

    塑道境后期以上？或者合道境？

    林辰心中好奇。

    他完全看不出对方深浅，而且对方能够悄无声息出现在他房间内，实力绝对在他之上。

    老者没有回答林辰的话语，右手中指和食指夹着一颗丹药，正是当初林辰给他的那一颗上品圣丹，道：

    “我问你，这丹药是你炼制的吗？”

    “是又怎么样？”林辰疑惑道。

    老者笑了起来，道：“是就好办了。虽然说，真正斩杀寇千里的并不是你，不过，在你和他交手的过程中却也能看出，你的战力很不凡，完全超出了你所处的塑道境初期境界。你的资质不错。我问你，你是否想要加入我太初神山丹清宫？”

    “你能帮我加入太初神山丹清宫？”

    林辰脸色一喜，看样子，这人应该的确是太初神山的人，而且很可能地位不低，可接着想到什么，脸色有些难看：

    “你一直在监视着我？”

    若非如此，对方又怎么可能关于寇千里的事情，听他的意思，还观看了自己和寇千里的交手过程。

    老者道：“怎么，要不是我当时出手将寇千里拦下，你根本无法逃出东荒城。你还不高兴了？”

    “呃……”林辰这才明白，原来当初杀寇景轩时，寇千里没有立马到来，是这老者在暗中帮忙。

    而后面老者应该是一直跟着寇千里，所以才知道了后面的事情，之所以跟着寇千里，自然也是因为自己。

    林辰不是个不识趣的人，忙道：“是小子我有些不知好歹了，上次多谢前辈出手相助。”

    “你小子倒是很知趣。”老者笑了笑，“我的确能让你进入太初神山丹清宫，不过在那之前，还得对你进行一个测试。”

    “怎么测试？”林辰好奇道。

    老者扔给林辰一个玉简，道：“这里面，是我太初神山的《太初控火诀》，你若是能在一年之内学会这控火诀，那么我便收你为太初神山丹清宫普通弟子。若是能在一个月内学会这控火诀，那么我便收你为太初神山丹清宫核心弟子。”

    林辰眼睛发亮，连忙将玉简收起，好奇道：“普通弟子和核心弟子，有什么差别？”

    老者道：“太初神山每个月，都会分配给门下弟子一定的修炼资源。核心弟子能够分到的修炼资源，要远比普通弟子多得多。还有便是，核心弟子有着许多普通弟子所没有的权力。”

    林辰点了点头，又道：“那如果我两三天就学会了这控火诀呢？”

    “两三天……”老者脸色一僵，没好气的对林辰道，“少胡说八道！就连老夫我当初要学会这《太初控火诀》，都花费了十几天的功夫，就你还两三天就能学会？你小子看样子有些不靠谱！”

    林辰却继续道：“那我如果真的两三天就学会了呢？”

    林辰自然不是认为自己的天赋已经逆天到把所有人都甩在身后的地步，而是他有神狱塔啊！

    外界两三天，在神狱塔第四层，那可就是两三百天了！

    “你——”老者有些不高兴了，这小子什么意思，自己都说了，就连当年的自己，也花了十几天时间，才将这《太初控火诀》学会！

    而自己可是被称为太初神山近十万年来，天赋最出众的存在，这小子竟然以为他比自己还要强？

    老者认为林辰是块不错的材料，所以才打算将林辰吸收入太初神山，但别说是和他比了，在他看来，林辰就是比起太初神山许多天骄相比，都差了一个档次！

    林辰的话语，顿时让老者心中对他的那一丝好感变淡了许多。

    老者皱眉道：“如果你真的两三天就能学会《太初控火诀》，那么老夫便让你直接成为丹清宫的传承弟子！这总行了吧？”

    林辰眼睛一亮，冷东流便是成为了天武神教的传承弟子，传承弟子听起来显然要比核心弟子更高一级，他问道：

    “传承弟子和核心弟子，具体又有什么差别？”

    “你问得这么清楚干嘛，你真的以为自己能够两三天就学会《太初控火诀》不成？”

    老者被林辰的不识趣弄得有些不耐烦了。

    太初神山的丹清宫、斗战宫和阵器宫，都有着传承弟子，各宫的传承弟子数量不等，不过都没超过十人。

    要成为各宫传承弟子，对天资还有实力都有着要求，除此外，各宫还有着各自的附加要求，比如丹清宫要求炼丹术要达到一定等级，斗战宫则是纯粹要求战力，阵器宫则是要求炼器或者布阵。

    而且，各宫的传承弟子，实力最弱的，也都达到了塑道境巅峰层次。

    在老者看来，林辰能在一个月内学会《太初控火诀》，成为丹清宫的核心弟子，已经算是很不错了。

    至于成为传承弟子，那根本不够资格。

    他之所以说出这话，也纯粹就是为了敷衍林辰。

    “好了，那就先这样吧。你什么时候学会《太初控火诀》，便直接在你这房间里喊我一声就好！我还有点事情要去办，先走了。”

    说着，老者的身形从原地消失，到了后面，对林辰的语气已经没一开始那么好了，觉得林辰有些好高骛远。

    “哎，等等，我应该怎么称呼你？”林辰连忙喊道。

    “墨老！”老者的声音传来。

    过了一会儿，林辰释放神念，仔细查探了下四周，确定完全没有老者的气息后，暗自嘀咕道：

    “话说，要是外界只过了一两个时辰，我就把这控火诀给学会，不会把他给吓坏了吧？”

    墨老觉得林辰说话太没谱，太自以为是了，林辰则是认为自己已经很谦虚了，两三天便是等于神狱塔第四层两三百天。

    墨老学会这控火诀只要十几天，自己再怎么不如他，也是个天才啊，怎么着也不可能需要两三百天才对！
