    Sunny最开始，压根没把王太卡这个人当回事。

    　　实话实说，王太卡一个莫名其妙不知道从哪冒出来的PD，很重要吗？根本就是无关紧要的吧！

    　　所以即使是上次用手机录到了王太卡跟泰妍允儿说的话，在Sunny拿回手机的时候，也没有什么特别想听的欲望。大概是因为想赶紧去吃什么东西，或者是做什么，反正就是因为一件微不足道的小事情，Sunny就把这件事忘到脑后了。

    　　因为从心底里，Sunny对王太卡这个没有交集的人压根也没有太多印象。这倒不是说什么鄙视或者偏见，完全是因为王太卡本来就是一个没关系的人而已。

    　　虽然王太卡从最开始的落魄一步步变成了公司的PD，虽然有些传奇，但是也没到非要了解一下的地步。毕竟少时很忙的好吧！没心思管这些的！

    　　直到今天，Sunny在外面看到了另一个样子的王太卡，更比起以往更多了一丝......人渣味道。嗯，没错，就是人渣的感觉。但是偏偏好像是一个很独特的人渣。

    　　所以Sunny回到宿舍的时候，忽然想起了那个被自己早就忘到脑后的录音，然后她就听到了王太卡那一段堪称肉麻的表白。

    　　真的，即使以Sunny这种承受力，还是忍不住的打了个冷战。这简直是又酸又矫情。好像是小孩子过家家一样。但是这个人信誓旦旦的人，和刚刚自己在宿舍外面遇见的那个家伙，又完全不同！判若两人！

    　　还有......虽然天黑，但是Sunny仍然看到了王太卡当时开的车是什么样子的。最为秀满理事的侄女，她的眼界可真的是很高的。所以她一眼就认出来了王太卡开的车！

    　　如果这不是王太卡偷的，那背后的代表的东西可就太多了！

    　　Sunny其实对于那些高的、帅的、俊的、富的男生，都没有什么兴趣。但是偏偏这种神秘感总是让人有些......

    　　于是Sunny刚刚自己总结了一下王太卡这个人的全部线索，发现少时里面就数泰妍和允儿两个人，和王太卡交集最深！

    　　而此时这件外套，Sunny虽然不清楚是不是王太卡穿过的，但是她清清楚楚的记得一段时间以前，宿舍不知道是谁拿回来了一本时尚的杂志，这件衣服就在推荐之中，价格不菲。

    　　Sunny之所以记得这么清楚，还是因为当初允儿拿着这份时尚杂志来问过自己的意见。

    　　那么现在的情况来看，这件衣服或许是允儿送给王太卡，然后被泰妍带回来的？这个可能最大的！毕竟总不可能是西卡带回来的吧？那太不符合常理了。

    　　而此时的泰妍也在犯迷糊中！

    　　首先，泰妍非常明白的确定，这件外套就是鱼达欧巴的！但是，为什么这件外套现在会出现在宿舍里面？

    　　同样的道理泰妍也会想，毕竟今天还和鱼达欧巴见过面。但是当时鱼达欧巴可没有穿外套啊！难道是放在座位上，然后自己不小心带回来的？

    　　毕竟，连泰妍都不相信这是西卡带回来的啊！

    　　哎一古，这个死鱼达，快要害死自己了。泰妍犯了迷糊，所以不管怎么样了，还是先把外套拿到，然后改天还给鱼达欧巴好了。

    　　唉？自己为什么现在开始叫鱼达欧巴了？哎一古，都是被这个混蛋给带沟里了！回头再跟你算账！

    　　秀英这时候还是在问：“喂，一件外套而已啊，都是一个组合的姐妹，肯定不会说出去的，怎么忽然变得尴尬起来了？”

    　　Sunny看出了泰妍的为难，心里暗暗一叹，关键时刻还是得自己出马啊！我的小队长啊，你看我为了你都背黑锅了，所以这件事结束之后，你一定得告诉我王太卡和你的关系啊！我真的......好奇心被激发了！

    　　“额，那个好像就是我的。”Sunny忽然说道：“或许是我今天不小心带回来的？”

    　　泰妍这时候脑子一团浆糊，听见Sunny说了，连忙说道：“好像是我带回来的吧？是我的节目PD的外套，我可能就不小心带回来了。”

    　　“你们吵什么呢？”西卡这时候揉着惺忪睡眼，忽然看到了秀英正拿着一件外套站在沙发前。看见那一件外套，西卡还是愣了一下，然后说道：“啊，那个件外套是我带回来的，忘记收起来了。”

    　　额......情况更加尴尬了！

    　　“不会吧，刚刚还没有人要，现在居然一下冒出来三个人！”秀英最后目光落在西卡身上：“我今天是见鬼了？”

    　　别说秀英了，连带着泰妍、Sunny、帕尼、孝渊、侑莉、徐贤几个人也是一脸莫名其妙的看着西卡，这件事稀奇程度不下于泰妍收下了巧克力和花啊！

    　　唉？泰妍什么时候变成衡量的尺度了？

    　　咳咳，反正这件事的稀奇程度，绝对可以和喜欢玩闹的允儿忽然兴趣缺缺相媲美了！

    　　“咚！”此时门被打开，充儿进到屋子，换了鞋，拿着一个麋鹿玩偶走了进来，看到宿舍里面人特别全，愣了一下。

    　　泰妍问道：“刚想跟你打电话呢，这么晚不回来。”

    　　“我出去走走，逛了逛景福宫，还有德寿宫。很久不去了，现在去看一看挺怀念的。”充儿笑了笑，不过很明显语气并没有多么高兴，反而有一股黯然。

    　　“景福宫和德寿宫？怎么忽然想着去哪里了？还是一个人？”帕尼无奈的说道：“放弃了酒吧那么热闹的地方，你就是为了去那里啊？”

    　　充儿笑了笑，说道：“之前听人说过一句话，所以觉得可以去再看看。”

    　　帕尼疑惑道：“什么话？”

    　　......

    　　王太卡笑了，看了看充儿，又看了看这条德寿宫的石墙路。

    　　“等到老了之后，这地方也许是个不错的回忆之所。”王太卡最后这么说着。

    　　......

    　　“等到老了之后，那地方也许是个不错的回忆之所。”充儿微笑着这么说着。

    　　帕尼一头雾水：“忽然神叨叨的？”

    　　孝渊一直是少时里面的倾听者，很多时候成员们有烦恼都愿意和孝渊分享。孝渊也早已经习惯了这个角色。看着充儿闷闷不乐的样子，孝渊看了看充儿，问道：“没事吗？”

    　　“没事，就是有点累。今天也是一点事情，忙了半天，不过没事了。”充儿一转头，忽然看到了秀英手里的那件外套，表情微微一僵，抿抿嘴：“这件外套，好眼熟的感觉。呵呵，说起来这个样式我还在之前的杂志里看过。这件衣服我记得王PD有一件。所以这是......那位王PD的吗？怎么......到我们宿舍了？”

    　　秀英说道：“啊？是那位PD的？真的奇怪了，出现在了咱们宿舍，最开始都不承认，没过一会三个人都说是她们带回来的。我都不知道怎么回事了？允儿你来看看？”

    　　“呵呵......”充儿盯着那件外套看了一会，然后笑了笑：“没兴趣。一件外套而已，有什么大不了的？就算是当礼物送给别人，也可能因为不喜欢就随意丢掉嘛。我今天好累的，回去休息了。欧尼们慢慢玩吧，我要和小贤学习，珍惜皮肤再生的时间。”

    　　充儿就这么无所谓的进了自己房间，留下一屋子人大眼瞪小眼。

    　　关上门，听着外面的热闹的声音。充儿仿佛是被抽空了全部的力气，一下子就跌坐在地上。

    　　一门之隔，两个世界！

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

