
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    “麻烦？在这里还有人敢找药溪她们的麻烦？”

    听到那个路人的话语，秦逸尘的眉头也是忍不住微微一皱。

    虽然说因为药重这些年的不管事，他身后的家族已经被从丹城里排挤了出来，但是，再如何说，药重也是身为药族十大长老之一。

    有着这一重身份在，敢找他们家族麻烦的，恐怕整个药族都找不出几个。

    不过，秦逸尘也知道，如果真的有人敢来找他们的麻烦，那他们背后，定然也是有着地位不下与药重的人物在撑腰！

    “敢来找他们麻烦的，自然不是一般势力，据说，这次又是城主府下的炼丹师过来了。”

    那个路人见到秦逸尘面色的疑惑，当即便是说道，仿若他是无所不知一般。

    “又是？他们以前也来过？”

    闻言，秦逸尘不由的更为诧异了。

    “当然，前几天药溪便是被药孟大人的弟子所伤。”

    听到这话，秦逸尘的眉头不由的紧皱了起来，如果他们猜错的话，这人口的药孟，应该便是凌洛的师尊。

    似乎，药溪她们的日子，并不好过啊，在被排挤出了丹城之后，这种城市，居然还有人不愿此罢休。

    “走！”

    秦逸尘将那个路人松开，对着身旁一脸担忧的护卫喝道。

    此时，在前方被团团包围的府邸之前，已经被分隔成了泾渭分明的两处阵营。

    靠近府邸前院的，自然是药溪等人，而另外一边，则是一批穿着炼丹师衣袍的身影，他们的身子站得笔直，颇有几分盛气凌人的姿态。

    在望向药溪她们一群人马的目光，也没有丝毫的忌惮之色。

    在这一群人马的最前方，有着一个白袍青年凌然而立，在其身有着一股强大的隐晦波动，显然是一个精神力不弱之辈，其袖袍纹路的金鼎，更是让人知晓他那尊贵的身份。

    而在这个青年的身侧，正是在炼丹师工会与秦逸尘有过过节的凌洛！

    在炼丹师工会，当着那么多人的面，被无视得犹如垃圾一般的他，此时，脸也是挂满了冷笑之色，森冷的望着药溪等人。

    而最惹人注意的，是那个白袍青年面前，一个身穿灰色袍子的老者。

    这个灰袍老者看去年纪颇大了，在其脸满脸皱纹，但是，他能够站在最前方，任谁都知晓，他的身份不凡。

    而精神力稍微敏锐一点之人便是不难发现，虽然这个老者身没有什么磅礴的精神力波动弥漫而出，但是在其身隐隐透露而出的隐晦波动，却是他身后那些人都遥不可及的。

    在其胸口，佩戴着一个炼丹师工会颁发的徽章，那徽章之，一个闪烁着璀璨金光的“天”字极为耀眼。

    天级丹师！

    “药孟，你又这般大张旗鼓的过来，不知又是为了何事？”

    在药溪的身前，站着一个年男子，此时，他的面色显得有些难看的望着身前的那个老者，沉声问道。

    “呵呵，药寻，你不会是跟我在装糊涂吧？”

    那个老者的目光扫视一圈，冷笑道。

    “药孟，七天前你们过来之时，我们家族便是收回了当初的约定，那日溪儿也被你们所伤，难道，你们还不肯此罢休？”

    那个年男子冷喝一声，脸庞之也是有着愤怒之色浮现。

    “药寻，身为药族之人，说话要算数，你既然答应了将药溪嫁于药铭，应该履行这个承诺，出尔反尔的事情，可是会让我族蒙羞的！”

    药孟淡笑一声，语气之颇有几分威胁之色。

    “药孟，当初是你先承诺我们会帮我们的，但是，我们如今已经不在丹城了，更不需要你们的帮助，我们自然也不需要履行我们的承诺！”

    药寻面色也是微微一沉，喝道。

    “那是你们的事情，收回约定也是你们自己家族的单方面决策，婚姻大事，岂能儿戏？”

    药孟冷笑一声，话语间，一股隐晦的波动隐隐的荡漾而开，让得无数人为之侧目。

    “强词夺理，药孟，谁不知道你们和药寂他们是一伙的？无非是想吞下我们家族，何必还故作姿态找这种冠冕堂皇的理由？”

    这个时候，药溪俏脸也是一片铁青，忍不住怒斥道。

    “溪儿，不管怎么说，我也算是你的未婚夫，你这般对我师傅说话，也太没礼貌了些吧，等日后进我家门后，我会教你一些礼数的。”

    在灰袍老者身后，那个叫药铭的白袍青年微微一笑，道。

    “溪儿不会嫁给你，这门亲事本来是你们设计的一场阴谋，我们根本未曾正面答应过你们，所以，此事我们有权收回！”

    药寻眉头一皱，道。

    “药寻叔，你这样有些不太好吧？你以为在这座城市，如果没有我们的暗保护，你们能够过得如此惬意？”

    药铭眼眸微微一眯，淡淡的说道，在那声音之，一些明眼之人却是能够听出些许威胁的味道。

    “莫非药寻叔，还将你们家族当成是药重刚成为长老时候的盛期？待到这次药典大会后，你们连那个唯一吓人的名头都将失去！”

    药铭说到后面，话语之明显多了几分森然之色。

    听到他如此直白的话语，药寻等人的面色也是变得阴沉了起来。

    但是，他们却也知晓，此事极有可能会发生，虽然药溪说药重回来了，但是，他们连人都没见过，凭借他们这些天赋一般的族人，如何能撑起身为十大长老之一的家族？

    “咳，药寻啊，有些事情你还是要看开一些，而且当初既然你们默认了他们之间的婚事，再收回也让得我们太过蒙羞了，而且，药溪嫁给药铭，对于你们家族也有不错的好处，至少，你们不用担心彻底失去那个身份之后，居无定处。”

    药孟抬了抬头，笑道：“今日我们是奉了城主大人之命，药溪，我们是肯定要带走的。”

    闻言，药寻面色一变，在其身后的护卫们，更是忍不住紧紧的握了握手的武器，一时间，府邸之前的气氛都是变得紧张了起来。

    底部字链推广位

    本来自
