    项坤的话刚说完，邱光亮站了起来。

    由于邱光亮的身材比较高，又是站在对面，让项良材感受到了强大的压迫感。

    “你……想要干嘛？”这一下，项良材心里是真的害怕了。

    他的头和身体往后缩，尽可能地远离邱光亮。

    邱光亮淡淡一笑，道：“您的大孙子刚才不是说了吗？马上写遗嘱，让他当项家家主。”

    邱光亮的话刚说完，黑蛇立马把纸和笔放在项良材面前。

    “休想！”项良材大声喝道。

    想要让自己立遗嘱任命项坤为项家家主，绝不可能。

    按照邱光亮刚才说的条件，项坤相当于直接把项家卖给至死方休杀手组织了。

    “项良材，我的忍耐是有限度的。我再说最后一遍，快点写遗嘱。”邱光亮以命令的口吻对项良材说道。

    不过，项良材的态度依然非常坚决，绝不写遗嘱。

    “好，很好！”邱光亮的声音突然变得无比冰冷起来。

    话音刚落，邱光亮突然伸出两根手指，快速在项良材身上点了几下。

    接着，化指为掌，将项良材拍飞出去。

    项良材狠狠地砸在地上，吐出一口鲜血。

    他的眼睛，开始变得没有神采，如一潭死水。

    “拿纸和笔过去给他写。”邱光亮对项坤说道。

    “他是不会写的。”项坤道。

    对于项良材，项坤还是比较了解的。

    他不肯让自己当项家的家主，就算把他打死，他也不会屈服。

    邱光亮瞪了项坤一眼，有些不耐烦地喝道：“怎么，你是听不懂人话吗？”

    被邱光亮这么一喝，项坤赶紧拿起纸和笔，朝项良材走去。

    走到项良材面前，项坤把纸和笔放在他面前。

    项坤想说几句劝项良材的话，但他还没开口，项良材拿起笔，开始写了起来。

    看到这样的情况，项坤惊呆不已。

    刚才，项良材还口口声声地说就算被打死，他也不会写。

    可现在，就跟变了个人一样。

    难道，刚才挨了一顿打，被打怕了？

    以自己对项良材的认识，项坤觉得他应该不是这样的人。

    不过，不管是什么原因，他肯写，就是好事。

    等项良材写完，项坤拿起来看了一下。

    遗嘱虽然没有完全按照项坤说的去写，但大体上一样。

    总之，就是让项坤当项家的家主。

    项坤拿着遗嘱看了好一会，心里乐开了花。

    有了这张遗嘱，自己当项家家主就容易得多了。

    看到项坤拿着遗嘱在傻乐，邱光亮对他问道：“怎么样，可以了没有？如果不行，让他再写一份。”

    “可以了。”项坤赶忙说道。

    项坤的话刚说完，邱光亮的手指突然轻轻一弹，一道劲气爆射出去。

    下一秒，项良材闷哼一声，瞬间暴毙。

    看到邱光亮杀人这么简单，项坤看得大惊失色。

    这些修炼者，实在是太可怕了。

    看着惊恐的项坤，邱光亮声音冰冷地说道：“如果你不想死，就不要耍花招，把答应给我的东西给我。不然，我可以保证，你要死得比他惨一万倍。”

    “邱先生放心，我承诺的事情，一定做到。”项坤保证道。

    项坤想要的遗嘱已经拿到，接下来就是赶回项家，“继承”项家家主的位置。

    “邱先生，我担心项家那些人不服我。所以，我还需要您的帮忙。”项坤说道。

    听到项坤这么说，邱光亮立马就明白了他的意思。

    “黑蛇，你跟他去一趟。”邱光亮对黑蛇说道。

    “是，邱先生。”黑蛇恭恭敬敬地答应道。

    把项良材的尸体收拾一下之后，项坤便抱着他，朝庄园外面走去。

    快要走到门口的时候，项坤收起兴奋的心情，强挤出两滴眼泪。

    司机老黄看到项坤抱着项良材出来，赶紧跑过去，询问是怎么回事。

    “黄叔，爷爷他……他突发脑梗塞，咽气了。”项坤悲痛地说道。

    当然，他这种悲痛，都是装出来的。

    “脑梗塞？”老黄疑惑道。

    自己给项良材当了十几年的司机，从来没有听说过他有脑梗塞。

    怎么进庄园半个多小时的时间，就躺着出来了？

    还有，进去之前，项良材也没有说他不舒服。

    就算真的脑梗塞，也不会死得这么快。

    还有，老爷子突发脑梗塞，项坤为什么没有叫救护车？

    面对这样的情况，老黄心生怀疑。

    他觉得，项良材的死，应该不像项坤说的那么简单。

    看到老黄在怀疑，项坤赶紧问道：“黄叔，你跟了我爷爷十几年，我知道你心里肯定不愿意接受这样的消息。他是我爷爷，我比你还要不愿意。”

    “可……哎，又不能不接受！”

    老黄看着项良材的尸体，没有说话。

    “黄叔，你开一下车门，咱们先把我爷爷送回家。”项坤对老黄说道。

    其实，不管老黄有没有怀疑，项坤并不是很在乎。

    反正，等自己当了项家家主，就把他给开了。

    看到老黄一动不动，项坤催道：“黄叔，赶紧去开门啊，你愣着干嘛呢？”

    这时，老黄才转身去开车门。

    项坤抱着项良材小心翼翼地把他放进车里。

    “黄叔，我来开车。你赶紧把我爷爷去世的消息告诉大家，让他们去项家祠堂。”项坤走到驾驶座旁边，对老黄说道。

    “坤少爷，你不通知大家，反而让我来通知大家，这怎么合适？”老黄说道。

    项坤是项良材的亲孙子，而自己，不过是一个司机而已。

    这样家族大事，项坤还让自己去通知其他人，他怎么想的？

    听到老黄这么说，项坤赶紧说道：“黄叔，你也知道我在项家根本就没有地位可言。我通知的话，估计大家都以为我在恶作剧，没有人会听我的。”

    “可我只是一个司机而已。”老黄道。

    “你虽然只是我们家的一个司机，但你跟了我爷爷十几年。你在项家的威望，要比我高得多。”项坤说道。

    “所以你去通知大家，肯定比我去通知要好得多。”

    老黄没有办法，只好按照项坤说道去做。

    随后，项坤坐进驾驶室，开车往三里市驶去行驶。

