    这么多的传说虚影？

    对面四人脸色骤变，那名少女则是根本不清楚其中的差距有多大，在场的任何一只御兽都是远超过她认知的强大，所以她不能体会这其中的差距。

    五尊传说的虚影，每一尊传说虚影的恶魔种族都各不相同。

    它们似乎也拥有着自我的意识。

    五尊传说从各个方向杀来。

    瞬间爆发出恐怖的气势。

    轰隆隆——

    正中央的是一尊蓝肤，头生双角，脚踩大地，浑身缠绕着厚重锁链，身后双翼张狂的暴躁恶魔。

    双臂高举，仿佛将这片天空擎起，然后重重摔落。

    一瞬间，天暗了下来。

    左一是一个漂浮在虚空中的眼球，它存在于现实，却又仿佛独立于现实空间。

    这只魔物白烨在书上刚好看过，就是眼魔。

    眼魔的身后是如紫色血管的根部延伸到虚空深处，眼球越来越亮，

    嗡——

    伴随着低沉的轰鸣，一束紫色的光束从眼魔眼球射出。

    刺目的光芒让白烨忍不住闭上了眼睛。

    ......

    璀璨的战斗余波将战场笼罩。

    入眼望去，肉眼根本无法穿透这些极致的光芒，眼睛甚至有刺痛的感觉。

    白烨侧过头，闭上了眼睛。

    一层领域不知何时将自己和其他人保护在内。

    尽管战斗的余波很恐怖，却并未伤到被领域保护的众人。

    白烨只是看见，镇渊塔第八层的门打开，从门内伸出了一只燃烧着黑色火焰的大手。

    这只手上燃烧的火焰仿佛蕴含着世间的一切愤怒，似缓实快，一掌落下，天翻地覆。

    脚下的大地一直在颤抖个不停，白烨看见一条条恐怖的裂缝从战场中心向四面八方扩散。

    大地被打塌，乌云被击散。

    这是一场自己哪怕站在跟前也没有资格观战的战斗。

    如果不是有领域的庇护，自己连站在这里都不行。

    当一只大手轻轻拍着自己的脑袋，白烨才回过神来。

    战斗已经结束了。

    眼前的光芒渐渐散去，耳边的轰鸣声恢复平静。

    一直躲在白烨身后的朵朵从地上站起来。

    一双望向符图的猫眼充满了震惊。

    哪怕已经有了心理准备，见到这一幕白烨也依旧忍不住头皮发麻。

    除了脚下的大地之外，眼前的高原几乎被打塌了大片。

    浓烟滚滚，大地皲裂。

    远处的一个山头缺了一半。

    头顶的乌云被吹散，阳光洒下。

    这还只是战斗的余波。

    几乎是毁城级的力量。

    战场不知何时已经被打扫干净，刚才那五人早已不见踪影。

    “下手重了点，没能留全尸。”符图指着一片狼藉的大地对白烨说道：“把这个翻开或许还能找到一点残渣。”

    “老师神威。”白烨一通马屁拍出。

    这就是传说级的力量么。

    白烨算是见识到了。

    墨仔的资质是高等传说，也就是只要给它足够的资源和时间，它也能成长到这种程度。

    不对，镇渊塔可能触及到了史诗的领域，应该要比一般的传说更恐怖。

    “你有龙？”符图问道。

    他还记得刚才那些人来的时候让自己学生将龙召唤出来。

    白烨一楞。

    没有多犹豫，主要是担心也没用，白烨将墨仔召唤出来。

    看着眼前的墨仔，符图端详片刻，然后缓缓点头。“这应该不是五色龙里的黑龙。”

    “我见过黑龙，虽然都是黑色，但它明显不是黑龙，黑龙脸上的肉很少，黑龙的体型骨感很强，所以有时候也被称作骷髅龙，但它脸颊上的肉很饱满，当然也有可能是营养更充足的原因，不过它身上发散的元素粒子和黑龙的黑暗属性不沾关系。”

    “龙族是一个大类，五色龙只是相对名气比较大的一种纯血巨龙而已，除了五色龙之外还有不少其它种族的龙......看上去倒是培育得不错。”

    符图说道：“难怪他们会找上门来，一条纯血龙族，还不是白龙那种巨龙之耻，只要培育得好，至少也是图腾级的御兽。”

    还有一句话符图没有说出口，依靠他的眼力判断，白烨的这条龙很有可能是传说资质......

    如果是传说资质的龙族幼崽，很难有人不心动。

    一条成年就能达到帝王级的战力，放在任何一个家族都无法不心动。

    虽然正常来说这条幼龙有了御使，无法更换主人，但人总是擅长钻空子的。

    为了一条传说资质，未来的帝王级御兽，没人不会心动。

    如果白烨不是他的学生，一条野生的传说资质的巨龙放在他眼前，他也会尝试收服。

    一旁的赵士等人瞪大了眼睛。目不转睛的望着白烨召唤出的墨仔。

    居然真的是龙！！！

    据说纯血龙基本上最低都有王者资质——白龙和绝大多数亚龙除外。

    培育到成年，就是图腾级御兽。

    看看刚才雷家那么嚣张跋扈的几位族老，他们的主力也不过才是图腾级而已。

    “我酸了，白兄，你真深藏不漏啊。”赵士说道。

    虽然大人们鼓励小孩总喜欢说没有最强的御兽，只有最强的御使。

    但有个东西叫幸存者偏差。

    “未来的准图腾级御使。”舟盛眼睛一亮。

    他觉得可以想办法和白烨打好关系，他现在拜入了院长门下，但还没入学，所以还有机会。

    相比于普通人，地位越高的人越知道一只资质高的御兽的重要性。

    雪梨眼底泛起异色。

    她父亲雪兰大公在帝国的外号被称为北境龙公。

    就是因为她的父亲有一条纯血水晶龙，所以她从小就对龙种御兽非常喜爱。

    虽然墨仔黑不溜秋的，但一点也不妨碍她对墨仔的喜欢。

    从御兽空间里取出一条领主级魔物制成的肉干。

    雪梨蹲下来，将肉干的位置放低。

    墨仔只是高冷的瞥了一眼，然后高傲的仰起脑袋。

    女人，把我当成什么了。

    如果你愿意把你身后那条银狼的影子让我吃一口或许我会搭理你一下。

    符图说道：“你的起点很高，但万万不可因此而骄傲，你要知道，就算资质再好的御兽培育起来也需要时间。”

    白烨点头，他明白怀璧其罪的道理。

    “而且就算是同等级的御兽实力的差距也有很大。”

