
　　喜欢看动物世界的人，应该都知道。

　　老虎这样的猛兽，都是喜欢在自己食物旁边蹲守的。

　　所以二流子很快就在老虎袭击伤者的位置，找到了老虎回来过的踪迹了。

　　找到了老虎回来过的踪迹之后，二流子立马就在边上弄了一些杂草来捣碎，然后将这些东西涂抹在自己和小六子的身上，想以此来掩盖他们身上的气息。

　　掩盖住自己两人身上的气息之后，二流子就又带着小六子一路小心翼翼的，朝更深入的大山里面走去。

　　然后他们两个立马就发现了一件让他们毛骨悚然的事情，而这件事情就是他们这次的上山都没有听到什么动物和鸟的叫声。

　　没有这两样声音存在，那就证明老虎其实就在这里，或者已经从这里走过去了。

　　外加也有另一种可能，而这个可能就是，很可能它在二流子和小六子上山的时候，就已经在暗处锁定了他们，现在就只是还没开始对他们动手而已。

　　发现了这个可怕的事情之后，二流子和小六子连忙拉紧身上绑着豪猪刺的绳索，让自己身上的豪猪刺全部都竖立了起来了，让他们瞬间就变成了两个刺球。

　　并且为了小六子的安全着想，二流子还直接将小六子给带到了一块大石头的下面，然后让他在那里等他一会，然后他就直接转身离开了。

　　二流子利用大石头做掩盖，悄悄的在小六子不知道的情况下，从农场里面偷偷的弄出来了一只小野猪，并直接将它按住捆绑在一颗大树上了。

　　完了，为了更好的吸引那东西，二流子还残忍的拿砍刀砍断了小野猪的四肢，让它在那一边不断的流血，一边发出唉唉唉的惨叫声来。

　　弄好了小野猪之后，二流子就回来叫上小六子去蹲守。

　　然后就是二流子在一边拿着AK4将子弹上膛的趴在地上静等老虎的出现，而小六子就在另一边拿着三角插，在二流子反方向的位置趴着，时刻注意着二流子的背后和在那护着二流子的后背。

　　哎哎哎....哎哎哎....哎哎哎.......小野猪的惨叫很大声，很凄凉，所以深山里面很快就传来了沙沙沙的声响了，再之后二流子和小六子就都通过夜视镜，看到了一只巨型大猫了。M.23sk.com

　　不过看到这只大猫，二流子并没有着急着出手，因为通过夜视镜二流子发现这是一只带把的公老H，并不是袭击伤者的哺乳期母H。

　　只是二流子不想对它动手，它却直接逼着二流子对它动手来了，因为这只老H并没有直接朝小野猪的位置冲去，而是直接奔跑着朝二流子他们这边冲过来了。

　　砰砰砰砰.....砰砰砰........面对冲过来的老H，二流子一点办法都没有，他只能无奈的在没有找到母H的情况下，就直接对这只不幸运的公H下手了。

　　二流子的枪法还不错，在他的一子弹夹子弹打完的时候，他直接就将朝他冲来的公H给击杀在半路上了。

　　而在二流子击杀了公H之后，小六子立马就拿着三角插直接冲出去，对着公H的脑袋就是好一阵的招呼，

　　就是让小六子做梦都没有想到的是，也就是这个时候一只个头小一点的母H，直接就不知道从哪里冒了出来，并且还凶猛的就朝他扑了过来。

　　看到朝自己扑过来的母虎，小六子几乎是下意识的就丢掉三角插，然后缩成一团的躺在地上一动不敢动的，希望自己身上的豪猪刺可以帮自己度过这一劫难。

　　此时的二流子的AK4还没换好子弹，想开枪都来不及了。

　　所以为了小六子安全的他，直接就猛地冲到小六子的面前，然后快速的将扑过来的母H，给收进农场里面去了。

　　并且母H进空间的位置还很巧合，是直接扑向那头五六百斤的母野猪王身上的，然后母H虽然有点懵逼，但还是直接就对母野猪王进行了撕咬。

　　同样一旁上千斤的公野猪王此时虽然也有点懵逼，但它还是在看到自己妻子受到袭击之后，毫不犹豫的就开始对母H发动了攻击，一脑袋就直接将母H从母野猪王身上给拱飞出去了。

　　见母H离开了自己的身上，以及有了公野猪王庇护后，母野猪王立马就跟公野猪王一起对母H发动了凶猛的攻击。

　　母H刚开始的时候，还会跟它们硬抗，嗷嗷大叫的跟它们厮杀着，但没多久它就因为体型吃亏的原因，被两只野猪王给追得四处逃窜来了。

　　外加这倒霉的H虎在被追到小湖边上的时候，还被凶猛的蛇王给袭击了。

　　要不是它在慌乱中抓伤了蛇王的话，它就要在入住农场的第一天就直接被淘汰了。

　　最后的最后，因为发现小湖和野猪王的地盘，都太危险了的原因，所以母H就只能逃向山鹿和梅花鹿它们所生活的地方去占地为王了。

　　不过就是此时虎落平阳被犬欺的母H有点倒霉，它刚到这个地盘就直接被公山鹿给袭击了，最后要不是跑得快的话，可能就又要交代在这里了。

　　真的就有点像那句虎落平阳被犬欺的话，母H最后被欺负来欺负去的，给整到只能跑去草原那，跟野山羊和鸡群，野鸡群那些抢地盘去了。

　　一直用意识观察农场的二流子，在看到母H进农场后并没有称王称霸的能力后，就直接收回意识然后抬脚踢了踢地上躺着小六子说道；“起来了，母老H已经被我给吓跑掉了，快起来我们找它们的孩子去....。”

　　“啊，母老H已经被你给吓跑了啊，我还以为自己要被袭击了呢，那个我们去找它们的孩子，那个母老H会不会回来袭击我们啊？？”听到二流子的话，小六子从地上爬起来之后，就在那问起二流子母老H会不会给他们来个回马枪来了。

　　“没事，我刚才已经将一把刀插进它的肚子里面去了，它是带着我的刀离开的，这时候的它为了我们不接近它的孩子，一定会往别的地方走的，走了，别等下小老H跑了就不好找了...。”随意的忽悠了小六子几句之后，二流子就直接带着他照着老H的走来的路线，一路朝老H的藏身之地找了过去。

　　找了差不多三个多小时，二流子和小六子最终在穿过很多杂草之后，终于在一处山洞位置找到了小老H的存在了。

　　找到小老虎的存在之后，二流子直接让小六子拿着三角插在山洞外面把守，然后他就直接进山洞里面去收拾小老虎去了。

　　小老H一共有四只，不过二流子并没有直接将它们都给抓来充公，而是将两只看起来比较可爱的小老H给弄进农场里面去给母老H作伴去了，然后剩下的两只他直接一棒子一只的给敲晕过去了.....。

　　敲晕了两只小老H之后，二流子就将它们拎出来丢给小六子说道；“找东西将它们捆绑起来，然后带上那只公H我们就下山了，杀了这么多老H，那只母H估计是不敢再回来了....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【502】农场里面的大战，两头野猪王打一母老虎！！免费阅读。https://xs.23sk.com 