    在火铜狼他们羡慕的目光之中，朱清被金灵石猴带走了！

    “没想到你这么快就来了妖灵界，我估摸着至少也要再过个几百年，等你的修为达到不朽之后才有胆子进来的，你胆子倒是不小，区区风火大劫的修为就敢来妖灵界晃荡。”金灵石猴笑道。

    朱清苦笑了一声：“你以为我愿意啊，我是进行虫洞穿梭的时候出了错，意外坠入这妖灵界的。”

    金灵石猴眼皮一翻：“我就说，你这小子胆子也不会大到这种程度，你这种修为来妖灵界是十死无生啊。”

    “要不是你运气好碰到了宿老，你早就被那些妖兽给撕成碎片了。”金灵石猴哼了一声。

    “不过大哥你竟然是妖灵界之中的妖灵，我一直以为你是某种灵兽呢。”朱清笑道。

    “妖灵，灵兽，妖兽，也就是称呼不同罢了，关键还是要看实力说话。”金灵石猴满不在乎的说道。

    “大哥你怎么会来的这么快？在妖皇城之中可是禁止血气的啊。”朱清忍不住问道。

    “虫洞喽，你该不会以为因为妖皇之禁的存在，妖皇城就真的只能步行吧？”金灵石猴就像是看傻子一样看着朱清。

    朱清脸黑的如同锅底一样，******被宿老和火铜狼他们给坑了！

    “不过宿老他们也没有完全骗你，妖皇城内的虫洞都是需要特殊权限才能使用的，一般的不朽都没有这个权限。”金灵石猴解释道。

    “那宿老......”朱清忍不住问道。

    “宿老应该还在路上，宿老所拥有的那一条虫洞前一段日子由于来往过于频繁已经崩塌了，所以他只能是赶路，到妖皇那里至少还有两百年吧。”金灵石猴说道。

    朱清擦了擦额头的冷汗，两百年对于他来说真的是太长了。

    “安心修炼吧，我会出现在这里也是宿老的安排，跟在我身边，努力修炼，争取在两百年之内跨入不朽，那个时候你才算是拥有了和天下豪强争锋的本钱。”金灵石猴说道。

    朱清脸上满是苦涩的笑容，两百年之内踏入不朽，哪怕朱清在做梦的时候都不曾想过。

    现在他连跨出那一步都不敢，每当他准备踏入五行大劫的时候，一股前所未有的危机感袭来，逼得他不得不后退。

    两百年的时间，莫说是不朽甚至连神灵劫都未必能达到。

    “你在畏惧？”金灵石猴瞥了朱清一眼。

    朱清身体一僵，尴尬的点了点头。

    在渡风火大劫的时候，出现的阴冥冷火和末日灾风的确是把他给吓到了，他很害怕，他不知道在五行大劫的时候会遇到什么样的危险。

    “武道之路不进则退，你若是一直困守于风火大劫，你的武道意志和信心都会减弱，能够挥出来的实力也会越来越弱。”金灵石猴摇了摇头。

    “到了，这里是我石猴一族的领地，在这里你会安全的。”金灵石猴将朱清从云彩上扔了下来。

    “为什么不让我呆在妖皇城，有宿老的庇护我也很安全啊。”朱清不解的问道。

    “因为在妖皇城里面不适合你修炼，也不适合我教导你！”金灵石猴咧着嘴笑道。

    有一名不朽境强者教导，这无论对于谁来说都是一个好消息。

    但是朱清却忍不住打了一个寒颤，他有预感，在这金灵石猴身边修炼绝对不好受。

    “今天就让你先休息一下，明天我们开始修炼，做好准备吧，我的修炼可没有那么轻松！”金灵石猴打了一个哈欠就着附近的草堆躺下睡着了。

    在林间有不少石猴都好奇的看着朱清，他们是时候一族的幼崽，看到大王竟然带回了一个人类，自然是好奇不已。

    在大眼瞪小眼之后，几只胆大的石猴跳了出来，绕着朱清走了几圈！

    就在朱清猜测这些石猴准备干什么的时候，随着一句“上！”，林间的石猴一股脑的冲了出来。

    “砰！”朱清右眼挨了一拳，身体倒飞出去四五丈！

    “你们干什么？”朱清身上血气奔腾，擒龙手抓住了一只石猴愤怒的吼道。

    “大王交代，把你打得服服帖帖！”一群石猴崽子叽叽喳喳的说道。

    “就凭你们？”朱清嘿嘿一笑，一群石猴的小崽子也想教训我！

    “打！”一群石猴冲了上来，朱清以手为剑！

    “轮回式！”一阵剑影风暴，将这些石猴全都扫飞。

    这些石猴虽然只是小崽子，但是**坚硬的和石头一样，在朱清的手掌击中这些石猴幼崽的时候，这些石猴幼崽的身体隐隐有金光涌动。

    “九转金身，这些石猴幼崽竟然都修炼了九转金身？”朱清心头一颤。

    毫无疑问《九转金身》是一门极为强大的炼体神通，朱清如今的肉身能够如此的强大，这一门《九转金身》是功不可没。

    虽然这些石猴幼崽身上的金光很暗淡，《九转金身》的层次并不高，充其量也就是一二层左右。

    但是如果算上这些幼崽的数量的话，那这石猴一族的实力是相当的惊人了。

    既然这些石猴幼崽都修炼了《九转金身》，防御力不成问题，朱清也不用担心出手会伤到他们的性命了。

    这些石猴崽子精力旺盛，从早上一直打到晚上，不断消磨着朱清的血气，哪怕是强如朱清在连续奋战一天之后也是气喘如牛了。

    “你们这些小崽子，别太自以为是了！”朱清身体一震，阴阳磁链互相缠绕，周身形成了阴阳磁场。

    进入阴阳磁场的猴崽子全都被他控制，然后扔了出去。

    “啊啊啊！”好死不死的，金灵石猴这个时候惬意的伸了一个懒腰，睡眼惺忪的看了朱清一眼。

    “哟，天亮了，该训练了！”金灵石猴嘿嘿一笑。

    只见金灵石猴一点，朱清几乎要枯竭的血气彻底断掉了！

    “你封印了我的丹田！”朱清的脸就像是便秘了一样难看。

    朱清的丹田有血海异象，能够源源不断的产生血气，所以哪怕是血气枯竭，朱清的血气也能够在短时间之内恢复。

    但是现在他的丹田被金灵石猴给封印了，他体内是没有一丁点的血气，没有丹田他根本就无法将天地之间的元气炼化为血气。

    而且由于和这些石猴崽子战斗了一天一夜，朱清现在的身体已经是极度疲劳了，如果没有血气的滋养的话，短时间之内是无法复原的。

    朱清这才意识到，之前金灵石猴所说的跟随他修炼不会太轻松真正的含义了。

    “走吧，看在你辛苦了一天一夜的份上，先带你去吃一顿好的，被封印了血气，如果没有食物提供的营养的话，你的身体可支撑不了多久。”金灵石猴背着双手走过了朱清的身边。

    朱清愤愤的看了一眼那些嬉皮笑脸的石猴崽子，早知道下手就狠一点，让他们几年都下不了床。

    不过如果他真的这么做了，昨天晚上那些隐藏在林间的石猴一族的强者会让他生死两难，下场恐怕会比现在还要惨。

    出乎朱清预料的是这一顿早餐是出奇的丰盛，巨大的石桌上摆满了各种珍惜的灵药熬制的汤药，还有灵果，烤肉，用大桶装着的不知道是哪种生物的奶。

    “别客气，敞开吃，之后的训练可是很辛苦的，不吃饱一点怎么行？”金灵石猴大方的说道。

    朱清还有些犹豫，但是小蛟已经不客气的上桌，幻化成人形已经在大快朵颐了。

    朱清咬了咬牙，就算是去死也要吃的饱一点做个饱死鬼！

    金灵石猴看着大吃大喝的朱清，嘴角露出了一丝怪异的笑容。

    倒不是这些食物有什么问题，这些食物可都是不可多得的天材地宝，对于武者来说是难得的宝物，吃了强身健体。

    但是金灵石猴一想到朱清不久之后的反应，他便觉得很好笑。

    “小子，这是你爷爷当年用来折磨我的，现在我用在他的孙子身上，这也算是因果循环吧。”金灵石猴一想到这里，他就觉得爽透了。

    朱清丝毫都没有意识到，自己现在的大吃大喝正是为了之后那宛若地狱的修炼。

    这一顿饭足足吃了一个多时辰，小蛟和朱清将这一张石桌上的东西吃了个干干净净！

    “很好，很好！”金灵石猴满意的点了点头。

    看到金灵石猴脸上的笑意，朱清更加的不安了，他不知道这金灵石猴到底是在打什么鬼主意。

    “付出才会有收获，相反也是一样的，既然你吃了那么多东西，现在就是你要付出代价的时候了。”金灵石猴拍了拍手掌。

    “代价？你准备干什么？”朱清警惕的看着朱清。

    “我准备干什么？是你要做什么，你看看盘子下面的字吧，你吃了多少就给我做多少，不过似乎你全都要做！”金灵石猴露出了幸灾乐祸的笑容。

    “俯卧撑一百下，限时一个时辰！”朱清将信将疑的拿起了盘子，看到了写在背面的文字。

    不过看到这些东西的时候，朱清不禁是松了一口气，什么嘛，也就是这点东西了，一点难度都没有。

