一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百五十四章  七千三百转

    “你干嘛？”

    陈强皱着眉头质问道，这个陈丽娇的胆子真是越来越大了，现在居然敢动不动就上手了。

    陈丽娇冷声道：“你说呢？自己猜。”

    陈强闻言一声嗤笑，教训道：“我告诉你陈丽娇，强哥我来接你，已经是很大的面子了，你还敢给我摆脸色，你信不信我在车上给你……哼！”

    陈丽娇下意识的紧了紧自己的衣服，因为今天她应聘的缘故，因此特意穿了一套比较职业的服装，领子的开口也比较大，与往日的青春靓丽对比，今天则是添了一丝成熟的气质。

    陈强在一边用余光撇了撇，好笑道：“干什么啊，又不是没有看过！”

    陈丽娇的小脸涨红，小虎牙狠狠的呲了起来，然后以迅雷不及掩耳的速度，再次捏在了陈强的腰间软肉上，她用尽自己全部的力量，然后逆时针狠狠的旋转一周。

    因为咬着牙的缘故，她的声音变得有些狠厉，道：“在门口的时候你居然敢凶我，现在你又威胁我，你来一个试试啊，就你那个胆子，除了悄悄的偷看，你还会什么？我看那个要饭的王二麻子都比你胆子大！”

    陈强得意的脸色慢慢的阴沉，随后整张脸都耷拉了下来，就差在他的脸上写上‘不高兴’三个字了。

    陈强恶狠狠道：“陈丽娇，你最好别激我，否则的话，我也不敢保证会有什么后果。”

    陈丽娇刚要在开口，忽然车子一个急转，然后迅速回正。

    陈丽娇一声尖叫，回神就要和陈强拼命，可陈强的面色忽然严肃了起来，一把按住陈丽娇的胸口，给她压回座位，郑重道：“有人想找麻烦！”

    陈丽娇一望后视镜，果然，有两辆车紧紧跟在他们的后面，还有一辆黑色的正在蠢蠢欲动，似乎正在找机会超过他们，而陈强刚要急转方向，就是躲开刚才那个黑车。

    “怎么办啊？我也没有得罪什么人啊……”

    陈丽娇有些惊慌失措，因为这个车子是她的，那些人那应该是冲着她来的。

    陈强确是摇摇头，思索道：“我猜，这些人不是冲着你来的，想比之下，我更倾向于刚才那个什么王斌，是他叫来的。”

    陈强微微一思索便有些肯定了，他今天也没有得罪人，就刚下在校门口，没有把王斌放在眼里。

    他能选上潜力青年，身家亿万，叫来几个人根本没有一点难度。

    陈丽娇一想方才陈强对待王斌的态度，再一听陈强这样猜测，她将信将疑的点点头，不悦道：“你能不能先把手拿开？”

    陈强再次撇撇嘴，拿开的一瞬间，不重不轻的捏了一下，嘴上不屑的说到：“切谁没有摸过一样……”

    “陈……强……”

    陈丽娇整个人都要炸了，她的嗓音提高，一副我要和你拼命的架势，她要弄死陈强这个混蛋，让他口无遮拦，让他咸猪手……

    “咳咳，丽娇啊，你要是瞎闹，今天咱们两个可就没有命了……”

    陈丽娇冷哼一声，也明白现在陈强在开车，后面还有人虎视眈眈，愤愤道：“你给我等着的。”

    陈强没有在回应，从县城去往下面村子的车子本来就不多，何况这是大晚上，整条漆黑的马路上，就只有他们三辆车子了。

    此事后面的黑车打开远光灯，改装的疝气灯在反光镜里面刺目的很，而那个黑车还时刻想着找机会超车。

    “既然你们找死，那就怪不得我了！”

    陈强心中一阵冷笑，直接讲了一个档位，在三挡的时候一脚油门轰到了邮箱，整个发动机开始轰鸣，几乎在一秒钟的时间，直接奔上了七千三百转。

    “你疯了？”

    陈丽娇紧紧的握住拉手，看着转速表直接破了红格，当下一颗小心脏都要飞出来了，那叫一个惊恐！

    而后面的两辆车，看着前面忽然爆发的小红色汽车，也是明显的一愣，随后他们也加速，开始紧跟，依旧是想要超过红车。

    这个道路不是很宽，再加上边缘有马路牙子，若不是有车刻意别车，能支持两辆车来往并列还有富余，可经过陈强这样在中间一压，冲出他想要陈强死，再加上自己也不要命了，在后面生生的撞上来，否则，他还真的不好超车！

    陈强嘿嘿一笑，冲着陈丽娇玩味道：“你不是喜欢过山车啊，你说那玩意刺激是吧，今天我带你玩一会更刺激的，看着哈……”

    陈强话音落下，档位再次变换，速度直接破了一百二十脉，而转速，始终没有下来。

    “前面就是弯路，再加上晚上视线不是很好，这小子莫非是找死不成？”

    “小丁小丁，和他彪一个啊，到时候在给他别到沟里去……”

    后面黑车的男子看着一骑绝尘的陈强，拿起副驾驶上的对讲机开始说话。

    轰！

    有事一阵发动机猛烈的咆哮声，后面那个白车没有回应，直接开始了追逐，显然是用行动告诉黑色，他已经开始了！

    而这时，白色那辆车这才传来声音：“王斌说他们应该是陈家村的，这里距离陈家村还有大概十八里的距离，而前面就是弯路，而且道路会越来越窄，我们就在这里将他干掉吧！”

    “好，不过前面那个车子里还有一个女的，因此不能做的太过火，让他们出个小的事故就可以了，王斌正好趁着这个机会去医院探望。”黑车补充道！

    “陈强，他们追上来了。”

    陈丽娇看了一眼后视镜，焦急的和陈强说到。

    陈强点点头，他看了一眼迈速表，上面标着最高二百六，不过陈丽娇这不是豪华品牌的车，据陈强估计，提到一百六应该没有太大的压力。

    他看着后面紧紧跟随，不断找机会超车的两个尾巴，心中顿时冷笑一声。

    “既然你们想玩，那就陪你们玩玩吧！”

    话落，只见陈强将档位推到最高档，而转速依旧不见下来，很快，迈速表就急剧上升，进入了一百六的关卡！