    “我更加知道，你的这些想法都是为我着想。”

    “今天的时候，我都还特别的生气，即便是我自己理解你，可我还是生气。”

    “今天的任务，冷语就在我面前被人给打伤，看着她奄奄一息，甚至有快要没有生命痕迹的时候，我很着急，却也是很无助，因为我竟然没有办法拯救她！”

    “如果不是你们及时赶到，带着她离开，恐怕现在她已经没有救了！”

    “看着她躺在那里，鲜血直流的时候，我想起当初你看到我受伤的时候，我深刻的体会到你的痛苦和难处。”

    “我也完全的理解你不想要我留在部队的想法！”

    “我所有的气愤也在一瞬间完全的消失掉！”

    唐靳御慢慢的蹲下身，伸手握住她的手，感觉到她掌心的冰凉，唐靳御心里有些闷闷的难受。

    “所以，你现在答应我吗？”唐靳御轻声问。

    简柒抬眸，眸光定定的望着人，摇摇头：“我不答应。”

    唐靳御错愕：“为何？”

    简柒反手握住唐靳御的手，轻轻地声音带着坚决和认真：“哥哥说，战场上本就是危险，而且意外随时可能会发生。”

    “我离开，只是能够保证我的安全，可是我却并不能够保证你的安全！”

    简柒眸光深深，“我想要的是你的生命安全，就像是你想着我要安全一样。”

    “战场上的事情，谁也没有办法去预料，所以，我只有跟着你，当你左膀右臂，陪着你并肩作战，我才能够安心！”

    “就算是意外发生，我还能够出手帮助你，就算是你不幸中弹身亡，至少在那么一瞬间，我在你身边陪着。”

    “而不是，我等在家里，最后等到连你最后一面我也见不到！”

    简柒微笑望着人，轻轻道：“从最初，我进入国防军校，到后来我参加烈火特战队的选拔，到最后，我成为其中一员，我走到今天，是你一手训练出来，你浪费掉那么多的精力时间在我身上，不希望我最后什么都不做吧？”

    “而且，我们应该是世界最了解彼此的战友，也是最为默契的伙伴！”

    “我不知道接下来我们会遇上多少任务，更加不知道我们会遇上多少的危险，更加不知道我们的生命会在哪一刻停止下来。”

    “可是我想一直陪着你，一直到我呼吸停止的最后一刻！”

    “人生时间如此短暂，你怎么能够舍得让我一个人待在一个地方荒废？”

    “让我待在烈火特战队，让我陪着你并肩战斗，一直到我们最后结束掉自己的使命，一直到我们退役为止，好不好？”

    唐靳御抿唇，手紧握着她的手，心情变得很复杂。

    他所有的坚持，总归还是在她的话语之中完全的坍塌下来。

    唐靳御凝视着眼前女子，轻轻道：“若是我不答应了？”

    简柒勾唇，笑容浅浅，亦如往昔，还是那么自信飞扬：“你若是让我离开，那我就回归我的本质工作，去当一个特工，我想要知道的事情肯定是会查到的，你去哪里执行任务，我便去哪里!“

