 宁欣拿着一张VIP卡，看着包好的几十套衣服，她心中是一片茫然。

这到底怎么了？

“哎，宁欣，是不是这家商场的老板看中你了？”

刘莲错愕地说道，“东亚，你不是认识这家商场老板吗？

这家商场老板到底是谁啊？”

宁欣一听，也急忙看向张东亚。

她也很想知道，到底是谁给了她如此巨大的人情。

张东亚眼睛转了转，哈哈笑道：“其实这商场是我一个朋友家开的，他见过你，对你非常喜欢。

他吩咐我一定要照顾好你，刚才故意和你们开了个玩笑！宁欣，提前没有告诉你，给你一个惊喜，你喜欢吗？

好了，既然衣服都挑选好了，那我们走吧！”

到时候他借着“朋友”的名义，把宁欣约出去，使点手段不就搞上手了？

“你朋友是谁啊？”

宁欣急忙问道，“还有，这么贵重的东西我不能收，麻烦你把这卡还给你朋友！”

“我朋友暂时不想让你知道他的名字，到时候自然会见面的。”

张东亚笑呵呵地说道，“至于这张卡，还是你亲自给我那位朋友吧！而且，我那位朋友不喜欢别人拒绝，你最好还是收下吧！”

他根本不敢接这张卡，否则要出大事的。

能够借着这张卡的名义，把宁欣的便宜占到手，就已经很好了。

反正到时候宁欣吃亏了也只能怪自己笨，还没处说理去。

    但是，他旁边的刘莲脸色顿时难看起来。

“我的呢？

你怎么不让你朋友送我一个？”

刘莲冷冷地问道。

张东亚微笑道：“你都有我了，难道我还比不过一张卡？”

原本要发怒的刘莲，顿时微笑起来，哼道：“算你识相！我也要选几套，宁欣都二十多套了！”

“好，好，一起选，反正今天我朋友买单！”

张东亚笑呵呵地说道。

既然宁欣都有免费卡了，当然是顺势搭个便车啊！不过他还是有些心虚地看了看导购，发现导购没有什么说的，他顿时又趾高气昂起来。

宁欣拿着一张卡是无比纠结，不过现在拿着这张卡连退还都退还不了，一群导购还在盯着那堆衣服......她也只能先收下来了。

等到宁欣准备结账离开的时候，刘莲拉住了宁欣，制止道：“先别忙着结账！”

“怎么了？”

宁欣奇怪地问道。

刘莲神秘一笑，说道：“锦绣都市里面有‘天使之梦’，整个南国，就只有这么一家。

现在你有了这张卡，怎么可能不去‘天使之梦’挑选一套衣服呢？”

宁欣吓了一跳，急忙说道：“‘天使之梦’在这里有分店？

米娜大师设计的服装居然在阳城有卖？”

刘莲瘪瘪嘴道：“宁欣，你有多久没有好好了解外面的世界了？

‘天使之梦’半年前就落户阳城了，你现在都不知道，你已经落伍了。”

宁欣苦涩一笑。

这两年，她一方面要忙公司的事情，还要应付公司的那么多人；另一方面她还不得不焦心龙隐的事情，哪里有多余的心思去了解其他？

她居然连“天使之梦”落户阳城都不知道，她真的应该好好反省下自己的生活了。

“走吧，我们去挑两套，机会难得啊！”

刘莲蛊惑道，“好姐妹，这一次我就要沾你的光了，到时候麻烦你一起结账哈！”

宁欣急忙摆手道：“还是别去了，我今天已经很惭愧了......”她今天占了商场几百万的便宜，她已经很羞愧了，哪里还好意思去占“天使之梦”的便宜？

而且，她现在还搞不懂张东亚所谓朋友的身份，她接受这些礼物可都是心里没底。

当然，她的心中，其实是非常渴望“天使之梦”的。

天使之梦，是衣服的名称，据说能够满足每一个女人成为天使的梦想。

由全球顶级设计师米娜出品，每一套衣服的价值都是几百万。

最重要的是，“天使之梦”的衣服，并不是有钱就能够买到的。

很多人都想找米娜设计衣服，但是，米娜很少有答应的时候。

就连皇室找米娜设计衣服，那也得排队等候！大名鼎鼎的米娜设计师，和欧洲很多王室交好，有强大无比的后台，基本上没有人敢得罪。

龙隐微笑道：“老婆，米......娜设计的衣服，你确实应该去拿一件！”

虽然有个混蛋在故意捣乱，但是，只要宁欣高兴，他暂时也不在乎了。

“看，连傻子都知道的事情，你还在纠结什么？”

刘莲急忙说道。

宁欣瞪了龙隐一眼，她终于答应了。

其实，“天使之梦”的衣服，那个女人不渴望呢？

宁欣自然也不例外！“我们的衣服就放在这里了，你们可要看好了，等会再回来一起结账。”

刘莲对结账处吆喝了一声，拉着宁欣就去了天使之梦分店。

张东亚也是神色有些激动地赶往天使之梦，要是能够让宁欣拿到一套天使之梦，恐怕今天晚上就能够把宁欣约出去了吧？

他太知道天使之梦对一个女人的杀伤力了！传说阳城太守夫人吵了很久，都没有拿到一套，就更别说是其他人了。

今天要是能够搭到顺风车，他完全可以多搞几套，到时候送给其他女人，那些女人随随便便就弄上床了。

来到楼上，天使之梦店铺占据了整个商场大半层，橱窗里面，一个个模特身上的衣服都在闪闪发光，在灯光下真的如同天使降临人间。

看着这一套套艺术品一般的衣服，宁欣和刘莲第一时间就陶醉了。

就连龙隐，心中也在感叹，当年的那个天才少女，果然是把那些作品弄出来了。

刘莲进入天使之梦，顿时大呼小叫地说道：“把你们的衣服都拿出来，我要试试！”

几名金发碧眼的女郎走过来，神情冷淡地说道：“就凭你的态度，你没有资格拥有我们天使之梦，请你离开！”

“什么？”

刘莲顿时怒道，“老公，你不是和商场的老板是朋友吗？

赶紧给你朋友打声招呼，把这些店员都给开除了。

还有，宁欣你也赶紧把你的至尊卡拿出来，让她们看看我们到底是什么身份，居然敢这么和我们说话。”

龙隐在旁边淡淡一笑，什么话都没有说。

这些店员，可不是普通的店员，整个阳城也没人敢拿她们如何。

要不然，就不会传言连阳城太守都搞不到一件“天使之梦”了。

张东亚也是神色冷然地说道：“我和你们商场的老板是朋友，赶紧把衣服拿出来！”

“我是天使之梦在阳城的店长艾米丽，想要拥有我们天使之梦，第一步先提供一个亿的资产证明，这件衣服不是普通人能够拥有的；第二步，请证明你们的社会地位，这不是给你们穿着逛街的；第三步，你们得有符合天使之梦的身材，并承诺控制好你们的身材，我们可不想因为你们的身材败坏了我们的名声。

只要你们违反了我们这其中的任何一条，会被我们永久拉黑，终生将无法再次拥有天使之梦。

我目前还没有看到你们的资产，但是，从你们的态度上看，你们恐怕不符合我们天使之梦的要求。”

艾米丽淡淡地看着张东亚和刘莲。

“你说什么？

来我们神州做生意，居然敢如此嚣张？”

张东亚冷哼道。

“我们可不是在做生意，只是把梦想和美丽带给神州的女士，只要你们要求，我们随时可以离开。”

艾米丽不卑不亢地说道，“另外，我来自于法国莱茵家族，我的父亲是皇室的管家，想要威胁我的时候，请你们仔细考虑一下！”

看到艾米丽的自我介绍，张东亚和刘莲嚣张的态度立刻收敛起来。

他们要是敢让天使之梦离开，那他们立刻就会被那些能够购买天使之梦的人给撕碎。

“提供资产证明，才可以进来试衣服！”

艾米丽凝视着刘莲和张东亚。

艾米丽的态度，立刻让宁欣等人坐蜡。

他们哪里有一个亿的资产证明？

龙隐在旁边提醒道：“老婆，你那张至尊卡，可以证明的。”

宁欣急忙拿出至尊卡，对艾米丽说道：“我这张卡可以随意领取这商场的衣服，应该可以证明！”

艾米丽审视了宁欣一眼，接过至尊卡查看了一下，才对宁欣和刘莲说道：“你们可以试衣服，但是，想要购买衣服，请提供你们的社会地位证明。”

“我们先试衣服！”

刘莲急忙说道。

然后，她拉着宁欣进入了天使之梦，这一次，艾米丽没有阻拦。

 