    经过近乎一个月的长途跋涉，罗幼度随着大军在大散关与褒国公、凤翔节度使王景汇合。

    王景是一员六十六岁的老将，但一点也看不出老态，面色红润，须发皆白犹，如廉颇、黄忠一般，有着年轻人都没有的朝气。

    对于这个王景，罗幼度在出征前已经通过王朴获得了他的详细资料。

    王景的经历便是五代十国的一种缩影。

    他是莱州掖县人，出身很低，家里世代帮着地主务农。而他不愿意过面朝黄土背朝天的生活，就成了县里的一个流氓，成日打架斗狠，与一群臭味相投的地痞组成了一个小帮会，不事生产，靠着欺负弱者生活。

    天下大乱，弱者欺无可欺，就召集了一群吃不上饭的人为盗，靠着劫掠为生。

    随着部队的壮大，有了一定的实力，一众人就投奔了后梁军阀王檀。

    王景自小好勇斗狠，在梁晋争霸中，随王檀征战，立下军功。

    后唐庄宗李存勖攻入开封，灭后梁。王景率军投降，被任命为奉圣都虞候。

    辽太宗耶律德光帮助石敬瑭灭后唐，王景又投降了后晋，一路升官当上了横海军节度使。

    后汉入主中原，王景率部投降成为检校太尉、同平章事。

    后周入主中原，王景又率部投降，升为侍中，护国军节度使。

    郭荣即位后，调任凤翔节度使，获封褒国公，加开府仪同三司。

    王景大字不识一个，从农民到流氓到盗匪，然后一步步成为军阀。

    靠的是什么？

    就是手中有一股部队，只要有部队，军阀会讨好你，皇帝会拉拢你。

    投降并不是耻辱，反而是升官发财的捷径。

    王景的一生完全体现了这个时代的畸形。

    不过也许是年轻的时候坏事恶事做绝了，王景随着年龄的增长，渐渐开始悔悟，大有良心发现的感觉。

    在当任护国军节度使的时候，他渐渐善待治下的百姓。他当初就是一个混混流氓，知道怎么应付上级官员。对于应付他的属下瞧得明明白白，从不轻信胥吏的话，能够直接深入底层百姓，体恤他们的劳苦，因而颇受百姓爱戴。

    王景调任凤翔节度使的时候，河中百姓数百人挡在道上阻拦，不舍得他离去。

    在秦川这边，王景的军政工作也干得十分出色，深得百姓爱戴。

    因孟蜀实力不强，此次征伐确切的说只是大周的偏师，总兵马不过一万八。

    韩令坤领着八千中央禁军，王景则领着其麾下的一万地方军队助战。

    王景与韩令坤一阵寒暄，忽的四处张望，说道：“罗都监呢！怎不见人？”

    韩令坤表情不爽的指着一旁的罗幼度。

    罗幼度上前问好：“见过褒国公。”

    王景眼中闪着一丝讶异，笑道：“想不到都监如此年轻，当真年少有为。”

    他早已收到朝廷传来的消息，得知中央还派遣了一名监军。

    对此王景并无过激的反应。

    与中央军不同，作为一个军阀，他们跟中央本就隔着一层薄膜。

    中央并不完全信任军阀，而军阀对于中央也没有多少忠心可言。

    只要能够维持自己的财富权势，皇帝是哪个他们完全不在乎。

    彼此都有着一定防备，比起韩令坤也更加容易接受罗幼度的存在。

    “前线有了新的消息，两位随某入大帐详谈。”

    王景邀请韩令坤、罗幼度入营。

    步入营中，罗幼度左右观望，营垒层层叠叠，好似军阵一般，巡逻兵卒时儿路过，颇具威武之色，暗暗叫好。

    王景这类人就是单纯的靠经验吃饭的战将，这种战场打磨出来的野路子，真不见得会逊色经过培训的大将。

    来到中军大帐。

    王景、韩令坤先谦让了一会儿主帅的位子。

    韩令坤是中央军主帅，而王景是地方军总指挥，郭荣在下达任命的时候并没有明确的分出谁统谁。

    毕竟王景作为边帅，郭荣并不放心将大军交给王景，而王景的地位又摆在这里，由韩令坤统帅又不合适。

    故而两人属于连携作战，并无高下之别。

    最终两人一并分左右坐在上首，王景资历高居左，韩令坤居右。而罗幼度因是监军，在两人侧面第一位入座。

    在他们下放左右各有三名将军。

    王景说道：“邱将军，你来说说前线的情况！”

    下首一员高瘦的将领出列道：“蜀军已经得到我们出征的消息，并且派遣了赵季礼为雄武军节度使，统领秦、凤二州，抵御我军。秦州刺史名为韩继勋，在得知我军陈兵大散关之后，派出兵马于黄牛坡建立营寨，似乎打算利用陈仓道的险峻抵御我军，并没有利用武威城据守的意图。”

    罗幼度听到韩继勋，不由一笑，开封有个王继勋、李继勋，这里又来个韩继勋，继勋这两个字这么流行的？

    韩令坤道：“某记得这武威城是蜀军特别为了防御入川建造城池吧。”

    王景笑道：“韩节度下过功夫啊，是这样的没错。秦州是凤、阶、成三州的门户，这秦州不拿下来，我们威胁不到凤、阶、成三州。蜀主当年趁中原混乱，拿下四州之地后，便在陈仓道的草凉驿建造了武威城。这城可不好打，陈仓道本就难行，武威城又建造于要地。而今他们出城作战，对我们可大有好处。明日我们便可出兵，就由老夫卖个老，先去探探底如何？”

    韩令坤下首一将出班道：“会不会有诈？放着坚城不守，却在远离城池的地方扎营？这是什么打法！”

    王景仰首大笑：“这位将军问得好。对方不是蠢，是没有办法。别看武威城是边陲重地，城中并无多少粮食。他们据城而守，只要我们绝了他们的粮道，要不了多久他们就会陷入粮荒。没有吃得，城池再坚固又如何？”

    韩令坤与出班的那位将军是惊得瞠目结舌。

    王景道：“蜀主孟昶就是一贪图享乐的鸟人，只顾得自己享福，根本不关心备战之事。别看蜀地富饶，连年丰收，禁不起他的无度挥霍。根据可靠消息，他们威武城中粮食还不足三个月，想要打持久战，唯有堵住陈仓道，不让我军深入。”

