    严敏看到了孩子们堆积在院子里的沙堆，忽然就灵机一动想到了一个好主意。

    苏允弦本是想着自己总算是忙完，可能在家里好好的陪一陪敏敏还有孩子们，可万万没想到的是，敏敏居然比他还要忙。

    “这都已经什么时辰了，你还不打算要休息？”

    苏允弦单手抱怀，站在堂屋的门口，目不斜视的看着不远处的敏敏正蹲在地上，捯饬着孩子们玩的那一堆小沙堆。

    起初，他还以为严敏这么做就是为了明日给孩子们玩用的，未料到，转脸的功夫，她又拉开了门栓，手里握着火把出了门。

    这么忙前忙后一大阵子，严敏也仅仅只是做好了一切工作之前的准备。

    “很晚了。”

    苏允弦有些急不可待的又对严敏催促道。

    正蹲在地上用斧头一点一点的往地上小石块上劈的严敏，头也不抬的直接说道：“时候确实不早了，你快进屋去休息吧。”

    他……

    他的意思明明是要让敏敏早点睡。

    苏允弦有些不大高兴的快步走上前去，一把挽着严敏的手将她从地上拉起，霸道的就往堂屋里走。

    “我这还有好多活儿没做完呢，你干啥嘛。”

    只见堂屋的地上还放着要泡脚用的木盆儿，里面的水，都已经放凉了。

    苏允弦手伸进去试了试，道：“你别出去了。”

    转脸的功夫他又提来了一壶滚水倒了进去，来回试了好几次的水温，这才按着严敏的腿，要往那木盆里面放。

    “马上都子时了，要睡觉了。”

    苏允弦抬起了眸子，又苦口婆心般的对面前的人儿说道。

    那……就只能先糊弄好了允弦，等他睡了，自己再动手。

    严敏眯着眼睛甜甜一笑，从他的手中接过了擦脚用的布，才泡了没一会儿，她便声张着要赶紧抓紧时间休息了。

    回到熟悉的地方，温暖的床褥上依稀还能嗅到熟悉的香甜。

    褪去了这几日在外经历的疲倦，才躺在床上没一会儿，翻了个身可就睡了去。

    “允弦，你说这大湾县也没个学堂啥的，孩子们念书那怎么办呢。”严敏一脸的凝重，一只手托腮，正凝视着窗外的月光。

    听着身侧隐隐的没有了动静，她侧身过来，轻手轻脚的帮允弦盖好了被褥。

    夜深人静，严敏就跟做贼似的，鬼鬼祟祟的从屋里溜了出来，又轻手轻脚的关上了房门。

    一阵清风拂面，吹得她猛地打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    “娘亲，你怎么大半夜，在这里，玩沙子捏。”

    忽的从她的身后探出了一个脑袋，苏愉辰正朝着她眨巴眨巴那一双无辜璀璨的大眼。

    咳，咳咳。

    严敏也察觉到了自己现在的一举一动，似乎是有那么一丝丝的猥琐。

    “我要做一个沙盘，你赶紧回屋睡觉去。”

    她忙着手里的活儿，东张西望的瞧着，打算从家里找一个可靠点的板子啥的，好用来做底座。

    苏愉辰却摇了摇头，努努唇道：“我可不困喔，我要跟娘亲一起。”

    小人儿想熬夜，那便熬呗。

    不用细想就知道，明日一大清早，这小胖墩儿指定又得被他爹爹从被窝里给揪出来去练功。

    “你可想好了，要是明天犯困，或者明早你爹爹喊你练功，你不起，后果可要自己承担。”

    严敏说着便朝着后院儿的方向走了去，小宝儿就跟一个小尾巴似的，紧紧地跟在她的身后，寸步不离。

    “不困，不困！肯定能起。”苏愉辰还拍着自己的胸膛，有模有样信誓旦旦的保证着。

    在家里找不到板子啥的，索性，就直接用院儿里的那张八仙桌来当成沙盘的底座。

    先在这八仙桌上铺满了沙子，在混合一点泥土。

    这沙盘，严敏可是严苛的按照地图上的来分配的。

    苏愉辰说不出为什么，但就是觉得大半夜不睡觉，跟着娘亲在这儿捯饬这一堆沙子，怪有趣儿，也蛮刺激的。

    哼，旁人都说爹爹厉害，其实在他看来，可不然。

    在苏愉辰的心目中，娘亲什么都会做，且脑袋瓜儿里面的想法也多，总是能带给他们各式各样的惊奇，就不像爹爹，一天到晚的就只知道冷着一张脸。

    无趣。

    干起活儿来，时间就是过的飞快。

    严敏打了个哈欠，揉搓着手里的那些泥巴，再用粘了泥巴的小石块，一点点的往上面垒。

    苏愉辰学着她的样子，可是建出来了好几间的‘房子’。

    这里垒屋一般都是用的一种特殊的机器，将石材切割成像一块大砖似的，那种机器，严敏也形容不出，到底是叫个啥，像是一把大镰刀。

    所以，即便是没有钢筋混凝土，那么大块，一块又一块的石头叠摞上去的，自然是也结实的很。

    在后面项目推进的时候，她觉得也要保持着现在建筑的特色。

    就比如这样盖房子，听起丁阿婆他们说，这屋都能抗风，抗造的很呢。

    总算是将这沙盘给做成了。

    严敏心满意和的揉了揉眼，仰头看了看上方渐升起的太阳。

    “小宝儿，娘亲要进屋睡觉了……”

    她这话音刚落，听着身后没有动静，便回眸扫了一眼，不看还不打紧，一看，着实是给严敏吓了一跳。

    小宝儿这孩子，啥时候躺在门口的沙堆上睡着了都。

    手心儿里，还抱着一个刚用泥巴做成的小屋。

    “娘亲，你看，这个比石头，好用。”

    小人儿在睡梦中嘴里还不断的在梦呓，碎碎念叨着。

    严敏从怀中取出了帕子，轻轻地在小宝儿的唇角上擦了擦，那一抹亮晶晶的诞液，她拖着疲倦不堪的身子弯腰将这小崽子从地上抱起，接着放回了床上。

    全程，苏愉辰都还浑然不知。

    严敏轻手轻脚的回到了屋里，刚吱呀一声推开了门，便对视上了一双孤鸷的眸子。

    这……

    她有几分尴尬的清了清嗓子，挪动着小步朝着床前走去。

    “赶紧睡吧，多睡会，我会给他们交代，今天不打扰你休息。”苏允弦长长的叹了一口气，又无可奈何的上下扫了严敏一眼，挪了挪身子，给她腾出了地方。

