    秦海刚说完，只听到啪的一声，秦海脸上挨了重重的一巴掌。

    打这一巴掌的不是卓越，而是温倩怡。

    温倩怡涨红了脸，忍无可忍地看着秦海，说道：“你现在给我滚出去，滚。”

    “你敢打我？”秦海摸着自己的脸瞪着眼睛看着秦海。

    “听到他的话了吗？滚，别逼我动手。秦海，这里是办公室，就我们三个人，没有其他人，我就算在这里把你狠狠的打一顿也没有人知道这里面究竟发生了什么，所以你最好别自讨没趣。你信不信我现在就过去把桌子上的电脑砸了、把椅子摔了，然后打你一顿，之后我再报警，说你跑到公司来砸东西把你又抓进去拘留半个月还让你赔偿损失？”卓越抬起头来冷冷地看着秦海说道。

    “你好，卓越，你狠。”秦海被卓越一说，是真的有些怕了，他知道，卓越是真的能干出这种事来的，因为，他才刚从拘留所出来。而且，卓越说的他几乎无从反驳。这里就只有三个人，卓越完全可以自己去砸坏办公室的东西，然后打他一顿再报警，然后告诉警察，是他秦海跑到办公室来打砸东西。然后他自卫才动手打了他，到时候派出所的人跟他认识，完全可以拘留他，还得赔偿损失。

    “滚。”卓越忽然呵斥着。

    “好，我惹不起你，不过，你们俩最好乖乖地听我的话，给我一千万，不然，你们会后悔的，我会一直跟你们玩下去的，我现在是光脚的不怕穿鞋的……”秦海说完站了起来，然后往外走。

    秦海走了之后，卓越与温倩怡两个人呆呆地坐在办公室里面，一句话都没有说。

    “为什么？卓越，你说一个人为什么会变化这么大？之前的这个人虽然可恶，但是绝对没育可恶到这种地步，现在为什么会变成这个样子了？”温倩怡幽幽地说道，眼眶都是红红的。

    “人总是会变的，生活和时间可以改变一切东西。改变的不仅仅只是他一个，戴伊不也变了？刘三腿不也变了？没什么好感叹的，谁这一辈子都会遇到几个混蛋的。卓越安慰着温倩怡。

    “我还傻傻的以为他要的是小旭的抚养权，我还以为他是舍不得自己的儿子，哈哈哈哈，我真是太傻太傻了，他心里可能从未想过儿子这个事。我还天真的叫他过来签这个协议，我还不让他出抚养费温倩怡自嘲地笑着，笑的有些伤心。

    “我觉得是好事，起码你我今天都看清了他的真面目，也知道他究竟想要干什么了。他想要的无非就是你的钱而已，一千万，真敢开口啊。”卓越也忍不住笑了。

    “他做梦吧。就像吃饭吃了一半忽然看到碗里面有一只苍蝇一样，恶心。”温倩怡忍不住骂着。

    “行了，别恶心了，他既然要这么玩下去就这么玩下去吧。他要打官司就打官司吧，这个周末我跟小旭好好说说这个事，小旭是个聪明懂事的孩子，他会懂的。其实也没有什么，他能拿来做文章的事情也就是他是小旭的爸爸这个事，这个本来就是事实。他想要一千万就是在做梦吧，随便他。就像你说的，就当是吃饭看到了一只苍蝇罢了。要不晚上老公请你去吃个大餐，然后咱们去着个电影？卓越安慰起了温倩怡，其实他的心里更加不好过。

    “对不起，卓越，这些都是我之前自己犯下的错，而现在却要你跟着我一起来承担这些，还被他这样侮辱。温倩怡再次歉意着。

    说到这里，卓越没来由的一阵沉默，拿出烟就坐在沙发抽着，抽了两口之后说道：说我是因为你的钱才跟你结婚的不止他一个，很多人都是这么认为的，高琴是这么认为的，甚至于，很多知道你我事情的人都是这么说的，当然，都是私下说的。说的多难听的都有，但是，我不在乎。不管我是因为你的钱而跟你在一起，还是因为我跟你的人才在一起，对于我们来说，这些都无所谓，重要的是，你现在是我老婆，我是你丈夫，这就够了。”

    温倩怡看着卓越笑着，很久之后才道：“晚上咱们不去吃大餐了，去看电影，然后然后我们去吃夜宵吃烧烤好不好？”

    “烧烤？”

    “是啊，把燕姿叫上，一起去吃。”温倩怡笑着道。

    “好，那咱们先去看电影？”

    “好。”

    “你下班了吗？”

    “下班了，下午的事我都推了。”

    当天晚上，卓越带着温倩怡一起去看了电影，这是两人在一起看的第一次电影，对于两个人来说，都是有着重要意义的。

    看完电影之后，卓越开着车带着温倩怡直接去了燕姿楼下，等到燕姿之后，三个人一起去街头的小摊那吃着烧烤。

    对于卓越来说，温倩怡愿意陪着他一起来吃烧烤也是有着特别意义的。

    不管怎么说，当天晚上，三个人还是吃的比较的嗨的。卓越与燕姿回忆着他们上大学那会的事，燕姿向温倩怡说了很多卓越当年干过的糗事，要知道，卓越当年可是个标准的文艺青年，文艺青年嘛，都有些2b，肯定是干过很多2b的事情的，所以，温倩怡也是被燕姿说的逗得大乐。

    吃烧烤这个事，本来就是慢慢喝的，卓越一个人喝了点啤酒，三个人吃了很久，一直吃到晚上差不多十点了，然后卓越才把车钥匙交给了温倩怡，由温倩怡开车先送燕姿回去，然后自己两人回家。

    回家刚洗了澡，卓越就抱着温倩怡去了床上。

    由于第二天都是要上班的，时间也不早了，两口子也就抱着准备睡了。

    就在卓越昏昏欲睡的，卓越的手机忽然响了起来，卓越看着号码，一个没有存的号码，卓越感觉这个号码似乎有些熟悉，但是也不熟悉，因为熟悉的人认识的人手机号码他都有存的。

    卓越看着号码，有些疑惑这么晚了都十一点多了，谁给自己打电话。

    “喂，哪位？”卓越躺在床上接过了电话。

    “卓越，是我。”对面传来一个女人的声音，卓越听到了对面女人在哭泣，但是在听到这个女人声音的时候，卓越整个人脸色都变了，变得很难看。

    “你打电话给我干什么？有病吗，这个时候给我打电话。”卓越不客气地说道，语气非常冰冷。

    “卓越，求你，救救我，救我好不好？”女人在那求着卓越。

    “被人绑架了，打110，起火了或者掉井里了，你打119，得病了、被车撞要死了，打120，就这样，拜拜。”卓越冷笑着，说完就准备挂电话。

    “别挂，千万别挂，卓越，求你了，救救我吧，我只能找你，求你，帮帮我。我好怕，周围好几个人盯着我。啊！”女人尖叫着。

    卓越的心也不由得随着女人的叫声紧张了一下，问道：“到底怎么回事？，因为他感觉女人好像并不像是在开玩笑。

    “卓越，我被他给赶出来了，他把我赶了出来，我现在身无分文，我一分钱都没有。我也没地方住没朋友，求你了，我不想露宿街头，这周围还多乞丐，求你了，帮帮我……”女人哭泣着。

    听到这，卓越忽然冷笑，随后冷冷地道：“你被他赶出来了你来找我？当年不是你抛弃我去找他去投入他的怀抱吗？不是你害怕我的出现坏了你和他的好事，让我永远不要再出现在你面前，你要跟我断绝一切关系吗？怎么？现在你被他扫地出门了又来找我救你？你他娘的把我当成什么了？备用钥匙吗？戴伊，你能有今天，是你活该。我早就跟你说过了，你戴伊的死活跟我没有任何关系。”

    “我错了，卓越，我真的错了。我现在真的没办法了，我在北京没有任何认识的人，我身上也没有一分钱，我连个落脚的地方都没有，我也没有一个亲人了，求你，哪怕只是找个地方让我过了今天晚上吧，好不好？看在当年我们这么多年在一起的情分上你……”

    “你给我闭嘴，你当初抛弃去找他的时候你想过当年我跟你的情分吗？戴伊，我最后再跟你说一遍，你是死是活，跟我没有任何关系。这一切，都是你自找的。”卓越最后说完直接挂断了电话，气的手发抖。

    “怎么了？怎么发这么大的火？谁啊？”温倩怡早就被卓越给接电话的声音给吵醒了，伸手打开了床头灯，坐了起来问道卓越。

    卓越把手机摔在了床上，靠在床头上对温倩怡说道：“戴伊。”

    “戴伊？就是你那个前女友？”温倩怡回忆了一下问道。

    “嗯，是。”

    “怎么了这是？你们不是早就已经分手了吗？怎么还为了这个事情吵架？”

    “她当初不是抛弃我背叛我去找了另外一个男人吗？现在她被那个男人扫地出门了，身无分文，流落街头，听她说的，估计还挨打了吧。现在打电话，让我帮她救她。哈哈哈，把我卓越当什么了？我他妈的欠她的吗？全世界的都可以去帮她，唯独我没理由去救她，她就是今天晚上冻死在马路上或者被流浪汉给强奸了，都跟我没有一分钱关系。”卓越骂着。

