    容越擎面露委屈的神色。

    “酒儿刚醒来对我又是打又是骂，我也太冤枉了。”

    宋千酒看到他这副样子就觉得来气，跪在床上捡起一个枕头朝着他的方向扔过去。

    “你还觉得我冤枉你，那你说，你为什么会穿成这样睡在我的床上！”

    “昨天你发烧了，一直觉得冷，所以我抱着你。”容越擎一副理所当然的样子。

    宋千酒都快被气笑了，抱着是抱着，他这脱衣服抱算是怎么回事！

    宋千酒还没回过神，人已经被一双手捞过去。

    “酒儿是不是觉得浑身酸痛？”

    宋千酒对着他的胸膛就是一拳，他竟然还敢说！

    “昨天高俊言过来给你吃了药，药物可能会有浑身酸痛的副作用，还有我的衣服，都是被你给脱光的。”

    容越擎的目光落在宋千酒身上，无声的控诉。

    宋千酒顿时愣住，刚才她是被醒来的情景吓住了，下意识以为容越擎对她做了不轨之事。

    现在回想起来，似乎以前吃退烧药的时候，好像都会有这个症状。

    宋千酒的气顿时消了一半。

    可是想到容越擎诬陷她扒拉他衣服，顿时又觉得气不打一处来。

    “一定是你自己起了色心，现在竟然还诬赖我！”宋千酒气愤不已。

    容越擎抿唇一笑，不紧不慢的样子和她形成鲜明的对比。

    他慢悠悠的从床边拿出自己的手机，“我就是怕酒儿会诬赖我，所以做完我是留了证据的，虽然我当时确实起了色心。”

    容越擎直白的话顿时让宋千酒红了脸颊。

    她一把将容越擎手中的手机夺过来，里面是一段录制好的视频。

    房间内开着暖黄色的灯光，她正趴在容越擎的脸上胡乱的扯着。

    脸颊越来越红，宋千酒羞愧的低下头。

    原来真的是她自己做了这些事！

    “那个，我先去洗漱了。”

    宋千酒慌乱的把手机扔下，风一样的速度跑到房间的卫生间里。

    镜子中的自己唇色还有些苍白，脸上的两坨霞红却和嘴唇形成极大的反差。

    她一定是疯了才会对容越擎作出那些事！

    宋千酒懊恼的低下头，冰凉的水打落在手心才觉得舒服不少。

    “酒儿刚退烧，洗脸要用温水。”

    门外传来的声音让她浑身一震，脑中又浮现出那个男人慵懒的模样。

    就好像一只矜贵高傲的猫。

    “衣服给你准备好了，你昨晚流了很多汗，洗个澡会更舒服。”

    男人的声音再度传来，宋千酒羞赧的叫出声，“闭上你啰里八嗦的嘴！”

    “好，那我去给酒儿准备早饭。”

    直到外面的脚步声渐远，宋千酒才猛的松口气。

    在她误以为她和容越擎发生关系的那一刻，她本能的竟然没有生气，这样的想法让宋千酒吓了一跳。

    什么时候开始，她对容越擎的感情已经到这种程度了。

    可以和他睡在一起，甚至可以接受和他在一起……

    过了约莫半个钟头，宋千酒才慢吞吞从房间挪移出来，她的目光落在桌上，上面已经摆了几个清淡的早点。

    在餐桌上落座，宋千酒低头看着自己面前的包子，犹豫了许久开口道，“容越擎，如果你需要的话……我可以对你负责。”

    一句话，仿佛用尽了她所有的勇气。

    毕竟她昨晚有些事确实有些过分，有关于男人的尊严。

    想到这儿，她的脸颊上又不自觉爬上一层红晕。

    “不用，酒儿不需要把这件事放在心上。”

    宋千酒错愕的抬头，她是纠结了许久才作出这个打算。

    容越擎不是喜欢她吗？为什么现在会拒绝。

    “我是喜欢酒儿，但是并不代表用什么方式得到都可以，我需要你从心里接受我，把你交给我，至于昨晚的事，我并不介意。”

    宋千酒哑然，面对他这番话，她竟然不知道该如何开口。

    目光无意间瞥到他的手上，白皙的皮肤上赫然有一块红色的印记，隐约突起了一个小水泡。

    “你的手怎么了？”

    宋千酒挪过去，伤口呈现在眼前，这分明就是被烫伤的痕迹。

    容越擎快速的抽回手，“没什么，刚才不小心碰到的，先吃饭吧，我已经给你请了假，今天就在家里休息。”

    “容越擎！”宋千酒不自觉加重声音，把他的手拉回来重新按在桌上，“你是真不把自己放在心上，你知不知道这烫伤会留下伤疤的！”

    “别动，我去拿药！”宋千酒用命令的语气命令他。

    “为你留下的伤口，我并不介意，而且我是个男人。”

    身后传来的话让宋千酒下意识的顿住脚步，她从医药箱里拿出烫伤膏，又拿了棉签过来。

    白色的乳膏涂抹在手上，宋千酒专注的仿佛在设计一件艺术品。

    “容越擎，我答应做你的女朋友，公开的。”

    似乎是因为太激动，男人的手猛的抽动一下，“酒儿，你刚刚说什么？”

    “我做你的女朋友，公开的。”

    宋千酒缓缓抬眸，神情专注的看着他的脸，“想跟你在一起，不是因为你对我的付出，而是我发现，不知道什么时候开始，我已经喜欢上你了。”

    “酒儿……”

    容越擎的表情呆愣着，甚至不知道这时候应该开口说些什么。

    “容越擎，我喜欢你。”

    话落，宋千酒俯身在他的脸颊上落下一吻，一触即离，却又猛的被一双手拽回去。

    温热的唇覆上来，宋千酒只觉得自己的呼吸都被掠夺了一般，体内的力气也在一点点被抽空。

    到最后，宋千酒只能靠容越擎抱着才能勉强稳住身形。

    不知道过了多久，容越擎终于放开她。

    她大口的呼吸着新鲜空气，脸上浮现出几分羞赧的神色。

    “酒儿，我爱你。”

    宋千酒被他再度拥入怀中，他只是这样紧紧的抱着她。

    “我没有想过，你会跟我表白，酒儿，我真的好开心。”

    宋千酒抬眸，男人的脸上是毫不掩饰的喜意，就好像得了糖的孩子一般。

    心头微暖，宋千酒举起他的手放在嘴边轻轻哈气。

    宋千酒的目光无意间瞥了一眼手机，忽然惊的跳起来，“容千屿把包子带去哪里了？”

