    第562章 祖师爷水天歌

    苏言初找玉万里，其实并不是问，关于阵法的事情。

    毕竟关于阵法，她自己的了解，或许比玉万里还要多。

    她想要的，其实是去阵隐阁的资格。

    阵隐阁，其实，就是天门宗大阵的阵眼之处，以前苏言初是去过的，她记得那里边，除了摆放  阵眼珠之外，还有一些竹简、书籍之类的，或许有她需要的答案也未可知。

    她记得，去阵隐阁的钥匙，应该会保管在某个长老的手中，只是不知道，如今保管在谁的手中。

    这些事情，应该是有些久远  了，一般人应该是不会知道的。

    但是，玉万里或许会知道的。

    苏言初来到玉万里住的小院  ，说了求见的话，便有人将她请到偏厅之中等着，并且快马加鞭地去告知了玉万里。

    所以，很快玉万里就出现了。

    玉万里知道苏言初来找自己，肯定是有事的，所以他开门见山地问：“苏姑娘来找我，不知道是有神事情呢？只要你能开口，我一定会帮你的！”

    毕竟苏言初对玉蒹葭有恩，还跟玉蒹葭关系很好，多以玉万里其实也将苏言初当成了半个亲人了。

    苏言初听了，笑着开口说：“找玉长老，确实是有一件事的。我想见识见识咱宗门的大阵，所以想要进入阵隐阁看一看。不知道怎么能进入呢？”

    玉万里听了，认真想一想，开口说：“两年之后，你们要离开天门宗之前，需要去给大阵奉献一年的修为。到时候，就可以进去了。”

    苏言初稍稍抿嘴，她也知道这件事，但是吧，要等两年，总觉得有点不现实的样子。

    两年之后，都不知道事情变成什么样了。

    “有没有什么办法，可以提前进去看一看？”苏言初继续问了一句。

    玉万里觉得十分疑惑，苏言初似乎对于进入阵隐阁的兴趣格外大，他也不知道这是为了什么。

    本来想要问清楚，但也知道，自己问了，苏言初不一定会回答。

    再者，经过了这么多的事情，他是十分相信苏言初的。

    所以，他朝着苏言初道：“若是你想提前到阵隐阁去的话，需要祖师爷允许，因为去阵隐阁的障碍和阵法都是祖师爷布下的，钥匙也在祖师爷那里。”

    “祖师爷？”苏言初稍稍挑眉，有些不解，“你是指……”

    “水祖师爷！”玉万里严肃地说了一句。

    苏言初想了想，开口问：“是水天歌？”

    玉万里嘴角抽了抽，不赞同地看了一眼苏言初，开口说：“你怎么直呼祖师爷的姓名呢？这样可是有违师道的。”

    苏言初默然，还真是水天歌啊？

    说到水天歌，其实她也猜到他还活着，只不过，可定已经更是白发苍苍了。

    其实，回来之后，她也应该去见了水天歌的，只是一直没有合适的时机。

    若是能够利用这次契机，见上一面，也挺好的。

    “所以，在哪里可以找到水祖师爷？”苏言初开口问了一句。

    玉万里摇摇头：“找不到的！上次我不是跟你说过吗，很多长老，只有他能找到我们，我们根本找不到他们。唯一能证明他们还在人世的，就是他们的名牌还没有破碎了！水祖师爷，也是一样的。”

    苏言初听了，沉默思考。

    她在想，叶玄那个老头儿，有没有可能知道水天歌在哪里？

    玉万里见苏言初垂眸不语，以为她是因为无法提前去阵隐阁而失落。

    所以，玉万里低声开口说：“其实，还有一个机会。三个月之后，就是即将离开天门宗的弟子给大阵奉献修为的日子了。到时候，水祖师爷是有可能会回来的。如果他真的回来，我带你去见他，帮你争取一下就好了！”

    苏言初稍稍抿嘴，或许她等不了这么久。

    但是，苏言初又觉得，这恐怕也是唯一的方法。阵隐阁毕竟是关于大阵的地方，守卫森严，阵法变换莫测。

    并且那些阵法她当初就尝试过几次，没有解开。

    在没有阵眼司南作为指导的情况下，是根本无法闯过去的。

    所以，这件事也是着急不了的事情。

    或许只能等。

    “有劳玉长老了。”苏言初说完，站了起来，朝着玉万里说，“这件事就谢谢玉长老了，我就先离开了。”

    玉万里点点头，没说话。

    -

    关于隐藏魔气的事情，苏言初没有什么收获。

    于是，她暂时放下了追查魔气的东西，开始在藏书阁之中寻找关于浩瀚心法和炼魂神丹这两样东西的蛛丝马迹。

    但是，她又在藏书阁之中，寻找了几天，依然没有找到关于浩瀚心法和炼魂神丹的任何纪录。

    无奈之下，她再次放弃了。

    正好此时，玉蒹葭派人送信过来，约她下午去一趟天门山东边的鬼谷训练场。

    玉蒹葭说是，他们已经确定好队友人选了，要介绍给她。

    苏言初稍稍挑眉，她其实也人挺好奇，玉蒹葭和江寻安挑选了生命样的队友。

    -

    在约定的时间，苏言初来到了，鬼谷训练场。

    之所以叫鬼谷训练场，就是以为这一片山谷，名字叫鬼谷。

    很久之前，这里就被改成了宗门大比的训练场地。

    只要五人集结，站在鬼谷之中的传送阵法之上，就可以将五人传动到小世界之中。

    那些小世界，就是按照宗门大比的样子设计的，可以真是地展现，宗门大比的时候，他们会遇到的情况。

    苏言初来到传送阵法前，并没有看到任何人。

    她站在传送阵法之前，看了一会，才看到江寻安和玉蒹葭出现了。

    玉蒹葭看到苏言初，小跑着来到苏言初身边，笑着说：“你怎么来得这么快？我们还以为，四人集合之后，等你来呢。”

    毕竟，这几天，苏言初似乎都在藏书阁里，比较忙。

    苏言初嘴角稍稍勾起，开口说：“没有什么事，自然就提前来了。当然，也是好奇你们最终确定的队友人选。”

    玉蒹葭前几天有约她一起去看看几个备选的队友，但是她拒绝了。

    (本章完)

