    “霍纳塞克和我通了电话，拒绝了我们的邀请。他说自己在盐湖城生活了很多年，一家人都适应了那儿的生活。在女儿念大学之前不想去其他地方。”与灰熊队的比赛结束之后，库普切克告知了柯岩这个消息。

    绝大多数NBA球员，都向往洛杉矶这种大城市，向往湖人这种豪门球队，但也有人更喜欢小城市恬静，自然的生活。

    霍纳塞克倒不见得不想当教练，只不过他更想花些时间陪伴家人。毕竟，做职业球员的时候走南闯北，对家人的陪伴是不够的，退役之后选择放弃一些东西也很正常。

    而且霍纳塞克做球员赚的薪水，不胡乱挥霍，也够一家人很奢侈的过一辈子了。

    柯岩的印象里，霍纳塞克也是一直到09年左右才出山加入爵士队的教练组，后来才前往其他球队，担任主教练的职务。算算日子，差不多是等艾比上大学之后才离开了盐湖城。

    人各有志，霍纳塞克选择当一个好爸爸，为女儿推迟自己事业发展的机会，柯岩也不便强求。只得祈祷蒙蒂威廉姆斯这边的接洽别出问题，不然一天到晚碰钉子，谁都受不了。

    结束了与灰熊队的比赛，湖人队回归主场，106比110输给了达拉斯小牛队，遭遇了柯岩上任之后的第二场失利。

    “卡位战”表现不佳，一直都是湖人队本赛季排名冲不上去的关键，由于太平洋赛区和西南赛区分别有太阳队和马刺队占据分区冠军的位置，湖人队想要冲进西部前四，拥有季后赛的主场优势，就必须击败小牛队。

    然而本场比赛，实力更胜一筹的小牛队表现得更加稳健，虽然科比砍下36分，胜过了诺维斯基的27分，但是小牛队还有约什霍华德，还有贾森特里，还有迈克尔芬利，甚至拿了一份溢价合同的“西部第二中锋”丹皮尔，实力也强于湖人队的内线。

    小牛队三分得分上20，丹皮尔全场抢下了17个篮板，压制了湖人队的内线。

    赛后，湖人战绩来到25胜14负，继续排名西部第五，跟小牛队的差距被拉开到了3场。

    这个成绩对于球迷来说，对柯岩本人来说，都算是可以接受。

    至少目前的战绩，不存在被挤出西部前八的可能，这就是柯岩很大的成功。历史上的这只湖人队，可是很惨的！

    1月13日，湖人队主场121比77狂胜犹他爵士队，拒绝连败。（26-14）

    本场比赛，湖人打出了惊人的防守强度，把对手各个点都防死了。连续被各路全明星内线暴打的奥多姆本场比赛面对布泽尔，防的对手15投5中，罚球6中6，只得16分6篮板，总算是扬眉吐气了一回。奥运会上带领波多黎各队暴打梦六队的阿罗约在科比的防守下全场12投4中，砍下12分，同样是效率低下。

    湖人队这边，科比持续自己30+的输出，现如今在得分榜上，场均砍下30.2分的科比仅仅落后艾弗森0.4分，还具备冲击得分王的机会。

    不过随着湖人队近期战绩上的下滑，他在MVP榜上回落到了第五位，这也算是一个遗憾。

    没办法，MVP是需要球队战绩来支撑的，个人巅峰和球队实力巅峰不重叠就会出现这样的悲剧，科比想要争取更有分量的MVP奖杯，真的是需要更有分量的帮手。

    韦斯特、迪奥眼下大概率是来不了，柯岩需要考虑其他人选，正当他在物色人选的时候，队医那边传来了噩耗，科比在训练中拉伤了大腿肌肉，需要休战4周左右。

    “WTF！”一向还算讲文明的柯岩在得到这个消息之后，直接喷出了脏话！

    对于一个代理教练来说，最大的悲剧是什么？自己明明围绕球队的战术核心打造了战术体系，培养了默契，建立了平衡，然后他受伤了！

    第一时间，柯岩看了看赛程，一个不知道是幸运还是不幸的事情，科比预计四周的恢复期内，包括了丹佛全明星赛。他能够在全明星赛之后复出，带领球队在常规赛的最后阶段展开冲刺！

    科比的伤缺对于湖人队来说是大事，也就是事情发生一个小时之后，球队管理层，教练组集结到办公室，开一个临时会议，讨论眼下的形势。

    “目前在战绩上，我们暂时落后小牛队和超音速队三场，半个赛季的长度，如果我们好好表现，抹平这个差距追上他们还是有希望的。但是科比的受伤对我们影响很大，尽管不愿意承认，但我觉得球队现实的目标是确保季后赛的席位，然后在能力范围内争取一个不错的位置来碰西雅图超音速队。”柯岩开门见山，说道。

    他的话基本上符合所有人的想法。在球队阵容剧变，唯一核心球员伤停一个月的情况下，拖着球队进入季后赛已经是一个不容易的成绩了！

    至于逮超音速打这话，更多的是一个托辞。让大家接受球队战绩的下滑是出于长远的考虑，“我们是为了打超音速才跌落下来的”。

    “Kimi，你接下来打算怎样调整，需不需要什么人员上的补充？”柯岩说完后众人沉默了一会，杰里巴斯先打破了沉默，表达对柯岩的支持。

    “战术上，我会让卡隆巴特勒扮演科比的角色，他也有很强的单打能力，而且战术执行力更好！但无论如何，他不可能取代科比的作用，并且球队第二得分点的空缺也需要人来填补。但如果要交易来这样的球员，可能需要动用球队未来的选秀权。”柯岩看了看巴斯和库普切克，不动声色的说道，“同时，我也会想办法通过战术调整来做到弥补。”

    “好！Kimi，球队就交给你了，希望你在这段时间里继续带给我们惊喜！”

    杰里巴斯终于还是不愿意听从柯岩的提议，动用一些有价值的资产或者未来选秀权来补强阵容，只是象征性的鼓励了一下柯岩。

    柯岩的眼神中闪过一丝不为人知的落寞，内心深处涌出一股“有心杀贼，无力回天”的悲凉感。

    杰里巴斯也好，库普切克也罢，或许从来都没有打心眼里信任过柯岩，所以根本不愿意听从自己的建议，拿出球队有价值的资产来进行交易。

    他们怕听从柯岩的建议来运作会让球队损失优质的资产，所以哪怕柯岩的眼光不错，要来的安德森、巴恩斯、豪斯都能物尽其用，他们也不愿意承担这个风险！

    其他情况下，柯岩还能撑住！但球队没有了科比，柯岩还能hold住局面吗？

    臣等正欲死战，陛下何故先降！

    （历史上的湖人队，也是因为科比最后的受伤无缘季后赛。不过也有因为无缘季后赛，科比小伤大养的原因。）

