    第52章生意大好

    很快，上新闻的好处就体现出来了。

    往两家公司打电话咨询的都把员工们忙坏了。

    为了方便，两边各安了四部电话。

    柳启明直接安排各四个人专门接电话。

    各家主要都是看到他们产品市场需求较高。而且还登上了新闻，那就等于有国家帮忙背书，质量多了一重保障。

    而且柳瑶家的药厂生产的都是家庭必备的药品，属于比较畅销的，大家都愿意进一批货来试一试。

    至于蔬菜那就不用说了，光是那个摄影师镜头推过去，那水灵灵的菜看的人是口齿生津，特别想咬一口。

    于是订单跟雪花一样飞来，厂里直接爆单了。

    直接之前招的人手都不够用了，赶忙就地招工，又在村里请了一批人，才赶上进度。

    被选上的开心的一蹦三尺高，没被选上的也不气馁。

    等种子来了自己把山头都种上药材，也能挣一大笔钱。

    药厂的原材料不够，柳启明便带人开着两辆卡车去进货。

    蔬菜的生产快满足不了订单需求了。

    那就把附近的地都开垦出来种上蔬菜，也有些想坐地起价的村民，则被村长劈头盖脸一顿骂。

    “你这榆木脑袋！你说你那一小块地能干啥？犯得着狮子大开口去跟人要价吗！

    你自己开荒出来的地种都种不完，现在有人出钱买你还把人当冤大头宰，我看启明家不买你那块地你留着能干嘛？”

    想占小便宜的村民还想反驳村长的话。

    “这不是人家以后要扩大肯定要买我这地的，再说了人家现在赚大钱了，哪里会计较我这点钱。”

    村长恨不得给他一把嘴巴子。

    “你说你是不是老了人糊涂了？如果个个都像你这样的做法，那待会惹得人家一生气，不在这里办厂了怎么办？”

    “还能怎么办，他老家就在柳家村，还能跑去哪里办厂？”

    “哪里办厂？你以为他们家就非咱们柳家村不可了吗？那也是启明家有良心，回来给村里谋福利，你不知道别的地方还给前来办厂的各种福利，还免费划地建厂。

    咱们村没啥福利好给人家的，你连这点地还要加钱卖给人家，这不是让人寒心？

    何况这厂可是给我们村提供了近百个的工作岗位，还有马上就要分下来的药材种子，那可是能够一直赚钱的路子，你就不怕人家不分种子给你种？”

    想要把地卖高价的老头一拍脑门，自己怎么就老糊涂把这件事情忘记了。

    种植药材可是每年都能带来收益的，现在把地卖高价也是一锤子的买卖，这个种药材就不一样了。

    不仅能先领种子种，成熟还包收购，如果得罪了人家，人家不给你种，不收购的话那就麻烦，自己差点就做了一次杀鸡取卵的事情。

    立马跑去告诉柳启明自己同意以市场价卖地。

    一些也在观望看看能不能多卖点钱的村民也纷纷把地卖给了他们。

    这下子过了河这边差不多两百亩地都是自家的了。

    现在家里肯定没有这么多钱，柳启明直接以公司作为抵押，贷款了一大笔钱用来购买农田和原材料。

    等这些货款都结算下来了，那应该够换贷款跟员工工资了。

    很快药材种子也都运回来了。

    村民们都乐呵呵的签了先种后付的合同，听完一同过来的技术员讲解的这些药材的种植方法。

    有些人还记起了笔记，大家都听明白后，才领着种子回家了。

    至于技术员还会在村里呆几天，帮忙解决村民的种植问题。

    毕竟这次可是大单子，如果种的好每年都少不了再来买种子，可得好好把人教会了，也免得糟蹋了种子。

    这大人们都忙得热火朝天，饲养鸡鸭的任务就交到了柳瑶柳钰身上。

    一群小孩一放学就一起去挖鹅草，挖蚯蚓，摸福寿螺给家里的鸡鸭加餐。

    柳瑶家一直吃的菜都是空间出品，而且饮用水都换成了泉水。

    用一个大桶装着放在厨房，要煮开水便去桶里舀。

    不过自己在空间待的时日不多，之前开荒播种花费的时间多一点。

    等到后来可以直接用精神力种植了，进出也就几分钟的事情，所以对柳瑶影响也不大。

    而且因为这个泉水的缘故，不仅让家人身体健康了不少，而且力气也更大了。

    就好像现在的柳钰，直接在水里搬起一块二十多斤的石头，翻过来检查底下有没有漏掉的福寿螺。

    围观的小孩子们拍手叫好，惹得柳钰骄傲的像一只小公鸡。

    看来自己是不担心以后去外面上学弟弟被人欺负了。

    是的，因为村里只有小学的缘故，等初中都得去镇上的中学读书。

    到时候镇上和附近村子的毕业生都整合到一起，新的环境总会出现一些小摩擦。

    不过按弟弟现在的力气，他不去欺负别人都算好的了。

    一群人开开心心的在河里玩闹，悦耳的笑声传的很远。

    赚钱的时候就让大人去做吧！现在自己还是个小孩子，小孩子还是好好享受美好童年的好。

    很快一群人就满载而归。

    分别的时候还约好了明天周六，大家一起去山上的寺庙玩。

    离柳家村大约六公里的山顶上，有一座寺庙。

    主要供奉一个叫做陈姑娘的巾帼英雄。

    村里老人讲的大致故事是这样的。

    相传明代时期柳家村附近的沿海地区海盗猖獗，经常烧杀抢掠无恶不作，朝廷派来官兵驱赶也无济于事。

    这时有一对陈姓兄妹加入了抗击倭寇的队伍。

    两人骁勇善战，而且陈姑娘还有一手撒豆成兵的本事。

    次次都能把倭寇打的落荒而逃，因为杀敌有功，两人官职也升的奇快。

    可是哥哥官衔比妹妹低。

    他显然很不服气，自己一大男人，怎么能排在女子后面，即便这人是自己的妹妹。

    于是邪恶的种子在心中发了芽。

    陈姑娘正端坐在屋外石柱之上梳头，哥哥举剑直指其咽喉，逼其交出撒豆成兵的方法。

    陈姑娘也算到自己气数已尽，而且兄长对自己下了杀心，自己是难逃一死了。

    ?  ?感谢愤怒阿斯塔，箫箫兮o，七彩太阳花，南风知我意，-柠-，小黄鱼，听说，平凡人生，王子宁妈妈，王继华（牛牛），输油登，书友854***706，神秘佤，珊珊来迟，我睡醒了，海之泪，温妤，美好时光，静静是谁。

    ?      感谢大家送的推荐票！

    ?      感谢-柠-送的月票！

    ?      第一次写小说会有一些不足之处，请大家见谅~欢迎大家指出错误的地方，我看到后会立刻改正的！鞠躬~

    ?  

    ????  

    (本章完)

