    血魔大帝拖着残缺不全的心魔大帝离开了这里。

    等待心魔大帝醒来的时候，恐怕血界之中，就是一片哀嚎之音啊。

    跟林凡所想的一模一样，心魔大帝在血界中醒来的时候，看到自己变成这般模样，也是彻底的懵比了。

    自身精血基本被清空，而且还不知道到底生了什么事情，甚至越想越是不明白这到底是为何？

    自此掌控心魔的心魔大帝的内心之中出现了一头心魔。

    这一切，也都是林凡害的。

    ……。

    林凡看着这五十六滴血魔大帝的精血，嘴角轻撇笑容。

    这是一件让人兴奋的事情啊。

    《血海魔功》第九层“滴血重生”将在自己手中再次的绽现出神光。

    “吞服……。”

    那一滴滴精血之中，蕴含着无上狂暴的力量，这些都是血魔大帝的力量所在，同时还夹杂着各种负面的情绪。

    一般人吞服下去，如果承受不住这股力量的话，便会爆体，而就算不爆体，也会被这浓厚的负面情绪给覆盖。

    毕竟血界乃是污秽，邪恶之地。

    血魔大帝虽说在自己面前怂的不行，但如果真把血魔大帝当成软柿子的话，那就真的错了。

    在血界之中能够成为一方霸主的，哪个是简单的货色，其中这负面情绪，更是能够将人拉入深渊之中。

    如果不是有系统的存在，林凡也不敢一口吞服下去如此之多的精血，而且还混合着心魔大帝的精血了。

    刹那之间。

    林凡体内的气血猛烈的翻滚着，一团团血色气体，从自身上散出来。

    一股强大的血力，猛的从林凡的身上爆出来，席卷了整个天地。

    一道道暖流汇聚在一起，最终汇聚成了汪洋大海。

    “在冲击一次看看，一定要成功啊。”

    《血海魔功》第九层的大门已经松动了，只要能够进入第九层境界，那么就真的不死不灭了。

    如此之多的精血，如果还不能成功的话，或许就真的要积累一段时间了。

    “轰……。”

    刹那之间，一条血色狰狞之龙，盘旋在林凡的身躯之上，体内的血液如今也达到了沸点，不断的翻腾着。

    “轰隆……。”

    心魔大帝与血魔大帝的精血之力，汇聚成一道洪流，不断轰击着体内的那一扇石门。

    石门开始震动……。

    “恩……。”

    就在这时，虚空之中突然荡起了一丝波动，一道身披黑袍的身影，散着阵阵滔天血气。

    这股气息有点熟悉，仿佛似曾相识。

    不过在这时，林凡没有太多的时间理睬对方，因为自身已经到达了一定的界限，能不能成，就看这个时候了。

    同时林凡也是暗自庆幸，自己差点就被《血海魔功》给迷惑了。

    第八层与第九层之间的差距，实在是太差地别，就是这所需要的精血也不是一个量级。

    如果不是召唤了血魔大帝得到精血，恐怕依靠心魔大帝的精血还无法冲击到这等地步。

    “你安心突破，我不是敌人。”漂浮在虚空中的那道身影淡然的说道。

    林凡微微闭目，全部心神放在了体内之间的变化。

    “轰……。”

    一道雷鸣之音在林凡的体内猛的轰鸣而开。

    “成了……。”

    这一刻林凡心中大喜，体内的血液仿佛得到了升华一般，精气神在这一刻猛的灌入到这血液之中，增活了灵性。

    “叮，恭喜《血海魔功》升级。”

    “叮，恭喜领悟《血海魔功》滴血重生境界。”

    ……。

    这一刻，林凡心中有种说不出来的兴奋感，终于成功了，今后自身也将有了更大的保障，同时让林凡更加兴奋的便是，这《血海魔功》第九层，竟然不是尽头，还有更高的境界在等待着自己。

    这一切都是系统的无限可能啊……。

    虚空之中那道身影眉头微微一皱，她从林凡的身上感受到了一股恐怖的气息，这气息很玄妙，也不知道他修炼的到底是什么功法，竟然有这等妙用。

    林凡没有深入下去，随后站了起来，直视虚空中那道人影。

    “你是什么人？”林凡问道。

    “许久不见，莫非忘了我不成？”那隐藏在黑袍之下的人，一手将黑袍拉扯下来，露出了真正的面容。

    “是你……。”林凡看到眼前这人影，顿时想起来了，这不是自己曾经去葬海妖地的时候，帮自己付了门票费的那个女人吗？

    那时候就感觉深藏不漏，没想到却是真的有本事啊。

    只是这家伙不是在东灵洲吗？怎么可能来到苍灵洲？

    如果不是至尊令牌只有一块的话，还真以为对方也有至尊令牌了。

    “重新自我介绍一下，血杀阁十二层阁主，夜涵。”

    “哦，原来是血杀阁，我跟你们血杀阁倒是也有些渊源啊。”林凡笑着说道，同时也用系统探查了起来。

    这一探查，林凡也是眉头一凝。

    “你突破了东灵洲的屏障？”林凡此刻越来越疑惑了。

    东灵洲有着屏障，任何人修为到了大天位大圆满境界，便没有了任何提升的地步，可是眼前这夜涵竟然突破了这一限制，进入了至天位境界。

    “你也不是突破了天地屏障吗？”夜涵轻轻一笑百媚生，但是那身上淡淡飘散出来的血气却让人有些不寒而栗。

    这是一个狠角色啊，不容小视的主。

    “找我有什么事情。”林凡瞥了一眼对方，不太想跟对方有什么勾结。

    “我想跟你合作。”夜涵轻轻一笑，看似好像很柔弱，但是这些都是表面的假象，要是谁对其小视的话，恐怕连死都不知道怎么死的了。

    “合作就免了吧，我一人习惯了。”林凡果断的拒绝道。

    “不，为了玄黄界的安危，我认为你需要合作，而我也需要有一个帮手。”夜涵看着林凡说道。

    “不对，你身上有血界的味道……。”这个时候，林凡面色一变，灵活的嗅觉，让他感觉到了夜涵的不同。

    夜涵此刻也是轻吟的笑着，“你果然不一样，这都能被你觉。”

    “哦，我明白了，东灵洲的屏障你并没有突破，你是去了血界，沟通了血界本源，借助血界一方世界之力，突破了原有的境界，而你能够来到这里，也是穿透血界然后在来到这里。”

    这一刻，林凡终于明白，血魔大帝为何会说有人沟通了血界本源，原来就是眼前这夜涵。

    “没错，我是真心来找你合作，这些既然你自己猜出来了，我也就不说了，如今东灵洲的天道，已经不是原来的天道，这一点我想你应该能够感受的到，而我此次前来，便是跟你说一件事情，一件关乎到东灵洲安危的事情。”夜涵说道。

    “你说，我听着。”林凡说道。

    夜涵微微皱眉，这人怎么一点安危感都没有，不过算了，如今东灵洲能够与之一比的人，也只有他了。

    “一年前，天道找到了我，跟我做了一场交易……。”夜涵在林凡耳边开始哔哔叨叨了起来。

    林凡听的也是昏昏欲睡，不是说故事不惊心动魄，而是听到最后，愣是没感觉出跟自己有啥关系。

    ……。

    “停停……别说了，你说这么多，我都不知道你想表达啥，能不能重点说。”林凡摆了摆手说道。

    夜涵幽怨的看了一眼林凡，这么多年来，第一次跟一个人说这么多话，却还不让自己讲完，心中也是微微的有些失落，随后开口道。

    “我认为不久的将来会有一场大阴谋生。”

    林凡叹了一口气，又是一个拥有幻想症的女人。

    用一句话说，那就是，“总有刁民要害朕。”

    ……。

    ps;本来想将一个笑话给大伙听的，但是想想算了，这个笑话，没有个二三百万字讲不完，就不浪费时间了。下次的……。(未完待续。)