 “喂，差不多够了吧？

再演下去我怕我会忍不住爆发。”

暴怒中的陈强突然脸色一变，抬头看向空中说了一番让瞿武裳和黄襄莫名其妙的话。

什么叫差不多够了？

什么叫再演下去会忍不住爆发？

瞿武裳和黄襄相视一眼，彼此的眼神里都写满了深深的不解。

两人都搞不明白陈强到底在搞什么鬼！“嗯，差不多了。”

天空中突然响起的声音吓了两人一跳，他们可是大仙级别的存在，方才竟然是丝毫没有察觉到对方的存在！回过神来之后，两人眼中凶光一闪，一青一白两道气势冲天而起，直奔那声音的主人而去。

只是两人的愤然杀机并没有取得预料中的效果，那冲天而起的两道气势就像是陷入了泥潭一般瞬间动弹不得，还不等瞿武裳和黄襄再做反应，两人的气势就已经消失于无形。

真仙！瞿武裳和黄襄心里同时冒出一个恐怖的念头，能够容易轻易挡下他们两个仙人的合力一击，对方的身份必然就是真仙！真仙怎么会出现在人间界？

瞿武裳和黄襄都有些慌了，如果那个真仙一直在他们头顶上，那岂不是意味着刚才所说的一切都被真仙听进耳朵里去了？

想到这里，瞿武裳和黄襄更慌了。

这事儿真要是被仙界知道了，到时候遭殃的绝不仅仅是他们两个，恐怕连他们身后的束命阁都要惨遭降罪！“现在知道慌了？

一切都已经晚了，方才的画面我已经传递给二十八天仙官了，相信三清天和大罗天的仙尊们也已经知晓。

你们就静等仙尊发落吧。”

年轻仙人悄然降落在陈强身前，背负在身后的大手悄悄给陈强竖起了大拇指，不得不说，刚刚陈强的演技当真很在线，若是不然的话，恐怕还不能那么轻易地将瞿武裳和黄襄诱上钩。

如今鱼儿已经上钩了，那么这场戏也就再没有演下去的必要了，是该收网的时候了！“李十二，是你！”

瞿武裳双目冒火，“你这个自以为是的东西，当初没有把你打入天牢简直就是失策！你竟然敢耍我们！”

“放肆！”

年轻仙人眼神一凛，“李十二也是你能叫的？

你以为你们还是当初的双子仙？

以你们在仙界犯下的罪孽，没有让你们魂飞魄散才是无极天最大的失误。”

论实力，名叫李十二的仙人明显是比瞿武裳和黄襄高了一个档次，以至于在李十二的眼神威压之下，瞿武裳和黄襄就算是有满腔怒火，却也不敢爆发。

确切的说，是根本没有办法的资格！“我就是耍你们又如何？

要不是你们束命阁死性不改，你们又岂能钻入我的圈套？

这一次定要让你们整个束命阁都消失在仙界！”

李十二声色俱厉之后突然又换上一副邪魅的笑脸，阴阳怪气的说道：“怎么，不服气啊？

不服气来打我啊！”

“你！”

瞿武裳气得浑身直颤，双眸里更是火光冲天。

奈何在实力上相差了太多，以至于瞿武裳只能在那里无能狂怒，根本就对李十二构不成任何威胁。

“李十二，就算你阴谋得逞了又如何？

这不过是我们两个犯下的错罢了，还归咎不到束命阁头上。

更何况你这阴谋付出了太大的代价，你以为仙界又会轻易放过你？”

黄襄的脑子明显去瞿武裳要好使一些，自知陷入了李十二的阴谋诡计当中的他很快就找到了突破口，他们确实是犯下了不可救赎的大错，可是李十二不也同样违背了仙界禁律么？

甚至是比他们犯下的错误还要大！明明李十二可以阻止这一切发生，但是李十二却没有阻止，反而是让整个北疆陷入生灵涂炭，这等罪过足以让李十二被打入轮回，甚至永世不得翻身！能够看到陈强生不如死，能够把李十二一起拉下水，黄襄好像觉得一切都是值得的！唯一让黄襄感到有些不满的是，他没能亲手解决掉陈强，若是能够将陈强解决掉，那么黄襄就是飞灰湮灭也无悔了！“看来你还真是挺不傻呢，当年在仙界耀武扬威也不是一点本事都没有，这种歪门邪道的心思你当真是比较拿手。”

李十二似笑非笑的看了黄襄几眼，道：“只可惜啊，人有时候太聪明了不好，容易把自己算计进去。”

黄襄愣了愣，不明白李十二这是什么意思。

李十二也不说话，而是静等着仙界派人来处理这事儿。

他相信这一次整个束命阁铁定难逃一劫，绝不可能只让瞿武裳和黄襄两人背锅那么简单。

瞿武裳和黄襄对视一眼，两人身上突然就有一股仙气爆发出来，然后直奔陈强而去！“想死？”

李十二笑得更厉害了，大手一抬的同时，瞿武裳和黄襄的身体顿时萎靡倒地，而两人拼死爆发出来的仙气也没能伤到陈强。

这两个家伙竟然是想以死来换取陈强的性命，末了落下一个死无对证的结局，从而让束命阁免于被牵连。

只可惜，这一切都在李十二的算计当中，怎么可能让两人如愿以偿呢？

“如果死亡就可以逃避一切，那么仙界的禁律存在还有什么意义。

尔等犯下了滔天罪孽，自当接受仙界的惩罚，妄图自己惩罚自己，你们未免也太不把仙界禁律放在眼里了。”

李十二的眼神又变得阴沉下来，就像他说的，如果凡事都可以用死亡来逃避，那么仙界的禁律就没有存在的必要了。

死亡固然是一种赎罪的方式，但是仙界和人间界不同，在人间界看来是最严重的处罚，在仙界却不是。

瞿武裳和黄襄不甘心的瞪大眼睛，那愤恨的眼神好似要把李十二撕成碎片一般。

“瞿武裳，黄襄，尔等本是奉命下界惩处魔人，却是与魔人勾结危害人间，此等大逆不道之举无视仙界禁律，枉为仙人！”

就在瞿武裳和黄襄万分不甘的情绪中，一个威严无比的声音突然从头顶传来。

瞿武裳和黄襄抬头一看，两人顿时色变。

“应雷仙君！”

 