
　　这两名蛇女就顺理成章的成为了蝶女王的亲信，她很有兴趣的听着关于韩明的事情，解闷。

　　蝶女王生性烂漫，她喜欢自由自在的，坐在这里当女王实非所愿。

　　云岚宗。

　　“本次考核第一名，纳兰嫣然！”

　　宗门的执事高声道，他对此已经是习以为常了，纳兰嫣然本来就是天之娇女，又是宗主的学生，她拿第一太正常了，根本不需要放水。

　　纳兰嫣然平静的走回了上院，她现在跟着韩明修炼了一年多，已将不像以前那样气盛了，心境更加的平和，尤其是这几天青蛙一起磨炼灵魂力量，让她的心灵就像是的得到升华一样。

　　纳兰嫣然最近也不去找门内的弟子对练了，她在宗门内，即便是相差十岁之多的弟子，也很少有是她对手的，倒不如自己练。

　　她回到上院，从树上把两只青蛙拿下来。

　　“青蛙先生，今天的修炼拜托你们了。”纳兰嫣然诚恳的说道。

　　虽然这两只青蛙只是傀儡，但是她对它们依然很尊敬。

　　呱呱！

　　青蛙要开始了，就在这个时候，小岚儿飞了过来，支支吾吾的说道：“姐···姐姐”

　　纳兰嫣然大惊，连忙道：“小师妹，不要过来，这里很危险。”

　　青蛙的音浪可是无差别的攻击，对周围的一切全都产生灵魂攻击，即便强如纳兰嫣然，都会感觉到折磨，更何况只有一岁半的小孩子呢。

　　正当纳兰嫣然要阻止她过来的时候，小岚儿已将飞进了她的怀里，安然无恙。

　　“姐姐，抱抱。”小岚儿趴在纳兰嫣然的怀里，甜甜的笑道。23sK.com

　　纳兰嫣然很震惊，她连忙带着小岚儿离开了这个地方。

　　她已经不怕青蛙的音浪伤到小岚儿了，而是怕伤害到自己，她不能在没有防备的情况下待在音浪中。

　　“小师妹好厉害啊，看来你就是负责打击我的，每当我感觉小有成就的时候，你就会来打击我的信心。”纳兰嫣然无奈的说道。

　　小岚儿的实力深不可测，上一次云韵想带她去测试一下斗气，她的手刚刚放上去，测试台子直接炸了，把她都给吓哭了。

　　从那以后，云韵就不舍得再让她去测试了。

　　小岚儿很无辜的看着她，你菜，还怪我呀，我只是想找姐姐玩。

　　“姐姐，抓……蜻蜓吧。”小岚儿笑嘻嘻的说道。

　　“好，姐姐陪你抓。”纳兰嫣然对待这个小妹很温柔，抱着她去了山上，先不修炼了，她想好好观察一下这个小女孩。

　　纳兰嫣然把两只青蛙捡起来，暂时用不到了，然后放到树上去，让它们两个先休息一下。

　　踏踏踏！

　　青鳞也跑了过来，她的本职工作就是小岚儿的保姆，平时云韵不在的时候她全权负责。

　　纳兰嫣然陪着小岚儿玩耍了一天，这个小家伙很讨人喜欢，只不过耽误了一天的修炼时间而已。

　　小岚儿手捧着蝴蝶和蜻蜓，她瞅了瞅这两个，她觉得蝴蝶挺好看，就把它给放了。

　　留下蜻蜓攥在手里。

　　“小岚儿，你去找老师吧，我真的要修炼了。”纳兰嫣然道。

　　天色渐晚，快要黑天了。

　　“哦。”小岚儿答应了一声。

　　然后青鳞将她抱了起来，回屋子里去了。

　　“爹爹。”小岚儿推门进来，然后直接飞到了他的身边。

　　“小，肚沙，饭！”

　　小岚儿攥着蜻蜓，就往小肚沙的嘴里塞，给我吃。

　　小肚沙睁开眼睛，睡得正香呢，一只活蹦乱跳的蜻蜓，就塞到了她的嘴边。

　　小肚沙飞走了，躲到韩明的旁边。

　　小岚儿追上，抓住她的尾巴，小肚沙很滑溜，一下子就溜走了。

　　嘶嘶。

　　追不上我。

　　小岚儿眨眨眼睛，不吃就不吃，白疼你了。

　　然后就飞走了。

　　小肚沙偷偷的瞄了小岚儿一眼，她飞远了，这才爬到韩明的肩膀上，又接着睡。

　　韩明呵呵笑着，她们两个真有意思，小岚儿比小肚沙还要活泼一点儿，小肚沙大部分时间都在睡觉，只有睡醒了之后，才会很有精神。

　　看来是一只贪睡的小蛇。

　　晚上。

　　韩明出来吃饭，外面做了一桌子菜，她们都已经坐下了。

　　“嫣然，你修炼的怎么样了？”韩明问道。

　　纳兰嫣然有些不好意思，笑嘻嘻的说道：“老师，那两只青蛙太强了，我比不过啊。”

　　韩明也想到了，纳兰嫣然虽然努力，但是她没有危机感啊，萧炎对她已经构不成威胁了。

　　“要不带你去迦南学院看看吧，去借读一年。”韩明笑着道。

　　迦南学院？

　　纳兰嫣然当然知道这个学校，在整个斗气大陆西北域，已经是扛把子级的学校了，多少人挤破头想要进去。

　　“老师，我觉得您教的就很好啊，而且我们云岚宗，一点儿也不比迦南学院差。”纳兰嫣然说道。

　　云韵也有些疑惑，为什么要去迦南学院呢。

　　韩明笑着说道：“你现在最缺的是有实力相当的人陪练，你在云岚宗是天之骄女，出去看看，才知道外面的宽阔。”

　　云韵点头，她赞同韩明的话，不过她身为一宗的宗主，要是长时间离开不好吧。

　　“嫣然，明天我把你送去迦南学院，你去待两天，要是不想待了，再回来呗。”韩明道。

　　云韵道：“嫣然，你去吧。”

　　其实云韵也想出去看看，外面的世界很精彩，她身为斗皇强者，也是很有野心的人，只是因为宗主身份，抽不开身。

　　纳兰嫣然点头：“好，老师，我收拾一下东西。”

　　“姐姐。”小岚儿抓着嫣然的手，她有时候也很黏嫣然姐。

　　“乖，小岚儿。”

　　纳兰嫣然道。

　　青鳞和小医仙坐在一旁静静地吃饭，她们两个觉得云岚宗已经足够她们施展了，至于迦南学院，实在没必要去。

　　吃饱之后，嫣然就去收拾东西。

　　“青鳞，等会儿还是你帮忙看小岚儿哦。”云韵笑着说道。

　　“好的，宗主大人。”青鳞十分乖巧的答应着，她一直都是一名很乖的小女孩。

　　收拾了饭桌，云韵和韩明一起回了房间去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第四十九章 小岚儿和小肚沙免费阅读。https://xs.23sk.com 