    所谓关外女真，其实并非只有女真一个部落，努尔哈赤当年只是建州女真的一部，关外女真在前明时期分为三大部，分别是建州女真、海西女真和野女真。

    其中建州女真又分为三部，分别是建州卫、建州左卫和建州右卫。

    努尔哈赤出身建州左卫都指挥使世家旁系，在前明时期依靠辽东的李成梁逐渐壮大，随后统一建州女真而崛起。

    所谓的三大部女真，其实并非仅三个部落，这仅仅只是前明对于关外民族远近的一种区分罢了。

    其中建州女真三部暂且不提，海西女真的部落就分为叶赫、哈达、乌拉、辉发四部，努尔哈赤统一建州女真后很快就对海西女真下手，当时海西女真最强大的叶赫部联合海西各部同努尔哈赤对战，最终失败。

    干掉了海西女真后，努尔哈赤吞并其部，重设八旗。可就算这样，八旗无论是人数还是军力都远不能和庞大的前明对抗，所以这时候已经立国的后金开始把主意打到了野女真上面，派出军队掠夺野女真部落，以充其用，从而组成了后期满清的政治和军事结构。

    从这点来讲，野女真并非是建州女真的嫡系，甚至相比被并吞的海西女真也远远不如。再加上后金是奴隶制社会，捕获到的野女真直接被编入八旗不算，还被当时的满清作为奴才分配给各旗所用。

    从这里就能看出，当年努尔哈赤走的这条路同成吉思汗差不多。要知道蒙古帝国诞生之前，蒙古人同样分为大大小小不同的部落，铁木真所在的部落对于当时的蒙古而言并不强大，是依靠征战不断吞并小部落才壮大起来。

    假如说，铁木真在击败王汗，从而取得蒙古霸主的地位话，努尔哈赤当年击败叶赫部和海西女真的联军勉强可以相提并论。

    而现在，满清丢失中原，就连辽东祖宗之地也丢了，可以说落毛的凤凰不如鸡。在这种情况下，怡亲王只能想其他办法，向南是肯定不行的，南边的明军如果能干得动的话，他也不会带人主动北撤了。

    至于向西是蒙古，蒙古各部虽说损失不小，可眼下怡亲王也不可能向蒙古下手。先不说能不能打过，鄂尔泰的部队现在就在蒙古，如果他向蒙古出手非但弄不到好处，反而会把蒙古一方推向鄂尔泰那边，所以对于蒙古他只能拉拢而不能用兵。

    向北是俄罗斯帝国，对于俄罗斯帝国怡亲王心里是既恨又无奈，同时还有着一丝期望。

    其实在他决定北撤之前，就已派人联系漠北和黑龙江的俄罗斯人了，只是这些黄毛绿眼的俄罗斯人根本就是不见好处不出手的家伙。

    对于怡亲王所要求的出兵联盟，俄罗斯方面用各种法子推脱，不是说他们内部不稳，就是兵力不足。要么就拿沙皇来当挡箭牌，说什么对于大明的用兵除非有沙皇的命令之类。

    这些话，让怡亲王心里气得牙痒痒，可他又对俄罗斯人无可奈何。

    自从丢失中原后，俄罗斯人对于满清的态度是越来越差，非但不再同意和满清联合，就连形式上的支持也少了许多。

    不过有一点还好，那就是至少现在俄罗斯人还没和满清彻底撕破脸，如果满清拿得出真金白银，俄罗斯人依旧会卖东西给满清，这些东西包括火器和一些粮草物质，正是因为如此，怡亲王直到现在对于俄罗斯人还怀有一些期望。

    “野女真各部需抓紧，眼下马上就要入冬了，如果大雪起来，再围捕野女真恐怕就难。再者，俄罗斯人那边胃口越来越大，说不定那天这些黄毛鬼就不再卖东西给我等，等到那时候麻烦就大了。”

    “王爷英明！”

    众人连声称赞，目前情况大家心里清楚，想搞到物资除了从野女真那边获取，其他的只有从蒙古和俄罗斯人那边弄了。

    蒙古那边有些困难，每到冬季蒙古人的日子并不好过，何况眼下的蒙古和当初的蒙古不同，再加上鄂尔泰在蒙古，如果想从蒙古人那边获取物资，几乎是不太可能的。

    捕获野女真，既能用野女真来充强实力，也能借此从野女真各部落获得物资，其中不仅包括极急的粮草等，自然还有皮毛、金银这些。

    有了后者，满清就能从俄罗斯人那边换取物资，尽可能地让他们在关外苦寒之地坚持下去。

    “永谦！”

    “奴才在！”

    “野女真这边就交给你了，本王给你三千部署，你觉得如何？”怡亲王目光盯着永谦问。

    “请王爷放心，奴才定不让王爷失望！”永谦想都不想就拍着胸口保证下来，这态度让一直神色严峻地怡亲王表情柔和了许多。

    “老大人，野女真一事还需老大人多多协助，可否？”

    “这是自然，王爷放心就是。”托留点头道。

    “嵩祝！”

    “奴才在！”

    嵩祝站起身，怡亲王道：“本王准备在此设立关外大营，本王直领主将，你为副将，如何？”

    “王爷考虑周全，嵩祝自当遵命……。”嵩祝毫不迟疑地回答，紧接着又迟疑道：“不过王爷，各王府、贝勒府、将军府那边……。”

    不等他说完，怡亲王摆手道：“这些暂且无需管，你做好你的事就行。”

    “奴才明白……。”

    “王爷，朝廷那边是否能想想办法，如今这么多人聚集此地，虽短期没什么问题，可时间长了总不是个办法。”托留毕竟是老将，思索了下后婉转提议道。

    怡亲王刚想说什么，可见托留神色中似乎有些提醒，深入想了想后就有些明白这位老将军话里的意思了，心中顿时微微一动。

    “老大人说的不错，此事容本王细想再定。”

    见怡亲王明白了自己的意思，托留不再言语，继续坐着听着后续的安排。

    两日后，随着大营的设置和对野女真的军事行动开始，怡亲王突然间邀请齐齐哈尔的诸位王爷、贝勒和将军赴宴。

    这此宴会明面上打着是满清北撤后作为统帅的怡亲王设宴招待诸人，同时安抚宗室的名义，但实际上其他人并不清楚，怡亲王特意安排的这个宴会还又另一层用意。

