    月色皎洁，天空高挂的残月泻落满地的光华。

    月之哀伤，灵恸第一魔兵，当接触月光的瞬间，一道道浩荡能量立刻泛起在剑刃表面，毁灭深渊更是如入无人之境！

    见风扫过，伴随着撕裂声——破！！

    晓风残月一声惨叫，连人带马被月之哀伤射出的锋芒化为了灰尘，如此强横的剑气攻击还是第一次见到。

    “哈哈，你们这些蝼蚁！”

    毁灭深渊张狂的大笑，事实上他确实有这个资格狂妄，别说是手持月之哀伤，就算是他空这两手，我们这些游戏玩家也完全不会被他放在眼里。

    凌雪展开双翼，神舞剑蕴含着浩荡能量劈落在毁灭深渊的肩膀之上！

    “铿！”

    “274985！”

    勉强破防了，凌雪的度极快，左臂上的盾牌“铿”的一下硬撼了一次毁灭深渊的攻击。

    “24923787！”

    只还差一丝气血就被秒杀！

    “就是现在，快点！”

    凌雪急退，度飞快，毁灭深渊的度更快，整个人化为一道电光射来，月之哀伤荡开，凌雪立刻化为点点星光，也被秒杀了！

    然而，凌雪的牺牲换来了绝佳的机会，稻花香奏响了音律回旋，落雨无声则拉开天幻弓，两个mm就在毁灭深渊面前施法，想要躲避是不太可能的！

    “mIss！”

    “mIss！”

    很可惜，两个人都未能眩晕。

    毁灭深渊嘎嘎大笑一声，忽地张开大手笼罩天空，手掌幻化为一张恶魔之手，凭空扯下了一颗灼热陨石，呼啸而下！

    “轰！”

    火星四溅，稻花香和落雨无声齐齐被秒杀！

    “掩护，上啊！第一-Boss就在眼前了！”

    孤坟大喝一声，带着地狱火等秋雨年华高手齐齐上阵，却不想毁灭深渊头也不回的挥出了一剑！

    “嗡！”

    月之哀伤铮铮鸣响，毁天灭地的一击剑气落下，巨大的气旋恍若暴风，雷电交加，仿佛末日降临一般！

    “靠……”

    孤坟停住了前进，看着天空中蓄势待的剑气，明知道已经躲不过了。

    “轰！”

    大地震撼，剑声回荡，毁灭深渊满含神威的一剑将秋雨年华的阵营一举覆灭了，两千多号人，竟无一人生还！

    原本一片树林的蛮锤小镇已经成了人间地狱，毁灭深渊一剑不但杀掉了秋雨年华的一流玩家，并且斩入地面，气劲宣泄入地底，当场就形成了一个大裂沟，深不见底，看起来十分的骇人！

    “散开，攻击！”

    我擎剑杀至，剑锋舞动，连续在毁灭深渊的胸甲上砍出一道道火星。

    “嘿，去死！”

    毁灭深渊暴怒，疾挥了一剑！

    “当！”

    一剑反弹，光辉圣甲立刻破碎了。

    “39848755！”

    我看得目瞪口呆，要是被正面击中，还不两剑就能秒掉我？

    取出了追魂弓，根本不敢近战了，羽翼振动，疾飞行，在空中划出一个弧线，元素箭挟带着白色光华飞了出去！

    眩晕箭！

    惊雷箭！

    “193848！”

    “249845！”

    未能眩晕，造成的伤害也非常的勉强，天知道这毁灭深渊的防御到底有多强！

    另一边，暗影随风、悲酥清风左右闪烁而过，破风斩和致盲一起落下，可惜一样未能奏效，反倒是激起了毁灭深渊的怒火。

    “快闪，清风！”暗影随风一声低喝。

    来不及了，毁灭深渊猛然蹬踏地面，他高高的扬起了月之哀伤，以颤抖的声音吟唱着：“深沉的大地啊，接受我的诅咒，在万世的沉沦中堕落吧——末日深渊！”

    高阶魔法！？

    骤然之间，大地颤抖起来，不啻于1o级大地震，并且，地表裂开，无数熔岩喷吐出来，远近的天地都在被摧残震撼着。

    “小心点！”

    我伸手抓住了秦韵的手，将她紧紧抱在怀里，整个人疾往上飞行，凌月一样展开双翼飞向上冲着。

    就像是世界末日一般，一望无际的熔岩海洋，偌大的蛮锤小镇区域完全成了人间地狱，地面上的玩家挣扎着，不少人已经逃出回城卷轴逃跑了，更多的人则进入了战斗状态，坠入火红色的地狱之中，无数白光一起飞起！

    我看得咬牙切齿，打开大地图，外域的地面正在蔓延着一片血色，转眼之间连同黑暗城堡也一起堕入了深渊之中，那可怕的红色更是蔓延到了蛮荒之地，只是一眨眼间，蛮荒之地边缘的黄金城就从地图上消失了！

    “还看？快走！”

    凌月轻呼了一声，往天钥城的方向飞去。

    毁灭深渊杀光了除了我和凌月、秦韵三个之外的所有人，也没有继续追击，他那强横的气息稍微收敛之后就移动去了地狱城堡。

    我抱着秦韵，飞在空中，地上已经完全没有落脚的地段，全是岩浆，半个外域就这样被毁灭深渊给摧毁了。

    “快看……”

    凌月指了指不远处的下方，美丽的眸子里满是震撼——

    大地之上，一座巍峨的城池正在分崩离析，那是黄金城，整个大地被掀起倾斜，黄金城几乎来了个倒转，无数天下无双的玩家在城中声嘶力竭的求救着，却只能伴随城池一起倾覆进了熔岩海洋之中，白光一片，无数圣灵往生。

    “太……太可怕了……”

    凌月声音颤抖道。

    我略微飞近了一些，抱了抱她的肩膀，道：“这个毁灭深渊是灵恸的罪恶之源，妈的，实在是太强了，我们压根不是对手。”

    “嗯。”

    凌月点点头：“霜之剑刃安妮虽然强，但是还是有机会战胜的，但是我们与毁灭深渊之间的差距，似乎已经不是努力就能缩短的了。”

    我看这渐渐沉入熔岩中的黄金城，道：“不过，毁灭深渊倒是帮助我们解决了天下无双，哼，没了黄金城，他荀方就什么都不是！”

    “呵呵，也对！”

    凌月轻笑着，却横了我一眼，说：“那么今天的行动，算是成功了吗？”

    “全体失败……唯一成功的就是我们诱捕安妮的任务，回头去找冰兰领取任务奖励。”我看这远处沦为火海的黑暗城堡，惋惜道：“可惜，中国区、美国区、印度区，几个大国的主力都在攻打黑暗城堡，被毁灭深渊这个技能一弄，全都挂掉了一次，这个损失可真是够大的。”

    没错，今天的行动完全是个悲剧，毁灭深渊出场，那毁天灭地的力量根本就不是普通玩家能够抗衡的。

    白云城精锐齐出，前百名高手几乎到齐，却依旧被毁灭深渊轻松碾死，差距实在是太大了。

    但是，让我深思的却是，毁灭深渊具有如此庞大的力量，却为什么不离开地狱城堡，率领成千上万的亡灵大军横扫人类，却任由银月联盟慢慢的恢复元气，直至具有与黑暗军团抗衡之力？

    莫非，毁灭深渊对人类存在什么顾忌？

    不太可能，冰兰是人类的守护者，却也完全不是毁灭深渊的对手，而且冰兰的实力已经成神，几乎没有人能够与之比肩了。

    那么，剩下的一个可能就是，毁灭深渊不是顾忌对手，而是本身对他有什么牵制，致使他畏缩不能大举进军。

    上一次，在地狱城堡的外围，毁灭深渊动攻击袭杀冰兰，这一次，毁灭深渊杀死奥丹和大巫师，继而降临黑暗城堡领域，其实，他的行动都维持在黑暗军团的领地内，根本就没有踏足人类领地。

    那么，可以总结一点，毁灭深渊不是不想毁灭人类，而是不能亲自降临人类主城，之前一次攻打白云城，打完他就走了，没有多逗留，或许就是担忧冰兰回来，那个时候，毁灭深渊应该还没有得到月之哀伤，或者是只能出来少许时间。

    想了好久，头昏脑胀。

    不管了，安妮已经被冰兰带回了龙域，不知道多久时间才能洗濯掉她身上的亡灵戾气，冰兰已经成神，按理说拥有赐予生命的能力，那么安妮复活为人就不是无稽之谈了，一旦安妮脱离了月之哀伤的力量控制，就会以一个人类女神的身份出现，这样的话，安妮联手冰兰，又形成了2V1的局势，两位女神对峙毁灭深渊，还有得打。

    来到天钥城，冰茶和凌雪都在大殿里，均掉了一级，两个mm颇有些不爽——

    “改天找个机会摸进地狱城堡，把毁灭深渊给阉了！”冰茶恨恨道。

    凌雪说：“不要啊，东厂的人最厉害了，你看什么东方不败、西方失败、李莲英之类的，一个比一个强，你把毁灭深渊阉了，我们这辈子也打不过他了。”

    冰茶悻悻道：“那就留他一命……”

    我和凌月、秦韵走进了大厅。

    落雨无声也跟着进来，道：“外面情况有点不妙！”

    “怎么了？”

    落雨无声皱着眉头，道：“天钥城外，一群天下无双的幸存者本来在外面练级，黄金城毁了，他们无处可去，就来天钥城准备立足，可是……咱们的人，暗影随风和乱舞春秋带人拦在外面，死活不让他们进城。”

    “哦？还有这种事？”

    我提着北冥剑，道：“走，咱们出去看看！”