    第58章改变了？

    “这么快就要回去了。”顾远叹了口气说道：“一年也见不到大伯你们，来一次还这么赶时间。”

    看他的样子确实是舍不得人走，但是顾家好像就他不一样。

    别人都是嘴上说两句就得了，意思意思挽留一下。

    他可是一副真心实意的可惜，很想让人家继续待在这里。

    一旁的李梅抿着嘴咬着牙，恨不得现在就过去掐一把。

    是不是死心眼？傻啊？看不出来自己不乐意？不高兴？

    她真是服了！

    自己这男人啥都好，老实本分认干。

    就是看不出个眉眼高低，真服了！

    江彩华心中还是挺高兴的，说道：“哎呀，远子有时间就去城里玩，这次出来也是过年窜门，回去还得上班呢。”

    他们在城里有稳定的工作，哪能一直不回家。

    顾大志也点头同意：“远子过段时间去玩两天，带上小梅跟孩子。不然到了春天种地的时候，就没时间了。”

    一听这话李梅不说话了，城里是好，她也愿意去。但是去他们家，她宁可这辈子不进城，也不去！

    回到房间里，李梅不高兴的瞪着顾远，也不说话。

    见状顾远有些疑惑的问道：“我又咋惹你了？”

    明明他也没跟李梅说话，咋就给撂脸子了。

    李梅看他一点不知道做错，便道：“你还留你大伯母，刚才她说啥你都忘了。”

    就会惹人生气，这人老实归老实，怎么这么呆呢。

    闻言顾远有些尴尬，他回道：“他们一年就来这一回，说两句就说两句呗。我跟咱妈都不劝你生孩子，别因为这个生气了。”

    在他眼里因为这点事生气，那可真犯不上。

    再说了，都是为他们好，听着就得了。

    但李梅不认同，每次来都说，那不是纯属给她找别扭吗？

    最后顾远还是没理解，索性倒头睡觉了，把李梅气的半宿没睡。

    沈曼回到家里把衣服洗干净的收起来，然后进入空间里面待着。

    最近也没干什么，倒是在空间里面整理出来很多可以用的东西。

    比如一些吃的用的，整理出来一部分，可以方便拿着用。

    今天邮递员来集体户送信，沈曼想起来，自从下乡以后，她就没有收到过信件。

    其他人大概一两个月都会有信的，反而她一封都没有过。

    恐怕沈家巴不得她不回去呢，怎么可能还会来信？

    沈曼不在乎这些，就是在想着以后回城上学，要做点什么小买卖。

    听说阳城那边会先开放经济，要不大学去那边上？

    可她不是特别想去，而且顾宸一直在这边，她总不能离得太远。

    以前沈曼没有深度考虑过她跟顾宸的关系，到底能持续多久。

    但是现在却觉得，这样的人以后很难再碰到，如果可以，在一起一辈子也不错呀。

    谁能拒绝一个保护自己的男孩子呢？

    沈曼没有继续想，距离高考还有三年呢，先把这三年过了再说吧。

    接下来的一段时间她都在集体户待着，顾大志两口子回去的时候，她去送了一下。

    至于江彩华，可以说的上是猫狗嫌了，谁都不愿意跟她相处太久。

    春天马上就要到了，沈曼想起顾宸已经离开半个月了，还一直没有消息呢。

    这人该不会把她忘了吧？

    “叩叩叩。”

    外面忽然响起了敲门声。

    沈曼打开门一看，居然是陈志朋？

    他居然还敢过来嘚瑟？

    不过陈志朋并没有说那些有的没的，直接开门见山。

    “大队长说要倒粮仓，一天六个工分，想去就去。明天早上七点，要是去就早点去。”他说完转头就走了，也没听人家说到底去不去。

    沈曼倒是觉得他这个态度很让人诧异，没想到居然长脸了？不墨迹那些有的没的？

    不过这样挺好的，省的自己麻烦了。

    她关上房门，决定明天去干活。

    这一冬天她的定量粮食早就吃完了，工分没了还欠队里一些粮食。

    总不能没多少工分还天天吃饭，别人都借粮，就自己不借。

    那别人肯定会多想的，最起码会觉得她很富裕，这可不是好事。

    出门在外大家生活水平就应该差不多，所以她也经常借粮。

    现在干点活能还工分，到时候春天就天天有活干了。

    第二天早上起来，沈曼吃过饭就去大队部了，粮仓也在这边。

    经过一冬天以后，粮食都已经干了，不过最下面有发霉长毛的，这些晾一下还可以吃的。

    或者可以喂队上的牛，春天干活的主力可是要吃粮食的，平时都是吃苞米杆子叶子。

    沈曼到的时候其他人都过来了，很快大队长就开始安排干活。

    女的就晒粮食，男的负责倒粮食。

    这些活也不累，就是一直跑来跑去的。

    顾楠跑过来跟她搭伙，说道：“曼姐我帮你干，你要是累了就歇歇。”

    闻言沈曼笑了笑：“累啥啊，刚干活就累？”

    说笑着两人搭把手，然后开始筛粮食，不好的筛出来放在袋子里，到时候跟那些发霉的一起磨一下可以喂牛。

    因为沈曼跟顾宸处对象的缘故，大队里的队员对她很友善，有些打过招呼的人也会找她说两句话。

    倒是集体户的几人就干活，不跟别人说话。

    沈曼看到结婚搬出去的王雨薇也来了，整个人精神状态不错，最起码比在集体户的时候好多了。

    旁边柱子时不时过去问问累不累，两个人相处的很不错？

    一旁陈志朋看到他们的交流，脸都不是脸了，像个黑锅底。

    因为他以为王雨薇结婚了肯定过得不好，但现实狠狠的打脸了。

    人家不仅过得好，还特别幸福。

    “陈志朋，你放东西能不能看着点？”赵文被放下来的粮食砸了脚，一脸不满的看着他。

    这粮食一袋也有两百斤了，虽然砸不坏人，可是脚也疼啊。

    陈志朋看了他一眼，眼中神色复杂，却一反常态的没有说什么。

    转头继续干活，跟另外一个人抬着粮食。

    看着他变化这么大，赵文有些疑惑，难道这人真的变了？

    他不敢确定，现在还干活呢，大家继续忙碌，谁也没提刚才的事情。

    ?  ?每章我都要球球月票。

    ?      求求你们给我月票！0点过后6月的保底月票也有了，大家可不要忘了给我投票呀！(?_?)

    ?  

    ????      

    (本章完)

