    周六早晨。

    李楠生起床后，照例先拿起手机，翻看了一下各个聊天app和社交平台上的消息。

    打开微博时，他第一时间就看到了“传火者”凌晨时分发布的动态。

    【传火者：刚刚看了会儿《奥日与黑暗森林》的直播，发现这款游戏做得相当可以，所以就果断入手试玩了一下。

    【至于试玩的结果嘛……我只能说，这是最近两三个月以来, 我玩到过最有新意的一款游戏，感觉里面有很多值得我学习的地方。】

    这是……“传火者”在推荐游戏？

    稀罕啊！

    李楠生随手点了个赞，然后就划过这条动态，继续翻看其他动态。

    “传火者”的微博，是他在两人第二次正面碰撞之后，随手点的关注。

    事到如今，他早就已经对“传火者”没了恶感……当然也不会有什么好感就是了。

    从普通人的角度来说, 对方一直以来的行为作风，确实不会让人心生厌恶；

    而从同行的角度来说, 对方开拓新类型游戏市场的事迹，也确实令人敬佩。

    当然，最重要的是……他跟着对方做新类型游戏，已经赚到了不少好处！

    一个能帮他赚到钱的人，他肯定讨厌不起来。

    翻看完其他动态后，李楠生又重新找到“传火者”的那条动态，瞄了眼游戏名。

    《奥日与黑暗森林》……

    他想了想，先起床洗漱，吃了顿早餐。

    等一切都收拾完毕后，他才在客厅的沙发上靠坐下来，戴上【编辑共鸣仪】。

    登录官方游戏平台，查找《奥日与黑暗森林》。

    一秒过后，画面就跳转到了《奥日与黑暗森林》的商店页面。

    李楠生下意识瞄了制作人的名字。

    “何处有苏艾”。

    他微微瞪大了双眼。

    他当然知道这个名字。

    且不说八月份的时候，关于两名高中生和《文字游戏》的事，在整个网络上都闹得沸沸扬扬的；只说“何处有苏艾”发布的几款新类型游戏, 在新游热度榜上超过他好几次的事情，他就绝不可能轻易忘记。

    那两个高中生又出了新游戏，而且他们的新游戏还被“传火者”给翻牌了？

    李楠生一边思索, 一边点开了下方的测评区，想看看玩家们都说了些什么。

    【两个做新类型游戏的大佬终于有互动了，好耶~】

    【“传火者”玩啥我玩啥】

    【玩了个开头就差点把我给玩哭了，垃圾游戏！】

    【提醒所有刚入手这款游戏的朋友，一定要在银之树那里多死几次，多欣赏一下那里的背景音乐啊，真的被美哭了！】

    【已通关，也就死了三百多次而已，洒洒水啦~】

    【我有预感，从这款游戏开始，游戏圈很可能就要进入新的游戏纪元了……不过之前“传火者”的3D新类型游戏，也给了我差不多的预感，emmm……难道游戏圈马上就要开启好几个不同的纪元了？】

    【我TM买爆！】

    ……

    “传火者”玩啥我玩啥吗？

    李楠生在心里默默念叨，随后点击购买了游戏，直接开始下载游玩。

    而这一玩，就是一整个白天。

    一直到晚上六点，他被饿得头昏眼花了, 这才停歇下来。

    匆匆吃过外卖晚餐后，他正准备继续去攻略游戏，却又突然停下了动作。

    他想了想, 转头给眼镜青年打去了电话。

    “玩过《奥日》了吗？”

    “啊？”

    “去试玩一下，游戏全名叫《奥日与黑暗森林》。”

    “哦……你这是准备干什么？”

    “我想做一款类似的游戏。”李楠生认真道。

    “什么？”另一边的眼镜青年十分茫然。

    “我就是觉得……我钱也差不多赚够了，也是时候该做一款自己想做的游戏了。”

    李楠生回忆着自己整个白天的经历，一种前所未有的情绪，忽然就侵占了他的意识，操控起了他的思想，让他说出了一番莫名其妙的话，“我想在游戏圈里，留下点什么。”

    “……”眼镜青年直接懵了。

    想在游戏圈里留下点什么？

    这……

    李楠生有一天居然也会说出这样的话？

    这还是他认识的那个，嗜钱如命的摆烂狂魔吗？

    “你被‘传火者’给洗脑了？”他想了半天，也只想出了这一个可能性。

    “准确地说，应该是被几个高中生，还有他们做的《奥日》这款游戏给洗脑了。”李楠生毫不在意地解释道。

    “……这游戏这么可怕的吗？”

    眼镜青年迟疑道，“我能不能不玩？”

    “你必须得玩！”

    李楠生笑着说道，“要是不把你也给‘洗脑’了，不就只留我一个人孤军奋战了吗？”

    “我……”

    眼镜青年纠结半天，最后还是无奈答应了下来，“那我先去看看。”

    “记得今天之内给我答复。”李楠生补充道。

    两人聊完之后，他果断挂掉了电话，再次戴上【编辑共鸣仪】。

    其实他自己也没想到。

    以前只想着摆烂赚钱的自己，有一天居然也会真心实意地想要做出一款，属于自己的好游戏。

    ‘“传火者”、还有“何处有苏艾”……你们赢了。’

    他在心里喃喃自语。

    ……

    周日。

    经过了一天两夜的酝酿发酵。

    许多比较关注游戏圈消息的网友忽然发现，网络上关于那些二线游戏制作人的新游戏的消息，已经逐渐开始后继乏力，即便他们背后的团队运营得再多，也难掩他们的受关注的越来越低的事实。

    与之相对。

    一款名为《奥日与黑暗森林》的游戏，经过许多游戏主播、游戏制作人大佬、以及玩家大神的认证，慢慢就突出了重围，开始在各种八卦消息满天飞的游戏圈里，逐渐占据自己的一席之地，并且还在持续往外扩张着影响力。

    许多原本知道何促和余苏艾这两个名字，但是并没有持续关注过两人的网友，也是直到此时才发现，原来这两人又做出了一款新游戏！

    于是，这些偏路人的网友，也纷纷加入到了支持《奥日与黑暗森林》的队伍当中。

    ——这大概就是知名度提升后所带来的好处。

    只要游戏的质量足够好，往后网友自来水的效果显然也会越来越好。

    也是从这一天开始，《奥日与黑暗森林》的热度，慢慢就有了力压如今游戏圈里，其他所有新游戏热度的趋势。

    游戏圈新时代与旧时代的最终碰撞，在不知不觉间就拉开了序幕。

    ……

    周日下午。

    除唐琳以外的四名游戏制作团队成员，又在“松鹿”甜品店碰了面。

    落座之后，刘小霁有些迫不及待地取出了自己的手机。

    “最新消息，现在已经有六家游戏媒体报道过我们的游戏了！”

    她屈指在手机屏幕上划拉两下，“而且这些报道清一色的都是好评，就连文章下面的评论区，也基本看不到什么故意写差评捣乱的人。”

    “都有哪些游戏媒体？”余苏艾往她那边探了探头。

    “唔……都是些知名度还不错的大体量游戏媒体，不过目前暂时还没看到官方游戏媒体说过什么。”刘小霁直接把手机递给了余苏艾。

    “今天是周日，官方游戏媒体那边肯定不上班。”

    何促喝下一口果汁，又忍不住在心里感慨了一句“万恶的资本家”。

    如果不是因为那些利益至上的资本家，他们或许就需要再等上一两天，才能看到关于《奥日》的文章报道。

    Emmm……人的悲欢果然是不相通的。

    ——他居然很可耻地认同了这样的行为。

    余苏艾拿着手机，凑到何促身边，跟他一起查看起了各大游戏媒体的评价。

    ……

    【绝妙的配乐、精致的美术以及华丽的演出，让这款犹如童话般梦幻的游戏，不再只是一款简单的游戏。它更应该是一件艺术品，一件汇聚了无数创意的绝美艺术品！】

    【《奥日与黑暗森林》比它表面上看起来更有广度、深度、以及难度。不论是游戏的玩法、还是游戏的剧情，《奥日》都已经达到了，深深触动玩家情绪与心灵的那一层级。这是“艺术品”游戏最基本，同时也是常规游戏最难以企及的一种境界。】

    【《奥日与黑暗森林》开创了非常独特的横版平台动作玩法，对玩家的操作有一定的要求，但并不会难到让人感到绝望，反而会让大多数人都乐在其中。虽然游戏是平面世界，但地图中的要素非常多，并且时不时还会冒出一些隐藏惊喜，可以让玩家在探索过程中，永远都保持一种非常新奇的状态。这是一款具有跨时代意义的“神作”！】

    ……

    何促看到这里，已经有点看不下去了。

    这些游戏媒体也太能吹了！

    虽然这里的大部分说法都没什么问题，但是这样不留余地地夸赞，是不准备给以后的自己留后路了吗？

    姑且不说其他的游戏制作人，“传火者”接下来可还有一款“艺术品”要发售呢！

    “这算不算是客观评价？”余苏艾问。

    “客不客观我不知道，反正肯定是没收钱。”何促转回头继续喝果汁。

    在他看来，论游戏的玩法，《奥日与黑暗森林》在类银河战士恶魔城游戏里，其实根本谈不上有多出色，只能算是中规中矩。

    但是《奥日》的综合素质足够优秀，难度又不算太高，确实适合拿来当个引子。

    在那之后，他就可以朝着“折磨”玩家的方向上大步前进了。

    “不过我倒是没想到，‘传火者’居然也会冒出来夸我们的游戏。”刘小霁笑道。

    余苏艾闻言，偏头瞄了何促一眼。

    何促给她递了块小蛋糕，冲她笑了笑。

    “估计就是闲得慌吧。”

    余苏艾接过蛋糕，随口回应了一句。

    “确实。”何促点点头表示赞同。

    “唔……毕竟大家都是做新类型游戏的，他会帮我们说两句话，也不算太奇怪。”

    林洁瑜接过话题，又转而说道，“比起这个，其实我更奇怪，李楠生居然也发了条推荐动态，帮我们宣传了一下游戏。”

    “啊？”其他三人同时露出了一副迷茫的表情。

    “你们都不知道吗？”林洁瑜好奇道。

    “我没关注他的微博。”

    “我早就取关了。”

    “我不喜欢关注陌生帅哥。”

    何促吃了口蛋糕，取出手机，登上微博一阵搜索。

    不出片刻，他就翻到了李楠生于昨晚发布的动态。

    李楠生：强烈推荐《奥日与黑暗森林》这款游戏，玩这样的游戏真的是一种享受。

    在这条动态下方的评论区里，李楠生的铁杆粉丝们，自然是一阵热烈的回应。

    看这个评论和转发量，估计有不少网友，会被吸引着去购买《奥日与黑暗森林》。

    ‘想不到我们也会有被流量明星带货的一天……’

    何促在心里默默嘀咕，随后顺手给对方点了个关注。

    不过话说回来，他好像都没在微博上，关注过什么漂亮的女明星啊。

    要不要找个机会，让关注列表里的男女比例均衡一下呢？

    他偷偷瞄了眼身边的余苏艾，最终还是按捺住了这个想法。

    ……以后有合作对象了再关注也不迟，现在暂时就先不考虑了。

    “我记得你们俩之前的游戏，在每周新游热度榜上，压了他的游戏好几次吧？”

    刘小霁思索道，“这样他都愿意帮我们宣传游戏，感觉还挺大气的呀。”

    “我觉得，应该是他也准备开始做新类型游戏了，所以就先表个态，让自己的粉丝提前适应一下。”余苏艾猜测道。

    “嗯……感觉还是这个说法更靠谱一点。”

    林洁瑜点点头，“像李楠生那样的人，肯定不会无缘无故帮我们。”

    何促抬头看了三名女生一眼，又低下头继续看手机，没有参与聊天。

    ——他刚刚在微博上翻到了方意的新游戏预告。

    虽然目前游戏的内容揭露得还不多，但从有限的信息上来看，那应该是一款讨论人性与救赎的深度游戏。

    其对标的，应该像是《隐形守护者》那样的，意义非凡的游戏。

    这大概就是一线游戏制作人们最后的手段。

    ‘要是他们真能拿出跟《隐形守护者》差不多的游戏……其实也无所谓。’

    何促在心里默默思索。

    毕竟，他纠结的从来都不是文字avg本身，而是整个世界只有文字avg！

    那些人下一款游戏要讲的，大概是游戏以外的故事；

    而他下一款游戏要讲的，却是关于游戏本身的故事。

