
一个月时间眨眼间便过去，这期间内，王家上下热闹非凡，所有人都知道，王家家主未来的继承人王深即将迎娶江家落魄小姐江浅。

对于这件事，虽说很多人持反对意见，但奈何家主和众长老都认为无妨，他们也不敢造次，最后只好默许。

先前王深和洛小敏解除婚约已经闹得满城风雨人尽皆知，而如今不到一个月的时间内，他竟又要娶一位被家族逐出门外的女人，可想而知，这件事直接引爆了整座京城。

大婚后第一天，直至临近中午，江浅才艰难的从床上爬了起来。

刚推开院门，就见到王念杨正带着一众侍女左右奔波，指挥着她们更换掉院内的各种植被。

见女主人终于起床了，她不由得打趣道：“这么累人吗？居然一觉睡到中午头了。”

江浅俏脸一红，略显娇羞地瞪了她一眼，“等着你和张恒大哥成亲了，你就知道了。”

王念杨被噎了一下，瞬间羞红了脸，忍不住扑过来直拿小拳头捶她，“死丫头，别说些八竿子打不着的话，我俩还不一定呢！”

“哦？不一定？”江浅微微挑眉，漫不经心地随口说道：“我怎么记得周家有一个娇气的大小姐看上张恒大哥了呢……”

一听有人要跟自己抢张恒，王念杨当即狠狠呸了一口，斩钉截铁地说：“张恒什么人我最清楚，他不可能会喜欢别人，我俩就是命中注定的一对……”

不对，这话怎么越说越不对味了……

沉思了一会，王念杨才猛地反应过来，江浅那小丫头片子给自己下套呢，结果她居然还真的气呼呼地上当了！

“江浅——！！！”

等她回神了，罪魁祸首也早已经跑没影了。

直到马不停蹄地跑到后厨，江浅这才停下来微微喘着气。

王念杨这个不正经的女人，果然脑袋里都是些污了吧唧的东西！

昨晚一番翻云覆雨，其实全部都是原主代劳的，她压根什么感觉都没有，就跟普通睡一觉没区别。

唯一有别的就是，刚起床的时候，她感觉整个骨架子仿佛都要散架了一般难受。

明明她昨晚什么都没感觉到，却还要受这般罪，不公平！

这一路跑过来，她略过了许多侍女佣人的眼神，现在再一回想，她们看自己就跟看傻子一样。

江浅狠狠甩了甩头，把这些想法都甩出去后，这才大步走进了后厨。

没她想象中的大得无边无际，反而仅有几十平米的样子，此时正有几位厨子在里面忙来忙去。

见她来了，几位厨子连忙放下手中的物品，恭敬地叫了声：“三少奶奶好！”

江浅一愣，旋即想到王深父母在家排行老三，这才反应过来，微微一颔首，就算是回应了。

她从柜子中随便取了些糕点出来，就靠在一旁看厨子们做饭。

良久后，她突然后知后觉地发现一直没见王深的身影，便问：“你们这几人里，有谁知道你们三少爷哪去了？”

谁知这几个块头五大三粗的厨子居然同时僵住了身子，相互打量了一番后，这才有一人缓缓说道：“回三少奶奶，三少爷他……外出有事。”

“外出有事？”江浅皱了皱鼻子，对于这个回答十分不满意，“他有事，怎么没跟我说过？”

另一个厨子急忙回：“是家主临时派的任务，三少爷看您睡得香，就没告诉您……”

其余几个厨子头点得跟小鸡啄米一般，生怕江浅不相信他们。

事实证明，江浅的确不相信他们，但也不好太过为难他们，便点了点头，端着糕点出去了。

走到大院中，仰头迎着暖洋洋的阳光，不知为何，她的心中总是有些不踏实，就好似忘了什么事情一般。

王念杨也在家中，又能是什么事呢？总不可能跟自己有关吧……

跟自己有关……跟自己……

江浅猛地惊慌地瞪圆了大眼，靠，还真跟自己有关！

当时王坤让洛城的父亲亲自登门道歉，可这二十几日光景过去了，也没见他这个人，而今天刚好是一个月以后，莫非他们真的开仗了？！

江浅急匆匆的把手中的半块糕点吞入肚中，而后回到自家院中找到了依旧在指挥干活的王念杨。

“杨姐……二姐，你知道深去哪了吗？”

后者把头抬起来，盯着她一脸焦急的模样，而后轻松地笑道：“怎么啦，这时候才想起你夫君会不会有点晚？”

江浅没心情与她玩笑，便直奔主题：“二姐你告诉我，深他是不是赴约去了！”

王念杨见她记起来了，也知道瞒不下去了，只好摊着手说：“是啊，他本想告诉你的，结果看你睡得那么香，就自己走了，一同去的还有咱大哥，你就别跟着瞎操心了。”

“我怎么能不操心呢？这件事我也有一份的……”

江浅急得直在原地来回踱步，片刻后，她实在是等不及了，便径直往外冲去。

“小浅，过会就要就餐了，你现在要跑去哪？”

王念杨把她拦下来，又递给了她一束娇艳欲滴的鲜花，“你就安心在家等着吧，你夫君的功夫你还不放心吗？”

江浅摇了摇头，把花推了回去，“二姐，不去到现场，我就是无法安心，垂柳岸也不远，我去去就回。”

说着，她没等王念杨再拉住她，便一溜烟窜了出去，速度之快令后者不住咂舌。

从王家马库中随便挑了匹骏马，江浅火急火燎地赶着马儿，竟然没有几刻钟便赶到了几公里外的垂柳岸。

垂柳岸顾名思义是有着斜阳垂柳的岸边，可事实上这里不仅有柳树，还有其余各类树种，只是因为湖岸边有一棵高达数十米的巨大垂杨柳，便得名垂柳岸。

她刚接近垂柳岸，就听到了直冲云霄的阵阵怒吼声，两拨人在尘土飞扬中展开了激烈的混战。

凭借良好的视力，江浅很快便分辨出战斗中那抹意气风发的身影。

正如王念杨所说，她根本不需要担心，因为王深的实力在这一月之中竟愈发强劲起来，出手顺扫对面好几人。

本着不让他分神的想法，江浅把马拴好，自己悄悄摸了过去。

只是凑近了她才发现，这个局势虽然是一边倒，但从头到尾，洛城就站在一旁没有出过手！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997350"  chaptername="第  43  章  江湖杀手不太冷（18）">加入书签</a>
</div>
