    “可是你想过没有，等到那两位决出胜负来你怎么办？”刘威道

    “这件事情孙儿也想到了，我们只要过了这场风波，那我们也就不怕他来找我们麻烦。”

    “将来无论谁登基，他要做的第一件事情绝对是稳定局势，到时候我西北的地位在这摆着。”

    “他难道敢动我西北不成？就算他真的要动，那也是他拉拢完北方之后的事。”

    “可是现如今那北方还没定继承人，这北方的众将现在乱成一团，孙儿听说前几天北方回京的人，和京城这些人差点没上演全武行。”

    “而且孙儿觉得最重要的是，无论是我们西北还是北方，其实一直以来都被官家忌惮。”

    “我倒是觉得不如我们反其道而行之，既然改变不了被忌惮的情况，那不如我们就让官家增强北方好了。”

    “到时候随着我们双方的势力越来越大，官家反而不敢动我们了，孙儿知道这是步险棋，但是我们两家这种情况已经很多年了吧。”

    “保不齐就有那头脑不清醒的向官家进言，到时候对西北来说可能没什么大事，但是对于我们这些在京城的人来说，那就太危险了。”

    “所以孙儿想趁着这个机会，扩大我西北的势力，同时让官家扩大北方的势力，来和我们打擂。”

    “因为过了这么多年了，我们两家的老底子，应该都被官家摸得清清楚楚了，”

    “孙儿想变一变，居安思危嘛，虽然因为夏国的原因，即便是官家动了我们这些人。”

    “也还是会有其他人出现接替我们，可那些人跟我们就没什么关系了。”袁文殊道

    而刘威听了袁文殊的话之后，心里异常的震惊，他没有想到自己这个便宜孙子，竟然有如此危险的想法。

    可是秦国公不得不承认，这种情况不是不可能发生的，因为当年高宗皇帝就动过一次心思，不过后来被太后阻止了。

    也幸亏是阻止了，要不然现如今，可能也就没有秦国公一脉了吧，所以其实秦国公对于袁文殊说的话，并没有多少反对的心思。

    “那你具体打算怎么做？”刘威问道

    袁文殊一看刘威并没有怪罪的意思，虽然很是惊讶，但是这样更好，毕竟也省了一番口舌。

    “孙儿只需要您把全旭，调到京城的监门卫里任职，至于其他的事情您荣我卖个关子，到时候您就知道了。”袁文殊道

    而刘威听了之后，对于袁文殊隐瞒自己的事也没觉得奇怪，毕竟他只看结果就够了不是吗？

    “那好，年后我就把他调到京城来，至于之后要怎么做，那就是你自己的事情了，我这个老头子就看你的表现了”刘威道

    “祖父，您就瞧好吧”袁文殊高兴道

    之后袁文殊，在秦国公这里吃了顿饭，之后就回家了，没错是回袁家了。

    之所以回袁家，其实也是因为年后就要正式搬家了，怎么也得来和家里人告知一声才是。

    到了家之后，袁文殊先去了自己的院子，因为有些事情还得考虑一下，按照袁文殊原来的打算今天是回不来的。

    但是袁文殊没想到，秦国公这么快就答应了，都没用自己多说什么。

    所以袁文殊回来早了，这家里人都出去串门去了，他就是想谈也没法谈。

    话说虽然袁家和以前那些亲朋旧友关系都断了，但是架不住有那不要面皮的，硬往上靠不是？

    在加上，自打袁文殊封爵后，这府上络绎不绝来拜访的人家，和一些以前都瞧不上袁家的高门大户，这都需要走动走动。

    所以就给了袁文殊一个思考的时间，其实他之所以走这步棋，和几年后的那件事情有关，既然知道事情走向，不在里面捞点好处那不是傻子吗？

    至于袁文殊到底要干什么，那就得慢慢想想了，因为他现在也只是，有一个模糊的的想法而已。

    大概过了一个时辰左右，袁维信夫妇和袁文纯夫妇都回来了，至于袁文绍夫妻俩，此时还在盛家呢。

    回来的人，听下人说袁文殊回来了都很是奇怪，毕竟往常怎么叫都不回来，今天怎么自己就回来了。

    而袁文殊这边也收到了他们回来的消息，所以直接整理了一下自己就出门了。

    到了前厅一看者那好人还没散所以就直接：“正好父亲母亲和哥哥嫂嫂都在，我有件事情要说。”

    “哦？什么事啊三郎？”袁维信奇道

    “父亲，我打算过了年就搬到我的府里去住，正好也改建完了，这之前之所以没去住。也是因为火气太重。””

    “经过这一冬天的时间，想来明年也就无事了，儿子就想着搬进去住了，今日就是特意回来告诉您们一声。”袁文殊道

    “哦？你终于舍得搬进去了？那你娘子那怎么办？”袁维信打趣道

    “父亲您说笑了，之前那不是火气太重吗？啊，哈哈”袁文殊尴尬道

    要说现在这袁家，也就只有袁维信敢打趣袁文殊了，现在就连袁大娘子见到袁文殊，那也是和和气气满脸笑容的跟袁文殊说话。

    之后其实也就是闲聊了一些事情，譬如说明年搬过去之后这下人的挑选。

    当然了，这都是袁大娘子和长房媳妇操心的事情，而袁文殊三人聊得，更多的是明年的乔迁宴都需要请谁。

    袁文殊自己这边的其实不用担心，袁文殊心里都有数，主要是袁家这边。

    因为是庶出的原因，所以之前袁维信也好，袁大娘子也好，都没有过多的介绍袁家的这些老亲。

    虽然也有之前断的差不多的原因，但是更多的是因为，袁文殊毕竟是个庶子，不需要了解太多，因为以后那些人也未必会理会他，没错就是这么现实。

    可现如今不同了，袁文殊现在封爵了，这以后但凡和袁家沾亲带故的，都会上门的这不介绍的清楚点，到时候万一闹了笑话那可就不好了。

    毕竟树大招风，再加上袁文殊回京之后又没少得罪人，所以有些事情不得不防啊。袁文殊也就只能无奈的，听着这些乱七八糟的事情。

