    李南心有些玩味性地笑道：“酱油君，你的胃口可真大……好啊，既然我已经表明了我的诚意，那你现在可以对我提问，我要是知道的一定会告诉你……”

    我问：“你作为SDC的人，那你的任务一定是非常机密的，为什么这么轻易就袒露你的身份？”

    李南心叹道：“这不是被你看出来的么？我一开始并没有直接表明我是SDC的人……”

    “我的意思是……哪怕被我直接这么一问，你也不用那么轻易就告诉我吧？”

    “那我实话实说了……其实我刚刚也以为你是SDC的人……在我以宁东海手下的身份潜入破晓组织之前，上面的人告诉我，会派人跟我接头，只是……现在几年过去了，接头的人到现在还没出现，而我已经快要真正成为破晓的人了……真是讽刺呢，是不是很像无间道呢？感觉我现在在这个组织里就是孤军奋战，哪怕我已经握着破晓组织很多犯罪证据，我一个人也没办法带出去……”

    李南心说着顿了顿，一脸认真地望着我：“所以这也是我想要找你合作的原因，实际上我已经处于一种孤立无援的状态了……”

    李南心说的这没毛病，至少我找不到什么缺口。

    我问：“那这个破晓组织背后的首脑到底是谁？什么身份？”

    其实我问这个问题也只是出于好奇而已，因为她即使说了我也不认识，我只是纯粹想知道，能在恶魔岛建立起这么庞大的一个组织的家伙，到底是何方神圣？

    李南心道：“首脑不止一个人，而是好几个人，但是我只知道其中一个，上面给这个人发布的通缉令代号是毒蛇，原本在我国最高级科学院从事生化研究，后来因为某些原因脱离了科学院，自立门户，所以集结了其他有身份有钱有地位的人，一起创建了这个破晓组织……据我所说，这个毒蛇在其职业生涯认识了不少从事科学研究的同行，都是来自世界各地的顶尖科学人才，但这些人在其领域有些研究过于反人类，得不到当事国家的批准，所以才会被毒蛇蛊惑，找到了这片海域……因为这片海域不属于任何一个国家，甚至很有可能不存在于我们所在的空间……”

    我听着李南心十分正经的胡说八道，居然觉得还有些真实。

    “那现在破晓组织都在研究一些什么？我只知道……人脑移植手术，除了这个，其他还有什么？”

    李南心沉吟了一声，说：“看来你对破晓也并不是完全一无所知……除了这个人脑移植手术之外，还有长生不老药，地底新型能源，探究地心文明，甚至……”

    “甚至什么？”我被李南心这突然的停顿勾起了好奇心。

    李南心道：“甚至在这片海域……还有另一座海岛，叫做地狱岛……在那个海岛上，破晓组织发现了外星文明，史前文明……还有更夸张的，我也是听某个科研人员说过一嘴，貌似他们通过特殊的科学手段，找到了关于亚特兰蒂斯的真正遗址，据说还找到了几个亚特兰蒂斯人……可这些是真是假，我也不太清楚……”

    “瞎几把扯淡……”听李南心一说完，我顿时有些无语。

    这李南心是故意在跟我开玩笑，还是把我当成了傻子？

    什么外星文明史前文明都来了，还有什么地心人，什么亚特兰蒂斯？这是在开什么国际玩笑？

    李南心见到我这个反应，不由得笑道：“怎么了？酱油君，你不相信我说的是不是？你是不是觉得这太过于荒唐？”

    我摇摇头：“不，这一点都不荒唐，只是有些天方夜谭而已……”

    李南心苦笑道：“一开始我也觉得有些天方夜谭，可是在这片海域里，你觉得还有什么事情是不能发生的呢？你觉得有多少事情是超乎你的认知呢？比如……你身上的自我恢复能力……要是放到我们现实的都市里，这又是一个未解之谜吧？但是破晓组织的人就能找到解释，而且是合理的解释，他们能探测出这地底下有一种S射线能悄无声息地穿透人类的身体并且改变人体的基因……”

    听李南心这么一本正经的解释，我从一开始的完全不信变得有些将信将疑了……

    因为我想起了一个人……冯教授。

    我想起了冯教授跟我们第一次见面的时候，我曾经问过冯教授来到这座恶魔岛的目的。

    他跟我说是他的一个叫做神秘人的朋友在这座岛上发现了外星文明，所以他才会来。

    当然，冯教授的真正目的是为了救自己的妻子，找到更加合适的移植品……可当时冯教授用来搪塞我们的话，也并非不是出于冯教授的其他考虑，或者说……冯教授也并非只是为了他的妻子才来到这座岛的……

    那么这座岛上……或者说这片海域之中，真的有像李南心说的那么玄乎么？

    见我正在思考，李南心又道：“我说的这些……也许现在我们的身份层面接触不到，那我说一个我能证明的，你要是想看的话，我随时都可以带你去看……”

    “什么？”我下意识好奇问道。

    李南心道：“美人鱼……这片海域中发现了美人鱼！”

    “美人鱼？”

    “是的，美人鱼，不要怀疑，就是你想象中的那种美人鱼，以往我们在书籍或者纪录片中所知道的美人鱼，都是一些模糊的记载或者影像记录，根本没有得到证实，要么就是有人模棱两可，故弄玄虚……可是就在去年，破晓组织真的在这片海域中捕捉到了一条美人鱼，而且是活的，现在还用一个很大的玻璃缸喂养着……只是没有公开，要是这事儿放到都市里，那得引起多大的轰动？”

    李南心估计是嘴唇说干了，舔了舔舌头，接着道：“还有，破晓组织通过先进的语言破译机器，居然破解了美人鱼叫声中所传达的文明信息，极有可能就是来自亚特兰蒂斯的美人鱼……你敢信么？这些听起来是否也天方夜谭？可都是事实，你要是不信的话，明天我可以带你去看，就在我们去过的那个鸟蛋建筑里面……”

    李南心这番话，也瞬间让我回想起了之前我跟小慕在那个地下河洞穴中的一次恐怖经历……

