    苏烨抽走她手中的书，恶狠狠地剜了她一眼，“不准再看这些乱七八糟的书。”

    放不下杜丽娘柳梦梅的姜甜不干了，小孩子发脾气似的扯着苏烨胳膊甩了起来，就差撒泼打滚了，“不行，不能拿我的书，我还没看完呢！”

    苏烨被吵得头痛，妥协地将书还给她，清了清嗓子，道：“有不懂的可以来问我。”

    姜甜勾唇一笑，这是在邀请吗？

    偏不遂他愿，姜甜一本正经道：“苏燃说了，看完可以跟他探讨。”

    “……”苏烨一脸‘你再说一遍’的凶狠表情。

    姜甜抿了抿唇，委屈巴巴道：“母亲说我不能去找你。”

    ？

    苏烨不懂了，想想觉得应该是小姑娘会错了意，问道：“母亲原话是怎么说的？”

    姜甜清了清嗓子，煞有其事地模仿苏夫人道：“母亲说‘这几天不许再缠着烨儿睡觉，知道了吗？’”

    果然……

    苏烨一脑袋黑线，懊恼自己为什么多嘴问一句。

    特么不如当会错了意。

    正想着怎么回答，姜甜忽然拍手蹦起来，笑着叫好道：“哥哥脸红了，哥哥害羞了。”

    “……”

    苏烨有种被调戏了的感觉，而且还是自找的那种。

    苏烨咬牙握拳忍了又忍，最后决定‘不与傻子论长短’，凉凉地扫了她一眼，拂袖而去。

    姜甜笑着追在了身后，边跟着边拽着袖子，一脸烂漫地问，“哥哥，那我能去找你吗？”

    “……”

    “我想你的时候可以去找你吗？”

    “……”苏烨继续不搭腔。

    姜甜换了个问法，“我有事可以去找哥哥吗？”

    苏烨在门口停下，拽回衣袖，淡淡道：“可以！”

    姜甜像是个得了糖果的小朋友，“好?！哥哥说可以去找他。”

    苏烨皱眉看着开心的又蹦又跳的小姑娘，唇角不自觉的扬了起来。

    【苏烨好感度+10】

    【苏烨目前好感度40分】

    小妖本以为它爷爷会趁热打铁，跟着苏烨进屋，然后再撩一下他，谁知她竟不争气地跑回院子里继续看书。

    气得小妖原地自闭，不想再理它爷爷。

    殊不知助攻正在来的路上。

    苏夫人回去认真想了几天，最后决定送姜甜一本画册。

    交给姜甜时还神神秘秘地把丫鬟都支走了。

    “甜甜，这个你拿好了。”

    苏夫人将书用布帛包好，塞到姜甜手里。

    从外表看，姜甜判断应该是书，只是书为什么要包得这么严实，她不太明白，接过来手快地拆开了。

    翻开一看，眼睛立即瞪圆，仿佛接过来的是块烫手山芋，姜甜差点没扔出去，想起自己的痴傻人设，清了清脑子里的黄色垃圾，装不懂地歪头看了看，又将书转个方向又看了看。

    “母亲”姜甜眸光清澈地看着苏夫人，“这是什么书？怎么没有字，都是画啊？”

    “……”苏夫人羞红了脸，攥着帕子一言不发。

    姜甜在一角发现几个字，照着读了出来，“春宵秘戏图……”

    苏夫人慌得赶紧上前捂住她的嘴，低声道：“这东西不能说出来，也不能给旁人看，知道了吗？”

    “知道了！”姜甜嘴巴被捂住，声音闷闷的。

    “你慢慢看”苏夫人作势要走。

    姜甜将书翻了个角度，仔细看了看，促狭道：“母亲，这画的是两个人打架吗？母亲能跟我解释一下吗？”

    苏夫人对上她清澈无垠的眸子，咬了咬下唇，想着苏烨是她夫君，决定把担子丢给了苏烨。

    “看不懂可以找烨儿，让他给你解释”末了还补了句，“不能找别人解释，知道了吗？”

    姜甜愣愣地点了点头。

    送走苏夫人后，姜甜倒在床上笑了许久。

    “哈哈哈……苏夫人也太可爱了。”

    小妖也笑得不行，鄙夷它爷爷道：“爷爷，你也太流氓了，居然装傻调戏人家。”

    姜甜一边笑一边自豪地冲小妖挑了挑眉，“怎么样，爷爷演戏不错吧？是不是都出神入化了呀！”

    小妖一脑袋黑线，“爷爷，劝你做个人吧！”

    姜甜捂着肚子笑得不停，“不行，我要冷静一下，等下还要去调戏苏烨。”

    小妖翻了个白眼，真想把自己变成个瞎子，真见不得它爷爷骚气冲天的样子。

    丝毫不知情的苏烨正坐在书案前练着字，多日不练，略显生疏，好在字并没有退步。

    案角点着沉香，青白的烟似薄纱扭动着身躯，甜、凉两味相互交融，清凉舒爽，淡淡体现。

    淡雅恬静的气氛，被匆匆冲进来的姜甜生生打破。

    “哥哥、哥哥……”

    姜甜喊着跑了进来，声音在触到苏烨清冷的眸光后收住了，她后知后觉地退了回去，敲了敲门，重新再进来。

    “何事？”苏烨看了她一眼，又低头写了起来。

    姜甜献宝似的将画册摊到书案上推给他看，语气懵懂，“母亲送了本打架的书给我，我看不懂，哥哥能给我讲讲什么意思吗？”

    苏烨瞟了一眼，笔下一时没把控好力度，‘伟’字的最后一横划得老长，脸都不能用红来形容了，得用红得发紫来形容。

    他看了看画面上纠缠的人小，目光转向姜甜，谁知她一脸的无知懵懂，桃花眼清澈无垠，手中笔咔嚓一声断成两截。

    姜甜煽动着鸦羽般的睫毛，眸光在他和画面中间转悠着，“怎么了？……哥哥也看不懂吗？”

    苏烨闭了闭眼，在心中默念，她现在是个稚童，她什么都不懂，你是人，不是畜生。

    苏烨喘着粗气闭眼隐忍的模样看得姜甜直想笑，她咬着下唇，生怕绷不住笑出来。

    小妖鄙夷地看着它爷爷，“你这么逗一个成年男人，会遭报应的。”

    姜甜不以为耻反以为荣地扬了扬下巴，语气相当嚣张，“怎样？他能杀我两次，我就不能逗逗他吗？”

    小妖无语，“爷爷，你要攻略就好好攻略，别搞事好吗？”

    姜甜懒得理它的翻了个白眼。

