    确保每个学生都拿到书后，她严肃的脸上露出了一丝笑容道：“为了让大家更快地熟悉同学，大家每个人都上台做个简单的自我介绍，从第一排开始。”

    　　第一个同学就昂首挺胸地走上了讲台：“老师好，同学们好，我的名字叫……”

    　　大多数的同学都是介绍姓名、年龄、来自哪个初中以及个人的兴趣爱好等，少数的还会声情并茂地朗诵诗词。

    　　所有人都神采奕奕，自信积极，对待读书充满了热情。

    　　轮到顾停云时，他上台拿着粉笔在黑板上写下自己的名字。

    　　“顾停云”三个字游龙走凤，遒劲有力，锋利的棱角和他白俊斯文的外表完全不同。

    　　“我叫顾停云。”然后用清冷低磁的声音口述了一遍就下台了，却获得了最热烈的掌声。

    　　人帅，字好看，声音也好听，一下子就把全班女生的少女心给俘获了！

    　　然后就轮到陈娇了。

    　　她大步走上讲台，在顾停云三个字旁边写下自个的名字，笔锋跟他的有几分相似，但没那么锋利，也更洒脱一些儿。

    　　写完之后，转过身看着大家，抬着小下巴一脸高傲道：“你们不要惹我生气，我超凶的！”

    　　陈玉芬：……

    　　这跟顾停云同学说得不太一样啊！

    　　说好的腼腆不爱说话呢？！

    　　但看着还是很软萌可爱，跟个傲娇的小猫咪一样。

    　　算了，反正小女生也不可能真去打架斗殴。

    　　台下的学生们也都乐了，谁也没把她说的话当回事。

    　　除了倒数第二台一个戴眼镜的男同学，想起什么恐怖的回忆般缩了缩脖子。

    　　二十分钟不到就介绍完了，因为这年头读书人少，一个班最多也就三十来个人。

    　　“同学们记得明天八点半的上课时间，收拾好自己的东西，回家的路上多小心！”陈老师收拾好学生们的信息表，最后提醒了一遍。

    　　大家将发的书收进书包，就起身离开教室。

    　　顾停云自然地接过乖宝的书包背在身上，提着自己的书包，和乖宝一块走出去，去了一班教室门口。

    　　一班还没放学，就和顾青云两口子一起等了几分钟。

    　　在一班学生自我介绍的时候，顾青云特意站在窗边听着，却没有看到那个叫邵臣晖的孩子出现。

    　　又过了一会儿，陆续有学生从一班里面走出来，等顾思雨也背着书包出来后，一行人就坐车去了大院。

    　　到了顾家大宅，陈娇跟一阵风似得从车里跑出来，中气十足地喊道：“顾爷爷，我来了！”

    　　顾老爷子觉得刚才听到她的声音，下一刻就看到她欢快的身影跑进来，脸上顿时露出淡淡的笑意：“老李头刚刚打电话过来说，中午要做一桌好吃的，庆祝三个孩子进入高中。”

    　　“好！我要吃佛跳墙！”陈娇高兴地欢呼道。

    　　爸爸妈妈还没吃过呢，他们吃了以后肯定也会喜欢上的！

    　　小公主就满心欢喜地等着爸爸妈妈回来一起去吃饭，然而只等到陆小芬一个人回来了。

    　　陈娇眨了眨眼，嫩生生地问道：“妈妈，爸爸呢？”

