    时代推进的越来越快了。

    每一次看到位面中的景象，秦言都不得不为此发出感叹。

    此时几十万年的位面扩容也接近尾声，大炎位面的面积已经与前世地球的面积看齐，生物的体型也已经回归正常。

    原始人类走到如今的程度，已经完全不需要秦言去刻意诱导并添加上一些文明初期发展所需要的东西了。

    语言，工具，火这些开启人类文明的必备物品已经集齐，再加上别的东西只会使得整个位面转向修行侧的方向。

    从现在开始，原始人类需要的只是意识形态的一次次蜕变，从原始母系氏族社会到父系氏族，从奴隶制到封建王朝时代，从近现代到星辰大海，接下来的时代秦言已经可以放手任由他们自由发展。

    这种感觉就好像自家的臭小子终于长大成人，已经开始准备独立生活一样。

    秦言莫名有一种为人父母既欣慰，又不舍得的那种惆怅的感觉。

    他很快摇了摇头，将这种情绪甩到了脑海之外。

    相比于一切都已经步入正轨的原始人类，生活在海洋中的红蓝鱼人反而成为了秦言此时的一块心病。

    如果说原始人类像儿子的话，鱼人种族就和女儿一样，在某个时间段以前一直都挺乖的，可真要进入了一定阶段那真是让人头疼的不行。

    两个种族的发展过程本来有些相似，但鱼人的文明进程却在一个关键的步骤停滞了下来。

    海洋中保存不了“火”。

    仅仅是火的问题，秦言还有办法解决，但鱼人种族还面对有另外一个至关重要的问题：他们没有工具原料。

    就好像人类的进程其实可以划为石器时代，青铜时代，铁器时代，复合材料时代一样，文明的每一个阶段必然伴随对一种工具原料的无尽探索。

    鱼人文明种族的尴尬之处就在这里，海洋虽然是资源丰富的宝库，但现有的材料不符合工具原料的特点，那些有潜力的工具原料他们现阶段又开采不出来。

    这是环境问题而不是鱼人种族自身不努力，所以秦言便对此上了心。

    他看着鱼人种族先是尝试使用珊瑚，但珊瑚毕竟是靠珊瑚虫的尸体来堆积，成长时间慢到令人发指，往往稍微开采一段时间，一大片海域的海底便空空如也。

    后来他们尝试使用海底的石块，但也很快放弃。与陆地的石头不同，陆地的石头往往会因为风蚀等环境因素形成片石，形态以尖锐为主。但海底的石头小块的都是圆形卵石，大块的又都是板结岩，开采难度极大不说，外在形态又都是以钝形与圆形为主，根本不适合成为原始的工具。

    再后来他们尝试使用沙子，但水环境下想以沙子作为工具，需要一种足够强力的粘着剂。

    这就是海洋环境最尴尬的地方。

    陆地环境下最大的优势是空气不会影响“火”与其他物质的反应，人类可以利用火的反应自由探索物质的变化。

    但海洋环境下不行，水作为一种基础的溶液，在体量大到夸张的时候天生压制一切反应，还自带强力氧化效果。

    如果是修行侧世界，鱼人种族还可以利用魔法或者法术来作为原始工具促进文明发展，可在这个位面中不行。

    秦言估计再这样下去，生活在海底的红鱼人估计就要退化到野兽时代，两栖类的蓝鱼人估计就要转化为以陆地生活为主的新种族了。

    失去了海洋这个基本盘，想要回到陆上再和原始人类争夺霸主地位无异于痴人说梦。

    这样下去鱼人种族肯定会失去种族潜力。

    难道要提前开放他们的基因锁吗？

    秦言陷入了沉思，却又觉得这样对其他的种族不太公平，有点矫枉过正。

    要想保住这个有潜力的种族，必须让他们找到一种合适的工具原料。

    他想了很多方案却都一一否决了，最后也只能先暂时作罢，转而准备先彻底结束二阶晋升三阶的漫长等待。

    结束的过程颇有些水到渠成的感觉，伴随着位面的再一次震动，整个位面空间的环境很快安定了下来。

    秦言如释重负的松了一口气，正准备要退出位面休息一下，他的视角却突然却开始无限的拔高，再度来到了曾经见识过一次的黑暗的空间。

    那些如星辰一般的位面依旧安静的悬挂在天幕之上，永恒与寂静仍然是这里的基调。

    秦言曾将这一次晋升比作婴儿第一次睁开了眼，开始活动自己的身体，直到此时他才意识到，睁开双眼并不意味着只有好处没有坏处。

    一些东西只有在你注视到它之后，它才会注视到你。

    这一次秦言的视角更开阔，相比于二阶晋升三阶的时候，他目所能及的范围变得更大。

    散发无尽的光辉也不再只是太初主位面，他看到在遥远之处还有另外两个不逊色于太初主位面的巨大存在。

    “那就是太始主位面和太虚主位面么？”

    秦言喃喃自语，但随即一股发自本能的战栗感传来，就仿佛什么危险的东西注意到了自己似的。

    他低下头，下方依然是一片黑暗，但秦言能够感觉到那里有什么东西在。

    与主位面放射出无尽的光与热不同，那个存在仅仅是向这个刚刚晋升三阶的位面投注来一丝目光，便让秦言感觉到毛骨悚然。

    那是什么鬼东西！

    位面之心传来了一丝信息，那是作为太初位面衍生的位面在晋升三阶后才会得到的信息。

    “末劫？”

    秦言细细的咀嚼着这个词语所代表的的含义。

    从没有人告诉过他晋升三阶之后位面之主需要面对这种东西，也有可能这种特殊的存在只针对一些特殊的位面也说不定。

    秦言很快就退出了这种特殊的位面视角，但与之前没有什么好担心的不同。

    他立刻便离开了位面，登录上军阶账号，查询议会资料中有关于“末劫”的记录。

    紧接着秦言便得到了反馈，关于“末劫”的资料比他想象中还多得多，而且最令人震惊的是，议会认为末劫起源之地似乎也隐藏着一个主位面！

