
　　另一边，徳芸社的演出也还在继续上演，中间庐鑫和昱浩过渡了一场之后，第四场赫然又把沈常乐和候振换了上来。

　　临上场前候振侯老师也是倍高兴，正好第二场、第四场演出完毕，后边除了返场就基本没他的事了，第四场一结束，回来丝毫不耽误手游约好的刷副本时间就很棒！！！

　　沈常乐在一旁无语的嘴脸直抽抽，都有一种想要这场演出演他个两小时，把候振直接撩在台上的冲动，不过后来想一想这招伤敌一千，自损八百，实在是没有必要为了坑别人把自己也坑了。

　　主持人报幕完毕，两个人才回过神来溜溜哒哒的走上了舞台，瞬间舞台上便又是数不清的礼物，真的是送什么的都有，吃的、喝的、鲜花、玩偶、花篮、房卡、车钥匙…………这个房卡可以自己折了，这车钥匙怎么办呢，还是宾利啊…………

　　沈常乐无奈的赶紧将车钥匙送还给了一名小姐姐后，再次道谢回到了舞台上。

　　沈常乐道：“谢谢谢谢，大家真的是太捧了，虽然说每次都道谢显得这话有点便宜，不过我们心里面是真的，特别感动。”

　　“对。”候振道。

　　沈常乐道：“其实说实话，我来津都这边演出的时间不多，不过也正常，我这我师父于千哪里从出师到现在其实时间就不长。”

　　“到现在我还记得我第一次商演，师父第一站给我指的地方，就是这里，曲艺之乡津都。”

　　“是，我也记得。”候振点头笑道。

　　沈常乐道：“我到现在为止都记得当时我干爹郭桃儿跟我说的话，少爷你要是第一次商演，能把津都这片土地上的观众征服了，你这辈子相声说到哪，心里面都有底气。”

　　“是这么个话。”候振道。

　　“好好好好好！！！”

　　“说得好！！！”

　　台下观众纷纷鼓掌叫好。

　　沈常乐道：“现在看来我干爹说的确实不错，也说明我确实跟津都的观众朋友们有缘，大家也捧我们，刚才我还听工作人员说呢，就现在外边还聚着不少人呢。”

　　“之前演出开始时候，我跟这里工作人员还聊过这个问题，我说这个就算聚着人，四五百也差不多了吧？”

　　“不是吗？”候振捧道。

　　沈常乐道：“我说完工作人员都乐了，笑了半天跟我说，沈哥您一会儿出去看看就知道了，外边现在还围着六千多人！机动车道都占了一小半了。”

　　“我的妈呀！”候振震惊道。

　　沈常乐道：“前段时间了解过我的观众们可能知道，我从去年下半年开始，其实演出相对来说就少了一点，参加了两个综艺，去客串了一个电影。”

　　“当时就有不少那个乱七八糟的人发表评论说，哎呀这人，刚走红就不说相声啦，也不知道相声功底退步成什么样了，沈常乐飘了！”M.23sk.com

　　“嗨……………”候振道。

　　沈常乐道：“没办法当时不能说是什么原因，现在各位也知道了，其实就是在做这个津都徳芸社分社的前期准备工作。”

　　“顺便呢，也确实是想给自己放放假，毕竟这边一开业，我的任务就繁重起来了，以前光是想着自己演出就行了，现在还得管别人的演出，场里场外的事我都得负责。”

　　“工作量激增。”候振道。

　　沈常乐道：“不过虽然我出去玩去了，不过我相声也是一直没放下，在外地有点什么事，有什么新的想法了，随时手机打开，视频通话跟侯老师聊聊，对对活。”

　　“嗯是。”候振道。

　　沈常乐道：“当然有时候工作说完了也聊点别的，毕竟好兄弟之间嘛也不可能都是工作。”

　　“是，感情也需要沟通的嘛！”候振道。

　　沈常乐道：“内天就是，我这边视频电话一拨通，看见对面候老师和我嫂子都在呢，正烧水喝茶的呢。”

　　“那挺好。”候振道。

　　沈常乐道：“是啊，我赶紧打招呼呗，呦侯哥、嫂子都在呢，您二位这是喝的什么茶呀？”

　　“嗨，应该是普洱吧。”沈常乐学候振说话。

　　“嗯。”候振道。

　　沈常乐接着说道：“呦普洱好养胃啊，那是生普还是熟普啊？”

　　“我也不懂，就你上回拿的那个茶饼嘛，我最近一直在泡，你看这都喝了一多半了，喝进去这个收敛感特别好。”沈常乐学候振道。

　　“还是你给拿过去的。”候振道。

　　沈常乐一脸纳闷道：“我给拿过去的？我什么时候给你拿茶过去了？”

　　“嗯？？？”候振道。

　　沈常乐学候振道：“不是…………就你拍那个《战狼》嘛，去草原还是去雪区哪里拍戏回来那次，棕黑色的茶叶饼。”

　　“哦…………侯哥，你说的那是我路上捡的牛粪饼吧？？？”沈常乐恍然大悟道。

　　“啊？？？那意思我当茶喝了一肚子半个月牛粪啊？？？”候振傻眼道。

　　沈常乐道：“挺好，反正没糟践。”

　　“牛粪没糟践，那你是光糟践我了。”候振道。

　　沈常乐道：“嗨就是一个玩笑，我一说大家听着一乐，也不会有人当真的。”

　　“那确实是。”候振道。

　　沈常乐道：“相声这东西就是这样，讲究的是理不歪笑不来，我确实也会说一些完全不含这个玩笑的活，但是这种活只能当个调剂偶尔说一场。”

　　“你真要说全场下来，每段都来这种文哏节目，我确实是可以说，但是您各位那能爱听嘛，不可能的。”

　　“论这个效果，还是就得说点侯老师家里边事。”

　　“嗨！”候振道。

　　沈常乐道：“我之前也说过各位不用对相声要求那么高，相声的诞生就不是在大雅之地，这就是一门引导人开心、娱乐的艺术，就和电影是一样的，电影里边一男一女脱了衣服上床睡觉了，也没人真把他们当两口子呀对不对，故事就是故事，都是虚拟的。”

　　“嗯是。”候振道。

　　沈常乐“其实这话百分之九十八的人也都懂，不过为什么还是有很多人就要这么说呢，沈常乐相声带坏观众，拿着我的相声去有关部分告状去，说我三俗的。”

　　“为什么呢？”候振道。

　　沈常乐道：“其实他们不是傻的听不懂，就是坏，冤枉你的人，比你还知道你有多冤枉的，但是他们还是会装傻这么去干，因为他们坏！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百二十九章 第二场免费阅读。https://xs.23sk.com 