    []

    第1958章

    因为，她真的看到，缅国老山三颗核武爆炸，山体被炸为平地的新闻。

    她顿时手一抖。

    哐当！

    手机掉落在地，整个人不知所措，脸色死一般的惨白，娇躯在瑟瑟发抖。

    “怎么了如雪？”

    “妈妈，你怎么了？”

    家人们都被这一幕吓到了。

    穆如雪已经说不出话来了。

    吴慧兰好奇，捡起穆如雪的手机，看到缅国老山遭三颗核武打击的新闻，刚好萧战又是去缅国救乐乐，她意识到不妙，立即点了进去。

    乍一看！

    她惊得叫了起来。

    “妈呀！出事了！出大事了！就在刚刚，缅国老山被三颗核武击中，山体都被炸为平地了，萧战先前打来电话，说的不正是乐乐在老山，他在去救乐乐的路上吗？”

    轰！

    这话犹如五雷轰顶，在场的人全都懵了！

    但很快，他们就纷纷掏出手机，点开新闻网站。

    乍一看！

    哐当！

    哐当！

    哐当！

    手机一部部，从他们手上脱落，全都懵了，仿佛灵魂瞬间被抽空！

    噗通！

    穆如雪更是身子一软，直接瘫坐在地，顿时撕心裂肺的哭了起来。

    “萧战！乐乐！不要离开我！不要啊！！！”

    她整个人瞬间崩溃了。

    “哇哇哇！”

    盈盈知道爸爸和哥哥没了，顿时扑进妈妈怀里，哇哇大哭了起来。

    “我要爸爸，我要哥哥，我不要爸爸和哥哥离开我，哇哇哇”

    紧接着！

    萧永仁哭了！

    沈书卿也哭了！

    穆安民等所有在场的人，全都哭了！

    他们根本不敢接受这个现实！

    这时，吴慧兰的手机响起，接通电话，就传来穆海涛幸灾乐祸的声音：“二婶，我刚得知，我妹夫萧战，还有我外甥乐乐，在缅国老山被核武炸死了，说实话，我真的好难过，也知道你们更难过，我打算请一支乐队，去你们家吹几首好日子，让你们早日走出痛苦，去迎接后面的好日子，总不能一辈子都活在痛苦中，你说对吧二婶？”

    “我去你马啊穆海涛，你敢这么做，我把你祖坟都挖了，你真是太丧心病狂了！我告诉你别高兴的太早，我女婿命大着呢，他死不了，顶多被炸晕，指不定一会儿就打电话给我们报平安了，你最好别回龙国，回来就弄死你，不信你试试看！”

    嘟嘟！

    吴慧兰直接挂断电话，对穆如雪说道：“女儿不哭，萧战有护身符，炸不死的，顶多受伤，相信妈的话！”

    听闻这话，穆如雪一下子就不哭了，立即擦掉眼泪，还劝盈盈不哭，并说道：“盈盈的爸爸不会丢下盈盈和妈妈的，爸爸这么爱妈妈和盈盈，他一定会带着哥哥回来，不会离我们而去的！”

    “真的吗妈妈？”盈盈抽泣问道。

    穆如雪重重点头：“我相信盈盈的爸爸，盈盈也要相信爸爸！”

    她话刚说完，手机又响了起来。

    她深吸一口气，接通电话：“请问哪位？”

    “是我，龙主。”

    穆如雪一愣，很快就问道：“龙主，您怎么给我打电话？是不是要告诉我，萧战他没有死？新闻是假的？”

    []

