    182

    是的,  他就是有些不甘而。

    不甘活了一世，那男人还是没死，还是爬得比自己高。甚至开元帝那儿,  都比自己受视，他知道若是薄春山愿意倒戈北晋，开元帝绝对会扫榻相迎,  是时北晋哪还有他的容身之地。

    所以他明明带着任务来——离薄春山和南晋皇帝的关系，拉拢他，并伺机搅『乱』南晋。

    他却只做了一半。拉拢那是莫想的,  之前他寻机找薄春山见面，不过是做给北晋的探子看,  毕竟他们也不是全然没有管控。

    薄春山得罪了太多人,  太多人不想他坐水师提督的位置上，里面不光有北晋，南晋也有太多人谋求那位置,  甚至连南晋的皇帝，大概也不太想他继续坐那位置,  所以才会妥协召他回应天。

    而南晋果然不负烂透了之名,  太多人有自己的心思,  他几乎不用费什么力气,  南晋内部的矛盾就一冒了出来。

    安国公觉得不等了，等下去安国公府最后的下场就是被温水煮青蛙一直到死,  五军都督府那几位老牌勋贵的都督，也看出康平帝想撤掉五军都督府的心思，所以些人和安国公府一拍即合。

    只要安国公事成，扶了潘皇后的养子三皇子上位，他们又可安枕无忧至少上百年。

    想法很好,  计划也很好，却万万没想到那明明经被圈了来，就是为了防止他出来坏事的薄春山，又出来坏事了，不光将安国公等人一网打击，还把他『逼』成了样。

    “照你么说，之前构陷他勾结北晋的事，不是你做的？”

    “那事确实有我有关，但你们应该知道我没想置他于死地。”

    齐永宁是意有所指，指出那两封信内容有可指摘的地方，所以要想凭着两封信把薄春山置之死地是不可的。

    顾玉汝心想，恐怕不是他不想，而是北晋那边只给了他两封信，所以才不。若是所有信都给他，以齐永宁的『性』格，绝不可只拿出两封。

    “他们也知道仅凭两封信想摁死他罪名不容易，所以打从一开始就是冲着他的官位去的，把他圈来也是不想让他出来坏事，没想到最后还真是他出来坏事了。”齐永宁略有些感叹道。

    明明就只差了一步！

    到现齐永宁还十分感叹，如果让安国公得逞，以些人只知窃弄威权的秉『性』，北晋大患便除，说不定若干年后还打到南晋来，而一切却都被一人破坏了。

    明明心里不愿承认，齐永宁却不得不承认开元帝说的对，薄春山就是那变数。

    而另一边顾玉汝却想，根据齐永宁所言，显然他对宫里和外面的情况很清楚，所以必然还有人给他传信。

    他应该不是当晚就藏到了里来，应该是事后来的，不然当天她和僖皇贵妃聚星阁，齐永宁若早条地道里，绝不会放过机会。不过他当时应该也不知宫里具体情况，应该是等第二天宫门开了，才知道安国公事败了。

    至于里为何有一地道？

    顾玉汝突然想很久之前的一件事，当初肃王明明被围肃王府，偏偏悄无声息的消失了，想必就是通过条地道。

    至于为何齐永宁知道条地道，里以前是肃王府，后来又成了薄府。若是北晋对南晋有所图，就是一条备用的路，现不就用上了？

    弄清楚些谜团后，顾玉汝显然也失去了想和齐永宁周旋的心思。

    “说吧，你让人把我打晕弄到来，有什么目的？该不会是出不去城，想拿我当人质，送你们出城？”

    “玉汝，有没有人跟你说，你实太聪明了？”

    顾玉汝经不想跟他浪费口舌了，所以没有说话，只是看着他。

    齐永宁站了来，道：“我们确实是么打算的，不过……”

    顾玉汝紧紧地盯着他，威胁道：“齐永宁，我劝你不要打任何歪意，如果你还想出城的话，如果你不想被人追杀千里，或是『逼』着他去找北晋皇帝，以他的倒戈来换你的人头。”

    齐永宁看着她眼的警惕，哑然失笑。

    他笑得惆怅、感叹、自嘲、遗憾……太多太多的情绪夹杂里面，往昔的画面一幅幅地闪过他的眼前，有前世的，有今生的，最终定格为她眼的警惕。

    终究是回不去了，早就回不去了。

    他心里也清楚，只是他一直不甘心罢了。

    “玉汝，不管你信不信，从始至终我都没想过要伤害你。”

    .

    他们通过一条的地道，来到一十分偏僻的小院。

    来到座小院后，顾玉汝才知道之前齐永宁他们其实一直藏身里，里应该是处贫民区，为她看得出座小院很破旧也很简陋。

    房是一对年夫『妇』，从他们简陋的衣着和粗糙的脚，可以很明显看出他们平时就住里，可是一直里生活，所以才掩护齐永宁他们里藏身。

    李雅清也里。

    顾玉汝被请进一屋子时，看见李雅清拉着齐崿站另一屋门前。她眼里有些东西，不过她没有看清楚就进去了。

    知道齐永宁的目的就是想出城，所以顾玉汝也没做出喊叫吸引人来救自己的举动，她被关一屋子里，屋子里有床有桌，虽然简陋，但还算干净，

    终于可以一人待一会儿的她，终于开始想着自己的心事。

    她想家里是否经现她失踪了？知道她不见了，他估计又要急疯了，他会去哪儿找她，会不会做出什么不理智的事？

    么想想，她心里又翻滚对齐永宁的厌恶和仇恨。

    以前她对人是无视的，可么一次又一次，她实控制不了自己不去厌恶并痛恨人。

    门突然被打了开，李雅清端着一托盘站门外。

    见顾玉汝看向自己，她走了进来，道：“我们走的匆忙，所以也没带婢女，院子里也就只有两『妇』人，那粗粗脚的，所以他让我给你送些饭来。”

    那他不言而喻，就是齐永宁。

    “我不饿，谢谢了。”

    “怎么？你是怕饭菜里被下了毒？你若是不放心，我可以吃一口给你看，他那么视你，怎么可会饭菜里下毒……”

    话语声顾玉汝默默的目光，终于消了音。

    李雅清也懒得装了，将托盘放桌子上。

    她不说话，顾玉汝也不想说话，本身她与她就没什么可说的，天然的身份造就其实两人碰面就是很尴尬。

    最终，还是李雅清没沉住气。

    “你知不知道，我很羡慕你，但我也很讨厌你。”

    她深吸了一口气，脸上带着笑道：“你大概不知道，他书房里有一副你的画像，所以我虽然早就知道你，但也是看到那副画像后，才知道你得什么样。”

    然后呢？她来就是想说？

    “你难道没现我们俩其实有些像？”

    听到句话，顾玉汝终于动了，上下打量了一番她。

    可她的目光太淡定，相反李雅清就淡定不了，她还是笑着，脸上的笑却有些僵硬。

    “我以前也以为我是像你的，可来到里见过你后，我才现其实是不像的。恐怕现没有人会觉得我们得像，为人的面相和气质经过时会生改变，我开始也很困『惑』，后来才明白我应该是像很多年前的你。”

    顾玉汝微蹙眉：“我并没有觉得我们像。”

    至少脸是不像的。

    若说唯一有些像的，应该就是气质，却并不像她未出阁之前，而是前世的她。此时顾玉汝终于意识到李雅清为何会说自己像很多年前的她，为何之前她看到李雅清时，总觉得她有几分眼熟。

    她的眉皱得更紧了，却没有说话。

    “你也看出来了？可那时候我却不懂，”李雅清笑着道，“对于他，一开始我知道他是祖父的学生，婚事没成，其实我并没有放心里，只是心想人让自己丢了脸面，幸亏旁人不知道。后来去了北晋后，有一次我祖父的书房外看见了他，不过他没看见我……”

    说到里，她似乎陷入了回忆。

    顾玉汝心里却叹了口气，猜到大概是本以为无缘，谁知阴错阳差续前缘，而且还心悦上的对方的故事。

    “他一开始还是拒绝了祖父提的婚事，说是家业未立，无心婚事，却没想到与我偶然见过一次面后，他突然松了口。我以为他是不是想通了，满怀欣喜地嫁给他，却未曾想到一次偶然下，我他书房里看到你的画像，那一刻我才明白，他为何会松口愿意娶我。”

    “若是换做你，你会怎么想？”说到里时，李雅清脸上经没有笑了。

    顾玉汝半垂眼睑，斟酌了下言辞：“我希望你明白，我对你们之的事，并不感兴趣，你不用对我说些。我与他的关系，就像我之前说的那样，婚事既作罢，便是男婚女嫁各不相干，以后不用提。你没必要为他的行径，来记恨上我，你不觉得样对我来说很不公平？”

    “是啊，我也知道不该样，”李雅清怅然一笑，道，“可我实忍不住，你成了他心里谁都不碰的禁忌，哪怕我是他的妻子，我也不碰触。他一心放官场上，连我祖父都说，若干年后，他必坐上一阁首辅之位，只有我知道他想干什么，你大概不知道，次来南晋本是不用他来，是他自己向陛下请了命。”

    顾玉汝不知道该说什么，只保持沉默。

    难道她去跟女人说，齐永宁其实并不爱她，他最爱的永远是他自己？他之所以对她对薄春山如此锲而不舍，是为前世，是为不甘心？

    说不通，只不说。

    李雅清也不打算说什么了，到底她也有自己的自尊，之所以会失态，不过是埋藏心里许久的不忿罢了。

    她站了来，又恢复了属于贵『妇』的端庄和从容。

    “那些饭食你愿意吃就吃，不愿意就吃就放里吧，应该是我们最后一次见面，想必以后大抵是见不到了，他以后应该也见不到你了，让我很高兴。”

    “我也很高兴。”顾玉汝道。

    李雅清点点头：“希望都如我们所愿。”

    等李雅清走后，顾玉汝很感叹。

    但也仅仅是感叹而，她现最想的就是可以赶快回到家，虽然她和薄春山也就是早上才分开，但她很想他。

    .

    次日，两辆马车停了小院前。

    顾玉汝被带进其一辆马车。

    车轮转动，马车往前行着。

    顾玉汝感觉到马车就大街上走着，于出来之前就有人来跟她说过，他们今天就会出城，出了城就会放了她，希望她够配合，加上她对面还坐了彪形大汉，所以她也没突奇想做出什么呼救的举动。

    城里的关卡很严格，顾玉汝感觉到车被拦停了几次，但最终都是过去了，甚至到了城门前，守城门的官兵也未进车搜查，直接给予放行。

    顾玉汝猜测可齐永宁经跟薄春山有了交涉，心不禁又往下放了些。

    不知走了多久，车突然停下了，那大汉下了车，车又往前走了一会儿，终于停止不动了。

    她等了一会儿，还不见动静，正想掀了车帘看看外面，突然车帘被掀开了，一熟悉的怀抱抱住了她。

    　　

