    看了厨房四下没有不妥的地方，贾宝玉准备离开。

    “二爷等一下。”

    那显得风韵犹存的少妇唤道。

    贾宝玉回头。

    这个妇人他自然知道是谁。

    便是府里柳家的媳妇，人称柳嫂子，以前在梨香院里也是当厨娘。

    如今，她是这大观园小厨房的总管。

    说起来，这个人还是他给李纨提议让她调回大观园的。

    至于贾宝玉为什么这么做，也是因为前一世，对这个人有印象。她本来也该是大观园里的“厨师长”，只是因为如今梨香院未散，大观园厨房又已经立了，贾宝玉不想让她失去这次升迁的机会。

    梨香院不过是十二个小戏子，几个教习，十多个人，还都是外人，哪里比得上进园子，伺候各姑娘主子们体面尊贵？

    柳嫂子可不知道贾宝玉对她“仰慕已久”，她见贾宝玉回头看着她，心中有些惴惴，却还是道：“二爷的饭菜我已经装好了，正好二爷在，我这就叫个人一道给二爷送过去可好？”

    “可以。”贾宝玉点头。

    见贾宝玉没拒绝，柳嫂子霎时高兴起来，立马高声叫道：“五儿？......五儿？？你个死丫头，跑哪去了？”

    喊了三四声，才隐约听见一道娇弱的声音从外面传来。

    然后没过一会，就见一个十多岁的女孩儿喘吁吁的跑进来，看着柳嫂子道：“妈叫我做什么？”

    正是之前在廊下看见和方官玩耍的那个女孩儿。

    柳嫂子见贾宝玉打量她女儿，顿时笑道：“二爷别见笑，这是我家不争气的丫头，叫五儿，如今还没进府里当差，所以二爷没见过。

    本来她早该进府里当差的，只是当初二奶奶嫌她体弱，让她在家养几年再说。

    这不一养就养到十五岁了，我瞅着她一直待在家里也不像个事儿，正好厨房新立，各处忙乱，我就私自做主，叫她进来帮帮忙......”

    柳嫂子一番话说得尽量委婉得体，但贾宝玉是何人，岂能看不出她的心思。

    这是在给她女儿求职，想进大观园盘子最大、资源最多、前途最好的公司——怡红院。

    那叫五儿的女孩也是在她母亲说话的时候才发现贾宝玉，十分怯怯的看了贾宝玉一眼。

    柳嫂子便拉了她一把，道：“你愣着做什么，还不给二爷见礼？”

    “见，见过二爷~”

    她的声音，一如她的形体一般，柔弱无比，竟胜黛玉三分。

    贾宝玉点了点头。

    柳嫂子见贾宝玉没什么反应，心下微微失望，却也不敢表露，而是连忙取下旁边的一个食盒交到她女儿手里，并对其吩咐道：“这是二爷的饭，你给拿着，随着二爷送到怡红院去，可小心点，千万别给洒了！”

    “好。”

    五儿连忙点头，双手抓住食盒的提柄。

    贾宝玉看她接过食盒时身子都因为手上用力而颤了颤，真的有些怀疑，这丫头怎么能长这么大的。

    一个食盒，最多七八斤而已。

    倒也没说什么，转身正准备离开，忽然想起什么来，又问柳嫂子道：“蘅芜苑的饭菜做好了没有？”

    柳嫂子一愣，下意识的回头看了案上一眼，随即道：“宝姑娘的已经做好了，她特意交代过这两日不吃肉，所以没给她装羊肉，至于莺儿姑娘她们的，还有一会儿才好......”

    贾宝玉也循着她的目光走过去，问了一声具体是哪个，柳嫂子指了，然后贾宝玉便把那食盒提起，道：“宝姐姐的我给她拿过去，其他的弄好了也尽早给各处送去，免得凉了。”

    “是是......”

    柳嫂子连忙应下，又对女儿道：“五儿，还不给二爷接下来，你这个没眼力的，怎么能让二爷受累？”

    她存了私心，不想让别人帮送。

    “二爷，给我吧。”

    五儿赶忙伸手。

    贾宝玉本来想拒绝，这丫头看去太弱了，拿一个食盒他都怀疑会累坏她，更否说两个了。

    不过看着她伸出来的手，贾宝玉又想，或许让她多锻炼一下也好，况且左右一个，也好平衡不是......

    于是，某个自称最是怜香惜玉的二公子，便将两个笨重的食盒交到了一个娇弱的少女手中，自己却甩手甩脚的走出了小厨房所在的院落。

    贾宝玉领着五儿刚走，这边厨房里就开始哄笑一起来。

    一个婆子道：“我说柳嫂子，平时你不是最心疼你家丫头了吗？好好的养在家里听说是话都舍不得说重一句，怎么今儿不但左一句死丫头，又一句不争气的骂着，还叫她送饭？

    还一次送两个？昨儿那么忙，也没见你叫她送过两个......”

    另一个婆子也附和道：“就是就是，方才我还说要帮二爷把宝姑娘的饭送到蘅芜苑去，只是不等我开口，柳嫂子就已经安排好了，我又怎么好那么没眼色呢？只是可怜了五儿丫头，今儿怕是要受累了。”

    两个同僚一唱一和的取笑，让柳嫂子面上有些挂不住了。

    不过在确定贾宝玉已经走远之后，却毫不气弱的回道：“呸，你们也不用酸我。我还就实话告诉你们，我就是想让五儿去怡红院里当差！

    我可早打听过了，宝二爷曾经说过了，但凡他屋里的丫鬟，只要到了二十岁，都可以向他讨恩典，放出去。

    可不是别的屋里那样放出去配个奴才小厮，而是正儿八经的还了奴籍，做自由人去，婚嫁自己做主。

    我做了一辈子的奴才，难道还不许我给我女儿谋个好的出路？”

    她的话，也让屋里的几个婆子各有所想，有佩服她心疼女儿的，也有笑的。

    靠着贾府这棵大树，好些人，其实还不愿意做回自由人呢。

    看看那些庄稼人，看看城里那些起早贪黑的小贩和东西家跑着做工的匠人，比她们如何，差得远！

    倒也有更明眼的笑道：“柳嫂子你也不用给我们打马虎眼，你女儿虽然有弱症，但是生的那般模样，倒和潇湘馆里的林姑娘十分相似。

    依我看，一旦进了怡红院，将来被宝二爷看上，做了宝二爷屋里的姨娘那也说不定，那可就是天大的造化了，呵呵，到时候你还愿意讨这个出府的恩典？”

    “去去去，少胡说八道，她哪里有那个造化......好了，还不干活，等会各屋里的姑娘们该来取饭了！”

    柳嫂子喝退了那些起哄的人，走到自己炖的羊肉旁边，准备按照贾宝玉的吩咐给怡红院装肉送过去。

    本来她准备的是，给各屋里的小姐们送一些，剩下的就她们自己吃，正好笼络一下手下这些人。

    她刚当官，根基还不太稳。

    只是现在却改了主意，只各屋里小姐们的食盒里装了一小份，剩下的，全部装了盒子，亲自给怡红院那边送去......

    