    “创业板上市诞生近百位亿万富豪，华宜兄弟传媒董事长王忠军账面资产超过30亿，仅次于乐谱医疗董事长！”

    “国内影视文化产业第一股，华宜兄弟传媒顺利上市，股东诞生10位亿万富豪，十多名千万富豪！”

    “华宜市值已达120亿，王忠军成国内影视行业首富！”

    “据伯纳董事长于东透露，将计划于明年赴美上市，有望成为国内第一支文化产业美股！”

    “光羡传媒董事长王长天已经正式向深交所递交材料，启动上市计划！”

    ......

    作为第一家上市的娱乐公司，华宜这段时间那是大出风头。

    上市第一天，股价最高达94元，虽然之后有所回落，不过最终还是有74元之高。

    这不光是娱乐圈的事，社会、财经、生活等媒体也纷纷报道此事。

    而于东也向媒体透露，计划将于明年登陆美股。

    王长天更是果断，直接就开始了上市计划，材料都递交给深交所了。

    原来他早就准备好了，就等着看王忠军这第一个吃螃蟹的人有没有被毒死。

    这下不光没被毒死，反而吃了个盆满钵盈，让他当机立断准备成为第二人。

    聪明人都知道，现在华宜很被看好，而且市面上只有一支影视行业的股票，要是再多出一支，肯定能再次引得哄抢。

    回到剧组后的唐安也没少被他们骚扰，毕竟他所持的股票价值已经达到了3亿人民币。

    而且华宜的股权架构也不免再次被媒体拿出来做文章，讨论这些明星的眼光，还有分析他们在华宜的地位。

    邹讯因为一股都没有就引发了很多猜测，有人说华宜要打压她捧黎彬彬，有的说邹讯要跳槽了。

    反正各种各样的说法都有。

    1月份慢慢过去，《赤壁下》在7号上映，票房成绩不尽如人意，首周末5天勉强破亿，比上一部四天破亿晚了一天。

    截止到第18天，1月25号，总票房才达到两亿，走势远远不如上部，看样子三亿无望了。

    而《非诚勿扰》总票房已经达到了3.2亿，打破了《惊天魔盗团》创造的华语电影影史票房冠军。

    1月22号上映的《家有喜事2009》首日拿到两百万票房。

    第二天《人在囧途》上映，这部上映前就被热炒为国内第一部公路喜剧，同时也在大肆宣传电影的春运题材，唐安的名字也明显地标在海报最醒目的位置。

    之前唐安监制的《画皮》那么精彩，这次的《人在囧途》照样让观众们有了信心。

    于是这部投资+宣传成本不过一千一百万的电影首日拿到了将近500万的超高票房。

    春节前三天，票房一直稳定增长，在大年三十当天，票房已经涨到了700万，三天拿1800万。

    而同期上映的《家有喜事2009》因为都是喜剧题材，单日票房一直被压制在200左右，不得翻身。

    之后的七天春节，票房再次迎来了小幅度的增长，单日票房甚至超过了900万大关，整个春节长假一共拿到5500万。

    截止到大年初八，《人在囧途》总票房已经达到了7300万。

    一部投资不到3000万的电影，10天拿到超过7000万票房，再次惊爆一地眼球。

    早一天上映的群星喜剧贺岁电影《家有喜事2009》11天只拿到了2000万多点的票房，被压制的毫无还手之力，成了《家有喜事》系列电影票房最低的一部。

    电影女主角吴君茹上映之前接受采访的时候多次说到过要是电影票房大爆就和陈可鑫结婚，不知道这婚还结不结了。

    另一部春节上映的电影《游龙戏凤》正好是大年初一上映，上映一周也只拿到4000万票房，还不如《人在囧途》同一周的5500万。

    《家有喜事》也就罢了，港式喜剧在内地已经没有多大市场了，被《人在囧途》压过也在情理之中，毕竟唐安挂个名就足够了。

    但《游龙戏份》毕竟是刘德桦+舒琪的组合，一个天王，另一个还是三亿大片《非诚勿扰》的女主角，就这样都输了，而且全程被压制，一点反弹的迹象都没有。

    10天7300万，即使春节长假已经过去了，但是接下来的大半个月再拿2700万是毋庸置疑的。

    可以预见，2009年第一部票房破亿的电影要诞生了，还是唐安投资的电影，伯纳发行。

    伯纳丢掉了《叶问》，却意外收获了一部即将破亿的《人在囧途》，也算是失之东偶收之桑榆。

    更何况，《叶问》卡在9800千万了，《非诚勿扰》一上映基本上没有市场了。

    要是伯纳发行的，多少还能扣一点排片出来，东方影业面对如此强势的《非诚勿扰》怎么可能有有一点机会。

    当然，其中伯纳有没有做什么就不得而知了。

    唐安连续监制了两部电影，一部两亿一部很有希望破亿，这要说巧合谁都不会信了。

    于是乎，这部电影又理所应当地归功于唐安，徐征和吴尔善一样，被无视了。

    1月中旬，《人在囧途》上映一个月了，终于在第24天突破了亿元大关，总票房达到1.01亿人民币，暂列年度票房冠军。

    徐征的处女作拿了年度票房冠军，这可算是创了纪录了，估计以后也很难被打破了。

    《游龙戏凤》上映半个月，总票房达到5500万，过了春节长假票房降幅都很明显。

    2月17号，唐安带着剧组来到冀北高碑市，拍摄《中华合伙人》在内地的最后一场戏。

    早在几天前唐安就派了一组人前来布置现场，招募群演，来了之后给当地影迷们签了些名之后，稍作休整就正式开始拍摄了。

    第一个镜头很顺利，就是王小明让人去买鸡块的时候那一丝窘迫没有表现的没有那么从容。

    对，就是从容的窘迫，在给学生们分享了自己的糗事和失败的恋爱史之后，从那开始，成冬青成长了，脸皮当然也厚了。

    “各部门准备，第42场，二次，一镜！”

    “开始！”

    王小明站在餐桌一头，周边已经围满了学生、看热闹的顾客甚至是服务员，唐安还特意安排一个服务员拿上了本子和笔，以此来显示出那个年代不管是谁，都有上进心，都有改变自己的想法。

    这是不平凡的年代，他们都是不甘平凡的年轻人。

    “下面我们来讲救护车，Ambulance。”

    “这要怎么念呢，大家跟我读。”

    “Ambulance，俺不能死，俺不能死。”

    “怀孕，pregnant。”

    “来个男的，来的男的，哈哈！”

    王小明用他的独特的中式发音教学，又能引起学生的兴趣，又能起到教学的作用。

    “好，过！”

    唐安松了口气，这两个半月基本上是连轴转，从早到晚，没有多少休息的时间，总算是把内地的戏份拍完了。

    接下来等他完成了《建国大业》的任务，就可以带着剧组去米国了。

    