    九、十月间，泉陵的求援信如雪花般涌入临湘。九月中时，交州牧张津迟迟没有收到刘景的回信，意识到对方正在拖延时间，根本没打算谈判，大怒之下，修造战具，猛攻泉陵十余日。

    张津这么做无非是想要以战促和，逼刘景就范。可惜他注定要失望了，刘景原本实力就不比他弱，近来又兼并了数以万计的荆州军，麾下兵力已倍于交州军，只是需要时间消化，每拖延一天，刘景的实力就强大一分。

    此时距离酃县之战已过去两个多月，归顺的荆州军将士经过连月的休整，亦勉强可以一用。

    因此自打进入十月以来，刘景便开始动员长沙，征调民夫，囤积军资，准备南下。

    出兵前一天，刘景在便坐中招刘修、刘康、桓阶三人密谈。

    族兄刘修虽身体残疾，然性格沉稳，亦有威严，他亲自镇守临湘，足以让刘景无后顾之忧。桓阶、刘康则负责主持长沙政务，以前者为主，后者为辅。

    刘景事无巨细，一一交代，最后，其目光在三人身上一扫而过，斩钉截铁道：“我走之后，若有人心怀不轨，图谋叛乱，不必向我请示，直接杀无赦！”

    刘景话中似意有所指，刘修、刘康毫不犹豫地领命。桓阶迟疑了一下，才点头称“诺”。

    刘景不以为意，正准备开口再做补充，于征忽然从外面走进来，汇报一事，让他呆愣当场。

    “你说谁来了？”

    “诸葛孔明。”于征重复道。

    再次得到于征的确定，刘景终于相信自己耳朵听到的，霎时间陷入到难以言喻的幸福之中。

    他与诸葛亮虽交情甚笃，他若攻克襄阳，全取荆州，相信诸葛亮必会来投。可若是只有荆南三郡，那就不好说了。因此托蒯祺送信给诸葛亮后，他便陷入坐立不安，整日为之焦虑。如今闻其举家来投，终于可以安心了。

    刘景身为穿越者，深知汉末魏晋，乃中国上下五千年历史绝无仅有的黑暗时代。他不信有人会比自己做得更好，毫不客气的说，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，当今天下，舍我其谁？

    然而他穿越的时间点稍稍有些晚，前路上的最大敌人，曹操很快便会赢得官渡之战，北方统一，即将进入倒计时阶段。

    面对“天下十分有其七”、“智计殊绝于人，用兵仿佛孙吴”的曹操，刘景即便是一个穿越者，又哪里敢言必胜？

    他或许可以凭借先见之明，及发明创造，在对阵曹操时占据一些优势，可仅凭这些是无法消灭曹操，夺取天下的。

    胜算不够，那就找人来凑。

    诸葛亮，就是一个能够大幅增加他胜算的人。

    在刘景看来，汉末三国，可谓是群星璀璨，名将辈出，不过能称得上军事家的，唯有曹操、诸葛亮二人而已。

    甚至诸葛亮比曹操更加全才，《汉书》所载兵家之四势：

    论兵权谋：《隆中对》一出，并且使之一一实现，让奔波半生，地仅一县，年近五旬的刘备，短短十一年间跨有荆、益，称帝建制，诸葛亮凭此直接奠定了中国历史顶级战略家的地位。

    论兵阴阳：诸葛亮著《兵法二十四篇》及改良八阵，诸葛亮八阵影响后世长达数百年之久。

    论兵技巧：诸葛亮长于巧思，元戎连弩、木牛流马等等，莫不令世人叹为观止。

    论兵形势：诸葛亮宣称：“八阵既成，自今行师，庶不复败矣。”后果如其言，两军对垒，阵前用兵，天下无人能敌。司马懿号称“制其兵，出奇应变，奄忽若神，无往不殄，虽曹公有所不逮焉。”其西擒孟达，东灭公孙渊，内夷曹爽，外袭王陵，所向无前，天下莫敢撄其锋。唯有对战诸葛亮时，被打得损兵折将，灰头土脸，龟缩不敢出。

    兵家四势，诸葛亮样样精通，莫说汉末三国，放眼古今，如此军事通才，能有几人？

    如果说军事尚存在一些争议，治国则毫无悬念，诸葛亮称第二，没人敢称第一。

    有了诸葛亮的加入，刘景才有了和曹操一较高下的倚仗，由此不问可知他内心的喜悦之情。

    刘景不顾室中旁人，噌的站起来，急问于征道：“子祥，孔明现在在何处？”

    于征回道：“正在来的路上。诸葛孔明举家而来，于北津登岸，他手中持有刘（祝）文绣传信，守津吏在得知他的来意后，不敢怠慢，以车载其前来。”

    刘景听罢当即对桓阶、刘修、刘康三人道：“今天就先说到这里……”话刚说完，便急匆匆走出便坐，站在门外翘首以盼。

    桓阶、刘修、刘康不禁面面相觑，刘景性情沉深，气度过人，纵然泰山崩于前亦能不改颜色，何时看过他这般“失态”。

    唯有刘修，从蔡升、马周等人处了解一二，知道刘景对诸葛亮有一种异乎寻常的看重。

    三人相继告辞离去，刘景却浑然不觉，如同望夫石一般伫立在便坐台阶上，时间一分一秒的流逝，眼帘内终于浮现出一架犊车，辘辘轮声，徐徐而来。

    不等犊车停下，刘景便迫不及待的迈下台阶，来到车前，手挽车辕，呼道：“孔明……”

    车厢内随之钻出一人，其身量高大，姿容英伟，头戴纶巾，身着青衫，风仪气度之佳，世间罕有人及，不是诸葛亮是谁？

    “仲达……”看着不顾身份，手挽车辕，神情喜悦的刘景，诸葛亮心头不觉一暖。两人虽已分别四年，可两人的友谊并没有随着时间的推移而有所减退，反而如一坛老酒，越发香醇。

    刘景上前揽住诸葛亮的手臂，上下好一阵端详，他身高七尺七寸，而诸葛亮这几年身量大涨，已反高出他少许，史书言其“身长八尺”，果然不假。

    刘景眼眉带笑道：“孔明，见到你，我心情之喜悦，简直难以言说，想必当年世祖在邺下相逢邓禹时，也和我现在一样吧？”

    