    第11章 开发大计划

    “你一定吓坏了吧。她们是我用念力不忘内力召唤出来的女仆。”任杏儿解释道。

    “召唤？女仆？”我诧异问道。

    任杏儿微笑说道：“我有一本祖传秘籍，叫做‘念念不忘内功大法’，学会之后就能够运用内力控制一些东西。”

    “念力？”

    “不知道啊，反正挺好用的。”

    “话说回来，你怎么在这里吓唬人啊，你是闲的吗？”

    “当然不是。我是跟父亲走散了，一个人来到牛头山。之前还有一个老头儿住在山上，他说要下山处理一些隐私的事情，让我暂时看管牛头山。”

    “额，那老头儿是我师傅尤一坎，我是那老头儿的徒弟段小刀。也是牛头帮的掌门帮主。对了，你父亲呢？”

    “他拿着钱下山去买粮油米面，之后就没有回来。我怕跟父亲走失，于是就一直在牛头山等着。但是牛家屯的穷大财主想要开发牛头山的资源，想要把牛头山给拆掉，于是我就想到扮女鬼将他们吓走。”

    “如此说来，你的举止我还是能够理解的。不过，我现在是牛头山的主人了，你要是想继续住在这里的话，那……”

    “多谢。”

    任杏儿当即深深鞠了一躬。

    “我还没说完啊！你的反应也太快了吧！要想在山上住也行，把你的念念不忘内功大法拿出来看看。”

    任杏儿听后当即脸颊羞红，羞涩的说道：“现在吗？”

    “嗯？”

    看她的样子，似乎刚才的话触及到了敏感话题。

    “你，你不方便？”

    “其实，其实……”

    “我懂了……”

    “其实念念不忘内功大法在我上厕所的时候，情况紧急于是不小心撕毁了，那是一场意外。我……我真的很后悔……”

    任杏儿说完之后，非常娇蛮的哭着跑出了房间。

    我被眼前的情景震撼到了，刚才所发生的事情令我呆愣了片刻。

    “上厕所怎么不带手纸啊！”我大声的叱问道。

    门外，任杏儿的哭声愈加剧烈……

    牛头山拔地而起，四周紧邻各大乡镇，山上的植被覆盖率很高，其中还有一些从未见过的植物生长，这样开发下去一定会发现一些新的独家配方。

    当下，就是要在牛头山盖一座像模像样的大房子，作为帮派总部。之前与师傅居住的小木屋完全没有气魄，有了大宅子，就证明了自家帮派的实力，招揽帮众自然非常轻松。

    这荒山野岭的想要盖房子也不是件容易的事情，更何况人手不够，去山下找专业的施工队伍又要破费，我这一千两启动资金怕是不够……

    有了！

    突然间，一个令我开心的想法闪过了脑中……嘿嘿，就这样办。我躺在了房间里，被自己的完美计划迷倒，很快入睡了……

    在山下，那群很丑的女鬼正在恐吓上山的人……

    次日，清晨，我叫来了任杏儿。

    “我决定了，我允许你在牛头山居住，但是有一个条件。你听着，我叫段小刀，将要在重振牛头帮，你就无偿加入，作我的帮手吧。”

    “真的吗？”

    “嗯嗯，你虽然是个女孩子，但你的念念不忘内功心法很有恐吓力，以后一定会有很大的发展空间的。”

    “好，我加入。”

    “对了，我问你，你的念念不忘内功心法练到第几层了？”

    任杏儿掰着手指嘟嘟囔囔道：“一、二、……我不知道第几层。”

    “换个问法，你修炼到什么程度了？”

    “什么程度，应该是什么程度，我不知道啊。”

    “再换个问法，就是你能控制哪些东西？不能控制哪些东西？”

    “我想控制的东西都能控制，我不想控制的东西我就不能控制。”任杏儿爽快的答道。

    “好吧。在换个具体化的问题，像昨天晚上，长的很丑的女鬼，你能控制多少个？”

    任杏儿想了想，说道：“很多个。”

    “具体点，多少个，说数字！”

    任杏儿掰着手指：“可是我，不识数啊。”

    “好吧。算了，不为难你了。我直接告诉你吧，我想要在这里建立一个帮派基地，要建造一栋很大的房子，应该说是很多间房子，现在需要很多的人手，也就是劳动力。目前的问题是资金短缺，所以要请你的那群很丑的女鬼朋友来帮忙。”我心平气和的讲解道。

    “这个容易，我想她们会很愿意帮忙的。因为那群女鬼对我说，她们很喜欢你，还会去找你玩的。我现在帮你叫她们出来。”任杏儿心生欢喜的说道。

    “念念不忘心法第一式，思念的人儿啊。”

    顿时，一位很丑的女鬼出现了。

    “念念不忘心法第二式，大家很想你啊。”

    随即，又一个很丑的女鬼出现。

    “念念不忘第三式，日夜都想你啊。第四式，出来见见啊。第五式，吃顿烧烤啊。第六式，一起扭起来啊。……”

    随着任杏儿的召唤，木屋前已经出现了九十九位长相相同的很丑女鬼。

    任杏儿有些力不从心，气喘吁吁的停下来歇息。看到她的样子，我不得不打心眼儿里夸一夸她。这姑娘心眼儿真实诚啊，一下就召唤了九十九位，而且长相一模一样。这下子劳动力大幅度提供，建帮立派指日可待了。

    “请问，有会土木建筑的吗？”

    我对着九十九位女鬼喊道。

    过了片刻，有两位女鬼举起了手，随后又有数位女鬼跟着举起了手。

    “那太好了。我想要建造一个大宅子，要很多间房间，作帮派基地。就交给你们几个懂土木之术的来领导大家了。建筑图纸尽量设计的美观一些，接下来辛苦大家了！”

    九十九位很丑的女鬼按部就班，在领头的几位同样很丑的女鬼的指导下开始了劳作。

    有的女鬼拿着斧子砍木材，有的女鬼手持木墩砸地基，有的女鬼在砌砖墙，有的女鬼拿着墨盒量木料，有的女鬼刨木花，有的女鬼在活稀泥……各自忙各自手里的工作，除了专业要求较高的工作之外，大部分剩余的女鬼都在搬砖……，场面一片祥和，充满了女鬼们的狰狞笑脸，非常有秩序。

    看到她们努力的工作，我心里高兴极了，虽然不用支付费用，但也担心她们一不小心盖成鬼屋。

    “任杏儿，她们真的是女鬼吗？”

    “你是不是傻。哪有什么鬼，她们是我在隔壁村子的坟地圈子里制造出来的。”

    “啥？？？坟地圈子，还说没有鬼？”

    “我念力扫过坟地圈子时，念力的能量会控制原本尸体上的一部分能量，从而形成一个新的能量体。由于是我的念力在控制，她们的长相也就我来到定喽。”

    虽然任杏儿这样解释，但是还是感觉有种危险的恐惧弥漫在周围。

    对了，毛矛小道士送给我的江湖建帮令终于派上用场了。我拿出了建帮令，这个铁制小牌上还有另外一行小字，上面写着：请将门派匾额字号内容提交给当地江湖总部有关部门申报完成帮派机构注册。

    如此说来，还需要一块门派匾额了。我得去找懂书法的人写成书法体，然后在刻成匾。想来，牛家屯的穷大财主就是书生，书法一定有所造诣，就去找他了。

    我对正在干活儿的女鬼们打了声招呼，随后便前往了牛家屯……

    此时，正值晌午，穷大财主家正在烧火做饭。

    “恩公，你安全回来了。”穷大财主上前迎来。

    “哈哈，健在健在。我来找你是请你帮个忙。”

    “恩公请讲。”

    “实不相瞒，我正是牛头山门派的新任掌门，之前来贵府低卖牛头山地契的老头儿正是家师。家师年迈老糊涂了，您见谅。现在，我准备重振牛头山的威风，烦请你给帮派名字写个书法字，我好拿去刻匾。”

    “恩公有事，我当然要照办。别说写书法字，刻匾的事情我也包揽了，恩公，你想写什么字？”

    “三个字，是帮派的新名字，牛头帮。”

    “恩公放心，不知恩公什么时候开业？”

    我想了片刻，心里核算了下女鬼们的工期，回道：“照目前的速度来看，七天之后，应该差不多能够建好，至于软装修什么的等开业之后在具体实施。”

    “好，恩公放心，七天之后，我亲自给恩公送匾额去。不仅如此，我还要给认识的朋友们发请柬，让他们也去给恩公捧捧场，热闹热闹。”

    “你真是有心了啊。谢谢你了，我还有点事情，就先告辞了。”

    “恩公慢走。”

    匾额的事情算是解决了，接下来就要去茶馆和酒馆这样的人才市场，了解下招揽帮众的行情。

    穷大财主依旧很客气，将我送出了门。我走出了穷宅，前往了附近最近的窝囊镇。

    穷大财主突然走神儿，自言自语道：“咦，刚才恩公想让我写什么字来着，什么帮？”

    “老爷，白菜炖粉条可以出锅了。”一位家仆前来通报。

    “对对对，是白菜来着，是白菜，白菜好吃……是写白菜……粉条帮，不对，应该是个很菜的帮。”穷大财主自言自语的走回了院子。

    (本章完)

