    见灵秀把药和白纱递过来，傅青思再不理马怀山，自顾为秦卿如包扎，秦重那边只顾护着苏蓉，半步也不离开。

    马怀山就这么被凉在正厅半晌，自己跺脚走了。

    事后秦卿如被扶到以前的闺房里休息，傅青思则拉着苏蓉以闲话家常为由把案件重新梳理了一遍。

    天色渐晚，秦卿如因为答应了君无烨会在酉时回去，只得跟秦重道别。

    回来的路上，傅青思状似无意的问起关于秦府当家主母谢香兰的一些事，这个名字她是在苏蓉那里听来的。

    苏蓉说她嫁进秦府虽然只有一个月，但大夫人对她很好，从来都是和颜悦色温声细语，不像马雪梅，每日都能找她麻烦，有几次还打到她起不来床，老爷训斥她几句她就跟老爷闹。

    “谢伯母是信佛之人，性子寡淡，为人和蔼又没有什么坏心思，府上的人都很敬重她。”秦卿如淡声道。

    “她跟秦老爷关系怎么样？”傅青思追问一句。

    “老夫老妻，关系自然不错，怎么忽然问到谢伯母？”

    “没什么，随便问问罢了。”傅青思笑笑，再没说什么。

    回到凉王府后，傅青思将秦卿如拉到紫竹阁给她换了药，秦府的药虽然不错，但比起她的就差太远了。

    她还特别告诉秦卿如用了她的药不会留疤，市面上百两难求，可凭你我这关系就不用给钱了。

    秦卿如当时就让灵秀取出一百两银子递过去，傅青思极力推辞无果，只得收下。

    “你咋没钻钱眼儿里呢？”君无烨知道这件事后，是这样问的。

    “那也比某人损到家强。”紫竹阁里，傅青思让阿萝把银子收好之后，十分不屑的瞄了君无烨一眼。

    “说话可要凭良心。”这世上恐怕也只有君无烨，在面对傅青思那双仿佛能够洞悉一切的目光时，可以面不改色的敲着桌面，反问回去。

    “如果凭我的良心，现在就该去刨你家祖坟你信不信？”傅青思收起案上刚刚给秦卿如涂抹的药膏，“马怀山是你叫去的吧？”

    “本王为什么要把他叫去？”君无烨指尖一停，漆黑的瞳孔里浮现出一抹玩味的探寻。

    “马怀山不去，他怎么动手打秦卿如，秦卿如不受伤马怀山怎么自责？他不自责又如何到凉王府负荆请罪，如此你君无烨，是不是就可以明目张胆的插手此事？”

    “本王怎么觉着，自从你嫁给我之后，越来越聪明了？”这已经不是君无烨第一次被傅青思的智商震到了。

    “有王爷你时刻陪着，青思不敢不聪明。”傅青思最后呵呵的那两声，特别意味深长。

    “本王虽然能让马怀山消停一阵，可一旦刑部判决下来，认定凶手不是苏蓉，事情还是棘手。”君无烨略带忧色的看向傅青思。

    “凶手真有可能不是苏蓉，这十有八九是个冤案。”傅青思拉把椅子坐过来，收敛神色，认真开口。

    “你说真的？”

    “我至少可以肯定马雪梅除了砒霜之外还中了另一种毒，如果我能证明马雪梅先死于另一种毒，而非砒霜，那么凶手自然不是苏蓉。”傅青思肃声开口。

    “本王有点儿糊涂了，那苏蓉到底想不想杀马雪梅？”君无烨刻意改了坐姿，倾身过去。

    “想，案发前一天马雪梅说过要把苏蓉的父亲刨出来扔去乱葬岗的话，苏蓉一气之下买了砒霜，她说当时厨房里有两碗粥，一碗放了砒霜一碗没放，她也忘了自己端过去的是不是放了砒霜的那一碗。”

    “太啰嗦了，本王只想知道凶手是谁。”君无烨有些心急的，朝前凑了凑身子。

    “四个字。”傅青思极为自信的摆出四根手指。

    “什么？”君无烨有些紧张的，无意识的站了起来。

    “犹未可知。”

    “切……”就在君无烨泄气坐回来的时候，身体以一个非常奇异的姿势倒仰着摔到了地上……

    “月寒笙你什么时候来的？月寒笙你敢把本王的椅子拉走……”

    看着君无烨从地上爬起来之后，朝着月寒笙怒吼狂追出去，傅青思只报以微微一笑。

    活该，让你缺德，让你损！

    深夜的傅府寂静无声，后宅王屏娟的房间里灯火微亮。

    因为受了御药房假药一案的打击，灯火闪烁下的王屏娟憔悴了不少，此刻听着谢香兰在那里叽里呱啦讲一通，不免心烦。

    “你大半夜跑到我府里就是为了这件事？秦夫人，不是我说，人都死了你还有什么好担心的，傅青思……傅青思她就是个草包，你怕她做什么。”

    王屏娟现在最不想听到的就是傅青思这三个字，偏偏谢香兰没完没了的在她耳根子旁边念叨。

    “话可不能这样说，傅青思如果是草包，她是怎么解了凉王殿下身染的瘟疫的？”秦夫人不依不饶。

    “你要这么说，我也没办法。”王屏娟索性破罐子破摔。

    “什么叫你没办法？那就……那就由着傅青思查出什么，然后我再把你供出去？”谢香兰急了。

    “秦夫人，你可不能乱说话，这里面有我什么事？”王屏娟一下子就清醒了。

    “怎么没有你的事，毒死马雪梅的药可是你给我的，当初你还说了，那药就算仵作也验不出来。”眼下谢香兰再也不是当初对王屏娟感恩戴德的样子，大有鱼死网破的架势。

    “哎呀，不就是傅青思去了，又多看那尸体一眼，你放心，那药是我家老爷亲自配的，仵作都没验出来，她傅青思多什么了，你就把心塞到肚子里，没事的没事的。”

    王屏娟当初只是想讨好谢香兰，哪成想谢香兰一遇事儿就朝她头上赖。

    且待打发走了谢香兰，王屏娟这心也跟着长草了，换成别人她倒不在意，可傅青思不是继承了‘冰魄残卷’，若真被她查出什么怎么办？

    偏那谢香兰又不是个信得过的，她要是出事一准儿把自己咬出来，后悔已是来不及，眼下看王屏娟也只能找自己的女儿，好好商量一下。

    凉王府的书房里，气氛冷肃。

    君无烨漠然坐在椅子上，在听完月寒笙的讲述之后，眼底掠过一抹寒意。

    “你是说那些助本王逃过无间地狱追杀的江湖高手全都死了，无一活口？”

    “看情况应该是他杀，不过很奇怪……”月寒笙红衣拖地，烛火暗淡却丝毫不减他的风华无双。

    见君无烨扬眉，月寒笙继续道，“从那些人身中的伤口上看得出，他们似乎并没有全力抵抗。”

    “有意寻死？”君无烨的眸子忽然变得十分凌厉。

    “至少本盟主这么认为，而且你的好兄弟，武林盟主，也就是我出的银子让饮涧阁去查他们这些人的来路，你猜结果是什么？”

    “什么？”

    在成功引起君无烨的兴趣之后，月寒笙毫不犹豫的伸出手，“十万两银子，给了我就告诉你。”

    “你当本王傻啊，明知道饮涧阁什么都没查出来把银子双倍退还给你，我还给你拿钱？”君无烨眸子很自然的一垂，对伸过来的那只手，视而不见。

    “你怎么知道的？你跟踪我？”月寒笙也就质疑了这么一下，就知道上当了。

    “果然如此。”君无烨眼瞳深暗，薄唇紧抿，“连饮涧阁都查不出来的人，可见这些人一直被隐藏的很好。”

    “君无烨你就缺德吧，你就跟你家小七好好学啊，前途无量！”月寒笙恨的直咬牙。

    “我家小七可不像你说的那么缺德。”君无烨不紧不慢的拿起案上的书简。

    “她不缺德？她不缺德怎么会配合本盟主引你起身，好方便我拽凳子啊？”月寒笙耸了耸肩膀。

    君无烨原本温静的眸子在听到这件事后，以一个极其缓慢的速度抬起来，看的月寒笙心里毛毛的。

    果然，还没等月寒笙跳起来，君无烨手里的书简就飞过来了……

    夜色那么美好，月光那么皎洁，水月轩里，君无烨翻来覆去的睡不着，地上却已传来呼噜声，一下一下的还挺有节奏。

    “傅青思。”君无烨索性坐起身。

    月光下，傅青思的睡姿不要太奇葩，四仰八叉也就算了，你从褥子上滚到理石地面就不知道冷，你把被子踹那么老远是不知道凉？

    “傅青思，你起来，本王有话要问你。”君无烨刻意抬高音量，试图把傅青思叫起来。

    等了几秒无果之后，君无烨直接下床，弯腰将傅青思抱起来，扔到了床上。

    这下某人有感觉了，许是因为床太软，傅青思才被君无烨扔上去就觉得浑身不舒服，整个身子就床一滚，掉回到地上。

    “看把你贱的。”君无烨嘴角一抽，额头浮起三条黑线。

    呃……

    睡的再熟也经不起这般折腾，且等傅青思睁开稀松的眼睛时，君无烨的脸就在与她近在咫尺的地方。

    深邃的眸子仿佛两片子夜的星空，浩瀚缥缈，静谧无尘，傅青思还没清醒就已经沉沦。

    而这一刻，君无烨也在无形中被傅青思的眸光吸引过去，如同初见般的坦荡清澈，仿若一泓清泉涤荡人心。

    不知不觉的，君无烨的身子慢慢倾俯下去……

    “王爷想干什么？”直至感觉到自君无烨嘴里喷薄出来的热度，傅青思终于缓过劲儿来。

    “本王想问你一个问题。”君无烨淡定的，恍若无事的直起身子，冷静开口的同时，心底涌起一股莫名的情愫，他自己也想知道，刚刚他要干什么！

    “君无烨你没事儿吧？这大半夜的你吓唬谁呢？有话不能明天早上再说啊！”意识到外面的月光还很皎洁，傅青思忽然有种想干一架的冲动。

