    第1407章 半年之约已到   

    “这个……倒是可以有，你提醒正好，当初为师加大份量的时侯，那是直接加一倍，居然忘了可以一枚枚的添加。”

    

    霸道真人恍然大悟，不禁对陆沉赞叹了一句，“还是你小子的头脑灵活啊，为师真是老迷糊了，连这个方法都没想起来，真是越活越回去了。”

    

    “等蓝宫主的玉骨修出，师父就可以和蓝宫主双宿双飞了哈！”

    

    “臭小子，什么双宿双飞，调侃师父啊？”

    

    “我不是这个意思，我的意思是到时师父和蓝宫主可以一起去中洲，齐齐成就真王，立于武道巅峰！”

    

    “武道巅峰就算了吧，成就真王不过是摸到了武道中端而已，只要没有封皇，都不是武道巅峰！”

    

    “师父是帝苗，封皇也是有可能的哦。”

    

    “少开师父的玩笑，师父有几斤几两，难道心中没点逼数，成就真王就是为师的极限了，封皇就别想了，这数万年来，也没听说人族有人成功封皇！”

    

    “别扯这个了，到时徒弟在中洲等师父就是了！”

    

    “若为师真的去中洲，你还在天荒书院的话，你也别等了，为师是不会去天荒书院的！”

    

    “那师父打算去哪里，中洲的玄天宗吗？”

    

    “对，为师要是修出玉骨，肯定回玄天宗！”

    

    “行，为师去了玄天宗，那徒弟也去！”

    

    “你拉倒吧，就你这个境界，去玄天宗扫地都没资格！”

    

    霸道真人想了想，又如此说道，“中洲每年都有一次检测帝苗的机会，到时你去检测一下，若你有帝苗之资，你就有资格入玄天宗，跟为师一起了。”

    

    师徒两人话很投机，一直聊了好久。

    

    最后，霸道真人走了，去了神木宫，去传授蓝湘兽血锻体术，用兽人皇精血去给蓝湘加持肉身。

    

    而陆沉就呆在房里泡兽血锻体，一边泡，一边参悟斩天第九刀！   

    斩天第八刀，早就参悟完了，精髓也全部掌握了。

    

    唯独第九刀，还有最后一道奥义过于深奥，他还没有彻底领悟。

    

    只要把第九刀的精髓全部掌握，斩天九刀才算全部修炼完成，这对于斩天的威力是有提升的。

    

    一连泡了一个月兽血，陆沉的肉身倒是越来越强横了，但第九刀最后那一道奥义还没领悟出来，并且一点头绪都没有。

    

    “不行，这样是参悟不出来了，只是浪费时间而已，第九刀这一层奥义不是靠静修参悟的，可能要靠机缘才行！”

    

    陆沉泡光了一个大石椁的兽血，便不再添加兽血，而是给自己冲洗一下，换一套干净的衣服，便离开了山峰。

    

    陆沉来到祖峰，便见到十侍女在一栋房子外面，静静的打坐修炼。

    

    “少爷！”

    

    发现陆沉到来，十侍女连忙起身相迎。

    

    “灵娲恢复得如何了？”

    

    陆沉问。

    

    “女王恢复得很快，已经青天尊者，若再有一个月的时间，恢复圣人境不是问题了！”

    

    灵一回复道。

    

    “还要一个月？”

    

    陆沉剑眉一蹙，便如此说道，“算了，一个月，那就一个月吧，反正不等也等了，也不差这一个月了。”

    

    “少爷，你来了，要不要我进去通知女王？”

    

    灵一问。

    

    “不用了，让她潜心恢复吧，我不想打扰她。”

    

    陆沉看了那栋房子一眼，又问道，“明月和婉儿呢，她们在哪里修炼？”

    

    “她们跟女王一起，都在里面修炼呢。”

    

    灵一指了指后面的房子，又笑道，“她们和女王很谈得来，足足聊了三天三夜，才一起静心潜修的。”

    

    “噢，聊了三天三夜呀，有这么多东西聊吗？”

    

    陆沉吃了一惊。

    

    “有呀，天南地北，她们三人都有话可聊，要不是明月和萧婉希望女王早点恢复，恐怕要聊七天七夜呢。”

    

    灵十插嘴说道。

    

    “那她们主要聊的是什么话题？”

    

    陆沉问。

    

    “这个……”   

    灵十捂上了嘴巴，不敢说下去。

    

    很明显，灵娲她们的聊天话题，很多是与陆沉有关的。

    

    “少爷，女人聊天的内容，你就别问了，这是女人的秘密，你窥探女人的秘密做什么呢？”

    

    灵一连忙如此说道。

    

    “行，你们女人的秘密，我就不过问了哈。”

    

    陆沉笑了笑，无奈的点点头。

    

    “少爷……反正，反正女王她们的聊天内容是你……”   

    灵十忍不住了，竟然透露了一缕消息出来，却没有说完，就被灵一给一手捂住了嘴巴。

    

    “灵十，不许多嘴，否则女王知道了，决饶不了你！”

    

    灵一严肃的警告灵十，而后者则吐了吐舌头，然后也不再跟陆沉说话了。

    

    “真不知你们搞什么鬼，个个神神化化的，有话也不说齐全，懒得理你们。”

    

    陆沉摇摇头，便纵身一跃，御空而去，返回自己的山峰。

    

    狂热军团所在的一带山峦，一片静悄悄，所有人都在闭关潜修，无人在外面乱逛。

    

    陆沉想找一个兄弟来聊天，都找不到一个人，只好回去继续泡兽血了。

    

    兽血泡到第十天，外面来人了，大宗主陶晋来了。

    

    陆沉只得出去相迎，却发现陶晋不是一个人来的，身边还有两个人。

    

    那是一男一女，身上气息恐怖，修为很高，均是玉骨圣人！   

    陆沉认得这两个人，一个是清明宫的松蔓，一个是灵兽宫的凌苍！   

    就是他们在中洲选拨赛上，一个看中了婉儿，一个录取了明月。

    

    要不是这两个人出现，婉儿和明月铁定不会离开陆沉，她俩会跟随陆沉去天荒书院！   

    但清明宫有高深的治疗秘术，比神木宫强了不少多少万倍，婉儿若不去，那就是浪费了婉儿的医术天资。

    

    灵兽宫就更不用多说了，完全是驭兽宗的升级版，明月若是不入灵兽宫，怎么学得了更高级的驭兽之术？

    

    这些特殊的治疗秘术和驭兽之术，陆沉可教不了婉儿和明月！   

    当初，松蔓和凌苍有事在身，不能马上带婉儿和明月回去，于是与婉儿和明月定下半年之约。

    

    现在这两人到来，正是说明半年之约已到，他们过来就是要带婉儿和明月走。

    

    

    

