    “啊！？”两人顿时脸色大变。

    刘武手足无措地看着我。“龙渊，你本事大，可不能让我家这小子出事啊。”

    “小程，到底怎么了，为什么睡着了却叫不醒？”张惠同样的担心无比，问道。

    刘武抹了抹眼角，也问我刘程是什么情况。

    “他的情况很复杂，看上去像是修道之人的神魂出窍，现在只剩下命魂还留在他体内。”我语气凝重道。

    两人显然没听过这个词，一脸疑惑。“神魂出窍？”

    我点头，告诉他们传说中修道之人到达了一定的境界后，就能做到让灵魂脱离肉体单独存在活动一段时间。

    只是刘程不是修道之人，却出现了这种情况，恐怕是凶多吉少。

    刘武满脸忧愁，哽咽着说自己就刘程这么一个儿子，让我务必想办法救人。

    我让他放心，自己和刘程的关系，必定不会让他有事。

    “刘叔，张姨，你俩现在好好想想，这两天有没有什么可疑的人来过家里？”安抚了他俩的情绪，我开始进入正题。

    两人相互看了一眼，绞尽脑汁想了一会，都摇头说没有。

    “最近这两天家里没来过什么人。”刘武摇了摇头。

    我纳闷，那这就奇怪了，没人来过，那家里的阵法又是怎么回事？

    就在这时，张惠似乎想到了什么。

    “对了，会不会是你请回来的那个大师。”她看向刘武。

    刘武也眼神一亮，想起这件事，不过却不是很相信。“不会吧，应该不会是他。”

    “什么大师？”我赶紧问道。

    不管是不是，现在正好没有头绪，任何蛛丝马迹都不能放过。

    刘武告诉我之前我和刘程去安阳县后，他在去工地的途中遇到了一个摆摊的风水师，那人一见到他就说他红光满面，福气高照，一看就是近期要走大运的人。

    不过那人却又话锋一转，说可惜有小人嫉妒刘武，很可能会出手坏了他的好运，让他竹篮打水一场空。

    要是换做以前，刘武自然不会信这些鬼话，可自从上次我帮了他后，他也开始相信这方面的东西。

    而且那个所谓的风水师，说他的情况一说一个准，让他不得不信服。

    最近因为刘程和我的关系，他抱上了董家的大腿，不仅和董定国吃了饭，还准备承包下董家的两个工程。要知道以前他是绝对没有这种机会的，现在他春风得意，自然招不少人羡慕嫉妒。

    所以那风水师一说他可能遭小人陷害，竹篮打水一场空，他立马就信了。

    不仅给了那风水师不少钱，还请求风水师出手给他指点迷津。

    那风水师说两人有缘，便同意出手帮他。

    听到这，我冷冷一笑。“他是不是让你带他回家，说要帮你在家里布下能抵挡小人陷害的风水阵？”

    刘武一愣，随即好奇道：“你怎么知道？”

    “我猜的。”我笑笑。“因为除了他，应该不会还有人能明目张胆地在你们眼皮子底下布下阵法，所以布下这害人阵法的必定是他。”

    “竟然是他！”刘武震惊万分，有些难以接受。“可他明明说自己布下的是能保家宅运势平安的守护阵，怎么会......”

    我无奈摇了摇头，要真是这样，那现在的状况又是怎么回事？

    不管怎么样，如今的情况由不得他不信。

    “丫的，原来他就是要害老子的小人，亏我还对他那么客气，钱也没少给。”意识到自己被骗的刘武破口大骂，愤愤不平。

    这时，我想起刘程周五回家之前，似乎也说自己遇到了一个摆摊的高人，还从那人手上买了什么东西，难道他和刘武遇到的是同一个人。

    也就是说有人有目的地接近他们父子俩，想要害他们。

    “刘叔，刘程回来的时候是不是买了什么东西？”我赶紧问刘武。

    刘武点头，说刘程回来的时候买了一些保健品和张惠喜欢吃的水果，问我怎么了。

    我皱眉，表示不是这些，然后把刘程那天在电话里和我说的话告诉了他。

    “他竟然还盯上了小程！”刘武大惊失色。

    “所以那天刘程有没有告诉你们从那个人那里买了什么？”我继续问道，很可能刘程买的东西就是开启阵法的关键。

    既然刘程没回来之前阵法都没发挥作用，回来后阵法就启动了，说明很有这个可能。

    “这我就不知道了，他也没和我提起。”刘程摇头。

    我看向张惠，张惠也表示不知道。

    “那最近刘叔你有没有得罪过什么人，恨不得要你家破人亡的那种？”我又接着问道。

    刘武表示自己是干承包的包工头，与人发生摩擦那是常有的事，但他平时做事都会留有余地，应该不会有人恨他恨到这种地步。

    我明白了，不再说话，脸色越发的凝重。

    现在可以确定此人是冲着我来的，前段日子盯着我和刘程的那股冷意，应该就是来刘家布阵的人散发出来的。

    能布下这种程度的阵法，对方必定是个高手，这下麻烦了。

    见我不说话，刘武着急地问我现在怎么办。

    我看了刘程一眼，说道：“刘程暂时还不会有性命之忧，现在主要的就是想办法知道这是个什么阵法，然后再想办法破除阵法。”

    我们三人从刘程的房间里出来，来到了客厅。

    “沈凝霜，沈小姐，姑奶奶，你知道这是个什么阵法吗？”我连续换了几种不同的称呼，都没得到沈凝霜的回应，看来她是让我自己想办法，没打算要帮我。

    我不由地头疼起来，这个女人的秉性还真是让人难以捉摸。

    既然如此，那也就只能靠我自己了。

    “刘叔，你还记得那天那人是用什么布阵的，又是如何布阵的吗？”我看向刘武，询问道。

    “这......”刘武挠着脑袋，一副为难的样子。“对这些事我不是很懂，所以也没什么印象，恐怕......”

    我心里苦笑，看来从他嘴里得不到什么有用的信息了。

    倒是一旁的张惠开口了。“我记得，他好像用的是巴掌大小的水晶球，嘴里念念的有词地说着什么，在屋子不同的位置摆下了水晶球，还叮嘱我们不能随便移动水晶球摆放的位置。”

    “对对对，我也记起来了。”刘武一拍手，应和道。

    “水晶球？”我点了点头，若有所思。

    还好张惠靠谱一些，不然我们还真的可能什么线索都掌握不了。

    我看向张惠，继续问。“除了这些，张姨你还记得什么？”

    光凭知道水晶球这一点，想要破除阵法还远远不够，我还需要更多的信息。

    想了想，张惠又道：“我记得，他好像还问了他们两父子的生辰八字。”

    “生辰八字？！”我疑惑，皱起眉头。

    到底是什么阵法，竟然还需要生辰八字？

