    有人说，入夜了的东京，才是真正苏醒了的东京。

    自德川家康建立大将军幕府开始，这座城市就逐渐成为了整个日本最为繁华的地带，只不过那个时候，东京还不叫东京，而是被称为江户。

    江户时代也由此而命名。

    将江户改称为东京的想法，在江户时代后期经世家的佐藤信渊于文政6年（1823年）创作的《宇内混同秘策》中才出现。

    佐藤在书中记录了如下构想：为了让日本活跃于世界舞台，有必要将都城移到江户，并命名为东京，将大阪命名为西京，形成东京、西京、京都的三京。

    1868年9月（庆应4年（明治元年）7月），根据颁布的诏书《江戸ヲ称シテ东京ト为スノ诏书》，成立了管辖江户町奉行支配区域的东京府，由此，开始使用东京这个名称。

    这个连接日本新旧时代的城市，有着外人所难以想象的繁华，夜晚的东京有着永不熄灭的霓虹灯，以及闪烁着暧昧气息的歌舞伎町。

    这座城市白日里失意的男人和美艳的女孩们在这繁华的夜之城中相遇，对于他们来说，像是一场期遇，但其实他们的相遇是一场不期而遇。

    城市里的女孩个个漂亮得都能去拍杂志封面，有的年轻稚嫩，穿着校服裙和白色筒袜;有的冷艳妖娆，穿着红底高跟鞋和高开叉的旗袍;还有几个拥有波霸级别的劲爆身材，穿着透视晚礼服，胸部唿之欲出。

    有的客人喜欢温情脉脉，姑娘们会和男人们虚情假意地寒暄几句，男人们也不会以为自己遇到了知己，他们知道，眼前的女孩摆出一副耐心倾听的表情，也只不过是为了这场生意能继续，就像白天的自己一样。

    有的客人则是十分直接，扑在女孩的身体上剧烈喘息着，发泄自己的不满和白天压抑住的欲望。

    大部分东京的男人都是这样，白天的他们穿着洁白不见一点褶皱的西装，对任何人都是文质彬彬的，但一到夜晚，他们就直接解开那件束缚自己的西装，化身为不知名的野兽，尽情宣泄着自己的暴虐。

    大关健太郎便是如此，在过去的二十多年里，他被父亲这件洁白不见一点褶皱的“西装”束缚着，直到他撕碎了自己的父亲，挖出了他的心脏，他才化身成为了他一直畏惧的野兽！

    “父亲！！天父！！”暴虐的龙族血统已经改写了他的基因，一条条粗壮如同小蛇的血管浮现在他的青铜色的皮肤之上，每一寸皮肤都出现了宛如艺术品般的青铜鳞片！

    大关健太郎如今就像是江户时代的那些大妖怪一样，青面獠牙却有着独特的美感！

    属于爬行类动物的特征正在迅速攀爬上他的身体，他的血统早已超过了常规的阶段，人形死侍只是他成为死侍的一个初级阶段……

    接下来，他将逐渐变成宛如蛇状的怪物，名为……蛇形死侍！

    轰隆！！

    大关健太郎……不！他如今已经彻底失去了关于大关健太郎的一切理智，只剩下龙族的杀戮本能，所以不该称他为大关健太郎了才对。

    巨大的“妖怪”从囚笼里撞击出去，老旧的楼房发出被炸弹击中的声音，“死侍”在黑夜中肆意狂啸着。

    “谁啊！大半夜乱吵……怪……怪物！！！”

    “那是什么？？？”

    “那是妖怪吗？！孩子他爸你快去带着孩子们逃跑啊！”

    ……

    深夜里的宁静被彻底惊醒，台东区藏前町的居民们纷纷都从睡眠中清醒过来，看到“死侍”这般的怪物，都露出惊恐的眼神。

    黑夜中的吵闹声却瞬间化为了“死侍”的定位声，青面獠牙的怪物那如同爬行动物般反曲的后肢微微蓄力，然后如同弹簧般“弹”了出去！

    巨大的反作用力将那古老弯曲的街道大地击碎成一块块碎石，在黑夜里发出像是引爆地雷的声音。

    “死侍”冲进了居民楼里开始肆意杀戮，即便是厚实的混凝土墙都阻挡不了他那如同老鹰般的利爪，更何况是脆弱不堪的人体。

    无数血液和人体残肢在空中飞舞着，伴随着的是人类的尖叫声和哀嚎声。

    ……

    【发布临时任务：审判者】

    【任务内容：在地图上约900米处出现了一位强大的杀人狂魔，他正在对你身边的无辜群众大肆杀戮，你需要想尽一切办法制止他。】

    【任务完成奖励：10000原始能量点+提升0.1%血统】

    【宿主是否接受任务？】

    冰冷的系统提示声吵醒了熟睡了的御守光，本来这让他很不满。

    “有没有搞错，虽然知道这个系统就是个人工智障，有没有点人性，半夜将宿主吵醒。”御守光吐槽着，“要是能投诉，我一定要投诉！”

    可是死板的系统根本没有理会他的吐槽，而是一味地在他脑海里提示。

    【宿主是否接受任务？】

    御守光刚才还没来得及看任务内容，此时看到了系统发布的任务，顿时心动了。

    “10000原始能量点？杀人狂魔？”至于后面的提升0.1%血统的字样被他完全无视掉了。

    在这个日常世界里，即便是B级的混血种，都能拥有超越常人的力量，他根本不需要再提高血统。

    尽管自从拥有系统以来，这样的任务他做了不少，导致他的血统提升到了92%的纯度。

    10000原始能量点可是系统少有的大手笔，而且任务的内容说的是一个杀人狂魔。

    还是距离他家只有900米的杀人狂魔！

    御守光不敢想象，要是自己不在家的时候，这个怪物会不会找上妈妈森岛雅美。

    这是他完全无法容忍的。

    “系统，我接受任务！”御守光在脑海里淡淡地回应道。

    【已接受任务，任务代号：审判者】

    【任务目标信息已经发给宿主，请宿主尽快完成任务！】

    御守光小心翼翼地站起身来，然后背着网球包，穿好了布鞋，轻声关上门，按照脑海系统给予的“活点地图”上任务目标的位置飞奔而去。

