
　　陈也这时候还不知道有人准备找他麻烦的事情，此时的他正跟着侍女前往他住的地方。

　　城主府很大，分给陈也住的是府内其中一个院落，与月珈母女居住地方，离得不远。

　　“大人，这是您居住地方，有什么需要可以吩咐我们。”

　　陈也打量了一下四周,这个院落倒也不小，一个院子以及一个砖石木梁结构的房子，院子里栽种着一些好看花草，想来是侍女们在打理。

　　环境比上外边的客栈好多了，陈也倒是颇为满意。

　　“你先下去吧。”

　　“是大人。”

　　侍女退出了院落，陈也进了房间开始整理起来,虽然说大部分东西都放在了随身空间很方便。

　　但是换洗的衣服总不能也一直放着吧，自己又不是小仙女不用洗澡换衣服。

　　脏衣服是要拿出来，常用的一些衣服也是要放着一部分。

　　稍一整理之后,房间看起来就顺眼许多了。

　　“算是在月之城落脚了，接下了先看看藏书，好好了解一下这边的情况，然后再慢慢想办法让师姐他们打通这边商路，给他们牵线搭桥。”

　　陈也目的明确，先站稳脚跟，然后牵线搭桥赚大钱。

　　没办法，光是从工资就可以看出这个星落平原的富庶不是贫瘠丘陵能够相比的。

　　贫瘠丘陵虽然蛮兽资源丰富，并且黑雾时常降临，但是每一个部落都在求生，而且武器、实力严重不足，难以大规模猎取血精石。

　　因此，在整体实力逐渐提升上去之前，绝对是没有星落平原富裕。

　　而星落平原这边，陈也每个月就有500血精石了,就算是他工资因为铭文师的缘故高别人一等，但也不代表别人会太差。

　　城防军、店铺职员等等林林种种一估算,没有一个月没有几万血精石收入，只怕都难以运转。

　　这么多钱不掺和一脚进来赚一笔，他还是陈也么？

　　到了傍晚的时候，侍女就过来通知陈也去月斯纳母女那边一起吃饭。

　　陈也来历没有太多掩饰，小半天功夫就被城防军的大队长月古斯查出来了。

　　虽然说仅仅是查到了他在月落寨的事情，但是这些事情，也从侧面反应了不少事情。

　　来历虽然神秘，但是品行却是还不错，击杀四手盗贼团的人，并且也没有为难月落寨。

　　按照月落寨那些人的说法，陈也相比于许多强者都有礼貌，也没有高高在上的感觉。

　　有了这些事情的印证，月斯纳心里有了判断，这孩子莫不是人族派出来历练的年轻才俊。

　　对于这方面她也是有所了解的，有些种族会有所谓成人礼或者成人历练。

　　比如说岩人族，会要求独自搏杀同阶位的蛮兽，然后用他们材料给自己打造一件装备，哪怕不是铭文装备。

　　又比如说，隔壁的暴龙帝国王族的成人历练是以自己的能力驯服龙种蛮兽,甚至是飞龙。

　　虽然没有听说过人族的事情，但是说不定这陈也就是这样。

　　晚宴的饭菜还算丰盛，主食是蒸粒薯、然后烤蛮兽腿、煮蛮兽肉、烤鱼以及水果拼盘。

　　相比于外边的饭店，这的确是十分的丰盛了，也都撒了盐巴作为作料。

　　只不过陈也看着有些蛋疼，此时此刻他有点想念胖胖的丁大叔了。

　　一顿饭吃下来，除了味道比蓝星领差了点，倒也是宾主尽欢，陈也能够感觉到月斯纳和月珈对他客套少了几分。

　　嗯，当然如果月珈不是一直埋头干饭的话，这个感觉或许会更明显一点。

　　第二天一早，月珈早早的来到了陈也院落这边。

　　“这么安静？还没有起来么？”

　　“回月珈大人，陈也大人还没有起来。”

　　院落之外侍女老老实实的回答，她今日送来洗漱的东西，但是发现陈也没有起来，因此一直候着。

　　“行了，你先下去吧，东西拿给我。”

　　“是大人。”

　　月珈拿着东西走进院落，然后走到了陈也门前，砰砰砰的敲响了大门。

　　“陈也，快起来吃早饭，然后陪我晨练。”

　　门响了许久，月珈都想着是不是要强行破门了的时候才缓缓打开。

　　陈也睡眼惺忪，打着哈欠，看到门外竟然是月珈，不由得无奈道：“怎么连你也是这样。”

　　“什么这样？”

　　月珈疑惑看向陈也，顺手将洗漱的东西塞到他手里。

　　“没什么，进来吧。”

　　陈也草草洗漱，总算是恢复了一点精神，然后道：“话说我就是个铭文师，你找我陪练干嘛，你一个大城主不用办公的吗？”

　　“办公的事情，交给我母亲就好了呀，反正她擅长这件事情。”

　　月珈一副理所当然的模样，又道：“月之城里只有你能够和我过两招，我当然找你陪练咯。其他人同阶都不是我对手。”

　　“你听说过永不加班么？”

　　“什么意思？”

　　“意思就是铭文师不干陪练的活，朝九晚五，准时上班，准时下班。”

　　月珈脸色一垮，顿时觉得无趣，还以为今天早上能够暴揍陈也兽灵一顿，好好报仇呢。

　　“还站着干什么？”

　　月珈还在发呆，陈也已经是走出了房门，向着外边走去。

　　“你要去哪？”

　　陈也道：“带我去锻造室，我打造一些东西。”

　　月珈回过神来，跟了上来，说道：“你要打造东西么，我带你过去吧。”

　　城主府之前聘请过铭文师，自然也有为他准备了一个很大的锻造室，用于锻造各样的铭文装备。

　　锻造室不在城主府内，月珈带着陈也出了城主府就直奔锻造室走去。

　　锻造室门口，四个城防军正在门口的守护着，手持长枪，严肃而立。

　　“城主”天籁小说网

　　“这个是我们新请来的铭文师陈也，以后锻造室这里你们都听他的吩咐。”

　　“见过陈也大人。”

　　四人恭敬的对陈也行礼，月珈才摆摆手道：“你们先让开吧。”

　　锻造室虽然名为室，但同样是院落结构，前边是一个空旷的大院子，巨大岩块地面，平整无比，也没有过多的装饰。

　　院子一看就是锻造之用，两个高大的熔炼炉立在院子当中，作为熔炼金属之用。

　　除了这两个大熔炉，还有一些锻造台，刀斧、锤头齐备，是用以处理材料的地方。

　　房间门口大开，里面还有了则是更加精细工作台，各种材料准备齐全，很显然是刻画铭文以及休息的地方。

　　“喏，锻造室就是这里了，不过自从那个老混蛋被挖走之后，就连学徒一个都没有留下了。”

　　月珈说到这里，不由得瘪了瘪嘴，心情很是不爽。

　　陈也却是觉得奇怪，问道：“你不是统领级中品么，怎么不直接弄死他们，就你那巨剑来两下子，直接把人劈成三段我都信，那铭文师总不可能是统领级祭司吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百九十二章 陈也的好奇免费阅读。https://xs.23sk.com 