    “阿宛，是不是用这个揉出粉条来了？”春华也好奇地问道。

    她还以为做粉丝跟揉面也差不离。

    赵宛舒摇了摇头，“粉丝可不是揉出来的！”

    “好了，先把这淀粉铲出来，然后装起来吧，以后要用的时候就挖出来就成。”

    “那我们现在就来正式做粉丝了！”

    她挽起袖子，把刚才那几块淀粉石块拿出来，仔细地锤成细粉末，然后加入水进行稀释成浆糊状态。

    这个调浆也是很需要技巧的。

    首先，不能太粘稠，这样漏不下去；再来，也不能太稀薄，不然落水会不成型，直接散掉。

    赵宛舒边解说边抓了抓浆糊，白色的浆糊在她手里停留一会儿，很顺利的流下去，“……就差不多是这个状态就好了。”

    然后，她就拿起了一旁的漏勺。

    这做粉丝最少不得的是漏勺，而苗家正好有一个竹编的漏勺，孔洞很小，赵宛舒看过了，是她需要的大小。

    春华已经烧好了一大锅热水，热水翻滚，热气腾腾，赵宛舒一手持着漏勺，一手舀起浆糊，白浆倒入特制的大漏勺中。

    她手臂微微抖动，白浆很顺利地穿过了漏勺的孔，顺顺利利地以牵线式流入下面锅里的开水里。

    很神奇的是，本来只是流动的白浆，接触到热水的那一瞬间，竟然没有散开，而是成了一条条白色细线，漂浮在水中，随着开水的滚动翻腾。

    赵宛舒用筷子麻利地捞出煮熟的粉丝，搁在碗里，然后撒上点葱花和盐，笑着推到了她们跟前，“好了，婶子，你们可以尝尝看了。”

    晶莹剔透的粉丝配着翠绿的葱花，青白分明，让人食指大开。

    春华第一个端起碗，惊讶道，“这，这就是粉丝啊？瞧着怪好看的。来，娘，您先吃吃看。”

    余氏也没拒绝，拿起筷子就夹了一筷子，入口的粉丝柔韧有劲，顺滑细腻，这是跟面条截然不同的口感，顺溜得让她还没尝出什么味儿，这粉丝就顺着喉咙滑下去了。

    她忍不住又夹了一筷子。

    旁边其他人探头着急道，“哎呀，嫂子你尝出什么来没有啊？我们还没吃呢！”

    她们也是干了这么久活儿的，也是很想尝尝劳动成果的。

    好在赵宛舒又立刻做了几碗，让她们互相一起尝尝，霎时就受到了她们的高度评价。

    “这吃起来没有面条那么粗糙啊，就滑滑溜溜的，我从来没吃过这么好吃的……”吃这个的不大喜欢吃粗粮面条的妇人，她感觉粉丝的口感更加细腻，让她爱不释口。

    “我也是，我也是，这粉丝做起来是蛮复杂的，但是吃起来这味道是真好啊！我往日里总觉得面条有点拉嗓子，这个就不会呢！”

    “这个咋感觉咬都咬不断，吃起来怪有劲儿的啊！”

    “就是这个口感啊，去年过年我儿媳妇家送了半斤粉丝给我家，就是这个味儿……”其中一个尝过的妇人激动道，“是真的粉丝呢！”

    余氏：“阿宛难道还能骗咱们啊！还什么真的假的！”

    她转向赵宛舒，脸上就是兴奋的笑容，“阿宛，这个粉丝是真好吃啊！你不说，我们还真不晓得这粉丝是这么做的呢！”

    “你，你就真的这么教给我们了啊？”

    她有些过意不去，这粉丝那么好吃，可以预见送去镇上卖，那得有多赚钱！

    赵宛舒颔首，还没来得及说话，春华就走了进来，她刚才去给公爹苗正阳和赵三河也送了一碗粉丝尝尝鲜。

    “阿宛，我爹喊你们过去！他好像有话要跟你们说。”

    她嘴里的你们自然是包括在场的所有人的。

    赵宛舒颔首，洗了洗手，放下袖子，跟着大家一道过去了。

    余氏走在前头，她满脸都是笑容，“老头子，你尝过了没有？阿宛这手艺是真好，我活了大半辈子还是头回知道这地瓜还能这么吃咧！”

    “你喊我们来做什么咧？”

    苗正阳看了眼众人，目光落在赵宛舒身上，“阿宛，这粉丝是真好吃的，我找你来是想问问你，你这手艺真就这么教给大家？”

    “这粉丝若是你单独拿去卖个方子，都能卖不老少钱了吧！就这么给大家，可是得亏不少钱的！”

    闻言，在场的人都抿了抿唇。

    她们当然知道苗正阳的话是没错的。

    这粉丝那么好吃，随便怎么做，以后肯定是能赚钱的。

    当下，就有人主动说，“我听说阿宛家要这粉丝，不然这样，以后但凡问我家买这个，我都以成本价出给她了，绝对不赚她一文钱。”

    这就是倒贴人力的意思了。

    也有人提议道，“不然，我家若是卖出一斤粉丝，就给阿宛提些利钱如何？”

    也有人说道：“我看，不如就当我们跟阿宛买方子吧！就是不知道这个方子的价格打算怎么定？”

    其实现在赵宛舒该教的都教过了，要是她们当做没听到什么，转身就走，也不是不可以的。

    但她们是能被苗正阳点名过来的，这人品都是过得去的，都拉不下这老脸吃便宜。

    她们不认为赵宛舒就该免费教给她们，开始也是抱着能学门手艺的想法来的。

    结果现在一看这粉丝，顿时就知道她们占了大便宜。

    所以纷纷七嘴八舌地提出补偿的办法。

    苗正阳都这么开口了，余氏自然也是夫唱妇随的：“是啊，阿宛，你觉得怎么样？”

    赵宛舒连忙摆了摆手，“各位婶子不用这样的，我刚才就说过了，这是免费教给大家的，真不用什么报酬。”

    “我这手艺当初也是跟别人学的，而且我回到村里后，大家都对我家多多照顾的，我们也都是看在眼里的。”

    “这手艺教给大家了，大家是想用它做买卖也好，自己家吃用也好，我都不介意的。”

    她想了想，“若是婶子们实在不好意思，不如就按照我之前跟余婶子说的那样。”

    “以后这粉丝卖给我家，价格便宜个三成！总是不能让婶子们还给我搭柴火钱是不是？”

