    “丞相大人，小的刚刚收到一点消息，现在有人在暗中串联，准备明天早朝之上，弹劾代王刘登！”

    刘启刚出门没多久，一个丞相府的属官，探头探脑的从门外走了进来，压低了声音对申屠嘉说道。

    “谁有这么大的胆子？这是不想活了吗？”

    申屠嘉的脸色顿时就阴沉了下来，这些人这是真的不要命了吗？

    “为首的似乎是胶西王的人，甚至就连吴王和楚王的人都有参与，声势弄得似乎还挺大，就连朝中的几位御史，似乎也有参与其中的样子！”

    “这件事情你不用再管了，就当你从来都没有听到过也从来没有看到过，以后这件事情也不用再提了，由着他们去闹好了，本相爷倒要看看，明天他们准备怎么收场！”

    原本申屠嘉是想准备出手阻拦他们的，不过仔细想了想之后，这似乎也是个机会，倒是正好可以在长安城里好好的清理一番，借着这个由头，也可以好好的敲打敲打那几个御史。

    这些人现在是越来越讨厌了，整日里正事儿不干，身为御史，居然和那些诸侯王们搅在一起，真是成何体统。

    “诺！”

    那属官虽然有些不太明白，这位丞相大人到底在打什么主意，不过，既然申屠嘉都已经这么说了，将来应该是另有打算。

    “这件事情你办得很好，马上就要锁厅了，等来年开春，本相手头有几个外放的名额，到时候你倒是也可以出去历练历练！”

    不管怎么说，这家伙挖空了心思来讨好自己，申屠嘉还是很满意的。

    无论这事情成与不成，他的这份心意在这里，申屠嘉现在年岁也不小了，也该栽培一下自己的势力了，皇帝的身体也开始一天不如一天，等到太子上位之后，自己想要坐稳这个丞相的位置，那就得看看自己手底下有没有人了。

    “多谢丞相大人栽培！下官……”

    那家伙也没想到，幸福来得这么快，自己只不过是一时心血来潮，听到这个消息之后，只是想来巴结一下申屠嘉，可是就这么一点小事，丞相大人的回报居然这么丰厚。

    “好了，你心里有数就行了，趁着年节前还有些时间，赶紧把你手头的事情交割干净吧！”

    申屠嘉拍了拍他的肩膀，然后转身朝着后衙而去，那些人既然找死，就由着他们去好了。

    不过看样子，自己明天倒是可以好好的看场好戏了，今年九大诸侯王回京了三个，刘登这个家伙现在应该还在路上，就是不知道明天能不能来得及赶得回。

    要是光算日子的话，明天估计是够呛了，一时间，申屠嘉还真是感觉有点可惜，要是这小子明天能够赶回来的话，那现场这场热闹可就真的大了。

    “陛下，太子殿下来了，正在门外求见！”

    自从入了冬之后，刘恒的身体是一天不如一天，最近这段时间更是缠绵病榻，短短的10来天时间，整个人看起来老了十几岁，甚至鬓角上的头发都白光了。

    “他今天不是已经问过安了吗？这怎么又来了？难不成是有什么事情吗？”

    对于自己这个儿子，刘恒还是比较满意的，处理政事上已经很熟练了，最近这些天来自己身体不舒服，这朝堂上的事情他也算是打理得井井有条，看来自己万一要是有一天撒手去了的话，倒是也可以放心了。

    “太子殿下看起来喜笑颜开的样子，似乎是有什么喜事！”

    看着皇帝的憔悴的样子，王得意心里暗暗着急，他伺候刘恒已经十几年了，还从来没见过他这么憔悴的样子，他和别人不同，他的一生荣华富贵可都在皇帝的身上。

    做太监的和朝臣不同，这世人都说一朝天子一朝臣，但是，两朝三朝的元老史书之上比比皆是，但是能伺候两位皇帝的大太监可真是少之又少。

    “你这老东西，都已经到这个时候了还能有什么好消息，算了，让他进来吧！”

    看着王得意那副装出来的笑脸，刘恒也是微微一笑，他心里明白，要说这世上还有谁真心地盼着他好的，王得意绝对算一个。

    自己在的一天就有他的一天好日子过，等到自己哪天没了，他也只能跟着去给自己守皇陵了。

    “父皇，儿臣这里有个好消息，保管您看完了之后百病全消！”

    刘启算起来也是30多岁的人了，可是今天就显得十分的冲动，进来之后甚至连礼数都给忘了。

    “你都已经是监国太子了，还这么毛毛躁躁，我这病也不是一天两天了，太医都说没什么太好的办法只能将养着，你能有什么好消息？”

    看着面前那个英气勃发的儿子，刘恒的嘴角也带上了一丝笑意，他可是好多年没看到儿子这幅模样了，自从他当上这个太子之后，似乎无论何时何地见到自己的时候，都是一副成熟稳重的模样，像今天这样还真是第1次。

    “父皇请看，这是刘登那里刚送来的好消息，痛快，实在是痛快啊！”

    刘启喜笑颜开的凑了上来，小心地把刘恒给扶起来，拿了个枕头靠在他的身后，然后这才把手中的奏书递了过去。

    “能有什么好消息，把你高兴成这副模样？难不成那些匈奴人还能转了性，倒过来给咱们送礼不成？”

    看着儿子脸上的笑容，刘恒也感觉，自己的病势似乎真的轻了不少。

    “您还真猜对了，这回匈奴人还真是转了性，这份礼可不是一般的大呀，您看完了就知道了！”

    刘启一边笑着，一边催促着刘恒看看。

    “有这种事情？这怎么可能？”

    听到他这么一说，刘恒的好奇心都被他勾起来了，立刻坐直了身子放开了手中的奏书。

    “刘登那小子到哪儿了？派人去给我催，快马加鞭的催，限他三日之内给我赶到长安！”

    看完了手中的奏书之后，刘恒猛的人从病榻之上坐起，一时之间真是兴奋的红光满面，哪里还有半分的病容……

    【作者有话说】

    今天有点晚，不过继续！

