
    等到周士琦挂断电话，他身旁的陈孝之顿时面露喜色，兴奋之情溢于言表。

    周士琦开的是免提，陈孝之自然是把电话内容听得是一清二楚。

    他这会儿看周士琦的眼神都不一样了，只觉得这只二哈嘴巴真是有够甜的。

    一口一个魅姬姐姐，还大拍魅姬的马屁，把人家哄得是开开心心的，一顿饭加去唱K就把魅姬给请动了，陈孝之心下越发佩服，并下定决心要好好像这条狗学习学习。

    一旁的左桀坐在办公桌前，默不作声的听着周士琦和魅姬打电话，沉吟片刻后，他摸着下巴道：“王大壮，你刚刚电话里说起的那件修士伤人案，除了抓到两个活口之外，就没有其他什么线索了吗？”

    周士琦把目光投向左桀，面露沉吟，并没有正面回答他的问题，反倒是旁敲侧击起来，问道：“左老，我们基地有验血的地方吗？”

    “嗯？”左桀微微有些诧异的道，“有是有，不过你问这个干嘛？”

    周士琦咧开狗嘴笑道：“有就行了！”

    左桀满头黑线，很是不满的瞪着他，道：“我说王大壮，你是不是有什么事瞒着我，不想让我知道？”

    周士琦大摇狗头，一本正经的道：“怎么会呢，左老你看着我这双会说话的水灵灵大眼珠子，你从中看到了什么？”

    不等左桀开口，周士琦立马又道：“对，不是别的，是真诚！”

    “我又怎么可能有什么事瞒着你呢？”

    陈孝之在一旁偷笑，周士琦立马扭头瞪了他一眼，陈孝之当即收敛笑意，一脸严肃，只是嘴角忍不住要微微上扬。

    冷哼一声，左桀皮笑肉不笑的道：“你以为不说，我就猜不到吗？”

    “而且，基地所有检测的数据最终都会交到我的手里，由我过目。”

    见周士琦面色僵硬，左桀脸上的笑意更浓了，揶揄道：“你也不用想着去普通医院验血，那里的设备又怎么比得上我们基地里的精密和齐全。”

    “我们这里的设备，可以从一个人的血液样本中分析出大量数据，更是能够基本判断一个人的修炼资质。”

    “目前，各大高校开办的修士班，所有学生的血液样本都会送到我们基地来检测……”

    闻言，周士琦哪能还不知道，自己的小心思根本就瞒不了左桀这个老家伙。

    原本他还想着偷偷的检验一下家里人的血液样本，看看为什么李春江那伙人要抽他们的血，但他又不想把家里人的信息彻底暴露出来，但现在看来，目前首先要摆平的就是左桀这个老家伙。

    想通了之后，周士琦咧开大嘴，满脸堆笑，道：“嘿嘿，左老，您老目光如炬，果然我什么都瞒不了你。”

    周士琦又是不要钱的大拍马屁，毕竟要求着左桀办事，总得把他哄的开心了才行。

    紧接着，周士琦大大方方的开口道：“这次的修士伤人案呢，被害人都是一群普通老百姓，人呢，已经全被我救出来了。”

    “不过，有一点很奇怪，那些修士没杀他们，反倒是在给他们放血，并把血液收集起来。”

    “所以，我在想，是不是这群人的血液有什么特殊之处？”

    顿了顿，周士琦又解释道：“不过，这群人老的老，小的小，就算真的查到他们的血液有什么异样之处，我也不想打破他们宁静的生活，而是替他们保守秘密。”

    闻言，左桀面色严肃，眉头紧蹙，手指有一下没一下的敲击着办公桌。

    好半晌，左桀摇头叹息道：“王大壮，你的初衷是好的，但是你想过没有，如果这群人的血液真的有什么特殊之处，你以为他们还能够置身事外吗？”

    “有一就有二，我相信，幕后黑手得不到他们的血液，不会善罢甘休，还会有下一步的行动。”

    “你能救他们一次两次，难道你还能一辈子守在他们身边吗？”

    喘了口气，左桀又道：“而且，就算被你找出这次袭击的真凶，将之缉拿归案，但你想过没有，难保不会再有人觊觎这群人的血液。”

    “你说，是不是这个理？”

    周士琦面沉如水，不发一言，有些沉默，好半晌他轻呼一口气，抬头看向左桀，道：“左老，那我们该怎么安置那群人？”

    沉吟片刻，左桀叹息道：“先等血液样本的测试报告出来再看吧。”

    “血液样本你让孝之送过去就行了，记得做好标记，对应好每个人。”

    顿了顿，左桀又道：“王大壮，你两个多月没回来了，要不要做个详细的测试，看看你现在到底达到什么品级了？”

    见周士琦兴致不高，左桀连忙道：“反正血液样本的检测报告要过一段时间才出来，魅姬也要一个小时以后才到，这段时间你闲着也是闲着，还不如松松筋骨，活动下手脚。”

    “万一你的进步明显，到时候评级也将水涨船高，你每个月的福利补贴也将得到相应提高。”

    一听到福利补贴，周士琦的狗脸当时就黑了。

    除了刚加入特殊行动处的那个月，他领到了灵石补贴，但没过多久就被老乌龟坑走一大半，去了顺天以后又被三戒那个酒肉和尚讹去一部分。

    后来，那只黑心肠的老乌龟借着过生辰的由头，把他之后几个月的灵石补贴都给提前预支领了出来，统统中饱私囊了。

    一念及此，周士琦就恨得牙痒痒，一脸凶神恶煞的表情，咬牙切齿道：“左老，那我们就测试一番！”

    左桀抓了抓脸颊，有些费解，这狗是不是脑子有病，怎么突然就变了脸，像是要吃人似的？

    摸了摸下巴，左桀小心翼翼的道：“王大壮，你是不是肚子饿了，测试之前要不要先去吃点东西？”

    周士琦面无表情的摇了摇头，闷声道：“不用，待会魅姬来了，我还要请她吃饭呢，到时候我要吃清炖甲鱼汤、红烧甲鱼、黄焖甲鱼……”

    闻言，左桀愣了愣，不过很快反应过来，心中哂笑，总算明白这狗为什么突然变脸了……
