    “说真的，今天的压轴或有些让人难以置信。”听梁恩询问起了今天拍卖会的压轴货后，老皮尔斯卖了个关子到。

    “根据我得到的消息，那个东西是一个挺有名的古董商从法国那边带过来，说是当年法国护国圣女贞德的遗骸——”

    “贞德的遗骸！”梁恩小声的惊呼到，因为这个时候他的手腕突然被人抓紧了，所以只能通过这样掩盖自己的惊呼声。

    “是的，按照物主的说法，这些东西是1867年在巴黎一家药店阁楼的一个罐子里发现的。罐子上刻有这样一段铭文：“遗骸发现于奥尔良圣女贞德的火刑柱下。”

    皮尔斯显然没有注意到梁恩身边这个身材略显矮小的女孩脸上古怪的表情以及手上的动作，所以继续介绍起了有关于这件拍卖品的具体情况。

    “按照那边的那块展板上的说法，罐子里的东西包括一块看似被烧焦的人类肋骨、一块黑木般的黑色肉块、一片15厘米长的亚麻布碎片和一块猫的股骨——”

    “这个东西是假的。”听到这里，贞德微微的垫起了脚尖凑到了梁恩的耳边，然后小声的说到。“我当年被烧的时候火堆上没有猫。”

    按照十四十五世纪的传统，在焚烧女巫的时候会在火堆上同样烧死一只黑猫，所以这个所谓圣女贞德遗骸的造假者想当然的就在里边加入了猫的骨头。

    但实际上如果对历史有足够研究的话，会发现现存的资料中有着贞德在遇难的时候整个受刑的详细过程，而其中并没有提到猫。

    更重要的是，英国人在反复焚烧确认贞德的遗体被烧成灰烬之后还把灰烬丢尽了距离刑场不远处的塞纳河中，所以不可能留下这些东西。

    “你们说这个东西会不会是假的?”皮尔斯介绍完这些东西之后，梁恩向他提出了疑问。“我记得咱们当时在课堂上专门学过这一段——”

    “你说的没错，实际上觉得这个东西不靠谱的并不只有咱们两个。”听梁恩询问后皮尔斯耸了耸肩说道。

    “所以在午饭后对方会组织一个简单的鉴定会，并让大家推荐几位靠谱的人上去对那些东西进行一个简单的鉴定——”

    “等等，这样的鉴定工作你可以去啊。”说到这里，皮尔斯好像想到了什么似的说到，“至少我觉得你应该是现在这里考古学学术水平最高几个人之一，完全能当这个代表。”

    “我当然很乐意去当这个代表，不过主办方会允许我上去吗？”梁恩并不是那种喜欢出风头的人，但现在这种情况下他觉得自己必须去看看那个东西是否是真的。

    不过有的时候这种所谓的鉴定往往都是主办方已经设好的局，上去检查的人也是事先联系好的。所以梁恩就想知道想知道这次对方究竟是不是真心想找人鉴定。

    “肯定会，因为这个东西争议性实在是太大了。而又因为涉及到宗教圣物的原因，所以暂时无法使用碳14等科技进行实验。”皮尔斯小声的解释道。

    “甚至就连这次交流会的主办方都没能够拿出一个统一的意见，虽然大部分的主办方人员都不觉得这样这件所谓的圣物是真的，但因为有一位非常关键的主办方坚持，所以也无法像以前那样把可疑的东西直接撤下。”

    “这种前提下，因为主办方不希望有提供的货物有假冒伪劣的嫌疑，所以希望通过这种办法把鉴定的责任甩给我们这些参与者，因此对方这种想法是真实的。”

    “如果这样，我就放心了。”梁恩点了点头，虽然他并不太怎么担心得罪这样一个聚会的组织者，但能不惹太多的麻烦自然是不惹为妙。

    “对了，你说这种有关于宗教的圣物不允许进行科学测量是怎么一回事？我好像不记得了什么地方有这样的规则啊？”

    确定了本地的组织者应该是真心实意想要搞清楚这件东西的真伪，或者说是想借助大众之手甩锅之后，梁恩很快就把注意力集中在了另外一件事情上。

    “如果我没记错的话，无论是法律还是教会都没有说过不允许对这些和宗教有关的物品进行科学检查吧，这个东西是怎么一回事？”

    梁恩之所以奇怪，是因为在他的记忆中，无论是传说中的朗基努斯之枪，裹尸布还是圣杯都曾经经历过科学化验，并没有听说过有类似的禁忌。

    “这只是这件物品的持有者提出的私人要求而已。”老皮尔斯这个时候说到。“好像对方认为对宗教圣物进行科学检查是一种亵渎。”

    “好吧，我尊重这种人的想法。”梁恩轻轻叹了口气说到，毕竟在这方面上每个人有每个人的选择，大家需要的是互相尊重。

    不过对他本人而言，这一类宗教物品如果情况允许的话还是检测一下更合适，毕竟相对于其他的东西来说，宗教物品的造假率并不算低。

    只要想想在中世纪拿一根鹅毛宣称是天使的羽毛，拿一片破木头就说是真十字架碎片比比皆是就知道这类物品的造假传统有多悠久了。

    和皮尔斯父子两个人暂时分别之后，梁恩和贞德准备去看看周围那些私人临时商铺的情况，而就在路上，贞德突然好像想到了什么似的到。

    “感觉很多时候人类的想法就没怎么变过。在我那个年代，我就曾经见过很多人在出售各种各样的圣人遗骸，但看见别人出自己的骨头感觉还是有点奇怪。”

    “呃——这可能是个特例吧。”听贞德这么一说，梁恩也意识到自己现在遇到的情况可能是人类有史以来最诡异的情况了。

    毕竟正常情况下，没有任何正常人会在死亡以后再次活过来。更别说看见自己的骨头被当作圣物出售了。

    因为这个话题实在是有些尴尬的原因，所以梁恩很快就把注意力放在周围的摊位上。作为一次大规模的交流会，那些私人摊位整体质量可以说是非常不错。

    和以前梁恩曾经见过的那些包裹摊相比，这个地方每个摊位看上去正规了不少：每个摊位都有一个铺着白色桌布的桌子，而各种等待出售的物品就被放在桌子上。

    同时每个摊位上边都会有一个看上去用金属和玻璃制造的小牌子，里面则夹着一张张写有烫金文字的白纸。

    这些白纸一边印有一个阿拉伯数字，另一边则印有有关于摊位老板的一些简单的信息，这些信息可以是某个人，也可能是某个有名的店铺。

    显然，这个地方设立的铺位的人都是有一定水平的。并得到了交流会方面的统一管理，并不是打开包裹拿红布一铺就能出摊。

