    其实，原主在这一方面，是真的毫无天赋，但是为了给自己的医术找一个合适的借口。

    顾惜时不得不半真半假的开口撒了一个谎。

    顾母不让原主学医是真的，因为她觉得，这会耽误了原主干活，而且要是有本事，到时候心野了就管不了了、

    原主被打了好几次都没有放弃，因为她很清楚，只有自己有能力了，才能够反抗一些不公平。

    才有可能决定自己的未来，所以她不愿意放弃。

    可惜，再多的努力，终究还是败给了自身没有天赋这一方面上。

    “我学的医术，其实都是偷偷看了师傅的笔记学的，师傅是一个很厉害的人。”

    可能有能力的人，通常都有些奇怪的脾气。

    原主生活的小山村里，那位脾气古怪的村医，实际上没有表现出来的那么的简单。

    原主看过对方的手札本，里面密密麻麻的记载了很多的东西，又写写画画了好多。

    原主在医学方面没有什么天赋，所以看不懂上面到底是在写些什么。

    但是顾惜时不一样，顾惜时一眼就能够看得出来，上面写写画画，还有那些笔记，要是就只是一个普普通通的村医的话，可做不到写出那样的笔记。

    或许，自己得趁着这段时间有空，回去看看差点就收了原主为徒的村医。

    “原来如此，你那养母，对你还真是苛刻。”

    陆老爷子听顾惜时说清楚事情的真相之后，既有对顾惜时被人耽误了这些时间的生气，又有些好奇，顾惜时口中的，很厉害的师傅，到底是一个什么样的人。

    “我已经习惯了。”

    顾惜时淡淡一笑，没有继续说原主养母的事情。

    “对了惜时，你打算去看看你师傅吗？”

    陆老爷子实在是有些好奇，顾惜时口中的师傅。

    “我打算去看看他，正好最近也没有什么事情。”

    顾惜时笑着开口说道。

    “我可以一起去吗？”

    陆老爷子有些期待的看着顾惜时，顾惜时一愣，看了看陆航一，再看看陆老爷子。

    “爷爷，我长大的地方，路途遥远而且生活条件也......你到时候跟我一起去，身体能够受得住吗？”

    顾惜时一边和陆老爷子好好地说清楚，一边拉了拉陆航一的衣袖，让他说点什么。

    总不能让人到时候真的和她一起去吧！！

    “爷爷年轻的时候，早就习惯了这样的事情，以前没少亲自去山上采草药。”

    陆航一倒是不觉得有什么，毕竟陆老爷子年轻的时候已经习惯了。

    只不过是现在年纪大了，也就没有经常去做这么危险的事情。

    去山里而已，又不是去山里采草药，应当不会有什么问题。

    “你这家伙！！”

    顾惜时压低了声音，恨不得好好地对着陆航一的耳朵怒吼。

    她拉他的衣袖，是要他帮忙阻止，不是让他帮忙附和说好！！

    “既然航一也没有意见的话，这件事就这么定了！！”

    陆老爷子看陆航一没有什么意见，就直接做了决定。

    “惜时打算什么时候过去啊？”

    能够出门，陆老爷子的心情不错，笑眯眯的问顾惜时时间。

    “明......明天吧。”

    顾惜时无奈的开口说道。

    正好最近没有什么事情，既然打算去看看对方了，自然是不能够总是拖着，趁着有时间，直接去看看情况。

    “好，明天我们一起去。”

    陆老爷子直接让管家现在就去准备准备，明天能够直接出发。

    顾惜时陪着陆老爷子多说了一会话之后，就打算离开了。

    她也得去准备一下，明天回去，总不能空着手回去吧。

    ******

    “回来了？”

    顾夜看到顾惜时进来的时候，开口说道，结果看到顾惜时大包小包的，连忙让人帮她将东西拿好。

    “怎么买了这么多的东西，陆航一没有送你回来？”

    不然的话，怎么让顾惜时一个人拎着这么多的东西回来。

    “我有事情，没让他跟着。、”

    顾惜时开口解释道，而后在自己拎进来的礼盒之中挑挑选选，总算是找到了。

    “顾先生，这个送给你。”

    顾夜疑惑的将东西接过来，打开一看，居然是一条领带，顾夜拿着领带看着顾惜时。

    “房费。”

    顾惜时笑着开口说道，“我可不能白住，收了我的房费，顾先生到时候可不能随随便便将我赶走了。”

    “好。”

    顾夜看着顾惜时送的领带，微微一笑，开口回答道。

    这是顾惜时送给自己的第一件礼物。

    要是顾惜时是自己的女儿的话，这就是她的女儿，送给他这个做父亲的第一件礼物。

    很是有收藏价值，得好好保管！！

    想到这里，顾夜缓缓一笑，不知道顾惜时是不是自己的女儿，但是不管结果是不是，他都想收下顾惜时这个女儿。

    难得有一个人和自己这般的投缘，太难得了。　

    想到这里，顾夜看了一下，按耐住心中的激动，打算等结果出来的时候，再和顾惜时说这件事。

    “对了顾先生，我明天要出一趟远门，大概一个星期左右才能回来。”

    坐飞机到那边的话，算上路程，一来一回，要一天多的时间。

    自己既然是要回去了，总不能待上一两天就回来吧，肯定是要延长时间。

    而且，林家最近正好在找她。

    虽然不知道到底是有什么事情，但是顾惜时暂时不想见到他们。

    战略性的躲避也挺好的，等她处理好了事情之后，到时候再来解决了林家的人！！

    “要去那么的久？”

    顾夜没想到，顾惜时不过就是住一个晚上而已，居然就要走了。

    “是啊，我回去看看我师父，我想，将他接来这一边住。”

    顾惜时开口说道。

    怎么说，人都是对原主有恩的，而且，唯一一个对原主好的老人，在那个村子里性格孤僻，很少与人有什么往来，万一要是出了什么事情的话，可能都不会有人知道。

    原主救了他的时候，可不就是这样的吗？

    一个人从山上摔了下去出了事，都没有人发现。

