    众人见状心中大喜。随后便加紧了速度走完了最后这一小段子路。而一来到营地万君武他们才发现。

    原来武当的主力早就到了。

    “话说你们怎么来的这么晚？”宋远桥有些好奇的问了一句。

    明明殷梨亭比自己等人早走一些时日，可是他们都到了，殷梨亭都没来。倒是让宋远桥等人挺担心的。

    殷梨亭说道：“路中被明教的人耽搁了。”

    随后便把近日发生的事情全部说了出来。在听完之后，宋远桥便开口说道：“此人定是明教的青翼蝠王韦一笑！”

    江湖中能有此等来无踪、去无影轻功的只有韦一笑，随后宋远桥几人倒是有些后怕的望着很显然就是没有睡好的万君武。无奈的叹了一口气。

    “孩子。你以后可不能这样吓唬你大师伯了。”宋远桥一副哭笑不得的表情说道：“那韦一笑轻功绝顶，还吸人血。孩子你以后可不能冒险了。”

    在宋远桥看来完全就是万君武误打误撞的把韦一笑赶走罢了。要知道那个家伙绰号‘青翼蝠王’，就是称赞他轻功了得，而那个‘蝠’字则是针对他好吸人血的可怕恶习。

    这陋习也是因为他他在修炼至阴至寒的寒冰绵掌时出了差错，所以在经脉中郁积了至寒阴毒，因此他只要一用内力，寒毒就会发作，如果不吸鲜血解毒，稍有不慎就会伤害自己全身血脉就会凝结成冰。

    宋远桥觉得万君武才刚刚伤愈，自己能答应二师弟叫他过来就已经有些过意不去了。这要是万君武真出点啥事情。怕不是下辈子自己会内疚死。

    不过索性万君武没事。

    当然。宋远桥更不知道的是，韦一笑逃离其实是摄于在万君武的手下吃了个亏。先机已经失去，于是只能撤退。

    “对了大师伯。我舅舅呢？”

    万君武也懒得听宋远桥在那里嘟囔。直接就岔开了话题。

    宋远桥此时指了指万君武的身后，“就在你身后。”

    万君武回过身子。只见俞莲舟那一脸阴沉的表情啊……

    很显然，从外面回来的他，好像是听说了某人的‘丰功伟绩’。

    “呦！舅舅回来了！”万君武见状满脸的微笑。

    “回来了。”俞莲舟走过去若有所思的问了一句，“孩子。我问你，你是不是和峨眉的灭绝师太争吵过啊……”

    他刚刚去附近侦查去了。回来之后，就听到因为可以放松下来的峨眉弟子们偷偷摸摸的躲在一旁嚼舌头。

    在得知万君武这小子把灭绝师太都给怼了之后。俞莲舟已经不知道该是个什么表情了。

    当然。表面上一副想要找事的样子，是出于武当和峨眉两派之间的关系，俞莲舟暗地里倒是略带有几分高兴之情。

    想当年他五弟张翠山被各大派逼死，其中就有峨眉派的锅。要不是出于公信的话，俞莲舟早就和灭绝老尼开片了。

    万君武能如此做，也算是为自己报了个小仇出口恶气了。

    不过表面上俞莲舟绝对不会表现出来的！

    “滚回去。”俞莲舟双目一瞪。

    “哎！”

    万君武眼睛一转便转身就跑。他又不傻，换做平日里以俞莲舟的性子真发脾气了只会打人。这个时候慢条斯理的跟自己说话。很明显就是在峨眉派的眼中找个台阶下啊。

    跑远了之后，便听到了隔壁峨眉的营帐里突然传来了一阵急促的叫喊声。

    原来是韦一笑自那一次吃了个亏之后。就暗中埋伏起来。以他的心思自然是明白人在放松的时候最好拿下。

    于是便低远远的吊在万君武等人的身后。直到他们自以为安全的来到营地的时候，他便潜伏进去。直接出其不意，抓住了一个看起来极为有地位的峨眉女弟子之后，转身飞奔而去。

    ‘莫非是明教的人攻打了峨眉的领地？’

    想到这万君武再也按耐不住，便往回走，走到一半，他就见到灭绝正领着众人正疯狂的朝着外面赶去，看她那副焦急的样子，好像是出了大事一样。

    万君武不禁迎上去开口问道：“出什么事了吗？”

    此刻周围的营地里，或多或少的有各大派的高手听到了峨眉派那里好像是发生了什么事情，都派出人手赶过来支援。

    灭绝此刻满脸怒气不去理他，倒是一旁的静玄师太急忙说道：“是芷若师妹被韦一笑抓走了！”

    “不可能！绝对不可能！你们峨眉上百人呢，怎么可能拦不住一个韦一笑。到底是怎么回事！”

    万君武皱起了眉头。按道理来讲韦一笑就是再厉害，也不敢深入人群吧。难不成灭绝和对方都在演？

    静玄闻言气恼道：“那韦一笑太过卑鄙，居然穿着我峨眉弟子的衣服，忽然出手偷袭，周师妹没有提防便被抓走了。”

    万君武听到这话才相信，若是韦一笑选择当蚊子，叨一口就走，那么谁也拦不住对方。

    “他们往哪里走了！”

    “西北！”说完。静玄还没等继续说些什么。

    万君武直接运起‘梯云纵’的轻功朝着西北就奔去，对于能否打过韦一笑他并不担心。就是内力在不足，对方也打不过自己。他担心的是，这老蝙蝠别是到了喝血的时辰，那样的话周芷若就危险了。

    跑了一会之后，万君武的真力便跟不上消耗速度。于是他便放弃使用轻功。开始运用另外一种特殊方法前行。

    只见他的腿就像是被压制住的弹簧一般，猛地往地面一踩。脚下的砂石都被扬起好几丈的高度，而万君武整个人便出现在了三丈之外。

    虽然说内力不足。但是这些内力都完全转化成为了朴实无华的肌肉，可以使得自己在关键的时刻发挥出超乎常人的实力。

    当然。这种方式也不能经常用。作为一个主修横练功夫的高手，对于人体有着非常深刻的研究的万君武非常明白，这种爆发不动手没事，而动手一次两次也还能撑住。

    然而多了绝对惨！都用不着别人动手打自己。自己就先报废了。

    果然，这种情况之下万君武的一切都有保证。当他以这种疯狂的奔跑方式，往西北方寻找快有一刻钟的时间，便见到远方的黄沙上一个青衣影子手中抓着一人正在飞速奔行。

    想到了这里。强忍着肌肉已经隐隐感觉到的灼热感。这是肌肉即将受伤的前兆。

