    “这……”

    众人瞬间张大了嘴巴，一脸不可思议的看着周围。

    之间秦用挥手的瞬间，在他左右两边，两站公园彩灯同时出现，那光芒不算太过耀眼，却七彩流光流转，照耀的周围好生漂亮。

    “这是仙家法宝，名唤太阳神灯，有事没事，拿出去晒晒太阳，晚上就可以继续用了！”

    看着众人惊愕的目光，不可思议的神情，秦用满意的点了点头，突然，他绕过众人，朝着里面走去，一边走一边道：“这偌大的春燕楼，如此美女如云，岂能不聚天下之光与此？”

    “这里再来两盏……”

    “还有这里……”

    “这里……以及这里……”

    众人傻眼了，只见秦用说话间，不断在周围走过，一边走一边挥手，十步一盏灯，几乎把整个一楼的角角落落全都照得明晃晃的。

    那明媚的灯光，让烛光显得那般的黯然，那七彩琉璃的光芒，让烛光显得那般的不值一提。

    太美，真的太美了。

    这才是春燕楼该有的样子嘛！

    不知为何，众人的心理突然闪过这个念头，只觉这样的色彩，才能称得上是一个会馆。

    殊不知，秦用弄出这样的七彩琉璃灯，要的就是这样的艳色。

    这样的灯光，在后世，那可是只有酒吧，夜店，情趣套房里面才会有的。正常一点的地方，谁会用这样的灯光？

    当然，公园里面也有，但那是不一样的风采嘛。

    而且在公园里面接着这灯光玩暧昧的年轻男女数不胜数，由此可见，这灯光，压根就不是什么正常的东西。

    附近用来摆在这娼馆中，倒也是十分贴切。

    至少，在这个时代，这也算是独一份儿的了。

    “商君？”

    众人被眼前的灯光迷乱了双眼，待得回过神来，只见二楼的走廊上已经亮起了灯光，秦用不知何时已经上了二楼。

    这样的灯，他走了一路，送了一路，一挥手就是一对，一挥手就是一对。

    也不见他手中有什么东西，反正挥挥手就能出现，简直太神奇了，好像有数不尽的宝物在他掌中乾坤一样。

    赵偃叫唤了一声，连忙追了上去，这一刻，他对秦用是真的佩服的五体投地。

    神，这是真的神。

    从现在开始，要谁敢说秦用不是神，他就弄死谁。

    就这手段，除了神，谁还能弄得出来？

    众人赶忙追上去，就这样看着秦用走了一路，弄了一路，最后硬生生把整个春燕楼的高阁三成楼全部填满。

    那灯光明媚耀眼，七彩流霞，简直美不胜收。

    酒楼中，那些美女，在这个时代应该称之为美姬，此刻，一个个四处张望着，仿佛身处仙界一样，他们的心，都快被这灯光给融化了。

    不仅仅酒楼中的所有人被这灯光震惊，吸引了，就连酒楼外，赵偃带来的那一万仪仗队甲士，此时此刻，都是一脸不可思议之色。

    随着灯光布满整个春燕楼，这春燕楼就仿佛变成了这邯郸城内最大，最明亮的明珠，又仿佛一个灯笼一样，几乎把周围的街道都给着凉了。

    尤其是那七彩色的霞光流转，更是让整个春燕楼看上去美不胜收。

    太美了，周围无数人家，纷纷走出房间，看着这里，然后纷纷跪拜下去。

    所有人都知道，天神商君今夜会前来春燕楼，看面前这架势，不用怀疑，一定是商君来了。

    这一定是上郡展示的又一神迹。

    “求商君保佑，让我丈夫战场安然归来，不要再受伤了，求求商君！”

    “求商君抱有，让我婆婆早日康复，莫让战场上的夫君再担心婆婆，求求商君！”

    “商君慈悲，抱有我媳妇，一定要让他平安找到我儿子，不要让媳妇儿在路上出现危险！”

    无数人开始对商君秦用许愿，真正的把秦用当成了神。

    当然，他们的愿望，秦用肯定是听不到的。

    因为就在所有人都跪拜时，春燕楼中却出事了。

    秦用不高兴了。

    这秦用一不高兴，就连此时的赵偃都得小心翼翼的，惹不起啊。

    “我说你们是在耍我呢？”

    秦用很不高兴，真的很不高兴。

    这特么的太阳灯可是是很贵的。

    用这个时代的技术，秦用很难制造太阳能电灯这样的科技的，所以，系统要的价位也很高，秦用这一路走来，为了展现神迹，直接就耗费了三百多盏太阳能灯。

    这每一盏，系统可都给了一个一万影响力的天价。

    这一万影响力，换算成钱，那就等于一百万圜钱，等于一百金啊！

    别人一掷千金流传千古，他秦用这挥手间，三百个太阳能灯，那耗费的可是三万金。

    结果把这些全部弄完后，赵岩告诉他，今晚上接待是在后院，不是在这前厅阁楼。

    啥意思，就是想要把整个后院都给武装起来呗！

    秦用推开阁楼，朝着后院一看，好家伙，他几乎绝望了。

    本来看着春燕楼的前院已经很大了，说天下第一娼馆，一点也不过分。

    可看到后院之后，秦用算是彻底服了，什么叫做天下第一娼馆？这才是真正的天下第一啊！

    整个后院，那简直比后世一个大公园还大，各种大阁楼，小阁楼，家山流水，小桥人家，简直因有尽有。

    这一刻，秦用才知道什么叫做赵偃的第二后宫，这他娘的，跟王宫比，一点也不差。

    当然，这都不是秦用在乎的，他最在乎的是赵偃提的那一句，要在后面招呼他。

    那是不是自己还的把整个后院都给照亮？

    这么大，少说也得六七百盏吧，那得消耗自己多少影响力，花费多少钱啊？

    “商君，您这什么话呢，今日在下于后院大摆筵席，只为了招待商君，岂能戏耍商君？”

    赵偃被秦用这突如其来的情绪给吓了一跳，有些不明白，这刚才还高高兴兴，又是送礼，又是指点春燕楼的秦用，怎么突然间说变脸就变脸了。

    莫非是自己招待不周？

    人的思绪转变，往往就在一瞬之间。

    现在的赵王偃，已经主动拉开自己和秦用的身份差距，以前，他不在乎秦用，只当是一个贱商，但现在不一样了，那是神，自己遥不可及，高不可攀的神，他得好生伺候，照料好。

