一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第67章礼物

    吴锋冷冷看着苏尘，继续道：“苏尘，我知道你，一个卖烧烤的而已！跟我吴家比起来，不过是一只轻易就能踩死的蝼蚁而已！”

    苏尘冷淡道：“谁给你的勇气，让你敢在我面前大放厥词？”

    大放厥词？吴锋冷笑道：“苏尘，看来你别的本事没有，也就只有张嘴巴而已！很快我就会让你知道，吴家在青州真正的恐怖！这段时间，出门的时候最好小心一点！”

    “哦？威胁我？”苏尘眼眸眯起，蕴含着危险的光芒。

    吴锋眼皮跳了跳，冷哼一声，扭头看向了陈芷雪，从兜里拿出一个精致的黑色方形小盒子道：“芷雪，这是我留学回来带给你的礼物，一颗从南非得来的钻石，名字叫做千华之恋！”

    他将盒子打开，一副项链静静躺在里面，项链最中心的位置，则有着一个鸽子蛋大小的钻石，在阳光下闪烁着迷人的光芒。

    “哇，好大的钻石！”一些女生瞬间被这颗千华之恋的钻石所吸引住了目光。

    听着周围的赞叹，吴锋心中的得意再也隐藏不住，他挑了挑下巴，斜睨了眼苏尘，不经意道：“这颗钻石，是我花了五百万刀，在英格国苏富比拍下来的！我觉得它可以衬托的上你的美丽！”

    “我去，五百万美元？差不多要有三四千万了吧？这特么还是一件小礼物？真是人比人，气死人！”有男生小声嘀咕，眼中的羡慕嫉妒根本掩盖不住。

    “随随便便就拿出了这种等级的礼物，要是我我肯定选他，谁会跟一个卖烧烤的在一起啊！”有女生忍不住将自己代入了陈芷雪的位置，开口对旁边的人道。

    “别说这种礼物了，就是没有我都不会选一个卖烧烤的！希望陈同学能像我们一样认清现实吧！”旁边另一个女生很是“冷静”道。

    “几千万？小礼物？”人群里的宋小妍不由撇了撇嘴，恐怕她们都不知道，她们口中那个所谓的卖烧烤的家伙，前几天刚刚砸了两亿买下一批原石！而且随便出手卖的几颗原石，也都卖出了上亿的价格！

    “无知者无畏啊！”她似讥讽又似自嘲的感叹了一句。

    吴锋斜了眼苏尘，继续道：“像这样的东西，也就是一件普通的首饰罢了！你苏尘就是干十辈子，都买不起一件！”

    陈芷雪连看都没有多看一眼，摇了摇头道：“吴锋，我是不会收的，你放弃吧！”

    苏尘开口道：“这等一无是处的垃圾货色，也就是你这等人眼中的宝了。”

    “垃圾货色？这等人？”苏尘这句话一下子将所有人都给得罪了。

    吴锋一脸讥讽的看着苏尘道：“你除了过过嘴瘾，还有什么能耐？”

    “就是，真是吃不到葡萄说葡萄酸，还垃圾货色，垃圾货色你买的起吗？”一个女生满是厌恶的看着苏尘，毫不留情道。

    “还这等人，说的自己多高贵似的！真是让人反胃！”

    董小琳虽然也站在苏尘旁边，但苏尘的话语让她也感到很不爽，这小子吹牛皮的功夫真是越来越深了，竟然能面不改色的说出这种话来，不行，我还是要多劝劝芷雪，不能让她再这样子下去了！

    “就是垃圾货色！而且一无是处！”陈芷雪听着周围越来越难听的话语，不禁涨红了脸，大声说道。

    围观的人忌惮陈芷雪的背景，声音压小了一些。

    苏尘怜惜的看了眼陈芷雪，随后环顾了一眼四周，眸中带着俯视苍生的漠然，他摸了摸少女的脑袋，柔声道：“昨天，我说过给你带了一份礼物回来。”

    陈芷雪眼睛一亮，点了点头小脑袋，一脸开心道；“从昨天晚上就开始盼着今天赶紧到来！”

    苏尘笑了笑，取出一个盒子，轻声道：“也罢，现在就给你吧！我不在你身边的时候，它会代替我守护你！”

    “嗯！”陈芷雪眼眶微微红润，将盒子紧紧抱在了怀里。

    不远处的吴锋一脸的阴沉，他紧紧握着钻石，这一幕让他很是没有面子，他堂堂吴家大少，大费周折做了这一切，结果你陈芷雪连看都不多看一眼，反而是抱着一个卖烧烤的送的东西！

    他深吸口气，将眼中的暴戾渐渐隐藏，开口讥讽道：“礼物？怕不是在哪个地摊儿上买来的吧？”

    苏尘瞥了他一眼，淡声道：“这是你奋斗多少辈子都得不到的！”

    “大言不惭！敢拿出来看看吗？”吴锋目欲噬人，苏尘已经是将他的耐性彻底磨掉，若不是顾忌陈芷雪在场，他早就叫人将苏尘给绑了。

    “给我找到机会后，一定慢慢的弄死你！”吴锋整个人散发着阴狠的气息。

    “就是啊，拿出来让我们‘这等人’涨涨见识啊！”有看热闹不嫌事大的人在人群里叫嚣着。

    “一群蝼蚁，也真够呱躁的！”苏尘歪了歪头，冷漠的看了一眼从刚才开始就一直在挑拨带节奏的男生。

    后者猛一缩头，赶忙换到了其他的位置。

    “看那盒子的大小，不会是自己亲手叠的纸鹤之类的吧？”有经验的女生，开始猜测了起来。

    “我觉得也是，还代替他守护，估计就是千纸鹤一类的东西！”另外一个折过纸鹤的男生又是不屑又是嫉妒的看着苏尘。

    陈芷雪抿了抿嘴，紧紧抱着盒子，并不打算拿出来，但无论是是什么，她都非常喜欢，哪怕是苏尘亲手叠的纸鹤，她也非常喜欢！

    “拿出来戴上，让我看看合不合适。”苏尘平静的声音，传入了陈芷雪耳中。

    陈芷雪迟疑了一下，然后将盒子缓缓打开。

    所有人目光瞬间集中了过去。

    一抹无比动人心魄的美丽从盒子中绽放了出来，陈芷雪望着盒子里的东西，下意识屏住了呼吸。

    只见在盒子里，静静躺着一枚散发着毫芒的碧绿玉镯，玉镯上仿佛有着一股神奇的魔力，让人一眼望过去就再也挪不开目光。

    “好美的玉镯！”陈芷雪呆呆道。

    苏尘将玉镯拿出来，让它完全暴露在阳光下，肉眼可见的光芒散发开来，上面似有一层迷蒙雾气，如梦似幻。

    “好、好美，这是真的吗？”有人挪不开目光，眼中又满是迷茫。

    玉镯上的清辉，将陈芷雪出尘的绝美容颜衬托的淋漓尽致，仿佛陈芷雪就如九天之上的仙女。

    人群里的一声声好美，不知到底是在称赞玉镯，还是在称赞陈芷雪。

    玉镯轻轻一荡，离得近的一些人，顿时感觉到浑身一轻，精神似被什么给打扫了一遍一般。

    他轻声道：“等会儿我教你怎么掌握它。”

    陈芷雪抬头看着苏尘，氤氲着迷蒙雾气的眸子微弯，她开口道：“苏尘，我很喜欢，真的很喜欢！”

    不远处的吴锋脸色则如死人一般难看。