
　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　“叛军？”

　　封锁线之外，刚刚目送着探索队离去的战极凌马眉头一皱，耳麦里传来的情报让这个世界树的高层顿时心情变坏。

　　“那群烦人的聒噪虫子又来闹事了吗？”，战极凌马冷着脸立马带着身边剩余的黑影士兵们离开，眼里闪烁的冰冷目光可以让人一下就看出他对于那伙被称作叛军之人的深刻厌恶。

　　凡事有阳皆有阴，放在统治上也是如此。

　　哪怕是在承平的年代，在看不见的地方照样会有不少人对统治者有所意见，更别提现在这个被海姆冥界已经吞噬掉的崩坏世界里。

　　在世界树的领地上，存在着几伙让这个庞然大物颇为头痛的叛军。

　　传闻里，有一伙叛军的头目似乎还和当今世界树的核心管理者吴岛光实有着不浅的交情。

　　但不管私下怎么样，叛军于世界树这个整体来说都是需要被清除的存在。

　　实际上，有着组织和纪律的叛军给世界树造成的影响远比游荡的异域者们要大得多。

　　因此一听见又有叛军出现的消息，战极凌马便立刻赶赴过去。

　　毕竟，探索队想要获得成果也还是需要一定时间的，但清理叛军可是一刻都不能松懈，要是晚去了一点，指不定那些像泥鳅一样的叛乱者就已经完成了攻击目标逃之夭夭了。

　　而随着战极凌马和卫队的离去，封锁线之外也再度归于寂静，只留下了原本安排的守卫们继续看守着这一片禁区。

　　哗啦啦！

　　风声响起，茂密的枝叶相互摩挲发出沙沙的响声，封锁线外的几个黑影士兵朝着响动的来源随意的瞥了几眼，不甚关心的又立马把注意力收了回来。

　　“谁会闲的慌到来袭击禁区啊？”，一个黑影士兵想着，自嘲的笑了笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　这片区域一直以来都不曾遭受过袭击，加上被封锁的区域里到现在为止也并没有什么实质性的发现，于世界树而言也谈不上多么重要。

　　他们这些守卫名义上是看守这个地方，但做的事也不算防御外敌，更多的像是执行看守的职责。

　　如果封锁区有任何的异变他们只需要上报高层就完事儿了。

　　但今天，事情不再和平常一样了。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　三声清脆的切割声忽地自周遭的密林里响起，一个个黑影士兵们在听见这声音的瞬间立刻拿起了手中的武器向着四周张望。

　　这声音对他们来说实在是不要太熟悉了！

　　这就是战极驱动器发动必杀时的音效！

　　“BananaSparking！”

　　激昂的男声响起，原本平静的地面上猝然冒出一个个由能量凝聚而成的巨大金色香蕉！

　　而每一个能量香蕉都精准的从一个黑影士兵的脚底窜现！

　　砰！

　　包裹住黑影士兵们的金黄色能量香蕉猛然炸裂，不凡的威力顿时将这些杂兵给打的一下失去了战斗力。

　　这个片段防线上的七八个黑影士兵霎时都直接退出了变身，七零八落的晕倒在地。

　　此时，一个手提着白色长枪的人影才缓缓从一处角落里走出。

　　来人浑身的造型与西方中世纪的骑士相当类似，全身上下以红色与银色为主，银色的部分更像是链甲一样的结构，但胸甲与肩甲却又都是明黄色，和香蕉的颜色非常相像。

　　而他腰间的战极驱动器也直接点明了此人的身份。

　　假面骑士，巴隆。

　　也即是世界树最头疼的叛军领袖，没有之一。

　　“世界树的家伙还是那样得到狂妄自大啊”，铁面之下响起一道年轻的男声，不过里面蕴含的威严和决意却让人难以置信。

　　“看守如此松懈，一个简单的调虎离山也能引走这么多人”，不屑的嗤笑一声，假面骑士巴隆好整以暇的转头凝望着前方那还保持着拉紧状态的封锁线。

　　显然，他此行的目的正是为了这一个禁区。

　　作为最让世界树烦恼的叛军头目，驱纹戒斗拥有着相当不凡的能力，甚至在世界树内部也安插了几个位于重要位置的线人。

　　正是凭借着这些线人传回来的情报，驱纹戒斗才知晓了世界树的探索计划。

　　“让我看看，能让世界树如此上心的地方，究竟都有些什么秘密吧....”

　　在驱纹戒斗迈步踏入禁区的同时，远处的另一段封锁线上同样发生着类似的场景。

　　“世界树的人也就这点能耐了”，长相俊朗的Leo嘴角邪气十足的勾起，说着一抖手腕，前方一个世界树的士兵身躯一颤唰地变作一地白灰洒落在地。

　　并且干掉这士兵只用了leo的一根手指罢了。

　　一路潜伏进世界树的领地，leo依靠背后的SB社同样确认到了木场他们前去的方向。

　　鱼饵的位置知道了，作为猎手的leo又怎么会不跟上呢？

　　“看样子，村上社长的计划还真是奏效了啊”，leo惬意的一笑，看也不看地上的数滩白灰，把玩着手里的天帝手机施施然走向封锁区内。

　　进去了，他自然也会有找到木场三人位置的方法！

　　只是不知道等到相遇的时候，又会发生多少惊喜呢？

　　......

　　禁区之内。

　　从亚兹那儿刚刚梳理完所有叛军信息的楚让正静静的沉思着。

　　世界树的领地上统共有着两伙叛军，而根据资料和结合原剧的分析。

　　楚让已经知晓这两伙所谓的“叛军”对应的居然就是铠武原剧里的主角和二骑。

　　也即是葛叶纮汰与驱纹戒斗。

　　在原剧里分别是主骑于二骑的两人在这方世界倒也是巧合的成为了两伙“叛军”的头目，在已经算得上是漫长的末日岁月里不停在和世界树作对。

　　先前说过，世界树制造的量产腰带数量极为有限，加之海姆冥界的突然侵蚀，数量庞大的普通人到最后都成为了被抛弃的存在。

　　也因此才会诞生反叛他们的人。

　　“葛叶纮汰，原剧里不就是起始之男吗？”，楚让想着自己的主线任务，难怪亚兹说这条信息他会感兴趣。

　　那必须得感兴趣啊。

　　主线任务可是明明白白写着得找到起始之男的。

　　看来，等到探索完之后他也应该想个办法去找找葛叶纮汰。

　　没想到来世界树的短短时间里，主线任务相关的线索又有了极大的突破。

　　这一切，都得归功于世界树的无私奉献啊！

　　唰！

　　前方的黑影士兵们突然停下脚步，严阵以待的举起长枪摆好了防御的姿态！

　　楚让立马跟着看过去。

　　一个火红的身影，正站前队伍的前方静静望着他们。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百八十四章 “叛乱”之人免费阅读。https://xs.23sk.com 