    无论是哪种情况，自己都不能露出丝毫异常。

    大夏纪的残酷环境，早就铸就了方云铁一般的钢铁意志，这种考验，这种压力，只是小儿科。

    布铁衣试图用这种方式打草惊蛇，却是想多了。

    不动声色，方云若无其事地站在了测量仪器上。

    刚刚站定，测试仪器就传来滴的一声轻响，一个民警飞快地扫了一眼，低声说道：“身高1米78，超过1米67许多，体重67公斤，超过预计重量15公斤，跟我们推算的数据相差很大，应该不是他。”

    马上，有民警和颜悦色地对方云说道：“麻烦小同学了，你可以进去上课去了。”

    方云笑着说了声：“好的，叔叔。”

    说完，方云大踏步向学校里边走了进去，跟秦晓月打了一声招呼，各自去上课。

    从校门口走出老远，方云这才长长地呼出了一口恶气，脸上露出了会意的微笑。

    布铁衣的确强悍，排查的数据，差不多真正地接近了方云七天前的身体数据。

    七天前，方云身高1米68，体重52公斤，还真是无比契合民警所说的数字。

    不过呢，国庆期间，方云得到霸王锻体液，强势锻体和修行十二生肖锻体术之后，身体条件在一周之内已经发生了巨大的变化。

    个头高了10厘米，体重也增加了15公斤，这却是别人怎么也想象不到的变化。

    布铁衣要想用这个数据来锁定嫌疑犯，铁定会相当失望。

    方云近十年的求学道路上，素来比较用心，上课从来不开小差，算是个比较听话的好学生。

    不过今天，方云在课堂上完全在神游天外。

    方云脑海之中，认真回忆，并反复琢磨大夏纪相关情报，不断将其中有用的信息加以整理，找出对自己以后有帮助的东西，并认真筹划自己在大夏纪之前的准备工作。

    总体来说，方云的筹划，还是两大方向。

    最重要的，还是自身修行，提升实力，乃重中之重，这一点，可分成两步走，第一步，就是吞服剩下的几百颗琼棕浆果，让其吸收进手印之中，作为自己修行的能量筹备。第二步，就是继续骚扰冷麟优，借助他的力量，加入“新人类启蒙试验。”

    筹划的第二个方向，自然就是物资准备，其中又可以分成三块，一块是改善自家周围的生存环境；一块是提前准备一些生存物资；还有一块就是提前收集并保留人类文明知识。

    这三块之中，生存物资这一块相对比较简单，吴昊家里是开粮店的，他又是小太子，吴妈对他比较宠溺，不缺钱，自己给吴昊的那些物资清单，就算不能凑齐，估计也能到位大部分，应该足够全家渡过大夏纪之初。

    时间还有，就看吴昊的筹备情况了。

    麻烦的是另外两块：自家周围环境要改善相当困难，需要的钱不少，更重要的是要说服双亲；而收集学科知识，单凭自己和晓月，也很难收集到太多，尤其是前沿科学，通常都还是保密状态，想想都头大。

    大夏纪之前，要完成这些筹备，时间还真是相当紧，方云必须认真加以筹划。

    课间休息的时候，同学们三五邀伴，出去打雪仗，玩得不亦乐乎，方云被吴昊绑架了过去，表现别无异常，跟同学们打打闹闹。

    倒是吴昊这小子，利用自己力量大，反应快的优势，在雪仗之中大占上风，手中雪球又准又重，打得几个女同学嗷嗷叫唤。

    到了中午，积雪开始融化，同学们的注意力从雪仗之中转移过来，议论的重点变成了国庆期间的凶杀案。

    方云和吴昊出去海南旅游，还真不知道这个案子已经闹到满城风雨。

    吴昊不明觉厉，不知道这案子是自己的好哥们所为，犹自哇哇大叫：“杀得好，杀得好，金毛那家伙无恶不作，去年打断了一个高二学生的腿，让人不得不休学一年，哇哇哇，我猜这是报复杀人……”

    张立蜂也有点兴奋：“是的，那家伙也打篮球，一双眼睛老是色眯眯地盯着篮球宝贝，听说，他相中了一个高一的学妹，准备下手，这次好，终于成不了祸害了……”

    吴昊十分好奇：“谁？那家伙又想祸害谁家小妹妹？”

    张立蜂笑了起来：“不知道，也就是一个说法而已，真要知道是谁，我不就成了铁面神探了吗？哈哈哈……”

    方云好似并不关心他们的对话，不过已经竖起耳朵听到了对话内容。

    从外边去看，方云现在没有丝毫异样，不过内心，却掀起了阵阵波涛，不知不觉，浑身冷汗。

    张立蜂都能听到的小道消息，没理由布铁衣不知道。

    秦晓月是被人骗去淡水湾的。

    那么也就是说，篮球宝贝的队伍之中，稍稍用心，就应该能找到秦晓月这条线索。

    顺藤摸瓜的话，目标很容易就聚焦在自己身上，甚至是，很有可能，布铁衣现在已经开始监视自己和晓月了。

    估计，要不是没有任何直接证据，搞不好，现在自己就不会这么安安静静地坐在课堂上了。

    那么，自己是不是要找晓月叮嘱叮嘱，让她做好心理准备呢？

    方云摸摸手机，心中一动，马上终止了自己的动作。

    如若布铁衣已经注意到自己，那么现在最有可能的举动是什么？最大的可能，就是如同毒蛇，潜伏在暗中，随时监听了自己的手机，随时关注着自己的一举一动。

    他在等待自己露出马脚，在等待自己临阵大乱。

    深深地吸了一口气，方云若无其事，一如平常，中午甚至是没有去找秦晓月。

    进入监狱或许并不是什么坏事，但那必须等待自己完成布局，必须有七八成机会能够加入“新人类启蒙试验”之后的事。

    高一之后，晓月选择了读特长班，主修美术和舞蹈两大特长，方云和吴昊则是普通班。

    特长班学完学业之后，还需要学习特长，每一次，晓月下课都会稍晚。

    学校离家并不是太远，通常，下课之后，方云基本就是自己回去或者是跑去打篮球，很少等候晓月。

    现在吧，情况特殊，下课之后，方云让吴昊去打球，自己却站在了晓月的教室外边，等她下课的同时，还在思考，一会回去之后，需要怎么给爸妈说暂时退学的事情。

    大夏纪只有两个多月就要来了，自己很有可能已经被布铁衣给盯上了。

    自己需要怎么说，才能得到爸妈的认可，暂时退学，腾出时间去完成至关重要的准备呢？

