    暴雨中的加斯特岛，沙滩周围巨大的树林之内。

    李牧此时手执防爆盾，背着枪快速疾驰。

    纷乱的沙沙声掩盖了李牧的踪影。

    李牧奔跑动作极为轻盈，然而速度却是无比的快，在黑夜中如同一道幽灵魅影，快速地穿过海岛森林，不发出一丁点的声音。

    如果此时有人看到李牧，第一反应不会是以为看到的是人，而是会误认为那只是一个鬼影。

    作为龙域组织的顶级杀手，李牧的夜视能力无人可以比拟。

    随着李牧的迅速移动，海滩上并不巨大的树林很快被穿越。

    作为极限殿堂多年来的秘密据点，这里曾经是二战时期纳粹修建的秘密堡垒。

    海岛上唯一一座山峰被掏空，建成了一个可以防御轰炸的防空洞。

    停机坪上，几架直升机都用军事迷彩伪装罩住，而停机坪的正下方，更是把山掏空类似于防空洞般的秘密基地。

    基地的周围，不但豢养了猎犬，顶端还配有侦查炮楼。

    李牧站在树林的阴影中看着炮楼中架设的几挺重机枪，不由得有些啧舌。

    这里就是国际极端‘恐怖’组织——极限殿堂的总部。

    如此高度警戒，就算任何一支特种兵组织前来，想要强攻也只能损失惨重。

    雨幕之中，大量身穿雨衣的极限殿堂成员，此时正牵着猎犬巡视整个基地。

    藏在树上，暴雨很好地掩盖住了李牧的气味，借着树木的缝隙，看着远处灯火辉煌仅有的防空洞大门，李牧不禁感到有些头疼。

    高台上的重机枪是个巨大的威胁，在半分钟内这玩意可以连续发射130~5000发子弹，能形成一股强大的火力网。

    它既可以用来压倒敌人的火力点，封锁敌人的行动路线；还能大批杀伤集团目标，支援步兵冲锋陷阵。

    “叼炸天啊，这玩意平射的有效射程是800-1000米，高射的有效射程是500米，如果开火扫射，周围的树木都能被扫断！”

    固若金汤。

    这种防空洞式的堡垒，想要渗透进去本就十分困难，现在外面还有牵着猎狗警戒的极限殿堂成员，难度不是一般的大，怎么办？

    李牧虽然胆子很大，但是胆大并不意味着无脑。

    恰恰相反，心细如发的李牧没有急着潜入，而是围着整个基地转起圈来。

    隐没于树林阴影之中，他快速地绕着基地观察着整个极限殿堂周围的地形。

    海岛高低起伏的地貌，注定了加斯特岛不可能全部都是那种类似于停机坪的广场，在极限殿堂的总部北侧位置，有一片隆起的丘陵。

    虽然后山的树木也都被砍伐清理，但或许是出于疏漏或者是掩盖总部行踪的目的，后山长起来的杂草并没有进行清理。

    李牧的思维急速运转，看到周围长势旺盛的杂草，他突然灵机一动，有了主意。

    几分钟过去，很快李牧收集了一大堆草，再伸手拧断了几根细藤，然后编织起来伪装服来。

    他的动作极快，伪装服的编织更像是背在身上的一块草皮。

    在丰富的伪装经验下，不到十分钟，一件如同水瓢般的伪装草皮就编好了。

    弄了两根草绳当做书包带，背上伪装的李牧往地上一趴，整个人瞬间被伪装掩盖，这衣服上面的草都是竖起来的，仿佛长在地上一般，黑夜中，有着大雨的掩盖，他整个人就像一蓬灌木丛，就算到跟前都不容易发现。

    有了隐蔽物，李牧满意的笑了，在黑夜雨幕掩护下，他朝前面快速爬起。

    黑夜中，能见度本就很低，在暴雨的掩盖下，三百米的距离就更不可能被察觉。

    放心大胆地爬行了150多米后，剩下的路程李牧这才渐渐放慢了速度。

    150米已经进入了对方探照灯的射程，侦查楼上此时灯火通明，几名执勤人员都是一副高度戒备的样子。

    李牧知道，对方如此严阵以待，显然是知道了他的到来。

    “这种暴雨天，还保持着如此高强度的戒备，说组织内部没有内鬼我都不信。”

    心中这样想着，李牧脸色阴沉眼睛在周围扫了一圈，寻找足够安全的隐蔽路线。

    黑夜中，距离在人的视线范围内，太快肯定暴露，所以李牧按耐下着急的情绪，慢慢的往前爬。

    为了掩盖踪迹，李牧爬动的路线并非是直线。

    此时，他就像乌龟一样缓慢移动，为了不把爬过之处的草压趴留下痕迹，他的双手始终保持着半支撑的状态，这种爬行技巧不仅需要高超的体力，更需要耐心。

    就在李牧朝着极限殿堂总部一点一点靠拢的时候，突然，一队穿着雨衣手持枪支手电，牵着猎犬的巡逻队走进了草地，接着他就听到为首的人说道：

    “你们几个给我去那边看看，如果对方要潜入总部，肯定从这里经过！”

    听到远处传来的呼喝声，李牧不由得精神一凛。

    手电的光芒扫过他所在的灌木丛。

    为了不被发现，李牧低下头颅，尽可能地防止瞳孔中的玻璃体反光，导致自身暴露。

    军犬，是敌后渗透行动的大敌，也是特种兵摆脱追兵的重要障碍。

    作为一名顶级杀手，李牧在事先探查到对方有军犬协助的情况下，自然早就想好了应对策略。

    在被携带军犬的敌人追击时，可以采取第四种，俗称“纽扣钩”的规避技法。

    军犬不是神仙，军犬作业也有弱点可以利用。

    事实上，军犬在追踪时，如果始终嗅闻嗅迹追踪，一来行进速度会很慢，并且军犬会很快疲劳。

    有经验的军犬引导员会在关键点上让军犬辨认，其余路段则全速追击——这是使用军犬正确的做法。

    对方既然能够通过地形猜到李牧入侵的方位，自然也会着重搜寻这片位置。

    而李牧正是利用对方的这种心理，从一开始，他就没有沿着直线攀爬，先爬出一段直线，随即在草坪上横向绕圈，缓慢接近山包上的一处巨石后，在周围隐蔽下来。

    这样做的好处有三点。

    第一点，李牧遭到连续的暴雨冲刷，本身的气味已经很淡，而且他还采取“纽扣钩”攀爬方法以后，本来就微弱的气味会被雨水迅速冲刷消失。

    第二点，如果这条军犬敏锐的发现了李牧的气味，那么它沿着气味追踪李牧的话，李牧能够利用“纽扣钩”的伏击优势，给李牧留出充分的时间反应！

    而第三点则至关重要，那就是在应对搜寻小组的同时，这块巨石能够为李牧提供掩护，防止他在与对方搏杀的时候，被侦查炮楼的重火力机枪命中！

    透过周围掩蔽杂草的缝隙，李牧见到远处一组人带着一条训练有素的比利时马林努斯犬沿路追踪。

    距离太近，要被发现了！

