    白昊说上法院。

    这个时代那个正常人愿意上法院，更是压的对方长辈都说不出活来。

    白昊知道陆桥也不想闹到法院，万一闹出什么风言风语，他和他的对象也受不了。

    这事，解决了就好。

    白昊在占了上风之后，说了一个相对公平的方案。

    “电视的事情我不想和你们废话，六百块给你们，电视摔过无论好坏我们拿走，再给你们五十块，当是我嫂子替她爹还的，再多没有，其余的账你们自己去找人要。我们这边的账一年内还清，多还六十块当利息，一共七百一十块外加买电视的工业票，要同意就写下来，不同意咱们有地方讲法。”

    电视确实是拉扯的时候陆桥抱起来摔在地上的。

    这事，上辈子白昊就知道，重生这辈子白昊也不需要去求证什么。

    郑爱国这时开口了：“我看这小同志讲的合乎情理。”

    “对，讲的有道理。”周围也有人高喊。

    还有人高喊：“我知道他们，沣西机床厂的，敢到咱们庆东来闹事，活腻了不是。”

    “工电厂临工社在这里，兄弟别怕。”

    “制药厂青工……

    此时，白昊讲的是理，而且占理。

    这便是这个时代最豪气的地方，不管是不是认识，被外来都欺负了，自有义气男儿愿意站在你背后。

    拼命或许不会，但助拳一定有。

    写，白纸黑字写下来。

    郑爱国或许是欣赏白昊，或许是念及与白昊养父张建国的旧交情，从口袋里拿出二十块钱塞到了白昊的手中：“你们几个人去医院上点药，吃碗泡馍。他们再来找你们的麻烦，你来工电找我。”

    说完，郑爱国拍了拍白昊的肩膀，推上自行车离开了。

    白昊这时黑着脸，冲着对方说了一句：“警告你们，再敢来我们这片，打断你们的腿。”

    周边一片呼声。

    可谁想，对方也硬气的怼了一句：“白昊，我知道你，我们沣西机床厂你永远也别想了。”

    噢！

    白昊愣了一下。

    猛然间白昊想起来了，自己那张招工指标就是沣西机床厂的。

    哈哈哈！

    区区一张招工招标就能威胁了白昊。

    白昊两世为人经历了不知道多少，重生的他依然完全不在乎一个普通学徒工的身份，他的目标更远。

    白昊仰天大笑：“你们以为，小爷我在乎？”白昊大笑着，从口袋拿出昨夜里来几兄弟还宝贝的不得了的招工信，高高举起然后撕成了碎片。

    无数的碎纸片从空中散落，无论的大叫可惜。

    更是惊的那群人目瞪口呆。

    “滚！”白昊一声爆喝。

    对方悻悻离去。

    这一局白昊赢了，可却依旧没有改变招工指标被作废的命运。或许白昊根本就没有打算改变，也根本就没有打算去机床厂当一个学徒工。

    这时，也不知道是出于同情，还是义气。

    认识的，脸熟的，好些曾经一起打过架，抢过台球桌的，或是叫不上名字，或是前段时间还老拳相向。这会呢，这个三毛，那个五毛的，给陆桥的帽子里塞了不少钱。

    终于，人走光了。

    陆桥却眼睛一红，想说什么却没说出口。

    七百块对于他来说是一笔几乎不可能还上的钱，陆桥对象抱着头坐在马路牙子上，陆桥也不知道应该怎么去安慰。

    赵放这时说道：“我去和媳妇商量一下，家里应该拿得出五十块。”

    听到这话，李强明显哆嗦了一下，下意识就退了半步，声音都在发颤：“我，我，我每月的钱上交给我妈了。”

    白昊咬着一根手卷纸烟淡然一笑：“几百块钱就愁了，这钱我来出，大桥带你对象回去，这时间她妈应该去医院打针了。”

    “昊子，我，我自己想办法。”陆桥拒绝了白昊的好意，拉着自己对象就要走，白昊喊住了他：“我说了，几百块对我不是个事。”

    陆桥停下脚步，重重的点了点头。

    这时，陆桥对象开口了：“我们每个月能存十五块。”

    白昊摆了摆手：“赶紧去，打针别误了。”

    陆桥这才离开，李强也赶紧说道：“我妈让我买酱油，我先走了。”说完不等白昊有反应飞也似的跑掉。

    赵放来到白昊身旁问：“你家那情况，你那来的几百块。我和媳妇商量一下，从我家还有他家凑点吧。”白昊在赵放肩膀上拍了两下：“安心，几百块对我真不是个事，回去吧。”

    赵放离开，他准备回去和商量一下，看能凑多少出来。

    几百块，白昊还真没放在眼里。

    重生前，自己一分钟就是几千块上下，地上掉十块钱自己都不会去捡，因为捡十块钱的功夫自己已经挣了几百块。

    “都回家，明再说。”白昊说完，转身就走。

    回家。

    找到记忆中那排小平房，还是那个只有一间大屋、一间小屋、一个厨房，上厕所需要到外面上住宅区的公用厕所的房子。

    屋外，张建国正挽着袖子做饭。

    饭桌上，围着一圈小的正在写作业。

    白昊见到张建国，什么也没说，解下皮带走到张建国面前，双手高举皮带卟通一下就给跪下了。

    “爸！”

    白昊记得上辈子，自己打完这一架出院后，就在家门口张建国用皮带就给自己几十下。自己重生，却依旧丢了招工招标，想想家里多一个人挣钱，家里的生活也会好些。

    所以，白昊主动献上皮带，等张建国打自己。

    张建国把屋门一关，伸手接过白昊的皮带然后伸手拉起白昊：“事情有人告诉我了，这事没办错。那七百块钱我来想办法，你去洗手准备吃饭。还有，招工指标的事情别告诉你妹，她还惦记着你上班后有工资给他买几本习题册呢。”

    瞬间，白昊反应过来了。

    这是八三年，不是自己重生前的时代，此时的七百元对于无数家庭来说是笔巨款。

    自己凭空给家里增加了巨大的负担。

    但！

    白昊却依旧相信，七百块对自己来说，很容易。

