    “所有人散开！”

    夜笑话音落下，那敖方也厉喝一声，随后，率着一众族人，镇守住一方。

    “夜兄，从此之后，你便是我玄武一族的朋友！”乌正齐淡淡的喝了一句，便率领族人，远远推开。

    “夜笑哥哥……”雪嫣儿的目光中，尽是担忧。

    夜笑却是给了雪嫣儿一个柔和的笑容，“嫣儿，我从微末之间，走到现在。也许，所有人都想不到。甚至，即便是我自己，也从未想到过。一步步经历生死、一刻刻胆战心惊。我曾面对任何困境，甚至是生死之境。但是，我走过来了。”

    “巅峰之路，我从未放弃，而且我有足够的信心，我一定能够走到。”

    雪嫣儿目光含泪，用力的点点头，“夜笑哥哥，我相信你。”

    说完，她扭头，率领朱雀族弟子推开。而白虎族白凡，则是对着夜笑拱了拱手，也随着雪嫣儿退去。如今白虎族弟子身受创伤，他们还需要朱雀族的卫护。

    灵族的灵川，微微目视夜笑，眼眸中，仿佛有些动容。可是，他终究并未言语，而是缓缓退走。

    “师叔祖！”魂石担忧的喊了一句。

    夜笑将手掌落在魂石肩上，“你应该相信我，或者，应该相信无双师尊的眼光。”

    魂石一怔，“师叔祖定能成功！”

    “坏人，你快点儿晋升，待我晋升之后，我还要与你比试一番呢。到时候，你定然不是本小姐的对手。”巫蛮儿笑嘻嘻的走过来，对夜笑说道。

    一众族群弟子尽皆推开，整个空间的中心，只剩下夜笑一人。

    “呼！”

    夜笑轻轻吐出一口气，随后身上浮现出一抹光华，这光华拖着他的身躯，悬浮在半空。下一刻，夜笑盘膝而作。

    夜笑的力量，早就达到了元神巅峰。如今，他想要破碎，只需将自己的气机提升到顶峰，然后汇聚天地间力量，破开虚空便可以。

    双手缓缓变幻，体内的乾元决呼啸一般的运转起来。夜笑体内，海啸般的力量，疯狂的凝聚，随即破体而出。

    “轰！”

    一声震颤的轰响，从夜笑体内爆发出来。下一刻，在众人惊恐的注视下，一道璀璨的光柱，从夜笑头顶，直接透过那大阵的隔阻，直冲云霄之上。

    各据一方的各族弟子，见到这一幕，几乎各个目瞪口呆。即便是敖方、乌正齐等一众最强的弟子，也是神色震撼。晋升破碎，需要将自身所有的力量凝聚，这一刻，可以清晰的感受到每个人的强弱。

    以夜笑此刻展现出来的力量，在场众人，根本没有一个人可比。甚至，超出其他人力量的数倍。

    “他怎么可能如此强大？”敖方低声惊呼。而且，他不由得暗暗庆幸，好在当初没有与夜笑相战。否则的话，自己定然会败得极惨。以夜笑的力量，自己与他根本不是一个层次。

    而那巫蛮儿，也是乌溜溜的眼睛圆睁，“这个大坏人，难道这么强大么？”

    其实，在灵域盛会的时候，夜笑与巫蛮儿的战力，还在伯仲之间。甚至于，夜笑还比巫蛮儿逊色一筹。可是，后来夜笑不仅在源界提升了不小的力量，更是晋升了原始。如今，在元神层次，整个宇宙，恐怕也没有几个能够与夜笑媲美。

    即便是周围狂攻大阵的一众异兽，也是惊恐的爆退开来。夜笑所展现出来的力量，令的他们惊惧。即便他们是破碎境，也不敢前往触碰这力量的震荡。

    夜笑头顶的璀璨光柱，眨眼间便是没入虚空之中。下一刻，天地之间显出一股狂暴的飓风。这股飓风，由各种属性的天地力量汇聚而成。这股力量，缠绕着夜笑头顶的璀璨光柱，缓缓融入进去。

    随着无数力量的融合，夜笑头顶的光柱，更是炸开无尽光芒，整个苍穹之上，如同耀日一般的光芒，映满了虚空。

    整个虚空之上，一片剧烈的震荡，一道隐隐的壁障，根本无法阻住这光柱的力量。

    “呼、呼、呼……”

    恐怖的能量乱流在虚空震荡，恐怖的天威轰然降临。

    驻守在夜笑各方的弟子，陡然间身形落下数百丈，然后方才稳定了下来。

    他们震惊的望着虚空，如此恐怖的天威，很难想像，竟是一个元神境引起来的。

    “夜兄即便是在这种情况下晋升，之后也足以成为破碎境第一人。至少，我敖方，自愧不如！”敖方叹息着说道。他是龙族这一代最杰出的弟子，他神傲天下，从不认为自己比他人逊色。然而，如今看到夜笑所引动的场景，他却是不得不敬服。

    不远处的乌正齐，却是叹息着摇了摇头，“可惜！”

    “如果夜兄能够继续以巅峰力量晋升，将来，也许他真的会是站在最顶峰的一人。也许，可以打破七族的力量封锁也未必。甚至，他可以成为无尽岁月中，最辉煌的人之一。”

    “不过，这次他匆忙晋升，却是让根基有了破绽。虽然他的将来，依旧会是一个璀璨的存在。但是，想要震古烁今，却不可能了。这……是我们整个宇宙的损失。”

    时间缓缓流逝，夜笑头顶之上那道光柱，汇聚起来的天地力量，也愈发强悍。

    “应该，快要达到极限了吧！”魂石担忧的说道。

    然而，就在这时候，那虚空中呼啸的飓风，却是陡然顿了顿，随即竟是在众人惊奇的注视之下，烟消云散。

    而夜笑头顶之上那道恐怖的光柱，力量竟是也缓缓衰退，竟然再度朝着夜笑体内收缩回去。

    “这……这是怎么回事儿？”许多人一脸愕然。

    不仅这些人呆住，就算是夜笑自己，也是一脸迷茫。他的神识之体，呆立在脑海中，感受着所有力量徐徐回归体内。

    “剑灵，这是怎么回事儿？”回过神来，夜笑急忙问道。

    好一会儿，剑灵幽幽的声音才传来，“天地力量不够，不足以令你晋升破碎境。所以，你必须找到蕴含天地力量更浓郁的地方，才可以晋升。也就是说，你这次的晋升，失败了……”

