    “臣女，臣女……”见长公主脸上隐有怒意，凌风烟忙收拾起羞恼的心情，眼眶红润起来，娇滴滴的伏地泣道：“臣女听闻有其他的千金小姐在这里来长公主请安，故而才随之而来问安，却不知道来的鲁莽。”

    她这是指的墨雪瞳，墨雪瞳是三品官的女儿，象凌风烟这种贵门高族的小姐是看不上墨雪瞳的，也因此这时候委委屈屈的拿出来说事。

    墨雪瞳既然来得，她奉皇后之命怎么就来不得了，若长公主再讽刺她，就是直面皇后的威严了，这在后宫中必竟还是皇后的天地，虽然皇后没有子嗣，但这名份放在那里，以后不管是哪位皇子上位，她都是皇后嫡母，正真的太后，这是谁也改变不了的事实。

    但长公主若是任凭凌风烟留下，这以后宫传出凌风烟跟风珏玄的闲话时，免不得会提到今天，两个人一起陪长公主夜谈，这意思是承认凌风烟跟风珏玄的关系了！也是承认皇后的手直接伸到她的明珠宫，这是长公主无法忍受了。

    把凌风烟赶走就是直接对上了皇后，不把凌风烟赶走就是默认了皇后的干涉，也侧面的对定国公主服软。

    墨雪瞳暗叹，这宫中的人果然个个不简单，中宫皇后果然是下了一手好棋！

    但她什么都不能做，唯有静等人解开其局，看一边风珏染云淡风轻的样子就知道这妖孽肚子里有的是想法，索性低头看着自己的脚尖，静静不动。

    凌风烟说完，却发现上面许久并没有声音，心自凛凛，想起长公主以往的娇横，也不由胆怯起来，额际不由的出现在了汗渍，低伏下身子不敢多说什么。

    风珏染忽然站起身，走到窗前，窗上不知何时又飘起雪花，轻轻扬扬的散落下来，殿外一红梅映着雪色，高仰的枝条划破这纯色的世界，竟令这片天地多出些绝美的亮彩。

    他看了一下回头对墨雪瞳妖娆笑道：“墨三小姐，这天色也不早了，姑姑这里还有事，你一个女孩子就不需要留在皇宫中了，这时候灯会差不多快结束了，本王也要回府，就顺路送墨三小姐一程吧。”

    他说的极尽随意，打破了这屋子里的沉闷，也不问墨雪瞳的想法，转身走到长公主面前笑道：“姑姑就疼疼侄儿，看这天色竟然又下雪了，还不如回府里坐拥暖裘，接一杯红炉暖酒，等明儿侄儿一定奉上让姑姑合心的新年礼物。”

    “你啊，一会出宫可别忘记了跟你你父皇道个别，别让你父皇还以为你在宫中，姑姑也不要你什么，只要你把那株红珊瑚的珍宝树明天给姑姑送来就行了，可别拿那些不入流的东西充数。”长公主沉郁的脸上露出丝笑容，笑道。

    “侄儿哪敢，姑姑您就等着吧，那株红珊瑚的珍宝树不送您，您就去砸了我的王府。”风珏染眼眸中滑过笑意，笑着又去跟风珏玄道别，墨雪瞳也趁此机会跟长公主，风珏玄道别，这是最好的，只要自己离开，凌风烟就不能拿自己说事，也呆不下去，况且楚王若是无意，一会也要告辞，其他的跟长公主绝不相干！

    这妖孽果然不简单，只几句话就解了皇后的局，墨雪瞳不得不赞叹，这人果然不是众人眼中无所事实，只知章台走马的纨绔皇子，这人，着实是阴的很！

    只聊聊数语就破了这个僵局。

    夜色灯光映照中，片片洁白的雪纷纷扬扬的从空中撒落，给宫中的灯会增添了一番迷你的光彩，雪花纷飞，裙裾飘摇，公子如玉，美人似花，年轻人都容易欣喜，精神也好，更何况如此良辰美景。

    镇国侯世子司马凌云跟墨府的长女墨雪敏那段事此刻早就消融在那唯美的雪花中，谁也记不得墨雪敏被早早的送出宫，司马凌云被皇帝斥责，本应到手的镇国侯位又无限期的延长，司马凌云依然是镇国侯世子。

    与宫中行为不检点，不但让皇上看他不顺眼，连其他的官员也连带着觉得他太过轻浮，有几个本来私下里早被打点通透，就等着皇上提到司马凌云的时候，说几句好话，让他成为名至实归的镇国侯，继承爵位。

    但是皇帝未曾开言就己经冷下来的脸，哪还有胆再多说什么，宗文帝是个强势的皇帝，自打他继位以后，朝野间被再无二声，这大秦被治理的也算是清明，当得起一位明君，一些开国元郧的爵位之所以留着就是为了照顾他们的后人。

    这些郧爵的后人中的有些人实际上己经捉襟见肘，不再是曾经的风云人物，只靠朝廷的俸禄为继，这部分人以镇国侯府为代表，司马凌云一心想振兴镇国侯府，所以才会把主意打到墨府，一心想娶墨府的嫡女，并借此跟辅国公府扯上关系。

    大秦因为宗文帝的强势，只有四大公府才保持着元勋之家该有的实力，这份实力就算是皇帝也不能小看，若是得到辅国公府的助力，镇国侯府的重兴不是什么大问题，司马凌云想不到的是，竟然在宫中发生了这样的事。

    先是自家妹子跟墨雪敏起了争执，这事还闹到了皇后面前，后来又在晴芳阁遇到那样的事，他就算有千万只嘴也说不清，再加上之前的事，他现在跟墨雪敏真是牵扯不清了，但是一个庶女他怎么看在眼里。

    莫名其妙的多了墨雪琼这个妾室己经让他大为恼火，若再多个墨雪敏，他就真的跟墨雪瞳无缘了！他怎么甘心！这最后一次，他要破釜沉舟……坐在宫门口的马车上，司马凌云阴冷的目光看着宫门口，此时正是子夜才过，他的马车停在宫门外一个不起眼的角落。

    很寻常的马，并不出色，跟宫门口其他的马车相比可以说是黯然无光的，好在这么不起眼的马车根本没人注意，停在一边多时，也没人发现车子里竟然有人，而且还是刚刚被赶走的镇国侯世子。

    宫门口，几个内侍说说笑笑，大过年的，巡视也不紧，大家心情放松，一会宫里还会有赏赐，不知道今天会赏多少，几个内侍说的起劲，还特意把往年的例子拿出来说，这几年每个新年宫里的赏赐越来越多，乐的连嘴都合不拢，这会哪有心思管太多的事情，天气又冷，宫里的主子们也没什么事，乐得清闲，谁愿意吹着西北风，顶着雪花，一辆马车一辆马车的检查。

    这是宫门口，全天下最大的门口，有谁敢在这里放肆！

    墨雪瞳跟风珏染走出没多久就分了手，风珏染要去给宗文帝请个安才能回王府，墨雪瞳由长公主的宫女陪着，找到了洛明珠，并特意说明长公主因在云城跟墨雪瞳有交集，所以让人找了墨雪瞳过去。

    洛明珠身边不只她一人，还有几家相好千金的小姐，各自周围还有自家的兄弟亲朋，听长公主的宫女如此一说，一些因为因墨雪敏的话对墨雪瞳颇有怀的心思才算是息了，墨家三小姐一直在长公主处，又怎么会做出约会庶姐的事，那事看起来就是做长姐的心思恶毒，故意拖妹妹下水。

    晴雨阁的事情发生的突然，结束的也诡异，虽然最后说是一个误会，但是哪家女儿落在里面会有好名声，女儿家的名声本就不易维护，碰到这种事谁不远远的避开，不管此事如何，墨雪敏的名声算是毁了，特别有一项罪名墨雪敏逃也逃不提掉。

    污自己妹子与人有约，其心恶毒，实人令人发指！

    再加上墨雪瞳与人交语落落大方，说到墨雪敏的事也只是咬咬唇，虽然眸底有委屈，却还有明面上维持着墨雪敏的面子，只说那事怕是大姐误会了，或者有人假借她的名义约的大姐，实实在在的维护了墨雪敏的样子。

    但她这个样子，越发处人觉得墨雪敏的恶毒无耻！

    这样的女子又有哪家权贵愿意娶，本来因为墨化文的升职，有意跟墨家做成亲家的，这时候也直接摇头，这大小姐是绝对不能娶的了！

    宫中的守岁时间一过，宫门大开，这灯会就算是结束了，墨雪瞳扶着墨玉的手眼着洛明珠顺着人流往外走，宫门口停着许多马车，一下子出来那么多的小姐公子，一时有些反应不过来，竟然堵了起来。

    墨叶上外面去找墨家的马车了，这乱成一团，真不容易过去。

    内侍们着急着上前疏通马车，好在大家都是相识的，倒没有什么争路的事出来，几个人站在一边言笑盈盈，完全没有注意到，有一辆马车的车帘稍稍挑了挑，一双阴森的眼眸在帘底闪了闪又放下。

    “过去！”阴冷的声音压低道。

    “是！”马车夫低低的应了一声，把墨府的马车慢民的施了过来。

    墨雪瞳几个人还不知道被人窥探，依然轻柔的在一起说话。

    “表妹，你索性跟我们一起去洛府吧，也省得你那位素有好名声的长姐回去编排你了。”洛明珠拉着墨雪瞳的手，提议道，她是后为才知道晴雨阁的事，差点连肺也气炸，这都什么人，自己出了事，还把一盘污水全倒在自家妹子身上。

    见过恶毒的，没见过这么恶毒的，这是逼瞳儿去死啊！自从洛霞去世后，洛家的人就见墨家的人极其不满，现在看表妹竟然又遭污蔑，洛明珠向来是个有脾气的，哪里忍得住，执意想把墨雪瞳事回家。

    “表姐，我没什么事的，等过几天就来给祖母拜新年。”墨雪瞳笑着拒绝道，大秦的规矩，大年初一一定要在自己家里，这一年才能平平安安，合家欢乐，现在就己经算是大年初一了，这时候去洛府却是不合规矩的。

