    “教师，是人类灵魂的工程师，是这个世界上，最伟大的职业！”

    “支教教师，放弃城市的优厚待遇，为贫困山区的孩子们带来知识和希望，是最受尊敬的人！”

    “我爷爷就是教师, 还是支教教师，所以他是这个世界上最伟大、最受尊敬的人！”

    胡同口，一群嬉戏的孩子中，五六岁的沈子文满脸骄傲的说道。

    “嘁！什么最伟大、最受尊敬的人？你爷爷有钱吗？你爷爷有权吗？没钱没权伟大什么，被尊敬什么？”一个身材高大的小男孩不屑说道。

    沈子文大怒，指着他道：“你胡说，怎么能用有钱和有权来评价伟大和尊敬呢？”

    “不用这评价，用什么评价？我爸跟我说过, 钱和权才是这世上最重要的东西，有它们就有了一切！”小男孩傲然道。

    沈子文气急道：“胡说，不是这样子的！”

    “怎么不是这样子？我可以证明给你看！你们给我揍他，只要动手的人，一会都跟我去吃麦当劳！”小男孩手指沈子文说道。

    “没问题！”

    “听老大的！”

    “老大万岁！”

    一群孩子冲上去，对着沈子文就要拳打脚踢。

    沈子文见势不妙，赶紧一溜烟的跑回家了。

    ……

    “爷爷，难道我说的不对吗？”

    沈家院子，已经跑回家的沈子文对躺在躺椅上的爷爷沈无忧哭诉道。

    “对，我们子文说的对的，不对的是他们！”沈无忧抚摸着沈子文的脑袋，慈祥的说道。

    沈子文一把将沈无忧的手扒开，然后哭着跑进屋里：“不对，我说的就是不对，要是我说的对，为什么我会被打？爷爷骗人，我以后再也不会听你的话了！”

    沈无忧的手臂僵在空中，半响才缓缓放下，脸上露出落寞的表情。

    此时旁边将这一幕全看在眼里的儿媳范慧娟嘲讽道：“爸, 您看到了吧，这就是现实，别再给子文灌输你那些骗人的鸡汤了，那只能害了子文！”

    “什么鸡汤？什么鸡汤！我说的都是真理，是写进教科书里的名言，难道还会有错吗？”沈无忧怒道。

    范慧娟不屑道：“写进教科书里又能怎么样，写进教科书的有几句真话？

    您当了四十年教师，干了三十年支教教师，在最贫困的山区工作，可您得到什么了？

    是有车，还是有房，还是有存款啊？

    当初跟您一块师范毕业，后来出口从政的很多都是处级干部了。

    那些下海经商的，很多都成大老板了。

    就算是跟您一样成为教师，但想办法留在城市里的，也好多都评上高职，成为金牌教师了。

    您呢？

    干了一辈子支教教师, 要人没人，要钱没钱，要级别没级别，连给子文找一所好的小学上学都做不到，您图什么呀！”

    “你……给我住嘴！”

    沈无忧想要反驳，但却不知该用什么反驳，最后只能狠狠一跺脚，向外面走去了。

    为什么会变成这样？

    本来不是这样子的，也不应该是这样子的！

    沈无忧脑海中回想起他刚毕业的时候，那是多么朝气蓬勃的年代啊。

    他响应国家的号召，继承先辈的遗志，怀揣着为国家民族做贡献的理念，主动放弃留在城市任教的机会，申请到最贫困的山区进行支教工作。

    当时生活很困难，连城市中都物资匮乏，更别说贫困山区了。

    别说有什么享受，连最基本的吃饱穿暖都无法得到满足。

    但他从不后悔那个决定。

    因为从国家，到家庭，都支持他的决定。

    因为山区孩子们那一双双对知识充满了渴求的眼睛，告诉他作为一个支教教师的使命是何等神圣！

    他当了三十年支教教师，并没有作出什么惊天动地的伟业。

    只是看着一批批的山区孩子走出大山，前往了他们曾经永远没有机会接触的世界。

    这些孩子很多都留在了外面，但也有一些回来了。

    回来的孩子努力建设家乡，让贫困山区逐渐脱离了昔日的落后，变得越来越美好。

    沈无忧觉得他该功成身退了，他觉得自己这一生虽然没有太大的贡献，但也算是无愧于心了。

    可是从什么开始，这个国家竟然变成这个样子了吗？

    人们开始不在考虑集体，而只考虑个人。

    道德高尚和为集体着想的人不被称赞，而被叫做傻子。

    巧取豪夺和唯利是图的人，则被奉为偶像。

    他们甚至认为前辈的一些行为是不符合逻辑的，是胡编乱造的！

    为什么？

    究竟为什么会变成这样？

    这真的还是那个让我们无怨无悔，为之抛弃个人利益去奋斗的国家吗？

    如果还是四十年前，如果我还风华正茂，那我一定会去改变这些不良风气！

    可惜我已经没有时间了……

    沈无忧颓然的发出一声长叹，步履瞒珊的向前走去。

    呼~~~~

    此时，街上忽然吹来一阵风。

    伴随着风声，一张彩版印刷的报纸被吹到沈无忧的面前。

    报纸上赫然印刷着广告——

    心想事成遗愿公司！

    花最少的钱，圆最大的梦！

    你的人生还有遗憾吗？

    心想事成遗愿公司，将竭诚为您的遗愿服务。

    一键托管，全程无忧，让您从此再无遗憾！

    ……

    “遗愿公司？现在连这种公司都有了吗？年轻人为了赚钱还真是无所不用其极呀！”

    “不过闲着也没事，就去看看吧，虽然不抱什么希望，但没准会有惊喜呢。”

    沈无忧苦笑一声，然后按照报纸上写得地址走过去。

    那地址倒也不算远，只是很偏僻，是一个基本不会有路人出现的小胡同里。

    “真会有人将公司开在这种地方吗？不会是个恶作剧吧？”沈无忧心中暗道。

    但就在他准备放弃，要回去的时候，却看到胡同尽头的房屋门口，挂着一个破破烂烂的牌子。

    牌子上用红笔写着八个大字——

    心想事成遗愿公司！

    “竟然真在这？那就进去看看吧！”

    沈无忧先是微微一愣，然后便低头走了进去。

    进去后发现，这房间面积不大，只有三十平左右。

    装修倒还可以，以银白色为主，带着几分科幻效果。

    一张宽大的办公桌后，有个身材修长，相貌英俊的年轻人。

    他看到走进来的沈无忧，脸上露出职业化的微笑，说道：“欢迎光临，这里是心想事成遗愿公司，花最少的钱，圆最大的梦！我是公司总经理季秋，将竭诚为您的遗愿服务！”

    季秋是个穿越者，被不知名存在选中，成为心想事成遗愿公司总经理，然后来到这个平行世界。

    别看他的遗愿公司不起眼，其实大有来头。

    这遗愿公司并不存在于这个世界。

    具体存在于哪，他也不清楚，但凡人想要找到遗愿公司基本是不可能的。

    唯有被遗愿公司选中的客户，才能遵循指引来到这里。

    而季秋作为遗愿公司的总经理，并没有太大的权限。

    他既不能选择客户，也不能制定收费标准。

    他只能根据公司自动生成的作业单，来策划具体活动。

    但公司会对他策划的活动效果进行评级，等级越高便能得到越好的奖励。

    这才让季秋些微提起了一些兴趣。

    今天是心想事成遗愿公司第一天开业。

    季秋坐在办公椅上菜刚过去十几分钟，便有第一位客户进门了。

    他翻开顾客信息——

    【姓名：沈无忧

    年龄：65

    剩余阳寿：3天

    人生经历：生于普通家庭，毕业于晋城师范学院，分配到晋城一中工作五年，主动申请到贫困山区支教三十五年，后因病退休。】

    “原来是位支教老师，只剩下三天阳寿了，不知道他会有什么样的遗愿？”季秋心中暗道。

    然后抬头对沈无忧露出职业化的微笑：“欢迎光临，这里是心想事成遗愿公司，花最少的钱，圆最大的梦！我是公司总经理季秋，将竭诚为您的遗愿服务！”

    “呃，你好，你们这里是帮忙完成遗愿的吗？什么遗愿都可以吗？”沈无忧迟疑的问道。

    直到现在，他对这个公司依然充满了怀疑，感觉充满了骗子的味道！

    “当然，只要你想不到的，没有我们做不到的！一切遗愿在我们面前都不是问题！不过性价比还是要讲的，一分钱一分货嘛，所以为了您的钱包着想，我还是建议您尽量选择合理的遗愿。”季秋委婉的劝说道。

    他也担心沈无忧真给他来个希望世界和平之类的遗愿，那特么完全不知道怎么去完成啊！

    沈无忧脸上露出果然如此的表情，不过想了想还是说道：“如果我想让孙子以我为傲，让人们重新尊敬教师这个职业，需要多少钱？”

    “这个啊，让我看看！”

    季秋在公司后台软件上把沈无忧的要求输进去。

    【正在生成作业单！】

    【作业单已生成！】

    【客户姓名：沈无忧

    客户要求：提升孙子沈子文对沈无忧的崇拜度，提升教师职业的社会尊敬度。

    难度：1星。

    批准使用资源：1000点元力。

    收费标准：300元！】

    “作业单已经生成了，您只需要支付三百元，就可以满足遗愿了！”季秋满脸微笑的说道。

    说实话，公司收费之低廉，让他都感觉不可思议呀。

    批准资源可是1000点元力呀，竟然才收费三百元？！

    简直就是打折加促销加挥泪大甩卖后，再来个0.001折的购物券了。

    这老头简直是走狗屎运了！

    与季秋的兴奋不同，沈无忧听到这个要价，脸上的失望神色却是更浓了。

    三百块就能完成这种遗愿？

    想想也知道不可能啊。

    果然是碰到骗子了吗？

    其实也对，开这种公司的有几个不是骗子……

    不过心中虽然已经不抱希望了，但沈无忧还是鬼使神差的从兜中掏出了三百块钱。

    也许是为了那最后的一丝不甘和侥幸吧。

    反正三百块也不多，就当是卖个心安吧。

    沈无忧将三百块钱放在办公桌上，说道：“好，那你就帮我完成这个遗愿吧。”

    “非常高兴您做出了明智选择，您以后肯定不会为今天的选择后悔。为了表示本公司的诚意，我还可以奉送您一个消息，您的阳寿只剩下三天了，所以在接下来的这三天内，请您妥善处理好您的身后事。”季秋兴奋的说道。

    “阳寿只剩三天了？”

    沈无忧却是微微一惊，不过也没有太在意。

    他清楚自己的身体，本来也没有多少日子。

    只是以往没有这么清楚而已。

    如今知道了准确的日子也好，可以让他更加从容的安排身后事。

    “好的，谢谢你告诉我这个消息。”

    沈无忧冲季秋点点头，然后转身离开了。

    ……

    “好，接下来就是展示我技术的时刻！”

    季秋送走沈无忧，踌躇满志的说道。

    心想事成遗愿公司有座仓库，里面很多神奇的东西。

    但这些东西并不能无偿使用。

    而是需要元力，才能让它们发挥作用。

    这便是遗愿公司批准的项目资源都是元力的缘故，简单来说，在遗愿公司，只要元力充足，就可以为所欲为！

    “但1000点元力并不多，怎样利用有限的元力，尽可能的提升活动效果，拿到更高等级的评级呢？”

    季秋拿出一张A4纸，开始在上面书写他的活动策划。

    “想要提升沈子文对爷爷的崇拜度，就要让沈无忧作出让沈子文崇拜的丰功伟绩来。”

    “但沈无忧只是一个平凡的支教老师，虽然他的行为也算是令人感动，但并没有什么太过可歌可泣的英雄事迹……”

    “在当今这个社会，怕是很难引起沈子文的共鸣啊。”

    “所以，我需要在沈无忧平凡的人生经历中，加点佐料！”

    “也不需要太过具体的事迹，只要放个引子，加个伏笔，然后引发沈子文的想象就可以了。”

    “就像写小说一样，最好的剧情，就是读者们脑补出来的剧情！”

    “提升教师职业社会尊敬度的事情也是一样，沈子文本就是教师，以他为例子，提升了他的地位，自然也就变相的提升了教师职业的整体地位。”

