    第六百七十五章 他说你是傻逼   

    阮星晚在病房守了整整三天，威廉都没有要醒过来的迹象。

    

    直到第四天，她刚从草稿本前抬起头，就看见病床上的人手动了一下。

    

    阮星晚连忙起身，叫了医生来。

    

    医生给阮星晚检查后，用英文和她交流：“现在只是正常的身体本能反应，他的意识还没有完全恢复，所以想要等真正苏醒，可能会还要一段时间。”

    

    “那他不会再有生命危险了吧？”

    

    “只要不是伤口突然发炎，引起高烧，就没有问题。”

    说着，医生又道，“不过病人现在偶尔还是能有意识的，你多和他说说话，他可能会听见，也能刺激他醒过来。”

    

    阮星晚轻轻点头：“谢谢。”

    

    医生离开后，阮星晚又坐了下来，看着茶几前的草稿本，最终还是没有拿起，而是走到了病床边坐下。

    

    她看着躺在床上的男人，透过他陌生的眉眼，好像看到了几分熟悉感。

    

    阮星晚也不知道该和他说些什么，半晌，才缓缓开口：“两个星期前，我去参加了一个珠宝展，在那里，我看到了你向我妈妈求婚的戒指，也听说了那个戒指的来历和最后的用途。”

    

    “其实，我对你们的过去很好奇，我想知道，你和我妈妈之间的那些故事，以及我小时候的事。

    以前在林家的时候，靳老可我讲了一些，只是那些故事，对我来说太模糊了，我始终都想不起来。”

    

    “这些年来，我总是会做一场梦。

    漫天的大火之中，我想要冲进里面，可是却有只手一直拽着我，带着我离开那个地方。”

    

    “我知道，你应该和我一样，很想知道，当年那场爆炸之后，到底都发生了什么，我妈妈为什么会带着我……除此之外，我也很想知道，你是怎么从那场爆炸中活下来的。”

    

    “如果……如果我妈妈知道你还活着，她一定会很开心，我们应该也不会隔了这么多年才遇见。

    或许我早就应该叫你一声爸了，我们一家人，也能永远生活在一起。”

    

    阮星晚说到最后时，声音有些涩，眼眶泛红。

    

    而病床上的人，虽然依旧没有反应，但是一滴眼泪，却从眼角滑落。

    

    突然间，一股情绪涌上来，阮星晚有些控制不住，快速走出了病房，望着天空，深深吸了一口气，硬是把眼泪憋了回去。

    

    虽然她不知道威廉什么时候能醒，但她能确定的是，她刚才说的那些话，他都听见了。

    

    她坐在走廊的长椅上，拿着手机垂着头不知道在想什么。

    

    ……   

    自从威廉中枪住院之后，complex内部便掀起了不少的风波。

    

    就在公司陷入了危机之时，威廉的助理便带着周辞深出现在了会议室。

    

    对此，complex高层大多都是执反对意见的，认为周辞深一个外人，没有资格处理公司的事物。

    

    但谁也没想到的是，周辞深仅仅用了两天的时间，便找回了之前被那群人持枪威胁的合作公司。

    

    供应链重新恢复，公司瞬间便能照常运作。

    

    尽管如此，公司受了这么大的影响，想要完全和以前一样，几乎不是一朝一夕就能解决的事。

    

    因此，半个月的时间，眨眼便过去。

    

    而袭击威廉的那群人，在抢了货船之后，准备前往意大利，却在亚得里亚海域被拦住。

    

    几人看着横在前方的大游轮，以及游轮上，明晃晃的一个“江”字，对视了两眼，纷纷拿出武器，做好了防御的准备。

    

    可奇怪的是，游轮上却始终没有什么动静传来。

    

    几人在海上东躲西藏了一段时间了，水和食物已经耗尽。

    

    不用想，游轮上肯定有他们需要的所有东西。

    

    几人没再犹豫，拿着武器上了游轮。

    

    偌大的甲板上，没有一个人，餐桌上，堆满了新鲜的食物和香槟。

    

    几人一开始拿着枪警惕的巡视着，发现确实没有人之后，才拿起食物大快朵颐，把香槟当水喝。

    

    酒足饭饱之后，几人看着这艘豪华游轮，眼里露出了贪婪的光芒，随即踢开甲板后的大门，拿着枪往前。

    

    走了一路，都很安静。

    

    几人非但没有放下警惕心，反而越来越紧张。

    

    有人用越南语道：“好像不太对，我们撤吧。”

    

    另一人用英文骂道：“要是怕死就滚，别耽误我们。”

    

    另一人又道：“这船上写了‘江’，我们还是不要再往里了，别惹到江主头上。”

    

    说英文的那人用啐了声：“怕什么，他江主再厉害，还不是只能窝在江州那个地方，我们抢了东西就跑，他知道我们是谁？”

    

    几人一阵叽叽咕咕，还是继续往前。

    

    到了一扇门前，看着里面透出来的光，几人神情都带了嗜血的兴奋。

    

    他们踹开门，正准备大开杀戒，烧杀抢夺的时候，每个人的脑门上，都抵了一把冷冰冰的枪口。

    

    几人也握着枪，对着他们面前的人。

    

    一时间，整个房间里的气氛瞬间染上了冰冷的杀意。

    

    房间深处，江上寒坐在牌桌前，神情慵懒，淡淡道：“这么大的火气，是我招待不周了？”

    

    说英文的那人问：“你是谁？”

    

    江上寒看了过去，神色没有丝毫变化：“你还不配知道。”

    

    那人问会中文的同伴：“他说的什么？”

    

    同伴道：“他说你是傻逼。”

    

    说英文的那人脸色大变，怒火蹭蹭往上涨，刚要扣动扳机，手腕却被人用力扭转，紧接着，枪便掉到了地上，他还没来得及反应，便被人踢在了膝盖上，整个人噗通跪在了地上。

    

    整个过程快的，他们完全没有看清楚，对方是怎么动手的。

    

    几人大惊，看着不知道什么时候站在旁边的男人，手里紧紧握住了枪。

    

    就在这个时候，男人提着说英文的那个人到了牌桌前。

    

    他神色里带了几分惊恐：“你……你到底是谁？”

    

    江上寒看向他，语气波澜不惊：“既然你这么想知道，那我就跟你赌一局。

    你赢了，我告诉你，我是谁。”

    

    “那……那我要是输了呢？”

    

    

