
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~　　花田早春奈[1号]：什么意思？

偷税社长[5号]：咳咳，这个……我抽到的这个身份好像蛮招人恨的，其实我是被公司职员毒死的。按照原计划,  19号扮演的秘书要在我的冰咖啡里下毒的。但是因为江户川柯南他们在，这家伙太紧张了，一直不敢动手。我都喝了好几杯了，她才做好心理建设。

这不正要上吗？谁知道那个公司职员先动手了……对了，他也是下在我的冰咖啡里的,  这难道就是传说中的心有灵犀？

花田早春奈[1号]：  ……都这个时候了，你居然还有心思开玩笑？他那么近下毒,  又是往你们原本选好的咖啡里动手的，你们三个居然一个都没有发现？

社长秘书[19号]：这怎么能怪我们呢？我当时紧紧盯着咖啡杯,  刚把手伸进包包里,  就看到那家伙把自己的咖啡杯和社长的换了。一时之间太过吃惊，才忘了提醒。

绿帽保安[20号]：我也是,  当时我就只顾着关注隔壁的江户川柯南。等社长突然尖叫着倒地，我还以为秘书下毒成功了呢。其他人都跑过来的时候，我的注意力还在桌子上，刚好看到那个公司职员把一小块白色的纱巾藏到了那个砂糖罐里面。

偷税社长[5号]：对呀，当时我看对方用那个小纱布擦了一下自己的杯沿,  还想着说他一个大男人真够娘炮的,  谁知道那是居然是沾了毒的凶器。

花田早春奈[1号]：……你们这不是把整个作案过程都看在眼里了吗？为什么这样还能中招啊！你们是白痴吗！！】

花田早春奈被气得够呛,  眼睁睁看着高木涉他们从小山千佳的包包里搜出了装着氰.化钾的胶囊。

毛利小五郎立刻露出神气的表情,  指着小山千佳说道：“目暮警官，这案子也太简单了！这位秘书小姐很显然就是凶手！真是个笨蛋呢，杀人后居然连毒药都没有处理，啧啧啧。”

花田早春奈：她的确是笨蛋,  但是你也是个狗头侦探。

目暮警官连连点头：“从这位小姐包包里搜出来的毒药，刚好是让死者中毒身亡的氰.化钾，这是毋庸置疑的事实！小山千佳，你被捕了，跟我们回去接受调查！”

说完他看了一旁的高木涉和松田阵平一样，示意两人过去把她抓起来。

小山千佳惊慌失措地往后缩，她连忙摆手：“不是我做的！我的确是想杀社长，但是我还没有动手，他就死了啊！”

“都到了这个时候，就不要狡辩了！”毛利小五郎叉起腰：“只有从你包包里搜出毒药，这难道还不足以证明吗？”

小山千佳推开高木涉伸过来的手，她左右看看，一瞬间锁定了自己的老同学，眼睛‘噌’的一下亮了。

撞上她视线的花田早春奈心里冒出一股不祥的预感。

果然，下一秒，小山千佳就扑到她面前抱住她的手臂大喊：“我真的不是凶手，你快帮我解释一下啊警察小姐！”

又来？！你们一个两个的，为什么都要在侦探和警察面前跟我装熟啊！生怕我不被发现是吗？花田早春奈气得直哆嗦，之前大川四太也是，现在你也是吗！

花田早春奈一抬头就对上目暮警官怀疑的目光：“花田，你和这位小姐认识吗？”

一旁的榎本梓闻言立刻警惕起来，她看了一眼秘书的脸，发现她长得清秀动人。再看一看她超有料的胸紧紧压在花田早春奈的手臂上，榎本梓竖起了雷达。

难道这位秘书小姐也是对方养的鱼吗？！这位道德沦丧的警察小姐，脚踏5条船就算了，居然还打算背公徇私？这怎么可以！玩弄感情这件事先放一边，做违法的事绝对不可以！

这么想着，榎本梓‘咻——’的一声窜到安室透身后，用手遮住嘴小声地说道：“安室先生，你可不能让那位警察小姐借助警察的身份帮罪犯逃脱啊！那样也太无耻了！真没想到日本警察里居然有这种败类，真是太让人失望了！”

“……是啊。”安室·日本公安·透笑眯眯的表情纹丝不动，却无端透露出几分可怕：“因私废公可要不得呢。”

这边花田早春奈正拼命解释：“……我真的不认识她！我也不知道为什么她找上我啊？”说着她狠狠瞪了小山千佳：“你快给我解·释·清·楚！”

被花田早春奈凶狠的目光注视，小山千佳终于意识到自己行为的不妥。

她放开抱住花田早春奈的手，哭戚戚地说道：“我只是觉得这位警官小姐，一看就是这里最聪明的所以才向她求助……我觉得她肯定不会冤枉我的！我真的没有杀人！”

你他妈的，不会说话就给她闭嘴啊！不知道这群侦探最受不了的就是被对比吗？！为什么要把她拧出来狙？其他人不知道她的水平，你们还能不清楚吗？都是一个垫底差班的，她要是能比这些侦探聪明，能和你们这群坑爹货同班？！

花田早春奈顶着江户川柯南、毛利小五郎、安室透、松田阵平带刺的目光，忍耐了好久才没有把小山千佳一脚踹飞。

“噗……”毛利小五郎笑了出来，他咳了两下连忙摆手补救道：“抱歉抱歉，我只是想着，现在的年轻人真爱开玩笑。”

“……”花田早春奈。

喂喂，你这样笑出来也太过分了吧？江户川柯南露出半月眼。他看了花田早春奈一眼，奶声奶气地说道：“大姐姐很厉害的，上次在酒庄第一个找到关键证据呢。”

“花田确实很有潜质，但是要说是最聪明的话……”目暮警官话说到一半，便停顿了下来。

“上次在酒庄办第一起案子的时候，花田的表现很出色。继续努力的话，肯定会成为很出色的警察的！”高木涉善意地鼓励道。

“花田虽然经验不足，但是学习能力很强呢。”佐藤美和子也加了进来。

松田阵平嗤笑一声：“起码这次没有吐。”

“阿咧阿咧，没想到警察小姐这么优秀呢，好期待你的表现。”安室透脸上保持着笑容，但是那语气，怎么听都不对味儿。

……太过分了……真的太过分了……一个两个的，全在嘲笑她！花田早春奈握紧拳头涨红了脸。

如果说之前重新踏进波洛咖啡厅，花田早春奈已经感到十分羞耻和尴尬。但是在只有两名服务员知道的情况下，她至少还能勉强维持表面的从容。

而这一刻，面对大家对于【最聪明】的善意的安慰。花田早春奈头顶冒烟，手指颤抖，眼睛通红，尴尬到都要哭出来了。从未有过的羞耻感涌上心头，从踏进波洛咖啡厅那一刻累积的压力终于到了极点。

花田早春奈，她爆发了。

她面无表情扒拉了两下手上的白手套，直径穿过人群走到公司职员大川一郎面前。在众人的惊呼声中，一把把他扯了过来。

“大川一郎，不要装了，我知道你就是凶手。”花田早春奈阴森森地说道。

“我不是！你不能因为被那个女人夸了，为了给她脱罪就污蔑我！”公司职员大川一郎挣扎道。

“喂！花田！”目暮警官立刻出声阻止。

“大姐姐，你在做什么？”江户川柯南睁大眼睛。

花田早春奈根本不理会他们，直接把大川一郎一路拖到他们刚才聚餐的桌子前。

“你坐在死者的左手边，是因为死者擅用左手，每次喝完咖啡都会放在左边。你故意点了和死者一样的餐点，就是为了给投毒做准备。你先是用沾了氰.化钾的白色纱布涂抹自己的杯沿；再在死者兴致勃勃大谈工作吸引了所有人注意力的时候，偷偷用自己的咖啡杯替换死者的，让他在喝咖啡的时候把杯沿的毒药一起喝下。

等大家被倒下的死者吸引住的时候，你再把沾了氰化钾的纱布藏在白砂糖罐里，让‘凶器’消失。”花田早春奈说完，单手拿过桌面上的白砂糖罐直接翻转过来。

只见白色的砂糖倾倒而下，藏在里面的白色小纱布露了出来，江户川柯南一行人睁大眼睛。

“真的很抱歉……”榎本梓有些沮丧。

“没关系的，小梓小姐不需要向我道歉。”安室透摇摇头，他把调整好的柠檬水放在托盘上：“饮料的话，我来送过去吧……小梓小姐帮忙清洗一下餐具可以吗？”

榎本梓连忙点头。

安室先生总是这么体贴，他肯定是担心她没办法在客人面前控制好脸部表情，才特定提出帮忙的吧。

“……为什么，是我做错了什么吗？”穿着帝丹校服的男子高中生说道，他的语气干巴巴的。

【花田早春奈[1号]：11号，你演得好烂啊！给点感情啊？你可是被你深爱的美丽又温柔的大姐姐甩掉啊！悲伤！怀疑人生！难受！想哭！你懂不懂啊？！

帝丹学生[11号]：花田，你这样夸自己，好不要脸啊……我也不想的啊，我要是会演戏，我能进垫底班吗？我已经尽力了！】

花田早春奈叹了口气：“不是你做错了什么，是我工作的关系。我太忙了，没办法像以前一样经常和你见面。两个人要是没办法经常见面的话，迟早会分手的吧？如其到最后两人身心疲惫地争吵，还不如一开始就分开，彼此留个好印象不是吗？”

“客人，打扰一下，这是您点的柠檬水。”金发青年微微弯着腰把玻璃杯放在学生面前，“请慢用。”

花田早春奈看了一眼吧台的榎本梓，咦？怎么又换成这位帅哥服务啦？

安室透准备离开的时候，花田早春奈连忙喊住他：“那个啊，我的三明治上的时候，可以顺便上一份番茄玉棋（一种意面）吗？我刚才在外面的餐点立牌看到呢，感觉很美味的样子！”

安室透眨了一下眼睛应了下来。

临离开前，他瞟了一眼花田早春奈面前的空碟子。三份三明治，三杯果汁，一份意面。明明刚才还在说沉重的话题，却还能一瞬间转移注意力，迫不及待地点餐……

看到安室透走回来，榎本梓有些紧张地看着他：“安室先生，怎么样？”

“那位客人，说再点一份番茄玉棋。，”安室透走进厨房，撸起袖子开始做三明治和意面。

“哎？他们不是在说分手的沉重问题吗？”胃口为什么能那么好吗？！榎本梓满头问号，“而且那位客人已经吃了两份三明治了！”

按照日本女性仿佛鸟一样的胃，平日里点一份三明治已经吃饱了，这位女性简直太能吃了！

“也许只是胃口比较好的类型吧。”安室透说道。

这边花田早春奈又开始说话了，榎本梓的注意力一下子被拉了过去。

“……所以说，我们现在分手是最合适的。”花田早春奈说道。

“我不想分手，我不会妨碍你工作的……”男生抿紧嘴唇。

“我的工作有特殊性，如果在工作的时候，突然接到你的电话和信息，我会很困扰。”花田早春奈强硬地说道。

榎本梓有些紧张地看着两人，她低声对安室透说道：“那位客人好坚定！安室先生，你说会不会是因为她爱上了之前那位先生，不想再在两人之间纠缠，所以才决定和这位男学生分手呢？毕竟脚踏两条船非常不好……等等，也许她一开始是和这位男学生交往的！

一个社会人和高中生在一起，多少会受到非议。这段不伦之恋让她承受了巨大的压力，为了学生的前程，也为了让自己死心，所以才决定找个身份对等的成年男人恋爱！这也是非常有可能的吧？”说到这里榎本梓露出伤感的表情，“即使再喜欢对方，也是能忍耐……日本对名誉非常看重呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="69671448"  chaptername="224、晋江文学城独家发表（加更）">加入书签</a>
</div>
