    将压在心底的秘密说给了张维贤了，赵兴心中的大石头也搬走了，感觉轻松的多了。剩下的事情，就交给那些大佬们处置了。

    啥？赵兴是堂堂的锦衣卫千户五品官，还不是大佬？

    算了吧，在这个三品四品官员比金水河王八都多的地方，你知道哪个蹲在街上乞讨的人，不是一个老朱家子孙三品的镇国将军的品级，没有俸禄，但不耽搁他拿出身份，你得跪拜的。

    整个正月十五之前，赵兴就安心的跟郭广生讨论学问，然后抱着小妹，喂着她干果，疏导他因为被绑架而产生的心理阴影。赵兴可是要将小妹培养成淑女，然后嫁给个什么状元啊，探花的，可不是一个得抑郁症的，让人揪心疼的女孩。

    好在赵兴疏导有方，就在十五的花灯幻海里，小丫终于放开了赵兴的衣角，再次跑到人海里，赵兴再次听到了她那天真无邪银铃一样的笑声，这让赵兴不由得喜极而泣。

    一家子烧了各路神像送走了诸位神仙，这个年，就算是过完了。

    烧诸路神像，这个习俗一直延续到后世，然后随着年味的越来越淡而消失了。

    不送不行啊，一来是各路神仙开始上岗理事了，二来，都是小户人家，招待不起各位大神啊。

    诸路神仙上岗了，大明的官员也上岗理事了。

    十六的大朝会，是新的一年最隆重的，在京五品以上官员，就必须参加，向皇上贺年，赵兴正好卡在这个点上，能参加这次朝会。

    老于事故的郭广生连夜培训了一番赵兴上朝的礼仪。这是他做秀才时候，为未来能跃龙门觐见皇上，特意准备的功课。可惜一直没有用上，估计这辈子也用不上了，于是，就将他悉心的教给了赵兴。

    对于还没有后世辫子那么繁琐的礼仪，赵兴一会就学会了，而对于老郭和娘一再要求演示几遍的做法，赵兴笑着道：“其实，这次朝会，就是大家一起向皇上皇后问个好，也没什么的。再说了，我不过是一个区区五品的小官，也轮不到我说三道四呢。我就是一个群演，一个人行布景罢了，我只要盯着前面人的屁股，跟着有样学样的做，保管不会出错。”

    这样的解释，最终老郭和娘认为对。

    赵兴在这两位眼中是大官，但他是锦衣卫外围负责侦查的苦差遣，平时连看一眼皇宫三大殿的资格都没有，更别说当值守卫了。当值守卫在皇上身边的，那必须是忠臣之后，严格政审才有的资格。那是带御器械，也就是满清的带刀侍卫。

    既然这样，还有什么可担心的呢。

    大朝会依旧是早，四更天天还没亮，赵兴就起来，将熨烫平整的飞鱼服玉带穿戴好，然后纱帽，这次不需绣春刀，那玩意不是锦衣卫皇宫当值，是不能带的，带了，死罪不客气。

    吃了一肚子牛肉干，这是必须的。崇祯朝的朝会，有名的能扯，不知道要扯到什么时候去，吃这个抗饿。大佬有钱人，当然是人参燕窝的丁着，赵兴可舍不得那么奢侈，自己的钱，还要给老娘养老送终，给小妹做一份丰厚的嫁妆呢。

    牛肉干就不错了，平常百姓还吃不到呢，因为，万恶的封建社会，不许杀牛。

    四更两刻，赵兴接过了娘给自己准备的小灯笼，骑着马往午门赶。

    赵兴走上了正街，沿途上，都是星星点点的灯笼，如小溪汇入大河一般，在正街上汇成一片灯海。

    每一个大佬，都是大轿辉煌前护后拥，每一盏灯笼上，都写着自己的官名，这是为了让人知道自己是什么地位，好让下级回避，好向上级问好。

    这个年代，不论文武都坐轿子，舒服。反倒是如赵兴这样骑马的是凤毛麟角了。

    当然，更多的却是提着小灯笼，安步当车的。那都是清水衙门的小官。明朝的俸禄是出了名的低，比如堂堂的正五品的赵兴，月俸只有十六石，合计银子才十二两半。这十六石还不是全是粮食，而是一般放过期的什么东西，还有一部分就是大明宝钞，就是屁股纸。

    而京城物价腾贵，一个清水衙门的五品官，只能勉勉强强的养活自己一家不死，哪里还能买马坐轿。

    溪流汇河，最终入海。午门前已经是一片人的海洋了。五城兵马司和锦衣卫的当值，在御史的带路下，紧张的维护着秩序。

    赵兴刚到，就听到一个人招呼，看去时候，却是同僚，第三卫千户赵刚：“老弟没有仆人看马吧，来来，[笔趣阁 www.sbiquge.vip]交给我的老家人，我们一起进去等时候。”

    这正说中了赵兴的心思。原先赵兴还以为，朝廷为骑马的准备了马厩什么的呢，结果，现在连武将都坐轿不会骑马了，就比如这位同僚，自己反倒成了异类了，你说尴尬不尴尬。

    午门前等待的官员分作三波，一波人群最大，老赵介绍：“那是东林党人，嚣张着呢。”

    还有一波人很少，老赵再次道：“那是中间派，士气低沉的很，因为在这个非黑既是白的诡异局面里，他们的前途不妙，早晚必须站队后被吃掉。”

    然后带着赵兴走到了不大不小的一群人边上，赵兴看到了英国公和自己的上司骆养性：“不用说，这是咱们的武将集团喽？”

    老赵笑了：“其实，按照正确的说法，应该是勋贵集团，不过是咱们锦衣卫和京营都是亲军，咱们家的上司生靠过来的。”然后一努嘴：“那边的那一小戳，才是真正的武官，姥姥不疼，舅舅不爱的。”

    赵兴看去，果然，一群不多的人围在那里，也没有心思闲谈，也没有商量上朝后的事情。其实他们也没必要准备上朝后的奏折，也没有必要准备面对对手的应对同盟。

    因为，他们的奏折即便上了，也没有人搭理，弄不好还会从文人那里惹来一顿没来由的责难。他们才是真正的朝会人行布景路人甲乙，当然也就没有人针对他们。若不是这朝堂上没有武将，完全不了文武满堂的名声，他们根本就没有必要上朝。

    赵兴就看着这第四伙，未来消失的中间派一伙，感觉到真正的悲哀。

    当一个核心的领导班子，连最起码的一团和气都没有了，就这么摆开刀枪泾渭分明。而在这外患无穷，内乱方兴未艾时候，武将却被无情的冷落，更直接说是被抛弃被鄙视。这样的没落帝国还有救吗？

    正在他悲哀思考的时候，五更鼓响，一个声音洪亮的响起：“百官整理仪容面圣啊——”

    于是，原本还谈笑风生的群臣，立刻闭上嘴，整理了仪容，然后开始按照文武品级，找自己的位置，准备午门一开，就在当值御史的带领下进皇城，在刚刚修复的太极殿外面君大朝会。为什么说站在外面，因为人实在太多了，赵兴这样的品级，根本就没有资格进入太极殿。

