    叮铃铃····

    “喂，学姐。”

    “你们遇到杀手了，没事吧？”北冥芷瑶的声音从电话那边响起。

    “学姐你应该担心他们有没有事，要不是为了不在澹台芊月跟前暴露实力，要把他们杀光了。”

    “我是问她。”

    “没事，就是脚扭了。”

    “所以你背她了？”北冥芷瑶的声音一瞬间低沉下来。

    “嗯。”苏晓不慌不忙的说道：“她还来大姨妈了，没办法只能背着她跑。”

    “这样啊····”北冥芷瑶声音柔和下来，看起来是知道澹台芊月来大姨妈时有多难受。

    “你什么时候过来？”

    “马上。”苏晓顿了顿：“话说学姐你现在在哪和我说话？”

    “卫生间。”她的声音突然警惕起来：“你想干嘛？”

    “安啦，我不会突然出现在你跟前的，闯女厕所的都是变态，我不是！而且我胆子很小的。”

    “我倒希望你胆子大点····”

    听到北冥芷瑶的小声嘀咕，苏晓不由问道：“你说什么？”

    “没什么，你赶紧过来吧。”

    “嗯。”

    挂断电话，苏晓回想着最后澹台芊月的举动，不由轻笑一声：“这不，猎人成了猎物。”

    初步建立起澹台芊月对他好感的苏晓心情愉悦，乐园中新增一人，好耶！

    “去酒店混个饱来犒劳犒劳自己，完美。”

    “不过得先把衣服放回宿舍。”

    ······

    明舟大酒店。

    北冥芷瑶拿着手机走出卫生间，回到了大酒店的一楼宴会厅。

    人很多，因为还有与会人员带着家属过来，而且个个穿的光鲜亮丽。

    与其说这是两国之间的外交会晤，倒不如说是某种晚会。

    “一点儿都不严谨····”北冥芷瑶扯了扯晚礼服的裙摆，一边心中吐槽一边迈开步子：“臭学弟也是，竟然不让手下拒绝。”

    她看向了某个方向，大秦帝国魔法界的不少代表人物正在那相谈甚欢，气氛相当和谐。

    如果不是因为晓之帝国的使团代表们在场，恐怕就不是一样一副安详的画面了。

    另一面，伴随着轻缓音乐的萦绕，舞池中的男男女女正在跳着交际舞，有华尔兹、有狐步，也有探戈。

    说实话，她欣赏不来探戈，因为有点涩情。

    “芷瑶。”皇甫天歌走到北冥芷瑶的身前，一身白色正装他把他衬托的更为闪耀，压下了在场所有青年的光芒。

    “喝一杯吗？”他一手拿着一杯红酒，邀请道。

    “不喝。”北冥芷瑶摇头拒绝：“今晚不想喝酒。”

    皇甫天歌也不勉强，站在她的身旁轻声道：“我觉得内阁过于放松了，建交会晤这种大事有些随意。”

    “晓之帝国方面并没有拒绝。”北冥芷瑶淡淡说道：“不过他们对跳舞没什么兴趣。”

    “终究非人，而且第十一洲陆才现世不久，他们想跳也不会。”皇甫天歌看着晓之帝国的使团：“不过从他们的神情来看，确实对跳舞不感兴趣。”

    “他们对吃的很感兴趣。”

    “是啊。”皇甫天歌苦笑一下：“短短一个小时，几十个人已经吃掉了数百人的份量了。”

    “魔兽胃口大很正常。”北冥芷瑶想到了苏晓，刚刚见面的那一天，她带着苏晓吃遍了整条街····

    学弟看见美食走不动道的模样真的敲可爱。

    幸亏她养得起。

    想到这里，北冥芷瑶的嘴角不由自主的掀起一抹笑容，让皇甫天歌的瞳孔收缩了一下。

    是因为我在她跟前，她其实也是蛮开心的原因吗？

    “对了，芊月遇到杀手了，澹台伯伯去接她了，是吗？”

    “嗯。”

    “没想到戒备如此森严的明舟市还能潜入杀手····”

    “嗯。”

    “芊月没有危险吧？”

    “嗯。”

    皇甫天歌有些头疼，自己的话题她似乎都不感兴趣啊。

    该说什么？他不懂啊。

    早知道就多问问表妹了。

    “呶，她来了。”北冥芷瑶扬了扬下巴，看着穿着黑裙、外面穿着针织短衫的澹台芊月，她就是穿这身和学弟一起的么？

    啧，还精心打扮过一番呢。

    不过脸色似乎好很多了，不像以前来大姨妈时的惨白。

    她皱了皱眉，学弟帮她缓解来？以魔王的手段，做到这种事似乎并不难····

    学弟没和她说啊。

    然后，她看到澹台芊月笑吟吟的朝着她走了过来。

    “芊月，你怎么才来？”皇甫天歌笑吟吟的问道，他们这些人，都算是青梅竹马。

    “约会去了。”澹台芊月看着北冥芷瑶悠悠说道，故意刺激她。

    北冥芷瑶的表情没有丝毫变化，学弟都跟她报备过了，他们去了哪、吃了什么、看了什么电影她知道的一清二楚。

    想在我面前炫耀？

    这跟向主犯告从犯有什么区别？

    不过，学弟还没来，陪你玩玩呗。

    “约会？”北冥芷瑶双臂环胸，诧异的看着澹台芊月：“从你堂堂澹台家大小姐嘴中听到这话，怎么就那么有反差呢？”

    “有吗？”澹台芊月笑吟吟的看着她：“我也是女孩子嘛，也幻想过某一天突然就缘分降临了，你说是不？”

    “你连皇甫天歌都看不上，你还能看得上其他人？”

    皇甫天歌苦笑一下没有插嘴，这两人从小到大都没什么变化啊，总是针锋相对。

    “当然不是我看上他，是他看上我，看在他长的还蛮不错的份上，我陪他约个会也没什么嘛。”

    “倒是你，不和皇甫大少约约会？”

    “不约。”北冥芷瑶淡定说道。

    “约会可是很美好的哦。”澹台芊月轻声说道：“一起逛街，一起买衣服，一起看电影，一起打乒乓球，一起吃饭，一起吃冰淇淋····”

    北冥芷瑶神色平静，不过交叉环在胸前的双手稍稍用上了一些力，从澹台芊月嘴中听到还真是不爽啊。

    而且····

    她说着说着眼神温柔下来算怎么一回事？你温什么柔啊？你为什么要温柔啊？

    “噢，对了，他还特地买了一个保温杯，保温杯里满满的红糖姜水，是我喝过最好喝的红糖姜水。”

    苏晓没和她说这个。

    北冥芷瑶的神情不由自主的阴沉了一下，幸好沉浸在回忆中的澹台芊月没有发现。

    “红糖姜水？为什么要喝红糖姜水？”

    ······

    （未完待续）

