    ＊

    除了第一天入住之外，只是苏九第一次天没黑就回来了。

    房间里，没有灯，没有糕点，没有凉茶，也没有人。

    安静的有些过分。

    苏九眨了下眼睛，情绪波动还没起来，就已经敛下了。

    习惯了一样东西，突然没了就会不自在。

    但是她不会，她生命里的人生过客太多了。

    多到内心不会产生波动，多到即便杀了他们也不会眨下眼。

    进房间，拿了干净身衣服，出门。

    温泉所在地比较特殊，距离天门住处有些近，要经过旁边。

    苏九第一次在这条路上碰到人。

    还是阴魂不散的仇人……

    “真是冤家路窄！”苏盼横掐着腰，身边跟着几个男弟子，正准备回宿舍。

    苏九不想跟她废话，绕着从旁边走。

    “站住！”苏盼娇喝一声，旁边的几个男弟子，冲过来就把苏九围住了。

    “滚开。”苏九闭眼，心里又烦又燥，只想赶紧泡澡缓解下心情。

    苏盼自从上次被赶出皇宫，没少被人笑话。

    墨祯几乎跟她断了联系，要不是她嘴甜，长的好看，早就在天门混不下去了！

    现在遇到苏九，怎么可能就这么放过他！

    苏盼走过来，高傲的抬着下巴：“这里是天门的范围，你是玄门的，凭什么来这里？”

    苏九没说话，横移两步，想要走。

    “欸，小师弟别走啊！你就是冥王养的那个小倌？啧啧，的确是长得不错啊。”一个瘦的跟麻秸秆似的男弟子，猥琐的打量着苏九：“听说，冥王搬走了？是把你玩腻了吧？不如，你跟了我吧？

    苏九垂着头，眼底浮起了一丝血腥，却还是压着嗓子：“滚开。”

    “师弟，别这无情啊！快，给师兄亲一个。”

    “亲一个，亲一个，亲一个！”

    几个弟子，起哄着大喊。

    苏盼在旁边看戏，恨不得拍手叫好。

    “看在大家都这么热情的份上，我就不客气了。”麻秸秆男弟子，奸笑着伸出手，去挑苏九的下巴。

    就在他的手快要碰到对方下巴之际——

    少年倏地抬起头，双眼赤红，冰冷嗜血。

    他动作极快，捏住男弟子的手腕，往前拽，双臂将其剪住。

    咔嚓！

    森白的骨头戳穿皮肤，手臂断成两截。

    鲜血溅的到处都是。

    一系列动作不超过三秒。

    快到所有人都没反应过来，麻秸秆男弟子手臂断成两截，连着皮在半空荡悠。

    疼痛让男弟子回神，撕心裂肺的低吼：“啊…啊啊！我的右手，我的右手……我要杀了你……”

    他拿出兵器，灌入元气，朝着苏九命脉刺去。

    苏九抬手，轻而易举的截住长剑，夹在指缝。

    面无表情的：“如果你现在跪下来求我，我或许会饶了你们的无知……”

    低沉的声音，像从地底下冒出来的一样，阴森可怖。

    偏偏麻秸秆男弟子痛到失去理智，抓狂的低吼：“你做梦！今天不是你死，就是我亡！”

    苏九松开夹剑的手，缓缓勾唇。

    麻秸秆男弟子倒退数步，朝着旁边的同伴怒吼：“你们死了吗？上啊！”

    同伴都被苏九吓得不轻，赶紧抽出佩剑，灌入元气，同时朝着苏九刺过去。

    苏九朝着他们笑了笑：“恭喜你们，乘坐九号地狱列车。”

    她的嗓音很轻柔，轻柔之下是难以掩饰邪恶的疯狂气息。

    那一刻，挥剑刺过去弟子，竟然萌生了退意。

    可惜，苏九的动作快过他们所有人。

    虚空抽出归魂剑，身形犹如闪电，穿梭在几个人之间。

    苏盼拔出剑，刚想冲过去祝他们一臂之力，“噗”一股温热的血，喷洒在她脸上。

    她抬头一看，眼底顿时掀起惊涛骇浪，全身止不住的发抖！

    本以为不堪一击的苏九，完全是单方面在吊打其他人！

    五个三阶元者，竟然连她衣角都摸不到！

    突然，她想了苏九刚才的话“恭喜你们，乘坐九号地狱列车。”

    苏盼害怕了！

    她转身跑，跑了两步，嘭的撞倒一行人身上。

    “没长眼睛啊？”来人语气凶恶，使劲推了他一把。

    是天门的弟子。

    苏盼像是抓住了救命稻草：“师兄快救人啊……师兄师兄！”

    然而，古鹰一行人突然呆若木鸡，死死地看着前方。

    脑袋几乎都快要炸开了！

    他们的骨折刚刚复原，还想怎么找人算账，就这么撞上了……

    视线中，少年青衣染血浑，冷血无情的挑着长剑，刁钻的戳进去又拔出来，如此反复，刀刀都在软肋上，不停流着血，却又不致命。

    而且，没有一道伤口是重复的。

    嘶啦嘶啦嘶啦……

    他们耳朵里只有这一道声音，却令他们感到全身血液倒涌，手脚冰凉。

    这时。

    “扑通扑通”几声响。

    疯狂被割肉放血的五人，终于倒地！

    苏九垂眸，唇瓣轻启：“你们不会死，也不活，就这么生不如死吧。”

    慵懒而随意嗓音，让人不寒而栗。

    五个人残喘着，全身都在流血，神志却无比清醒，甚至能感受着鲜血在缓缓地流出血脉……这才是最恐怖的。

    苏盼直接吓得晕死过去了。

    听见动静，少年长剑指着地面，侧眸望去，白净的脸颊染着血，妖异而动人。

    古鹰一行人倒吸了一口冷气。

    捂着嘴，指着地上的苏盼摇头，好像在说：我们不认识她，我们不认识她！

    苏九只是瞥了一眼，把归魂收入剑域，捡起地上染血的换洗衣服，就面无表情从他们身边走过。

    古鹰一行人对视了一眼。

    一想到那晚要不是苏九手下留情，他们可能也会这个下场……都吓哭了！

    天色已暗。

    弟子们陆陆续续回了宿舍。

    刚进院子，就被吓的呆住。

    祁绍以为是冥王回来了，兴冲冲的挤进去……

    只见，苏九拎着水桶，隔着衣服冲澡，站在井边的他，阴沉的让人不敢踏步往前。

    祁绍没想那么多，快步冲过去：“九哥，你怎么在这冲冷水啊？”

    冷水顺着发丝往下流淌，苏九耳廓微动，像是没有知觉一样迟缓的抬起头。

    枯井般的深邃的眼眸，盖着一层猩红。

    祁绍吓了一跳，用力抓住苏九的胳膊，紧张的喊道：“九哥，你没事吧？你怎么了？是不是被打了？”

    苏九收回视线，胳膊从他手中挣出，语气冷漠：“打了几只蟑螂而已。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

