    “青火晶卡？”

    和新生们欣喜与奖励不同，山坡上的老生们，听得从苏长老嘴中蹦出的话语，不由得有些哗然。

    随即一道道羡慕的目光，扫向了场中的萧明。

    “青火晶卡？那是什么东西？”

    老生的表现引起了的新生们的好奇心。

    “呵呵，在内院中，火晶卡由低到高，分为黑，蓝，青，赤，紫五种颜色，你们手中的黑色晶卡，是最低级的晶卡，这种晶卡，只具备在‘天焚炼气塔’第一二层修炼的资格，而蓝色晶卡，则是三四层，如此例行推下。”

    “想要升级晶卡，在内院中便是需要缴纳‘火能’换取，一般来说，从黑色晶卡调换成蓝色晶卡，需要缴纳一百天‘火能’，而从蓝色晶卡调换成青色晶卡，则是需要两百天‘火能’……”

    “如今萧明获得了‘青火晶卡’奖励，那便是相当于节省了三百天的‘火能’，这可不是一笔小数目哦，在场的这些内院老生，大多都依然是在使用蓝色晶卡。”

    看见见新生们有疑惑，想到萧明可能也不知道青色晶卡的概念，苏长老便笑着解释了一翻。

    “三百天的‘火能’？”

    听得这个数目，新生们方才明白为什么周围那些目光会充斥着羡慕了。

    那些参加猎捕赛的老生们，为了几天的火能，就在森林里对他们大肆追捕。

    而他们手中也不过才5天的火能而已，老生即使打败他们到手的也才3天。

    可就这三天的火能，就能让那些高兴不已，可想而知这个火能多珍贵。

    青色晶卡价值三百火能，应该算是非常好的物品。

    想明白之后，新生们也露出羡慕之色。

    萧明并不像那些新生一样，他一点儿也不吃惊，因为他早就知道青色晶卡的用途。

    苏长老在解释完毕之后，手一晃，一张青色晶卡便是出现在其手中，屈指一弹，晶卡便是射向萧明，最后在他面前悬浮停立。

    “你的奖励已经在里面，你把黑晶卡里面的火能划取过去，然后再将黑晶卡交还与我。”

    闻言，萧明麻利的照办，片刻后，将那已经变得空荡荡的黑晶卡，交给了苏长老。

    接过黑色火晶卡，苏长老微微点头，笑眯眯的道：

    “好了，其他人的奖励等会儿找好住处，我会安排别人给你们送来，现在，你们都已经通过了火能猎捕赛，就先跟我进入内院吧。”

    语罢，他便是率先转身，对着一处碎石阶梯，对着山坡之上缓缓行去。

    “终于可以进入那内院了……不容易啊。”

    “快走吧，我已经迫不及待的想要看看内院长什么样子了。”

    大部分新生们虽然在森林里挨了顿毒打，但是现在即将进入心心念念的内院，激动的心情难以掩饰。

    争先恐后的跟在苏长老后面，对着阶梯攀爬而上。

    这碎石阶梯算不得多高，仅仅一两分钟时间，萧明他们这些新生便是登上最后一层，然后身体一提，便是站在了山坡之上。

    目光先前一扫，出现在视野里的景象，让得他们缓缓的吸了一口略显冰凉的空气。

    “这就是内院么？”

    喃喃自语的低声，从山坡上那些新生嘴中吐了出来。

    山坡之后，是一处极为庞大的凹陷盆地，看这个盆地的形状，就犹如是一个巨大的陨石从天而降，生生的砸出来的一般。

    盆地内，高耸的建筑林立其中，居高临下的观看，能够看见一道道犹如跳蚤般的黑影不断的在建筑物之上闪掠跳跃。

    视线朝前方蔓延，却是发现，这处盆地的面积大得有些出奇，视线到达尽头，可却依然只能看见高耸建筑以及葱郁绿色。

    难以想象，在这处迦南学院身后无尽大山中，居然还是隐藏着这么一处奇地！

    “呵呵，小家伙们，欢迎来到迦南学院的核心地所：内院！”

    微笑的望着那些新生面上的震撼，苏长老拍了拍手，笑道。

    “好了，既然猎捕赛已经结束，那么所有新生都跟我回内院吧，先把你们安顿好，然后你们便是真正的成为了‘内院’的一员，相信我，只要你们能够在这里坚持下去，等到出去之后，你们将会为自己的进步感到一切都是物有所值。”等了一会儿，让新生们平缓了一下激动的心情，苏长老才缓缓的道。

    所有新生都是微微点头，从那些老生身上，他们已经能够发现，在这个内院中修行将会有着多么巨大的好处。

    “走！所有人都跟上！”

    手一挥，苏长老身形便是化为一道模糊影子对着那处巨大的盆地急掠而去。

    其后，所有新生也是立即展动身形，旋即犹如蝗虫过境般，从山坡之上俯冲而下，顿时间，一道道兴奋的嗷嗷叫声，盘旋在这处天空，久久不散。

    ……

    “吱呀。”

    一扇木门被缓缓的推了开来，一缕阳光顺着门缝蔓延而进，最后在地面上形成一道细长的光线。

    随着木门的完全推开，光线急速扩大，旋即几道被阳光拉扯得长短不一的人影也是走了进来。

    领头的一位老者目光扫过宽阔的小楼阁，笑道：“萧明，以后你们五个人的住所就是这里了。”

    “五个人一起住？”

    闻言，跟在后面的姜艳姝不由得一怔，旋即错愕的道：

    “苏长老，你不会让我和加云两个女孩子和他们他们三个男的住一起吧，萧明的话也就算了，可是巴克他们两个……”

    话没有说完，但是意思很明显。

    “对啊，苏长老，萧明也就算了，可是巴克他们两个大男人和我们一起住不合适吧？”加云也附和道。

    显然对这个安排有点抗拒，这也是没办法的事，她们虽然都是迦南学院的风云人物，但彼此间并不熟悉。

    在火能猎捕赛期间，也没有建立革命友谊，这贸然住在同一屋檐下，也难怪人家女孩子会有意见。

    “呵呵，这个楼阁这么大，房间又不少，你们怕什么呢？”

    苏长老不以为意的笑着摇了摇头，不过虽然不在意，但他还是提出了一个办法。

    “当然，如果实在是你们不愿意的话，可以自己出去加入某个势力，和他们一起住，内院里的那些势力都有花费火能租赁场地，以你们此次新生前五的名头，还是很容易加入那次势力的。”

    

