    “可是……”程清妍正在犹豫的那一瞬间，高秀芝眼疾手快已经一把抓住她的手，将镯子套了上去。

    “我妈给你点东西你就拿上，别把自己当外人。”段云笑着说道。

    “是啊，清妍姐，我妈早就念叨着想要把这个镯子送给你了，你就别客气了。”段芳这个时候也插了一句。

    “阿姨，我……”程清妍此时显得有些窘迫，想把镯子摘下来，但手却被高秀芝一把抓住。

    “让你带着你就带着，不然我妈胸口又开始疼了。”段云见状嘿嘿笑着说的。

    “咱们将来迟早都是一家人，你还跟我客气个啥劲儿？”赵秀芝轻轻拍着程清妍的手背说道。

    “那……好吧。”眼见实在没法推脱，程清妍俏脸闪过一抹红晕，轻轻的点了点头。

    “等着，饭马上做好。”眼见母亲已经成功“拿下”程清妍，段云，这才转身回到厨房继续炒菜去了。

    只用了20多分钟，段云就将炒好的饭菜端了上来。

    段云的厨艺还是不错的，三个荤菜，一个素菜，外加还有一大盆的西红柿鸡蛋汤，看起来挺丰盛的。

    程清妍第一次到段云家吃饭，开始还是有些拘谨的，但尝过段云做的饭菜之后，顿时眼前一亮，渐渐也有些放开了。

    饭桌上，几人有说有笑，气氛相当的欢愉，而母亲高秀芝和妹妹段芳也在一直不停的给程清妍夹着菜，这让程清妍心里有些微微的感动。

    饭后，段云和妹妹段芳收拾碗筷，而高秀芝又拉着程清妍聊了两句，眼见天色有点晚了，这才让段云送她回家。

    “今天真是太不好意思了，你妈送了我这么贵重的东西，我实在不好意思收下……”走在路上，曾经看了一眼手腕上那个黄灿灿的金镯子，轻咬了下嘴唇说道。

    “老人就这样，你应该看得出来，我妈是真的很喜欢你，早就和我说要把镯子送给你了，你带着就完事了。”段云有些不以为然的说道。

    “可这也太贵重了……”

    “不管东西值不值钱，那都是我妈的一片心意。”段云撇撇嘴，接着说道：“另外这段时间我一直很忙，也没有找你去约会，我妈的人心比较细，看到这情况担心咱们俩人的感情会出问题，就把金镯子送给你，你要是不收的话，估计他老人家晚上睡觉都睡不着的。”

    “其实没关系的，我也知道你工作现在很忙，我能理解你。”程清妍轻声说道。

    “今年对我来说是非常关键的一年，如果我能成功，明年咱们的婚房就有着落了，我保证让你住上最大最好的房子……”

    “其实那都不重要，我只是习惯有自己的一个房间学习而已，我也知道你已经分到一套房子了，想再分一套很难……”

    “你放心，我答应过你的事情是一定会兑现的。”段云说话间，对程清妍说道：“我妈送你件礼物，我也有一件礼物要送给你。”

    “什么礼物？”程清妍闻言一怔。

    “你最近不是一直在学英语吗，所以我送你一个录音机，这样你学习英语口语的时候会方便很多。”段云微笑的说道。

    “录音机？我家有录音机啊，你还是留着自己用吧。”程清妍摇头说道。

    “不是一般的录音机，是可以揣到口袋里的录音机。”

    “揣到口袋里的录音机？这怎么可能？”程清妍显然不相信段云说的话。

    毕竟在这年头人们还没听说过有随身听这种东西，印象中的录音机都是非常大的，根本不可能塞到口袋里。

    “跟我来。”段云这个时候抓住了程清妍的手，将他拉到了一处无人的大树后，用命令的语气说道：“闭上眼睛！”

    “你想干什么，你又想占我便宜……”程清妍闻言，俏脸一红轻声说道。

    段云以前程清妍约会的时候，总是变着花样和她亲昵，让程清妍既羞涩又无可奈何。

    “听话！”

    “别让人看见了……”虽然程清妍有些羞涩，但还是听话的闭上眼睛。

    下一刻，段云从口袋中掏出了那个随身听的盒子，先从里面取出耳机，然后轻轻地戴在了程清妍的头上。

    “段云……”

    “闭上眼别动！”段云说了一句，随即又将耳机的插头插到了随身听上，摁下了启动按钮。

    瞬间，轻柔舒缓的立体声音乐传到了程清妍的耳中，如山涧中的潺潺流水，如大海的滚滚浪花，优美的旋律，让程清妍瞬间就感到了沉醉。

    “这是……”片刻，一首曲子结束之后，程清妍终于睁开了双眼。

    而当她看到段云手里拿着的那个盒子一样的随身听的时候，双瞳顿时闪过一抹惊讶，她万万没有想到，刚才那么动听的曲调，居然是从这个小盒子里发出来的。

    “这是进口的日本索尼随身听，算得上是世界上最小的录音机吧，可以揣到裤兜里，你以后在厂子里没事干的时候也可以听音乐学习英语了。”段云微笑地将手中的那个随身听递给程清妍。

    “这个……太神奇了，我还是第一次见到这么小的录音机呢。”程清妍的眼中闪过一抹亮色，他显然没有料到段云给了她这么样的一个惊喜。

    程清妍和一般的女孩不一样，对于段云母亲高秀芝送给她的金镯子她其实谈不上有多喜欢，相比于那个造型有些俗气的金镯子，徐工的，她更喜欢带自己小巧精致的女士手表。

    而这次段云拿出的这台随身听，却给了程清妍一个非常大的惊喜，平时程清妍在厂子里工作是比较清闲的，有很多的时间可以自己安排，而有了这样一台小随身听后，她就可以在办公室里听音乐或者学习英语了。

    “喜欢吗？”段云微笑着问道。

    “嗯。”程清妍轻轻的点了点头。

    “喜欢就好。”段云家那台随身听塞到了程清妍的手中，接着说道：“回头我让我朋友到广州再给你买一些音乐和学英语的磁带，另外如果你想捎什么东西的话，都可以和我说，可能接下来的一两个月我不会有太多时间陪你，但我可以向你保证，你是我最中意的姑娘，谁也取代不了你在我心中的位置，你明白吗？”

    段云接下来的一段时间，可能要天天加班加点的忙于厂里的工作，并没有多少时间和程清妍约会。

    女孩儿的心思都是敏感而细腻的，尤其是恋爱中的女孩更是如此，所以段云送程清妍东西，以及说的这些话，就是怕她因为自己这段时间的冷落而胡乱猜忌，提前把事情说清楚，给她吃下一颗定心丸。

