
第2134章难言之隐

进入虚空光幕之后，小赵炎立刻抬头打量眼前的这一方世界，他这一看，顿时目光露出欣喜之色。

女修紫兰所拥有的这一方次元星空，还真的非常适合他的使用。

整个星空面积不小，只是在一个角落有一片小小的星陆，而其他地方全部都是空旷，如果在这里放出恒星体根本没有问题。

“请随我进入洞府。”

紫兰见到很久不见的朋友，看上去心情也是不错，带着金域和小赵炎来到星陆上的洞府。

进入洞府之中，发现这里花香鸟语，景象颇为不错。而且这洞府之内，还设置了开疆辟土的空间阵法，显得非常宽阔，到处摆放着古物，是一个不错的好地方。

“来，尝尝我所种植的特有灵茶水。”紫兰热情的泡上茶水，这是一种有奇特香味的花茶，一口喝下，顿时灵力和花香充斥口腔，不但口味良好，而且小赵炎隐约感觉到这种茶水如果长期服用，对精神力方面还有辅助提升的作用。

“不错，确实是好茶。”金域感慨的说道，“当年你找到这个次元星空中的洞府，其中根本是混乱不堪，一塌糊涂。在你多年的建设之下，才恢复了欣欣向荣的景象，你可真是一个会过日子的人。”

“哪有。”之前看上去有点彪悍的女修紫兰又一次害羞的低下头。

小赵炎看得好笑，开口道，“这个洞府原来还是一个古洞府呀！”

“不错啊。”紫兰道，“我找到这里的时候，这个洞府早已被人探索过宝物，连着地上的砖石都被人挖走，而且里边发生过激战，几乎就是一片废墟！我花费了好大代价，这些年才把这洞府又建造出一点样子，只是现在……”

话说到这里，紫兰突然脸色一暗，好像有什么不开心的难言之隐。

不过她显然并不愿意多说，而是抬起头来又问道，“金大哥赵炎兄弟，你们这次千里迢迢来我这里，相信不会是专门来拜访我，不知有哪些我可以帮上忙的？”

紫兰住在星空最偏远处，专门来到这里，当然不是路过。

金域也就开口道，“是这样的。我这赵炎兄弟需要一片星空炼制宝物，因为某些情况，宝物不方便被人看见，而且占用面积又很大。所以想要借用你这片次元空间……”

说到这里她连忙又道，“至于我和你紫兰，刚好我算了一下，我们5大家族的宝物交流大会就要举办！之前你就想要去参加购买一下，这一次刚好有机会，把你的次元星空借给我的朋友，然后我们就去参加宝物交流大会，等我们回来，他这边也刚好用完。”

小赵炎也微微欠了一下身体，加上一句道，“紫兰姐，我会支付租金。”

其实这样借用空间炼制宝物，是星空之中常见的事情，而且对空间的主人最为划算。

因为紫兰啥也没有付出，就是让小赵炎在这里住两个月而已，然后就可以得到一笔租金，可以算是不错的收入！更何况紫兰这种长期身处于偏远地区的散修，非常愿意参加宝物交流大会，可以将她们身上一些难得的物品出售，同时也可以购买到一些自己迫切需要的宝物！

所以这件事有百利无一害，金域这才推荐给紫兰。

可是没想到紫兰脸色尴尬了一下，就摇头道，“赵炎兄弟，如果是早一段时间，我直接借给你用就是，根本不需要谈什么租金！但是现在……我这边不太方便，而且我又无法离开，不能去参加宝物交流大会，实在是抱歉。”

“这……”

金域和小赵炎郁闷的对视一眼，本来准备的好好的事情，没想到办不成。

金域犹豫一下问道，“紫兰，你这里是不是遇到什么麻烦，为啥现在不太方便了，到底是啥情况。”

他听出了紫兰的口气，并不是对方不愿意，好像是最近遇到了什么一些麻烦之事，这才不方便出借。

紫兰听得金域开口询问，本来想要说，但是想想还是摇头道，“金大哥，这件事和你们没什么关系。你们坐一会儿就走吧，其实以你们的条件，星空之中很多人都愿意的，不一定非要在我这里。”

“这个。”金域更感觉到意外，他自诩和紫兰关系非常不错，现在对方竟然开口赶他走，这就有点尴尬了。

不过人家不愿意说出情况，又如此直截了当的催促他们离开，小赵炎也就不好意思继续坐下去，当下站起身来道，“金大哥，既然如此，咱们就另想其他办法。”

紫兰站起来苦笑道，“赵炎兄弟，不是姐姐为人冷漠，实在是，唉……”

金域见到紫兰脸上挥之不去的烦恼，上前一步焦急问道，“到底是遇到了什么事，我们可以帮忙的，我这位赵炎兄弟很有手段。”

紫兰听到这句话明显脸色一顿，不过她重新打量了一下小赵炎，这才苦笑道，“金大哥，没关系，我自己可以解决！一点小事而已，大哥和赵炎兄弟还是赶紧忙自己的吧！”

“好吧。”金域感觉自己已经说到位了，但对方还是不愿意对自己透露实情，他也只能点头离开。

当下，金域和小赵炎走出这片次元星空，来到外边的虚空，这才挥手告别。

两人飞出好远，金域懊恼的说道，“也不知道她遇到了什么情况，竟然不愿意借，赵炎兄弟，让你白跑一趟，实在是不知道怎么说才好。”

小赵炎倒并没有怪罪金域，而是开口笑道，“金大哥，你和这女修关系不错呀，并不是普通的朋友，我看他对你好像有点意思！你可要把握住呀！”

金域脸色尴尬了一下，也就承认道，“当初闯荡光明星空的时候，和她在一起确实是经历了很多，也有那么一丝意思，但是现实条件不允许，双方也都知道，就没有挑明。”

“原来如此。”小赵炎点点头。

金域这个人虽然来自五大家族中的金家，但是在家族之中没什么地位，自己还在到处闯荡，哪有资格娶道侣。紫兰更是一个散修，平常就低人一等，哪里好意思开口挑明，所以两人这就拖了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49052849"  chaptername="第2134章  难言之隐">加入书签</a>
</div>
