
　　申一元已经抱起野蛮女友，虽然不忍心加害，可是用做挡箭牌也是没有选择了，他抱紧了，越抱越近，野蛮女友的胴体，真是很有弹性，也很完美，他险些忘记自己要干什么。

　　好一会儿，申一元才嘴唇哆嗦，说：“秦小雅，你退后，退后。否则，我也不知道会对你女儿做什么，一着急，被你吓到了，我会管不住自己的手脚。”

　　秦小雅似乎也成了申一元这般的性子，不退反近，步步进逼。

　　她目光仿佛能够刺穿申一元，冷冷说：“你最好考虑清楚，你面对的是谁。你要是聪明一点，赶紧放下我女儿，我还留你个全尸。否则你会知道这个世界上的痛苦是无边无际的。”

　　申一元额头冒汗花儿，牙齿打战，秦小雅话语，竟是如此冰冷刺骨，让他险些承受不住。

　　申一元还险些双手乏力，抱野蛮女友不住。幸亏他心里对野蛮女友还有一段不算深的感情，立刻醒悟过来，知道野蛮女友真要直挺挺掉地上去，肯定摔坏脑子，那样的话，别说秦小雅饶他不过，他自己也会受良心谴责的。M.23sk.com

　　申一元又抱紧野蛮女友，想到野蛮女友来时，用剑指着他，告诉他，他和她有六年多的感情，只不过一直都没有展露出来。此时便说：“秦小雅，你想，我跟依儿（都到这会儿了，申一元还不知道是依儿，而不是依儿呢），怎么说也有六年多的友谊，你也知道我出身犬城，来到这里便是个孤儿，身份卑微，无人瞧得起，能够有凤城依儿这样的红颜知音对我好，我是很珍惜的。你想，我无论如何也不会对你家这样可爱的女孩子不利。我只是要秦小雅你退一下，让我们离开，我，还有大姐，一个都不能少。”

　　旁边青衣大姐哼了一声。

　　申一元脸上微红，知道大姐心里在骂他口蜜腹剑，却更干脆利索了：“我可不是那种丢下朋友独自跑路的人。只要秦小雅这样做，我就会唤醒依儿，然后让她回来找娘。”

　　秦小雅声音绝情得让人颤抖：“你威胁我？”

　　再次感到前所未有的压力，申一元说话已不利索，说：“不，不是，我只是，只是一个要求，一个小小的要求。这对秦小雅来说，是很容易就做到的呀。”

　　秦小雅仰天大笑起来。

　　此时此刻，女魔头的狰狞面目，展露无疑。申一元那个害怕，想不到发狂的美女，是如此恐怖的。

　　恰在这时，怀里的野蛮女友柔软的身体动了动。

　　申一元如遇救星：“野蛮女友，你醒了，你醒了，快点看看你娘。”

　　只要野蛮女友一句话，就算满天乌云不散，起码也可以让人虎口余生了。

　　申一元从来没有这样期待过野蛮女友。

　　脖子上的伤，也一点不在乎了，申一元这会儿对野蛮女友只有十万分的希望。

　　想不到野蛮女友仅仅是身体动了动，意志还是不清醒的。

　　申一元大急，使劲摇晃，野蛮女友的头被摇得像拨浪鼓，可还是不醒。

　　秦小雅看到，心疼得很，因而也变得更加恶毒，厉声说：“小子，你还不快住手，你想摇死依儿不成！”

　　申一元一听，也恍然大悟，赶紧被蜇了一般，不敢再摇野蛮女友。

　　秦小雅看着自己的女儿，咬牙切齿道：“小子，你会死得很难看。”

　　申一元真想豁出去了，反正横竖是不得生了，不过还是没有勇气彻底跟秦小雅决裂——第一个原因，他还暗恋着秦小雅。第二个原因，他害怕秦小雅，怕得要命。

　　申一元去看青衣大姐，希望她能够有办法，可惜大姐被蝎子围攻，自顾不暇，哪里还有什么办法。

　　不过，这方面毕竟还是女性毒辣到位，青衣大姐看申一元绑架到秦小雅的女儿，稍加思索，说：“你这妖精，快点把蝎子赶走呀，要不然我就让他对你女儿不利。”

　　申一元听了，也受到启发，想青衣大姐在岩壁里，对秦小雅的毒无所顾忌，只是后来败在蝎子尾巴下，只要把蝎子问题处理掉，青衣大姐就可以解脱了，就可以过来帮助他，当下说：“对，秦小雅，快点把蝎子收走，要不然，要不然……”

　　申一元要不然了好一阵，都不知道自己究竟该对野蛮女友如何。

　　反倒秦小雅冷眼旁观，为他接到：“要不然如何？”

　　野蛮女友的身体又动了动，申一元刚要喊上几声，又闭嘴了，他知道她纯粹就是生理反应，她不大可能这么快就苏醒。

　　秦小雅厉声说；“臭小子，还不快放开我女儿！你难道想很痛苦的死去不成。”

　　青衣大姐也厉声说：“死妖精，你吓不倒我们的，听好了，小子，只要有她女儿做挡箭牌，咱们就没事。你要是没有她女儿了，你死多惨，我都不想形容。听着，你这妖精，要是我们有什么三长两短，你宝贝女儿也会很惨的。”

　　秦小雅本来还想以自己的毒辣威名，吓到对方，解救她女儿，看对方一个无所畏惧，一个脑子摔坏了，结合在一起竟是无法对付，只好妥协一下，一挥袖子。

　　青衣大姐看清楚秦小雅袖子里挥出一抹淡淡的白雾，而申一元呢，却是没有看到这东西，他只闻到了一股奇异的香味从秦小雅身上飘出，那些蝎子遭遇了这奇异香雾，便恹恹欲睡，纷纷蜷缩到角落里，渐次退去，很快就看不到了。

　　青衣大姐松了一口气，没有了蝎子，她就没有什么好害怕的。

　　申一元一看解了青衣大姐的围，当即请功说：“大姐，我救了你一次啊，可不要忘掉。大姐快点想办法，咱们怎么办？”

　　青衣大姐哼了一声，也懒得跟申一元讨价还价，说：“笨蛋，让这妖精让开不就对了。”

　　申一元便说：“秦小雅，我大姐说了，要你让开。”

　　秦小雅脸色铁青，娘毒不害女，虽然她乃是奇毒之人，可是自己的宝贝女儿在别人手中，也让她没有用毒之地，只得稍稍侧下身体。

　　这么一点空间，申一元是不敢过去的，他看着秦小雅，说：“麻烦再让开一点，地方小了，我不敢从你身边过。”

　　秦小雅阴沉着脸，在想办法怎样才能够出其不意把申一元留下来，救回自己的女儿。

　　申一元说：“秦小雅，再怎么说我也在你家吃了几天饭，我又是你女儿的好朋友，虽然我不可能相信你这么可怕的女人，但是你难道还不相信我吗？我无论如何也不会伤害你的女儿，放一百个心吧。只要我和大姐安全离开，保证立刻让你女儿回来喊娘。”

　　秦小雅脸色更加难看。

　　青衣大姐呵斥一声：“少废话，还磨磨蹭蹭什么，快走就是。”

　　申一元还是怕，但是青衣大姐已经掠了过来，用力一推，便带着他，从秦小雅脚边跳了过去。

　　秦小雅巴掌举起来，本要劈了申一元，看到自己的女儿还在人家怀里，巴掌僵在空中。

　　申一元和青衣大姐飞快跑出了房间。

　　申一元回头看看，看到秦小雅僵着巴掌呆呆站在那里，他心又不忍，可是顾不得了，赶紧跑吧。

　　门外一只巨大的蜘蛛，身体虽然只有狗那么大，张开的十六条腿却是方圆一米，那毛茸茸的大腿真是让人呕吐，整个庞大的样子又恶心又恐怖。

　　申一元先前想撇下青衣大姐独自跑路，就是因为遇到了这样一只巨大的毒物才撤回来的。在中央电视台的《人与自然》节目中，申一元看到过这样的蜘蛛，知道是世界上最毒的大毒蛛，咬上一口，毒液攻心，用不了多久就归西了的。

　　青衣大姐也是害怕这么巨大的蜘蛛的，她身上的伪装可以抵挡那些没有穿透性的毒物，遇到蝎子、巨蛛这种破坏性十足又剧毒的东西，她也无能为力。

　　好在青衣大姐的轻功绝伦，拉起申一元，硬是从毒蜘蛛的头上飞了过去。

　　那毒蜘蛛本能的挥舞一只前脚，向空中抓去，差一点就抓到申一元的裤子，幸好还差那么一点，要不然，申一元可是要出丑了，他是很少穿内裤的。

　　二人带着秦小雅的女儿，很快就跑到竹林里。

　　只是速度越来越慢，青衣大姐不太高兴了，说；“你，快把那妖精的女儿扔下。”

　　申一元实在不舍得，更不放心。

　　“怎么，妖精的女儿——小妖精，让你舍不得吗？”青衣大姐冷笑一声。

　　“不是你想象的那样，大姐。”他看看四周，现在野蛮女友处于半昏迷状态，要是让哪个走夜路的流氓碰上，那不是白捡到一个天大便宜吗？那是绝对不行的。

　　青衣大姐异常严厉，说：“快点放下，那妖精的毒物很多，要追上来很容易，知道吗？”

　　申一元听了，知道是真理，他又看看野蛮女友国色天香的脸蛋，终于依依不舍的放下。

　　申一元对野蛮女友最后祈祷：“野蛮女友，我得走了，今生你我恐怕真是无缘分。你娘实在太狠毒，我们吃不消啊。我走了，真走了，你这般花容月貌，可千万不要出什么危险啊，就算遇到狼，也不要遇到色狼啊，拜托了。但愿以你娘的狠毒，纵然是色狼发现，也不敢动你一根手指头。我，我走了。”

　　青衣大姐听申一元没头没脑这一番话，真是又好气又好笑，不过想那歹毒的秦小雅说这小子脑子摔坏过，也就懒得训斥，用力推了申一元一下，喝道：“快走。”

　　“虽然我确实有些对不起你，不过你也抹过我的脖子，我大度一点，不再计较你，算扯平，大家就这样二清了，从此以后谁也不欠谁的。”申一元只好毅然转身离开。

　　上帝保佑可怜的野蛮女友吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第四十二章 挡箭牌免费阅读。https://xs.23sk.com 