    嘶！！

    虽然观众们的反应更加激烈。

    但主持人脸都绿了。

    这现场属于是直接失控了！！

    往后台看了一眼。

    要不要直接掐了他的麦？

    但后台厂牌的负责人却黑着脸摇了摇头。

    活在地下的这些厂牌，就靠这点观众挣钱了。

    说实话，小众的观众黏性很大的。

    绝对不能弄出“我玩不起所以掐你麦”的东西，不然之后真的影响极大。

    毕竟，自己是外来的。

    刚来沈城，人生地不熟的，肯定要先试着站稳脚跟，可一定要先吸引粉丝！！

    至于这个人，厂牌的负责人眯了眯眼，看了一眼喷的起劲儿的李少杰，感觉有点眼熟，但一时之间想不起这是谁。

    问向身边的一个油头男。

    “猴子能干过这人不？”

    “肯定能！！”

    油头男皱着眉头，点了点头。

    “这人我根本就没见过，肯定不是圈子里的什么大神。”

    “放心吧，而且别看猴子发懵了，等他反应过来，玩死丫的！！”

    “嗯，那就不掐！”

    猴哥确实是懵了。

    没有预兆的直接被diss一大堆话，换谁也都发懵。

    但很快就反应过来，怒火冲天！！

    可李少杰丝毫没有停顿！

    “看你唱着毒药！挣着钞票！还似乎挺是骄傲？”

    “别笑！胡闹！”

    “小心落入我的嘻哈圈套！！”

    看向猴哥的表情充斥着不屑！！

    就这样的人，不仅不配称作音乐人！！

    甚至不能被称作玩嘻哈的！！

    你只是社会的渣滓，不仅没有任何用处，传递出去的还都是负能量！！！

    “Now！！”

    李少杰高举左手。

    “给我听好这由衷的劝告！！”

    “Let me tell you什么才是真正的中国制造！！”

    哗！！

    观众们再次高呼，给出了反馈！！

    “嗷嗷嗷嗷！！”

    “炸！炸！炸！！”

    这简直太炸了！！

    蓦然！！

    也不知道是不是DJ刻意配合。

    还是惊容之下忘记处理碟片了。

    反正，此时的节奏突然变了！！

    但李少杰眼睛一眯，迅速切换了嘴里的flow，迅速切换成快嘴。

    “浪费着经费，让他人受累！”

    “你在用音乐犯罪！”

    横眉冷对！

    这一刻，李少杰将自己内心的怨念完全抒发！！

    你们！

    唱的！

    那是什么东西？！

    什么辣鸡东西？！

    随着阶梯上升的音乐！这细碎的节拍！！

    猛然挥手，从猴哥开始，手指非常不礼貌的一一点过去！！

    一一点过去！！

    “沉睡！乏味！”

    “音乐如劣酒的勾兑！！”

    “说的就是台上在座的各位！！”

    这时，观众们反而浑身一震。

    声音消失了许多。

    有些震撼的看着台上破口大骂的青年。

    这freestyle中，似乎让人感到了一种格格不入。

    是的，明明唱腔，节奏，都很“地下”。

    但偏偏，他站在舞台上，像是发着光，正努力的驱散阴暗。

    格格不入。

    “音乐是对心灵的抚慰！！”

    “音乐会将黑暗击碎！！”

    李少杰愤怒的拍着胸脯。

    用力的挥舞着拳头！！

    “会不会！！累不累？！”

    “废不废？？对不对？！”

    “请用音乐来回馈社会！！”

    此种话语！

    掷地有声！！

    房澈与周志豪激动的满脸通红。

    尤其是周志豪。

    李少杰的这一番rap，当真是唱进了周志豪的内心！！

    “不去读书只会对着陈词滥调回味，不去努力只想利用酒精让你沉醉！”

    节奏的切换，并不能影响李少杰的发挥。

    甚至发挥的更加张狂！更加震撼！

    “diss你们这些烂虾老子根本不会疲惫！！喂！！”

    “中国嘻哈没有未来只有你们这群鼠辈！！嘿！！”

    “嗷嗷嗷嗷！！！”

    经过这一段时间的沉默。

    这两句话一吼出来，台下的观众再一次炸了起来！！

    观众们满面通红！！

    此刻，不少少男少女们突然发觉，以前听的嘻哈里，钞票，跑车，女人，牛B，酒精，叶子，已经不再感到炫酷牛B。

    原来！

    炫酷与牛B，是可以有另一种方式的！！

    不知为何，叛逆的少年少女们，也感受到了一种昂然迸发的力量！！

    感受到了一种被阳光加持的，一种截然不同的爽！！

    原来，不只是叛逆才真实！不只是叛逆才能证明自己！！

    “我的歌词写得是不是很【妙啊】？”

    节奏平淡了一些。

    李少杰的rap变得稍微缓和了起来。

    甚至笑着打趣起了猴哥。

    “你说你这猴子怎么就不【笑啊】？”

    擦擦擦！！

    细碎的鼓点再一次变化！！

    但无论受到示意的DJ怎么去切，试图让李少杰失误！

    但李少杰居然就是能完美的卡住每一个拍子的变换！

    “我的祝福！绝对让你【必升迁】！”

    李少杰看着这群人。

    “甚至可以！直接把你【气升仙】！”

    flow开始慢下来。

    结尾的三个字，甚至开始拉长音。

    然后！

    突然爆裂的一喊！

    “因为老子！站在这里！完全可以！这么怼你【一整天】！”

    “嗷嗷嗷嗷！！！”

    变换的flow+这一波三押，让台下的观众兴奋的尖叫了起来！！

    李少杰蓦地一停，享受着台下的尖叫。

    也不知道是故意配合还是意外。

    反正音乐就在这个时候又切换了。

    但李少杰没顾忌那些事情。

    实力！！！

    以及这颗对音乐的心！！

    不是你们耍小手段就能打败的！！

    看着一眼周围脸色难看到出奇一致的rapper们，李少杰不屑的差点笑出来。

    什么地下不地下的。

    还挺骄傲。

    走不到地上只能说明一件事。

    不是大众接受不了嘻哈音乐。

    是你们唱的那些破玩意违背主流价值观！！

    一个个的傻子，还挺骄傲的说“啊~我混地下”。

    地下你个锤子！！那生活在地下的是啥啊？

    蟑螂！

    蛆虫！

    耗子！

    藏污纳垢！

    真正有实力的，用心做音乐的，用心传达正能量价值观的嘻哈歌手。

    怎么走不到台面？！怎么变不得大众？！

    那些用嘻哈传达正确价值观，用嘻哈去歌颂生活，抨击真正该抨击的东西。

    观众们怎么可能不喜欢呢？

    说到底，还是你们的内容肮脏到令人反胃罢了！！

    音乐停了。

    但李少杰并没有停。

    依旧是押着自己的flow！！

    但那种斗志，那种爆发的气势，却完全没有减弱半分！！

    “我就是大呲花的李少杰！！”

    “能给你喷的嘴眼歪斜！”

    “就是你的劫！！”

    “叫爷！！”

    霸气的话，让台下的少男少女们再一次炸开了锅。

    “卧槽！！”

    “爆炸爆炸！！”

    “6666！！”

    “真他吗猛！！牛！！”

    房澈和周志豪看着台上的李少杰，仿佛是看神仙。

    好家伙啊！

    这一定是战神啊！！

    “你到底是谁！！”

    猴哥再也忍不住了。

    气炸了。

    这一通铁拳下去，谁特么顶得住啊？！

    沈城大呲花李少杰？

    没听说过哪个厂牌是大呲花啊！！

    而且，虽然猴哥被气懵了。

    但总感觉似乎哪里有点耳熟。

    也感觉眼前这个男的有点面熟。

    似乎是哪里见过。

    猴哥没反应过来，后面的黄叶厂牌负责人却蓦然脸色刷白！！

    李少杰？！

    这特么不是《霍元甲》的原作吗？！！

    一时间，这人为什么会站出来开喷，负责人明白了过来。

    卧槽坏事儿了！！

    他怎么就来了？！

    这咋办？！

    但没等别人有什么行动，李少杰又双叒叕的开始了。

    “不要问我是谁！因为孙贼你不配！！”

    李少杰翻了个白眼。

    “闭上嘴巴听着歌去仔仔细细回味！！”

    但似乎，像是有些于心不忍。

    撇了撇嘴，还是回答了猴哥。

    “既然你问我名字，那我就再重复一遍！！”

    “喂！！嘿！！”

    李少杰的flow完全可以说是一浪接一浪了。

    “别睡！也别乱吠！只需要洗干净膝盖然后给我下跪！！”

    “记住！！老子的大名！沈城杰特林！”

    “AKA！！”

    “MC！”

    “Jay！！”

    啪！

    关掉麦克风的开关，走到音响旁边，在调音师一脸震惊和卧槽中，科学的关掉连通着自己麦克风线的调音台与音响。

    手法异常熟练。

    然后轻柔的拔下线。

    调音师一时之间有点怂，没敢吱声......

    刚刚灯光太闪场景太黑，MD没认出来。

    现在一看，差点一声卧槽就喊出来了。

    【这这这TM不是杰哥吗？！】

    不敢说话，不敢说话。

    做完这一切，李少杰来到猴哥的面前。

    “小子，准备请好律师吧！！”

    “咱们法庭上见！！”

    淡淡的丢下一句话，旋即一抬手。

    轰的一下，将麦克风狠狠的砸在地上。

    李少杰头也不回。

    “别怪我没提醒你！！渣滓！！”

    毕竟，调音师嘛。

    知道该怎么做才不会破坏音响，不会引发啸叫。

    这样，就可以只赔一个麦克风。

    而不需要损坏音响。

    淡漠的走下台去。

    在观众们的欢呼中，走回自己的座位。

    把剩下的mojito喝完，李少杰撇了撇嘴，来到吧台，丢下一叠钞票。

    “不用找了，你们的麦克风也就值这个价！我甚至还给多了！！”

    李少杰不屑的说道。

    “别以为我是外行，收敛你那点心思，你们酒吧不想扯进来，那就别管！！”

    经理完全不敢说话。

    虽然因为打扮和灯光问题，很多人没认出来。

    但此时，经理已经认出来这个人是谁了。

    好家伙！！

    原来这一波冲突是因为《霍元甲》啊！！

    这不是杰哥吗？！

    说实话，附近有个大呲花音乐工作室，这些酒吧行业的人肯定是知道的。

    毕竟，李少杰在这附近的圈子里也是混了蛮久的。

    一些幕后，不说认识，但该知道的也都知道。

    尤其是李少杰之前还小火了一把。

    大众或许不知道，但周围这些圈内人士，有不少人还是知道的。

    反正这个经理，是认出来了。

    不熟悉的，认不出来杰哥的，或许也就是这两个商演跑穴的厂牌了。

    “哈哈！这是自然！”

    经理贼会做人，将钞票推回去。

    “杰哥慢走！杰哥以后常来，这一次，就算是我们酒吧请您喝酒了！！”

    李少杰淡淡的点了点头。

    倒是没对这个酒吧有什么不好的印象，毕竟，这酒吧又不是那群嘻哈厂牌的。

    旋即，带着房澈与周志豪，转身便走。

    甚至完全不给那些rapper们反应与反击的机会。

    让一个rapper心态爆炸的方式。

    那就是先拿rapper给人一顿diss。

    然后再拿麦克风给人嘴巴堵上。

    这波给人怼爆炸，还让人家说不出话。

    感觉真爽。

    “杰哥！！牛B！！太牛B了！！”

    周志豪激动的跟什么一样。

    “这个变换，这个适应力，还有这些词，简直了！！！”

    “杰哥无敌！无敌！！”

    “淡定淡定，这就是个基础操作。”

    走出酒吧，李少杰打了个哈欠。

    挺有点晚了。

    刚刚发泄了一波后，便又恢复了半睡不醒的样子。

    拍了拍周志豪的肩膀，李少杰语重心长的说道。

    “阿豪，记住，咱们喜欢嘻哈，归喜欢嘻哈，咱们要做咱们自己的优质嘻哈。”

    “绝对不要和他们同流合污，音乐啊，是美好的，是带给人美好的！！”

    “杰哥！我记住了！”

    周志豪猛然点了点头。

    “这几天上班不着急做别的，直接去找律师。”

    李少杰交待道。

    “不用管别的，就得直接告。”

    “呵呵，谁来也不顶用。”

    李少杰算是发狠了。

    动什么不好，偏偏动这个。

    玩不崩你我就改名叫李少木！！

    下面啊，因为下面没了！！

    “杰哥真猛，杰哥太猛了。”

    房澈也浑身打了个冷颤。

    擦！

    以后惹谁也不能惹杰哥！

    这辈子都记住，千万不要惹杰哥！

    这也太特么吓人了。

    房澈看向李少杰的目光都有点变了。

    这一大堆词简直就是直击痛处。

    好家伙，你是怎么在短短几秒钟想出来的？！

    太猛了卧槽！！

    “你瞅我干啥？”

    李少杰瞥了一眼房澈，直接给房澈吓的一个激灵。

    浑身的警报器都要摇起来了。

    “我瞅杰哥牛B！！咋啦？！不行吗？！”

    房澈瞪着眼睛，怒吼一声。

    “行行行，淡定淡定.......”

    李少杰挥了挥手，翻了个白眼。

    “都说了，就是个基操，一个两个的怎么反应这么大？”

    “走了走了，赶紧回去睡觉吧！明天还得找律师呢！我指定是要让他把裤衩子都赔出来！！”

