    大明不希望看到泰西是铁板一块，而亨利狡猾，正好来向方醒试探。只是这人只肯说些虚话，方醒觉得无趣，觉得还不如回家去补觉。

    回到家中没见到两个丫头，方醒就一边脱衣服，一边问了妻妾。

    小白正在计算今年方家入库了多少粮食，没空管这个。

    张淑慧在收集旧衣服，这些旧衣服将会被捐献出去。

    闻言她恨恨的道：“两丫头昨晚睡在一起，嘀咕了半宿，早上不肯起，被抽了一阵就说委屈，这不就去了后花园里。”

    “常事，小孩子不就是这样吗。”

    方醒换了衣服，然后拎着一把折扇，晃晃悠悠的去了后花园。

    方家的后花园不小，以前没怎么修整，看着就像是丛林一般。

    现在这里曲径通幽，长椅和小亭子也随处可见。

    方醒轻轻扇着扇子，想着泰西三国的事，不知不觉就走了一半。

    “.…..那只老虎被爹送走了，我都哭了好久，爹也不肯答应，还说家里最疼我…...”

    “可是……可是老虎会咬人呢！”

    “没咬，那是玩耍，它的爪子勾着衣服，要是真咬，肯定就会见血……”

    方醒止步，含笑听着。

    前方有个长椅，两个小女娃肩并肩坐在上面，小短腿摇晃着，说着些自认为成熟的话。

    “家里还有好些小鹅呢，你要是喜欢就养几只，等大了它们会看家，还会帮你啄人……”

    “可是臭烘烘的……”

    “是啊！这个最讨厌，到处……”

    小女娃的话题就像是天边的云彩，五颜六色，方醒却不好再听，就向前几步。

    “爹！”

    无忧见到方醒，顿时什么委屈都没了，欢喜的滑下长椅跑过来。

    “叔。”

    珠珠落后一步，却也欢喜无限。

    方醒摸摸两个女娃的头顶，说道：“太阳大了，晚些就会晒的你们的脸蛋发黑，好了，跟我回去，咱们去雕冰。”

    ……

    把冰拿给孩子雕刻玩耍，方醒躺在躺椅上，看似在打盹。

    张淑慧一边盯着两个女娃，一边在给衣服打包。

    弄好之后，她习惯性的问道：“夫君，娘娘那边怎么样了？”

    “还好，相敬如宾。”

    方醒没睁眼，可右手的食指却在身边弹动着。

    “那就是没了宠爱。”

    张淑慧就知道是这样，可每次总是忍不住要问问，关心一下。

    方醒说道：“这就是命。”

    胡善祥的命已经不错了，方醒觉得至少玉米的存在就带着些逆天改命的意思，让人振奋。

    可张淑慧却觉得皇帝薄情寡义，就嘀咕了一阵，最后干脆叫人备车，风风火火的要进宫去看皇后和玉米。

    “别去！”

    方醒只来得及说了一句，张淑慧就带着人走了。

    “这个女人！”

    她居然没带无忧去，可见确实是去打探消息，多半还会顺带给皇后打气。

    两个女娃在边上玩着九连环，不时遇到难题请教方醒，方醒开始还热情洋溢，等后面被难住之后，就只能装睡。

    他想告诉张淑慧，这段时间少进宫，免得掺和进后宫的争斗中。

    孙氏生了儿子，目前在蛰伏，可宫中却不乏失意者，这些人吹捧孙氏，背地里说着胡善祥的坏话。

    这样的事很多，只要不涉及到皇帝，就当做是八卦在散播。

    可有人大意作死，嘀咕皇后时被太后听到了，太后勃然大怒，然后把那两个太监打个半死，若非是有人说二皇子还没满月，那两个太监多半是要被活活打死。

    可就算是这样，太后依旧呵斥了不少人，其间有没有指桑骂槐方醒就不得而知了，不过听说孙氏更加的沉寂了。

    这个时候张淑慧进宫去给自己的‘闺蜜’打气助威，在朱瞻基的眼中是什么？

    上眼药啊！

    “你就生气吧，自己做的孽自己受。”

    方醒把书往脸上一盖，懒得想朱瞻基在至亲的几个女人之间如何周旋。

    张淑慧带着滚滚烟尘冲进了宫中，然后一车礼物毫不掩饰的分成两半，一半是太后的，一半是皇后的。

    而皇后的两个孩子经常在太后那边打混，所以那些礼物倒像是给他们准备的，不少都是孩子的玩具。

    至于宫中另一位尊贵的女人，二皇子的生母，自然是毛都没捞到一根。

    宫中有人说方家夫妇做事不留后路，太绝了，以后说不准会倒霉。

    “莫欺少年穷啊！”

    宋老实念着不知道从哪听到的话，看着慷慨激昂，可却是在茅房里撒尿。

    宫中以前是没有茅厕的，只是去年的一次朝会结束时，有个官员突然憋不住了，却找不到茅厕，最后拉了自己一身的稀粑，顿时皇宫就成了大号茅厕，臭气熏天。

    后来朱瞻基就令人在乾清宫外面找了个偏僻的地方，修建了现在这个茅厕。当时这个茅厕一出，群臣激动的不行，皇恩浩荡都不知道说了多少次。

    这人有三急，屎尿最急啊！

    这个茅厕是个大坑。边上有个太监在大便，宋老实蹲着撒尿，尿液喷溅在前方时，溅了不少在那个太监的身上。

    这太监也没叫骂躲闪，而是叹道：“听说皇后娘娘喜欢掐人？”

    宋老实抖抖下半身，然后提起裤子，看着太监说道：“胡说，娘娘好着呢。”

    太监嘿嘿的笑道：“听说有人被掐的浑身青紫呢，你在乾清宫做事，没听说过？”

    宋老实皱眉看着他，然后缓缓系上腰带，顺带活动了一下臀部，突然一脚踢出去。

    太监惶然想躲，可他蹲了一刻钟还多的时间，双腿早已麻木，被宋老实一脚踢在肩膀上，人就后倒去。

    噗通一声之后，宋老实跑出去喊道：“有逆贼！有逆贼！”

    这里离乾清宫不远，宋老实的嗓门不小，马上就冲来了一群太监。

    这些太监开始速度不快，等看到是宋老实站在茅厕外面后，他们两眼放光，然后就像是一群野牛般的冲了进去。

    “臭死了！”

    “拉他出来！”

    “拉个屁！谁愿意沾屎尿，你看他身上的蛆虫，呕！”

    “找棍子来！快去！”

    一个太监冲了出来，看了宋老实一眼，然后就往前方跑。

    宋老实正在喝水，慢条斯理的就像刚才的话不是他喊的一般。

    等人被救上来时居然还是活的，这得多亏了皇宫中的要求高，几乎隔几日就有人来掏粪，然后盖的严严实实的，外面撒上些香料拖走，这才保证里面没有发酵出来的‘毒气’。

    “找水来！还有去问问是什么谋逆。”

     有人臭烘烘的出来了，笑眯眯的问宋老实。

     宋老实喝了水，然后打个水嗝，嘟囔道：“他说皇后娘娘掐人，我不认识他，他是骗子，他们说骗子是谋逆。”