    当百里红妆和帝北宸思量着遗迹主人这样的安排究竟有什么样的深意时，其他人的目光亦是不由得落在了两人的身上。

    “百里红妆在短短半个月的时间之内竟然突破到赤境一阶了？”

    严凌轩有些不可思议，这进步未免太大了，想当初他从玄元境中期突破到赤境一阶可是花了很长一段时间啊。

    “看来百里红妆在遗迹里获得了机缘，因此才能够直接从后天境界突破到先天境界。”

    皇甫画幽幽感慨，看来他们的运气比不上百里红妆啊！

    倘若这份机缘落在他的身上，他的实力便能够再度提升，超过严凌轩等人了。

    林汐柔俏脸之上同样弥漫着感慨之色，即便她已经不曾小觑百里红妆了，但是现在看来百里红妆比她想象的还要不简单。

    “百里红妆和帝北宸是第一个通过幻境的，光是这一点，实力已经不可小觑了，要说只能说是我们看透幻境的速度太慢了。”

    严凌轩皱眉，“百里红妆和帝北宸是一起的，你为何确定百里红妆的实力不可小觑？说不定百里红妆能够走出幻境完全是帝北宸的功劳。”

    要说帝北宸的实力，他们都是服气的。

    毕竟，帝北宸早早地就出了名，在圣玄大陆年轻的修炼者中极富盛名，他们亦是对其十分佩服。

    败在帝北宸的手上，这很正常，他们并不难以接受，可若是说他们在幻境这一关输在了名不见经传的百里红妆手上，这可就有些难以接受了。

    林汐柔柳眉微挑，淡然宁静的脸庞漾着饶有深意笑容。

    瞧着林汐柔这般表情，严凌轩更是确定了林汐柔知道他并不知道的事情，不禁出声问道：“林汐柔，你知道什么就别卖关子了，直接告诉我吧。”

    “林姑娘，你知道什么不如说出来，我们也好分析一番。”皇甫画亦是附和道。

    林汐柔见严凌轩和皇甫画如此好奇，唇角的弧度微微上扬，“在听到家族修炼者说起幻境以前，你们可知道之前我们遇到的情况是幻境？”

    严凌轩和皇甫画对视了一眼，旋即一同摇了摇头，“不知道。”

    “这就对了！”

    “什么意思？”严凌轩皱眉，他怎么有种林汐柔越说他越不明白的感觉呢。

    “先前我听到韩溪泠和帝北宸的对话，帝北宸说之前所见到的情况是幻境，他原本也不知道，还是百里红妆告诉他的。

    这就证明百里红妆知道的事情丝毫不比我们知道的少，甚至……比我们还多！”

    伴随着林汐柔的话音落下，严凌轩和皇甫画的面色亦是凝重了几分，如此看来，这个百里红妆身上的秘密真是不少啊！

    身为世家子弟，他们知晓的东西一向不少，但是对于这幻境，他们还真的是第一次见到也是第一次听说。

    “或许只是百里红妆正巧知道这些特殊的东西罢了。”严凌轩缓缓道。

    林汐柔轻笑一声，“家族的修炼者原本也不知道是幻境，只是我问他们什么是幻境的时候他们才联想出来……”

