    “黄泉大道，生死轮转，因果往复，缘生缘灭。”

    敖丙低吟之声好似流传万古的大道之音印刻无名，真龙身躯宛若一条璀璨星河横挂虚空，银蓝色的龙鳞接引万千日月星光熠熠生辉，如同太阳般炽烈夺目的眸子俯瞰万界星辰，流露黄泉之色，吐露生死枯荣之意。

    晶莹剔透的赤红龙角之上，周而复始转动的暗黄色真水尽管只有稀少一滴，但混元如珠，晶莹剔透，在敖丙的吐纳之下，搭配三光神水运作，生生不息，绵绵不绝，仿佛永无止尽的再生。

    真龙在星空之上翱翔，两大先天真水交织错落，周而复始，无穷无尽，这不是比喻，而是真真切切的存在的特性，就如同传说中的先天之土息壤，具备大罗特性，自长息无限，象征永恒。

    作为水元大道的具体体现，七大真水同样具备大罗特性，一生二，二生三，三生万物，无穷无尽。

    在这一瞬间，敖丙只觉得自己无所不能，凌驾于苍穹星空之上，万象皆有自家心意转动，天下无敌了！

    简而言之，敖丙膨胀了。

    下一秒，心中云汉明镜翻转，照彻真龙狰狞面孔，伟岸身躯。

    但是在明镜中，敖丙看见不止有自己，而是一尊尊古老神圣的身影，匆匆流淌于岁月历史中，哪怕是投影的一丝气息都足以压塌万古，灭绝宇宙，可却倒在了一个又一个的坑中。

    想想吧，祖龙被封印在归墟之中才几年啊，都忘了！

    看看吧，洞阴帝君被垂拱而治才几年啊，都忘了！

    魔祖还天天的在归墟中看着你们呢！

    高如道祖都被打断了时空盘古之路，广大如烛龙都被四季古神取而代之……寰宇之中谁敢言不败，谁敢称无敌，盘古都不见。

    种种隐秘流淌心灵之间，宛如浇上一桶冰水，敖丙忍不住打了一哆嗦，瞬间冷静了下来。

    膨胀，开什么玩笑，我超怂的好吧。

    先天神物在好，也要看人，在娲皇手中先天之土息壤能塑造人族，奠定多元宇宙人道煌煌气运，在大禹之父手中，息壤能平定天下水乱，压制诸神。

    同等级的先天真水，在他手中能…………能做出影响洪荒多元宇宙的大事件吗？

    指望一尊金仙搅动多元宇宙的局势，作为一条有知自知明的龙，敖丙沉吟片刻，自我评价道：“嗯，大概，貌似，可能，应该，绝无这种可能。”

    就算自己有搅动宇宙的心，也没有那个实力，一次又一次量劫证明，想要拿到入场卷最次也要大罗天尊，太乙道君级别。

    大罗之下，就是背景板npc，哪怕出场了，也在等等之中，或者干脆在省略号里面。

    与其想那些有的没有，不如将黄泉真水与天河真水融合，来得更加实际一点。

    “周天星斗无量，造化宇宙，衡量时空，未来光可得，过去光可得，现在光可得……”

    诵读古老的经文，接引日月星的星力。

    无穷星辰绽放光辉，金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水如同美酒入喉，黯淡了一片星域，敖丙砸了砸嘴巴，望向极西处的星域，星辰有不同的属性，大多数是五行之属，也有部分特例，他感受到那边有光明纯粹的星光之力。

    圣洁到至极，同轮回转世的黄泉形成强烈的对比，宛如两个极端。

    “星空中竟然有这样的星球。”

    敖丙好奇地喃喃一声，神龙摆尾朝着西方而去，他也想要尝一尝光明星光是什么味道。

    星海满满，不知道跨越了多少重星域，不知道翻过了多少条星河，在枯寂死亡的黑暗中敖丙终于看见了一尊身披星光的神灵。

    “可算见到生灵了。”百无聊赖，摆弄星辰当文玩的敖丙顿时大喜，连忙扔掉龙爪内黄金白银双星球，上前见礼问道：“敢问尊神此地是何处？附近可有光系星辰？距离尾宿天域还有多远？”

    身披星光的神灵面容古朴，身着皇极华袍，身侧星环缠绕，巍巍光明，瞥了一眼敖丙，轻笑一声：“你这小龙，莫不是走错方向了，此地乃是证道星，乃是附近星河文明著名景点，也曾经引得三千文明争夺著名权，只不过，过去亿万年从未有过光系星辰。”

    “至于距离尾宿天域尚有十万亿光年，不算太远，乘坐几道传送车就到了。”

    “没有光系星辰？”敖丙有些失落，自家明明察觉到此处有光明系的星光之力，远处尚且能感应到，到了近处就没有，真是怪事。

    好在，敖丙家大业大不拘泥于一个星辰得失，望着远处颤颤巍巍的恒星太阳，即将破碎，以及四周残破的星云物质，宛若废墟，不禁心生好奇，询问道：“尊神，这处并无特殊，为何名曰证道星。”

    “竟然能引得三千文明争夺此地。”

    身着皇极华袍的星神轻笑一声：“山不在有仙则名，水不在深有龙则灵。”

    “有一位天尊教主曾在此明悟大罗本质，洞彻原生质，质生空，空生时，时生万物的真理。”

    “自此一生万，万生一，修行路上无往不利，引得无数后来者摩拜顶礼。”

    敖丙心神一颤动，他得数位大能道统传承，眼界岂能差，一句原生质，质生空，空生时，时生万物简直是道破了修行本质，说明了金仙之路。

    “玄之又玄，众妙之门。诸水皆水，万道本一。”

    心神鸣动，道行俨然再进了一步，敖丙运转黄泉真水不再晦涩，而是如同修行多年的天河真水一样丝滑流畅，一下子从蓝光飙到高清。

    “多谢前辈指点。”敖丙深深一拜，拱手行礼。

    身着皇极华袍的星神神色古怪道：“你该谢那位创造证道星的教主天尊，我只不过是一个路过看戏的。”

    敖丙想了想，点点头：“前辈言之有理。”

    迈步几光年，来到那颗小太阳前面，正准备拜谢，敖丙突然发现异常。

    在小太阳废墟的中心位置，刻上一行大字，天依道人制造——纯手工版——星系型小太阳（特此留念）

    “天依道人，这名字好生熟悉。”敖丙惊讶一声

