    就算是在这妖族当中，也是十分强大的存在。

    因为这一族，可以说是太过于邪恶了，更是被这邪恶所灌溉，以至于这天生，就是具有这邪恶的本性，就算是这妖族当中，也是根本没有人敢招惹。

    甚至来说，这妖族大战当中，这妖界被打崩了之后，这深渊都是被打穿了。

    以至于他们这一族，可以说是极为的少见。

    “见过天落神王。”

    当中的一个人，此刻也是直接开口道：“在下邪同。”

    “这个人是我兄弟，邪令。”

    天落神王点点头，这两个人的气息，可以说就算是比他，也是没有差多少。

    “我大哥让你们过来的目的，你们两个人知道吧。”

    这时候，他也是直接开口，此刻，这邪同更是露出了一个诡异的笑容。

    “放心好了，只要是我们两个人愿意，不管是什么神灵，还是这妖族也好，到时候，都会成为我们一族当中的一员。”

    “毕竟，这残暴，才是这所有的根源。”

    可以说，他只不过是简单的两句话，就是可以让人有着那么一股扭曲的感觉。

    天落神王听见这话，也是点点头，更是指向了这一座空轮，开口道：“那有着这无数的死气，带着这个死气，前往这太虚界。”

    “更是把那里的鬼王，享受你们给他准备的晚餐。”

    这时候，两个人听见这话，也是直接转身，更是成为了这么一道虹光，直接来到了这月明界。

    他们凌驾于这天地之间，更是施展了他们这一族的法术。

    一时之间，这空轮当中的无数的界，此刻，这无数的鲜血，甚至来说，还有这无数的死气，也是在这时候，不断的出现。

    这冰冷的宇宙当中，也是形成了这么一个恐怖的河流，当中的死气，更是覆盖在了这上边。

    “好了，大哥，这晚餐才算是可以。”

    邪令笑了笑，更是直接投身到这个黑暗的河流当中。

    至于这邪同，此刻也是同样如此。

    至于这个时候的黑河，就像是获得了这什么生命一样，更是在这冰冷冷虚空当中，直接开始了这奔腾。

    他们的目的，就是这太虚界。

    一时之间，这许多的天神，见到这一幕，也是脸色大变。

    “现在这个仪式，已经开始了吗？”

    太虚界当中，这荣兴等人，也是已经回来了。

    主要是架不住，这帮鬼实在是太热情了，至于他们两个人，也是一愣一愣的。

    “拔牙真的有什么快/感吗？”

    这个时候，荣兴还是一脸怀疑，道：“狗东西，要不然我给你试试？”

    “宠物，你这说的什么话呢，你是不是找死啊？”

    此刻，这黑子毫不犹豫，也是直接下口了。

    这荣兴捂着自己的屁/股，也是一路逃跑，更是心中悲愤。

    这荣兴也是难免有些抱怨，开口道：“我都第三转了，怎么还是扛不住这死狗咬我？”

    不知道为什么，他也是有着那么一种感觉，这个狗子好像是永远都可以把他咬疼。

    他们这些人，也是没有多久，就是回到了这个葬荒。

    “太好了，回来了。”

    这个时候的天明鬼王，多多少少也是有些感慨。

    最开始的时候，他也是从这地落神君的风吟之下，好不容易逃了出来。

    他们路过这个地方的时候，更是意外进入了这朱雀的秘境当中。

    如果不是因为这拔牙怪，他这辈子说不定就是废了。

    这个时候，他的内心当中，也是有着这浓厚的感激之情，更是感觉这就是恩人啊。

    他们这就是进入了这大荒当中。

    很快的就是来到了这竹楼的面前。

    这就是他们所说的地方了吧。

    这时候，所有的鬼都是已经震惊了。

    之前的时候，他们就是知道，要努力长牙，然后把这牙齿送到这个地方来。

    但是在那两个女人的描述当中，这个地方看起来，很普通的样子才对。

    就是现在这么看来的话，这个神圣的道则，未免太浓郁了吧，这简直是可以说是，跟这神域当中的某些宝地，进行媲美了。

    鬼物一脸震惊。

    “对啊，这个地方当真是十分的可怕。”

    “这就是神域当中的强者，单独开辟出来的地方吗？”

    “这个小山村，就是从这神域当中，所单独生活的地方吗？”

    许多的鬼物，其实也是见过一些世面的，更是看出来这个小山村，到底是有多么的不凡。

    天明鬼王更是愣住了，看向了眼前的这个小山村，一脸震惊，开口道：“居住在这个地方的，到底是什么样的强者啊。”

    “我只不过是看了这么一眼，感觉像是进入到了这禁/地一般，要是接近的话，我们怕是会神魂俱灭吧。”

    这个时候的他，也是感觉到了这头皮发麻，反正这个地方，他是绝对招惹不起。

    就算是这神域当中，怕也是十分罕见的存在。

    “各位魔帅，分东西了。”

    这个时候，在这山村当中，一个中年人也是走了出去，他的身上更是有着一个破麻袋。

    身上的衣服，更是有着数不清的补丁，但是他的脸上，则是有着这满足的笑容。

    这就是一个勤劳者的笑容。

    这个人就是魔北。

    随着这一声，一时间，毒厉等人都是已经出现了，更是围绕在这一起。

    “大家，今天，可是有好东西啊。”

    这魔北毫不犹豫，也是直接把这个布袋子打开了，这当中也是有着这许多的果子。

    一时间，这周围的魔帅，见到这果子，都是十分的激动。

    “大家随便吃，这果子都熟了，每天都掉在这地上，每天都可以捡到，更是每天都可以吃。”

    魔北一脸激动。

    至于这时候，一群魔帅都是开始吃了起来，更是吃的嘛嘛香。

    吃完这个以后，他们也是开始分其他的东西。

    “这个鞋给我，不是，我年岁大，走道费劲。”

    “你们老跟我抢什么啊，你都有自己的锅了，这个碗你也要，真是不要脸啊。”

    “别整没有用的，这个裤子我必须得穿，我现在身上没裤子穿。”

