    处处是刀剑肃杀锋芒的剑冢内，几方对峙人马僵持住了。

    被围在中央的，是拿着神剑匣钥匙的将溟一。

    他身上气息波动不显，旁人看不出具体的修为，只是都听说他之前自废了金丹。

    既是金丹都废了，即便是用九转金丹治好了，那修为料想也打不过金丹期去。

    一时间，所有人看向溟一的眼神齐齐微妙了。

    一个背后没有门派靠山，也没有师尊帮忙出头，那不就是现成的软柿子么？

    当是时，清河紧接着道了句：“溟一，你把钥匙给我，我替师尊再将你收归门下，你仍旧是我剑宗弟子。”

    这话一落，其他人全都不耻极了。

    有魔修道：“桀桀，清河的替身你可要想清楚了，回去剑宗还一辈子给人当影子吗？”

    合欢宗女修花枝乱颤地笑起来：“小哥哥皮相生的好，不如来我合欢宗，就凭你那张脸，保管全宗上下都把你当宝供着。”

    说完，她还妖媚地舔了舔红唇。

    其他门派不甘落后，纷纷发言，不管是威逼也好利诱也罢，总归目的都在溟一手里的钥匙上。

    然，溟一面无表情，他悬浮立在半空中，有风掠起玄色袍摆，袍摆翻飞又落下，寂静无声，一如溟一的点漆黑瞳，沉稳的古井无波。

    与此同时，这一幕清晰的被秘境外的高阶修士看到。

    这些等到外头的高阶修士，几乎全都是修真界叫的上名号的人物，各门各派出色的管理者。

    一面透明的水镜延展在半空中，将秘境中的情形投影的清清楚楚。

    宣乌扬起下颌，表情骄傲又自得：“这般情形，清河还临危不乱，有眼界有格局，不愧是我剑宗首席弟子。”

    顿了顿，他又补充句：“清河之女弦月，才四岁就顺利步入炼器期，剑宗往后交到他们父女手里，必定会被发扬光大。”

    其他人多有不服气，宣乌的话虽稍有夸大，可他说的是事实。

    一个有心计有手段，遇事还很当机立断的剑宗未来掌门，一个万中无一的剑灵之体，可以想见，一百年的剑宗定然一家独大。

    这种情况，不是其他宗门愿意看到的。

    水镜投影出来的画面上，面容极致俊美的男人没有任何动作。

    一众人看着他，竟是忽的冒出一股奇妙的念头来。

    要扼制清河父女的成长，指不定这溟一会是个无法掌控的变数，他也不是有个女儿吗？

    忽的，有一道苍老的嗓音问：“神剑匣的钥匙，谁拿到了？”

    众人一愣，回头就看到个头发披散衣衫褴褛的老者，背着手佝偻着背站在宣乌身边。

    宣乌回神，连忙拱手行礼：“老祖，神剑匣钥匙，晚辈爱徒清河势在必得，他一定会拿到的。”

    老者看着水镜：“哪个是你徒弟？”

    宣乌眼神一亮，立刻兴奋的将清河介绍给老祖知道。

    宣乌：“就是中间穿月白法衣的，他是剑宗首席，此次就是他带队进秘境，他运道逆天，他的女儿今年四岁，更是剑灵之体。”

    闻言，老者点头，披散的长发乱糟糟的，看不清他的表情。

    宣乌继续说：“清河品性上佳，修炼勤勉，最可贵的他还很有格局观，分得清大是大非。”

    老者没有反应，他去云城找了好几天，将整个云城翻了个底朝天，在无数低阶修士神识里落下痕迹，竟是半天都没找到那位神修前辈的消息。

    那种感觉，就好像是有某种神秘的力量，故意将重要的信息遮掩住了。

    分明想要找的人感觉就在跟前，可无论如何都找不到。

    作为整个修真界，修为最高的第一人，剑宗老祖——玄天尊者，他太清楚是怎么一回事了。

    无非就是贼老天使诈，故意不让神剑迎来主人。

    然，找不到人玄天尊者也无法。

    神剑即将出世，它已经等了太久了，迫不及待等不下去了。

    作为侍奉神剑的剑奴，玄天尊者叹了口气。

    他摆手：“就他吧。”

    实在找不到那位神修前辈，这个小辈勉勉强强吧。

    宣乌大喜，连忙恭敬见礼：“老祖，清河定然不会让您失望的。”

    老者没有再说话，只是继续看着水镜。

    就在此时，水镜波动，泛起涟漪水波。

    忽的，整个投影画面一分为二，一边映射出众人围困住溟一的场景，一边则是两只矮墩墩的小奶团出现了。

    两只差不多年纪的小奶团，只见一只趴在是个大叶子上，一只站在地上，仰起脑袋往上看，在她手里还拽着把寒光闪烁的小刀。

    那小刀只有中指长短，通体呈柳叶状，很适炼化成暗器使用。

    最关键的是，小小的刀身上，有属于灵器大圆满级别才有的锋芒。

    有人惊呼：“灵器大圆满，差一步就是准仙器了，这小童机缘居然好。”

    别人是千辛万苦才能得到一点天材地宝，可那奶团随手一捡就是灵器大圆满的法宝。

    水镜画面里，弦月再弯腰一捡——成年人拳头那么大的九天星辰沙金。

    那是炼制出准仙器级别以上的法宝，必须用到的材料。

    她往前走一步，脚下踩到一株血红血红的万年落凤草。

    一众人瞠目结舌，这般浓厚的气运，怕不是天道的亲生女儿？

    该说，不愧是剑灵之体吗？竟是这般深受天道宠爱。

    宣乌与有荣焉，他特别骄傲：“我孙孙弦月，前些时日走路上，天上都掉神物了，她在神物的帮助下，顺利开窍步入修炼一途，此等奇遇，怕是诸位万年都不曾见过。”

    他继续说：“这些天材地宝别人难的，可对弦月来说唾手可得。”

    话罢，他侧身对玄天尊者道：“老祖，弦月这孩子资质绝顶，更被清河教导的很好，不然您收她当个关门弟子？”

    老者慢吞吞地拂开乱发，露出一双松弛的眼皮。

    宣乌心急，老祖常年累月闭关，且随心所欲并不经常出没剑宗，若是错过这一次的机会，下次再见到就不知道是多少年去了。

    弦月的剑灵之体，不该被埋没。

    宣乌：“老祖，弦月很乖很懂事，从不任性哭闹，一开窍就只食用辟谷丹，说是不食五谷杂粮，会污了洗精伐髓的身体。”

    他说到这里，老者蓦地开口：“很乖不任性，只食辟谷丹不食五谷杂粮，是这样吗？”

    宣乌正要点头，冷不丁水镜中传来弦月稚气的声音——

    “我跟你换，我拿灵器大圆满的小刀，还有万年落凤草，还有这个九天星辰沙金，我跟你换。”

    宣乌满头雾水，他回头就看到，刚才在他嘴里不吃五谷杂粮的剑灵之体，捧着一堆天材地宝，眼巴巴地盯着别人小孩手里的牛肉粒零嘴。

    宣乌：“！！！”

    老祖轻哼一声：“三四岁的孩子，再是已经开窍，可也还是个孩子，只要是孩子，就没有不任性不嘴馋的。”

    这话，让宣乌脸上火辣辣的，就好像是被谁隔空抽了一巴掌似的。

    他前脚在老祖面前立了保证，后脚弦月就亲手将保证打破。

    这一巴掌，真是结结实实抽在宣乌脸上。

    他脸色涨红又青白，盯着水镜中的弦月，表情甚是难堪。

    不过，紧接着，他又安慰自己，肯定是清河不在弦月身边的缘故，她才任性了一把。

    爱徒清河，还是让他很骄傲的。

    宣乌干笑两声，给自个挽尊找台阶下。

    他视线落到清河那边，身体紧绷到极致，准备这次看准了再在老祖面前说好话。

    秘境中——

    弦月很忐忑紧张，她见小濛濛没吭声，以为是东西不够，连忙又从芥子空间里拿出更多的天材地宝。

    弦月大声说：“我跟你换，换你手里的五颗肉粒，还有你吃过的那种棒棒糖。”

    黑白分明的大眼睛闪呼呼的，小濛濛看着弦月在思考。

    她是一刻钟前发现弦月的，本来是去找父父，可是没飘多久就看到弦月了。

    团子不懂天材地宝，目下看着那堆无数让水镜外众人眼红的东西，她竟是无动于衷。

    甚至，还有点不情愿换。

    濛濛的小零食，都是父父亲手做的，濛濛要留着慢慢吃的。

    父父说饭饭肉肉放空间里，永远都不会坏的，濛濛饿了拿出来就能吃。

    奶团子还留了小心眼，特意央着让父父做了好多好多好吃的。

    她打着小盘算，要是父父以后又不会做饭饭了，濛濛才不会饿肚肚的。

    她无师自通，像只会囤食的小仓鼠，左边食囊存一点，右边食囊存一点，存起来存起来全部存起来，濛濛才会一直都能吃到父父做的肉肉！

    吃不到父父做的饭饭，濛濛会好惨的。

    想到这里，她一把捂着兔子公仔：“不换。”

    护食的小模样，活脱脱就是只护小鱼干的奶喵，嘶哈嘶哈谁都不准肖想她的食物。

    系统笑死了，跟了崽儿这么些小世界，它还是头一回见她护食护的这么凶。

    弦月急了，她跺脚问：“那你要怎么才能愿意换？”

    奶团子奇怪地看她一眼：“你可以找你父父做呀？濛濛的就全是父父做的。”

    闻言，弦月小脸垮了，浑身都散发出难过不开心的气息，仿佛是要哭了。

    小濛濛最是见不得别人哭的，她瞬间就心软了。

    她犹豫了会，让本命靠过去，随后她从本命上滑下地：“你别哭了，濛濛可以分一点点，只一点点零食给你吃哦。”

    以前幼儿园的老师说过，小朋友们要分享，这样你开心我开心，大家都会开心。

    尽管舍不得父父做的小零食，奶团子还是抓出一把牛肉粒塞弦月手里。

    她扬手很大方的说：“吃吧，我父父做的肉肉，超级好吃的。”

    弦月无措，不习惯平白得别人的东西：“我拿天材地宝给你换。”

    团子嫌弃地看了眼那一堆：“不用哦，父父会给濛濛的。”

    父父说过，濛濛可以管父父要任何东西的。

    弦月试探地含了颗牛肉粒进嘴里，顿时眼睛一亮：“哇，好好吃，小师妹你父亲超级厉害，竟然会做这么好吃的东西。”

    这话像一个开关，瞬间爸爸吹的小崽儿上线。

    她很骄傲地挺起小胸膛，嘚啵嘚啵说：“对的对的，我父父就是这么厉害，我跟你讲，我父父还会煎牛肉肉，他还会做超级漂亮的小裙子。”

    “你看，濛濛兔子叔叔身上穿的小衣服，也是我父父做的。”

    “我父父还很会赚钱钱的哦，每次我们去摆摊，好多好多人排着队给濛濛灵石的。”

    “我父父还给我做了把小花伞，粉红色的哦，是濛濛最喜欢的颜色了。”

    ……

    她说完了一大通，每一句都不带重样的。

    弦月睁大了眼睛，时不时发出一声惊叹，那张小脸上带出了无比的崇拜和羡慕。

    说的口干舌燥，小奶团掏出甜甜蜂蜜水，给弦月倒了一杯后，她抱着杯子吨吨吨往下灌一大口。

    末了，她一擦嘴问：“你父父呢？你父父他会什么？”

    闻言，弦月沉默了。

    半晌，她才很小声的说句：“我父亲，他什么都不会，他不会抱我，也不会给我小亲亲，晚上更不会讲故事哄我睡觉，他也不让我吃小零嘴，只给我吃辟谷丹。”

    说着说着，这一比较起来，弦月越发难过了。

    团子惊呆了，居然还有这样的父父吗？

    她气愤地捏起拳头：“你父父不对，老师说过，家长大朋友要关爱小朋友，要亲亲抱抱举高高，小朋友才能健康长大的。”

    弦月低下头，沉默的将芥子手镯取下来套到团子手上。

    她说：“你父亲给你做的食物独一无二，我拿所有的天材地宝跟你换那么一点。”

    团子甩了甩手，芥子手镯甩不下来，她也不纠结这个了。

    “你跟濛濛去找我父父吧，我让父父煎肉肉给你吃。”团子拽住弦月的手，两小只一块手牵手往前走。

    弦月看了看两人交握的手，另一只肉嘟嘟的又软又暖，握住了就像是在冬天握住了烫手的暖炉。

    到底是小孩子，情绪转变得快，她抛开父亲清河，心里升出微末小期待。

    这种跟着小伙伴，一起去小伙伴家里蹭吃蹭喝的美妙体验，让弦月倍觉新奇。

    不过，她还是觉得不好意思，遂道：“濛濛，我机缘很好，走路上都能踩到天材地宝，你请我吃肉肉，我带你去找天材地宝叭。”

    团子挠小呆毛：“可是，我不喜欢天材地宝，濛濛跟父父进来，是探险挖神剑宝藏的哇。”

    弦月想了想，拽起团子就往另一边跑：“我带你去找神剑，我知道在哪。”

    于是，当清河等各大门派，千方百计想从溟一手里拿到神剑匣钥匙时，两只呆萌的小奶团，居然顺顺利利摸到了神剑冢深处——神剑沉眠的地方！

    秘境外，水镜前的一众人，看着两只奶团瞠目结舌。

    就这么简单？

    就这么顺利？

    就这样找到了？

    而剑宗掌门宣乌，五脏六腑气血翻涌，张嘴就是一口血。

    他盯着弦月，牙齿咬地咯咯作响。

    机缘好让你找神剑，不是让你去拱手让人的！

    不孝徒孙！！！

    气煞吾矣！！！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@晴百川催更符X1；@华年鲜花X1；@杨柳柳鲜花X1；@0_M3852催更符X1；@薇莲*鲜花X1。

    以上，今天也是小濛濛挨个亲过去，啵啵啵~~~

    ——

    题外话：写到这章的时候，阿姽不自觉想起了小时候自己的爸爸，小时候的阿姽和弦月很像，就是每个正常的爸爸爱子女的方式，是不一样的，但是小孩子感情直白，年纪太小时不一定懂。所以写来写去，不想把弦月写的很坏，她也是个好孩子的。

