    姜筱并没有坐出租车回去，而是一个人慢悠悠地走回去了。

    现在的空气远比几十年后要好很多，抬头也还能够望得见满天繁星。

    这样初秋的夜，风清爽，慢慢走着也很舒服。

    一路上她想着况家的事情，只觉得家家有本难念的经。

    不过，她真的没有想到况云先还有那么一个刁蛮任性的堂妹。说是堂妹，其实从小在一个家里长大的，应该就跟亲妹妹没有区别了吧。

    回去之后她洗了澡，一时还没有睡意，就进了空间铺了信纸给孟昔年写信，大致说了况晴晴的事情。

    这空间里有了孟昔年来过，她好像觉得没有那么空。

    孟昔年没有跟她提过况晴晴的事情，想来是跟她也不熟悉的。

    这一写就写了四页信纸，她想了想，又在里面夹了三百块钱，好好地放进信封里，封上，贴好了邮票。

    孟昔年买了这座四合院之后身上当真是一分钱都没有了，上次他走的时候她虽然给了他几百块，但是现在想想还是觉得有些心疼，又给寄三百。

    看着那封信，她抿唇一乐，突然觉得孟恶霸有些可怜了，还没有结婚呢，已经过上了靠着她给零用钱的日子。

    第二天上学的路上，她就把这封信顺便塞进了邮筒里。

    到了学校已经是早修的时间，她也就没有再回宿舍去，直接去了教室。

    新任班长靳磊看到她来了，一下子跑了过来，靠在她的课桌上，问道：“姜筱，你昨晚跟况大哥去医院看晴姐了吧？她怎么样？”

    姜筱想了想道：“说话还是挺有力气的，至于伤，我不了解。”

    说话有力气？这是什么形容？

    靳磊一愣，问道：“怎么，你俩谈不来？”

    姜筱乐了，觉得这靳磊还真是相当聪明，一下子就抓住了重点。她点了点头道：“是啊，她看起来不喜欢我，估计是觉得我抢了她的哥哥。”

    “不会吧，你这性子，我还以为是晴姐喜欢的那种类型呢。”

    “别，我对女孩子可没有兴趣，我喜欢的还是男的。”

    “噗。你真逗，我不是那个意思。不过，我也挺长一段时间没见晴姐了，她进医院的事，也是听我妈说的，本来还想着周末的时候再去看看她的呢。怎么样，你要不要再跟我去一趟？晴姐对她哥有点那什么，就是占有欲挺强的，你跟我去，她应该就对你没有敌意了。”

    靳磊说道。

    姜筱摇了摇头，“我就不去了。”

    她管那个况晴晴对她有没有敌意呢。

    反正，她是跟况云先是朋友，又不是跟况晴晴做朋友，更没有想过要打进况家去，何况去讨好况晴晴？

    靳磊见她不乐意也没有勉强，只是多少有点儿遗憾。

    “我真的以为你跟晴姐会是好朋友的，晴姐有挺多朋友，都挺讲义气的，如果说你跟她好，以后有什么事就多个人帮忙了。”

    姜筱没有想到靳磊是这么个意思，怔了一下，对他说了谢谢。

    “我没有什么事。”她说道。

    就是有什么事，她也不需要走况晴晴的路啊。

    