    林云听到声音转头向天空望去，就发现说话的是一个身穿青色道袍的中年人，而这个中年人之前就坐在花千兰的左边，当时他还以为是一个普通的金丹期长老，但是听到此人的介绍，猛然一惊，这人就是正一门的掌门啊！

    如此的平淡无奇，有些奇怪的林云好奇的用神念慢慢的向那人伸展过去，然而还没有过去的时候，那人就好似有些感应一样，向林云的方向看了过来，这一看不要紧，连忙吓得林云收回了神念，赶紧的施展瞒天过海的法决，收敛气息。

    不过就刚才他稍微的试探下看来，这人能够坐上掌门是有些不凡，他还没有延伸神念那人就有所发现，可是不简单！别看那人表面上是金丹期的修道者，也许快要突破元婴了也说不定，此人在林云的心里打上不可招惹的标签。

    不过也就是暂时的，等到他的势力或者实力强大之后，那么此人也不过如此了！

    “洪掌门，你可不能这么说，你做掌门的时候，咱们正一门可是稳步发展中！”说话的人是花千兰，他笑盈盈的看向正一门的掌门说道。

    “多谢，话不多说，新人大比开始吧！”那被花千兰叫做洪掌门的人，好似很不在意花千兰的话，直接大手一挥的说道。在他说着话的时候，还在不断地到处观望，好似寻找着什么一样，这可引得花千兰的不满，不过她也没有说什么！

    等着洪掌门的话说完之后，突然之间从空中出现了无数道流光，直接飞向底下新人的面前，当然林云几人也有，紧接着林云就拿到了那道流光，光芒褪去显露出原型来了。

    原来那是一枚枚的令牌而已，上面刻着一个古老的数字，好在林云上学的时候学过，那是九十九的字数，而徐峰和王浩青也都拿到了各自的令牌，上面分别写着十五和四十七的字数，徐峰是七十二，王浩青则是四十七。

    林云三人看着手中的令牌，并不明白这上面的字数是什么意思，而林云倒是可以猜到一点，也许这是每个人的号码。

    “刚才发给你们的是，这次新人大比中的号码，此次大比实行的淘汰制，非常简单，那就是你们拿到令牌，根据上面的数字来比试，就像一和二，三和四，一样！”

    “在你们面前的是十座擂台，每一组对应着一个擂台，规则是不可使用武器，点到为止，到一方认输，或者打出擂台就算胜利，这次大会的第一名就是奖励进入练心洞一次，可谓是机会难得，大家努力啊！开始吧！”

    洪掌门一边介绍着比试规则，一边笑着解释道，可谓是平易近人，这让很多的新人都对这个笑着的掌门产生好感。

    林云对于洪掌门的做法很是不感冒，不过他也注意听着比试规则，听明白之后，心中就有了计划，到时候要是徐峰和王浩青遇到那几个人的时候他就把令牌一换不就行了。

    “你们俩个，等会要是遇到那三个人就把令牌换到我这里来昂，这三人你们打不过，尤其是中间哪一个！”林云低下头小声的跟徐峰和王浩青俩人嘱咐道，并且用手指着那三个练气后期的弟子让俩人认出来。

    “是，师兄！”俩人现在对林云可谓是马首是瞻，当然很是听从他的话，急忙点头应道！

    林云看到俩人都这么听话，也就放心了下来，不过也难得徐峰这一次没有唠叨这问为什么，这一点让林云非常的安心，他就怕徐峰到时候会问十万个为什么，那时候他的脑袋就大了，他根本就不想解释这一切！

    随后林云就看到从洪掌门旁边飞出来的花千兰，在空中说道：“现在新人大比，正式开始！一号二号到第一个擂台，三号四号到第二个擂台……”显然这次真正主持比试的是花千兰，他口中不断叫着号码。

    而被叫到号的弟子也都很听话的走到擂台上面，那擂台上不知道什么时候就出现了一个一个像是裁判的正一门弟子，不过就算是裁判也都是筑基期的修为。

    可以看出这些筑基期修为的裁判是入门早一点的弟子，不过想想也是要是没有裁判，到时候弟子们打出了真火，出现了伤亡，这就等于正一门少一个弟子。

    这样的事情正一门想必是不会让此出现的，等到十个擂台都已经占满了人，花千兰平淡的说道：“比试开始！”

    然后那擂台上就开始了打斗，不过林云并没有看擂台上的比试，毕竟练气期修为的弟子手段他还看不上，现在他主要是担心徐峰和王浩青俩人。

    同时他心中疑惑着怎么新人里面怎么会有修为这么高的弟子呢，之前在收徒大会上，千里测试的时候，他也没有看到过这三人的面容啊！

    这让他非常的疑惑，不过想不明白他也就不想了，随即他就随意的看起来擂台上的比试，这个时候擂台上的比试差不多已经接近尾声了，只留了一组人在擂台上。

    擂台上的俩人都是练气初期，也都是力量型的，俩人都没有使用任何技巧，直接的硬碰硬，消耗这灵力，这是一场消耗战。

    很快其中的一个人败了，另外一个人取胜，然后十个擂台胜利的五个人在花千兰的指引下走到了另外一边，然后又开始叫号，开始了第二轮的比试。

    期间林云看了一下那三人，不过他很失望的是，那三人并没有上去。他看了看徐峰和王浩青的令牌，发现王浩青是第三轮上场，徐峰是第四轮，而他是第五轮，这让他很是纳闷，但是也好，这样岔开了！

    要不然到时候徐峰和王浩青俩人碰到了那三人，他还不好替二人上场呢！第二轮的比试也很快的结束了，练气期的修道者打斗很快就能分出胜负啦，毕竟都是修炼不久，灵力都没有很雄厚，在不让使用武器的情况下，当然快了！

    到了第三轮，花千兰还是一如既往的叫喊着号码：“四十一四十二号第一个擂台，四十三号四十四号第二个擂台，四十五号四十六号第三个擂台……”在花千兰说到这的时候，眼睛闪过一丝精芒，然后迅速的收敛又继续说着。

    终于叫道了王浩青，不过林云拦住了正想往前走上擂台的王浩青，随即眼神凝重的，口中说道：“把令牌给我，那人是练气巅峰！”原来是，林云看到那三个人修为最高的那人，在听到四十六好的时候，动了一动。

    这让林云很是纳闷，怎么第一把就碰到了，真是晦气，不过同时他心中也在疑惑，怎么这么的巧呢！

    王浩青楞了楞，然后紧皱着眉头，看了一眼正往第三个擂台取得那人，然后快速的把手中写着四十五号的令牌递到林云的手中，而林云的那块令牌就给了王浩青。

    林云拿到令牌之后，就往第三个擂台走去，走着的时候，他突然往天空中的花千兰的方向看过去，结果他看到花千兰也在看他，那表面上平淡无奇的眼神，深处却闪过一丝狠辣的神色，这让林云心中一惊！

    预感到也许这并不是巧合，那三个练气后期的也许就是花千兰的弟子，这时候他突然的想到之前花千兰在青云峰说的一句话，那就是新人大比的时候他的弟子也会参加！

    这让林云听后汗毛都炸起来了，他说怎么会这么的巧合呢，百人中怎么偏偏会让王浩青命中了呢，原来是花千兰在搞鬼啊，这样一来也就说得通了！

    毕竟花千兰是副门主啊，这点小事不过就是手到擒来的事情，不过有一点就是令牌不是洪掌门发的嘛，难道花千兰已经如此厉害，洪掌门也可以指使了嘛？

    带着疑惑走上了第三个擂台，跟他对战的这个练气巅峰的修道者，身穿着正一门的服装，不过就是个子有些矮了，面容清秀，眼神很是锐利，整个人就像一把即将出鞘的宝剑！

    不过这些对于林云来说就是小孩子一样，想想林云一个金丹期的修道者，来这里欺负练气期的，怎么也有点说不过去，还好就是别人不知道他是金丹期。

    “你是林云？”那人见到林云后，眉头一皱问道。

    “你认识我？”林云面无表情的说道，但是心中更加的确定是花千兰的搞的鬼，因为林云很少在新人中露面，也没有见过此人，那么他是怎么知道他的名字呢！

    “呵呵，我叫……”那人冷笑了一下，然后就开始自以为是的介绍自己说道。

    “不用说了，开打吧！你不是我的对手!”林云见到根本套不出来话来，就也不再废话，直接傲然的说道，想来也是一个练气期的怎么可能知道花千兰的事情。

    很有可能他都不知道他是花千兰指使对付他们的，林云也懒得跟这种小角色废话了，直接打下去，他还需要想想后面怎么办呢！

    如果真的是花千兰指使的，那么下面徐峰和王浩青注定了要跟那三人成为对手，可惜徐峰和王浩青俩人都是练气中期，很难打败那俩个练气后期的人。

    “你找死！”那人见到林云如此的看不起他的样子，顿时就怒声的吼道。然后直接施展开正一门的功法阴阳真解里的第一招，直林云面前。

    而林云心中正在感到苦恼呢，然后就看到那人向他打来，他根本就不想和此人多做纠缠，然后就直接冲着那人轰击一拳，这一拳林云直接发挥了筑基期的威力。

    这也是让花千兰看看的，原本他来的时候就在想，这一次他是肯定要出手的，到底展现多少修为合适呢，然后他就看到此人了，此人是练气巅峰，那么他额心中就开始决定，直接展露出筑基期的实力，让人们看看。

    只要人们意识到林云的潜力很高，那么以后林云直接展露金丹期的修为那么也不会有人惊讶，这样一来，他就可以名正言顺的接触到高层，并且有了话语权！

    然而今天就在此刻，林云直接把灵力控制在筑基初期的时候，那个练气巅峰的小家伙连抵抗都没有抵抗，直接昏死在林云的拳头上面了。

    说起来筑基期跟练气期的差距也很大的，就算是十个练气期的也不一定能打过筑基初期的，林云见到那人昏死过去之后，直接下了擂台，脑中思索着等会徐峰该怎么办！

    而林云展现的筑基期实力着实的让在场的众人吓了一跳，不说普通弟子，就连坐在首位上的李修远和唐鸿才等人都是惊讶不已！

    俩人都望向小落，都想问问怎么之前还是凡人的林云，怎么今天就成了筑基期的修道者，不过现在这么多人，俩人都是爱要面子的人都没有开口。

    然而他俩还不是最惊讶的，最吃惊的而是在空中的花千兰，他一直认为林云是凡人而已，今天看到林云展露出筑基期的修为，心中大惊！

    虽然是筑基初期，但是她的计划也就失败了，对了，那俩个练气后期和那个练气巅峰的都是他的徒弟，都是他一手安排进去的，并且就连洪掌门派发的令牌他都做了手脚，目的就是让她的弟子跟小落的弟子战斗在一起。

    这样花千兰所派出的弟子都比林云三人高出一个境界，在施展点手段那么直接废了林云三人也不成问题，这也他也就达到了目的，并且成功的报复了小落。

    花千兰贵有自知之明，他不敢明面上招惹小落，甚至他都不敢明面上招惹林云三人，他只有在暗中对付，他可不像唐斗一样那样傻，被小落整的都丢掉了副门主。

    不过原本是天衣无缝的计划，但是到了林云这边就出了纰漏，先开始那练气巅峰对付的是王浩青，但是换成了林云，然后就是林云是筑基期的修道者，这让他感觉费尽心思的计划，竟然被林云打破了。

