    “驾！”

    “驾！”

    “快点！再快点！”

    洵水西岸，千骑呼喝，蹄声起落。

    奔行在前的段雄脸带焦急，身侧不断抽打坐骑的冯月娥更是满脸杀意，不断催促后方随行的亲卫和她家男人。

    金州地处山南东西两道之间，消息虽然没有中枢那般及时，可一些蛛丝马迹总是会先传过来。

    比如利州府兵异动。

    当李孝常集结兵马东出大散关后，事情就清晰了。

    李瑗未必有谋反之心，但西边引兵进京的那位，一定有大问题。

    同样是不明内情，但李靖等人可不似某皇帝那般毫无来由的乱猜。

    说李孝常是李世民的人，段雄都会发笑。

    说这话的人一定是没睡醒。

    这几位要么是某秦王的心腹，要么是某赵王一手提拔起来的精英，自然清楚自家老大和李孝常之间并无什么利益勾连，关系也就那么回事。甚至于被李大德一手拉进唐营的高开道，还是杀了前者祖父的生死仇人。

    李孝常支持谁，都不会支持老二和老三。

    既然是这般，那背后谋划之人不管是谁，都证明了大伙此前的猜测错的离谱。

    李靖当即集合手下兵将，与段雄一道凑出一千骑兵，北进勤王，同时派人知会已经杀奔信州的王君廓迅速回援。

    可惜远水难解近渴。

    他们或许能在半路截击李孝常，但对于彼时皇城之内的锋刃，却已然来不及了。

    时间回到两刻钟前。

    第一缕雪花飘落之际，已然走过内重门的李世民便“哈”的笑出声来，扭头对李建成说着这般天气，他敢打赌那杠精不到午时绝不起床之类的话。

    随同行走的张半月与敬君弘目不斜视，假装啥也没听见。而李智云却忽然驻足，拱手对张半月道：“张大班，此地离母妃的寝殿不远，寡人想先去给母妃请安，不知可否？”

    “唔，照例，吾等进宫是要给姨母问安的，不过此时尚早，恐姨母未起，稚诠你自去罢，吾等待回时再去行礼。”

    李建成摆了摆手，倒先做了决定。张半月张了张嘴，便也没敢拒绝，只好笑着应下。

    某楚王拱了拱手，而后转向延嘉殿的方向，李建成等人则是沿着望云亭下的回廊继续谈笑行走。可未及临湖殿，却听敬君弘突然“咦”了一声。

    “敬统领，怎么了？”张半月低声询问。

    敬君弘先未答话，而是四下看了一圈，疑惑道：“奇怪，咱们这一路过走了这么远，怎地一队巡逻的兵卒都未曾遇到？”

    “这……”

    某内侍大班一阵迟疑，她分明记得走时老李还特意叫人加派了禁军岗哨来着，难不成都藏起来了？

    “两位，发生了何事？”

    见这两人站在原地嘀嘀咕咕，后方原本正与李世民说话的李建成便疑惑开口。可随着话音落下，不待众人反应，临湖殿后方的千步廊下忽然响起大片的脚步声，无数禁卫士兵持着步槊弓弩出现，向众人所在的位置包抄了过来。

    “好胆！”

    李世民应声呼喝，探手向腰间一摸，才惊觉此番进宫压根儿没带兵器。

    “几位殿下稍待，容末将询问一二！”

    敬君弘也是被吓了一跳，生怕引起什么误会，急忙上前喝道：“某乃左屯营敬君弘，此乃内宫，何人调尔等来此！速速止步！”

    然而话音落下，已到近前的兵将却并未理会，而是分散讲回廊围住。过不多时，人群后方才隐隐传来一声回应：

    “唐王聚众谋逆，某奉陛下诏，擒拿逆犯！”

    “什么！”

    “放你娘的屁！”

    “混账！”

    此话一出，廊下众人顿时大怒。李元吉上前就要骂街，而后被李世民一把推开。后者踏步上前，抬手指着对面怒喝道：“某乃秦王李世民！是哪个混账矫诏，给某出来！”

    “呵呵，秦王殿下别急，陛下诏令擒拿的逆犯之中，也有你的名字！”

    对面人群中闪出一条通道，露出两位身俱戎装之人。一位不出意外的，正是左军骑将军谢叔方。而另一位，却叫李世民愣在当场。

    长孙安业，乃是现今秦王妃长孙无垢的异母兄长，按辈分，某秦王该唤一声三舅兄的。原本这货就是个不务正业的纨绔子弟，因为姻亲的缘故，老李捏着鼻子丢给他一个右监门率的职位。却不想这货胆大若斯，连谋逆的事儿也敢掺和。

    “安业，你当真好胆！”

    李世民怒急而吼，还待说时，便被李建成给拉了回去。

    “事情不对！”后者扫视左右，语气急促道：“便是禁军，无父皇诏令也不得入内宫，此人定有内应！吾等先退回东宫召集卫率，无论如何，也要先得见陛下才行！”

    而此时的外间，长孙安业也同时挥手向前，高喝“擒拿逆犯”。一众禁卫应声上前，在张半月的惊呼声中踏步廊下。

    “几位殿下先走！末将拦住他们！”

    到了这会儿，傻子都知道是怎么回事了。敬君弘拔刀上前，呼喝左右应敌。

    临湖殿外间瞬间喊杀大做，包抄而来的叛军与廊下的两队禁卫战在一起。李建成兄弟三人与张半月转身跑向内重门。

    “糟了！五郎还在延嘉殿那边！”

    李建成边跑边喊，随着话音，身侧的李世民便吼道：“顾不得许多了，冲出一个算一个！”

    身侧有在廊外跳跃而入的叛军扑来，后者情急，一把扯下腰间带扣撞了过去，挥手间已用锋利的边角划破对方脖颈。而后抢过横刀，又将对方手弩扯下丢给李建成。

    两人且战且走，快步向外奔跑。待李元吉过来，地上捂着脖子那倒霉鬼身上已是空空如也。

    “给我寻把弓！给我寻把弓啊！”

    小瘪犊子气到跳脚，而后忽听身后大吼，扭头就见身后的禁卫已倒下大半。敬君弘浑身浴血的拦在回廊之下，冲几人吼道：“快走！快去救陛下！”

    “杀了他！”

    “别让他们跑了！”

    “放箭！死活不论！”

    人群后方隐隐传来谢叔方的高喝，就见廊下锋锐叠起，伴随着刀剑入体的声音，前者口中鲜血狂涌，缓缓跪倒。左右廊外的前排兵卒也纷纷推开，露出后面的弓弩手。

    “沃日！”

    李元吉被吓了一跳，转身就跑。

    四十名禁卫包括一位禁军统领的牺牲，并未给众人争取太多的时间。但只要让大伙冲出一箭之地，便也足够腾挪了。

    内宫地形多变，建筑又多，真要拉开距离，人多并不管用。

    内重门隐隐在望。

    彼时张半月上气不接下气的跑在路中，下摆上还挂着刚从雪地上摔出来的印子。李世民手拎长刀跑在最前，而后是不知从哪真抢了把弓的李元吉。

    可惜没有箭。

    李建成端着手弩压后，间隔五十步外便是紧追不舍的叛军。

    “开门！宫内有叛军作乱！速速开门接应吾等！”

    “对，快~呃，快开门！”

    未至门下，李世民便放声高呼，张半月也急忙帮腔。驻防内重门的左屯卫中郎将吕世衡见几人挂着一身血迹跑来，顿时大惊，急令麾下开门接应。

    可惜下楼的功夫，追兵就已杀至。

    来不及关门的吕世衡莫名其妙的和对方战在一起，而已然冲过甬道的李建成几人待得入瓮城，却见另一边的玄武门仍旧紧闭，而城楼之上某个看着众人冷笑的身影，更是叫几人心下一突。

    万贵妃的弟弟，左监门中郎将万宣道。

    “江都公！内宫有叛军作乱，恐伤及陛下，请江都公速速开门，好叫几位殿下引兵救援！”

    张半月彼时上前呼喊，可话音未落，城头之上便有羽箭射落。

    “啊~”

    噗通！

    千钧一发之际，李世民探手抓过前者衣襟扯了她一把，堪堪避开那当头一箭。再抬头时，便听万宣道冷哼道：

    “某若是真开了门，才会伤及陛下！陛下有诏，唐王等聚众谋逆，着禁军擒拿！反抗者，格杀勿论！”

    “哗啦！”

    随着话音，后者一抬手臂，只听城楼之上脚步声叠起，无数身影奔走其间弯弓搭箭，对准了城下众人。

    “退后！”

    李建成高呼出声，与前者“放箭”的吼声几乎同时出口。羽箭纷乱间，众人慌不择路的又退到了内重门的甬道之中。

    喊杀声就在耳边回荡，前后截击，后有追兵，众人对视之余，脸上都是茫然。

    怎么就搞成了这个局面？

    便在这时，一声烟火突然爆响在半空。

