    走廊并不宽敞，狭路相逢，他微微一愣，正了正衣襟开口道，“沈小姐，我过来给欣然看病。”

    陈隽毓是傅慎言的生死之交，有人说，一个男人有没有把你放在心上，你只要看看他身边的兄弟对你的态度就知道了。

    不用看态度，就听听称呼就知道了，我沈姝似乎永远都只有一个称呼——沈小姐。

    多么礼貌又生疏的称呼啊！

    人不能抠太多细节，否则会心生郁结，扯了抹笑，给他让了条道，我开口道，“嗯，进去吧！”

    有时候我是真的特别羡慕陆欣然，她只要掉几滴泪，就可以拥有我花半生努力都得不到的温暖。

    回了卧室，我找了一身傅慎言没有穿过的衣服，抱着出了卧室，下了客厅。

    程隽毓给陆欣然看病很快，量了体温，开了退烧的药，便准备离开。

    下楼见我站在客厅了，他疏离一笑，“时间不早了，沈小姐还不睡吗？”

    “嗯，一会睡！”我将手中的衣服递给他道，“你衣服湿了，外面还下着雨，换身干净的再走吧，以免着凉。”

    大概是意外我会给他送衣服，他愣了愣，俊朗的脸上扯出几分笑道，“不用，我身强力壮，不影响！”

    我将衣服放在他手中，开口道，“这衣服傅慎言没有穿过，吊牌还在，你们身形差不多，你将就着穿！”

    说完，我便上楼，回了卧室。

    我没有那么好心，当年外婆住院的时候，是程隽毓做的主刀医师，他一个国际名医，若不是傅家，他不可能会同意给我外婆做手术，那衣服算是报恩。

    翌日。

    一夜暴雨后的清晨，阳光里透着泥土的芬芳，我习惯了早起，洗漱完下楼的时候，傅慎言和陆欣然都在厨房里。

    傅慎言身上围着黑色围裙，修长的身躯立在灶台边煎鸡蛋，身上凌厉冷酷的气息散去，透着几分烟火的气息。

    陆欣然一双亮晶晶的黑眸一直在他身上打转，似乎是高烧刚退，精致小巧的脸蛋上还透着嫣红，可爱又令人着迷。

    “慎言哥，煎鸡蛋我想吃焦一点的。”说话间，陆欣然朝着傅慎言口中塞了一颗草莓，继续道，“但也不能太焦，不然带苦味。”

    傅慎言嚼着草莓，一双黑眸看了她一眼，虽无半点言语，但只是一眼就含有最够的宠溺。

    俊男美女，郎才女貌，他们真的很配！

    这样的场景，温馨又烂漫的互动，挺甜蜜的。

    “他们很般配，不是吗？”身后传来声音，我一愣，回头见是陈隽毓，我倒是忘记了，昨夜雨大，陆欣然又发高烧，傅慎言自然不会让他回去。

    “早！”我开口，扯了抹笑，目光落在他身上的衣服上，这衣服是我昨夜递给他的。

    注意到我的目光，他挑眉一笑，“这衣服挺合适的，谢谢你。”

    我摇头，“不用！”这衣服是我给傅慎言买的，但他从来不屑于碰。

    兴许是听到动静，陆欣然朝着我们叫道，“沈姐姐，隽毓哥，你们起来了，慎言哥哥煎了鸡蛋，过来一起吃吧!”

    这语气，俨然一副当家主母的做派。

    我浅笑，“不用了，我昨天买了些面包牛奶放冰箱里，你身体刚好，多喝点。”这里毕竟是我住了两年的地方，房产证上有着我和傅慎言两个人名字。

    我纵然再软弱，也不愿意，让别人鸠占鹊巢。

