    

    当初，她以洛晨心的身份嫁到穆家，后来，有因为受到洛家的威胁，不得不瞒着穆亦辰，偷偷离开。

    当时的情况，可比六年前还要复杂多了。

    洛晨心的心机手段，比起唐黛绮，毫不逊色，甚至因为有了小团子的存在，让洛晨心手中多了许多筹码。

    但即便如此，穆亦辰也从来没有认错过人，从来没有听信过别人诋毁她的谗言，始终相信她，理解她。

    就凭这一点，他就胜过厉浩泽太多太多了。

    因为想到了自家老公，洛晨曦脸上的冷意瞬间消失，甚至还浮上了一丝笑意。

    面对厉浩泽的时候，态度也没有那么暴躁了，变得心平气和了许多。

    “厉大少，你要说证据，我确实有一点。比如，六年前，我被学校逼迫退学，还被逼迫当天就搬出学校，这件事，学校里应该有相应的档案，你完全可以去查。就算有人把档案销毁了，但是，知道我被赶走的人太多了，当时那么多人跑去看热闹，你随便打听一下，总会有人的记得的。我要是主动退学，至于被人这么扫地出门吗？”

    厉浩泽闻言，倏然瞪大了眼睛，“你说什么？什么……赶出学校？退学就退学，为什么会被勒令当天离校？皇家艺术学院没有这样的规矩！你当我没见过别人被退学吗？”

    洛晨曦瞥了他一眼，嗤笑一声：“厉大少，你不知道的事情，还多着呢！我当初被强制退学的时候，还特意到你办公室去找过你，想让你帮我求求情，至少宽限我一点时间，让我找到住的地方再离校，可惜，你连见我一面的时间都没有。”

    “我什么时候……”厉浩泽下意识地想要反驳，但是，话到嘴边，他却一下子噎住了。

    洛晨曦淡淡挑眉，“怎么样？想起来了吗，厉教授？”

    厉浩泽回忆起了当时的情况，两道浓黑的剑眉，顿时拧在了一起，“这……那天正好唐黛绮到办公室找我，说了你怀孕，还有主动退学的事情，还说你想要转学到巴黎的艺术学院去，想趁着我不知道内情，骗我给你写推荐信。我当时气昏头了，所以，才没有给你开门。但是，唐黛绮走了之后，我……我还是给你打了电话，你没接……”

    “哦，真是不巧，在我被学校保安赶出去的时候，手机不小心落到地上，砸坏了。考虑到我在学校里已经没有朋友，所以，我就干脆换了个号码。”洛晨曦面无表情地解释了两句。

    当时的她，对人性已经彻底绝望。

    她感觉自己已经被全世界背叛了，唯一可能站在她这边的，就只有她的妈咪了。

    所以，洛晨曦根本没有要跟学校里任何人再联络的兴趣，第一时间买了机票，回到了国内……

    厉浩泽脸上的表情，慢慢变得僵硬起来。

    虽然洛晨曦并没能拿出什么证据来，但不知道为什么，他越来越有种感觉，似乎洛晨曦告诉他的这些，才是真实的！

