    哈？打，打劫？

    方莫没有想到，他们都已经远离核心区了，跑到这外围的，居然还能遭到打劫。

    看来这伙人是专业的。

    看出来方莫他们四个人也是专业[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]的。

    专业打劫的，遇见的了专业寻宝的。

    这些人可真狠啊，一千人，其中有一大半都是星系级强者。

    少部分的星辰强者。

    对面的指挥身穿金黄色毒蝎圣衣，毒蝎圣衣最明显的就是肩膀上有两个巨大夸张的毒钳！以及一条长长一节一节的尾巴。

    毒蝎指挥官一扫方莫四人，特别是其中三个人还有新手绿叶标志。

    毒蝎指挥官不禁冷笑：“三个新玩家，一个一转玩家，呵，你们可真的好大的胆量啊，难道你们不知道，哪怕你们是新手，进入新手保护区外的副本，也是无法享受保护的么，我现在只要随便动一根手指头，就可以立即杀死你们四个，包括你这个一转玩家，在我面前也不过是婴儿一样。”

    格妮娅实力不弱，身为一转玩家，实力起码也有星系五六阶的水平。

    但这个毒蝎指挥官，很明显，起码也是星系九阶的实力，从他一身毒蝎圣衣就看来，散发出的能量，比格妮娅的圣衣强大多了。

    方莫撇撇嘴：“这位兄弟，你们这么多人，就跑过来抢我们几个新手玩家，有点不厚道吧。”

    “哈哈哈！”毒蝎指挥官忍不住仰头大笑，“看你的神态、气势，也不像是普通玩家，应该是一位星主吧！身为一个星主，你也是从尸骨上摸爬滚打过来的，你居然能够说出如此幼稚的话，在你的小星球上，尚且知道弱肉强食，在这个宇宙服，更是如此！你以为自己在新手服务器里的主角光环可以延续到宇宙服么，太天真了，像你这样天真的新玩家我见太多了，好了，别说废话了，你的眼神瞒不过我，你们一定挖到东西了，交出来吧，如果态度还行，我可以宝藏，留你们一条命，毕竟新玩家却是不容易！”

    方莫也懒得伪装的，伸个懒腰，哈了一口气：“真是无聊啊，行！算你狠，在这里能够堵住我们，而且居然事先都没有让我察觉到，你们这什么公会还有点实力，不过，我也把话放在这里了，要么你们现在马上全部散开，让出一条路，我们井水不犯河水，要么就看你们有没有那个命抢我的东西了！”

    毒蝎指挥官原本也就炸一炸方莫，他也不完全确认方莫真的有东西，但方莫这样一说，那百分百有东西了。

    其他毒蝎公会的人听见哈哈大笑：“指挥大人，听见了么！让我们赶快让开，不然就要对我们不客气了，我好怕怕怎么办！！”

    毒蝎指挥也是完全不在控制自己的表情，心疼得看着方莫：“没关系，我可以理解！毕竟是新玩家，也没有见识过宇宙服的凶恶，今天我就免费给你上一课！兄弟们，都听好了，留全尸，别把我们要的东西弄坏了！”

    “是！老大！这几个星辰级的小鬼，根本就不用大家出手，我一个人就可以将他们四个人杀掉！”

    一个穿不起毒蝎黄金圣衣，穿着毒蝎青铜圣衣的星系级五阶强者，嘶嘶嘶！

    将自己的毒尾竖起来，然后双手捏住一根又长又细的毒针：“小朋友，小心了！”

    唰——

    远超肉眼可视的速度！

    瞬息之间。

    这个毒蝎成员就已经一秒钟变幻八个位置，然后看对面已经被自己晃得晕头转向，完全痴呆的都不知道怎么移动了，心想对面果然是看傻了。

    去死吧！

    找准一个最直接秒杀的角度，毒蝎成员方莫等人背部上空45度悬空位置，然后同时射出四根毒刺。

    居然都不用方莫动手。

    句芒无敌强行动手！

    已经进阶为星系一阶的句芒无敌，一身的力量无处释放。

    青龙斩！

    句芒无敌青龙长吟，横扫八方！

    仔细看，甚至可以看见空间撕裂的迹象。

    这是因为紫晶麒麟依附在句芒无敌的手臂上，赋予了句芒无敌的空间撕裂空间特效。

    乓乓乓乓！

    四根毒针应声断裂。

    偷袭的毒蝎成员身体一分为五，死相惨烈！

    “什么！”周围毒蝎成员一大群脸色震惊，刚才出手的那名成员虽然不是毒蝎公会最厉害的，但是在星系这个级别，也算是实力排名前一百的好手。

    居然就这样被直接秒杀了？

    毒蝎指挥官眯着眼睛打量着句芒无敌：“没有想到，你才是这四人中实力最强，好一个障眼法！那就让我先干掉你！兄弟们，都给我上！”

    毒蝎指挥官黄金圣衣金光熠熠，他肩膀上两只巨大的金黄色毒蝎，竟然换做上百颗星星组成的毒蝎一样，星辰幻象实体化！

    巨大的星辰钳子，直接夹向句芒无敌。

    句芒无敌冷冷一笑！

    青龙空间斩！

    句芒无敌调用紫晶麒麟的空间撕裂能量！

    居然轻轻松松，将毒蝎指挥官的两个巨大的星辰圣衣钳子斩下来。

    啊！！啊！！

    毒蝎指挥官气急败坏，这可是他花光所有财富，才刚刚买的高级毒蝎圣衣，居然就这样毁了：“杀了他们，杀！快杀！！”

    句芒无敌如同战神，脚踩青龙，浴血奋战！

    头顶上的玄鸟，一边喷火焰，一边还要治疗。

    句芒无敌盯住一波又一波的攻击。

    身体同样遭受了上百次进攻，伤势严重，但玄鸟都能快速的治疗，木系法则，恢复能量太强大了！

    毒蝎指挥官，见自己游戏公会的成员，一波接着一波死。

    这个手拿青龙剑的新玩家，太强大了，掌握特殊的神兽之力，甚至还能空间撕裂。

    通过仔细观察，这拿青龙剑的小子，似乎很在乎身后那个看上去嬉皮笑脸、一脸淡定的人。

    毒蝎指挥官决定了，先抓住句芒无敌身后的方莫，然后威胁句芒无敌。

    “给我缠住他！”

    一波接着一波，句芒无敌被缠住，杀之不绝。

    机会！

    毒蝎指挥官激动得，一个钻土！

    没错！

    他的隐藏绝技！

    瞬间钻土，然后瞬间出现在方莫脚下，一把抓向方莫的双腿，企图将方莫抓住，当人质，然后逼迫句芒无敌投降。

    然而，句芒无敌看见方莫被偷袭，居然没有一丝惊慌失措的模样，反而嘴角出现了一个诡异的笑容。

    毒蝎指挥官激动道：“抓住你了！”

    非常轻松，毒蝎指挥官抓住了方莫的双脚，然后企图把方莫带入到地洞里。

    然而！

    然而！！

    毒蝎指挥官发现自己无论怎么用力，方莫整个人就像是固定在原地，纹丝未动。

    问题是，方莫脚下明明什么东西都没有了，他居然还能纹丝未动的保持同一个位置。

    怪事！太怪了！

    毒蝎指挥官，使出了所有的力量，汗珠都冒出来啊，啊啊啊啊！

    疯了！

    什么情况！

    这什么情况！！

    毒蝎指挥官有些崩溃。

    方莫冰冷道：“这么喜欢我的脚啊！那我送你！”

    方莫脚缓缓抬起！然后一脚踩在毒蝎指挥官的脸上。

    啪！

    毒蝎指挥官的脸被践踏的稀巴烂。

    毒蝎公会剩余的成员一看这情况，吓得四处乱窜，谁曾想到，躲在句芒无敌身后的方莫，居然才是队伍里最强了。

