    日本队抵达后，华国这边自然是热情接待。

    对方作为客人，主人的礼仪还是要做足的。

    日本交流队和华国世界赛二队的五人第一次见面并不是在次日对战场地上，而是在当天晚上的一个迎接晚宴。

    前往晚宴大厅的路上，名为水川森，穿着看上去像花花公子一样的青年靠近藤原遥，一脸神秘道：“队长，我听说华国二队的队长，是一个很了不起的人。”

    “谁啊，那个叫方缘的吗？”不良青年池田羽打断了森的搭讪，探过头好奇问。

    “我记得他资料中连一只顶级战力都没有，哪里了不起了，还是说你有特殊情报。”

    池田羽挠头道，说起来也邪门，这个方缘的资料，实在太少了，参加的公开比赛着实有限。

    像尚任、牧凡什么的，都参加过本国公开天王赛，收集起资料非常容易。

    而方缘这边，唯一一个近期能100%确定情报准确性的大型比赛，是全国大学生比赛，这是什么鬼？

    用一只大师级烈焰猴夺冠，根本没有参考价值啊！！！

    唯一能确定的是，既然方缘能成为华国二队队长，那么一定有准顶级战力，极大概率有顶级战力。

    被池田羽打断自己和遥队的交流，森非常不爽，嫌弃道：“你这家伙竟然还会看资料，我还以为你拿到资料后会直接扔掉呢。”

    “你个混蛋，当我是白痴吗？”羽答道。

    “方缘吗……这个名字听起来的确有些耳熟。”其中长的最为显老，留着胡茬的武田念叨着。

    几人交流时，穿着风衣的藤原遥始终拿着手机，面对森的搭讪，也习以为常了，遥只是看了他一眼就重新把注意力转回屏幕。

    “方缘，研究员体系的超级新星，他在精灵学术界开创了一个新的领域，是2020年罗恩奖最有力的获得者，虽然年仅20岁，但已经是非常有影响力的精灵博士。”藤原遥看着手机，给他们讲道：“除了协会提供的基础精灵信息和战术风格外，你们也需要学会自己查找其他资料了。”

    “没错，我知道他，这个方缘的确是一个很了不起的家伙，我看到对方人员名单的时候，也没有想到这样的人竟还是一个训练家。”青吾在一旁扶了扶眼镜：“不过我钻研过他的队伍，几只精灵虽然种族都很强力，但根本不成体系，应该是纯粹用资源砸上来的训练家吧。”

    “有着博士身份，想获取大量培育资源非常容易，对方能20岁拥有这样的实力，也只能用这个解释了。”

    毕竟，人的精力是有限的，除非那个方缘不是人。

    “不过，我还是想提醒一下，队长，走路不要看手机。”青吾补充道。

    藤原遥开口：“你什么时候和羽一样啰嗦了。”

    讨论中，他们终于抵达了晚宴大厅，见到了刚才话题里的方缘。

    方缘不仅帅，还是华国队中气质最为特殊的一个，算上一队，恐怕也只有苏树的气质能和方缘一样可以让人目不转睛了，不过可惜，这种修炼特殊能力从而让自己拥有的独特的魅力，对女性的吸引有限，多数是用来吸引精灵的。

    带着尚任几人，方缘笑盈盈迎接了日本队的五人，他目光看向几人，心中感慨，看起来一个能打的都没有。

    这次晚宴主要是二队这些年轻人之间的交流，方缘没有看见对方的带队天忍以及天王，不由得有些遗憾。

    ………………………………

    晚宴这边在进行，另外一边，橘真夜以及日本龙天王龙崎，刚从一个地方走出。

    “那个云铠还是那样臭屁。”龙崎冷哼一声。

    这次他们主要是去探讨此次世界赛的对战模式是哪种可能性比较大，此次交流赛，将按推断中的模式，进行比试。

    “要怪只能怪你自己。”橘真夜瞥了龙崎一眼。

    半年前，中日一次交流活动中，龙崎这位日国龙天王，与云铠这位华国龙天王针锋相对，两人都来自各国的顶尖御龙一脉，傲气十足，自然谁都不服谁。

    之后，两人进行了3vs3对战，结果却是龙崎落败。

    虽然两人实力差距并不明显，重新对战一次，胜负可能又不一定了，但是败就是败了。

    这次失败，让龙崎非常在意。

    “云铠肯定也没想到此次我也跟来了，交流活动结束后，我便重新向他挑战，这一次我会赢下。”龙崎说道。

    “我会在他们二队的面前，击败这个不可一世的龙天王。”

    橘真夜不可置否，此次龙崎的获胜希望的确很大，这半年来，龙崎基本都在做针对性训练，并有新的奇遇，进步不俗。

    “主要还是交流活动，这个才是重点。”橘真夜道。

    “我明白，交流活动我们会赢，挑战我也会赢，遥的实力非常不错，来之前我有和她对战过，她的实力已经不逊色我们多少了。”龙崎道。

    “对方的二队队长是一个非常神秘的人，还是不要小看为好。”橘真夜表情凝重，20岁的精灵博士，这种人，在精灵领域刚刚发展时候出现并不奇怪，但在精灵领域发展百年后的今天，想在20岁取得这样的荣誉，一定是个非常可怕的天才。

    这种天才，不能按常理看待，哪怕横跨两大领域也一样。

    方缘的资料，华国这边保密措施做的非常到位，再加上方缘的成长经历本来就短，所以方缘在日国那边看来非常神秘。

    “一个新人而已，我相信遥他们能应对的。”龙崎道。

    面对龙崎的观点，橘真夜觉得自己有必要和对方的长辈谈一谈了，这个龙天王什么都好，实力也不错，就是一点，非常自大，以他的实力，的确有资本自信，但有时候，也会变成盲目自信，橘真夜觉得这点非常有改的必要。

    “好了，这个方缘怎么样与你无关，如果你真的想挑战云铠，那就尽快调整心态吧。”

    ………………………………

    晚宴的交流很“愉快”。

    本来方缘还以为会是和和气气的交流宴会呢，结果日本交流队那边有个人，跟从热血中二漫里跑出来的主角一样，三言两语把原本挺平和的气氛给搞毁了，华国队这边的几人也很郁闷。

    带着伊布的方缘，直接被嘲讽成了“大家闺秀”，虽然伊布在偷笑，完全没有一点自己被嘲讽了的自觉性，但是方缘忍不了啊。

    虽然，对方的队长及时道歉了，但是，方缘还是把这个叫“池田羽”的家伙记住了，有机会，就揍他。

    很快，不止是方缘中枪了，其他几人也卷入了战火……

    原本需要到对战场地上才会出现的针锋相对之意，在晚宴上就已经出现了雏形。

    双方针对明天的交流赛各自放下狠话后，晚宴也就结束了。

    不久后，云铠赶来，五人也没有离去，他们知道今晚云铠会带来具体的比赛规则信息，所以都在这里等待着。

    “明天的交流赛主要分为六场。”

    云铠看向方缘等五人，道：“前三场，是单打，每队出三人，三人分别与对面的三人进行6vs6全员对决。”

    “中间两场，是团体战，每队出两人，两人分别与对面的两人进行一场3vs3团体对决。”

    “最后一场，是擂台战，每队出三人，每人可以使用3只精灵，胜者可以一直战斗下去，进行守擂，是团队形式的9vs9常规对战。”

    “每个人，单打和团体战只能参加其中一种，其中单打和团体战胜一场得2分，擂台战胜利得3分，一共是13分，最终分数高的一方获胜。”

    “六场比赛，无休息进行，现在有不明白的地方的话，可以提出。”

    云铠话落，尚任开口道：“也就是说，如果三场个人战全部获胜，再赢一场团体战，那么只进行四场比赛，我们就可以获得8分，只剩下7分的情况下，之后的两场，就没有必要进行了对吧？”

    “是的，如果你们有能力连赢四场，直接得到8分，那么剩下一场团体战以及擂台战，就可以不用打了。”云铠道：“明天的出场安排，由方缘负责。”

    “我来负责？”方缘指向自己，唔……他对另外四人实力还不怎么了解呢啊。

    这种事情……

    “方队，有困难吗，有的话，我可以代劳。”尚任开口。

    方缘：？？？

    你这家伙，到底是多想当这个第五天王，二队队长啊？

    “我来吧。”方缘呼了口气，道。

    总之如果无法连胜的话，这个占3分的擂台战极为关键……

    但是无论是3场6vs6对决，还是2场3vs3团体对决，对于训练家的消耗都是极大的……

    这次交流赛，竟然不是传统的6选3对战，而是6vs6全员对战，这种情况，可不多见。

    想了半天，方缘觉得现在想太多也没用，战场瞬息万变，最终，还是要根据明天的具体对战消耗情况定夺。

    不过话说回来，只要自己能拿下个人战或者团体战的其中一场，再拿下擂台战，就可以得5分了。

    只要队友不是太坑，其他场全输，但凡赢一场，那么这次交流赛基本就稳了。

    想到这里，方缘稍稍放松了一些，对着几人道：

    “晚上我回去分析下，大家……先加个好友？”

    云铠：……

    感情你们成为二队队员这么多天，还没加社交好友？？？？

    当天夜里。

    方缘拉了个讨论组，把尚任、牧凡、郑弘毅、唐忻澜四人都邀请了进来，开始起调查工作。

    方缘：“有人擅长团体战吗？”

    方缘：“那个，老郑，你是国际刑警，应该很擅长团战吧？明天团战交给你一场怎么样？”

    郑弘毅：“……无所谓。”

    方缘记得这个家伙在当初的团战选拔中，非常的猛，是个狠人，把团战交给他一场，方缘比较放心，安排出去一个团体战名额后，方缘又道：“那剩下一个团体战名额，就由我来吧。”

    方缘：“对了，擂台战我也要占一个，接下来的三个单打名额，尚任、牧凡、唐忻澜，一人一场，至于剩下的两个擂台战名额，你们四人中明天谁的消耗最小，谁最后补上，怎么样？”

    对于方缘上来就占据2个名额的行为，四人也只能默默承受，谁让这个家伙是队长呢。

    不过对于方缘的安排，显然不是所有人都满意，6vs6全员对决，对队伍的整体消耗，必然比3vs3团战要大，这样一来，参加擂台战的机会就小了。

    尤其是尚任，他觉得自己也跟方缘一样，参加一场团体战，再占据一个擂台战名额，这样才比较稳妥。

    郑弘毅：“……团战交给我，除非对方队伍体系中有顶级战力，不然我不会输。”

    这家伙很自信。

    唐忻澜：“擂台战名额给我一个，如果表现不佳，送你们每人一份顶级资源。”

    这家伙很阔绰。

    唐忻澜是二队中除了方缘外，年龄最小的，能有这份实力，跟大量的资源堆积肯定分不开关系。

    尚任：“我摊牌了，我已经拥有顶级战力了，团体战无所谓，这个擂台战名额，我觉得还是分我一个比较好。”

    “还是说，你们都有顶级战力了？”

    其他人不语，真正的顶级战力，他们的确没有……

    面对真正的顶级战力，再多的准顶级、伪顶级，也始终差了一些什么。

    方缘默默看着这群人装逼，笑而不语，MMP，争什么争，他意已决，还是要看明天的具体消耗情况才行！再争的话，他就自己擂台赛第一个出场，你们全都别想上！

