    温从在温家虽说常年不如意，但是为了儿子他处处隐忍，此刻唯一的寄托没了，当即炸裂开了。

    他猛地回首夺过了身后下人手中的黑色长鞭，老脸剧烈地抖动着，“这是，我们温家驯服野兽的兽鞭，今日，我要把你千刀万剐剁碎了喂狼！”

    他怒吼一声，手中的长鞭猛地甩在了地上。

    “啪——”

    沉闷的声音响起，青石板铺就的地面瞬间留下了一道血色四溅的深沟。

    这时，江枫身后的众人，面色纷纷白了下去。

    刚刚，他们分明看到那黑色长鞭上密密麻麻布满了倒刺，在阳光下都泛着血色的寒芒，这作为驯服野兽的鞭子都尚且残忍不说，还要用来对付人？

    这若是实打实落在了人身上，怕是当场比被老虎舔了一口还要残忍。

    “江宗师，真的可以吗？”

    一道轻轻的呢喃在众人心头盘旋开来，众人面面相觑，不知该如何是好。

    而远处见证了少年之死的一众下人，此刻看到温三的鞭子，瞬间各个心头寒颤直打，只想着眼前的这个男人，绝对死定了。

    那鞭子，他们刻骨铭心！

    整个温家，死在那驯兽鞭下的野兽和人，不在少数！

    所有野兽都被打得血肉模糊看不出形状，而人，像是被人拿着鞭子剐了一般，血丝儿绽开，比凌迟还让人泛呕。

    如今，温三竟然拿着那驯兽鞭，显然是暴怒到失去了理智了。

    驯兽鞭，是温家最残忍的刑罚！

    没有例外！

    凝重，沉落在所有人的心头，温三盯着众人的神色，突然狂笑出声道，“你看到了吗，他们的神情，真的太让人兴奋了！”

    他摸着驯兽鞭，像是摸着神兵利器般，双眼中的狰狞更显疯狂。

    他突然想到了一个很好的办法，可以让这个男人为杀了他儿子的事情痛不欲生！

    他要拿着这驯兽鞭，一下一下的，将他活活撕碎！

    要让他跪在他儿子的坟头，磕头悔过！

    江枫盯着温三的神情，再想到温千计和温从的神情，总觉得温家似乎并不是武道的传承大家族，而像是什么阴诡之地，藏了什么见不得人的罪恶一般。

    心思电转，江枫正想着恰好进入温家探一探，身后的弟子却一个个脸色难看了下来。

    因为他们刚刚才发现，那些下人看到这鞭子像是看到了鬼一般，纷纷露出了深入骨髓的恐惧神色。

    难道这鞭子真的有什么不一样的地方？

    他们下意识地望着江枫，想看看江枫是否能敌，却看到江枫拧眉沉默，当即一个个都心神大震。

    难道江宗师也觉得不敌？

    所有的弟子互视一眼，突然拿着兵器排在了江枫身后，整整齐齐地开口道，“江宗师在上，弟子们此刻愿同您共进退！”

    这道震天地的声音让江枫略一回神，他看着众人严阵以待的模样，心中微微一叹，这些个弟子倒是心性纯良，就是不知道这温家怎么养的人，各个戾气冲天，性情偏执！

    江枫回头，盯着温三，淡漠道，“笑完了吗？”

    从开始的暴怒到现在的得意，也不知道他在得意什么！

    江枫的话，让身后的弟子神色一松，却让他身前的一众下人纷纷变了色。

    “完了……”

    他们下意识地看向了温三，在触及到温三阴戾的双目后，陡然缩紧了身体，各个恨不得钻进地缝之中。

    完了！

    温三暴怒了！

    他们都死在这驯兽鞭下！

    一想到温三的脾气，再想一想死在他手底下的人的下场，突然一个下人猛地从武师鞋里拔出了一把匕首，骤然划过了自己的脖子，血溅人倒地，显然是不想死在驯兽鞭之下，承受那种令人绝望的痛苦。

    这一幕，刺激了所有的下人，他们看着那艳丽的血色，突然竟然一起拔出了匕首，自尽而亡。

    唯独留下了两三个尚且还妄图苟活的人，哆嗦成一团，吓尿躲在了一侧的树下，颤抖成了筛子。

    看到这一幕，温三唇角剧烈地颤抖了两下，陡然开口咒骂了一声，“一群废物！”

    护不住他儿，还在他面前自尽！

    好！

    很好！

    他们以为他们死了就能够保住他们的妻儿吗！

    做梦！

    今日的所有人，都要为他儿陪葬！

    温三阴戾着双眼，手掌一抖，手中的驯兽鞭猛地落在了脚边不远处的尸体上，瞬间撕下来了一整片血肉。

    “变态！”

    远处，天放武馆的弟子看到这一幕，面色微微发白，心中忍不住暗骂一声。

    用鞭子打尸体，这不就成了鞭尸了吗！

    这温家的人怎么各个如此心肠歹毒，没有人性！

    江枫盯着这一幕，却神色未变，只冰冷地看着他发泄。

    所有的尸体被彻底毁坏了，温三陡然将驯兽鞭对准了江枫道，“接下来，该你了！”

    他猛地扬起了手中的驯兽鞭，在空气中掠过一道刺儿鸣音，对着江枫的头就破空甩了下来，鞭子势头猛烈，江枫不躲不闪，像是被吓呆了一般。

    所有的弟子面色骤变，却根本来不及反应，便见那鞭子砸在了江枫的头顶，瞬间，他们猛地闭上了眼睛。

    不忍再看。

    如果江宗师今日绝命于温家，他们必定与温家众人同归于尽，也不苟活于世！

    像是看到了江枫被鞭子砸成碎片的画面，温三陡然兴奋的脸皮都扭曲了。

    死了！

    这个人要死了！

    要去给他儿子陪葬了！

    结果下一秒，他脸上的兴奋陡然僵硬，他怔愣地盯着手中的鞭子，不可置信地望着鞭子另一端。

    那里，是手握血鞭的江枫！

    方才，在鞭子落于头顶的瞬间，江枫不偏不倚，精准无误地将鞭子抓在了手中，至于倒刺，不过瞬间就被他的罡风摧毁了。

    想杀了他？

    那就去死吧！

    江枫冰冷一抽，温三便觉得掌心中的鞭子不受控制地被一道巨力给抽走了，他当即面色一变，猛地用力向回一拽。

    “啪——”的一声，

    温三盯着空荡荡的手，脸色发白，他的力气没有作用，鞭子依然被江枫抽走了！

    怎么会这样！

    “怎么会这样！”

