    丁青山神色依旧淡然，他甚至已经做好了对两人一网打尽的想法。

    面前两人都是啥寻常的玄境大成，而且其中的一人还不太擅长攻击手段。

    而他早在几个月之前，实力就得到过提升，加上天魔功的霸道之处，他完全能轻松的打败面前的两人。

    青鹰和姜立互相交换了一下眼神，他们两人虽然没有一起战斗过，但在这几日的相处之下，也有了些默契。

    双方都知道对方的擅长之处，两人合力之下，一定可以彻底将面前的丁青山诛杀！

    “麒麟断空！”

    姜立身法飘逸，在真气的加持下，整个人宛如捕食的猎豹一般，瞬间便来到了丁青山的身后。

    剑气纵横，五道光芒闪动，下一瞬便朝丁青山的身躯、胳膊、大腿激射而下！

    “风华连城！”

    青鹰立刻催动真气，笼罩住了周围五十米的所有区域。

    一股狂风如海啸般席卷了五十米之内的所有地方，对丁青山展开了无差别打击。

    而后者在面对双重攻击的威势下，依旧没有半点慌乱之感。

    后者抬起右手缓缓伸出食指和中指，只是几个简单的音符落下。

    丁青山的脚下立刻升起一道气盾，瞬间将他的全身笼罩了进去。

    五道麒麟剑光瞬间抵达，不过大多都被气盾阻拦，只有两道攻击突破了防御，却被后者凝聚的黑色光团侵蚀殆尽。

    而对方任凭青鹰凝聚的狂风吹拂，却依旧不动如山。

    随着时间的流逝，丁青山的周围已经有十多个黑色光团凝聚而出。

    那些光团在丁青山的操纵下，旋转飞行，任何形态的物理攻击，都会被光团瞬间侵蚀。

    “你们的攻击也就如此了，接下来轮到我了！”

    丁青山诡异一笑，他伸出的手指轻轻聚拢，随后打出一个清脆的响声。

    “天魔功，黑暗魔光！”

    那原本盘旋在丁青山身边的黑色光团立刻如同子弹一般朝左右的两人激射而出，而且整个过程都能被操操控，完全没有躲避的可能。

    “可恶！”

    青鹰收剑抵挡，却被黑色光团绕过轨迹，直接命中了大腿。

    原本外面的西裤在肉眼可见之下被腐蚀殆尽，紧接着便是血肉发出一阵滋滋的声响，剧烈的疼痛让青鹰几乎喊叫出声来。

    “青鹰，我来助你！”

    姜立见气团无法被躲开，当下便立刻催动起身法，朝青鹰的方向汇合。

    不过当姜立看到青鹰大腿被腐蚀的漆黑一片之时，心不仅沉到了谷底。

    原本青鹰左臂受伤，攻击就弱了许多，这下腿再受伤害，可以说几乎无法战斗了。

    “姜立，你别管我，我现在就散去领域，你快去找龙主！”

    青鹰强撑着爬了起来，立刻催动真气，将领域撤销。

    周围的狂风不再呼啸，周围再度陷入一片黑暗。

    “我可没时间看你们上演生死大戏，你们俩一个都跑不了！”

    丁青山从黑暗中走出来，身边的十几个黑色光团依旧存在着。

    “可不止他们两人，要战斗必须叫上我！”

    那卜庄从后面爬了出来，声音沙哑的说道。

    青鹰心中一惊，立刻回头吼道：“能动的话就快走！不要给我惹麻烦！”

    姜立看向那卜庄，眼神也有些触动，受到这么严重的伤势，就算是实力比较强的玄境大成也完全支撑不住。

    没想到平日里开朗憨厚的那卜庄，居然还有如此的血性的一面。

    姜立只是用真气护住了那卜庄的心脉，根本没有为他治疗。

    那卜庄现在能爬啊这站起来，完全是依靠强悍的精神力量！

    “快走，现在的你帮不上我们。”

    不过就算那卜庄能站起来，也完全派不上用场，他动手几乎和送死没什么区别，姜立不忍心看见认识一个多月的朋友就落得这样下场。

    也连忙劝阻道。

    “就算你没受伤，同样连我一根手指头都打不过，现在成了这幅废物模样，还充什么英雄！你们三人已经耽误了我不少时间了，干脆就一招解决了你们吧。”

    丁青山踱步走上前，看着面前的三人，露出一个渗人的微笑。

    “一……一招！难道他还有什么底牌没有用出来。”

    姜立眉头紧锁，他心中有种不好的预感，他们这次说不定真的会遇到生命危险。

    那卜庄穿着粗气，他感觉自己的双肺火辣辣的疼，浑身更是快要散架了一样。

    但他不允许自己成为一个临阵脱逃的懦夫，即使战斗到最后一口气，也聚会不会做依靠队友逃生的废物。

    “说我没用？还真不一定。”

    “青鹰、姜立、你们看着，我这就为你们创造出机会！”

    那卜庄心中热血沸腾，他终于彻底的站了起来，不过也因为动用了真气，导致伤势严重，嘴角不停的流出鲜血。

    青鹰攥紧了拳头，他死死的盯着那卜庄，心中彻底认同了这个队友。

    但是事实也很明显，他们两人即使在全盛状态下都不是丁青山的对手，现在他已经受了伤，发挥不出原来的实力，又怎么反败为胜呢。

    在两人的目光下，那卜庄直起腰来，缓缓伸出自己的右手。

    里面是一块沾染着鲜血的石块，正是青社别墅区围墙上的一部分。

    “事到临头了，还搞什么把戏！”

    丁青山看着浑身浴血的那卜庄，心中并不着急动手。

    他倒是想看看，废物一样的他，还能怎么威胁到自己。

    那卜庄榨干了体内的所有真气，在掌心中创造出一抹紫色的光芒。

    他原本实力在玄境小成，还无法将体内的真气外放，所以只能通过这种办法，把真气注入到掌心的石子中。

    “去！”

    他从牙缝中逼出一个字，也就是在这个瞬间，那灌注了大量真气的石子也如同雷霆般朝丁青山射了过去。

    姜立眼前的希翼变得暗淡了许多，他没想到那卜庄最后的攻击竟然只是蓄力丢出石头而已。

    这般朴实无华的攻击，能被立刻闪躲开，而且石头本质太软，就算有真气的加持也能被轻易的破坏本质。

    就算命中了目标，光靠这点真气伤害，完全无法突破丁青山的防御。

