    漆黑如墨的凤眸闪烁着睿智的思索光芒，虽然来到魔炼岛之后他们一直都没有和其他人有过多的接触，不过这些人心的弯弯绕绕，百里红妆向来都很了解。

    “那这鲁明旭为什么要见你？”小黑一阵疑惑，“这我就想不明白了。”

    “如果我没有猜错，鲁明旭和萧亦寒之间应该有矛盾吧，鲁明旭想要从我这个第三方去找萧亦寒的麻烦。

    除此之外，应该没有其他更合理的解释了。”

    虽然只是一个猜测，但是百里红妆十分笃定，这很有可能就是事实的真相。

    “可是主人，我们和萧亦寒之间也算不上是朋友，这一笔大买卖你就不想了解一下？”

    小黑眨了眨眼，对于他们而言最重要的便是赚取灵石，至于从什么人手上赚取，他们应该都不会介意才是。

    听言，百里红妆摇了摇头，道：“如果我现在的修为达到了紫境五阶，那么我不介意去了解一下这究竟是什么样的买卖。

    对方来自高层，实力本就比我强，再加上他如此坚持的要和我谈买卖，想必一旦我不答应，他肯定会翻脸。

    在这魔练塔中可从来不阻止修炼者之间的比斗，我可不想让自己陷入危险的境地。”

    对于灵石，她可谓再感兴趣不过，只不过这种带来麻烦的灵石，她并不感兴趣罢了。

    “这么说来，这鲁明旭很危险啊。”

    经过百里红妆这么一解释，小黑和小白也明白了过来，这样的家伙他们还是离得远一些为好。

    甜梦的速度很快，不多久便已经回来了，再度看向百里红妆的时候，她的脸上已经流露出了一丝为难之色。

    见状，百里红妆便已经明白了这结果。

    “帝公子，我刚了解到消息，原来鲁公子和萧公子之间的关系很不好，而且前两日他们之间进行了一场擂台赛，最终的结果是萧公子赢了。

    而萧公子获胜的原因其中一部分便和你的疗伤药有关，至于此次鲁公子为什么来找你，我就不大清楚了。”

    小黑和小白对视了一眼，它们可真是越来越佩服主人了，竟然直接就猜到了这一切。

    百里红妆微微一笑，道：“我知道了，麻烦你告诉那位鲁公子一声，我对这笔大生意不感兴趣。

    按照魔练塔的规矩，你们应该不会将我的具体身份泄露给他吧？”

    甜梦连忙摇了摇手，道：“不会的，我们对于所有售卖东西的修炼者都是身份保密的，除非你自愿公布身份，否则我们是绝对不会泄露的。

    即便是萧公子，他也只是知道你是二楼的修炼者，但究竟是什么人他完全不知道。”

    “那就好。”百里红妆这才安心了几分，她可没有兴趣卷进对方的争斗里，她只想安心的挣点灵石用罢了，“麻烦你了，可能要替我处理一些麻烦。”

    甜梦俏脸微红，连忙道：“不会的，这本来就是我应该做的。”

    瞧着这样的甜梦，百里红妆心中疑惑的感觉不禁更加浓郁了几分，却也没说什么就离开了。

