    “走廊集合！”

    四个字，铿锵有力。

    哨声，贯彻耳膜。

    三楼和四楼的宿舍，全被惊动，匆匆跑到走廊来集合。

    不到两分钟，二连三个排，所有人都聚集在窄小的走廊处，心惊胆战地盯着她。

    下午暂停训练，虽说是朗连长吩咐的，他们本应有十足底气，可在面对浑身湿漉漉的墨上筠时，他们有点心虚。

    在他们看来，墨上筠没出现在训练场，肯定是在开会或者做其他轻松的活儿。

    他们怎么也想不到，墨上筠会以这样的姿态，出现在他们面前。

    说不上狼狈，却，让人莫名心惊。

    “立——正，稍息。”

    墨上筠简明地发布口令。

    众人顿时按照口令，动作整齐划一。

    “下午的训练，谁受伤了？”

    凌厉冰冷的视线扫过，墨上筠眼底映入每一张脸。

    “……”

    集体没有吭声。

    等了三秒，墨上筠一字一顿地出声，“给你们十秒钟的时间。”

    “……”

    依旧没人吭声。

    “十、九、八……”

    喊道第三个数之后，人，终于一个个地站了出来。

    等墨上筠十个数数完，总共站出来五个。

    墨上筠微微凝眉，视线从这五人身上一一掠过，她冷声问，“哪里受了伤？”

    “报告，手肘摔伤！”

    “报告，膝盖受伤！”

    “报告……”

    ……

    一个接一个的，将自己的伤势，全部说了出来。

    “很好，”墨上筠轻笑一声，眉目却尽是冷意，她的手指紧紧捏着哨子，骨节发白，她继续问，“你们想知道我从哪儿回来吗？”

    “……”

    集体再度沉默。

    一整天没见到墨上筠，没有人知道她去了哪里。

    “我刚从一连回来，”墨上筠攥住哨子的力道更紧，她一一地看着这帮身着军装的人，语气愈发冷冽起来，“一连的兵也磕伤碰伤摔伤，可他们——一直训练到现在，没有一个人抱怨！”

    众人大气都不敢吭一声。

    他们看得出来，这一次，墨上筠是真的发火了。

    因为他们，不争气。

    “报告！”

    沉默过后，黎凉大声喊道。

    “报告！”

    “报告！”

    林琦和张政紧随着喊道。

    三人都站在队伍最前面，首当其冲地感觉到墨上筠的怒火。

    “你。”

    墨上筠冷冷地看着黎凉。

    “报告，‘暂停训练’是我提出来的，我甘愿接受惩罚！”黎凉抬高声音，勇于承担这份责任。

    “还有我！”

    “还有我！”

    林琦和张政异口同声道。

    归根结底，是他们三位排长带的头，战士们虽然很想休息，但谁也没主动开这个口。

    “呵，甘愿受罚……”墨上筠讥讽出声，幽幽反问一句，“我是不是要连你们连长一起罚了？！”

    她要真的罚了他们，郎林的面子往哪里搁？！

    对他们的休息，她是很生气，但还没到一意孤行的地步。

    “……”

    众人面面相觑，不明所以。

    既然不罚，那，她想做什么？

    “哔——”

    将黑色哨子递到唇边，墨上筠狠狠地吹了一声。

    众人挺直腰杆，警惕地看着她。

    “十分钟之后，检查内务！”

    丢下一句话，手中哨子一收，墨上筠直接转过身，朝尽头的宿舍走去。

    身上衣服未干，水滴一直沿着掉落，掉了整整一路，满地都是水渍。

    然而，那抹纤细修长的背影，依旧高挑挺拔，步履沉稳，在每个人的眼底，都烙下深深印记。

    一直等她消失在尽头的房间，众人才渐渐回过神来。

    “快点，搞内务！”

    不知是谁喊了一声，众人立即化作鸟散，跑回了各自宿舍

    *

    十分钟的时间，墨上筠洗了个澡，换了身干净的作训服。

    然后，用毛巾把头发擦干。

    “你为什么去一连？”

    八分钟过后，林琦就出现在宿舍门口。

    “闲。”

    墨上筠放下毛巾，将其放衣架上，懒懒地回了她。

    林琦默然地看着她。

    淋了雨也好，没淋雨也罢，她做事依旧从容不迫。

    下午他们都淋了雨，所以很清楚，在这样的低温天气，淋雨跟抗冻训练有的一拼，不过几分钟，浑身就冷得近乎没有温度。

    谁都会控制不住的打哆嗦。

    可林琦记得，刚才见到墨上筠的时候，没见她有过任何异样。

    稍作停顿，林琦又问，“二连跟一连差很远吗？”

    墨上筠放好衣架。

    她转过身来，只手放到裤兜里，狭长的眼眸一眯，眉目间多出点正经，“不能比。”

    不能比？！

    林琦难免一惊。

    就连墨上筠这样猖狂之人，都说，不能比？

    “别误会，我说的不是军事技能，”墨上筠看了眼军用手表，随后抬起修长的腿，慢悠悠地走至门前，绕过林琦时，稍稍一顿，淡漠的话语飘落，“而是思想觉悟。”

    闻声，林琦身形顿了顿。

    然而，未等她回过神来，墨上筠就已经吹响了哨声。

    “哔——哔——哔——”

    尖锐刺耳的哨声，在走廊上响起之际，激起了阵阵惊慌。

    每间宿舍的士兵，都迅速处理好手头工作，然后在房间过道上站成一排。

    墨上筠拿着一张内务名单，然后走进了第一间宿舍。

    “立正，敬礼！”

    班长带头喊了一声，整个班的人立即朝她敬军礼。

    墨上筠回礼，不是很真诚。

    整个班，紧张地盯着她。

    一手抓住名单，一手把玩着签字笔，墨上筠走在过道上，慢悠悠地扫了一圈，然后停在了靠墙的柜子前。

    她伸出手，在柜子上方摸了一遍。

    最后，停在一个柜子前。

    “谁的柜子？”伸出满是灰尘的手指，墨上筠朝那一排人挑眉。

    “报告，我的！”

    脸色微变，向永明喊道。

    简直变态！

    没见过检查那种角落的！

    “二十个俯卧撑。”墨上筠懒懒道。

    “是！”

    向永明高喊一声，立即趴下做俯卧撑。

    墨上筠就在旁看着，一直等着他的俯卧撑做完。

    “报告，做完了！”

    二十个结束，向永明不甘心地大喊。

    “起立。”抬了抬眼，墨上筠等得都快睡着了。

    “是！”向永明铿锵有力道。

    尔后，站起身。

    “除了班长的被褥，所有人都不合格，五十个俯卧撑，”直至向永明站起身，墨上筠才慢悠悠地说着，微顿，又淡淡地扫了一眼班长，“班长管理不当，一百个俯卧撑。”

    众人：“……”

    这人绝对是来找茬的！

