    卡尔因愤怒站起身。

    被父亲再次声明“必是下一代首领、盟主的唯一人选”，在权利中心的人容易迷失自我，哪怕卡尔这种还没有掌控联盟至高权力的人，这几年来他愈发的看不清自己的斤两。

    他觉得自己已然是势力强悍的“庞然大物”。

    结果突然蹦出来的神秘的罗斯贵族，居然对自己大不敬，真是岂有此理！

    他为刚刚的遭遇的羞辱与威胁始终耿耿于怀，这便呲着牙恶狠狠道：“我不需要一群只会斗嘴的笨蛋的支持。喂，就是你！一个愚蠢的年轻人，你惹怒了我，你要付出代价！”

    卡尔要吃人的眼神直勾勾瞪着阿里克，阿里克内心之火瞬间燃起，那如同大腿粗的满是肌肉纹理的右臂直接从披着的貂皮衣里抽出，强壮的肌肉着实吓了卡尔一条。

    阿里克咄咄逼人：“闭嘴吧，自命不凡的人。也许我们应该比试一番，将对方杀死，来证明谁是勇士。”

    “那就打吧！我不会杀了你，我会打断你的腿，砸掉你的牙，戳瞎你的眼，让你知道对高贵者的不敬是怎样的下场。”

    又吵起来了，而且几乎兵戎相见？！奥列金爆喝一声：“都给我闭嘴！我才是盟主！”

    留里克闭着眼，听着两个大男人的争吵，说白了换了一个场合，他们已经开始以命相搏了。

    终于，事态到了留里克必须发声之际，他摆出一副愤怒的脸庞，细腻的脸也褶出皱纹，他故作恭敬之礼微微躬身，以细声细语说出极具威胁性的话：“伟大的盟主，我已经忍耐了很久，你们不能将我的忍耐当做软弱。你让我们臣服？可是，你的儿子羞辱了我的兄长，那就是羞辱了我。这世间没有无缘无故的爱与仇恨，既然商人告诉你很多事，你也该知道我们罗斯人并非真的弱者，鱼死网破的能力我们还是有的。

    我们承认你是盟主，是因为我们的双边交易一直是互惠互利的，这都是因为盟主大人的恩赐。可是，你的长子居然如此鄙视我们，也许有朝一日真是他继承了你的权势，也许等待我们的就是战争威胁。”

    “一个昨日才断奶的小子，你想要战争吗？”卡尔嚣张叫嚣。

    留里克蔑视的看了那人一眼，又看着表情复杂的盟主：“那么，这究竟是他的态度，还是你的态度。我们不是你的奴隶，我们要站着做生意。”

    现在的奥列金实在受不了自己儿子的喋喋不休，仿佛这家伙为了自己的面子，就是要把部族的大客户赶走，罢了再与好不容易宣布归回的罗斯人驱逐。显然卡尔已经得罪了留里克兄弟，他估计这对兄弟会务实的继续做生意，做遭遇的怠慢羞辱所产生的仇恨，也不会释怀。道歉？卡尔不会道歉，自己身为盟主更不会。

    奥列金有自己的出世原则。

    盟主必须通过强大的实力威慑，迫使其他部族臣服。卡尔呢？一个普通人目中无人的性格会在日常中吃大亏，卡尔并非普通人，那么吃亏的就可能是整个部族。倘若他日后无法成为强者，梅拉伦的权势是否会下降。至少罗斯人一定是联盟里第二或第三强的部族，他们绝非留里克这孩子描述的偏弱势。

    否则，他们有如何拿来大量的银币？

    归根结底，今日的会务是把粮食贸易之事敲定。

    有关其他货物的交易，奥列金对于那些细枝末节的问题不想再聊。

    “现在我们来谈谈最关键的事，但愿我们的和气还在。”说着，奥列金伸出右手，亮出五根手指：“五十万磅燕麦！古尔德必将此事告知你了。我可以卖给你这么多麦子，那么，钱呢？”

    就粮食交易上，他是如此的爽快？留里克有点受不了事情转变之快，他差一点就要报出自己的提货价，但是且慢。

    留里克故作镇定：“很抱歉，那是非常沉重的货款，大量的银子就在古尔德的岛上，被我们罗斯战士严密看管着。”

    “有多少？真的有五万磅？还是更多？”奥列金伸着的脑袋项目说明他对钱的渴求。

    具体的数额，留里克故意先不说，他并不想亮出底牌，“还是谈谈你的价码吧，我的盟主。”

    奥列金耸耸肩，他心里暗暗嘀咕这个罗斯的臭小子还挺会算计。自古的贸易，就是谁先提出价码，往往最吃亏。

    他捏着下巴，做出一副有些为难的姿态：“留里克，也许你亲眼看到了，今年的气候很糟糕，麦子的长势很糟糕。根据以往的经验，今年我们梅拉伦并不能丰收，为此，粮食的价格会暴涨。”

    “嗯？气候糟糕，和你们的粮食有何关系？”

    一下子，奥列金被问住了。

    他凝视着面前小孩天真的表现，一下子大手捂脸，难堪道：“你在消遣我？你难道不知道气候冷了麦子会欠收？你难道不知道今年春季来得特别晚。”

    “我知道啊。可是，这和你们种麦子有什么关系。”

    “这是非常常识的东西，你竟然不懂？”奥列金的语气强烈起来，“听着，因为天冷，粮食欠收，价格上涨，你们无法用钱买到更多的粮食。”

    “哦，我懂了！”留里克故意轻轻瞥起嘴角，“你其实是告诉我，这笔生意你不太愿意做了？”

    “不，我没有这么说。”奥列金瞬间以急促的语速回应。

    至此，留里克已然摸清了对方的想法，说白了，之前古尔德和此人谈好的一个银币买十磅麦子的价码，现在奥列金想换一个更高的。

    那怎么能行？

    梅拉伦人的那些农田的状况，留里克或是通过古尔德等人的汇报，乃至自己的实地考察，得到的皆是糟糕的结论。很显然，梅拉伦今年农业欠收是定局，他们的农民未来一年的日子只会难过，甚至凑在一起去打劫外族渡过难关也是合情理的。

    留里克自诩自己的仁慈只对自己人，理论上罗斯人和梅拉伦人是盟主，但是这些日子的客居，对于他们留里克没有什么好感。同情那些农民是情分，无视他们只做自己的生意是本分，现在，留里克已经无所谓他们的死活。

    奥列金又是怎么看待留里克的意见？他不能判断明白，这孩子究竟是真的缺乏常识，还是故意装糊涂。反正无论是否装糊涂，自己希望坑他们一把的想法，看来不是那么容易操作。

    既然猜到了对方的心态，该怎样出牌留里克有了想法。

    “一个银币买十七磅干燥燕麦，这是去年的行情。我带着钱来，我要以这个价格购买。”

    “不行！”奥列金断然拒绝。

    “嗯？生意到底想不想做了？”

    奥列金嘿嘿笑了，“生意当然要做，我的报价也许你会遗憾。一个银币八磅燕麦，注意，我们没时间给新麦晾晒。”

    “贵了一倍！”

    “对。今年的状况不好，留里克，这是一个事实，希望你体量我们的难处。”

    “可是，谁又能体量我们呢？虽然我的族人依靠捕鱼就能过上不错的生活，但是他们喜欢麦粥的滋味。我们罗斯人凑下一笔巨款，找到你本人做生意，就是不希望中途被那些商人盘剥。想不到，你居然要坑害我们？”

    奥列金瞪了瞪眼：“嘿！小子，我为什么要坑害你们？你觉得价格不合适，我们可以谈。”

    留里克要的就是这个效果，“十四磅。”

    “不行，我说九磅。”

    “还是太贵了。”留里克使劲摇摇头。

    奥列金是真的急眼，他压抑着自己要骂人的冲动，他实在不想说报价麦子每银币八磅自己都是亏的。

    “还是九磅吧，留里克，希望你不要失去孩子的纯真，做个好人吧。”

    “十二磅！”留里克咬了咬牙，“不能再低了。”

    “你！”奥列金憋住一口气，严词道：“收获季就在当下，今年情况糟糕，届时价格会暴涨，它不是我能左右的。到时候一个银币买不了十七磅，更买不了十磅，说不定只能买到五磅。甚至于最糟糕的情况，农民根本不会兜售自己的粮食，你离开了我，几乎买不到粮食。”

    此言说到了留里克的心坎里。

    留里克自诩在有关系机械的制造方面有很高的见解，然因为脑子被塞进了大量的知识，使得他所拥有的初等的经济学知识，在如今的时代一样具备巨大的优势。

    奥列金的悲观预言很可能会实现。

    已经长久耕种度日的梅拉伦人，当粮食欠收，他们疯了把粮食拿到市场上销售？恐怕他们非但没有多余的粮食，剩下的粮食扣除种粮后，已经剩下不多了！未来的一年，一户家庭或是举债度日，或是想方设法的捞鱼甚至是抓土拨鼠、虫子充饥，乃至当强盗去掠夺。

    农民不卖粮，市场自然萎靡不振。

    难道罗斯人要右手拎着剑，左手拎着钱袋子，逼着农户交易？

    罗斯人做这件事不合适也不可能。唯一有可能做这件事的，就是奥列金了。

    他们是有难处，留里克就是装糊涂，就是不吃这一套。他的底线正是古尔德之前与奥列金洽谈好的价码，一个银币十磅麦子，如若自己砍价取得效果，现在费一番口舌都是值得的。

    留里克反击道：“难道我们带着大量粮食而来，只能买到微不足道的粮食？与其这样，我们罗斯人宁可日复一日的捞鱼、打猎，我们攒下银币，等到你们丰收的时候再来买粮，岂不是很好？皮革还有别的贸易都好说，唯有粮食的事，如果你们是这样的态度，告辞！”

    留里克猛然站起，连带着阿里克也站起身。他故意摆出谈判破裂的姿态，只是刚刚一个转身，就被奥列金叫住。

    “且慢！”

    一瞬间，留里克心里乐开了花，他再扭过身，看到奥列金那愁云密布的脸，真是难看到了极点。

    奥列金面色凝重：“十磅！就像一般年景的价格，十磅！”

    留里克又坐了下来，虽然这已经到了自己的心理底线，既然奥列金对生意非常迫切，不敲竹杠能行？

    “还是不行！太贵了”

    “你！”奥列金伸出了拳头，好似一个父亲要修理自己的儿子。

    “怎么？你要打我。”

    “见鬼……”奥列金攥着的拳头都要压碎自己的手骨，回想起刚刚的揣测，他可以判断这孩子真是个硬茬子，所谓的五谷不分都是伪装。

    “十一磅。这是我最终的价码！伟大的盟主，在这件事上我们不必再商量，我不会再加码哪怕一枚铜币。如果你不同意，今年粮食的贸易就不做了。”

    面前的小孩摆出一副油盐不进的样子，奥列金做梦都想不到，自己居然会在一个小孩面前表现的非常被动。

    “被奥丁祝福”的留里克，他也不得不感慨一个，抛开那些奇怪的头衔，这个小孩脑子里是真的有东西。起码，他可以称之为一个“幼弱的智者”。

    看到盟主焦头烂额的模样，留里克继续道：“我真的带了大量的银币，它足够压沉一艘敦实的货船（故意夸张）。我们罗斯人也非常担心有海贼抢掠，就在古尔德岛建设了堡垒，也布置了重兵。伟大的盟主啊，这笔钱就是我们用来买粮食的，整个行动都是我父亲奥托策划的，他告我，只有盟主才有魄力，一下子拿出大量的粮食。”

    听起来这是对自己的奉承，也佐证奥托对自己地位的认可，奥列金听得心里依然不是滋味。留里克的话语里有了明确的暗示，商人古尔德控制的岛不在梅拉伦直接管辖下，罗斯战士把手那里，就是做好了和任何的海盗作战的准备。

    想要用一些极端的手段捞到那些银币，真的需要一场正面的战争。

    用粮食去换银币，奥列金真的觉得肉疼，奈何现在，自己已经没了选择。

    正在奥列金左右为难之际，为了促成他的妥协，留里克决定再稍稍“让步”。当然，这里并非真的让步，仅仅是一个口头的许诺。

    “盟主，我愿意用45454枚银币。啊呸！我让个利，就按照45500枚（455磅）的银币，买你五十万磅麦子。对此我还会继续让利。”

    “区区省略一个零头，有什么好说的？”奥理解无奈道。

    “是一个你会感兴趣的让你。在铁器贸易上，我可以给你优惠的价码。”

    “真的？！”听得，奥列金脸上的乌云云淡风轻。

    归根结底，奥列金这番粮食换银币的核心目的，就是用银币换铁器，最后扩充自己的军备，应对日益增强的丹麦人的战争威胁。

    留里克继续说：“你打算购买硬剑和硬矛，你的价码我知道了。对此我可以可以给你打九折，如果我心情好，就能给你更优惠的价码。”

    “哦？那么你现在心情好吗？”奥列金急迫的眼神说明了一切，比起要银币，这家伙渴望武器。

    让梅拉伦人变得武德充沛是否值得？是否有朝一日会被他们攻击？用罗斯人的武器攻击罗斯人，留里克不敢保证这种背刺不会存在。今日的洽谈，名叫卡尔的家伙已经站在梅拉伦“太子”的地位上，露出了军事威胁的獠牙。

    但是生意还是得做，否则命令最北方的艾隆奥拉瓦堡的科文人那么拼命的冶炼铬铁造武器，是为了啥？当然，最好的人版的武器罗斯人用，猴版的给他们。

    能在武器的贸易上能获得一点安慰，奥列金自觉别无选择，接受了留里克提出的价码。

    至此，所有的贸易协定在口头上有了一个结果。

    仅仅是在口头上……

    这当然是不行的！

    留里克旋即提出，以书面的形式，将双方的交易刻在木板上，契约一式两份，这样就是督促贸易双方都不能违反契约。

    奥列金就怕罗斯人会变卦，留里克何尝不是这样想？

    很快，留里克等三人，进入到了盟主家的内廷，在一个更为私密的房间，在梅拉伦部族的几个女祭司的见证下，木板上的契约开始快速凿刻。

    令奥列金有一点吃惊的是，留里克小小年纪已经对卢恩文字母体系非常了解，能够熟练的品读词汇。都这样了，他还是单纯的小孩？

    今日之事太过于神奇，奥列金极少与人签署书面的约定，日常契约多见于口头，想不到今天碰到了个不签书面契约就不做交易的硬茬子。

    似乎罗斯人都是这样的？讲究书面契约？

    奥列金不禁有点佩服，既然契约有了文字的证明，那么以往那种口头否定翻脸不认人的举措，罗斯人应该不会首先做吧？

    这份契约明确标注，在粮食收获后，梅拉伦人需要为罗斯人提供五十万磅麦子，罗斯人将在第一时间交付455磅银币（以重量为衡量单位，避免了银币的成色与残缺损失）。

    其次是关于皮革、铁器等商品的贸易，唯独在皮革这种传统商品，以及优质铁器这种新锐的贸易上，但凡是留里克代表的罗斯首领家族，与梅拉伦首领家族的直接贸易，都享受九折优惠。

    契约上也确定，针对梅拉伦首领贩售多少商品，皆由罗斯首领家族说了算，实际就是留里克说了算。

    如若长期的让利，罗斯人岂不是在市场的贸易中一直蒙受损失？不！让利是为了未来更大的获利！

    故而这份契约的存续时间，就取决于奥列金还能担任多久的盟主。

    留里克并没有当众反对卡尔继任盟主，但契约已经明明白白透露了罗斯人的恶意。所谓奥列金真的寿终正寝或是突然卸任盟主，这份契约所有条款全部作废，任何的贸易协定都要重新商议。

    毕竟，它并非两个部族间的贸易协定，仅仅代表了两个拥有权势的家族，往小了说，就是私人贸易，只是这份贸易必将左右两个部族的命运。

    无可奈何下，急于搞到大量银子、大量皮革和大量铁器的奥列金，他估计到自己还是在吃亏，奈何能同时大量提供这三项重要物资的，就只有罗斯部族了。

    留里克在最后一刻也是够意思，他拉着不情愿的堂兄阿里克，以及被盟主证名的卡洛塔，三人向盟主施以单膝跪地的战术礼，所谓让盟主再在面子上得到一番满足。

    他们带着刻满文字的契约木板，在夕阳柔和的余晖下走出奥列金的宅邸，结束了这场交易回到古尔德岛。

    但真正的交易，即将开始。