    陆川的脸色不对了，忽然暴起身形瞬动，向着老龟飞掠而去。

    在他掠出的同时背后蓦然一闪，紫霄出鞘寒光流转，朝着老龟一剑刺出，沿途落下的雨滴都被一剑刺穿。

    “留下吧你！”

    老龟脸上忽然露出一抹诡异的笑容，举起木杖爆发乌光向他扫来，想要将他击退。

    哧！

    怎知陆川冲出几步后，忽然扭身化作一团火光骤起冲入半空，向下一看却并没有什么异常。

    “小伙子，走那么快干什么，你还没听我说你犯了什么罪呢！”

    老龟又笑呵呵的道：“今日你若一走了之，相信我，从今以后东海不会饶了你的。”

    “什么都没有？”

    火光中，陆川皱眉有意外更有不解：“难道刚才是我感应错了？”

    方才他分明感觉到，背后出现了一股极强的气息，于是他这才选择老龟这边作为突破口。

    可是此时下方什么都没有，倒真叫人费解。

    “老龟，怎么办，这小道士太警觉了。”

    一滴水流到龟的耳门上，焦急的说道：“我根本无法靠近，更别说用天罗网了。”

    “公主你稍待，待会儿我们这样这样……”老龟传音授计。

    “贫道何罪之有？”

    陆川驾驭遁光，凌空站在空中说道。

    “你在我东海口钓龙，冒犯我东海龙宫难道不是罪吗？”

    老龟自信道：“我看你也是修行之人，这样，我领你去见我东海龙王请罪，我再帮你说两句好话，这事儿便这么过去了。”

    “那贫道要是不去呢？”陆川眯了眯眼。

    “不去？”

    老龟呵呵冷笑一声：“那你可听说我东海的‘五湖四海追杀令’，除非从今以后你不再走水路，否则便做好与天下水族做对的准备吧！”

    陆川听完眉头皱了皱，这倒是一个问题。

    天下水族千千万，都以四海为首，四海中又隐隐与东海为首。

    要是东海真发了什么‘五湖四海追杀令，’那他就算来一个杀一个，杀到手麻抽筋也杀不完天下水族。

    况且四海龙王都是真龙，是可以搏杀真仙的存在，他师父碰见了都得客客气气的。

    炼虚合道，也就是常说的得道成仙。

    成仙后，仙道有纯阳、太乙、大罗、祖师、混元五境。

    纯阳者是为纯阳真仙，太乙者是为太乙上仙，大罗者是为大罗金仙，祖师者是为大能，混元者是为天尊！

    仙，一人一山！

    所谓的仙路也就像一个人登一座山，越往上，到达的人便越少。

    三界中真仙很多，比如四海龙王，他师父申公豹等都是。

    太乙上仙中比较有名的，便是他的那十二位师伯了，合称昆仑十二上仙。

    此外还有大罗金仙，封神中也有很多，为代表的便是赵公明达到了此境界。

    至于祖师这样的大能级人物三界中也有好几位，据他所知的就有地仙之祖镇元子，灵台方寸菩提祖师，妖族祖师鲲鹏等，都是这个层次的大佬。

    天尊的话，他三个祖师，还有祖师爷都是。

    要是把老龙王惹出来的话，那他估计跑都没机会跑了，不过……龙王这会儿应该去陈塘关兴师问罪吧？

    “怎么样？”

    老龟看到陆川的脸色，便知道陆川已经意动，于是微笑道：“那是不是能考虑一下老夫的提议了？”

    “好！”

    陆川目光一闪，翻手紫霄剑回鞘，从天上落下来笑着走向老龟：“如此那就麻烦九千岁了。”

    “九千岁？”

    老龟一愕，旋即伸出三根手指，笑吟吟的说道：“我不是，我是他儿子八千岁。”

    “哦，久仰久仰，失敬失敬！”陆川走过来抱拳说道。

    轰隆！

    忽然一片乌云从天空落下，砸在了地面上，在看哪里是乌光，分明是一个巨大的龟壳。

    “哈哈，任你小子再狡猾也躲不掉……”

    龟壳内自成一片空间，老龟捋须得意的说到，可话到一半他最就像塞了个鸡蛋，瞪大了眼说不下去了。

    陆川挥挥手，身上发光变成了一个小木偶，咣当掉在了地上。

    “替身术！”

    老龟咬牙道：“小混蛋……”

    念咒后抬手朝上方一划，龟壳便快速缩小，落在了他背后。

    锵！

    几乎龟壳刚消失，他的喉咙便感受到了一股锋锐的寒意，一把森冷的紫色长剑抵在了他的喉咙上。

    “说，你到底是什么人，千方百计骗贫道去东海，有什么目的？”

    陆川冷笑道：“老龟，贫道知你道行深厚，就是不知在你喉咙上刺一剑，和给常人喉咙一剑有什么不同吗？”

    “一样，一样……”

    老龟干笑着说道，可心里早就骂娘了：“谁教出来的这种小混蛋，这么狡猾，连老夫都栽了。”

    “那就请回答贫道的问题。”

    陆川笑道：“八千岁，能活这么大岁数想来也是个聪明龟吧？”

    “是，是，那当然了……”

    老龟赔笑着点头，忽然大喝道：“动手！”

    “你！”

    陆川大怒，迟疑一瞬后一剑刺出。

    可这一剑却刺了空。

    老龟在喊出一声后，马上缩头缩脚，进了龟壳，成了名副其实的缩头乌龟。

    乌龟缩头的速度本就不慢，再加上陆川顾忌他背后身份而迟疑一瞬，导致被这老王八给溜了。

    ‘嗡！’

    与此同时一张蓝莹莹的大网铺天盖地从天上洒落，网上流光溢彩，一看就不是凡物。

    当！当！当！

    陆川手腕迅速翻转，向空中斩出两道剑气，形成一个十字呼啸而上，砍在大网上火花四溅。

    哗啦！

    不过这张网却如水一样柔，如海浪般轻轻涌动，便卸掉了他剑气的力量。

    大网落下，陆川整个人被这张网紧紧缠住，动弹不得，胳膊都伸不直更别说出剑了。

    “哈，抓住了。”

    一条七八米长的红龙凭空出现一般，落地变成一个十七八岁的蓝衣少女。

    少女走上前来，盯着陆川笑嘻嘻的说道：“小道士，别挣扎了，这天罗网可是我东海龙宫的宝物，越挣扎越紧，你呀，今儿个逃不掉了。”

    “你是东海龙族？”

    看到这少女陆川果真不再挣扎，望着少女问道，如果是东海龙族的话，他就不用担心自己的安全问题了。

    “是又怎么样？”少女笑嘻嘻的道。

    嗯，没感受到杀意！

    陆川心中一定，微笑道：“那请问姑娘，你抓贫道干什么？”