    第104章 颅内恶性肿瘤

    “高主任，您怎么在这？”

    载着韩爸的救护车抵达医院，跟车的医生看到急救科的高成义主任迎了上来，疑惑的问道。

    “病人的情况怎么样？”

    一般晚上值班的都是普通医生，高主任正好就住在医院附近，刚才收到院长的电话就急忙赶到医院。

    楚安良作为金荣集团的董事长，在长林有很强大的关系网。

    张辰委托的事情自然不敢大意，亲自打电话给市医院的院长。

    “血压和心率占时稳定。”急救医生瞥了一眼一旁的韩妈，说道，“昏迷原因还需要进一步的检测。”

    “马上安排病人检测。”高主任对一旁的护士说道，“你带家属去办手续。”

    韩妈早已六神无主，跟着护士去办手续。

    急救医生这才又说道，“刚才初步检查，病人很可能是因为脑瘤压迫神经所导致的晕倒症状。”

    高主任点了点头，一脸凝重的让护工推着韩爸去检查。

    张辰开着保时捷911一路狂飙带着韩梦云来到医院和韩妈汇合。

    “爸怎么样了？”韩梦云心急如焚的问道。

    “医生还在检查。”韩妈脸上略显的疲倦的回答，这才注意到和韩梦云一起来的张辰，问道，“他是？”

    “妈，他叫张辰，是我好朋友。”韩梦云脸上闪过一抹红晕，想不到竟然是以这种方式带着张辰见父母。

    “阿姨好。”张辰打了一个招呼。

    韩妈上下打量着张辰，英俊潇洒、一表人才、气度不凡，和她女儿站在一起十分般配。

    虽然韩梦云没有直接说是男朋友，但能陪着一起到医院来，今晚应该就是和他一起吃饭，关系应该也非常近了。

    韩妈现在也没有心思想太多，对张辰点了点头，有焦急的等着检查结果。

    大概过了十分钟，高主任带着他的医疗团队从检查室出来。

    “医院，我爸情况怎么样了？”韩梦云急忙问道。

    “你们跟我来。”高主任没有直接回答，而是带着他们先来的办公室。

    韩妈和韩梦云心中都涌起不好的猜测，如果没什么事，医生肯定就直接说没事。

    现在这种情况肯定是有大事！

    两人忐忑不安的跟着高主任来到办公室。

    “坐，先喝杯茶。”高主任安抚道。

    “医生，我爸到底怎么了？”韩梦云悬着一颗心问道。

    “病人是颅内恶性肿瘤压迫神经所导致的晕倒症状。”高主任说道。

    颅内恶性肿瘤还有一个更简单的称呼“脑癌”。

    韩妈拿着茶杯的手顿时不停的颤抖，眼泪簌簌的留下来，“怎么会这样？老头子怎么长脑瘤？”

    韩梦云也犹如晴天霹雳，张辰轻轻搂着她的肩膀拍了拍，向高主任直接了当的问道，“你们有多少治疗的把握？”

    他一听是颅内恶性肿瘤，马上就想到前几天签到奖励的“天逸私立医院”

    长林市医院虽然也是三甲医院，但比起“天逸私立医院”还是有所差距。

    天逸私立医院并不是那种烂大街的莆田系医院。

    而是真正高端的私立医院，拥有多位全国知名的医学大拿，甚至和院士级的医学大佬都有合作。

    而且还有一些非开放性的国外药品也可以审批试用。

    高主任没有隐瞒病情，说道：“病人的肿瘤是在脑干位置，手术难度非常大。如果使用非手术方法，治疗效果并不理想。”

    韩梦云和韩妈瞬间感到天旋地转，哽咽的说道，“医生，求求你救救我爸爸。”

    高主任说道，“我们会尽最大的努力，用最妥善的疗法方案医治韩先生，不过如果你们有路子，我还是建议你们转去京城的天坛医院，那里的医疗条件远超我们市医院，治疗的把握也更大。”

    普通人去京城的天坛医院治疗脑肿瘤，排队估计都要大半年甚至超过一年。

    但这一家子能让金荣集团的楚董亲自打电话来他们医院，或许有办法直接治疗。

    “如果转到天逸私立医院怎么样？”张辰问道。

    高主任点点头说道，“天逸私立医院的神经外科在国内也是首屈一指，与多位知名的神经外科专家都有合作，可以让他们‘飞刀’手术，治疗条件不弱于去天坛医院。”

    （脑肿瘤属于神经外科）

    “好，谢谢高主任。”

    张辰对韩梦云安慰道，“不会有事的，我会请国内最好的医疗团队给你爸治疗，你和阿姨不要太难过，打起精神，明天我们就转院去天逸私立医院。”

    “嗯。”韩梦云轻轻的点点头，她现在脑子一片空白，如果不是张辰在，都不知道该怎么办。

    张辰拿出手机，先打电话给楚安良，让他包一架明天去魔都的飞机。

    然后打给天逸私立医院的行政总监吴国明。

    上次获得奖励之后，吴国明有和他通过电话。

    只不过一直没有时间过去视察。

    “张少，晚上好。”吴国明一看到是新老板的电话，连忙接起来。

    “吴总监，我这边有位长辈长了颅内恶性肿瘤，明天会送到医院，你马上帮我安排最好的专家组成医疗小组给他会诊。”

    吴国明对新老板送过来治疗的长辈不敢大意，连忙说道，“好的张少，我马上通知陈院长联系那些专家。”

    一通电话就安排好。

    高主任也不由震惊张辰的能量。

    即使楚安良想安排人去天逸私立医院也没办法这么简单快捷。

    他原本以为张辰应该是楚安良家的小辈。

    但刚才听他和楚安良的通话，似乎不像是楚安良的小辈。

    而更像是上位者对下属的“指示”！

    这个年轻人到底是什么来头？

    韩爸在医生的治疗下已经苏醒，被送到最好的特需病房，24小时都有医生和护士观察。

    张辰在医院里陪韩梦云到九点多才回去。

    韩梦云和韩妈留在医院照看韩爸。

    等韩爸睡着之后。

    韩妈拉着韩梦云的手问道，“他是你男朋友吧？”

    “妈，说什么呢，还不是啦。”韩梦云害羞的说道。

    她还不知道该怎么向家人介绍张辰。

    虽然张辰对她很好，但她也知道张辰并不是自己可以束缚。

    她只想默默的陪在张辰身边。

    如果今天不是她爸住院，她也不会这么快带张辰见家人。

    (本章完)

