    向主神确认过自己的猜测之后，白垣将自己在前几个世界之中放进主神空间之中的用来给轮回者们科普的书籍资料从数据库之中调用出来。

    挑拣涉及到诸多各种领域的精选书籍，

    白垣将它们放入空间的电子图书馆之中，

    挑选，分类

    主神空间休闲区之中之中，

    五十名与白垣长相一模一样的合成人类，

    一次次地进行着白垣搜集的各种功法实验。

    至于功法与技能的来源问题，

    白垣吩咐主神按照自己识海之中记录的内容，

    通过合成仪的功能，制造出一批批纸质的书籍

    这些原本在轮回者那里几百能量才能够从主神那里兑换到识海里的功法内容

    诸如：梯云纵（精通）、飞牌（精通）、暗器百解（入门）、潇湘夜雨（入门）、杀猪刀法（入门）

    被白垣摇身一变换成了极低价格成本的纸质的书籍，让主神通过主神空间之中的各种材料储备，稍微加工了一下，这些没有丝毫记忆与强化效果的“功法秘籍”就上架到了市场。

    方法都打印到纸上告诉他们了，学不会那就是轮回者自己的事情了。

    为了将轮回者们的小韭菜功能发挥到极致，

    白垣将直接兑换知识的价格，

    与这些实体书拉开了极大差距。

    白垣兑换一门知识大约需要几百能量

    对于轮回者来说，白垣将直接兑换知识所需的价格提升了十倍

    而纸质书这种几乎不需要空间付出生产成本的东西，

    也被白垣在主神空间的市场上抬到了几百至几千能量不等。

    以上仅仅是对于轮回者而言，

    白垣自己用肯定是白菜价

    空间之中一百名以白垣为模板的合成人，则是脱离了冷漠，

    享受到了特殊待遇。

    “主神，吩咐下去，可以让这些合成人全部免费阅读这些书籍，不过有个前提--

    白垣将所有的书大致阅览了一下，继续道：

    “在此之前，让它们不凭借主神的兑换功能，从我找来的这些书籍之中，学会任意一门不在主神兑换列表之内的专业知识或者是功法秘籍。“

    例如，原本主神空间之中连带白垣与诸多轮回者，

    只被主神鉴定出拥有二十项知识技能可以放进市场进行兑换。

    而一百多个白垣的合成体的任务就是，凭借白垣搜罗来的几万本书籍，疯狂地对这二十项知识技能之外的知识进行涉猎，以便主神进行更多的鉴定，并产生更加多的可以兑换的知识。

    这些产生的新知识或技能，白垣自己可以随时兑换，或者是直接上架市场薅轮回者一波羊毛，也是可行的。

    至于这些书籍的来源，

    在游历三个世界的过程之中，

    白垣闲的没事的时候，就喜欢偷偷跑去魔都各大的图书馆，将其间的各种书籍内容录入主神空间的咨讯刻录仪之中，充实主神的数据库。

    他倒是不嫌弃大秦以及大秦之内的各个宗门教派对待修炼知识无比吝啬的态度。

    有什么书就录什么书，反正主神空间的数据库早已达到ZB的数量级，已经大到白垣识别一辈子书籍都存不下的地步了。

    “主神，为什么不能够将数据库之中记录的知识直接兑换到脑海之中呢？非要识别具备这项知识的躯体，才能够鉴定出兑换项目？”白垣忽然想到了一个问题。

    【宿主，所谓的咨讯刻录仪，必须基于已经存在的“咨讯”进行记录，例如你学习的梯云纵，也必须在空间之中有人会，才能够被判定为咨讯，并进行刻录，用以兑换。包括各种各样的记忆与大脑深层运作的各种复杂机制，也是咨讯的一种，并不能够凭空生成。】

    “嗯，情况我大概都知道了，哦对了，主神，什么时候可以制作永久两倍身体素质增幅的最终型Σ病毒原液了?“白垣望着眼前还保留着繁华表象的灵气复苏世界。

    自从其余国家都被自己放出去的丧尸蔓延之后，

    每天的病毒采样个数，那是疯狂地向上涨。

    【病毒原液采样进度：865734/5000】

    【检测到最终型Σ病毒原液（二阶段）已经满足研制的条件】

    【预计消耗500点能量，是否进行研制？】

    “确认。”

    【资讯录入仪启动中…】

    【正在录入样本基因库资讯】

    【获取未知病毒子个体样本...】

    【正在分析解构...】

    【解构成功】

    【提取到未知病毒Ω13，病毒变异株Ω82…】

    【“丧尸”种类初阶基因库数据修复进度：21.87％】

    【正在结合∑病毒原液优化中】

    【优化失败，消耗500能量，是否重试？】

    【优化失败，消耗500能量，是否重试？】

    …

    【优化成功，成功合成最终型Σ病毒原液（二阶段），消耗1000能量】

    ...

    【名称：最终型Σ病毒原液（二阶段）】

    【描述：第二阶段的Σ病毒原液，目前缺乏采样】

    【效果：零风险，永久增益至两倍成年男子的身体素质】

    【病毒原液采样进度：860734/5000】

    【检测到最终型Σ病毒原液（三阶段）已经满足研制的条件】

    【预计消耗500点能量，是否进行研制？】

    ...

    【名称：ε病毒原液】

    【描述：不同于Σ病毒的温和，注射ε病毒之后，是生命层次的跃迁，不过会出现一些微不足道的副作用】

    【效果：零风险，永久增益至三倍成年男子的各项属性】

    白垣也不知道自己强化了多少次了，将自己的能量库存消费的差不多了之后，基于原来Σ病毒，一种新型的，能够于人类身体实现稳定控制的病毒横空出世了。

    “主神，按照我的躯体造一名合成人，给他注射ε病毒原液，看看效果，以及你所说的“副作用”。”

    【制造成功，消耗能量100点】

    【已确认合成人“白垣一号”所在位置】

    【正在进行传送...】

    【传送成功】

    【正在检测实验体生理状态..】

    【检测完毕，结果正常，符合被实验条件】

    “好，实验开始！”

    主神空间之中，一群aim-5仿生机器人被空间之内的三十三天计算机，远程操纵着将实验对象白垣一号束缚住，不得半分动弹。

    “不知道你到底是什么样的存在，不过请暂停一下实验，我有话要说！”

    白垣一号很不情愿地在实验室床身上不停地晃荡着，似乎想要躲避，可是迎接他的，只有诸多aim-5铁钳一样的腕力。

    “哦？”白垣望着以自己为模板制作出来的合成人，好奇心驱使他将下达给三十三天计算机的指令撤回。

    这似乎是白垣一号第一次主动说话。

