    第207章 中级武学

    但他太小看楚风的鞭腿威力，一声清脆的骨折声响起，整个人同样也是横着飞出去。

    上一个人捂着肩膀，面色惨白。

    这一个则是捂着小臂，同样也是疼的龇牙咧嘴。

    剩下的三个手下微微一愣，咬牙继续往上扑。

    把前赴后继这个成语造诣的淋漓尽致。

    楚风也不知道这几个人是武道几段，不过他们在楚风眼里，尽是一些花拳绣腿。

    拼速度没速度，要力量也没力量。

    楚风抬手接住扫过来的鞭腿，就像打高尔夫一样，腰和胯同时发力，把一米八多的壮汉扔出去，一头扎进小区的绿化带里。

    楚风转过头，剩下的那两个人已经没胆子再往上冲了。

    东野龟田气愤的把人踹开，走到楚风对面，沉声讲道，“楚风，上次我一直都没弄清楚。”

    “还是怎么做到短时间内，突然把自己爆发力提高那么多的。”

    楚风咧嘴一笑，不以为然的回道，“好奇啊？”

    “好奇就再来试试！”

    楚风一脸不屑，不把东野龟田打回去，他是不会罢休的。

    只是这是在小区里，旁边已经有不少散步的人围观了。

    远处躲在墙后的欧阳羽和欧阳琳也看呆了。

    “我擦，楚风这么厉害，东野龟田身边那几个都是八九段的打手。”

    “楚风不会已经是宗师级水准了吧？”

    欧阳琳柳眉一皱，不可思议的呢喃轻语道，“不会吧，怎么能这么快。”

    欧阳羽咂舌道，“怪不得师父一直想见见他，原来师父早就看出他不一般了。”

    东野龟田冷哼一声，并没有对楚风发难。

    “不管你是什么路子，都只是欧阳兄妹利用的一颗棋子罢了。”

    说完，东野龟田转身就走了。

    几个手下互相搀扶着跟上，楚风撇撇嘴，趾高气扬跟着他们一起走出小区。

    楚风坐进大奔里, 看着东野龟田带人上车, 消失在路口, 才拿出手机给欧阳兄妹打电话。

    紧跟着，楚风又给陈曦发信息，嘱咐她最近几天一定要提防陌生人。

    不能保证东野龟田会不会再杀个回马枪。

    很快, 欧阳兄妹从小区里出来，钻进楚风车里。

    “楚风, 你真行啊, 老实交代, 现在有没有到宗师级水准？”刚钻进车里，欧阳羽就兴奋的问道。

    楚风吞下神魄丹, 能感觉到自己身体力量上的明显爆发，至于宗师级水准，估计还差点。

    因为宗师级水准评判条件, 就是有掌控内力。

    刚刚和那几个手下过招的时候, 楚风根本没有感知到内力是什么东西。

    “差多呢, 我刚刚跟东野龟田说青铜觚被你拿走了, 应该没事吧？”

    欧阳羽拍着胸脯讲道，“没事, 只要不跟他硬碰硬，随他折腾！”

    东野龟田是宗师级水准，欧阳羽却只有武道七段左右的本事。

    一来一去相差太多, 正面遇上欧阳羽就只有一个下场，那就是挨揍。

    “但愿他不会再找回来吧。”

    楚风也很无奈, 总不能一直守在这。

    “放心，回去之后我多放点消息。”欧阳羽信誓旦旦的讲道。

    “而且现在六样东西都在我们这, 就差东野龟田手里的那件青铜编钟了。”

    “接下来就要把注意力放在他身上，他也不会有闲工夫再找回来。”

    楚风深吸口气, 沉应一声, 现在就差最后的青铜编钟了。

    欧阳兄妹接下来的行动，会都放在东野龟田身上。

    到时候东野龟田就要留心和欧阳兄妹过招, 也不会分心再回来。

    “剩下的事就交给我们，等着好消息吧。”

    欧阳羽拍拍楚风肩膀, 和欧阳琳下车。

    大奔后面的悍马车启动, 调头驶离。

    楚风也跟着发动车子，启程回江城。

    晚上十点多钟，古玩店里亮起灯光, 楚风把青花瓷罐和月白釉双耳罐拿出来, 放进自己的展柜里。

    把东西放好之后，楚风就洗洗睡了。

    昨天夜里帮粉丝抓什么阿飘, 折腾到半夜一两点。

    第二天吃过早饭, 楚风坐在店里，任务奖励除了神魄丹，还有一本武功秘籍。

    神魄丹是直接到楚风手里了，可武功秘籍还没见呢。

    最终楚风在系统商城角落里找到那本武功秘籍，蛮牛劲。

    “这什么玩意儿？”

    〖蛮牛劲，中级武学，以招发力，以力出招〗

    〖可出售系统商城，兑换二十万人气值〗

    楚风看到这本武功秘籍可以兑换二十万人气值，不由得心动一下。

    这本武功秘籍看名字就是那种蛮力类型的。

    什么以招发力以力出招，说白了不就是大力出奇迹。

    不过人气值可以通过直播获得，但是武功秘籍就只能在系统商城里兑换。

    而且起售价就要五十万人气值，能获得什么武功秘籍还不一定，也是随机的。

    金色的高级武学也有, 价格就更高的离谱了。

    一本就要一百万人气值, 同样也是随机的，不过可以保证是高级武学。

    〖是否放弃出售, 出售获得二十万人气值〗

    深思熟虑之后, 楚风还是选择留下, 有个差的也比什么都没有要强。

    “哗啦哗啦…”

    楚风听到头顶有声音，还没等他抬头看，一本书就砸在头顶，正是武功秘籍蛮牛劲。

    “不卖给你还不乐意了。”楚风自言自语的嘀咕一声，弯腰把那本武功秘籍捡起来。

    这本武功秘籍和电影里的书差不多，楚风随便翻开一页，看到满页的小人画。

    不过书上面都是各种出招姿势，而且在小人上还标注一些关节部门。

    旁边也有简单的招式和发力技巧。

    楚风不由得苦涩一笑，这本书有五六十页，都是类似的内容。

    “武道要是达到宗师级，这本武功秘籍就没用了。”

    宗师级讲究的是掌控内力，这本蛮牛劲上讲的发力技巧，用的全是身体的力量。

    简单翻几页之后，楚风就倍感无趣，把它放进抽屉里，有时间慢慢再看。

    昨天本来还想和东野龟田过两招，试试神魄丹有多大提升，没想到东野龟田竟然转头走了。

    楚风无奈的叹口气，拿出手机开始直播。

    (本章完)

