    想比于颜如玉的烦恼，施奕文的日子过得很自在，每天也就走走逛逛的，不过大多数时候，他都是被动陪游。

    “石头哥，走，我带你到寨子里逛逛……”

    显然，颜如雪并没有征求他意见的意思。

    说是海贼窝，可实际上，寨子更像是一个村镇。

    这个屋檐相连的市镇。屋子虽然大都是木屋、木顶，可排列的倒也整齐，街道宽敞，虽是泥地，可倒也还算干净。街道两边居然有不少店铺，甚至还有几家酒馆。

    行走在街上，总会有好奇的眼睛落在他的身。

    “见过二小姐，见过施公子。”

    无论认不认识他，总会有人主动的和他打招呼，其实，施奕文对寨子也挺好奇的，看着街边两侧的店铺，如果不是知道这里是海贼窝，他更愿意相信这是一座小镇。

    “石头哥，你看那边，我爹他们当年逃出长崎时，在海上经过八个日日夜夜的漂泊颠簸，才在这里靠岸。我爹见这里地肥水美、有大片荒野，所以就决定留在这里了，这看这街就是我爹划定，营寨是井字型的，中间的大高台就是“聚义厅”，我爹平常都是在那和叔叔们议事，这里的百姓都是我爹让杨二叔他们率船队去漳州、泉州等地招募来的移民，前后足足招来了三千户，将近一万人，我爹把他们安排在这主寨周围，咱们这边是主寨，旁边还有左寨、右寨、粮草寨、海防寨、哨船寨、前寨、后寨、抚番寨、北寨……”

    听着如雪的讲述，施奕文从这些寨子的寨名和大致布局可推断出来，当时颜思齐他们逃到这里落脚之初，就是是按照军事设防的角度打造了这座水寨，并不是简单的临时落脚。

    从小雪的口中，他了解到了颜思齐如何筚路蓝缕，在这里开创了这番事业，又如何与十番谈判，议定边界，互不侵犯，让移民能够安心垦荒。

    难怪在历史书上称他为“开台王”，单就是筚路蓝缕启以山林的这番功业，确实称得上是开台王。

    可惜了，这样的人物却英年早逝啊！

    在北港街上逛着，施奕文发现寨子里不仅有明人移民，甚至还有日本人，其实这个时代的日本人，打扮和明人还真没有太大的分别，如果不是因为听到路边的铁匠铺里有人说日语，施奕文还真想不到这里会有日本人。

    “这里的铁匠是日本人？”

    “他们可不是一般的铁匠是刀匠和铳匠，专门制刀、制铁炮的。”

    小雪解释道。

    “都是追随爹爹从日本过来的，石头哥，你不知道，在日本工匠的地位很低的，而且还挣不到什么钱，在这里他们是凭本事挣钱，一柄刀多少钱，一支铁炮多少钱，从来不差他们一文钱，也就因为这，他们才会追随我爹到了这，我爹说，买东西要给钱，这是最起码的公平……”

    盯着铁匠铺里的日本工匠，看着悬挂在铺子里的倭刀、铁炮，施奕文的的心情一阵复杂。

    买东西要给钱！

    这些日本工匠就为了这么简单的一个道理，不惜随颜思齐这样的外国人出海逃亡。这些人在日本过的什么日子，自然也可窥探一二了，肯定也就是做牛做马。

    就这，这就是某些人津津乐道的所谓的日本人的工匠精神传承？

    一路走到港边，看着河道中的十几艘大海船，望着那些中式的大小帆船，施奕文问道。

    “如雪，这船都是你家的？”

    “我爹只留下了两条船，其它的船都是叔叔们的船，郑家的船最多，有三艘呢，这些人里，就数郑家的船最多，所以他才敢逼我姐的。”

    颜如雪嘟嘴说道。

    对于海贼来说，什么最重要，当然是船了。

    这些瞧着不起眼的船能干嘛呢？

    除了能打劫之外，还能远航啊！

    这个时代的海上贸易是非常非常赚钱的，尤其是在大明更是如此，大明的海贼往往都是客窜的，他们既是海贼又是海商，前者往往不过只是他们伪装而已，相比于打劫，他们更乐意航海行商。有了船，他们就可以往返各地，销售大明的商品换取几倍甚至十几倍利润，当海商的利润绝对超过当海贼。当然，这个时代的航海技术是落后的，一年只能利用季风跑一次，还得是固定航线，稍微换个地方，就不敢去了，因为不知道这个地方如何走，这个时代每条航线的开辟都是数代人经验的积累，而且都是以生命为代价的。

    盯着海上的船，施奕文甚至忍不住寻思着，如果自己能开辟出新的航线，那远洋贸易就不是梦了。只要能跑得比别人次数多、而且速度快，那当个大海商也不是梦啊，到时候，那怕就是吃不成软饭。照样能吃香的喝辣的。

    不过这个玩意现在琢磨还有点远，想当海商，首先得有船，这个船如何买或者怎么去造，都是没影的事儿，即便是干这行，那也得慢慢计划。

    瞧着天上的太阳，施奕文的眼睛眯成了一条细缝，在心里自言自语道。

    “反正闲着也是闲着，要不然就先琢磨琢磨这件事呢？”

    盯着河里的船，施奕文问道。

    “雪儿，咱们这里的船都是到那里买的？”

    “买船？”

    雪儿先是一愣，然后又说道。

    “要是买船的话，自然要到福州那些地方去买船，一艘十丈长、两丈二宽的鸟船，哪，就是那边的那种，差不多要八百两银子（1），要是自己造的话，能便宜个二三百两的料钱，毕竟，诸罗山上满山遍都是大树，石头哥，你看那边的木料场上，都是爹爹刚来这时，让人砍的树，木头放在棚子里头晒了一年多，按杨二叔的说法，拿来造船正合适。”

    “那为什么你姐不造船呢？既然你姐那边的船少，多打造几艘，不就能压着郑一官了。”

    施奕文反问道，不曾想他的问题换来的是却是小丫头的白眼。

    “石头哥，你以为船是那么好造的，咱们这边有船匠，木匠不是假，可是他们只造过小船，造过大海船的工匠却没几个，况且一艘船至少要用几千斤铁钉，这些铁钉总得一个个的打出来吧。要不然就得从别人那买，可是现在风向不对，至少得等上几个月，等到东北风起的时候，才能回大陆。等到那时候什么都晚了。”

    “造船其实也没什么难的……”

    施奕文自言自语道。

    “没什么难得？难道石头哥你会造船吗？”

    瞬间，小雪又化身成迷妹，双眼放光的看着他，似乎在她看来，她的石头哥是无所不能的。

    (1)数据来源：明清之际红夷大炮在东南沿海的流布及其影响。

