    第300章 难题接踵而至   

    李二心中异常的犹豫，虽然很想让李承乾去凉州磨练一番，但是又怕李承乾去了凉州之后一去不返。

    

    更何况在凉州边境随时都有可能会遭受到异族蛮夷的侵袭，而且大唐与突厥之间更是不可磨灭的仇恨。

    

    唯有覆灭一国方能平息这国恨家仇。

    

    万一突厥蛮夷知道了李承乾在凉州的消息，恐怕会不惜一切代价的进攻凉州。

    

    随即，李二猛然抬头说道：“来人！传朕旨意，传唤徐茂公，杜如晦，房玄龄前来觐见！”

    

    侍卫统领李君羡隔着木门对着李二躬身回答说道：“末将遵旨！”

    

    而此时，门外的老太监则是走进了东宫之中，七拐八拐的来到了李二所在的宫殿之中。

    

    “启禀圣上！如今年关将至！不知我大唐今年的年关礼制，是否还是按照以往的惯例来........”   

    “嗯！？”

    李二立马眼前一亮。

    

    而他的这一声轻嗯声更是吓得这老太监冷汗直流。

    

    毕竟圣上刚刚登基不到一年，若是因为这点小事而惹得圣上发怒的话，恐怕他的项上人头不保。

    

    然而李二根本没有过多的理会，直接对着老太监说道：“按照以往的惯例即可！”

    

    随后，李二则是露出了如释重负的笑容。

    

    年关将至，大可以此为理由让李承乾留在皇宫中，并且拖延时间。

    

    再等凉州恢复好了之后，再让太子动身前往凉州，如此一来，太子去了凉州之后，最起码不用亲手盖房屋。

    

    一想到凉州那一片连着一片的废墟，李二就是一阵的头疼。

    

    好在凉州有白景衣在治理，而且大唐境内所有的难民都被送进了凉州。

    

    如此一来，也为刚刚建国的大唐解决了燃眉之急。

    

    很快三个大臣都以最快的速度来到了东宫之中面见李二，但是当他们看到李二满脸笑容的坐在龙案旁，顿时变得十分惊讶。

    

    毕竟，他们接到旨意的时候，从李君羡的语气当中能够判断的出来，圣上应当是遇到了什么十万火急的事情。

    

    同时他们也能够联想的到，必然是与太子殿下有关。

    

    三人互相对视了眼神，随后便对着李二躬身拱手说道：“微臣参见圣上！”

    

    “哈哈哈！三位爱卿免礼！”

    李二一边大笑，一边挥手说着话。

    

    三个人不明白发生了什么事情，徐茂公则是直接开口说道：“圣上可是因为太子殿下，从而心情愉悦！？”

    

    李二指着徐茂公笑着说道：“不愧是朕的军事，什么事情都瞒不过你！”

    

    索性，李二也不再绕弯子，直接开门见山的说道：“原本朕召集尔等前来，乃是为了商议太子去凉州的事宜！”

    

    “毕竟凉州荒凉贫瘠，且随时都要面对异族蛮夷的侵扰，更是会爆发大大小小数之不尽的战斗。”

    

    “在这凉州境内更是混乱不堪，朕也怕大唐境内的刺客混入其中，对我大唐储君不利！”

    

    徐茂公则是面带笑容的拱手问道：“想必现在圣上已经想到了良策！”

    

    李二淡淡的笑了笑说道：“也算不上是良策，如今年关将至，朕大可以年关为由，让太子暂留长安，到时候等凉州恢复秩序的时候，朕在下旨让太子前往凉州！”

    

    三人连忙对着李二躬身拱手说道：“圣上 英明！”

    

    “如今凉州荒凉贫瘠，太子殿下此时不应当前去凉州历练！”

    

    “太子殿下尚且年幼，而且从未经历过军中历练，若是贸然前去凉州的话，必然会大病一场！”

    

    “此时突厥蛮夷时刻准备进攻我大唐边疆，而那两个突厥可汗的尸体更是在凉州境内，而凉州也势必会成为突厥蛮夷的目标！”

    

    徐茂公沉吟了一番说道：“启禀圣上！如今凉州境内虽然有三十万北凉军镇守，看起来固若金汤！”

    

    “突厥蛮夷就算是入侵凉州也只不过是自取灭亡！”

    

    “但是凉州附近的州县必然会遭到突厥蛮夷的进攻，而且会对凉州形成包围之势！就算是凉州出兵支援，恐怕到时候我大唐百姓必然是死伤无数！”

    

    李二则是面色凝重了起来，同时看着徐茂公说道：“如今东西突厥虽然不再合兵一处！”

    

    “但是也恰恰因为如此，必然会疯狂的进攻凉州！”

    

    “东西突厥的兵力一旦分散的话，必然会进攻我大唐其余州县，而且路线大相径庭！”

    

    “凉州若是支援，那么凉州境内必然兵力薄弱被攻破，若是不支援其余州县的话，那么这些遭受战乱的州县必然会被攻破。”

    

    “况且我大唐刚刚建国，根本没有太多的兵力镇守边疆！若是想要防范突厥来犯，就必须要让三十万北凉大军分散！”

    

    “可是.......”   

    李二欲言又止，毕竟他心中清楚，白景衣根本不会将兵力分散，更不可能将军权交出。

    

    如此一来，若是再让太子去凉州的话，那岂不是将自己的软肋放进了白景衣的手里！？

    

    在场的三个大臣都不再说话，而且连带着李二也变得面色凝重了起来。

    

    原本是商讨如何能够拖延时间，现在看来，恐怕太子殿下根本不能去凉州，如若不然的话，大唐恐怕连这个年关都过不去。

    

    而此时，门外的老太监突然禀报说道：“启禀圣上！太子殿下求见！”

    

    李二以及在场的三个大臣听到这话的时候都是一愣，心中更是在想道：“莫非太子殿下已经迫不及待的想去凉州了不成！？”

    

    然而李二也根本不可能将李承乾赶走，只能是阴沉着嗓音说道：“让他进来！”

    

    “吱呀~~”   

    木门被推开，李承乾则是停止了腰杆走进来对着李二躬身拱手说道：“儿臣参见父皇！见过三位大人！”

    

    他们三个人也赶紧对着李承乾躬身拱手说道：“参见太子殿下！”

    

    毕竟按照身份而言，他们三个人虽然是臣子，但都是曾经追随李二打天下的功臣，所以当着李二的面必须要行礼。

    

    一来是给李二长脸，二来则是为了让三位大臣看见李承乾谦和有礼！   

    如此方能成就一个合格的储君。

    

    李二看着李承乾谦逊有礼，心中烦闷消失大半，随即面无表情的问道：“高明见朕所为何事！？”

    

    李承乾赶紧对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇！儿臣以为，儿臣不应当去凉州磨炼！”

    

    “这........”   

    李二以及三个大臣瞬间发蒙，不明白李承乾为何突然改变主意了。

    

    

    

