    在众多奥特战士们的掩护下，穿过一层层障碍的高斯和银河维克特利最终到达了时空城的最顶层。

    头顶是瑰丽多彩的时空裂缝，银黑红和蓝色的两位战士就伫立在流动的光彩之下。

    最顶层一如之前那般的景色优美，风景秀丽。四处林立的也不是石柱了，而是一个个类似高楼大厦的建筑，记录着文明的痕迹，虽然已经石化，却也保存完整。

    也许久远的岁月以前，在这里也曾经有过一个辉煌璀璨的文明。

    “你们来了啊，奥特曼。”艾塔尔加的声音在他们身后响起，在这个位置上，透过时空裂缝与时空城的夹角，隐约可以看到那颗名为太阳的恒星已经完全落入地平线。

    “时间刚刚好呢。”艾塔尔加平静的说道，“怎么样？这里的环境很不错吧，因为这里可是只有统治者才有资格居住的地方。”

    银河维克特利和高斯可并不关心这里优不优美又或者是否为统治者的城堡，即便优美，现在占领这里的也不过是个恶魔罢了，他们纷纷抬起手臂向艾塔尔加作出战斗姿势。

    “束手就擒吧，艾塔尔加！”

    “呵呵。”艾塔尔加随意的笑了两声，转身向一座露天的王室宫殿建筑行礼，那里面正是已经被他接回来的异星公主阿蕾娜。

    “阿蕾娜公主，奥特战士们已经出现了，就是他们摧毁了你最心爱的故乡。”

    仇恨令阿蕾娜的表情变得扭曲，“这次一定要把你们封印！”

    艾塔尔加猛地直起身，一甩身上飘逸丝滑的羽衣，大踏步冲向银河维克特利和高斯奥特曼。

    而银河维克特利和高斯也迎面冲来，一红一蓝的的两只拳头当面砸来。

    艾塔尔加敏捷的附身，避开了两奥的拳击，同时双掌重重的拍在银河维克特利与高斯的腹部，沉重的力量让两奥都不约而同的后退了一步。

    然而银河维克特利很快将这股力量卸去，双掌比成掌刀连续劈砍在艾塔尔加的胸膛。

    高斯紧随其后，一脚将艾塔尔加踹的后退了数十步。

    不远处的宫殿外闪烁起光影，阿蕾娜的身影出现在战场附近，她举起手中的镜子，一双大眼睛怒视着银河维克特利。

    “银河，你毁了我的家乡，这是报应！”

    奥特空间内的礼堂光皱起眉看向阿蕾娜，大声喊道：“阿蕾娜，快点清醒过来，他是在骗你的。”

    他正想上前阻止，被击退的艾塔尔加却再一次攻了上来，银河维克特利只能转身应对。

    阿蕾娜身周，以她手中的镜子为中心出现了一圈同样的镜面环绕在周围，封印能量开始凝聚。

    高斯见状，并未急着上去参战，而是立即来到侧面，双臂如同太极般画圆，蓝色的身躯随之闪烁起红色光辉，身体变为红银双色，成为日冕形态。

    然而这改变并未停止，光影变幻，蓝色又再次出现在他的身体上，一刹那的功夫他已经变为日蚀形态。

    迅速完成形态改变的高斯，双臂在胸前交叉蓄力，而后释放出一道克兹谬姆光线将阿蕾娜笼罩，阿蕾娜顿时凄厉的惨叫着跌倒在地。

    “什么！”还在与银河维克特利纠缠的艾塔尔加发现竟然有人绕过他去切C，当即抬手发射出一枚艾塔尔终结光弹。

    赤色的光弹击中高斯，在左肩炸出一团刺眼的火花，当即打断了他的光线。而艾塔尔加也因此被银河维克特利抓住机会，一拳砸在胸前，令他也踉踉跄跄的后退了数百米。

    阿蕾娜半跪在地，身躯痛苦的颤抖着，身上的怨恨却并没有消散半分。

    记忆中赞多王族的宫殿已经被熊熊的火焰吞噬，而那伫立在废墟之上的巨大道身影越发清晰，阿蕾娜视野渐渐被一片湿润所模糊。

    已经要看不清……看不清妈妈的脸了……

    “凶手，凶手！我一定要为我的故乡报仇，一定要……”她咬着牙哽咽却又坚定的说着，捡起银镜从地面上爬起。

    她颤颤巍巍的起身，发抖的双手再次举起镜子，封印的光芒亮起。

    高斯愕然，“怎么可能？克兹谬姆光线没有用吗？”

    “哈哈哈哈！”另一边的艾塔尔加却愉悦的大笑起来，“银河奥特曼，被当做杀人凶手的你又是什么感受呢？”

    “你这混蛋！”银河维克特利愤怒的捏紧拳头。

    下一刻，封印光束发射！然而出乎意料的是，那光束却并没有向银河维克特利或者高斯袭来，而是射向了艾塔尔加，蓝白色的光束瞬间将其笼罩。

    “呃啊！”

    艾塔尔加的大笑戛然而止，转而发出惨叫声，那股霸道的封印力量正在强行压制着他体内的能量，连同身体一起禁锢。

    “阿蕾娜！”礼堂光难以置信的看向地面的那个女孩。

    此时的阿蕾娜用尽全身的力量维持着这道封印光束，脸色肉眼可见的变成苍白，身体也已经到达了她所能承受的极限。

    对于奥特曼和艾塔尔加这样的巨大生物来说，每多出一份力量，封印的条件就要苛责数倍，这也是之前为什么要把奥特曼们打成红灯状态再封印的原因。

    可现在，阿蕾娜所要封印的，是一个几乎处于巅峰状态的艾塔尔加，所要付出的代价难以想象，但她却义无反顾！

    头上的金冠不知何时掉落，阿蕾娜的一头秀发倾泻下来，而她的脸上，泪水早已肆意的流落。

    “是你！是你害死了母亲，害死了妹妹……害死了所有人！”她的目光依然被仇恨所占据，死死的盯着艾塔尔加，带着哭腔怒骂道，“是你毁灭了我的家乡，我不会放过你的！”

    “哼，你不过是一个傀儡罢了，竟然敢妨碍我。”艾塔尔加冷哼一声，抵抗着如同深陷泥潭一般的沉滞感，全身的能量聚集起来猛然爆发，瞬间冲破了封印力量的束缚。

    银镜怦然破碎，本就濒临极限的阿蕾娜顿时无法再承受下去，被这股强横的力量反噬自身，立即昏迷了过去。

    艾塔尔加将双手合在胸前分开，一个橙红色的巨大火球飞快的凝聚出来，散发出磅礴的毁灭气势。

    “都去死吧！”他大喝一声，双手将这火球用力推了出去。

