    “湫茗，湫茗。”

    吴白支着下巴，看着一直走神的女人，他忍不住敲敲办公桌，“怎么回事，你今天很奇怪唉。”

    “奇怪吗？”回过神的女人，一脸笑容。

    春心荡漾，这是有情况呀。

    吴白摸着下巴，如此想道，“你恋爱了？”

    谢湫茗眨眨眼睛，摇摇头：“并没有。”

    “那你这一副春心荡漾的小表情，是什么情况。”吴白一点都不信。

    她若一点情况都没有，会从早上来就这么奇怪吗？

    幸好这几天没有什么大案子，不然就她这神游天外的状态，怕是开会什么都听不进去。

    吴白站起来，走到门口，把门给关上。

    然后抱着胳膊，十分认真的对女人说，“你要是恋爱就直说，别不好意思，毕竟我哥都不在好几年了，你开始新的恋情，是很正常的一件事，我呢，也是希望你能遇见一个真心疼你，爱你的男人，要是你真的遇见了，不要错过。”

    “········”

    谢湫茗脑海里闪过某个男人的那张迷人的脸，她脸红了，尴尬的咳嗽了一声，还在那此地无银三百两呢，“没有，你别胡说。”

    “呵呵，你肯定有情况，不想说是吧。”

    吴白有种打破砂锅问到底的冲动。

    谢湫茗避而不谈，“好了，你就不要好奇了。”

    “是谁呀。”

    “你不认识。”

    “·········”

    “我真不认识吗？”吴白一点都不信。

    “··········”

    “我还没有同意，他目前只是在追求我的阶段。”最后被磨烦了，说道。

    吴白，“哦，我知道了，最近那个送你礼物，不署名的奇葩追求者？”

    “··········”

    吴白摸了一把脸，“还真是这个奇葩啊，他到底是谁啊，这么有钱，追求你送你昂贵的礼物，连个名字都不写，也不怕你收了礼物，压根不知道他是谁，最后同意了别人的追求吗？”

    这男人厉害。

    花了那么多钱，追求女人，最后连个名字都不配拥有。

    连他都担心他竹篮打水一场空。

    幸好，谢湫茗找出这个男人了。

    他好想见一面这个奇葩，想采访一下他。

    真诚的问他，送礼物不署名，是想拥有神秘感吗？

    “·········”

    谢湫茗笑了，“他是不懂追求女人，也不懂那套，更不知道要在礼物里放小卡片，写肉麻情话那套！”

    吴白啧啧两声，“看来你是找出这个男人了，他长得帅吗，人是干嘛的，他是奔着跟你结婚来的吗？别是海王，只是想谈恋爱，不想跟你一辈子，这样的人只会浪费时间，你还是想好了，要不然，我去查查他的底细？”

    “·········”

    谢湫茗，“我谢谢你了，真不用，他家世清白，没有不良嗜好，工作也很好，有车没房。”

    “二婚？”

    “没结婚。”

    “那怎么没房子？”

    “没买呢。”

    吴白又问，“这么有钱给你买钻戒，手链······没钱买房，太奇怪了吧。”

    那钻戒，吴白认识它的品牌，很贵的，一枚戒指，都要十几万起步，主要钻戒克拉数大。

    “··········”

    谢湫茗摇了摇头，都不知道该怎么跟吴白说。

    在说，她现在心还乱着呢。

    早上被箫初寒占了便宜，又被告白了。

    也知道了最近给她送礼物的人，就是他。

    谢湫茗有些乱。

    要疏离一下头绪，在好好考虑一下。

    箫初寒她确实很喜欢，由其他那张脸。

    还会做饭，更会照顾人，可是吧，双方父母是多年好友，她跟声声也是好朋友，要是突然谈恋爱，会不会影响两家关系？

    她也不确定。

    就有些迟疑。

    幸好，箫初寒顾及着她的想法，让她回家好好想想。

    路上还给她发了一条短信：我不会放弃的，我会一直追求你，直到你同意的那天

    ······

    “行了，别问了。”

    “好吧，我不问了，你好好考虑。”

    吴白眯着双眸，心里有了成算。

    他一定要把这个奇葩抓出来。

    “晚上我们去顾景寒家吃饭。”吴白想起上午顾景寒打来的电话，他叫他跟湫茗去他家吃饭，他买了很多海鲜，要他们两个人去吃。

    沈朝现在怀孕，喜欢热闹，不想每天家里就他们两个人吃饭，就天天都把他叫去。

    吴白本来不想去打扰人家的，可也不好去拒绝。

    这不，今天又要叫上湫茗一同前去。

    谢湫茗算了一下手里的钱，还能买什么礼物，就说，“沈朝平时喜欢什么啊？”

    “沈朝喜欢看书，养花。”

    “我给她买花吧。”这个比较便宜，太贵的她负担不起，这个月工资都快用光了。

    谢湫茗摸着发瘪的钱包，有些不开心，

    这个月，她确实花钱的速度比较快。

    “·········”

    “我陪你一起去。”吴白，“我正好也想买花送给她。”

    “嗯。”

    ·

    下班后，两个人一同去了沈朝家。

    “来，就来呗，怎么还带了礼物。”

    沈朝皱眉，不悦的对两个人说，“真是见外了，我们是朋友。”

    “·········”

    谢湫茗不好意思的说，“我是第一次来你们婚房，自然不能空手来。”

    “在说买的礼物也不贵，就是我们的小小心意，你也不要生气，收下嘛。”

    “哼，只许一次，下不为例。”

    “嗯。”谢湫茗看着沈朝被顾景寒这么贴心的照顾着，不时又想道果然青梅竹马的感情，不一样。

    沈朝真的过的很幸福，“你们快坐下吧，我去给你们一点水果吃。”

    “不用了。”吴白急忙拉住沈朝。

    现在她可是国宝级别的，这孕妇最大。

    吴白可知道顾景寒为了求来这个孩子，他付出了多大的努力。

    他现在都不愿意沈朝去医院上班，就怕累到，也怕因为紧张的医患关系而出事。

    “沈朝，你这都怀孕了，有考虑请假，在家好好养胎吗？”

    “·········”

    沈朝不开心的坐在吴白身边，数落起顾景寒的种种霸道。

    谢湫茗羡慕的听着。

    沈朝真的好幸福，有这么疼她，爱她的老公。

    吴白也含笑听着她幸福的吐槽。

    顾景寒一个人在厨房忙碌着，他的这几个朋友都不会做饭。

    每次聚会，要是在家里，就都是顾景寒一个人在厨房忙，朋友都不去厨房帮忙。

    顾景寒真的不喜欢这帮啥都不会的人去厨房帮倒忙。

    客厅里，沈朝摸着腹部，笑容洋溢着幸福。

    让两个人都羡慕了。

    吴白，“看来顾景寒对你真的好啊。”

    沈朝傲娇，“废话，他敢对我不好，我就让他成前夫。”

    吴白也知道顾景寒真是爱惨了沈朝，他等了太多年，才如愿以偿。

    所以很珍惜，很珍惜。

    “·········”

    “沈朝你跟顾景寒结婚一年多了，你们有过矛盾吗？”谢湫茗身边的朋友，就只有林幂是结婚的。

    沈朝推了推鼻梁上的眼镜，实话说，“有，怎么会没有，我们经常会因为一点小事而发生矛盾，不过这也正常呀，你们想想，婚姻不容易，两个相爱但各方面都要磨合的人走到一起，是一定要经过磨合期的，也许这个磨合期要很长一段时间，甚至要好些年，这都属于正常现象，没有谁的婚姻里没有矛盾，没有鸡毛蒜皮的小事来让夫妻二人在这些误会，生气中，学会包容。”

    沈朝都结婚一年多了，她对婚姻是充满了信心。

    “婚姻不易，不止女人不容易，男人也累啊，所以你要学会心疼你的爱人，同时也要让你的爱人知道你的不容易。”

    若一对夫妻，两个人都不知道心疼对方，也不知道对方的付出，是极为不好的。

    她跟顾景寒有话当天就说开，有误会立马就解决，绝对不会腾到第二天，去折磨彼此。

    其实沈朝跟顾景寒都是很珍惜婚姻，家庭的人。

    ·

    吴白一边吃着樱桃，一边听着两个女人讲婚姻中的糟糕事，他忍不住插嘴，“你们啊，就不说婚姻，你们跟家里人不也会发生矛盾吗？”

    “难道你们还能记一辈子吗？”

    “要我说，女人心海底针。”

    “·········”

    谢湫茗，“也是，”

    在沈朝家吃了一顿海鲜，吃的很棒，味道很赞，她们都吃的很饱，

    回家时，沈朝还送给她一份海鲜礼物。

    回去的路上，谢湫茗叹气，“我在饭桌上吃了满肚子的狗粮，这会是真的酸涩极了。”

    吴白，“我的痛苦，你明白了吧。”

    “明白什么？”

    “我的痛苦呀。”吴白始终不能理解，这对夫妻就爱秀恩爱，每次都要秀。

    他每次来她家吃饭，都要被喂一狗肚子的狗粮。

    他好生气，没有女朋友，无法秀恩爱。

    更不能拉着谢湫茗去秀恩爱，毕竟，他们两个人可不是一对。

    “·········”

    吴白，“你说，咱们两个人，去她家里吃饭，那么多美味的菜，我都没吃几口，就吃狗粮了。”

    “·········”

    谢湫茗，“顾景寒也就是看着冷漠，其实内心深处住着一个疼爱老婆的小公举。”

    吴白，“也就是他好不易追回他老婆，肯定是要放在心尖的。”

    “哦哦，对了，顾景寒跟沈朝到底当年发生了什么啊。”

    谢湫茗是真的啥都不知道，她也不清楚，聚会我都是默默的充当背景墙。

    她跟顾景寒也认识四五多年了，可就是不了解他为什么眼瞎。

    这么好，又漂亮的青梅，他是怎么弄丢的。

    吴白，“他们两个人，只能用一句话说明白。”

    “什么话。”

    “男的眼瞎心盲，女的狠心。”

    “他们两个人都对对方有着很深的感情吧。”

    谢湫茗打量过她们家的客厅，好几个情侣的杯子。

    “·········”

    “他们真的是太自卑了，虽然分开了，后面在遇见，就应该好好珍惜缘分。”

    “··········”

    吴白是见证了顾景寒这一路上怎么眼瞎，心盲把沈朝弄丢的人，又见证了他一路疯癫一般找沈朝的过程，更是看见了沈朝最初对他有多冷漠的人。

    最后吴白想说，相爱的两个人，一定不要因为误会而分开，不值得。

    “他们两个人兜兜转转，浪费了近十年，最后还不是走到了一起吗！”吴白冷淡的说。

    谢湫茗在一旁嘲他，“是啊，最后你还是被踢出去。”

    “·········”

    吴白，“我是喜欢过沈朝，现在已经放下了，能不要再提了吗！”

    “不能。”

    谢湫茗其实一直都很好奇，沈朝这样的女孩，就是吴白喜欢的类型吗？

    那他的口味未免也太普通了呀，怎么会一直单身到今天？

    “吴白，你有考虑过开启一段新的感情吗？”

    “并没有。”吴白瞥了一眼谢湫茗，心想不止我不想开启，我也不想你开启。

    只是这话，他不能说。

    不然，她又该嘲讽了。

    “·········”

    “送我回家吧。”谢湫茗有些困了。

    今夜吃的很饱，现在她只想回家睡觉。

    “过几天，我在带你去另一个朋友家。”

    “不要，我这个月真的没钱了，在去几趟，我就该去你家蹭饭了。”谢湫茗无奈提醒某人，她是月光族。

    “········”

    “这个月的钱，又没有了？”吴白，“你都干嘛了，你一不需要租房子，二不需要给父母钱，你还能月光，我真服你了。”

    吴白自己一个月的工资，能用三个月，他都没有什么花钱的地方。

    “我一会转给你钱，你拿去花。”吴白特大方的挥手。

    谢湫茗，“哼，谢土豪大方。”

    “········”

    谢湫茗，“一会你早点回家，早点睡觉。”

    “嗯。”

    ·

    给谢湫茗送回家，吴白就开车回家了。

    他一个人住了三百多平的房子，家里空荡荡的，他对这个家，只当一个住处。

    如果不是为了回来睡一觉，他都不会回来。

    他不太喜欢一个人住，可是，又不得不一个人住。

    也没有人陪伴他。

    太孤单了。

    ·

    箫初寒一整天，都在等谢湫茗的消息。

    结果，这白团子一直都没有回他。

    晚上十点，他站在楼道里，安静的等着某人。

    果然，不一会，某白团子就回来了。

    “这么晚？”

    “是加班了吗？”

    谢湫茗被他吓到了，“你不睡觉，站在走廊里，是做什么？”

    闲的吧！

    给她都吓了一跳。

    他瞥了一眼她，“你不知道为什么吗？”

    “还真不知道。”她皮笑肉不笑的哼一声，“让让，我累了，我要去睡觉了。”

    “说，你今天去哪里了。”箫初寒拉住了她的袖子。

    “·········”

    谢湫茗挑眉，“呦，这就管上了？”

    “嗯。”箫初寒沉着脸。

    “·········”

    “啧，去朋友家了。”谢湫茗手掐住某人的领带，使劲一拽，把人往自己面前一拽，“这是一直等我吗？”

    “嗯。”他很诚实，也是真的在等。

    今天，他没有课，就一直在这里等呢。

    结果，她回来这么晚。

    “到底去哪里了，不要总转移话题。”

    “没去哪里，就跟吴白去顾医生家里吃了一顿饭。”

    “那怎么不知道跟我说一声？”他有些不开心。

    谢湫茗，“想我了呀。”

    撩拨某人，她很能。

    箫初寒，“嗯，想了一整天，前段时间出差，我也天天想你，也不太敢去打扰你。”

    他本来想温水煮青蛙，在用送礼物的方式去一点一点打动她的心，结果，今天早上就翻车了。

    “·········”

    “我也有点想你，可能最近我们总是见面。”

    谢湫茗搞不懂，她为什么很喜欢跟他在一起。

    跟他在一起，她觉得很有安全感，也很放松，不用防备他，也从未生过防备他的心思。

    可能这就是喜欢吗？

    她也说不通，心情好复杂。

    “·········”

    箫初寒拉着她的小手，商量着，“下次回来晚了，给我打电话，我去接你，别总让陌生的男人送你回家。”

    他咬牙加重了陌生这两个字。。。

    谢湫茗心想这小心眼的男人，果然，上次他就针对吴白不是没有理由的。

    “吃醋了呀。”

    “嗯。”

    “为什么呀。”吴白明明很好呀。

    “我就是不喜欢他。”

    “不喜欢也要有理由。”

    “你说。”

    “你快说。”谢湫茗任由箫初寒牵着她的手，没有甩开他的手。

    心里还暗暗窃喜着。

    这个男人，还是很小心眼。

    “我在追求你，他又不追求你，天天跟在你身边，多碍事。”

    他看着都觉得不开心。

    “·········”

    “吴白是我的朋友，你不要总是介意。”

    “我介意。”

    “好吧。”

    谢湫茗看了一眼时间，太晚了，“我回去睡觉了。”

    “嗯，晚安。”

    箫初寒送她回了家，“我看着你进去。”

    “嗯，你也回去，早点休息。”

    “行。”

    ·

    箫声声一直在暗处看着这两个人腻歪着。

    果然。

    有戏。

    呵，男人。

