    小竹林中，林天急急而奔，身边时不时响起咻咻的破空声，弓箭威力大到直接刺穿竹子。

    面对这么多张大型机弩，林天也不免有所忌惮，感到有点紧张。

    若是在百步之内，箭又快又准，肯定没有好果子吃。

    幸亏他离开得及时，迅速拉远了距离，加上他敏锐的反应能力，才成功躲过这些箭。

    这并不代表敌人射箭的水平不高，而是林天已经超出他们的射程，又有许多干扰因素。

    箭头不可避免地出现偏差。

    相反，这些箭依旧能落在林天的附近，不到几米的地方，反而显示敌人的水准很高。

    “这些杀器不仅是军队专用的，而且普通人都没机会见到，需要经过专门训练的人才能操纵。”

    “看来崔家绝非临时起意，而是早就想好了计划，蓄谋已久。”

    林天心中升起一点后怕，倒不是因为被人算计而恼怒。

    在江湖上混，难免要和形形色色的人打交道，算计来算计去属于正常情况。

    毕竟要修炼武功，他需要庞大的资源，不可能呆在深山老林中，一辈子避世不出。

    俗话说无财不足以养道，更何况他还有一个大胃口的修改器。

    财侣法地，在修炼的四大条件中，财排在第一位，是最重要的条件。

    财狭义上指钱财，广义上也包括各种修炼的资源。

    他加入瓦岗来崔家堡征粮，早就做好了心理准备，只不过没有想到对面竟然能搬出大型机弩。

    虽然他身体强壮，又有金刚不坏功护体，但面对机弩齐发，硬抗的风险实在太大。

    这东西都是用在战场，和攻城车投石机差不多，乃军之重器。

    朝廷向来严厉管控，禁止流向民间。

    “这世道一乱，什么牛鬼蛇神都出来了，连地方的豪族都能获得这种东西。”

    不一会儿离开竹林，林天开始放慢脚步，避开路上来往的人。

    林天快速在脑海中闪过进来的路线，用惊人的记忆力记下，对照路上的显眼建筑一路疾驰。

    “到了。”

    林天隐蔽在一处角落里，看着不远处安有吊桥的大门，却发现早已经有人守在此地。

    被封锁了。

    原本供人出入的大门被关上，大批全副武装人马站在门口。

    这道大门是崔家堡日常出入用的，平常进出的人不在少数，有时候甚至排起长队。

    如果是临时要封门，肯定会引起一阵混乱。

    可现在的情况，竟然没有任何要出去的人，也没有返回的人。

    “看来崔家早就想好了，为今之计只有强行出去了。”

    林天心神一定，虽然门口的守卫众多，但对他的威胁不大，于是决定强行闯出去。

    迟则生变，下定决心后，林天便不再犹豫，身形如闪电般奔向大门。

    见有人突然接近，一名小队长立即抽出刀，大喊一声。

    “什么人？”

    林天飞速靠近，一下子跨过数丈的距离，来到他们的跟前。

    砰，砰。

    林天气势凶猛如虎，瞬间打飞几个率先冲来上的人，如入无人之境。

    其它人脸色大变，纷纷呢被吓到，不禁放慢了脚步，甚至有几个悄悄往后退。

    “怕死就好，省得耗费我时间。”

    林天也不想被他们耽误，直接当着众人的面，打开控制吊桥的机关。

    吊桥被缓缓放下，嘎嘎作响。

    随后，没等吊桥完全放下，林天便跃起腾空，脚踩在吊桥最顶端跨出去。

    “阁下好功夫，难怪刚加入瓦岗便崭露头角，成为瓦岗的大将。”

    林天刚落在地面，便听见一阵长笑声，从湖面上传出来。

    一艘大船上，一男一女从旁闪出来，男的形容枯瘦，腰上挂着一把腰刀，正颇为好奇地打量林天。

    而另一名女的，表情则十分冷漠，正是尤楚红。

    林天脸色微变，隐隐感到眼前局面，瞬间棘手起来。

    两岸的灯火忽然亮起来，原本漆黑的湖面，瞬间一片通明，宛如白昼。

    “独孤阀都出手了，还是阀内的第一高手尤楚红。”

    上次和她在洛阳交手，还是因为和氏璧和杨广。

    而这次不仅尤楚红一人，可她身旁的那个男子，气势凝而不发，显然也是一名高手。

    林天当即判断出当前的形势，对方布下天罗地网，船上黑压压的炮口，更是让他忌惮。

    战船的甲板上，还有十几人手持角弓，面无表情地看着林天，一副绝不会放过他的样子。

    咚。

    沉重砸地声响起。

    尤楚红眼中闪过两道金光，坐在太师椅上，龙头拐杖重重地落下去。

    视线越过宽阔的湖面，放在林天身上，尤楚红咳嗽一声，发出沙哑的声音：

    “林天，上次让你走运离开，这次你插翅难逃。“

    上次让林天在她手中离开，还当着她的面，伤到了杨广，让她大为恼火。

    不仅在人前丢了面子，被净念禅宗的主持看见，后来更是传到江湖上，沦为人们茶余饭后的谈料。

    想到这里，尤楚红双目中冒出怒意，凶狠地瞪了过去。

    这次她主动请缨，坐船离开洛阳，亲自来到荥阳，就是为了逮住林天。

    “原来是独孤阀的第一高手，上次洛阳一别，没想到这么快又见面了。”

    林天察觉到她要杀人似的目光，不禁摇头轻笑，“看来你是死心塌地替杨广卖命，心甘情愿成为他的走狗。”

    虽然尤楚红年纪大，但林天依旧不客气地骂出来。

    面对流出露杀意的敌人，他不可会尊老爱幼那一套。

    而且高手过招处处争先，气势自然不能输。

    虽然尤楚红养气功夫不浅，但当着整整一船人的面，听到林天的这一番话，也不禁脸色难堪。

    这无异于当众被训。

    她身为独孤阀的第一高手，已经多少年没有听到逆耳的声音，更别提赤裸裸的斥骂声。

    “好个口齿伶俐的年轻人。”

    尤楚红勃然大怒，加大了几分握龙头拐杖的力度。

    “今天我便要你取下你的首级，让你葬身在这大湖中。”

    “在洛阳，你做不到。”

    “现在，你更做不到。”

    林天双目映入火炬的光芒，如同熊熊燃烧的火焰，身上升腾起强大的气势。

