    蓝家里面有药人，谁知道还有没有别的什么人？

    万一能够察觉到符图的能量振动呢？

    就像是以前在基地里一样，江筱这边有什么动作，那些仪器便能够检测出来能量的波动，而且还能示警，再加上锁定能量团所在的位置。

    要是蓝家也有这样的仪器那就真的是......危险了。

    之前基地虽然有这东西，但是基地本来就是他们要端掉的目标，所以之后解决掉就行，但若是蓝家有这样的东西，他们也不能够把蓝家给端掉啊。

    毕竟三大世家之一，不管内里如何，表面上也没有什么违法乱纪的，可能人脉还很广，他们怎么把人家端掉？

    而且蓝家知道了，华家樊家可能也会很快知道的，到时候这事情就包不住了。

    一样到那样的情况，孟昔年就觉得还是小心为上。

    “不至于吧？蓝家又不做什么研究，他们难道还要弄什么东西在家里？防谁呢？”

    孟昔年皱了皱眉说道：“小小，你别忘了，爸曾经说过他做过一个梦，梦里你的秘密被人发现了。”

    江筱其实是真的将这件事给忘记了。

    因为她以前听到六少说这个梦的时候觉得真正把她暴露的，暴露之后会给她带来危险的，就是研究所，就是龙王。

    所以在以前她还是比较谨慎的。

    但是研究所被端了之后，她虽然自己没有察觉，但是实际上她是真的已经松懈了下来。

    就像是这一次，她第一时间考虑的完全就是用千里符图进去，然后再直接用千里符图出来。

    完全没有想过自己行动了。

    在孟昔年看来，这种趋势是很危险的。

    “再说，你之前还有几次莫名其妙就晕过去，然后回到了前世临死那一天的情况的时候，你忘了吗？”

    孟昔年又继续说道：“你说过，当时在楼梯那里潜伏着打断了我的双腿的人，还未必就是龙王的人，研究所以前我们就已经查到了，那里面有两股势力。但是我们现在逮的都是龙王这边的势力，另外一批隐藏得更深的人是谁？现在人是已经被我们一起端掉了，还是说对方也许可能早就察觉到了我们的行动，所以那股势力已经提前抽身而出了？”

    江筱都听愣了。

    她眨了眨眼。

    好像是啊？

    她怎么给忘了？

    可能是因为前世她一直记着的就是龙王，执念也是龙王，所以在这件事情处理了之后她长期绷着的那根弦是彻底地放下来了，所以就一点儿都不着急了也不谨慎了。

    孟昔年伸手在她的额上轻弹了一下，无奈地说道：“傻了吧？看你这傻样我就知道你肯定没有想这些。”

    “我确实是没有多想。”

    “你要知道，即使是龙王，现在都还没有逮到，所以他在暗地里还有可能操作些什么，我们暂时也不清楚。而且，江小小，就算龙王抓到了，另一股势力也揪出来了，我还是希望你时时刻刻都谨慎。”

    “这个世上，不仅仅只有他们才能够对你造成威胁。你要想想你所拥有的那些东西，被谁知道了谁能不动心？”

    