
　　李文武之前给李雨潼附耳低语的动作，自然被不少人看见，尤其是阁楼之上看的最清楚。

　　他们都不想戳破俩人，就让他来弄些下流诗来捉弄捉弄施洛漫不是挺好的么?

　　哟，倒是我小瞧了古人啊，这施美女文采不错啊！

　　李文武沉吟片刻后，似乎又想到了一首，又对着李雨潼附耳低语。

　　这回的句子倒是高雅不少，李雨潼来回度着步子，两步一句，并拿着折扇敲打着手心:天籁小说网

　　“独守红颜空到老，

　　落花心意谁人知?”

　　施洛漫上扬起美丽的弧度，在李雨潼刚念完不久，她便已经想好了:

　　“枯枝断折君亦老，

　　缱绻几许终独还。”

　　众人的叫好之声不断响起，李文武已经没心思去观察别人了。他此刻皱着眉头心思正在思考着诗句与对策。

　　“这样不行啊，高手啊。”李文武暗地里开始有些焦躁了

　　他随即看了一眼阁楼之上的缪凡，缪凡对着他做了一个继续的手势，李文武收回了目光，自己答应过楼主的，一定好压这施洛漫一头才行。

　　他就不信这个邪了，决定在来试试！

　　李雨潼心里不由暗骂李文武，这家伙写的诗怎么读怎么看，都感觉像是流氓在捉弄小姑娘。

　　虽然是用来捉弄施洛漫的，但她还是有些忍不住脸红，不过嘴上还是念出:

　　“春雨增良缘，闲来谁共语？墙花影动玉人来，梦梦梦。言语相逗，十指相扣，身子相授。”

　　好啊！

　　真的是太给力了，这才是大湿人啊！

　　以上是众人的心声。

　　此刻醉仙楼的气氛已经被三人带到了最高謿，论精彩程度能让人忘记杯中无茶却还端杯自饮，丫鬟给客人掺茶倒水时，茶杯中的水溢出都不自知。

　　虽然接下来的一句可能有些露骨与羞涩，但她被李文武逼的只好用这一句来接:

　　“莫道春雨迟，清风伴佳人。瑶池仙子芙蓉面，乱乱乱。真心相送，媚眼相望，熟知相空。”

　　施洛漫念完以后顿时娇羞不已，只好抬起芊芊玉臂用其衣袖遮掩其红晕的俏脸。

　　那娇羞之态看得场内的众人眼红脖子粗的，无奈看得到吃不到，所以只能将身边的美娇娘狠狠揉了好几把才放手。

　　哈哈，不少人吆喝着，让李文武继续来一段，几乎所有人都知道方子瑜是其身后那位花心公子在帮他。

　　这次施洛漫决定出题了，并表示:“不知公子接不接的下来?”

　　李雨潼脑袋一扬一脸自信，示意施洛漫尽管放马过来。

　　施洛漫不屑的看了一眼李雨潼，神气什么?还不是因为有那登徒子帮你。

　　施洛漫决定，好好陪李文武玩玩:“花楼自古少娇娘，歪瓜裂枣排成行。”

　　嘿嘿，美人出题那我得好好给你配个下一句才行啊，哈哈哈哈……

　　李雨潼折扇“唰”一声打开，挑衅般的看着施洛漫:

　　“偶尔几声鸳鸯叫，

　　也是佳人遇流氓。”

　　虽然李文武对的诗有那么一首是低俗不堪，下流至极的，但大多都是比较隐晦有内涵的。

　　所以众人都对其投去了佩服与赞赏的目光，这是真正的大湿人啊，他的诗一定会流传千古。

　　如果眼光可以杀人，李文武已经被施洛漫杀死了一万次了！

　　施洛漫咬着银牙不断在心里骂道:“流氓、卑鄙、无耻、下流！”

　　虽然李文武对的诗，让施洛漫的俏脸一直滚烫发热，但她却还是坚定的站在台上，不愿就这样红着脸走下台去，因为她也有着自己的倔强。

　　她此时就不信李文武还能对的出对子来……随即，俩人越对越快，根本不给对方思考的时间。

　　可最终李文武都将她的攻势接了下来，然而李文武所出的一些诗词，她也照单全收、毫不遗漏的全部给他打了回去。

　　“好文采！”

　　“哈哈哈，对的好！”

　　“加油！”

　　看着周围不断给方子瑜呐喊助威的群众，李文武双手环抱，饶有兴致的看着施洛漫。

　　嘿嘿，你又来啊。

　　施洛漫决定不和这无耻之徒对这些低俗的了，决定一首定胜负！她一边缓缓念着，一边无悲无喜的盯着李文武，对，就是李文武！一旁的李雨潼直接被她无视了。

　　“

　　彼岸花开开彼岸，

　　黄泉水落落黄泉。

　　轮回流转转轮回，

　　前缘再续续前缘。

　　”

　　施洛漫的诗刚一念完，李文武刚开始不以为意，但随之一念，他那得意的笑容顿时僵硬在脸上，随着他的思索，脸色也越加难看。

　　这，这太难了啊！

　　李文武皱着眉头不断来回度着步子，似乎陷入了沉思。

　　众人的目光不知在何时移到了李文武身上，但他还不自知。

　　两分钟结束了，李文武汗水都已经打湿了背部，施洛漫却并不着急催促李文武，她对自己的诗有着绝对的信心。

　　一盏茶的时间过去了，李文武似乎有点头绪了，眉头逐渐舒缓开来。

　　施洛漫见状纤纤玉指不停的波动着琴弦，仿佛是闲的无聊，拨动了几下琴弦。

　　见宋青皱起了眉头，缪凡转身询问宋青:“宋兄，你怎么看?”

　　“项庄舞剑，意在肺公！”

　　琴声像潮水般地奔腾而出。神妙的旋律回响在全场的上空。

　　施洛漫的琴声不断扰乱着李文武的心神。

　　而李文武在施洛漫的时高时低的琴声之下，脑中顿时一片混乱，刚刚想起的那首诗又忘记了。

　　“既然施姑娘这么有雅兴，那么在下陪你共奏一曲吧！”李雨潼说完以后，便从腰间抽出了一只玉箫。

　　萧声随即响起，时而像百鸟鸣啭，时而像万马奔腾，清越悠扬，荡人胸怀。

　　明明都是悦耳动听的美妙之音，可碰撞在一起后，众人立马感觉音律的碰撞之处变成了兵戈铁马两军交战的战场。

　　施洛漫充满杀机的琴声被李雨潼拦下之后，李文武顿时感觉自己好多了，虽然俩人的乐器之声杂乱不堪，但至少影响没之前那么大了。

　　李雨潼与施洛漫俩人的眼神，在空中电光火石般的发出了“噼里啪啦打”的碰撞，俩人似乎在通过眼神交流着什么！

　　施洛漫:现在认输还来得急！

　　李雨潼:呵呵，你怎么就知道他想不出来?

　　虽然表面毫不在乎，但心里李雨潼确实暗自我为李文武着急。

　　你可一定要赢啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百一十四章 一定要赢免费阅读。https://xs.23sk.com 