    “沈哲……”

    一声咆哮，萧雨柔大步向苍鹰消失的方向狂追而去，太阴玄体运转，速度快如闪电。

    “陆家主，老师，你们将尸体处理一下……”

    吩咐一声，萧晋陛下急忙跟了上去。

    “等等我……”

    萧霖紧跟其上。

    这位救命恩人，要不是为了他，绝不会出现如此变故，这次不管结果如何，身为这件事的引起者，都难辞其咎。

    三人运转全力，很快就显示出了速度的快慢。

    萧霖尽管久经沙场，擅长长途奔袭，可病痛十年，身体亏损的严重，而且刚刚突破，力量运用的并没那么顺畅，很快落在最后面。

    萧晋陛下身为三品术法师，王国最强者，法力雄浑，即便如此，也用尽了全力，才追得上萧雨柔。

    这个才突破四天的女孩，无论耐力和韧性，都远远超过二者。

    直到此刻，他们才知道和超级天才的差距，果然不是修炼就可以弥补的。

    狂奔了一个时辰，一座高山出现在面前。

    荆棘山！

    停下身来，脸色一白，萧雨柔一连续口鲜血喷出。

    激活体质狂奔，即便她是太阴玄体，也超过了可以承受的负荷，幸亏点燃的是超品星辰，法武双修，练体也达到了八重，不然，还真扛不住。

    哗啦！

    身体坚持不住，激发的太阴玄体再也支撑不住，完美无瑕的娇躯和容貌，再次变回之前的模样。

    “九儿，你怎么样……”

    等了一会，萧晋陛下来到跟前，眼中满是担心。

    “我没事……”

    秀拳捏紧，萧雨柔深吸一口气，四处寻找沈哲所说的那处山体裂缝。

    还没找到，就见父亲，挡在面前。

    “先别着急，沈哲出事，我和你一样着急，但着急，解决不了问题，这件事，必须从长计议！”

    “从长计议？我怕抓走他的人，会下杀手！”深吸一口气，萧雨柔一双秀目，满是担忧。

    这位少年，不止是她的救命恩人，更重要的是，伴随相处，已经潜移默化的进入内心。

    在一起，很多话说不出口，想要顺其自然，感觉不到什么，面对刚才的局面，这才明白……对于他，已然无法割舍。

    “我知道，但现在我们没有其他办法！”

    萧晋陛下看过来，解释道：“能够施展出七品术法，说明最少达到了这种级别，如此强者，魂力足可以蔓延数百公里，我们都在其观察范围之内……这种强者，真想隐藏一个人，就凭我们，如何能够找到？”

    “这……”

    牙齿咬紧，萧雨柔一句话都说不出来。

    是的。

    不说七品术法师，就算是个五品、四品，真要藏一个人，凭借他们的实力，也肯定找寻不着。

    更何况，这家伙还极有可能是他们不了解的殓妆师。

    各种手段诡异莫测，不说其他，随便找个坟地藏起来……谁能找得着？

    总不能将满山的坟茔都挖一遍吧！

    即便他们是皇室，也承受不住。

    “就算能够找到，你现在的实力，能够抗衡吗？”

    见她动摇，萧晋陛下继续问道。

    “我救不了……”

    声音呢喃，眼泪从脸上流淌下来，萧雨柔拳头捏紧。

    凭借太阴玄体，她是能发挥出超过现在的实力，可……

    这位抓走沈哲的，极有可能是七品术法师，甚至更高！

    如此强者，就算找到，打得过吗？

    能从对方手中将人抢出来吗？

    不用想都知道，答案是否定的！

    “大不了一起死……”

    不是对方，上次发病就已经死了，已经苟延残喘了这么久，又何惧再死一次！

    “死不能解决问题。”

    见一向睿智的女儿，牵扯到这位沈哲，居然变得如此不智，萧晋陛下摇了摇头，道：“根据萧霖的说法，对方在寻找能够化解尸气的人，肯定是有所求，不然，凭借他的实力，肯定不可能花费功夫抓走，而不是当场击毙！只要有求于沈哲，那就不会杀他，换言之，他就不会有危险。”

    萧雨柔点头。

    其实这点她早就想到了，只是关心则乱，生怕沈哲出现不必要的变故。

    对方想要杀人，一个意念下来，父亲都挡不住，沈哲肯定也无法抵挡，对方没这么做，却让苍鹰将其抓走，明显不想杀人。

    既然此刻不杀，短时间内必然不会有生命危险。

    “只要不杀，就有转机！”萧晋陛下松了口气：“我们现在，要做的并不是去找沈哲，而是想办法将这件事，禀告中央王国，让他们派强者过来！只有超越这位的强者，才能找到人，并且将其救出。”

    萧雨柔点头。

    鲁莽没用。

    她现在的实力太弱了，就算找到对方，又能怎么样？

    最终的结果，人非但救不出来，弄不好自己还会陷入其中，届时……真就麻烦了。

    唯一的方法，和父亲说的一样，想办法告知中央王国，让其派人过来。

    如果陈老说的不错，牵扯殓妆师，对方肯定不会轻忽。

    “这件事，要通过真言殿的渠道上传……”

    沉思片刻，萧雨柔道。

    萧晋陛下应了一声。

    王国的渠道，会有敌对的国家，进行拦截，但真言殿的渠道，没人敢阻拦。

    而且消息传递的速度极快，此刻传讯，下一刻就能接到、更高级别的真言殿。

    “先回皇宫……”

    先不说不知道沈哲被抓到了哪里，就算知道也救不出来，与其漫无目的的乱跑，还不如等更高术法师莅临。

    别人可能无法要求这种强者做什么，但……她太阴玄体，只要展露出来，必能吸引无数人的重视，只是救人这种小小的要求，应该还是能够做到的。

    “好！”

    知道她已经想明白，萧晋陛下松了口气，二人快速向真言殿狂奔而去。

    路上遇到了萧霖，让他派人搜索荆棘山，搜索一切沈哲可能出现的地方，安排好这些，这才松了口气。

    这位沈哲，对皇室有恩，又是女儿的心上人，无论从哪一点，都不能让其出事。

    来到真言殿，进入房间，萧晋陛下，双手按在水晶球上，精神一动，将发生的事，详细描述了一遍。

    包括死人化妆之后，可以复活。

    嗡！

    一阵激荡，水晶球白色光芒闪烁，消息传递到万里之外。

    传讯水晶！

    这是每一个真言殿都有的特殊传讯工具，可以将消息短时间内传递到遥远的所在。

    当然，必须遇到极大事情，牵扯真言、术法师以及其他职业的命运，才可以使用，否则，属于违规，将要受到极大的惩罚。

    ……

    万里之外。

    中央王国的真言殿。

    一位老者，看完水晶球上出现的内容，脸色一变，急匆匆走出房间，片刻功夫，就来到一个宽阔的房间。

    “殿主！”

    老者躬身抱拳。

    眼前这位，正是中央王国真言殿殿主，袁守清！

    七品初期术法师！

    “什么事，这么慌慌张张的？”袁守清眉毛一皱。

    “碧渊王国，出现了殓妆师的踪迹……”老者忙道。

    “殓妆师？”

    瞳孔一缩，袁守清站起身来。

    “是！”老者将水晶球上出现的讯息，详细说了一遍。

    “这个职业，一万年前，被消灭道统，赶出大陆，没想到竟然还能死灰复燃……”

    眼睛眯起，袁守清目光如电，四周的空气因为激荡的魂力压迫，显得有些扭曲：“根据他们传来的消息，能够施展出类似七品术法穹罗手印的攻击，此人的实力，比起我都只强不弱！”

    “殓妆师……也能施展术法？”老者疑惑的看过来。

    殓妆师和真武师、练体师一样，属于一种特殊职业，和术法师完全不同，正常情况下，是不可能施展术法的。

    他们最强的攻击，就是让死人发挥出生前的战斗力。

    “不是术法，猜的不错，应该是对方实力强劲，灵魂强大，用灵魂强行汇聚元素粒子形成的手印罢了！真是穹罗手印的话，那几位进攻的三品、二品术法师，肯定早就反噬而死了！”

    袁守清摆了摆手。

    “这倒是……”老者点头。

    七品术法，哪一个灭有毁天灭地的力量？

    穹罗手印，更是其中最强的绝招之一，一旦施展，天空都能抓掉一块，几位三品、二品的修士就敢进攻，反震都能当场毙命。

    “殓妆师，并不是所有尸体都能复活，只有生前带有强烈的怨气，再加上尸体不腐不朽，才能形成尸气，为其所用！”

    袁守清眼睛眯起。

    “那位叫陆晴的女子，生前被抛弃，郁郁而终，体内积怨已久，被殓妆后，寻找生前的仇人汝南王……这才露出了马脚。”

    想起上报来的消息，老者点头。

    “不管如何，这个职业，都太过诡异，并非正统！文宗诸多职业，一万年前被驱赶出大陆，关于他们的书籍，全部销毁，不是故老相传，很少听到踪迹了，只有十八年前……”

    袁守清目光一闪。

    “十八年前怎么了？”老者疑惑的看过来。

    “没什么！有些事，你还是不知道的为好……”摇了摇头，袁守清眉毛一扬，道：“将雁迟带过来，我要亲自去一趟渊海王国！”

    “殿主亲自过去？”老者一呆，片刻后，点了点头：“是！”

    “这件事，一定要压住消息，谁都不能泄露！”

    大手一摆，袁守清急匆匆向外走去。

    知道牵扯这种被禁止的职业，泄露消息灾祸极大，老者不敢多说，点了点头，紧跟出去。

    时间不长，一头巨大的鸿雁蛮兽来到跟前，翅膀张开，足有十多米长，宛如垂天之云。

    中央王国真言殿六品飞行蛮兽，雁迟！

    袁守清跳上兽背，鸿雁一声长鸣，快速向渊海王国的方向急速飞去。

    上万里的距离，正常修炼者步行，没有数年功夫，很难完成，但乘坐这种高品阶的飞行蛮兽，一天就可以到达，丝毫都不耽误功夫。

    渊海王国。

    “袁殿主亲自来了……”

    放开手中的水晶球，萧晋陛下松了口气，道。

    那边的决定，已经编辑成消息，传送过来。

    “袁殿主，掌控中央王国真言殿，修为应该达到了七品术法师境界！”

    萧雨柔这才松了口气，走出房间，看向远处高耸入云的荆棘山，一双秀目，满是担心：“沈哲……你现在到底怎么样了？”

