    第1015章蓝天才是梦想

    越对答案，周晓晓眼里的光芒就越发的黯淡，撇撇嘴，无趣的退出去，一张小脸布满失落。

    “……”

    霍凛注意到她的神色，握着笔的动作微微一顿，在白纸上画了一横。

    他低下头收起神色，继续在纸上写试卷的答案，快速的写完后放下笔。

    “你们慢慢看吧。”

    说完，没选择留在座位上，起身走出教室在走廊里寻找到周晓晓的身影。

    他阔步上前，“小傻妞怎么闷闷不乐的？不知道的人还以为我欠你钱了。”

    听到这个称呼，周晓晓恼羞成怒，抬起脚用力的踩在霍凛的鞋子上，不解气的加大力气跺了跺。

    “你这个人很没有礼貌唉，怎么能随随便便的给我起绰号？我……我是不是真的很蠢啊……”

    愤怒的声音逐渐放轻，嗓音染上几丝哭腔，周身萦绕的气息低落，难过的转过身。

    霍凛愣住。

    短暂的错愕后哑然失笑，诚意满满的走到周晓晓的面前。

    “抱歉，都是我的错，这样吧，为了公平起见，你也给我起个绰号吧，其实我觉得你可以叫我大傻个。”

    周晓晓抬起头，“呸，我才不想给你起绰号呢，你以为我是你啊。”

    看到霍凛这一副搞怪的表情，她被逗的成功破涕为笑，“这次原谅你了，我宰相肚里能撑船不跟你一般见识。”

    “谢谢。”

    霍凛郑重其事的道谢，抬起手擦拭掉周晓晓脸颊上的泪水。

    “……”

    顾孜瑶手里拿着草稿纸，走到楼梯口刚想去寻找霍凛对答案，正好看到这一幕。

    力道捏紧手里的草稿纸，心中波涛汹涌，目光凝视许久才松开。

    “原来如此。”

    顾孜瑶低低的呢喃一声，没自虐般的留在原地，转身离开。

    可能连霍凛自己都没注意到，他对周晓晓跟其他人的态度不太一样，那是一种名为喜欢的萌芽。

    如果不是喜欢，毫不在意的话霍凛又怎么可能会在走廊里逗周晓晓。

    或许自己真的应该放下，一味的苦苦纠缠并不会有结果。

    顾孜瑶走下楼梯，来到外面。

    蒙蒙细雨已经停下，看着一望无际的天空，吐出一口浊气，郁闷的心情似乎得到了几丝慰藉。

    蓝天才应该是自己的梦想，而不是痴于儿女情长！

    ——

    办公室里。

    颜知许等人开着暖气，手中拿着红笔批阅试卷。

    批了一张又一张的试卷，几人的脸上不见丝毫的疲惫。

    过了一个多小时左右，所有的试卷被批阅完毕。

    靳璇出声道，“霍凛满分，这成绩真的是一骑绝尘，遥遥领先其他人。”

    眼底露出几丝的羡慕，恨不得考出这个成绩的是三班学生。

    颜知许脸色平静，“霍凛考满分没什么值得诧异的，正常发挥而已。”

    她一直知道霍凛的实力不错，出类拔萃。

    肖舒逸叹息，“想当初霍凛差点就成为了我一班的学生，看来我跟他之间还是欠缺了一些缘分。”

    颜知许端起杯子喝了两口水，“你女班的顾孜瑶发挥的也不错，好苗子总不能全让你占了。”

    几人有说有笑的，看了一眼时间后站起身走出办公室，朝食堂的方向踱步而去。

    (本章完)

