    陈强不知道的是，七扇门门主早就已经把老二控制住了，哪里会让他靠近那阵眼。

    其实在一开始，七扇门门主便知道了陈强和老二的小心思。

    毕竟，这阵法是七扇门门主布置的，他最清楚阵法的一切了。

    其实当老二慢慢靠近那出阵眼的时候，七扇门门主便知道这是要出事，但他并没有去阻止，就是为了让陈强安心的进入的阵法之中。

    如今陈强已经进入阵法，七扇门门主哪里还能留老二在那里惹事，当然是赶紧将他带走了。

    “你也太嚣张了，叶林，你真当我清风阁里的人治不住你了吗？

    你真当这么多的杀手，没一个比得上你啊！是不是这顶级任务做的多了，就让你忘了你也是个杀手！”

    阁主实在是忍不住了，他指着陈强的鼻子，便是怒骂着。

    他实在是没有想到，陈强居然会变成了如今这幅模样，陈强曾经也是他们清风阁的人呢，怎么如今却要灭清风阁了？

    早知道，他就应该在陈强没有崛起的时候，将陈强给控制住？

    若不是因为他的妹妹迟迟都找不到，如今也不会让自己陷入这样的境地。

    想着，他便觉得心里难受，看向陈强的目光也多了一丝鄙夷。

    这人，等到自己找到他妹妹，一定要让他磕头认错。

    阁主到现在都没有意识到自己的错误，甚至还想着到时候一定要让陈强给他认错，他就没有想过这样对待一个女孩子是多么的无耻。

    “我从未忘记过我自己的身份，便是因为清楚的知道我的身份是什么，我才会这般肆无忌惮。”

    陈强一边说着，一边咧着嘴笑着。

    他就是杀手，既然是杀手，那就要做杀手该做的事，不好好的杀人怎么对得起他杀手的称号呢？

    若是让这清风阁阁主听到他说的话，怕是要气晕过去吧！这时候他想的第一件事情居然是杀人，而不是想着以后怎么做任务，看来这清风阁真的留不下陈强了。

    陈强看着清风阁阁主那震惊的模样，觉得有些好笑，他有什么可震惊的呢？

    自己这么做，不也是为了清风阁吗？

    这清风阁若是一直这般行事，怕是连自己怎么死的都不知道，偏偏这清风阁阁主还自以为自己很聪明的样子，可其实这里边最愚蠢的人便是他。

    想着，陈强是列着嘴笑着，看着面前的清风阁阁主一脸无害的样子。

    “没错，我便是一个杀手，一个没有了亲人的杀手。

    我了无牵挂，即便死，也不过是一个人罢了。”

    这番话一出，众人都是纷纷后退两步。

    确实，这陈强可是了无牵挂呢，他想杀谁便能杀谁，他想让谁下地狱，便能让谁下地狱，谁让他是个了无牵挂的人呢！他即便是得罪了什么人，也没有人能够对付得了他，毕竟他根本就没有这牵挂若是想要让他妥协，那可真是难得很呢！想着，众人便觉得这陈强居然是清风阁里最不好惹的人。

    陈强可不管他们怎么想的，他看了看阁主，看了看众人，嘻嘻一笑。

    他指着众人，指了指清风阁，对着清风阁阁主便是毫不留情的说道：“可你这清风阁里上下怎么也有个几百上千个人，几百上千人的性命来换我一命，倒也是挺值呢！”

    他这话说完，眼中也是涌起一抹杀气。

    不是他吹，这清风阁里还真的没有人能够对他做什么呢，他看着面前的这些人，嘴角露出一抹嗜血的笑容，而众人看着他这模样，也都纷纷的后退两步。

    开什么玩笑？

    若是让这陈强给盯上了，那可是叫天天不应，叫地地不灵啊！这陈强想杀谁，想让谁死，那还不是分分钟的事。

    曾经就有人说过陈强，若是真的要杀一个人都不会等到第二天，当天晚上这人就必须得惨死，否则那边不是陈强了。

    众人都听说过陈强的一些传闻，所以他们在听到了陈强的话之后，一个个的都是打着哆嗦。

    “叶林，你还真的是死猪不怕开水烫呀你就不担心我对你做什么吗？

    你这般的态度，可是让我生气的很呢！”

    阁主真的从未如此的生气，自从他有记忆以来，就没有被人这般欺负过这清风阁虽然说是他一手带起来的，可其实说起来，他其实是清风阁的少阁主，做主的一直都是自己的父亲。

    而他只是不停地训练，直到有了一点点能力，他父亲才让他出来，从底层做起，一开始是接低级任务，后来又慢慢提升。

    知道后来他父亲不知道是得罪了谁，被人追杀，他便是早早的接了这个清风阁阁主的位置。

    只不过，他的实力也一般，那些杀手对他便没有那么恭敬了。

    索性，众人虽知道他的父亲不在了，但也就只知道他父亲被人追杀，并没有死亡也不敢对他做什么。

    “别逼我哦！不然，我不知道自己会对你做什么！”

    阁主一开始确实是被这陈强给吓到了，可他想起了那个到现在都一直没有被找到个妹妹，想到那个妹妹可是很受重视的，他便知道自己应该从何来吓唬这陈强。

    陈强虽然天不怕地不怕，但是他害怕一件事，便是他的妹妹受到伤害。

    如果自己用他的妹妹作威胁，定会吓得他跪地求饶，想着，他便是开口说道：“你确实是不怕死，但是你就不怕你妹妹出事情吗？

    在这清风阁里我别的本事没有，派人追杀一个小姑娘的本事还是有的！”

    阁主说完这话，明显能够感受到陈强的愤怒，就连在场的众人都呼吸停滞了。

    不是吧，他那个阁主这不明晃晃的告诉自己，若是你不听话，那你就小心你妹妹吧！那壶不开提哪壶，妹妹可是陈强的心病啊！陈强可不是好惹的主，若是陈强被人威胁还不反抗的话，那才不是陈强呢！就陈强这实力，这天赋，还能被别人给威胁了，陈强听出了阁主话中的意思，有些生气。

    “你这是在威胁我？”

    从来没有人敢这般威胁他，更何况还是利用这小姑娘。

    

