    光芒闪烁的传送门内，一支骑兵部队正在缓慢的进入魔界。这支部队穿着华美的铠甲，打着藤蔓的旗号，胯下的独角兽纯净安详。

    精灵女王安德利亚一身戎装，骑着她心爱的战马，踏上了她的先辈们，一直想要踏足，却从未成功过的土地。

    这里是魔界，是一个未知的可怕地方。这里的魔族曾经是整个魔法大陆无数生灵的噩梦。

    而现在，她来了，带着精灵族的生命之树的种子，远征上了这片原本属于魔族的土地。

    “吁……”扯住了缰绳，女王安德利亚翻身下马，她身后抱着一个匣子的法莱也跟着做出同样的动作，两个人一前一后，站在了迎接他们的爱兰希尔皇妃薇薇安面前。

    “终于不用带着那该死的面罩了？”看着一身黑袍的薇薇安，精灵女王露出了甜美的微笑。哪怕薇薇安的年纪已经不小了，可在安德利亚面前，她还是一个名副其实的小姑娘。

    “是的，连续测试了19天，这里的空气质量比塞里斯还要高上一些。”薇薇安也露出了微笑来，虽然她没有第一个站上魔族的土地，不过她还是来了，这比什么都重要。

    “龙皇还需要再休息几天，毕竟……开启这样一个传送门，不是一件轻松的事情……哪怕，对于他来说。”安德利亚和薇薇安肩并着肩走向不远处的一辆巨型指挥车。

    那是一辆在原本集团军群级别指挥车的基础上，改装出来的超级移动堡垒。

    它足足有三十多米宽，九十多米长，在正常的公路上根本无法行驶。虽然有轮子，不过想要启动它，必须要先激活底盘下面的浮空魔法阵，减轻重量才行！

    在爱兰希尔，这种级别的重型车辆根本没有使用的空间，它存在的意义就是为了让薇薇安进入魔界使用的。

    “这里一切顺利，甚至都不需要我做什么。”薇薇安有些遗憾的耸了耸肩膀，开口对精灵女王说道：“魔族在几天前进行了一次空中的大规模攻击，不过在被击退了之后，就再没有什么动作了。”

    “我听说核打击摧毁了恶魔的一座城市？”安德利亚一步一步走着，身上的盔甲发出好听而且富有规律的哗啦声。

    “是的，报告和空中侦查影像资料我看了……效果……可以说是非常好。”薇薇安再一次为她自己无法施展拳脚感到遗憾，有些落寞的回答道。

    那枚1000万吨级的核武器，打击效果绝对拔群。它直接摧毁了那座被攻击的恶魔城市，连外围正在集结的恶魔部队都一起摧毁了。

    现场的效果用惨烈或者恐怖等词汇形容都丝毫不过分，残存下来的恶魔部队，甚至一直到现在都没有再向前移动的任何迹象。

    可以很负责的说，那些被核武器攻击的恶魔部队，已经失去了作战的能力，瘫痪在了原地。

    “乔治·哈特将军的伞兵部队控制了附近的几个小岛，他们已经在这些岛屿上建立起了前沿基地。”站在那辆体积巨大，除了当房车之外没有什么大用的华丽移动指挥部前面，薇薇安给熟悉军旅的精灵女王介绍起了最近前线的进展。

    “完整的早期雷达预警体系已经建立起来，我们正在测算这个星球的运转数据，并且准备发射一枚实验卫星来测试我们的数据运算结果是否准确。”

    “听你这么介绍，我都不敢相信你是一个传统的魔法师了。”安德利亚看着薇薇安，笑着感慨道。

    “我使用了知识魔球，学习这些东西可不容易。我从嫁给克里斯之后就在补习这些知识，现在依旧还是一个门外汉。”薇薇安不好意思的笑了笑，谦虚的说道。

    她可是三个皇妃之中，最努力的那一个了。杰西卡一直醉心于文化宣传工作，对科学技术方面的事情不感兴趣；卡佩·露娜更决绝，她把自己的心思都放在指挥学上了，连回塞里斯的时间都屈指可数。

    “你拿到的知识魔球，和我们拿到的，恐怕不是一种吧？”女王安德利亚看着薇薇安，半是好奇的开口问道。

    “确实，我的指挥魔球是克里斯帮我做的，特殊了一些，里面的知识也是他精心挑选的。”

    “真好……”安德利亚没有继续追究这个话题，因为她知道，再问下去，也毫无作用。人家给自己老婆开小灶，外人是没有资格说三道四的。

    不过……等时机成熟了……想到了这里，安德利亚脸色微红，看到那个巨大的指挥车的大门左右打开，跟着薇薇安走进了这个专门为皇妃准备的“移动行宫”。

    “随便坐吧。”薇薇安有些不好意思的指了指客厅里的沙发，看到了茶几上她看过还没有来得及收的各种魔法技术期刊杂志，开口问道：“要喝点儿什么吗？”

    “不需要了。”安德利亚摆了摆手，开口回答道：“我这一次来，是想尽快在魔界栽培一棵生命之树……等我完成了仪式，再回来喝上一杯也不迟。”

    “那好！我给你安排。”薇薇安点了点头，走到了墙边的一个挂着的电话机旁，抓起了听筒，开口吩咐道：“让巴拉安中将到我这里来！”

    她挂好了电话听筒，转过身来说道：“他们已经找到了一个合适的岛屿，生命之树将在那里被安放。”

    “月之女神会永远庇佑你！薇薇安殿下！”安德利亚轻施一礼，开口祝福道：“而魔界，将在生命之树的树荫下，变成一个新的魔法大陆！”

    “不，它将变成一个新的爱兰希尔。”薇薇安看着精灵女王说道。

    不等女王开口，她就做了一个禁声的手势，打断了女王的话：“女王陛下……或许你比我年长许多，不过……作为一个女人，我看得出来，这里迟早是爱兰希尔的领土，而你……也迟早是克里斯的！”

    “不要急着反驳我。”薇薇安又开始了她的唠叨，而且这一次，她那滔滔不绝的言语里，满是让安德利亚难以招架的锋利刀刃：“时间可以证明一切……”

    ---------

    稍后还有更新，大家可以明早观看