    钟成召开了专项小组讨论会，讨论读码器的问题。

    小组成员一致认为，读码器的问题跳不过去。

    如果不采用条码系统，共工系统的数据采集就是一句空话，没有数据采集，共工系统就是一个笑话。

    而要解决读码器成本问题，最好的办法是对超市里使用的读码器进行改造，使之达到工业读码器的性能，适用于共工系统。

    但读码器技术涉及到光学领域的问题，这是专项小组成员完全陌生的领域，根本无法解决。

    钟成这一年来已经发现了一个问题，他的脑域开发程度虽然已经达到惊人的30%，看起来好像比爱因斯坦都要高得多，厉害得多。

    其实不然，脑域开发程度的提高也就是让他大脑的阅读理解能力和记忆力大幅提升了，但对于创造性思维，特别是机械自动化领域外的创造能力，并没有多大提升。

    他的大脑现在更像是一台功能强大的电脑，只能严格地在现有知识体系内运算，如何提高大脑的创新能力，即人类的灵感，他还没有什么头绪。

    最后还是钟成做出决定，必须找人帮忙。

    本来钟成以为这又是一个难题，在一个机械行业的公司里去找光学方面的专家，那不是想让公鸡下蛋吗？

    他是想求助公司到外面去找人，但没想到刘玉柱马上就有了合适的人选。

    而这个人选还是他的熟人，他一个办公室的同事李梅，国防科大军用雷达专业的研究生。

    “你搞错没有，你让学雷达的人来搞光学仪器，你是找我们寻开心吗？”

    刘玉柱的话才说完，周虎就跳出来了，大声反驳。

    “哈哈哈！”

    刘玉柱哈哈大笑，“周虎，说话前动点脑子吧，雷达就是利用电磁波探测目标的电子设备，读码器是利用可见光线识别条码的电子设备，可见光不就是一种电磁波吗？”

    “这！”周虎愣住了。

    桂彬一拍桌子，大声说道：“对啊，雷达和读码器其实在工作基础原理上是一样的，而且雷达明显要比读码器复杂的多，那个什么梅的肯定能搞定。”

    钟成和赵唯都点头认同，钟成高兴地对刘玉柱说道：“柱子，这事就交给你了，你现在就去研发所请教李梅。”

    刘玉柱连忙推脱：“拉到吧，组长，我可不敢去招惹这个女人，要去你自己去吧！”

    “这？！”这回是钟成愣住了。

    “我说钟成，你是组长，这事就该你去！”赵唯在一旁起哄。

    “组长，你也是小帅哥一枚，对付未婚女青年还不是手到擒来？”

    “组长，还真是只有你出马了！”

    周虎和桂彬也是倒向了刘玉柱一方。

    钟成无可奈何地说道：“好了，好了，我去还不行吗？你们这帮家伙就该打一辈子光棍，哦，老赵我没针对你。”

    赵唯是结了婚又离了，现在也是光棍。

    他继续说道：“我这就去，你们先忙，桂彬你就自己去现场看一下网络交换机的设置地点，最好考虑到以后整个厂房要联网。”

    “放心吧！”桂彬痛快地答应。

    钟成到机床厂大门口骑上他的山地变速车，一溜烟地往研发所去了。

    到了“天外天”地下三层研发中心，他进了自己的办公室，发现办公室里只有李梅一个人，冷冷清清的。

    他自嘲地一笑，可不是只有她一个人了吗？

    同一个办公室的青木研究生邓林参加的新型步兵运输车项目已经通过初审，去年他就到公司的军车生产厂陪产去了。

    有样车出来后，还会到部队上去收集实战数据，这几年都不能回研发所了，所以他的座位就让给了新来的赵唯。

    现在赵唯和刘玉柱都和他一起在机床厂搞共工制造系统的开发，办公室就只有李梅一个人在了。

    钟成走到李梅的办公桌前，犹豫了一下，本来没什么，刘玉柱他们这一说，反而让他有点吃不准了。

    “咳！李梅同志，你在忙什么啊？”

    钟成腆着脸，尽量露出和气随意的样子。

    李梅抬起头，冷冷地看了他一眼，“钟上尉，有话就直说，你的样子太假了。”

    她刻意强调了“钟上尉”三个字，看来对于钟成提升这么快，超过她的军衔了，还是有点介意的。

    李梅是一个身材高瘦的女子，太瘦了，风都能吹倒的样子。

    再加上一付高度近视眼镜，苍白瘦削的小面孔，脸再一垮起，确实是让刘玉柱敬而远之，不敢来找她。

    “咳，确实有点事要请教你，你现在有空吗？”钟成决定还是直说。

    “说说看！”李梅不动声色地回道。

    “嗯，就是想让你改进一下超市里用的读码器，让它可以读取工件上的二维码。”

    “不行！”沉默半晌之后，李梅嘴里蹦出两个字。

    “啊？！”

    这么干脆，钟成尴尬了，后续的一堆说词都说不出来了。

    李梅狡黠地一笑，“你这样嘴上说，怎么行，我要到现场去看看实物才知道行不行。”

    “啊！”

    钟成还真没想到这女人也有开玩笑的时候，很意外。

    接下来，他就带着李梅去找到罗主任，把情况说了一下，请罗主任允许李梅到机床厂去帮忙。

    罗主任戏谑地说道：“小钟啊，我一直等着你为研发中心做事，结果你来了快一年了，尽在给外单位打工。这也不说了，现在倒好，你把你办公室的人都拉到外面去了，我怎么说你好呢？”

    钟成嘿嘿一笑，“领导，研发中心和红星公司不是一家吗？在哪干不是干啊？”

    “嘿，在外面混出息了，嘴皮子也溜了。算了，我就让李中尉去帮你几天，赶快让她回来，她手上还有工作。”

    “是！”

    钟成高兴地敬了一个军礼。

    “主任，你这么干脆就把我卖了啊！”李梅撇了撇嘴。

    二人出了“天外天”，钟成取出他的座驾。

    李梅冷冷地看了他一眼，“钟上尉，你是打算让我走过去吗？”

    “咳，忘记了，这变速车没有后座，不能带人，这怎么办？”

    钟成迟疑了，难道要回去找罗主任申请专车？

    李梅一把抢过自行车的笼头，笑道：“那还不好办，你不是很能跑吗，我骑车，你跟在后面跑就行了。”

    “这也行？”

    钟成目瞪口呆！

