    第二天，刘镪东、龚小晶正式拜访，事先特讲究地打了个预约电话，约在下午3点。

    地点，自然在资源宾馆。

    “你好，刘老板，龚小姐。”

    陆飞把他们请到办公室，在电话里已经说清来意，能上政策研究室的文章，绝对是大好事，如果还能上内参杂志，画面太美，不敢想。

    龚小晶甫一坐下，拿出纸笔，打开录音笔，“陆总说要创造100万个就业岗位，一语惊人，我的同事这些天一直在讨论这个可能性。”

    “龚小姐觉得可能，还是不可能？”陆飞道。

    “我虽然跟陆总见面的次数不多，但从镪东那儿听到的，我觉得陆总不是一个信口开河的人。”

    龚小晶巧妙地回答：“我很想知道，陆总计划怎么创造这100万个就业岗位？”

    “要讲清这个，得先讲讲飞购网。”

    陆飞拿起茶壶，冲洗茶杯，“飞购网现在有3万多家商户，据我们的统计，8成是个人开店，也就是至少2.4万人通过在飞购网开店，实现个人的创业。

    2成是中小企业，提高他们的效益，带动他们的收入增长，势必会扩大再生产，飞购网也间接地促成企业发展，工人就业。”

    他一边斟茶，一边侃侃而谈。

    “按如今商户加盟飞购网的速度，在未来10年，商家数量肯定能突破90万到100万，今后我们服务的不只是创业的个人，还有中小企业，还会有大品牌大企业，100万就业岗位，我倒觉得反而保守了。”

    “保守？”

    刘镪东一脸懵圈：“怎，怎么才叫不保守呢？”

    “以华夏的体量，飞购网的目标，是创造1000万个就业岗位。”

    “1000万？！”

    刘镪东跟龚小晶面面相觑，这次，就连他们都无法相信，因为这个数字实在是惊世骇俗。

    “你们觉得不可能？”

    陆飞从飞购网这个点，发散到整个电商运作的面，扯到上游的生产、采购、批发、营销，又谈到下游的仓储、物流、金融、客服，把直接就业、间接就业凑了一凑。

    “这些，加这些，够不够1000万就业岗位？”

    他勾勒出的电商蓝图，宏大浩瀚，龚小晶、刘镪东宛如两个原始人看到了火，脑袋发懵，陷入一种半痴半傻的状态。

    “好像，好像够。”龚小晶瞪大眼睛。

    “不是好像够，飞购网如果真能做到陆总说的，完全够。”

    刘镪东吞了吞口水，说的好有道理，竟然无法反驳。

    殊不知陆飞这套说辞，有偷换概念的嫌疑。

    电子商务在创造就业岗位，也在消灭就业岗位，原来的卖货利润，被千百万个线下超市、商铺、流动商贩所分配，现在只不过转移到互联网商城。

    也就是就业岗位，无非从线下轮换到线上，像鹿云说的阿狸粑粑创造3000万个就业岗位，纯粹扯淡！

    可架不住说的好听，无论是100万就业岗位，还是1000万，这些数字更特么好听动人！

    陆飞心里相当清楚，所以，资本家的嘴，骗人的鬼。

    “但是做这一切，要担风险，甚至要担坐牢的风险。”

    “坐牢？陆总为什么这么说？”龚小晶道。

    “因为财付宝。”

    陆飞摊了摊手，做了一番解释，“华夏互联网的信用体系还不健全，大家在网上买卖东西，都有顾忌，买家怕卖家收了钱不发货，卖家呢，又怕买家不付钱。

    财付宝就是解决这个而生的，只要保证资金安全，有第三方担保，交易、支付、结算才能顺利高效地进行。”

    “这是件好事啊。”龚小晶道。

    陆飞道：“可电子商务是信息平台，根本没法做交易，要做交易，就必须要有银行牌照，但银行不愿意合作。”

    “自相矛盾了。”刘镪东道。

    “没错！”

    陆飞摆了摆手，“所以财付宝在银行里的钱，就说不清了，飞购网跟财付宝每天都在走钢丝。”

    “万一真被人举报了，怎么办？”

    “我是做好粉身碎骨的，现在国家有一两千万人在失业，飞购网能帮助更多的人再就业，冒着坐牢的风险又何妨！”

    陆飞摆出一副大义凛然的样子，咱们要为国家想，我不担当，谁担当。

    “我跟我的副手徐磊说，如果要坐牢，那就我来坐，你继续做我的工作，你如果坐牢的话，我们公司的第三把交椅就继续做这个工作。”

    说话间，他紧紧地盯着刘镪东，恨不得当场念一句诗：苟利……岂因……

    “陆总真是为国为民。”龚小晶由衷地赞叹。

    “互联网企业也是企业，企（zi）业（ben）家就该爱国嘛。”

    陆飞板着脸，说到动情处，“财付宝就是飞购网的信任根基，如果财付宝不出问题，让飞购网安安稳稳发展一个10年，100万个就业岗位要是完不成，随时可以吊我的路灯。”

    吊路灯？

    刘镪东眨了眨眼，卧槽，哪有这么立军令状的？

    陆飞翘起嘴唇，“刘老板现在应该清楚，这是一条贼船，不知道你还愿意不愿意跳？”

    “陆总，如果之前我还有点犹豫，现在这么一聊，我决定了。”

    刘镪东举起茶杯：“跳！《泰坦尼克号》有句台词很经典，You Jump，I Jump！”

    “好！You Jump，I Jump！”

    陆飞碰杯，以茶代酒，然后把刘镪东入职以后的安排一一道出，先不急于一上来就安排副总，虽然是SSS卡，但肯定不如前世凌厉风行的东哥，从他的助理，也就是总经理助理做起，一步步升级。

    主管的业务，自然是吃下晶东多媒体的飞购网3C数码直营店。

    “陆总，我有一个请求。”

    刘镪东摸了摸茶杯，“中关村的实体店我全部关掉，晶东多媒体这个店名能不能保留？这个是我为我和小晶创办的心血……”

    “当然可以保留。”

    陆飞大手一挥，不仅保留晶东，而且就像淘宝和天猫一样，飞购网的b2c，以后改叫晶东商城。

    如此诚意，刘镪东不免感动。

    “陆总，给我半个月时间，我把中关村的人跟事处理完，我就来报到。”

    “线下的实体店都关掉？”

    “对，全部关掉，柜台全部转租。”

    刘镪东语气坚决道：“员工的话，陆总，我手下这帮弟兄，我不是搞山头，主要是使的顺手，可以派的上用场，能不能让我带几个过来？”

    “本来就没打算让你做光杆司令。”

    陆飞嘴角上翘，“人你慢慢挑着，线下柜台也不用全关，3C数码业务在中关村也需要几个据点，就近采买，事半功倍。”

    “那就保留一两个柜台。”刘镪东赞同。

    “你手上的柜台和人事，由飞购网来接手，柜台费、遣散费等费用也由飞购网出，不能让你掏钱。”

    陆飞让刘镪东写个具体方案，相当于刘镪东自己给自己开价，毫无疑问，这是信任，也是考验。

    “陆总，谢谢。”

    刘镪东满怀感激，离开宾馆时，脚步轻飘飘，感觉踩在一条青云路，一蹬腿，扶摇直上。

    “恭喜你啊，刘总助。”龚小晶调侃道。

    刘镪东笑得合不拢嘴，“嘿嘿，小晶，我们晚上出去吃，吃大餐！”

    “今天晚上可不行，我得回家。”

    “回家？”

    “嗯，我要找我爸帮忙！”

    龚小晶解释道：“把飞购网的事跟他说一说，让他跟其他叔叔伯伯也说一说，我可不想看到你坐牢。”

    “我坐牢，不会吧？”刘镪东惊讶道。

    “怎么不可能，你没注意到陆总说第三把交椅时，看你的眼神嘛。”

    龚小晶莞尔一笑，双手挽住刘镪东的胳膊。“不过呢，有时候，风险与收益是成正比——”

    假如飞购网果真像陆飞说的发展到那种地步，刘镪东果真能坐稳第三把交椅，父母哪还有理由阻挠他们结婚。

    创造100万就业岗位的公司，他们肯定支持，创造1000万就业岗位的公司，他们绝对撮合。

    这个忙，无论如何，她都得帮飞购网，为了东子，也为了自己的幸福！

