    第1280章 往死里斗！   

    轰！   

    

    一瞬间，极天圣女通体金芒大盛，冲天而起，身体同样开始节节攀高，转眼间暴涨到了三四十丈高！   

    

    虽然这种身高明显比不上巨灵魔族的三位半圣巨人，但看上去依旧是极为的惊人！   

    

    此刻的极天圣女，通体金芒大盛，身高暴涨，头顶出现了一顶醒目无比的三角形古怪金色高冠，透漏着一股无可匹敌的可怕威严！   

    

    “极天金魔法身！”

    

    

    看到这一幕，楚天脸色不禁微微一变。

    

    

    极天圣女身为千年前域外战场的第一强者，此刻施展出的极天金魔法身，比起楚天，威势何止强了数倍！   

    

    楚天施展极天金魔法身的时候，身上会出现上古极天金魔特有的一种金色鳞片，身高也不能随意变化！   

    

    而极天圣女施展此秘术的时候，不仅身上只是刺目金芒闪烁，而且身高和气息通通暴涨，个人实力的提升，已经达到了一种骇人听闻的可怕程度！   

    

    两相对比，极天圣女此刻依靠自己的魔族血脉，施展出的极天金魔法身，才称得上是真正完美无缺的原始版本！   

    

    “枪来！”

    

    

    万丈高空中，极天圣女头顶金冠，脚踏虚空，目光冰冷刺骨，冷喝一声，抬起右手，隔空猛地一抓！   

    

    嗖！   

    

    顷刻间，一道数丈长的刺目紫光从极天魔族领地的最深处箭射而来，迅速被极天圣女一把抓住，紧紧握在手中，赫然是一柄通体斑驳，遍布着大量裂痕的紫色长枪！   

    

    “受损的圣兵！”

    

    

    看到紫色长枪的一瞬间，楚天几乎脱口喊出。

    

    

    这是他踏入修行界之后，见到的第一件相对完整的圣兵！   

    

    虽然这件圣兵受损严重，但其内蕴含的那股恐怖力量，即便隔着上万丈，他都是能够非常清晰地感受到！   

    

    很显然，这杆受损严重的圣兵长枪，极有可能是千年前，极天圣女使用的主要兵器，被极天魔族一直保存到了现在。

    

    

    唰！   

    

    一枪在手，极天圣女气息再度暴涨，几乎压塌了诸天，她长啸一声，毫不犹豫，握紧长枪，向着四周，猛地一扫！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    霎那间，方圆数百丈之内，到处都是刺目紫色枪影极速闪烁，十道冲到了近前的耀目光芒被这些刺目枪影扫中之中，当场都是纷纷爆了开来！   

    

    轻易解除危机后，极天圣女得势不饶人，冷哼一声，手握长枪，冲准千丈之外的一名身高百丈的巨灵魔族半圣，唰的一下，狠狠一枪刺出！   

    

    嗤啦！   

    

    顷刻间，暴击而出的紫色长枪，化作一道紫色闪电，极速横贯，所过之处，风暴呼啸，无垠虚空自动裂成两半！   

    

    “不好！”

    

    

    眼看紫色闪电激射而来，被瞄准的巨灵魔族半圣瞬间脸色大变，心中竟是生出了一种强烈的生死危机！   

    

    他想要紧急闪躲，突然发现自己整个身体被一股无形的恐怖力量牢牢钉在了半空中，根本无法动弹！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    霎那间，一声绝望无比的凄厉惨叫传出！   

    

    嘭的一声！   

    

    巨灵魔族半圣被紫色长枪狠狠刺中，上百丈高的庞大身躯当场崩溃开来，化做漫天猩红鲜血，飘洒而下！   

    

    “我……”   

    

    楚天仰头看到这血腥一幕后，瞳孔顿时猛地一缩！   

    

    这可是一位堂堂半圣，而且是激发了潜力，实力暴涨的半圣，结果却是被极天圣女当众一枪刺死，生生爆开，没有丝毫的反抗之力！   

    

    极天圣女这个千年老娘们的实力到底暴涨到了何等可怕的程度！   

    

    “撤！快撤！施展极天金魔法身后，此女的实力已经暴涨到了三劫半圣层次，而且还有丰富的圣者战斗经验，我们不是对手！”

    

    

    突然间，万丈高空中传出一声焦急大喊。

    

    

    此言一出，围攻极天圣女的剩下九名魔族半圣，二话不说，瞬间转身，准备撕裂虚空，逃之夭夭！   

    

    “想走，晚了……极天囚笼！”

    

    

    眼看九名魔族半圣就要匆匆逃走，极天圣女面泛杀机，冷冷一笑，手握紫色长枪，再度猛地一抡！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，以极天圣女为中心，方圆十里的虚空都是剧烈一震，无穷无尽的天地灵气立刻从各个方向极速涌来！   

    

    短短一息的时间，道道圣则和无尽灵气凝聚形成的一个巨大金色笼子显现而出，一下子将方圆十里的虚空，完全封锁！   

    

    金色笼子出现的一瞬间，九名刚要准备逃走的魔族半圣，纷纷都是脸色一变，破口大骂起来。

    

    

    他们九人联手，虽然能够击碎突然出现的这座金色笼子，但那至少需要消耗几息，时间上根本来不及！   

    

    “杀！”

    

    

    就在这时，极天圣女面泛杀机，娇叱一声，再度闪电出击，嘭的一声，又是一枪打爆了来自巨灵魔族的一位半圣！   

    

    顿时间，无尽鲜血，纷纷飘落而下，血腥刺激，染红了长空！   

    

    “啊啊啊……贱人，你已经灭了我族两位半圣，我跟你拼了！”

    

    

    巨灵魔族仅剩的一名半圣，眼睁睁看着自己的同族接连惨死，尸骨无存，瞬间彻底暴怒，面露狰狞可怖，紧紧咬牙，疯狂冲向了极天圣女。

    

    

    “一起出手，不能再有任何的保留，今日一战，乃是生死之战，不是极天圣女死，就是我们亡！”

    

    

    来自黑角魔族的另一位半圣，这时同样狰狞大吼，手持半圣兵，不顾一切地爆冲而出。

    

    

    剩下的几位魔族半圣都是明白，他们到了真正的生死关头，必须破釜沉舟，舍命一战，否则极有可能全军覆没！   

    

    唰唰唰！   

    

    顷刻间，众人都是仰天长啸，浑身上下，杀机爆涌，再度疯狂冲向了极天圣女！   

    

    一霎那间，万丈高空中发生了前所未有的恐怖大战！   

    

    此刻仰头看天，目光所及之处，到处都是紫色枪影，纵横穿梭，和一件件的半圣兵激烈碰撞，密集而惊人的嘭嘭巨响，如同巨人擂鼓一般，不停响彻而起，漫天恐怖风暴席卷！   

    

    这一刻，双方全力以赴，彻底打出了真火！   

    

    剩下的八名魔族半圣，吸取前面的经验教训，注意力高度集中，几乎不给极天圣女任何的得手机会！   

    

    但即便如此，仅仅几息之后，嘭的一声，仅剩的一名巨灵魔族半圣由于闪躲不及时，还是被极天圣女一枪猛地刺中胸膛，整个人惨叫一声，当场崩溃，瞬间化为了漫天的猩红鲜血！   

    

    噗！   

    

    虽然一枪击杀了最后一名巨灵魔族半圣，但极天圣女自己也是被一团漆黑烈焰狠狠击中后背，不禁一个踉跄，猛地喷出了一口鲜血！   

    

    “好，继续斗，往死里斗！”

    

    

    楚天趴在祭坛上，仰头看到这一幕后，眸中瞬间闪过一丝的兴奋光芒。

    

    

    喷出一口鲜血之后，极天圣女的气息明显跌落不少，虽然作战依旧勇猛，但场面上却是再也无法完全压制剩下的七名魔族半圣！   

    

    短短几息后，极天圣女渐渐落在下风，而七名魔族半圣却是气贯长虹，越战越勇，反过来压制住了极天圣女！   

    

    嘭！   

    

    陡然间，极天圣女咬牙怒喝，奋力打出搏命一枪，当场将来自烈焰魔族的一名半圣生生抽爆！   

    

    而也就是烈焰魔族这位半圣惨烈身死的一瞬间，浩大恐怖的耀眼攻击蓦然间从各个方向闪电冲出，瞬间淹没了极天圣女！   

    

    “啊啊……”   

    

    虽然极天圣女挥动长枪，拼命抵挡，但还是有一部分的攻击狠狠地轰击在了她的身上，霎那间鲜血迸溅，凄厉惨叫传出！   

    

    哗！   

    

    惨叫传出的同时，极天圣女气息再度暴跌，大量的乳白色光团好似天女散花一般，一下子从她的体内纷纷冲出，洒落在方圆百丈之内。

    

    

    这些乳白色光团，赫然都是不久前极天圣女吞入体内的那些灵魂碎片！   

    

    “不好！”

    

    

    看到这一幕后，招魂祭坛上的四位极天魔族半圣，顿时脸色一变，再也坐不住了，唰的一下，全都冲天而起，准备援助极天圣女。

    

    

    “滚开！”

    

    

    与此同时，趴伏在祭坛上的楚天，眸光一闪，咬牙低吼一声，双臂猛地同时发力，迅速挣脱了减弱许多的威压。

    

    

    一息后，他直挺站立，通体彩芒闪烁，向前一步迈出，瞬间冲入一道空间裂缝，消失不见。

    

    

    极天魔族四位半圣瞬间冲到万丈高空，出手救驾，拼尽全力，勉强挡住了剩下的六名魔族半圣，给极天圣女创造出了些许宝贵的恢复时间！   

    

    极天圣女脸色苍白，凌空而立，迅速扫过遍布虚空各处的灵魂碎片，张开嘴巴，再度猛地一吸，顷刻间这些灵魂碎片，又是重新朝着她极速飞来！   

    

    嗤啦！   

    

    然而，就在这时，一道仅有一丈来长，看上去毫不起眼的空间裂缝凭空出现，楚天从中一步迈出，五指张开，猛地隔空一抓！   

    

    唰唰唰！   

    

    霎那间，一股恐怖吸力凭空产生，本来飞向极天圣女的诸多灵魂碎片，竟是一个掉头，纷纷朝着楚天飞来，迅速涌入了楚天的储物戒指。

    

    

    “找死！”

    

    

    楚天咧嘴，冷冷一笑，刚要转身离去，一声怒喝当空炸开，一杆耀目至极的紫色长枪蓦然出现在了楚天的近前，锋利枪尖寒芒闪烁，狠狠刺在了楚天的心脏位置！   

    

