
忠勇侯夫人顿时不寒而栗，她猛然抬头看着苏杏仪，嘴巴开开阖阖了许久，才嘶哑着嗓子问：“你是什么意思？”

这个儿媳妇在忠勇侯夫人心里一直都是温顺的，温柔的，她不管说什么，就算是再为难，这个儿媳妇也总是办的妥妥帖帖的。

以至于这一次哪怕是出了这么大的事，他们一家人差点害死了苏杏仪，但是她在走投无路之下，还是下意识的想到来找苏杏仪。

在她心里，总是觉得出再大的事，苏杏仪都是会不忍心的。

她吞了口口水，急忙瞪大了眼睛看着床上的苏杏仪，不可置信的道：“那是你的丈夫！”她说完又意识到如今是有求于对方，又急忙转换了口气：“杏仪，你是好孩子......从前是我们做错了，我们错了，以后我再也不会那么对你，还有昌儿，等到昌儿出来了，我让他给你赔不是，再也不会让他做对不起你的事了.....”

苏杏仪不为所动，她咳嗽了几句，轻轻的喊了一声夫人，忠勇侯夫人就不再哭了，抬起头满含希冀的看着她。可让她失望的是，苏杏仪这回连眉毛都没动一下，只是似笑非笑的看着她：“夫人，诏狱是什么地方，想必您比我清楚，若是再耽搁下去，侯爷他们只怕受不住啊。”

她是摆明了不肯帮忙了，而且听她的意思，分明是想让自己去指证撺掇了温世昌的人，忠勇侯夫人嘴唇蠕动了几下，下意识就想要撒泼。

可是苏杏仪已经早预料到了，她的语气仍旧还是平平板板的，可说出来的话却丝毫没有玩笑的意思：“夫人，与其在我这儿撒泼打滚耗时间，堵上那点儿根本不存在的情分，还是靠自己吧。毕竟靠山山会塌，靠人人会走，您看，眼看着时间也不早了呢。”

忠勇侯夫人一口气被堵在喉咙里上不来下不去，险些要晕厥过去。

她直到被许家的搀扶着出了门，还是有些浑浑噩噩的，回过头看了一眼永定伯府的牌匾，她吞了口口水，整个人都如同是失了魂一样上了轿子。

恰好贺二爷此时也过来了，策马停了片刻，他就问迎出来的苏嵘：“那是谁？”

苏嵘连眼皮都没抬一抬，更别提正眼看忠勇侯府的一行人了，只是淡淡的说了是忠勇侯府。

贺二爷顿时就眉头大皱：“他们怎么还有脸上门来！？”

都一天了，忠勇侯府发生的事消息灵通的都已经知道了，负责守卫豹房的忠勇侯被锦衣卫抓进去了，这意味着什么还不够清楚吗？

黑熊的事儿跟忠勇侯府脱不了关系！

既然如此，那忠勇侯府就罪不可恕，何况忠勇侯府还那样对待苏杏仪，昨天晚上苏家去报信的人就已经知会了贺家了。

贺二爷骂了一声，跟苏嵘一面说着话一面进了苏家，先去拜见了苏老太太，给苏老太太拜了年。

苏老太太如今刚解决了苏杏璇和苏桉的事，见了他来，少不得跟他解释苏三太太和苏桉如今的情形。

贺二爷却不等苏老太太说完，就很诚恳的道：“老太太您不必多说，是非曲直，我们心中都有数。这些年来，也是我妹妹太过任性了，桉儿也很该吃些苦头，您放心，来的时候母亲就叮嘱过了，说不管您如何处置，我们家并没有意见。”

他现在对妹妹也是失望至极。

漕运出事，程家之所以盯上他，说到底也跟苏桉什么事都跟苏杏璇说不无关系。

他这个当舅舅的也算得上对苏桉和苏杏璇不错了，可这两只白眼狼，半点儿情分都不讲。

苏杏璇也就罢了，本来就不是亲生的骨肉，养不熟是正常的，可苏桉呢？

他出了那么大的事，差点儿还丢了性命，但是苏桉竟然一次也没来看过他，反而成天为了苏杏璇闹的沸反盈天的，这样的外甥，想想他就觉得心寒。

现在这两个祸害一个送走了一个病了，他反而真心实意的觉得是好事。

苏老太太见他的确不想过问，也就不再多说，说了一会儿话，听见贺二爷说贺太太想见苏三太太，就点了点头：“就算是你娘不说，我也正打算让她回去一趟，你既然正好来了，那也好，你就正好带着她们一道走吧。”

贺二爷起身恭敬的应了，转头去接苏三太太。

苏三太太房里一片寂静，自从昨天回了院子之后，苏三老爷就再也没进过这道门，倒是黄嬷嬷带着几个比丘尼来过，说要在院子里开辟一间小佛堂。

老太太院子里的妈妈们虽然是德高望重，可素来都是不管事的，如今这副作态，只要脑子机灵些的，都知道三太太怕是犯了大忌讳了、

因此今天虽然是初二，贺太太也已经搬来了京城，可竟然也没人敢提起回娘家的事。

这会子进了院子，连贺二爷也察觉到了气氛低沉，可他什么也没说，只微微皱了皱眉，就径直上了台阶，等到里头绿藻出来，才挑了挑眉：“去准备准备，服侍你们太太回娘家去。”

绿藻正六神无主，见了贺二爷来，简直眼泪都差点儿掉下来，着急忙慌的答应了，就急忙去准备东西了。

苏三太太正靠在南窗底下的美人榻上，听见声响，一抬头看见了贺二爷，她还有些不可置信，等到再三确认自己并没看错，的确是哥哥过来了，她当即就忍不住眼泪，哽咽着喊了一声二哥。

贺二爷还出来没见过每每这副失魂落魄的样子，他虽然心里有气，可也忍不住有些心软，摇了摇头才道：“你说我说你什么好？早就劝过你，那两个孩子太亲近了，亲近的过了头，不像是正常的兄妹，可你总听不进去。汪家的事情之后，你也早该下决断，可你仍旧没有.....”

走到今天这一步，说句难听的，全都是苏三太太自己独断专行，偏听偏信，真是怨不得人。

苏三太太眼泪啪嗒落下来，抿着唇一声不吭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902290"  chaptername="一百七十章·拜年">加入书签</a>
</div>
