    七点五十分，南洋近海港湾。

    一辆欧陆车缓缓停在沿海辅路的道边。

    贺言茉下了车，阿勇也适时降下车窗问道：“小姐，真不用我送你回学校？”

    “勇叔拜拜。”

    贺言茉踏下海岸边的台阶，边走边摆手。

    阿勇也没多说，打着方向盘调转车头就回了别墅。

    对于贺言茉的安全问题，他们这群琛哥的老部下从来都不担心。

    别看她长相绝美娇艳，打起架来能把赌场给掀翻。

    阿勇作为亲身经历的旁观者，对贺言茉的身手超有自信。

    待欧陆车驶远后，贺言茉反身又折回了海岸辅路，她望着隔街的海景公寓，笑得狡黠又满足。

    “贺小姐。”贺言茉刚走上斑马线，背后传来一声轻呼。

    她回身，马尾辫在脑后甩出一条优美的弧线，“青雷哥？”

    青雷礼貌地笑了笑，“请随我来，家主在海边等您。”

    ……

    夜幕的海边，路灯的光幕氤氲在四周，海浪，沙滩，微风，涟漪，组合在一起，有种辽阔的浪漫。

    前方不远，一定白色的帐篷扎在沙滩中央，旁边是围着纱帘的餐桌。

    贺言茉徐徐靠近，而青雷却停在了十米外静候。

    帐篷前，是商胤。

    他负手而立，黑色的衬衫和西裤宛如夜中使者，清贵，矜冷，又桀骜不驯。

    贺言茉拨开被风吹乱的发丝，走到他身边一同面向海面。

    两人的臂弯碰到了一起，商胤低眸，顺势攥住了她的手，“冷吗？”

    贺言茉摇头，蜷起指尖勾着他，“胤哥哥，刚才青雷哥叫你家主了……我记去年他还叫你少主来着。”

    她猜到了商胤延期归来必定发生了什么事。

    但却没料到他竟然成了青雷口中的家主。

    这似乎意味着，他接替了干爷爷成为了名正言顺的商氏家主。

    更意味着，他的未来……可能也在帕玛。

    贺言茉不自禁地偏过头，“你……”

    商胤勾唇打断她，“陪我走走？”

    贺言茉应声，随即便陪着商胤在沙滩上漫步。

    没有目的，没有行人，整条海岸线就只有他们二人。

    贺言茉低头看着彼此缠绕的手指，心跳加快，悸动的厉害。

    花季雨季的少女，喜欢的直白而热烈。

    贺言茉记不清是从什么时候开始，当她和胤哥哥再牵手，心境就变得不一样了。

    也许十五岁，也许更早。

    明明他们从小牵着手一起长大，明明他是她名义上的干哥哥，但有些情感就是微妙地发生了变化。

    早恋吗？其实也不尽然。

    贺言茉和商胤没有直白地表达过爱意，却在日积月累的相处中，渐渐形成了心照不宣的默契。

    他们互相喜欢，互相成长，也等待着对方尽快长大。

    这时，商胤沉缓的嗓音还透着一丝少年的清亮，启唇道：“茉茉，今年八月十七号，我继承了商氏。”

    “嗯，猜到了。”贺言茉低着头向前走，“那你以后……要常住帕玛了？”

    他在帕玛八年，与常住无异。

    可他总会叮嘱她，茉茉，等我回来。

    如今，他成年了，也继承了商氏，以后回来的次数可能屈指可数了，就像干爷爷那样。

    贺言茉有点难受，是一种纯粹的舍不得。

    商胤身形微顿，侧首看着女孩不断轻颤的眼睫，“你希望我常回来吗？”

    “我希望有用吗？”贺言茉别开脸，低声咕哝：“我还希望你不要走呢。”

    商胤唇边有笑，柔和了冷峻的棱角，“茉茉，只要你留我，我可以不走。”

    贺言茉心跳的越来越快。

    她有点讨厌这种无法控制的悸动，但不可否认她又欣喜于这些情绪的波动皆来自商胤。

    贺言茉说：“别，留你在南洋，我会成为罪人。”

    商胤笑意敛去，俊颜泛起了淡淡的薄霜。

    “胤哥哥……”贺言茉走到他的面前，背着手倒退行走，“我不会强留你，你再等等我，等我十八岁，等我完成学业，以后你去哪儿，我都可以跟着你。”

    商胤目不转睛地看着近在咫尺的姑娘，还未开口，贺言茉又狡黠地打趣，“你会带着我的吧？”

    “会。”商胤那双浓墨似海的眸，满满都是贺言茉的身影。

    他记得自己小时候就有个执念，他想每天都和妹妹在一起。

    那时候，贺言茉是他心爱的妹妹，可爱柔软。

    现在，贺言茉是他心爱的姑娘，漂亮开朗。

    那年仲夏，商胤的十六岁，贺言茉的十五岁，他在人潮涌动的机场和她手牵手，那么一刹的动念和恍惚，让少年想到了两个字，喜欢。

    十几岁的喜欢，无杂念，无情欲。

    就是简简单单的喜欢，热烈而坦荡。

    商胤不曾想过他们的未来，直到接任家主那天，爷爷告诉他，贺言茉手里的玉佩，该收回来了。

    他困惑不解，又隐隐抵触，他问为什么，并试图拒绝。

    可爷爷告诉他：“文瓒，商氏主家的玉佩传世上百年，你送给言茉的那枚玉佩是商氏主母的象征，她戴着玩了这么多年，是时候拿回来了。”

    彼时，商胤从回忆中醒神，定睛抬眸，朝着前方的女孩伸出手，“走，带你去拆礼物。”

    贺言茉笑吟吟地抓着他的手，两人向餐桌的方向折返，“胤哥哥，小白在哪儿呢？你怎么没把它带出来？”

    “它在公寓。”商胤对着不远处的海景公寓努嘴，“一会带你去看它。”

    白虎胤白，已经陪着商胤度过了十七个春秋。

    岁月不饶人，也同样不饶虎。

    胤白老了，虽然能走能动，却不复从前的活泼，大部分时间总是懒洋洋地趴在阳光下睡觉。

    商胤这趟回国，还有更重要的是，就是想办法增强白虎的体力，若能延长它的寿命，最好不过。

    当晚，九点半，商胤亲自开车送贺言茉回了学校。

    科大门前，贺言茉抻了抻手里的红丝线，“这个真的不会再断了？”

    “不会。”商胤单手扶着方向盘，理了理她背后的帽兜，“红绳衔接处的暗扣可以伸缩，如果不会弄，明天拿着玉佩来找我，嗯？”

    “好，晚安。”

