    第155章 初试身手

    在漂亮国，这里的人都带着歧视。

    尤其是对黄皮肤的人，格外的不友好。

    这不，刚刚显出身形没多久的许大茂，就碰到了几个黑鬼。

    “嗨，黄皮猴子，把你身上的钱全部拿出来！”一名黑鬼用英语对着许大茂说道。

    许大茂微微一笑，对着那名黑鬼说道：“黑鬼？你是在叫我吗？”

    这名黑鬼愣了愣，不过马上反应过来，眼前的这个黄皮猴子，居然叫他黑鬼？

    估计是第一次听到有人叫他们黑鬼，又或者说是第一次听到有人叫他们黑鬼。

    顿时，这几个黑鬼就气急败坏，想要收拾一下许大茂。

    可还没等他们动手，许大茂却先动手了。

    “啪……”的一下，许大茂的巴掌，就落在了那名喊他黄皮猴子的黑鬼脸上。

    许大茂的速度非常的快，仿佛身后更是出现了一道残影。

    下一刻，这名黑鬼直接飞出了两米远，还没反应过来的黑鬼，白眼一番，倒在了地上。

    这名出言不逊的黑鬼虽然不会死，但注定会变成一个残疾。

    这还是许大茂故意留了大部分的力的原因。

    若非如此，许大茂全力一巴掌，他必定会被爆头。

    一旁的几个黑鬼看到这种情况，很快反应了过来，直接将许大茂围到了中间。

    其中一个黑鬼，甚至掏出了一把匕首。

    许大茂笑了笑，根本就没有当回事，现在的他，可不是普通的武器能伤得了的。

    别说是匕首了，就算是砍刀，也同样对他造成不了任何的伤害。

    这群黑鬼总共有六个人，其中一个已经被许大茂击倒了。

    另外五个全部围着许大茂。

    别说五个黑鬼了，就算五十个黑鬼，对许大茂来说，也都一样。

    被黑鬼围着的许大茂，非常的淡定，脸上甚至带着戏谑的神色。

    “小黑们，来吧！”许大茂挑衅的说道。

    五名黑鬼相互对视了一眼，随即对许大茂一起发动了攻击。

    只见，许大茂一个闪身，躲过了一名黑鬼的攻击。

    然后，朝着一名黑鬼的轻轻的锤了一圈。

    “砰……”的一声，那名黑鬼向后飞出了三米远，摔落在地。

    黑鬼的肋骨被许大茂的一圈，打断了三根，疼的直接昏迷了过去。

    看到又一名同伴被许大茂打到，剩下的四个黑鬼也都吓了一跳。

    此时，他们也知道低估了许大茂的战斗力。

    能轻而易举的击倒他们，许大茂的战斗力已经超出了他们的想象。

    而这样的低估是致命的，他们已经意识到事情的严重性。

    但事已至此，他们也顾不得多想，只能拼命了。

    四个黑鬼相视一眼，一同对许大茂发起了攻击。

    面对四个黑鬼的攻击，许大茂也没出手，而是不停的躲避，可谓是非常轻松。

    脸上的戏谑之色更浓郁了几分，仿佛许大茂在戏耍这群黑鬼一样。

    这边的打斗，早就引起了人们的注意，周围也布满了人群。

    只不过，这些人不但没有劝架，反而还起哄了起来。

    看到这些起哄的人，许大茂无奈的摇了摇头，这就是大苹果城。

    这年头，大苹果城街上，每天发生的斗殴可谓是家常饭。

    每年死于街头斗殴的人，更是不计其数。

    面对四个黑鬼持匕攻击，许大茂依旧游刃有余，戏谑般的闪躲。

    而黑鬼显然有些气急败坏了，对阵了这么久，不但损失了两名同伴。

    更没伤到许大茂分毫。

    一名黑鬼一边朝着许大茂挥着匕首，一边嘴上骂道：“法克！”

    许大茂皱了皱眉头，好家伙，居然敢骂他，那不是找死嘛。

    至此，许大茂也没有了玩的兴致。

    他一把抓在了他挥匕首的胳膊，另一只挥起了带有魔能的巴掌。

    “啪……”的一声，拍子了那名骂人黑鬼的脸上。

    由于他的一条胳膊还被许大茂抓着，面对巨大的冲击力，这名黑鬼得不到任何的缓冲。

    闷哼一声，瘫软在地。

    许大茂并没有要了他的命，但这辈子，这个黑鬼注定会成为植物人。

    就在这时，另一名黑鬼的匕首也毁了过来。

    许大茂轻轻一闪，反手挥出了一巴掌。

    只见，那名黑鬼“噗……”鲜血和牙齿齐齐的飞了出来。

    整个人更是飞出了三米远，摔倒在地。

    “噢！买噶的！”旁观的人群，见到这突如其来惨状，纷纷捂住嘴巴喊道。

    在这短短的几秒钟的时间，四个黑鬼只剩下了两个。

    剩下的两个黑鬼也反应了过来，眼前的黄皮猴子，根本就不是他们能对付的。

    两个黑鬼顿时，将手中的匕首仍在了地上，直接跪了下来！

    双手合十，随即给许大茂磕头，因为他们清楚，如果继续下去。

    他们一定会和倒在地上的那几个同伴一样。

    “骚瑞……骚瑞……”

    刚想要上去解决剩下两个黑鬼的许大茂，见此微微一愣。

    说好的拼命呢？

    咋就跪了呢！

    你们的骨气呢！

    不知道士可杀不可辱吗？

    不知道男儿膝下有黄金吗？

    许大茂叹了口气，看来那些道理在生命的面前都是假的。

    就这样放了他们，当然是不可能的。

    穿越到这个世界以来，许大茂头一次施展了他的身受。

    可就这么草草了之，心里肯定是不痛快的。

    许大茂玩味的说道：“把你们身上的钱都拿出来！”

    这六个黑鬼本来是打劫他的，现在却被反打劫。

    估计他们怎么也不会想到会是这样的结局吧！

    相比这两个被打劫的黑鬼，那倒在地上昏迷的黑鬼，日子恐怕就难过了。

    残的残，废的废，还有一个植物人。

    这怪不了别人，要怪只能怪他们自己。

    这几个黑鬼打劫的举动如此的轻车熟路，一看就知道惯犯，以前这样的事情应该没少干。

    “好好好，给你，都给你！”

    两个黑鬼不但把他们身上的钱全部掏出来，还把地上的四个黑鬼身上的钱也掏出来给许大茂。

    地上的那昏迷的四个黑鬼，他们恐怕做梦都没想到，他们都这样了，到最后还被同伴鞭尸吧！

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

