    第一千一百五十五章 代言人的差距   

    不管发布会的人们怎么嘲笑，看不起大米3。

    

    大米3即将面世一事，也跟着希尔顿手机一块儿传遍了全球。

    

    《2000m金起，尊享版4000m金，被定义为奢侈品的一款手机。

    》   

    《昔日手机霸主，大米公司宣布大米3即将面世！》   

    《拿不到3g网络授权的大米3手机，拿什么抗衡性能全面的希尔顿手机？

    》   

    《发布会结束，希尔顿手机超乎想象的火爆，获得了整整两百万份订单，折算最低收入60亿m金！》   

    一篇篇报道，不论是希尔顿手机的价格，还是独具一格的性能，或者是大米公司声称也发布新品对抗希尔顿手机的消息，都将这件事的热度推上了一个新的高潮。

    

    全世界各社交平台，软件，无一不在议论着希尔顿手机相关一事。

    

    华国最热门的社交平台薇博上。

    此事已经冲上热搜第一名。

    

    遇见极光：“卧槽，这也太贵了，不过看到我朋友圈有人晒了希尔顿手机的订单截图，b格满满啊！要是我能买一部这个手机，那就太有面子了。”

    

    专业收肾人：“楼上的，想买希尔顿手机是吧，我们能满足你，人有两个肾，你卖一个留一个，身体不会受影响。

    要不然你把肾卖一个，价格包你满意，联系方式：xxxx……”   

    一只萧：“楼上的说什么胡话，穷的就剩两个肾了，你居然想买走我一个？

    你这让我缠在腰上的雕怎么办？

    

    “再说了，一部手机卖几万，他怎么不去抢？

    人家大米3也要出来了，都说了性能不弱于希尔顿手机，我再等一个1999。”

    

    沉醉人生：“1999？

    是你疯了还是我疯了，别说性能超过人家希尔顿了，要是雷大军宋宁真的能让大米赶上希尔顿一大半的话，我都毫不犹豫下单然后跪下来喊这两人一声爹！”

    

    m国最热门的平台，脚书上，众m国人民同样议论纷纷。

    

    别看m国人月收入有3000m金，够买一个手机。

    

    可实际上，对于m国人来说，这压根就是不能接受的事情。

    

    在他们看来，花一个月，一个多月的工资买一台手机？

    这简直就是脑子有坑。

    

    这一点，或许希尔顿公司也知道，他们并不打算做m国普通人的生意。

    

    因为各地消费观不一样，例如华国等人某些人，为了一款手机，能够花几个月甚至一年多的工资去买，还觉得不亏。

    

    只要打造出奢侈品这个名声，希尔顿手机就能够成功在各地市场畅销。

    

    当然，对于希尔顿手机网络一事，众人也表现出了担忧。

    

    如果不买希尔顿手机，难不成要用被限制的网速？

    

    至于大米3手机，除了华国还有一批大米粉丝相信期待大米3的到来，其他外国人，并没有对大米3有什么信心。

    

    在手书上发起的一则“你认为那款手机性能会更好”的投票上，两万人参与的投票，其中一万九千多人将票投给了希尔顿手机。

    

    仅有几百人出于之前对大米手机使用的体验感，表示还有一定的期待。

    

    而h国，r国，o洲等地，看法也几乎一样。

    

    一来是认为希尔顿手机卖得太贵，二来同样认为，华国的大米3无法超越希尔顿手机。

    

    至于雷大军声称大米3即将搭载的凤凰芯片，更是被各地人们认为是即将到来的年度最差芯片！   

    这并不能怪人们会有这种认知偏差，只能说两边的差距太大了。

    

    特别是得知大米3很有可能无法使用3g网络授权时，人们更是认为大米3不可能是希尔顿手机的对手。

    

    就算是大米公司不赚钱，甚至是贴钱就将大米的品控做得再好，性能再强。

    

    可是一款2g手机，在这个3g手机遍地的世界，实在是没有一点儿优势！   

    ……   

    在希尔顿手机引起人们热议的时候。

    

    希尔顿手机也顺势推出了相关的代言人名单。

    相关海报也在网上引发了热潮。

    

    一个是手持希尔顿手机的男性巨星，人称小李子的莱昂纳少·迪普里奥。

    

    这位被称为全球m国人里最帅气的演员，因为一部史诗巨著《泰坦尼克》一战成名，接着又连续出演了一部部经典电影，是众多明星里代言费里最高的一位！   

    海报上，小李子那帅气逼人的模样，手持奢华的希尔顿手机，更是让希尔顿手机的档次更上了一层楼。

    

    另一个女性代言人则是，a吉丽娜·朱莉。

    

    曾一度是h莱坞最红的女星，虽然这几年她的重心已经不全放在电影上了。

    她的存在，甚至一度打破了男星对h莱坞的垄断，一部以女性为主角的动作片，也能卖钱，也能大火，被誉为女性明星榜首当之无愧的人选之一！   

    朱莉同样面带笑容，拍摄出来的短片，让无数人神魂颠倒……   

    两位顶级明星成为希尔顿手机的代言，立马让希尔顿手机的知名度和b格更上了一层楼。

    

    相比之下，人们也看向了大米3手机，想要知道大米3究竟会请谁代言，才能抗衡希尔顿手机的代言人。

    

    是华国在国际有巨大影响力的成小龙，还是剩下的几个h莱坞巨星。

    

    只是最终大米公布的结果，出乎了所有人的意料之外。

    

    因为大米的代言人，居然是前不久在蓝星运动会失利的刘飞！   

    虽然没有正式拍摄海报，可是这个消息一出，人们依旧炸开了锅。

    

    其他地区，国家的用户肆无忌惮的嘲笑起了大米3。

    

    你说请体育明星代言，倒也不是不行，毕竟蓝星运动会冠军关注度还是不低的。

    

    例如这次蓝星运动会创造历史，一人拿下8枚金牌的飞鱼菲浦斯。

    

    就是请他，那受到的议论看法也完全不一样啊，为什么要请刘飞这个在蓝星运动会的失败者？

    

    莫非大米3这是未战先投降，认定了自己不可能是希尔顿手机的对手，这才请了刘飞。

    

    或者是因为请刘飞花了一亿，不舍得再花钱请大牌代言人了？

    

    不管是哪种猜测，这个代言都让人们议论纷纷，并且表示看不起。

    

    不仅仅是国外民众，就连国内，大米和通浪的死忠粉，这会儿也不乐意了。

    

    一个个站出来，在各个平台，在通浪或者是大米官网留言，要求更换代言人！   

    

    

