    

    （第四更...）

    （求订阅！求月票！求打赏！求收藏！要不然来张推荐票也行！希望友友们多支持一下本书吧！）

    ‘念力’是一项高级的魔术技能！

    但是，这个高级的魔术技能，对许多的人偶使，乃至魔术师来说，都太过于鸡肋了。。。

    因为，所谓的‘念力’，其实，就是进行了高浓度压缩的实质化的魔力！

    即要将魔力进行高浓度的压缩，又得将魔力进行实质化，使出‘念力’的过程，实在太耗损魔力了。

    因此，许多人偶使与魔术师，即使能够使出‘念力’，由于自身的魔力量过小的关系，使出来的‘念力’，要么威力太弱，要么维持时间太短。

    只有那些实力高强，本身魔力已经发展到一定程度的人偶使与魔术师，使出来的‘念力’才会有一些作用，至少，能够用‘念力’控制住木制的人偶的关节，让它动起来。

    可即使是如此，‘念力’的作用仍旧还是很小。

    连控制住木制的人偶的关节，让它动起来都这么困难，又如何将‘念力’运用到实战里面呢？…

    打个比方，‘念力’就是一条用来缝衣服的线，即使能够用它吊起一块石头，可是，当这块石头朝着使用者扔过来时，难道使用者还能用这条线来绑住扔过来的石头，并将石头给控制住吗？…

    答案，当然是否定的。

    而当这块石头变成一把好像利刃一样的尖刺时。即使线成功的绑住了暴射而来的利刃一样的尖刺，也会在瞬间被锋利的利刃给切断吧？…

    可此时此刻，无言却做到了！

    说到底，‘念力’即是高浓度压缩起来的魔力！

    若是使用‘念力’的人本身的魔力强悍，那么，完全可以借由高输出魔力，来将‘念力’给强化到极致！

    现在，无言正是以一个普通的人偶使会在一秒钟内耗尽魔力的输出程度，来输出魔力，造成‘念力’。将‘念力’这条线给强化到即使是钢线也比不过的程度。不但成功的绑住了利刃似的尖刺，还将其控制住了。

    所以，夏洛特、芙蕾两人才会震惊异常。

    以一个普通的人偶使会在一秒钟内耗尽魔力的输出程度来输出魔力，无言在控制住了利刃一样的尖刺以后。已经过去了有十秒钟左右的时间了吧？…

    直到现在。无言控制住了暴射而来的尖刺以后。还一脸游刃有余的模样，他的魔力，到底有多强啊？…

    浑然不顾夏洛特与芙蕾两人那震惊的表现。无言看也不看那被‘念力’给控制在半空中的尖刺，转头，看向了一旁传出紊乱的呼吸声的树林，叹息出声。

    “没想到，‘十三人（肉nds）’的其中一员，我们的‘旋转炎剑（sacredblaze）’，‘剑帝’阁下，居然也会躲在暗处里放冷箭啊…”

    声音缓缓的回荡开来，在周围传播着，夏洛特、芙蕾两人还没有反应过来，一旁的树林里，一道身影便走了出来。

    珍珠色的短发，红色的瞳孔，锐利得吓人的面庞与围巾一样围在身上的短斗篷，身后跟着一个机械人型的‘自动人偶（automaton）’。

    除了洛基，还能是谁呢？…

    “‘剑帝’洛基？…”夏洛特讶异万分的看向了洛基。

    被誉为能够跟‘元帅（marshal）’一争高下的‘旋转炎剑（sacredblaze）’，居然会做出偷袭这样的事情，这让夏洛特非常的讶异。

    “洛…洛基…”芙蕾也有些愕然的看着从树林里走出来的洛基，似乎有些慌张。

    洛基先是瞥了芙蕾一眼，看到她没有什么事情以后，面容不禁有了那么一点点的松缓，但一下子又紧绷了起来，看向了被‘念力’控制在半空中的利刃一样的尖刺。

    那根利刃一样的尖刺尾端所连接的黑色导线，另一端，连接在洛基背后那具机械人型的‘自动人偶（automaton）’身上。

    即是说，刚刚对无言进行袭击的人，毫无疑问，便是洛基了！

    “智天使！”

    随着洛基低沉的一声呼唤，智天使眼中闪过亮起红灯一样的光芒，身上涌现了一丝丝的魔力。

    然后，那被控制在半空中的利刃一样的尖刺上，一股极为不自然的风，吹了起来了。

    那是蕴含着超高温度的热风！

    在这股热风的灼烧下，利刃一般的尖刺周围的空气都产生了不正常的扭曲，尖刺也像是被装上了喷射器一样，猛的一颤，将‘念力’给撑破。

    “呼…”

    灼热的气流在半空中吹过，携带着它的尖刺在半空中一个旋转，划过一个优美的弧度，跟着连接在尾端的黑色导线，回到了智天使的身上，插回那穿插着一根根尖刺的片翼上。

    “哦？…”感受到从智天使身上喷发而出的那股隐隐可见的热风，无言摊起了手来。

    “这就是‘神之工房（divineworks）’开发的‘天使（angel）’系列的‘自动人偶（automaton）’身上搭载的魔术回路——‘热风操作’吗？…”

    “自由的制造蕴含着超高温的热风，并像控制风一样的进行控制，不但能够用它来加持尖刺，进行射击，还能够集中高温，像融化钢铁一样的加持在巨刃上，用以切开万物…”无言撇了撇嘴。

    “挺不错的魔术回路嘛，难怪我们的‘剑帝’阁下会有‘旋转炎剑（sacredblaze）’这样的登陆代号了…”

    洛基没有理会无言挖苦一般的话语，而是紧紧的盯着他，吐出了一句话来。

    “你带芙蕾去哪里了？…”

    “怎么？…”无言失笑般看向了洛基。

    “作为弟弟的你，看不得自己的漂亮姐姐跟别的男人一起出去吗？…”

    “回答我！”洛基身上喷发出了浓郁的魔力，眼神里满是暴戾。

    “别忘了你现在身边没有‘自动人偶（automaton）’，我想解决你的话，易如反掌！”

    “是吗？…”无言冷笑了一声。

    “如果你口中的‘易如反掌’是指刚刚那一击的话，那就太让我失望了哦…”

    “放心…”洛基深吸了一口气，身上的魔力一个流动，化为了气流，流进了背后智天使的体内。

    “不会让你失望的…”

    话落，智天使背后那穿插着尖刺的片翼豁然一展，一根根连接着黑色导线的利刃一般的尖刺暴射而起，有如离弦的箭矢一样，带起一道道的破空声，毫不留情的刺向了无言。

    利刃一样的尖刺一共有八根，每一根上都卷动着足以将人的皮肤给烧成灰烬的超高温的热风。

    以那让空气都为之扭曲的热风作为推动力，利刃一样的尖刺暴力的切开了大气，顶着厚重的压强，一闪而过，往无言的身上落去。

    面对这毫不留情的一击，夏洛特、芙蕾两人已是大惊失色，可无言却仍旧面不改色，望着逐渐来袭的尖刺，身上，一股狂乱的魔力在暴涌。

    在夏洛特、芙蕾、洛基三人的注视下，骇人的一阵魔力暴风猛的自无言身上爆炸似的震荡而出，旋即，竟是化为了一道道漆黑的雾气，宛若防护罩一般，在无言的身上疯狂的卷动了起来。

    若是雏菊、美琴乃至远坂凛、伊莉雅、美游等人在这里，看到这一幕，一定会震惊得难以复加。

    概因为，这宛若防护罩一般将无言给护在内里，疯狂的卷动而起的一道道漆黑的雾气，跟曾经在‘镜面界’里借用职阶卡的力量实体化，化为黑化英灵的‘saber（剑兵）’与‘archer（弓兵）’的魔力之雾一模一样！

    那即能反弹一切的魔力、魔术，又能凝成实体，进行攻击的高密度魔力之雾！

    携带着超高温热风的尖刺蓦然落下，猛的刺在了席卷而起，将无言给护在内里的漆黑魔力之雾上。

    “锵————！”

    一声金铁交击声浑然响彻天空，携带着超高温热风的尖刺与漆黑的魔力之雾狠狠的碰撞在了一块，震起了一股狂暴的冲击气浪，冲向四面八方。        

