    “悦悦，不可以跑得太远，妈咪会着急的……”

    苏安怔了一下，突然觉得这人的声音有些耳熟。

    她下意识的回头，便看到一个看起来粉雕玉琢的小团子晃晃悠悠的朝自己走来，可爱极了！

    而小团子的身后，则是站着陆子霆！

    四目相对，两个人都愣了一下。

    苏安微微睁大了眼睛，眼底有些不可置信。

    陆子霆……已经有孩子了？

    “安安，你怎么在这里？”

    陆子霆同样满脸惊讶，看到她的表情，急忙开口解释道，“你不要误会，这是我姐的女儿，我和她正好带着小家伙过来散步……”

    “啊，原来如此……”

    苏安恍然大悟，也急忙解释道，“我也刚好来这里散步……”

    她话还没有说完，便感到自己的手指突然被什么柔软的东西触碰了一下。

    苏安猛地一愣，垂眸就看到那个叫悦悦的小家伙，不知道什么时候已经走到了自己的身边。

    正伸着小手，试图抓住她的手。

    苏安的心脏顿时不受控制的一软，看着面前约莫3、4岁的小团子。

    她立刻蹲下，小心翼翼的拉住她的手，就对上了小家伙亮闪闪的大眼睛。

    “你叫悦悦是吗？”

    她笑眯眯的问了一句，随即就看到小家伙咧嘴笑了出来。

    苏安只觉得自己的整颗心都快要化了。

    “悦悦很喜欢你。”

    陆子霆也走了过来，在她身边一起蹲下，笑着调侃道，“以前倒是没发现你这么招小孩子喜欢，悦悦很认生的，我还是第一次看到她对陌生人笑得这么开心……”

    “是吗？”

    苏安有些意外，看着小家伙的眼神也更加柔和。

    如果她的孩子能生下来，是不是也会像眼前的小团子一样可爱呢？

    是不是会笑嘻嘻的看着她，软软的拉她的手，叫她妈咪……

    “悦悦，子霆。”

    就在这时，一道柔和的女声突然传来，打断了苏安的思路。

    “妈咪！”

    悦悦一听到女人的声音，立刻转头走了过去。

    苏安手心一空，下意识的抬眼，便看到一位打扮知性，和陆子霆眉眼有五分相似的女人走了过来。

    “姐，这位是我大学的学妹，苏安，刚好碰到了。”

    陆子霆叫了女人一声，介绍起了苏安的身份。

    “原来如此，你好。”

    女人冲着苏安笑了笑。

    苏安点头，也冲着对方颔首。

    女人看清楚苏安的面容，却忽然猛的一怔，有些惊喜的脱口而出道，“子霆，这不就是你书房照片上的那个……”

    “姐！！！”

    陆子霆猛地打断了他的话，脸上少见的有些慌乱，递去了一个警告的眼神。

    苏安已经嫁给顾景琛了……

    他不想给她造成什么困扰！

    女人也立刻反应了过来，掩嘴一笑，还当是陆子霆害羞呢，急忙说道，“那我先带悦悦去其他地方玩，你们老同学见面，就在附近走一走，叙叙旧吧……”

    她一边说着，一边二话不说的抱着小家伙转身离开。

    苏安眼神下意识的粘着那个小团子，一时间竟然有些舍不得。

    “安安？”

    陆子霆叫了她一声，突然忍不住有些担心。

    她变了好多……

    从重逢到现在，每一次见面，她好像都是一副心事重重的样子。

    是因为顾景琛吗……

    “安安，我们去那边走走吧？正好之前见面，还没能和你好好聊聊天……”

    陆子霆又说了一句。

    苏安这才回神，答应到，“好。”

    两个人放慢脚步，缓缓的顺着人工湖往前走着。

    “安安，你这几年，过得好吗？”

    陆子霆试探的开口问道。

    “还……不错啊。”

    苏安勉强挤出一个笑脸。

    怎么会不好呢……

    就像顾景琛说的，她在顾家没有受到过任何亏待。

    衣食住行，什么都不缺，甚至是享用最好的。

    除了……

    那个身为她“丈夫”的人，从来都没有爱过她。

    “那你……今天怎么一个人来这边散步？我刚才就看到你在发呆，是有什么心事吗？”

    陆子霆不放心的继续追问道。

    苏安却摇了摇头。

    “没有，就是出来透透气。”

    她依旧否认，没有表露出半分异常。

    陆子霆的眉心却有些发紧。

    他看得出来，她在隐瞒。

    而且……原因一定和顾景琛有关！

    陆子霆张了张嘴，想要说点什么，却突然发觉，自己根本没有任何立场。

    半晌，他只好无奈道，“没事就好，反正我已经回国了，也不是很忙，如果你有什么心事，或者遇到了什么麻烦，欢迎你随时来找我帮忙，我一定会帮你的！”

    苏安微微一顿，有些惊讶的看着他。

    她和陆子霆已经好几年没联系过了。

    没有想到，他仍旧会和大学的时候一样，对她这么好……

    还有上次强行想要带她去医院的事……

    苏安心底一暖，脸上终于多了几分真心的笑意，真诚的道谢道，“嗯，谢谢你。”

    陆子霆见她心情似乎好了些，也松了口气。

    两个人又随意的聊了几句，苏安便主动提出要回家了。

    “我送你？”

    陆子霆说着，已经拿出了车钥匙。

    苏安急忙拒绝，“不用了，你姐姐还在等你，你快去陪她们吧，我自己回去就好。”

    “那……好吧，你路上小心。”

    陆子霆沉默两秒，只好不再坚持。

    苏安和他道过了别，独自一人朝着公园外走去，随便拦了辆车。

    回到顾家，她直接去了房间。

    房门关上，苏安好不容易才变好了些的心情，猛然又有些沉重。

    偌大的房间里一片安静。

    像极了把她困在这里的囚笼。

    而她……

    也只能就这样等着顾景琛拿着B超单回来质问。

    苏安深吸了一口气，长时间的精神紧绷，让她觉得有些头晕。

    她的胃又突然忍不住的翻涌了起来。

    “呕——”

    苏安猛地干呕，跌跌撞撞的跑进了洗手间。

    许久之后，她才平复，狼狈的靠在墙上，随手打开了浴缸放水。

    氤氲的水汽很快填满整个浴室。

    苏安任由自己缓缓的滑坐在温水中，疲惫的闭上双眼。

    顾景琛这会儿……

    应该正在叶可欣身边甜言蜜语吧……

    浴室里水汽蒸腾，熏得人脑袋也晕晕乎乎的。

    苏安贴着浴缸的边缘缓缓滑落，任由热水一点一点的淹过面庞，却无动于衷。

    如果就这样淹死在浴缸里……

    会不会比较轻松一点呢？

    至少她不会再有任何烦恼……

    也不用在意，让她伤心难过的顾景琛了……

    更不用再去面对他拿着B超单回来质问她了……

