    　　土中之行，过往如烟，那本该是殷实无比的地底，却在此时，变的如同空气一般。

    　　两人穿行速度之快，几乎让人咋舌，从某种程度上而言，和在天空中飞行一模一样。

    　　一路上，穿山甲都不断的利用气息去探测韩三千的修为，明明那么垃圾的修为，但他却跟玩似的，这简直让人匪夷所思。

    　　可惜，即便他拉着韩三千的手，两人如此的近距离，可他也穷尽办法而丝毫探测不到韩三千的任何真实修为，这实在让人郁闷万分。

    　　以韩三千的本事，他自然也清楚穿山甲一直在自己身上搞的小动作。不过，他没心情答理这家伙，反正这家伙是搞破了脑袋也不会搞明白的，更何况，韩三千关心的，是穿山甲要带自己去哪里，见的又是什么人。

    　　而这个人，又到底可以解开多少谜底？！

    　　思绪万千之时，穿山甲一个加速，片刻以后，眼前黄土不见，倒是前方白亮一片，一座仙山傲立于上，山间仙气缥缈，几点绿抹，几些桃红，煞是好看。

    　　“这是哪里？”韩三千眉头一皱。

    　　村庄方圆几百里外，似乎并无如此神山。

    　　“这里是地之境，凡人之地，也是山体之底！”

    　　“你的意思是，我们是在地底，而且是倒过来的？”韩三千皱眉道？

    　　“很聪明！”

    　　“住在这的人，究竟是谁？”韩三千实难想像，这大地和山，如同一个倒过来的山字一般，底部是正常人行走之地，但反过来，却又是山底的底部。

    　　“呆会你便知道了，跟上。”话音一落，没了泥土黄沙，穿山甲一个加速，朝着大山飞去。

    　　韩三千也不再废话，身上运气，跟随着穿山甲也飞如奥妙仙山。

    　　所过之处，皆是青山绿山，美不胜收。

    　　山中更有数座宫殿聚于山顶，在仙气环绕之中，如同天宫一般。

    　　宫殿上，虽不说行人匆忙，但起码常见仆从或是弟子路过，或着打扫，又或是浇花灌水。

    　　“山虽为一体，不过，却是由三座山峦相抱所组成的。左边山峰封顶是一处桃园，看到没？”

    　　韩三千点点头。

    　　“里面有三颗人参树和一颗万年老桃树，所结之果，吃了那不仅是回味无穷，最重要的是……嘿嘿，延年益寿”

    　　“右边山峰看到没？”

    　　“那是地之瑶池，男的洗了功力倍增，女的洗了青春永驻！”说到这里，这厮倒是露出一副口水欲滴的模样。

    　　韩三千知道这货脑子里在想什么，因为此时韩三千的目光，也全然被瑶池所吸引。

    　　碧蓝如天一般的池水，再不知哪来的光芒下折射淡淡如珍珠一般的光芒。最重要的是，此时池中几个女子正在嬉戏而闹。

    　　虽身着有琉璃衣裳，但依然掩盖不住她们绝色的容颜和白皙的皮肤。

    　　池边，一双绝世美腿轻轻的晃悠着，踢着池中的碧水，玉手轻轻一抬，水花顺着掌心如珍珠一般滑落。

    　　她笑颜如花，倾国倾城。

    　　即便韩三千见过美女无数，但此女子也绝对能在韩三千的心中留下至少前五甲的位置。

    　　“怎么样？嘿嘿，是不是特别漂亮，特别让人想上她？”此时，穿山甲凑到了韩三千的身边，轻声而道。

    　　韩三千确实被美的有些呆了，穿山甲一句话将他打醒了，微微一愣，道：“少胡说八道。”

    　　美是美，韩三千并不否认，但穿山甲那种肮脏思想，韩三千还真没有。

    　　“知道她是谁不？”

    　　“嘿嘿，麒麟圣女，我的梦中情人。”

    　　“麒麟圣女？”韩三千眉头一皱：“你带我找的，就是她？”

