    清晨，一缕金阳，洒落整个曲阜。

    城内，圣人广场前。

    一辆辆辉煌的马车，停在广场的两边。

    此时此刻，城内的达官贵人，但凡是没死的，全部云集在此。

    当着所有百姓的面，衍圣公孔衍直，难得光明正大了一会，拿出了孔府的诸多钱财，宣布重建曲阜。

    有衍圣公领头，经过昨夜的动乱，心中被洗涤的富绅贵胄们，也是一个个慷慨解囊。

    城外……

    “叔父，我父亲死了。”

    左小千看着骑着黑马的周长青，这股离别的氛围，让他氛围感伤。

    “不，左兄没死，在我的世界，他还活的好好的。”

    周长青暖身宽慰道，话语里有着一股坚定人心的意味。

    “可叔父，你如今，也只是一缕阴神啊。”

    看着周长青的身躯，在阳光之下呈现隐约的透明，左小千在心中默念道。

    “这人生还很长，你们的路，也还很远，无需悲伤，走了。”

    周长青挥了挥手，当即就准备驾驭着座下的黑风离去。

    “你就这般走了，城内的事，孔衍直的事，你就看着他代替你的名？”

    这时，一声清脆的女声，突然从左小千的身旁传来。

    周长青看着带着斗笠的红衣女子，目光扫过曲阜城墙上，寥寥无几的书生，嘴角露出了一丝轻笑。

    “我救这曲阜，又并非是为了名，况且，真正救这曲阜之人，本就是孔家的先贤。”

    “可你要是站出来，或许能够改变这曲阜，改变这个天下。”

    斗笠之下，赵飞燕看着周长青，忍不住说道。

    “我要救的天下，不是现在。”

    想着过去的大炎，想着那还未彻底崩塌的大炎，周长青轻声说道。

    “况且，眼下曲阜的新生，不当由我一人，而是那些站在城楼上，已经清醒的人。

    他们，才是属于这里。”

    此话一出，赵飞燕顿时沉默了下来。

    “周公子，我父亲，当真因救了这曲阜而亡？”

    傅清风看着周长青，缓缓说道。

    “嗯，他守住了自己的心，让那邪圣始终无法更近一步。”

    “那你还会回来吗？”

    见姐姐陷入沉默，傅月池有些不甘示弱的道。

    也或许，她并没有不甘示弱，只是单纯的不希望，这第一次能正眼看自己的人，就这般离去。

    “将来的事，将来再说，无需犹豫。”

    “驾。”

    话音一落，众人就看见周长青一夹马腹。

    刹那之间，一道洒脱的身影，便迎着不断升起的金阳，向着远处而去。

    “师姐，再不说，你就没有机会了。”

    看着骑着骏马的周长青，即将越过山坡，消失在众人眼前，林月溪当即看着赵飞燕道。

    后者闻言，目光看着那似渐渐模糊的身影，没来由的，第一次没有在脑海里，率先出现天下二字。

    “周长青，你还记得我吗？”

    众人就看见一身红衫的赵飞燕，猛的摘下了头上的斗笠，露出一张倾国倾城的脸庞，迎着阳光高声喊道。

    “吁！”

    前方，似听见了前小主人的喊声，黑风出乎意料的站立了起来。

    桀骜不驯的马首，在后仰之中迫使周长青拉住马缰，转过了头。

    “师姐，他去了。”

    后方，林月溪看着在阳光之中化作了虚无的周长青，沉声说道。

    “我们也回去吧，回玄心正宗。”

    赵飞燕闻言，微笑着转过了身，顺势带上了自己的斗笠。

    只是，于那斗笠带起的一刻，似有两行晶莹，随着拂过的风，在阳光之下渐渐闪烁无踪。

    “叔父……”

    左小千猛的握紧了自己的拳头。

    在他看来，自家叔父，已然在这一刻如他父亲一般，选择了慷慨赴死。

    “人生路，不如梦一场，还有依昔依昔，有泪光……

    红尘里……”

    歌声，从傅月池的口中，在此刻飘扬。

    ……

    古卷空间里，一阵清泉流响之音，似梦一般，在此刻响起。

    “你好端端的，突然发什么疯？”

    骑着黑马的周长青用力拍了一计黑风的马头，没好气的说道。

    若非他在关键时刻，选择回到了古卷空间，怕是那洒脱离去的背影，就变成了失足落马的惨剧。

    黑风很无辜，它只是突然听见了前小主人的声音而已。

    看着周长青那张没有丝毫生气的脸庞，它感觉自家这位主人，心里肯定也偷着乐。

    毕竟，自家前小主人那么漂亮。

    可惜，面对周长青扬起的巴掌，它没有证据。

    随着一声马啸之声，黑风当即选择化作一缕黑风，回到了灵兽空间之内。

    “方才那声音，倒是有些耳熟。”

    想着离去之前，那一声熟悉的声音和红色的倩影，周长青摇了摇头，目光看向了云雾深处。

    就见一卷青色古卷，顿时从云雾之中飞来。

    哗啦啦……

    随着古卷缓缓展开，荒村里的白骨妖魔，当即浮现在画卷之上。

    随着一片灰白的地图被点亮，那白骨妖魔的画像，顿时在地图之上，形成了一个节点。

    于此节点形成的一刻，当即有一枚银色的符文，从那节点之上浮现而出，落入到了周长青的眉心之间。

    “地煞七十二术:吞焰”

    “此术，可吞吐世间烈焰，以焚烧妖邪……”

    随着符文的力量，在周长青的脑海里转化，其目光缓缓地睁开。

    虽只两字，且介绍也极为简单，但周长青却从其中感受到了极为霸道的威力。

    “仅仅是一个白骨妖魔，便为我带来了如此霸道的神通，那邪圣又当如何？”

    一念即此，周长青的目光顿时火热起来。

    随着心中一股强烈的期待之色，就见代表着曲阜城的灰色地图，于此刻开始被缓缓点亮。

    待到这地图被全部点亮，且于那白骨妖魔隐隐连成一片的一刻。

    邪圣的图像，最终于此刻，化作了一枚新的节点。

    当那节点出现的一刻，周长青的瞳孔猛然一缩，呼吸在此刻，也都停止了下来。

    似他只要一用力，便会因口中的喘气之音，而吹走那久违的金光。

    没错，从代表邪圣的节点之上，于此时有着一道金光绽放而起。

    如同地煞七十二术浮现的一瞬，将白骨妖魔的节点化作银色一般。

    此刻，这金光的涌现，亦将曲阜邪圣的节点，化作了金色。

    “天罡法！”

    望着那飞向自己眉心的金色符文，周长青缓缓说道。

    ……

    （求自动订阅、起点全订、月票、推荐、打赏、书单推广。

    还有道友愿意登上盟主之位吗，这个天罡法，暂时没想好，ò?ó）

