    第779章 变故，天毒蝎龙兽已被杀

    陆云霄等人身形不停，飞速掠进，在即将进入石堡的一刻，陆云霄的身形却是猛然一滞，眉头不由得微微蹙起。

    “怎么有股血腥味？”

    陆云霄皱着眉头说道。

    石堡中传来的除了毒雾的腥臭味外，还带着浓浓的血腥气息。

    “血腥味？”

    清衍静柳眉一挑，轻轻一嗅，眼神同样微凝，“的确有股很浓重的血腥味。”

    “可能是天毒蝎龙兽那家伙又从哪捕食来的魔兽尸体，传来的气息吧。”

    化形为人的猪类魔兽不以为意地说道。

    魔兽的领地里，有血腥味什么的，这不是很正常的事情嘛？

    它也经常捕食其他魔兽吃啊，正常操作罢了。

    “没那么简单，天毒蝎龙兽怎么说也是七阶魔兽，感知力颇为敏锐，怎么可能我们靠近了石堡它还没发现。”

    “而且，这么浓重的血腥味……”

    陆云霄星眸闪烁，心底涌起了一股不好地预感。

    清衍静也是隐隐发觉了陆云霄的意思，明亮双眸也是微微眯了起来。

    “进去看看。”

    陆云霄再不说话，加快了速度，直接没入了石堡中。

    一行人循着血腥气息，来到了石堡内一处颇为宽阔的广场。

    广场之上，一片狼藉，到处都是战斗过的痕迹。

    广场中间，有着三道尸体躺落。

    左右两边分别是一猪一猴，体型都颇为硕大，不过陆云霄没有在意，他的目光紧紧地看着正中间的尸体，面色沉凝如水。

    这是一道血红色的身影，一对足有十丈庞大的龙翼自背后延伸而开，在其身后，有着一截十几米长的血色蝎尾，尾尖处，透着锋利的寒芒。

    但是它的胸口处，那比之精铁还要强悍数十倍的铁甲防御被直接撕开，破开了一个足有一米多大的孔洞。

    其中，墨紫色的血液残留着，散发着腥臭的气息。

    它的脑袋，更是被打成了一团浆糊，干瘪瘪的，其中的魔核早已经消失不见。

    这是一具被挖了魔核的尸体，而这具尸体的主人，属于荒古毒兽，天毒蝎龙兽。

    “竟然，死了？”

    陆云霄瞳孔微缩，心中猛然一颤。

    变故，事先根本没有预料到的变故。

    原本信心满满地赶往落神涧，结果找到的只是一具尸体？

    这份变故来的错不及防，让陆云霄完全无法接受。

    平常之事，他可以不在意，但是天毒蝎龙兽关系到小医仙的生死存亡，由不得他不上心。

    “天毒蝎龙兽死了？”

    清衍静也是心儿猛的一颤，整个人一惊，美眸不由得便看向了小医仙。

    她可是知道这天毒蝎龙兽对于小医仙的意义的，如今这天毒蝎龙兽被人杀了，那么小医仙该怎么办？

    她该怎么才能控制厄难毒体？

    不得不说，这个消息，真的是糟糕透了。

    “这……”

    看着地面上天毒蝎龙兽的尸体，小医仙接连倒退了好几步，俏脸瞬间一片惨白。

    就在方才，她还在幻想着控制毒丹之后，就和陆云霄生儿育女。

    如今直接梦想破灭！

    这对于她的伤害，不是一般的巨大。

    希望在瞬间，就变成了绝望！

    这种落差，差点让小医仙整个人崩溃。

    “仙儿！”

    陆云霄身形一掠，便将小医仙搂在了怀里，小医仙单薄的身躯在陆云霄的怀中微微颤抖，她的贝齿紧紧地咬着红唇，直咬的出血。

    一双灰紫色的美眸死死的盯着天毒蝎龙兽的尸体，眼神愈发的黯淡起来。

    “仙儿，别急，大陆很大，并不止这一只天毒蝎龙兽。”

    陆云霄连忙安慰着，尽管他的心里也有着心理落差，但却并没有绝望。

    因为大陆上各种魔兽并存，天毒蝎龙兽也不可能只此一家。

    就算这里的被杀了，他们依旧还是有着希望的。

    毕竟，小医仙的毒体起码还能坚持个两三年的时间的。

    就算是把大陆翻过来，在这些时间里，陆云霄也会把天毒蝎龙兽给找出来的。

    实在没办法了，他还可以回归古族，借助古族的力量。

    哪怕暴露身份，会受到来自古族的挟制，但为了小医仙，他依旧愿意这么做。

    而且，事情也并没有真的到无法挽回的地步。

    “天毒蝎龙兽竟然死了，老猪我怎么一点都不知道？”

    猪类魔兽一脸震惊，斗宗级别的强者战斗起来，影响范围是很大的。

    哪怕隔着将近两百里，他也不应该毫无察觉才对啊。

    除非，战斗结束的很快！

    但能很快就终结三头七阶魔兽的人，那绝对是七阶之上的存在啊。

    斗尊？

    有斗尊对天毒蝎龙兽出手了？

    想到这里，猪类魔兽打了个冷颤，这天毒蝎龙兽到底是走了什么霉运。

    不仅陆云霄这个煞星要找它，竟然还有其他斗尊强者对它动手，也是够倒霉催的。

    “按战场情况看来，这应该是斗尊强者出的手，丹域之中，斗尊强者似乎不多吧，可以排查一下。”

    清衍静清冷地声音缓缓响起。

    闻言，陆云霄顿时眼前一亮，“静儿说的没错，丹域并不大，而且这天毒蝎龙兽死亡的时间应该不超过三天，或许还有机会将魔核追回来。”

    “仙儿，你别怕，就算是丹塔拿走的魔核，我也会替你追回来的。”

    陆云霄做着保证，同时调动着小医仙的积极性。

    小医仙如今情绪低沉，他必须给她打气才行！

    “若真是丹塔拿走的，你可别乱来。”

    小医仙终于开口了，她苍白的小脸抬起，眼神担忧地看着陆云霄，“别为了我太冒险，我只想你好好的。”

    厄难毒体控制不了，她是很伤心很绝望！

    但是陆云霄的生命安全无疑更重要。

    陆云霄是她心里唯一的光，比她的命更重要。

    “可我也想你好好的。”

    陆云霄揉了揉小医仙地俏脸，满怀爱意地说道：“不管面对什么样的敌人，什么样的困难，我都会努力治好你。”

    “我只希望我的仙儿能永远充满信心，不绝望不放弃，因为有我在，我绝不会让你失望。”

    “所以，我的仙儿，振作起来好吗？”

    (本章完)

