    

    在陆游的帮助下，罗康和李焕元三田既济的双修进展很快，天明的时候，二人已经在体内囤聚了大量的阴寒之气，只需将它们稍加凝练，归于肾盂，便可破境。

    “罗康，你要抓紧时间，今天就是你和平等王问斩的日子，估计吕洞宾一会儿就会派人来了。”

    李焕元的这张嘴就像开了光一样，话音刚落，牢房的大门便缓缓打开，为首的张冲脸上挂满了疲惫，带着十几名道童走了进来。

    “冲哥，你是没睡好吗？怎么一副无精打采的样子啊？”张冲身边的道童问着。

    张冲叹气道：“就算我是得了道的信天翁，也架不住一天的时间飞遍全中华啊！不提了，赶紧办正事吧，剁了他们之后我要好好睡一觉。”

    几名道童打开牢房门，不由分说便给罗康和陆游带上了寒铁手镣脚铐，并押了出来，完全没有给罗康丝毫凝练寒气的时间。

    “你们这些仙人都不睡懒觉的吗？”罗康心急如焚，倘若自己被送往了封神台，无论是否能引来截教的幕后之人，他都没有办法再回到林梓的身边了。

    “罗康，我劝你老实一点，否则我会让你死得很难看！”张冲一心只想办完事回去休息，看到罗康不配合他的工作便放出了狠话。

    罗康无奈，只得任由他们摆布。

    吕洞宾、张冲以及众多道童，腾云驾雾来到了封神台所在的山底村。

    之所以叫山底村，顾名思义，就是因为这个村子就位于一个山坳之中，村子也算是人丁兴旺，穿着朴素的村民们往来与田间野径，不时还有拖拉机、摩托车轰鸣而过，但他们似乎完全感受不到这些仙家的存在，任由他们穿房越脊，嬉笑怒骂。

    罗康抬头，只见两侧悬崖绝壁上松柏林立，绵延数里，峭壁的中上端有一处刀劈斧剁一般整齐的凹陷，虽然自下而上看不到那里有何玄机，但是数十名道童往来不绝，说明那里是个重要的所在。

    吕洞宾看了看日头后对张冲说：“时间差不多了，备茶吧！”

    话音刚落，几十位神仙骤然现身山谷中，他们互相打着招呼，好不热闹。

    这些人中，除了与吕洞宾交好的黄飞虎、黄龙禅师，真武大帝和紫阳真人以外，还有三仙岛的众仙，六丁六甲、二十八宿、天罡地煞等仙家代表。

    吕洞宾稍稍浮空，让自己处于一个较为显眼的位置后，抱拳对众仙言到：“各位仙家道友，今日请大家移驾封神台，是想让诸位来做个见证，罗康和陆游二人勾结截教作恶，罪大恶极，今天在此地将二人斩首，当让天下人知晓悖天乱道之人，必遭严惩的道理。

    吕洞宾言罢，率领众仙家扶摇而上，各坐彩云围绕在峭壁凹陷周围，一边品着茶，一边聊着天。

    张冲见“观众们”已经落座，摊开手掌，凭空变出两道亡命牌。

    罗康虽然知道这是在演戏，但此时看到亡命牌上的字迹，竟也不禁双腿打颤。

    斩 逆天罪 罗康

    斩 附逆罪 陆游

    单看字面上的意思，似乎自己的罪行要比陆游更加大逆不道。

    张冲把这样的亡命牌插在罗康和陆游的后颈，便让两名道童将二人带到了岩壁的凹陷处。

    到了近前，罗康这才一睹此处的真容。

    整个凹陷处足有一个足球场大小，地势十分平坦，依着岩壁，一根上窄下宽的三面体石柱直冲岩顶，石柱上稀松雕刻着一些文字，因为距离较远，罗康无法看清具体的内容，但是其中有几个字因为是亮红色的，所以格外乍眼。

    它们是：南斗星君

    石柱下方的地面上，一人多高的祭台足有篮球场大小，它和石柱之间的空地上，摆放着一只硕大无比的青铜香鼎，只是似乎许久无人使用，不但锈迹斑斑，甚至鼎中还长出了狗尾巴草。

    而与其相对的另一端，一副崭新的木质塔架半身悬于岩壁之外，塔台之上，一位身高丈余的壮汉，手持两把宣花板斧正立于台上，他眯缝着眼睛，似乎目空一切。

    罗康和陆游被带到塔台下方，由几名道童围住，不得移动半步，静待着泰山府君发话。

    吕洞宾见罗康和陆游就位，便从自己的彩云上起身，抱拳环顾一圈后说：“诸位仙家，这封神台的柱石上篆刻着，被姜尚册封的365位正神的名讳，除了因陈抟所著《先天图》有误，造成星神失位的南斗星君外，其余众神皆在其位。”

    吕洞宾说着，特意抬头看了一眼紫微大帝的名字。

    “这里由灵宝天尊所布上清云阵守护，在凡人的眼中，只是一片再普通不过的荒山，因此才能数千年不被滋扰。”

    言罢，吕洞宾抱拳躬身对塔台上的巨人深施一礼，而后指着陆游说到：“今日洞宾有幸，请到天庭的巨灵神来此行刑，也算是对得起你了，陆少翁，你应该心存感恩才是。”

    陆游闻言心中一惊，自己虽身为十殿阎罗，鬼中的魁首，但是毕竟极少和天庭打交道，但见塔台上的巨人仙气不凡，却未曾想到他就是赫赫有名的巨灵神。

    而他手中的两把板斧，正是可以开山碎岛的绝世神兵。

    罗康好歹看过《西游记》的电视剧，知道巨灵神是何等的人物，更清楚他手中板斧的威力。

    “就算是我有万年鳞甲护身，也绝难扛得住巨灵神的一击。

    吕洞宾用纯阳剑来试我，难道就是要确定我鳞甲的硬度?

    如果是的话，他请来巨灵神行刑难不成是真的要杀了我?

    不对啊！如果他想让我死的话，怎么会把我带到八丘田取出八阵图，还为我重塑肉身呢？”

    一连串的问题顿时在罗康的脑海中浮现。

    “事不宜迟，不管他到底想做什么，我必须尽快凝练体中寒气，突破三田既济的境界伺机逃脱！”

    想到这里，罗康立即运转气脉，调动周身寒气归于肾盂，可是，他手脚上的镣铐却突然闪烁起蓝色的荧光。        

