    第379章老房子有灵性，不会压死人

    沈秀珍颤抖着开了大门的锁。

    屋里到处是灰尘，一片狼藉！

    看清楚偏房全倒了，里面关着的鸡怕也压死了。

    主屋倒了半个房间，那房间是沈秀珍公公婆婆住的，倒塌的地方刚好是放床的位置，按平时的作息时间，公公婆婆这会儿已经上床睡觉了……

    沈秀珍的公公婆婆已经想到这个可能，他们同时脚下一软，吓得站都站不稳了。

    简直不敢想象，被那些砖头房梁压死的感觉是怎么样……

    姚大柱和姚小虎赶紧扶住他们，姚小虎安慰道：“爷爷奶奶，幸好我们都没事，这是好事！”

    两个老人虽然知道是幸运，但硬是吓得说不出话来。

    沈秀珍也吓得啊一声哭喊起来。

    “公公婆婆，对不起！对不起！都怪我……都怪我……让你们受惊吓了！”

    如果不是铮儿请吃饭，吃完饭后又在酒楼喝茶聊天，公公婆婆就肯定上床睡觉了，也就被压死了啊！

    那她肯定不会原谅自己的！

    明明小虎已经同意翻修房子，偏偏她要那么多顾虑，如果不是她阻三阻四的，他们全家已经搬到顾铮家了……

    两位老人这才说话了：“这怎么能怪你，快别哭了，我们全家都没事，这是值得高兴的事。”

    姚大柱好久都没回过神来，喃喃道：“怎么就突然倒塌了呢？”

    姚小虎比较冷静，分析道：“偏房总是漏雨，房梁已经腐烂，砖头也已经发霉，倒塌是迟早的事。”

    “还是铮表哥想得周到，咱们家的房子，必须翻修才能再住人。”

    “幸好是今晚倒塌，不幸中的万幸，我们都出去了，这得多谢铮表哥这餐饭，不然的话……”

    姚小虎转向顾铮，一脸的感激：“铮表哥，你是我们全家的救命恩人！”

    要是爷爷奶奶真出了事，那娘亲也一定会出事，他们家也就家不成家了。

    顾铮脸上一如既往的清冷，但说的话还是有些温度的：“其实是因为你们好运。”

    姚大柱还是想不明白：“听老人说，老房子是有灵性的，不会害人性命，它要倒塌之前，会有预兆，会噼里啪啦掉一些东西下来，还会有怪声发出来，提示人们赶紧离开。”

    “可我们一整天都没有发现异样，屋顶没有掉东西下来，怪声也没有听到。”

    岳灵芝眼看要露馅，便接口道：“大姨丈说得有道理，老房子要倒塌之前，确实会掉一些东西下来，你家倒塌的是偏房，正屋是连带着倒塌的，可能是偏房少人去，一时之间没发觉。”

    “而且，我听人说，老房屋只有在要倒塌之前的一会儿时间，掉东西掉得多，那个时候，我们在酒楼吃饭呢！”

    古时候的人，说老房子有灵性，不会压死人，绝对是迷信的说法，但也是有科学根据的。

    用泥砖建造的房子，要倒塌之前，整个房子结构都在变形，墙体出现严重裂缝，表面的批荡层会大面积剥落，啪啪掉到地下。

    同时，房梁，屋顶，瓦片，会在变形过程中，发出“噼啪噼啪”，还有“喳喳喳”的爆裂声。

    (本章完)

