    霍无用心一跳，正要开口时，却听到刘湛忽然行礼：“皇上，前朝隆安帝的方子已破解了，唯一拖累使得不能炼制的原因，就是材料不太好得。”

    说着，刘湛就从怀里取出一物，道：“这就是大还丹的丹方。”

    霍无用忍不住去看刘湛，脸色有点变化。

    这丹方他们之前的确是已经破解了，但因缺的材料太骇人，所以霍无用也好，刘湛俞谦之也罢，都有些不愿意将丹方献上去。

    现在刘湛突然献上去，固然是给解了围，可也让霍无用心一沉。

    他为人一向孤僻阴冷，但有着自己底线，杀妖可以，杀人却不行，眼瞅为了给皇帝延寿，又要造孽，他将头低下，心里多少有些难受。

    赵公公服侍着，见刘湛献上丹方，立刻小跑下来，从刘湛手里接过丹方，看都不敢看一眼，就小心翼翼捧到了皇帝面前。

    皇帝将方子接过来，因最近又开始有些眼花，这方子密密麻麻都是小字，让赵公公将一把特殊的小镜取来，放到这方子上一行一行看着。

    前面的材料，无非是一些珍稀药草，或是一些精怪的皮毛血肉，这些想必对于道门来说也不是那么难得，到了最后一味药，皇帝仔细看着，不禁微微一怔。

    以为是自己看错了，又仔细看了一遍。

    “七窍玲珑心？”皇帝看向下面的三人，“这味药，是什么？”

    刘湛垂首站在那里，竟不再答。

    皇帝见刘湛这副模样，惊疑更重，又看向俞谦之和霍无用。

    俞谦之也跟刘湛一样，站着不吭声。

    “霍无用，你来说。”皇帝直接点名，霍无用在心里暗暗骂了一句：“这两个老狐狸！”

    但霍无用可没有门派护体，只能解释：“皇上，这七窍玲珑心，似乎是人心，而且还是入道者的人心。”

    见龙椅上的人脸上表情变得怪异起来，霍无用一咬牙，又说：“不过，虽是指入道者的心，却也不是谁的心都可用。”

    “入道之初，如日东升，朝气蓬勃，隐含纯粹的生命，才可用之。”

    “一旦入道稳固，带上了暮气，就不可入药，必须是入道一年内的人心，才算是七窍玲珑心。”

    听了霍无用的话，龙椅上的人沉默了下来。

    “入道一年者的人心啊。”皇帝轻声说着，眼睛却越来越亮。

    刘湛所指的难寻的材料就是这个？

    那还真不是难事。

    作皇帝，作一个国内有妖怪有道门有炼丹士的皇帝，他自然知道许多事，也知道入道是怎么一回事。

    不仅仅是道门的人有入道者，琴棋书画到了极致，突破了，也能入道。

    甚至哪怕是武者，只要真的惊才绝艳，且有了机缘，也可以入道。

    不说三百六十行，行行都可入道，起码普天之下，入道者，必是有。

    他身为皇帝，富有四海，整个天下都是他的，那其中一二入道者的心拿来给他用，又有什么问题？

    当事人是否愿意，根本不在皇帝的考虑中，皇帝只是恍惚了一会，就回过了神，吩咐：“那就去找！”

    “为朕入药，是他们的荣幸！”

    京城·郊区

    “主公，前面是红叶观了。”陪苏子籍在牛车下来，往一座不高山坡上去，野道人指着山顶的建筑。

    苏子籍目光看着，这山坡不远，一座孤坡，高不过百米，修有石路，在中途修了一座亭，坡顶上是一座道观，点了下首。

    “此时怕是霍无用还在宫里，先去观里等着。”看了看天色，野道人说。

    此时正是上午时分，吃过早饭，去内阁学习一个时辰，苏子籍就出宫，在野道人的陪同下来到霍无用的道观——红叶观。

    霍无用虽算是皇帝的御用炼丹道士，但也不是天天就窝在皇宫里炼丹，本身也要修炼，皇宫虽好，可有龙气。

    这红叶观，才算是霍无用的老巢。

    这家道观重建十几年前，在霍无用成观主前，这里因几十年前战乱，早就成了废墟，荒废许久，霍无用到了，一点点将其重建，现在虽香火不盛，也算是处雅致清幽之所了。

    在秋日时，小山上树叶一片红色，美不胜收，那时来游玩的文人墨客不少，此时到了冬日，红叶都谢了，已行人稀疏。

    苏子籍跟野道人走上来时，发现山上也只有两三人，看着也不像赏景，更像是附近的人在这里爬山锻炼。

    红叶观被掩在一片林子里，山下看时，就觉得这建筑若隐若现，此时走近了，也不能一下子窥到全貌，倒让苏子籍隐隐觉得，这道观透着一种大隐隐于市的韵味儿。

    “听说现在这红叶观是霍无用一点一点建起来，看这风水布局，倒是个隐士。”苏子籍笑。

    野道人也道：“是有点意思。”

    说话间，就从林间小路穿过，到了观门前。

    不大的观门是关着，野道人上前叩打门环，不一会，就有一个十二三岁的道童将门打开一条缝。

    “两位檀越，红叶观暂不接受香火。”

    野道人笑着：“小道长，我家主公是代国公，前来拜访霍道长。”

    “代国公？”道童怔了下，仔细看了看面前的二人，方才没看清，此时看着这说话人身后的公子，只觉得衣着华丽、相貌出众，气质更宛若天人，哪怕再没眼力的，也知道不是普通人。

    “是小道怠慢了，快请贵客入观歇息，我家观主还未归来，还得劳烦贵客稍等一会。”

    说着，就打开了观门，将他们往里让，等让到了专门用来招待贵客的房子里，道童就出去了。

    苏子籍背着手，也没立刻就坐，而是打量着这间房子，发现果然如自己在观外所见，这招待客人房间，也透着一种潇洒雅致。

    “两位贵客，请用茶。”片刻，道童再次端着茶回来，小心翼翼放到桌上，有些不好意思：“观里的茶具粗陋，茶也是能拿出的最好的茶，还请两位贵客不要介意。”

    野道人见这小道童看都不敢多看自家主公，有些好笑，打发先出去。