    “嗯……”

    叶冷峰一下子愣住了。

    刚才告诉邹诗诗，林雨薇就是他的老婆，这个女孩子不信，后面也说了林雨薇和他叶冷峰是远亲关系，现在怎么办？

    “你不想说就算了，我不勉强你，而且你刚才说你也喜欢我对吧？”

    邹诗诗打断了叶冷峰的话，娇美的脸蛋上充满了渴望的神情。

    “我当然喜欢你，只是这种喜欢……”

    叶冷峰的话还没有说完，邹诗诗就扑了上来，用红润的樱桃小嘴吻在了叶冷峰的嘴巴上。

    一吻之后，邹诗诗又急忙退后，整个人是脸红到了脖子处，浑身都在发烫，芳心加速跳动。

    “冷峰哥，你，你回去吧，我知道你喜欢我就行了。”

    邹诗诗羞涩地低着头，口中呢喃着说道。

    “啊？”叶冷峰一愣，想着邹诗诗这是什么情况，明知道他已经有了老婆也不介意吗？感觉这样待下去只会越来越麻烦，就开口说道：“那你也早点休息，拜拜。”

    叶冷峰走出酒店房间，关上门离开了。

    邹诗诗听到关门的声音，忍不住走到了门边，听着外面叶冷峰离开的脚步声，她的神情很复杂，自言自语道：

    “冷峰哥，我是真的爱上了你，就算是我们这辈子都不能在一起，但我刚才还是愿意把初吻给你，只要你想的话，我的初夜第一次也愿意给你。”

    这个时候。

    骑着警车摩托回家的叶冷峰。

    脑海中不断浮现出今晚上邹诗诗身体的春光。

    不得不说像这种清纯，娇美，干净又身材火爆的女人，任何一个男人都会想要干她。

    叶冷峰当时已经硬了，但幸亏身为一个军人的定力要比普通人强太多，而且他也想到了林雨薇，不管怎么说他都是结过婚的男人，真要是干了邹诗诗，以后必定会对这个清纯可人的女孩子造成很大的伤害。

    邹诗诗喜欢他，叶冷峰能够感觉得到，只是没想到这份喜欢已经变成了爱。

    今晚上发生的事情有些尴尬了，不知道两个人明天在公司相见会是一番什么样的景象？

    回到居住的湖边独栋别墅。

    叶冷峰将警车摩托停在了车库深处，避免被林雨薇发现后会感觉到惊疑，引起不必要的麻烦。

    “1832804……”

    一边记着在酒店临走时柳如烟说出的电话号码，叶冷峰一边用老年按键手机按下了通话键。

    今晚上的事情，不管是借用警车摩托还是后面发生的情况，从某种意义上而言，柳如烟还是帮了他叶冷峰的忙。

    “喂。”

    柳如烟泼辣又略带性感的声音从手机另一端传了出来。

    “是我。”叶冷峰淡然道。

    “是你啊，我刚刚洗完澡在吹头发，没听见手机铃声！怎么，你现在知道害怕啦？想要找我认罪？”

    柳如烟自以为是地问道。

    “我是怕你胸大无毛，办事不牢，想问问你如何处置的孙强。”

    叶冷峰笑道。

    “你，混蛋！”柳如烟气得是紧咬贝齿，大胸乱颤，然后又下意识地说道：“孙强被你打成重伤，我打120将他送去了医院，治罪的事情只能等他身体好一些再说，不过趁着没人的时候我狠狠地揍了这个人渣几拳，居然敢迷干女性，该死的畜生！”

    柳如烟也不知道为什么自己会给叶冷峰说这些，两人毕竟今晚上才是第一次见面啊，但她性格本来是敢爱敢恨的类型，也就没有想那么多了。

    “你居然偷偷暴揍罪犯？你可是警察啊，就不怕被人发现丢了工作吗？”

    叶冷峰也是没想到柳如烟会偷打孙强，有些惊疑地问道。

    “警察怎么啦，我对这种玩弄女性的人渣最痛恨了，如果我不是警察的话，我会打得连他妈都不认识！”

    柳如烟脾气火爆地答道。

    叶冷峰笑了笑，他觉得柳如烟长得漂亮，身材火辣，这个火爆小辣椒的性格的确非常可爱，光是看今晚上柳如烟的行事风格，倒像是能够做出偷偷打人渣的事情来。

    “厉害，没想到你这么厉害。”叶冷峰淡然一笑。

    柳如烟声音不爽道：“你这是在嘲笑我吧？就我这点身手在你面前完全不够看……”

    从回到住处后，柳如烟的脑海中就不断浮现出叶冷峰的身影，她是第一次遇到行事如此霸道，身手强悍到这般变态的男人，很想知道叶冷峰究竟是什么人。

    “行了，我看明天有空把摩托车给你送到警局去。”

    叶冷峰说着就准备挂断通话。

    “等一下！”柳如烟急忙喊着，然后问道：“你把那个女孩子送回家了吗？”

    “没有，送到酒店去了。”叶冷峰随口答道。

    霎时间，手机另一端就传来了柳如烟的叫骂道：“王八蛋，我就知道你也不是什么好东西，你居然敢暗度陈仓，我等于成了帮你打跑孙强，助你迷奸了那女孩子的帮凶，我一定要抓你回警局定罪！”

    “喂，喂，你在说什么啊，我是看诗诗昏迷得连路都走不了，担心她回家会出事，所以才去酒店让她先泡一个澡清醒一些，再说了我如果真的是要干那事，你觉得会这么快给你打电话吗？”

    叶冷峰打断了柳如烟的话，表情有些郁闷。

    “哦……谁知道你快不快呢，你的身手那么快，说不定男人那方面的功能也非常快。”

    柳如烟坏坏地一笑，故意想要用这方面的事情打击叶冷峰，好为自己之前被这家伙数次击败报报仇。

    “如果你非要认为随随便便干两个小时左右，这个都叫快的话，那我也没有办法。”

    叶冷峰耸了耸肩膀。

    “切，吹牛，全世界的男人能干那事随随便便干两个小时的，绝对是凤毛麟角，就凭你这身体素质绝对不可能办到。”

    柳如烟不屑地瘪了瘪嘴，言语中十分嘲笑。

    “不信？”

    叶冷峰的脾气也有点上来了，毕竟对于任何一个男人来说，女人可以说他长得不行，身高不行，工作能力不行，但唯独不能说他干女人这方面不行，因为这是一个男人拼死都要保护的尊严底线。

    “不信！！！”

    柳如烟被叶冷峰质问，斩钉截铁地怼道。

    “好，敢不敢跟我找个酒店试试？要是我干不了你两个小时的话，我任凭你处置！”

    叶冷峰气愤道。

    “敢，我就让你干，我就不信你能干我两个小时！”

    柳如烟也是脾气火爆地答道。

