
　　冯媛媛耐心提醒，“我来是解决问题的，你最好别逼我！”

　　	王晋已经被冲昏了头脑，将冯媛媛一把拽了过来，“少装蒜，你就不怕我把录音公布出去吗？”

　　	冯媛媛挑眉，“你真以为凭借那个东西就能要挟我？”

　　	王晋像是想到了什么，忽然笑了起来，“刚才我就觉得奇怪，明明你姓冯，为什么要冒着风险来替赵家的人解决麻烦？”

　　	“最开始我还以为你跟那个赵庆有一腿，现在看来是我误会了。”

　　	“录音的事你不在乎，赵庆名声你也不在乎，你之所以来解决这个麻烦，之所以帮着赵家，是因为那个赵东吧？”

　　	冯媛媛语气没有丝毫慌乱，“我为什么帮赵家，跟你没有半点关系。”

　　	“趁着我还没有改变主意之前，交出录音，然后拿着钱滚出天州！”

　　	王晋更加得意，“这就急了？看来是被我说中了吧？”

　　	“你喜欢的男人是那个赵家老二吧？让我想想，他叫什么来着……赵东……我说得对吧？”

　　	“你之所以冒着风险过来见我，就是怕这件事曝光，怕赵家的名声受到影响，怕那个赵东被牵连，我说得没错吧？”

　　	“你别以为我不知道赵东是怎么起家的，他是靠着一个姓苏的女人，靠着苏家的大小姐，说白了他是苏家的上门女婿！”

　　	“要是没有苏家的帮衬，他是怎么从一个保安变成了如今的风云人物？”

　　	“姓冯的你给我听清楚，如果你不按照我说的去做，我就把你大哥的事捅到苏家去，我手里不管录音，我还有照片！”

　　	“我要让苏家的人知道，赵家的人都是什么德行，我要让苏家知道赵家人的龌龊行径！”

　　	“有这么一个不知廉耻的大哥，我看那个赵东，将来还怎么在那个苏家大小姐面前抬头！”

　　	说到最后，王晋紧了紧手里的匕首，“最后问你一句，答应还是不答应？”

　　	冯媛媛攥着拳头，盯着王晋看了半晌，终于松了口，“你想让我怎么做？”

　　	王晋舔了舔嘴唇，“自己把衣服脱了！”

　　	冯媛媛看了看四周，“在这吗？”

　　	王晋挑起下巴，“没错！”

　　	冯媛媛深吸一口气，伸手缓缓解开了自己的衬衫领口！

　　	随着冯媛媛的动作，王晋的眼底浮现一抹火热，嘴里的语气也更加疯狂，“看来我真的没有猜错，你喜欢的果然是那个赵东！”

　　	“刚才我拿赵庆来威胁你，你就半点不给反应。”

　　	“没想到为了赵东的面子，你竟然愿意做出这么大的牺牲，呵呵。”

　　	“我真的想不明白了，那个赵东到底有什么好的？像你这么漂亮的女人，竟然愿意为他付出这么多？”

　　	“你一定很爱他吧？那他爱你吗？”

　　	“不，他应该不爱你，否则的话他娶的人就不是那个苏家的大小姐，而应该是你！”

　　	“听说这个赵东最近在天州挺豪横的，你说说，让一个喜欢他的女人在我的面前主动宽衣解带，他还有什么可豪横的？”

　　	领口松开，随着第二粒纽扣的解开，冯媛媛忽然停住了动作。

　　	王晋半点风光没有看到，有些急不可耐地呵斥，“怎么停住了？继续脱！”

　　	冯媛媛抱了抱双肩，半咬着嘴唇，“这里冷，去车上可以吗？”

　　	王晋吞咽了一口唾沫，“你先上去，不许给我耍花样！”

　　	看着冯媛媛曼妙的背影，王晋再也控制不住，急不可耐地跟了进去！

　　	车门刚刚关上的刹那，车厢一阵剧烈的晃动！

　　	一个男人的手，突兀地浮现到了车窗上，看样子像是在挣扎！

　　	再然后，手掌缓缓滑落，在车窗上留下了一个血手印！

　　	挣扎的动静，也渐渐归于平静！M.23sk.com

　　	前后不到三秒，车门再次打开。

　　	最先迈下来的是一只女人的高跟鞋，随着高跟鞋落地，车门重重关上！

　　	冯媛媛衣衫没有丝毫凌乱，就连表情也平静到了极致！

　　	下一刻，她再次坐上驾驶位，将车开向了郊区！

　　	半个小时之后，一处无人山脚下的新坟被人挖开。

　　	冯媛媛将王晋扔了进去，然后重新将土埋了回去。

　　	等做完一切，冯媛媛又检查了一番，这才开车离去！

　　	回去的路上，冯媛媛的脸色略微有些苍白，倒不是吓的，而是自从回国之后，许多事已经不需要她亲力亲为。

　　	如此剧烈的运动之下，体力难免有些跟不上。

　　	可是没办法，这件事她只能亲自去做，也无法假手旁人！

　　	冯媛媛比任何人都清楚，在国内沾上人命的后果以及代价。

　　	其实今天来见王晋之前，她并不想把事情做得这么绝。

　　	给对方500万的现金，然后敲断对方的两条腿，顺便警告一下对方不许再找赵家的麻烦！

　　	如果这个王晋识时务，事情也就这么解决了，可他千不该万不该拿赵东来威胁自己！

　　	王晋手里的那段录音，冯媛媛根本就没有放在心上，也不相信凭借这种录音会对赵东有什么影响。

　　	她只是对王晋这种人渣厌烦到了极点，一次不成，必然还有第二次！

　　	连自己的女朋友都能当做筹码，污蔑和造谣对这种人来说更是家常便饭！

　　	放任这样一个卑鄙无耻的小人一次次地去侮辱赵东？这是冯媛媛无法容忍的！

　　	赵东就是她心中的底线，谁敢越线，她就要让谁付出代价！

　　	等冯媛媛重新回到天州医院的时候，已经是半个小时之后，衣服也重新换了一身。

　　	刚刚走出电梯，恰好跟打算离开的唐柔迎面撞上。

　　	冯媛媛笑着问了句，“唐小姐，你这是要走吗？”

　　	唐柔点头，“临时有点事。”

　　	冯媛媛道了声谢，“今天麻烦你了，替赵东哥谢谢你，这边有我盯着，你就去忙吧。”

　　	唐柔没有再多说，面前这个女人好像是赵东的干妹妹，从国外回来的，据说跟苏菲之间的关系不算融洽。

　　	除了赵东，她跟赵家的人接触并不多，也就没有多做交流。

　　	结果就在两人擦肩而过的时候，唐柔忽然挑了挑眉头，下意识地看向了冯媛媛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2093章 解决麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 