    在事情败露，方里和克里斯的行动也被达克妮斯一行人给看穿以后，方里与克里斯便将昨天夜里从安戴因家劫来的埃癸斯带到这里来了。

    谁让这具铠甲明明不是生命体，却能够活蹦乱跳的呢？

    为了避免这个家伙在被克里斯封印之前逃跑，甚至大吼大叫的引来卫兵跟警察，从而使方里和克里斯的身份暴露，方里只能将其带到这里来，五花大绑的扔在角落里。

    可是，看到埃癸斯，阿库娅却是直接叫了出来。

    “啊啊！你是那副性骚扰铠甲！”

    阿库娅会认出埃癸斯，那是理所当然的事情。

    毕竟，这个世界的勇者候补都是阿库娅送到这个世界里来的，这个世界的所有神器也是阿库娅赋予勇者候补的外挂。

    既然如此，埃癸斯自然也是阿库娅送出去的。

    会认出来，那是再正常不过的事情。

    然而，阿库娅认出了埃癸斯，埃癸斯却没有认出阿库娅。

    “什么啊，这种感觉，明明脸蛋长得一级棒，身材也是黄金比例，虽然还达不到我要求的前突后翘的大姐姐那种级别，可也让人挑不出毛病来，换做平时，我早就兴奋了，可不知道为什么，就是对你没什么想法，这种不可思议的感觉到底是怎么回事啊？喂，我说你该不会是恶魔变成的冒牌货吧？看起来很漂亮其实丑得一逼？或者干脆就是女装大佬？”

    埃癸斯这番毫不掩饰的话语，让阿库娅直接就炸了。

    于是，阿库娅与埃癸斯便彻底的怼上了。

    现在也是，在众人讨论得热火朝天的时候，阿库娅只顾着和埃癸斯扭打。

    “居然说我这个美丽又优秀的尊贵存在是恶魔变成的冒牌货？你的眼睛是瞎的吗？是装饰品吗？那都是假的吗？不可饶恕！”

    “很遗憾，本大爷只是铠甲，虽然能歌善舞，却没有眼睛这种东西，全身上下也都坚硬无比，没有一个地方是装饰品，更不可能是假的…喂！你干什么！？住…住手！别将手伸进那种地方！不要！”

    “哇哈哈哈哈！就是这个吗？就是这个头盔吗？里面虽然没有脑袋但我记得你还是会感受到痛觉的对吧？看我不敲得你跪地求饶！”

    “混…混蛋！喂！你们别在那里看着！快点来将这只疯狗拉开！快点啊！救救本铠甲啊！”

    两人就这样扭打得不亦乐乎，让「噼里啪啦」的响声都传递了开来。

    顺带一提，阿库娅一拳敲上去以后，不仅埃癸斯发出了惨叫，连阿库娅都发出了惨叫。

    虽然埃癸斯有痛觉，但一拳敲在世界最坚固的铠甲上，阿库娅自然也不可能一点都不痛了。

    眼看着阿库娅与埃癸斯打得是越来越激烈，众人连忙上前去分开。

    “喂，你跟一副铠甲认真什么啊？”

    “对啊，阿库娅，虽然我也在听到这家伙是全世界最硬的东西时有点想射一发爆裂魔法的冲动，但很可惜我早上已经用过爆裂魔法了，等明天我再陪你一起打好吗？”

    “不好！原来你在打那种主意吗！？与…与其射那种东西，那还不如来射我…”

    和真、惠惠与达克妮斯便一起上前，将阿库娅和埃癸斯给分开。

    “放开我啦！放开我！这事关女神的尊严啊！”

    阿库娅不断的挣扎，还这般嚷嚷着。

    “当初这家伙就是看一个快被我送到这个世界里来的女孩子身材不错，结果就自己大吵大闹着让我将它赐出去，还说什么「我认为阿库娅大人是天界最美丽的女神，所以一定能够满足卑微的我的愿望」这样的话来哄我开心，现在居然这么嚣张，绝对要教训他！”

    ……原来这就是世界最坚固的神器来到这个世界的真相吗？

    方里真心觉得，不管是因为这样而被哄骗得团团转的女神还是为了那种理由降世的神器，均都蠢爆了。

    只不过，埃癸斯却是被吓到了。

    “为…为什么你会知道我来到这个世界的时候的事情？”

    埃癸斯便惊愕般的这么问了。

    当下，阿库娅挣脱开了众人的束缚，挺胸抬头。

    “难道你那硬邦邦的脑袋已经完全记不住本女神的样貌了吗？”

    阿库娅便挥了一下手，指向了埃癸斯，高声的宣言。

    “我就是水之女神阿库娅！没错！将你送到这个世界来的那位美丽的女神！那就是我！我当然知道你的事情！”

    阿库娅便兴高采烈的做出了这样的自我介绍。

    其余人也纷纷都静止了下来。

    不怪众人是这般表现。

    如果将埃癸斯送到这个世界里来的是水之女神阿库娅，而埃癸斯又记起了那个时候的事情，承认了阿库娅的身份，那至今为止，众人以为阿库娅是在冒充女神的认知就会被打破了。

    在这样的情况下，阿库娅不得不兴高采烈，甚至充满期待。

    可惜，现实是残酷的。

    “哈？你是那个脑袋明明没有我硬却是什么东西都装不进去的女神？”

    埃癸斯断然开口。

    “怎么可能啊？你以为那个女神是什么人？那可是将所有的工作都推给身为后辈的厄里斯，自己却每天都躺在椅子上啃着薯片，喝着啤酒的废物女神喔？那种被哄两句就会一脸得意的好搞女神怎么可能会下凡？现在也肯定是在天界里光长岁数不长脑子的混吃等死而已，不可能会下凡来吃苦的啦！”

    埃癸斯那不屑般的言论，让众人当场当机。

    方里也是差点笑了出来。

    只因为，这个理由实在是太有说服力了。

    连克里斯都是一副怪异又复杂的表情，像是对埃癸斯的发言感到无比认同一般。

    “噗！”

    和真没有忍住，一下子笑了出来。

    这让阿库娅再次炸了。

    “笑什么！？笑什么！？如果不是你这个可恶的死宅！我现在就是还在天界里享福啊！你还我悠闲又快乐的天界生活！”

    阿库娅大哭着掐住了和真的脖子。

    “等…！？你干什么…！？住…住手…！混蛋！再不住手的话我就让你好看！”

    这一回，轮到和真拼命的挣扎了起来。

    这时，爱丽丝与悠悠亦是聚集到了埃癸斯的身边。

    “神器会说话，我还是第一次看见。”

    爱丽丝似乎对埃癸斯产生了极大的兴趣。

    “我也是，第一次看到不是活着的东西会说话，呐，埃癸斯先生，能告诉我你是怎么做到的吗？我也想让我的这根法杖说话，那样平时就有人陪我聊天，不会再是自己一个人了…”

    悠悠则是道出了心酸的微小愿望。

    而埃癸斯也是一下子显得无比精神了起来。

    “噢噢，两位小姑娘，你们不错，虽然年纪还属于幼齿的范畴，但一个长得可爱动人，一个看身材就知道长大以后很有前途，难道你们就是我的下一任主人？好吧，如果是你们的话，本大爷也不是不能接受，先暂时来个小小的测试，看看你们能不能使用我的力量，来，念出能够装备我的咒语，就说「我要将我的纯洁献给你」这样。”

    “我…我要…”

    “我要将我的…”

    就在爱丽丝和悠悠即将承受此世最大的玷污时，方里终于是坐不下去了。

    “等…等等…！住手…！有话好说…！别对铠甲动粗…！啊啊…！别扭那里…！别…！断了！断了！”

    埃癸斯的惨叫，同样响彻了起来。

    结果，今天的宅邸也依旧还是那般的热闹啊。