    

    （第三更...）

    （昨天没电的时候还在庆幸自己有自知之明，先提前更新了，谁知道咱还是太嫩了，该死的发电局，居然到现在都还没有来电，让咱在网吧里度过了一夜...）

    （算了，说多了都是痛，今天也提前更新了，希望晚上能有电吧...）

    为什么不是自己的女仆呢？…

    当这么一个想法在无言的心中冒出头来时，它便有如星星之火一样，迅速的燃尽无言心中的每一个角落，让无言的心中浮现了一种黑暗的负面情绪了。

    在这种负面情绪的驱使下，无言竟是对蕾米莉亚产生了排斥、敌视乃至一丝丝的杀意！

    正打算喝茶的蕾米莉亚敏锐的感觉到了一股敌意与杀意同时锁定了自己，而自己心中甚至还对此涌现了危机感，让得蕾米莉亚举着茶杯的手狠狠的一颤，猛的转头，看了过去。

    于是，蕾米莉亚看到了。

    一对酒红色的瞳孔不住的转动，时而是一如既往的酒红色，时而却是代表着高贵血脉的金色，里面泛动着敌意与杀意，紧紧的盯着自己的无言。

    瞧见那充斥在无言眼中的敌意与杀意，蕾米莉亚有如受到什么打击一样，脸色异常的难看。

    不为其它，只因为，对于眼前这个莫名的吸血鬼真祖，蕾米莉亚也不再像一开始那么讨厌了他了，而是真真正正的将其当成自己亲近的人来看待。

    没办法。眼前这个男人不仅跟自己同睡一铺，而且还将自己当成妹妹来看待，宠溺着自己，照顾着自己，甚至还给自己喂食过，蕾米莉亚表面上即不屑这种行为，又好像很排斥，很恼火的样子，实则心中却是很受用。

    芙兰在地下室里待了整整几百年的时间，尝尽了孤独。

    蕾米莉亚呢？…

    曾经差点统治了整个幻想乡。还打上了月球的主意。企图侵略月球，表面上看起来确实威风凛凛，但蕾米莉亚何尝不是从来没有享受过亲情的感觉呢？…

    不但无父无母，唯一的妹妹还必须亲手关进地下室里。虽然这个行为有些偏激。但是。蕾米莉亚心中对亲情的渴望，同样是无法掩饰的。

    现在，亲妹妹恢复了。可以跟自己堂堂正正的生活在一起了，还多出一个自说自话的哥哥，蕾米莉亚嘴上从来没有承认过，但内心确实已经对无言产生了一丝丝依赖的心理。

    这一丝依赖的心理虽然还很微弱，可若是再继续发展下去，迟早的，蕾米莉亚也会跟芙兰一样，将无言当成自己的至亲来看待！

    在这样的情况下，看到无言莫名其妙的对自己产生敌意与杀意，这一刻，蕾米莉亚的心中稍微有些难受了起来，眼中也泛动起一丝黯然来，但更多的却是对无言的怒意。

    “你…”对上了无言那对在红色与金色间不断转换的眼眸，承受着那隐隐来自于血脉的压迫，蕾米莉亚开口了。

    “这是什么意思啊？…”

    “白大人！”咲夜也注意到了无言的变化了，不知不觉间出现在无言的身旁，按住了无言的肩膀。

    “请您冷静一点！”

    本来，在蕾米莉亚呵斥下，无言已经有些醒觉了，可这会，咲夜一出声奉劝，无言心中，顿时涌现了更多的负面情绪，让得他一对眼眸彻底的转换为了金色。

    为了蕾米莉亚？…

    咲夜是为了蕾米莉亚才阻止我的吧？…

    为什么对蕾米莉亚那么好呢？…

    难道，我就不值得她对我好？…

    这样的想法，源源不断的从无言的心底深处浮现，让无言身体的体表都开始流转起了魔力的幽光了。

    “哥哥！”下意识的感到不对劲的芙兰用力的抱住了无言。

    “白大人！”咲夜的声音也不禁提高了。

    “别忘了，你可是将大小姐当成妹妹看待的！”

    这句话，有如一盆凉水一样，直泼向了无言的心，让无言心一凉，神色一清，终于是知道了自己刚刚到底做了什么了。

    与此同时，跟昨天一样，脑里与心里，两个截然不同的声音再一次的产生了碰撞，让无言瞬间明白了。

    八意永琳的药，依旧在作用着！

    自己的本心，正在跟由药效引发的心态对峙着！

    明白过来的那一瞬间里，无言的脑袋‘轰’的一声，一阵嗡鸣。

    “啊————！”痛叫了一声，无言捂住脑袋，蹲下了身，眼中、脸上，全是痛苦的神色。

    “哥哥！”芙兰大叫出声了。

    “白大人！”咲夜也惊呼出声。

    蕾米莉亚再没有发现不对劲那就白活了500年了，看着蹲下身来，捂着脑袋，满脸痛苦的无言，不由自主的站起了身。

    但是，周围的声音，无言已经听的不是很清楚了，费力的抬起眼帘，扫了蕾米莉亚、咲夜、芙兰三人一眼，强忍着眩晕感与痛苦，一个闪身，运起了空间转移，消失在了现场。

    “哥哥（白大人）！”芙兰、咲夜两人在看到无言身上冒起魔力的波动时便知道不好了，扑了上去，结果，两人通通扑了一个空。

    蕾米莉亚紧紧的盯着无言消失的地方，深吸了一口气，冷静的给出了命令。

    “把红魔馆里的人全部派出去找人，顺便，到图书馆里，把帕琪叫出来！”

    “是！大小姐！”咲夜也不怠慢了，直接使用了自己的能力，也消失在了原地。

    “姐姐！”芙兰扑进了蕾米莉亚的怀中，眼中涌现了水汽。

    “哥哥…哥哥没事吧？…”

    “没事的…会没事的…”蕾米莉亚一边安抚着芙兰，一边看向了外面的天空，恨恨的咬起牙来。

    “可恶的月球人，给人喂一些没有必要的东西，别让我逮到机会，不然，绝对掀了你们的破竹林！”

    ……

    在幻想乡里，有一个占地极广的森林。

    那是幻想乡中湿度最高，很少有人踏足，拥有着很多古老的树木的原始森林。

    森林内部密不透光，一片阴暗，极少有光线投入，因此，除了树木以外，很难有别的植物能够在森林里面成长起来，却不知为何，能够生殖蘑菇。

    在这个森林里生成出来的蘑菇，大部分都是不能食用的，只有极少的部分可以用来入食。

    不过，也没有人会来这里采摘蘑菇。

    因为，环境非常的恶劣。

    森林里居住着大量的蘑菇妖怪，它们的孢子会在森林的空气中飘舞，普通人若是将其吸入，就会生病，对一般的妖怪来说，这里也不是一个舒适的地方，对人类就更是如此。

    更别说，这个森林里还有人类无法忍受，由妖怪们释放出来的瘴气，亦或者说是浓密的妖气，蘑菇的妖怪们甚至还会施展幻觉系列的妖法、魔法，让进入的人迷失在这里，永远沉睡都有可能。

    可若是能忍受这里的瘴气，人类则能够住在这里，保自己不受妖怪的袭击。

    另外，那些蘑菇妖怪的孢子虽然能够带来幻觉，却也可以在一定程度上提高人类的魔力！

    所以，立志成为魔法使的人类，一般，都会前来这里居住。

    由于能够居住在这里的存在都能凭借这些蘑菇，提高自身的魔力，会想来这里居住的一般也都是魔法使，这个森林便有一个这样的名字…

    ————魔法之森！

    不管是职业为魔法使的人类——雾雨魔理沙，亦或者是种族为妖怪的魔法使——爱丽丝?玛格特罗依德，都住在这个魔力之森里！

    此时，爱丽丝正带着自己的两个人偶——上海人形与蓬莱人形，在魔法之森里面采摘一些可以食用的蘑菇。

    对于这些蘑菇，同样住在魔法之森里的魔理沙是拿来当成三餐吃的，而爱丽丝这个种族为魔法使的妖怪则是在有需要的时候才会吃。

    比如，想增进魔力的时候！

    直接食用这些蘑菇也是能够增进魔力的，而且，比吸那些孢子有用得多！

    当然，越是到后面，吃这些蘑菇，能够提升的魔力也越是有限，对于爱丽丝来说，现在，吃这些蘑菇，能够提升的魔力已经比从水龙头里滴出来的水还少了，但聊胜于无。

    “嗡…”

    就在爱丽丝采摘着蘑菇的时候，突然，不远处，一阵魔力的波动传递而来了。

    “嗯？…”爱丽丝寻着魔力的波动望去，下一刻，愣住了。

    只见，前方不远处，一个人，躺在了那里…        

