    “蓝组长的枪法准，他来当火力支援！我嘛，你听说过指挥官冲在第一线的吗？赶紧着吧，每个人都要经历一次的，赶早不赶晚。其实也没啥，刚刚蓝组长怎么做的照做一遍呗。你比他还多了个优势，不用进去仔细搜，拿它扫一扫就成了。”

    玩笑不能总开，报复也得分场合，刚刚是不知道对手有枪，可以找理由折磨蓝迪玩。现在蓝迪必须是主力，自己也必须不能身先士卒了，和丧尸比起来，人要狡猾的多，凶残的多！

    可怜的小胖子努力弯下腰，飞快的倒腾着两条小短腿，结果跑太快了，中途还来了个大马趴。可是他连疼都没喊，连滚带爬的扑到了墙角，大口大口喘着气，汗如雨下。

    “他学的挺快，就是身体素质差了些。”蓝迪已经把狙击枪拿在手中，通过瞄准镜一点一点的搜索着附近最可能藏人的制高点，同时也没忘了给出评语。

    “以前我说一百遍也没几个人听，现在他回去不用任何人催促，马上就会开始锻炼的。”洪涛没有藏在汽车后面，而是选择了门口的旗杆底座。

    真打起来，汽车不光不能成为掩体，还会变成敌人的武器。它被步枪子弹击中后，产生的破片能把藏在后面的人扎成刺猬。蓝迪这么做只是为了增加视野，通过汽车玻璃寻找敌人。

    “可他不会感谢你，说不定还会恨你！”蓝迪大致的搜索了两圈，没发现任何可疑目标，这才放下枪，把身体缩在汽车轮胎后面，这里才是能躲避枪弹的位置。

    “那就恨吧，让他喜欢我，咱们就都离死不远喽！”洪涛撇了撇嘴，举起望远镜，从基座后面露出一只眼，继续搜索。

    “你觉得对方还会在这附近吗？大概会有几个人？是军人还是平民？”通过这么多天接触，蓝迪对团队里的大部分人都有了基本了解，比较认同洪涛的理论。

    说句不好听的，除了有数的几个人之外，多一半全都应该算累赘，其中也包括潘文祥。如果不逼着他们缩短适应时间，将来的麻烦更多。

    不过他也认同洪涛提出的另一个理论，人是最宝贵的资源。从广义上讲，只要是人，就应该纳入到团队中来，尽可能的恢复生产，否则时间拖的越久，生活就会越苦，人类的优势也会越小。

    “肯定还在附近，不过这几具尸体不是今天杀死的，应该有几天了。那个幸存者就是个圈套，引诱我们上当的。”此时洪涛已经坚信孤胆美女是圈套了，既然是圈套，又约好了下午来接她，那就不应该轻易离开。

    “潘，把身体再伏低一些，跑动的时候寻找下一个隐蔽点，不要犹豫！他们上午为什么没有袭击焦和林？”从蓝迪的角度可以看到潘文祥的身影，他一边指挥着小胖子该如何利用建筑物躲避对方射击，一边还在分析目前的状况

    “焦组长和林主任估计是没有踏进他们的伏击圈，在街面拦截一辆摩托车又非常困难。由此我也大致能判断出来，他们没有现役军人，对步枪的操控很没把握，做不到只打车不伤人。换做我可能也不会下手，在知道了有人甘愿冒险搜寻幸存者之后，干嘛不多等等呢，反正早晚是要来的。另外我估计他们的胃口很大，目标不是焦组长和林主任，而是我们整个团体。”

    通过很细微的细节，就能推理出至少一整套思维方式，不是洪涛有福尔摩斯的本事，是阅人无数。经历的过太多事情之后，在旁人看来一场复杂的过程，也会变得稀松平常，实际上大部分人类的思维模式都是有迹可循的。

    当然了，不排除特例，洪涛也没少遇见过意外情况。但特例终归是特例，不能说因为考虑不到特例，就不进行可行性分析了。

    “……还有没有沟通的可能？一旦交火，伤亡肯定难以避免，能不能想办法先沟通一下，说不定他们愿意加入我们呢！”蓝迪沉默了十多秒钟才开口，这次不是讨论对方是谁了，改成了劝洪涛不要痛下杀手。

    “放心吧，只要他们不先发起攻击，我是没有杀人瘾的。不过我对你最后一句话深表怀疑，假如他们要我们加入，不同意就开枪，怎么办？”

    蓝迪为什么会这么问呢，洪涛心里很明白，这还得拜焦三那张破嘴所赐。这个孙子平时就喜欢拿自己手刃多少个畜生的事情当光荣，逮着谁和谁吹。

    而在他的故事里，自己总是个冷血杀手形象，恨不得杀人的时候还得带着变态的笑容。他自己则是个进退有度，以杀止杀的大英雄。

    他的嘴是痛快了，也抱得美人归了，可自己的名声就没人管了。自己也不能再去挨个和大家解释，我真没一边杀人一边笑，那不成一对儿二货了。

    可是不解释吧，还就真有人信。这不，就连一向理智的蓝迪都受了影响，话里话外的意思就是提醒自己，别上来就杀人，给对方留给投降的机会！

    “你不是也说了，他们很大可能都是平民，说不定连枪都没开过，危险性应该没那么大！”蓝迪回答的很快，看来他已经打好了主意。

    “你应该去当联合国人道主义负责人……”洪涛撇了撇嘴，刚要反唇相讥，耳机里突然传来潘文祥的喊声。

    “洪队，这座建筑也是空的，门口也有丧尸尸体，更多！从我这里能看到大门口，那里也有几具丧尸尸体！”

    “你那里距离医院大楼还有多远？”洪涛想了想，追问了一句。

    “大概……二百米左右，我看能到窗户后面有丧尸游荡，但它们没有发现我！”

    听语气，潘文祥已经没有刚才那么慌张了，至少对细节的观察很到位。人嘛，谁也不是天生就会什么，但不会没关系，得练，只要方法得当、强度足够，用不了几次就会脱胎换骨的。

    “……好的，你待在原地别动，我们这就过去！蓝迪，你去三楼找个能兼顾西、南两个方向的点，我和潘在一楼警戒！小心枪瞄的反光，现在太阳就在南边！”

    洪涛挠着头想了想，决定还是冒险试试。这次侥幸躲过去了，他们肯定还会扩大活动区域，保不齐明天、后天或者哪一天依旧要碰面，到时候没准更被动。

    “放心，上面有遮光器……如果发现了目标，我该怎么办？”和潘文祥比起来，蓝迪的动作就要轻快多了，提着枪一溜小跑，边跑还能边说话，丝毫不带喘的。

    “等我命令！”洪涛随后也从基座下闪出身形，不过他跑起来就没蓝迪那么标准了，上身基本不弯，全靠两条腿的弯曲降低高度，就像蹲着跑动，但并不影响速度。

    这样的好处是不影响观察和射击，坏处是需要腿部和腰腹的小肌肉群发力，平时很少有人会重点锻炼那些部位，同时摸样很难看，真像只大马猴！

    最南边的建筑门口，倒伏了一地尸体，全是丧尸的，伤口基本和刚才的差不多，各种各样的死法，有些还是被几种钝器或者利器群殴而死。

    “把保险打开，不要探头探脑，也不要乱晃，只要外面有人进来，二话不要说直接开枪。要是能提前发现，就小声通知我和蓝组长。记住啊，有人从楼梯下来，千万别开枪，把枪口挪开！”

    院门口距离这座建筑物有一百米左右，但那里既没有树也没有建筑遮挡，洪涛没过去查看，拉着潘文祥钻进了楼里，把小胖子安排在半开的电梯里。

