    碧水共潮生，海上升明月。

    大海的夜空，月光之下，海天一色，朦朦胧胧的天蓝色，虽不清晰，但显得清澈，虽不明亮，但显得通透。

    夜空，三只巨大的白头海雕盘旋在船队上空，在海面上洒下一片庞大的黑影。

    船队在缓缓前行。

    所有修士都已经站在了甲板之上，做好了应战准备。

    今夜，神之船队进入夜鹰岛群之后的第一个夜晚。

    开荒第一夜。

    夜鹰是一种夜间活动飞行海兽，三神号早就传来警讯，今夜将不再安宁。

    原始海域之所以叫原始海域，一个很简单的标准就是海兽没有经过任何清剿，数量可观，而且十分凶悍。

    “咯……”，遥远的海域之中，传来一声悠长而凄厉的夜鹰叫声。

    上方，三只白头海雕身躯猛地一震。

    不甘示弱，仰天一声雕鸣。

    孙豪肩头，粉红色小章鱼身躯也稍稍一震，然后若无其事，继续跟小火玩耍。

    感受到八足变形霸王章的细微变化，孙豪心中不由一动。

    夜鹰岛群真的只是皇级海域吗？

    远方海域的夜空之中，好像升起了朵朵漆黑的云团。

    不一会，远远看去，已经只见黑压压一片。

    云团在明月正下方，慢慢地越变越大，最终，组成了一只巨大的夜鹰形状，在明月之下，跃跃欲飞。

    一副“海上明月飞鹰图”。

    风云号甲板之上，孙豪眉头微微一皱。

    夜鹰岛群怕是很难攻得下来。

    “海上明月飞鹰图”，挂在大海之上，暗合天道，好像蕴含着天地至理。

    巨大的飞鹰图形，显露出无边肃杀气息。

    夜鹰并不弱。

    此时此刻，竟然在借助自然伟力，形成奇特图形。实际就是一组自然战阵。

    海兽或许没有人族修士一般有许多战阵之法。

    但是，作为雄霸一方的海兽族群，千百年来，一代代厉害的海兽王者还是根据海域特点。开出来强悍无比的战斗之法。

    对于世世代代生活在夜鹰岛群的夜鹰来说，人类修士就是可恶的入侵者。

    敌人入侵家园。

    今夜，必血染大海。

    白头海雕背上，钟丽娟清脆的声音传遍船队：“接阵，备战。”

    随着钟丽娟一声令下。整个船队停止了航行，就地接阵，迎战夜鹰。

    风云号上，孙豪一声令下，修士齐齐灌入真元，孙豪足下一动，风帆随风飞舞，飘向四方，甲板平摊开来，船舱浮了上来。整个风云号瞬间覆盖开去。

    三神船队尾部，船队五分之一左右的海船，好像都笼罩在了风云号的风帆之上。

    然后风帆震动，笼罩范围之内的海船仿佛是成为了风云号的一部分，跟风云号紧密联系在了一起。

    孙豪暴喝一声：“霸海神舟”，风帆盖了下去，笼罩范围之内，所有海船都好像听到卡擦卡擦声响。

    风帆上伸出了铁镣，海船被固定在了风帆之上，化为一座座风云号的炮台。成为霸海神舟的一部分。

    霸海神舟，很厉害的海船战技。

    三神船队强邀风云号加入行动队伍，很重要的一个原因就是霸海神舟的防御效果对船队帮助会很大。

    看到风云号果然施展出来霸海神舟海船技，空中三位镇守修士在脸露欣慰的同时。又有着丝丝遗憾。

    欣慰的是，风云号果然能施展霸海神舟海船技，并且能将船队不少海船纳入了防御体系。

    毫无疑问，有了风云号在，船队的整体战力得到了很大增强。

    遗憾的是，可惜风云号镇守修士实力不足。

    霸海神舟防御力很强不错。但如果主阵修士实力不强，霸海神舟的防御体系就会相对较弱。

    很直观的体现就是霸海神舟能覆盖的范围，能影响的海船受到了限制。

    海船技能由固定大阵激，但挥威力的大小，却跟镇守修士的实力息息相关。

    比如海神号的海船技“航行”，蓝国纯驱动之后，就能影响到整个船队，让整个船队均度大增。

    同为顶级的海船技，霸海神舟由孙豪催动之后，防御面积还不到五成，还根本做不到将同为顶级海船的几艘海船纳入防御体系。

    也就是说，霸海神舟虽然厉害，奈何主阵修士实力一般，效果自然也就够呛了。

    独眼浩三越地肯定，孙豪孙沉香不过如此。仅仅能覆盖如此小面积海域，充分说明了孙豪的实力并不会很高。

    果然是宣传出来撑场子的水货封号修士。

    孙豪已经尽力了。

    三属性真元十去七八被须弥凝空塔占用。

    目前状态下，能动霸海神舟并覆盖一定范围内的海船，已经很不错了。

    风云号修士们没有太多感觉，只要自己安全就成，依然高呼出声，赞叹孙豪。

    但三神船队的修士就不以为然了，尤其是没有纳入防御体系之内的海船们，更是在心中鄙视孙豪修为有限，远远比不上蓝老大。

    不怕不识货，就怕货比货。

    同样的顶级海船战技。

    海神号的“航行”能作用于整个船队，而孙豪孙沉香的“霸海神舟”仅仅能作用两成船队，实力差距太大，没有可比性。

    独眼浩三脸上露出一丝鄙夷神色，但手中也不敢怠慢，身下白头海雕仰天一声戾叫，斗神号上，红光一闪，桅杆如同灯塔洒出一片红光。

    红光照耀，如同一个半圆，均匀地洒在了船队海船之上。

    所有海船上的修士，包括风云号上的修士们，都觉得浑身一轻，精神一振，真元激荡，斗志昂扬，有着跃跃欲战的兴奋和强烈愿望，瞬间。每个修士都有很明显的实力大增的感觉。

    三神船队修士爆出震天欢呼声，比风云号修士的欢呼声更要高亢入云。

    不怕不识货，就怕货比货。

    斗神号“斗志昂扬”也是顶级海船战技，在独眼浩三的主导下。也能覆盖整个船队，由此可以得出一个很简单的推理，独眼浩三的实力也远远强于孙豪。

    除非是孙豪孙沉香故意藏拙，要不然，事实一目了然。

    霸海神舟、斗志昂扬。

    一攻一防两大海船技使用出来的同时。

    海空之中。明月之下，巨大的海上月夜飞鹰图也开始生了变化。

    咯……

    一声凄厉的如同猫头鹰叫声的鹰啼之后，巨大飞鹰图形伸出鸟喙向前一啄。

    随着飞鹰鸟喙啄食动作，海面上，刮起阵阵阴寒的阴风。

    阴风化为道道森森风刃，旋转着急向三神船队飞斩而至。

    不等风刃跟船队接战，明月下方，巨大飞鹰猛地扇动了翅膀。

    修士目光之中，飞鹰双翅上出现一团小小的气流，飞了过来。

    气流飞快接近。仔细观察，两团巨大的龙卷风，呼啸着狂卷而至。

    风刃将至，钟丽娟一振座下白头海雕，一声脆喝：“来得好”。

    身上土黄色光芒一闪，略显纤细的女神号上亮起土黄色光华，桅杆向上一冲，船队前方出现一个持盾女神虚影，土黄色盾牌迎风而涨，应向阴风风刃。

    女神号、斗神号。一攻一防。

    风刃斩在盾牌之上，出密密麻麻的斩击之声。

    海面上，海浪汹涌，如同海啸。

    轰的一声。风刃和盾牌在空中拼了个旗鼓相当，女神虚影轰然解体，化为光点飞回女神号。

    两个巨大龙卷冲了上来。

    空中，蓝国纯一声冷哼。

    海神号修士齐齐行动起来，向船体注入自己的真元。

    有修士大吼：“海神，海神……”

    海神号独具特色的。有三个分叉，类似三叉戟的主桅杆上，冲上一阵水蓝色光华。

    光华在空中一凝，化为两把巨大的三叉戟。

    蓝国纯随手挥动。

    两把如同海水颜色的三叉戟疾飞而出。

    龙卷风还没有吹进船队之中，三叉戟已经准确无误地叉了过来。

    风本无形。

    但水蓝色三叉戟居然叉住了龙卷风。

    两把三叉戟如同叉住了蛇头一般，叉带着两股龙卷风飞快地射进了前方大海。

    轰轰声中，前方大海冲起如同龙卷的海水，直冲天空，天空之上，下起了一片海雨。

    巨浪再度狂涌，拍打着三神船队的船体，砰砰作响。

    三神号修士，甚至是风云号修士，看到龙卷风被三叉戟强势破去，不由都爆出惊天欢呼之声。

    孙豪飘立风云号上，也不由暗自点头。

    盛名之下无虚士，三神号纵横南洋，果然是战力凡出众。

    海神号的“三叉戟”威力怕是不在自己的“无双神矛”之下。

    连续两招，都被敌人强势破去。

    海上明月飞鹰图稍稍一顿。

    双方第一次交手，试探性质居多，也算开胃菜。

    开胃菜下肚，双方都警惕起来。

    对方实力不弱，须得小心应对。

    海空上，巨大的飞鹰图形稍稍沉默了一下。

    然后，整个飞鹰貌似浑身稍稍一缩，再度猛地一展双翅，向前猛啄而下。

    不过此次，飞鹰之啄不再是阴风风刃。

    随着飞鹰的啄食动作。

    鸟喙部位，猛地，成千上万的夜鹰顺着鸟喙的啄食能量，如同一颗颗炸弹，飞扑而来。

    夜鹰体型比白头海雕小了许多，双翅翅展不过丈许，体长不足一丈。

    现在，扑击而来的夜鹰只只如同炸弹。

    它们双翅向后收起，双腿后伸，伸得笔直，脖子向前，鸟喙上寒光闪闪。

    鹰目死死盯住甲板上的修士，一如盯住海水之中的海鱼。

    典型的扑鱼动作，夜鹰们如同一颗颗炸弹，飞扑而来。(未完待续。)