    传承遗迹。

    山脚下。

    那些传承者出现了。

    他们在了解到这个禁制居然是传说中的‘无形禁制’，以及吴鸿飞已经提前进去之后，也纷纷踏入。

    当然。

    每个人都留下一笔不菲的过路费。

    “陆鸣。”

    高小晴神色复杂。

    陆鸣：“……”

    “哼！”

    高天狼冷笑，“他要就给他，不用怕，大家都没有任何底牌，回到了同一起跑线，我有什么可怕的？”

    哗——

    他把自己所有东西都拿出来。

    显然。

    他不希望自己妹妹祈求陆鸣。

    “给、给你。”

    高小晴眼睛红红的。

    她伸进衣服里面，把贴身珍藏的卡交给陆鸣。这张卡，就是她上次拼着重伤也要保护的卡牌！

    “……”

    陆鸣想了想，愣是没敢要，这小眼神看的他有些心虚。

    “你留着吧。”

    陆鸣叹口气。

    高小晴身上那点东西也不值钱。

    当然。

    高天狼那边的东西他可没客气，直接全部打包收走。

    刷！

    传送门开启，两人离去，陆颜嘴角露出一抹笑容。

    嗯……

    弟弟看来又正常一些了。

    ……

    ‘过路费’还算顺利。

    毕竟，传承争夺中各凭本事，既然要求陆鸣出手帮助他们破除禁制，付出一定的代价自然是应该的。

    当然。

    也有比较蛮横的。

    “我倒有个更好的办法。”

    赵云山冷笑，“我把你们打趴下了，你们就不得不给我破解！”

    他现在实力提升，颇为自信。

    陆颜比自己强又如何？

    她这次传承一点也没提升！

    而自己呢？！

    实力提升了足足三成！

    更何况……

    她还有个拖油瓶弟弟！

    自己可是有牛星海这个巫术师在呢，怕什么？！难道他们两个五星修炼者，还打不过带着拖油瓶的陆颜？！

    “有道理。”

    陆鸣点点头，“不过，我这个人很耿直，你打我我就跑，绝不啰嗦，反正我们又不争夺传承……”

    “有种你来追我们俩。”

    陆鸣走到陆颜身边。

    赵云山脸一黑。

    他仔细想了想这个问题，还真有可能追不上！

    陆颜实力比他强，带着陆鸣还真不一定比他跑得慢，最重要的是，在这争夺传承的关键时刻，满森林追他们干什么？！

    那就真没他们什么事了。

    “还有这些底牌。”

    陆鸣把刚才收的那些东西交给陆颜，“你真的觉得能打得过？”

    赵云山：“……”

    “老牛？”

    他看向牛星海。

    “不太行。”

    牛星海叹口气，收回蠕虫。

    无形禁制……

    他根本不知道禁制在哪里！

    怎么破？

    “这位老兄。”

    陆鸣谆谆诱导，“你想想，你之前的所有传承者都进去了，他们都没带底牌，全留下了，你难道比他们差？”

    “也是。”

    赵云山想明白了。

    高天狼他们也没有底牌了，怂什么？！

    至于陆颜……

    估计还真看不上这个传承！

    如果陆颜真的选择继承月影传承，那是真的要跟自己师父撕破脸了，除非有仇恨，不然也不可能。

    也罢。

    就当做他们陪跑的福利吧。

    “给你。”

    赵云山留下资源。

    只是。

    明明是他们花钱雇佣陆鸣出手，为什么有种被胁迫的感觉呢？

    这种感觉……

    错觉。

    一定是错觉。

    嗡——

    传送门开启。

    赵云山他们离去，陆鸣这才开始查看他留下的东西。

    卧槽。

    好有钱！

    他知道赵云山是最有钱的，但是没想到，赵云山居然有钱到这种地步，单单能量卡就一堆五星能量卡啊！

    还有一张是六星的！

    这尼玛……

    真正的壕啊！

    这生意似乎比传承赚多了！

    尤其是——

    那里居然有一瓶天星丸！

    天星丸，它拥有强大的改善能力，可以微量的提升能量品质，也是非常珍贵的三星级辅助品之一。

    因为它提升的是质量！

    因为它数量比较稀有！

    从某种意义上来说，这是三星级别的神药！

    而这货……

    居然踏马有整整一瓶！

    太过分了！

    如果他没记错的话，一粒天星丸的市价，是十万！

    没错。

    整整十万！

    因为很多人需要天星草来突破三星巅峰，杀入四星！

    三星修炼者，能量已经稳定在一万点，想要变的更强，只有提升能量质感，不断改变能量本身的密度！

    不断变强。

    直到……

    突破！

    这是修炼者第一个会被卡住的瓶颈。

    类似江老头、李爱国这种修炼者，是因为受伤才导致实力无法长进，正常情况下，一星到三星根本没有任何瓶颈！

    只要努力，总会上去的！

    而四星……

    代表一个全新的阶段！

    三星修炼者，只有能量密度到了某种极致之后，将核心具象化，才有可能真正的成为四星修炼者！

    是的。

    成为四星，需要能量具象化！

    比如——

    陆鸣的原卡！

    当初成为一星修炼者，就是凝聚出原卡。而现在，只有将这张原卡具象化，才能够成为四星修炼者！

    比如——

    陆颜的剑胎！

    四星阶段的剑修，可以真正的不用携带武器，随意召唤剑胎出来战斗，战斗力暴增十倍不止！

    这就是四星！

    无论哪个阶段的四星，真正实力都会暴增！

    所以。

    从一开始，四星的地位就明显不同，哪怕是在清明市，各大院校的院长、协会分会会长，也需要四星水准！

    而想要成为四星，突破三星的瓶颈，需要不断提升能量品质！

    又或者……

    一些天星丸辅助？

    而这里，足足一瓶，上百粒！

    钱！

    这些都是钱！

    陆鸣眼睛红了。

    而这时，陆颜在赵云山交出来的东西中，竟然也发现了自己能用的东西，倒不是多稀有，主要是贵……

    她平时买觉得浪费。

    而赵云山，居然也有！

    “赵云山怎么这么多这东西？”

    陆鸣奇怪。

    赵云山不是五星么？

    这种三星巅峰用来突破的东西有用？

    “这东西，恢复还是挺快的。”

    陆颜说道。

    陆鸣：？？？

    恢复能量？

    人家用来突破的东西，你用来恢复能量？

    霸气！

    中间。

    又来了两个人，留下过路费离开，最后来的是王轩。

    就在六星元素师大佬在陆鸣和陆颜间审视，是否能够在他们逃跑之前留下的时候，王轩已经放下所有资源。

    “小轩？”

    老者有点懵。

    “给他吧。”

    王轩一声叹息，“我欠他的。”

    “好吧。”

    老者深深看了陆鸣一眼，也留下资源。

    气氛一下子变的诡异。

    陆颜不善的目光更是在陆鸣和王轩之间打转，这俩孩子……

    陆鸣：“……”

    哥你闹呢？！

    能不能不要说的这么含糊不清？

    可是当初的事情，他还真没法解释，不然又会牵扯出一些有的没的……

    算了。

    陆鸣叹口气。

    他过去启动传送门，让王轩两人离去。

    “走吧。”

    陆颜意味深长的看了弟弟一眼。

    “我们没什么。”

    陆鸣无语。

    “你不用这么着急解释的。”

    陆颜惆怅。

    “那我不说了。”

    陆鸣想想也是，本来就没什么解释什么。

    “这默认了？”

    陆颜惊奇。

    陆鸣：“？？？”

    忽然好想打姐姐一顿怎么办？

    (▼ヘ▼#)

    “呵。”

    陆颜揉揉陆鸣头发，柔声道：“傻弟弟，开玩笑的。走吧，如果我没猜错的话，前面就是真正的考核了。”

    “考核？”

    陆鸣顿了顿。

    “试炼、考核。”

    陆颜淡然说道，“试炼完了，就该考核了。”

    “哦。”

    陆鸣有些遗憾。

    考核的话，应该就不能断电了，这传承之中，也没什么可拆的地方了……

    看来。

    这次传承，他们是真的要划水了。

    ……

    山巅。

    吴鸿飞第一个踏入此处。

    只是，有些意外的是，他们在山脚下所看到的山峰壁垒，在这山巅之上看去，却是连绵不绝的山脉！

    七重山巅，一重更比一重高。

    山脉尽头。

    那最高处，似乎就是传承所在。

    “孩子们……”

    “你们终于来了。”

    “这是……”

    “考核之地。”

    “走过七次考核……”

    “最优秀的……”

    “将会继承传承。”

    ……

    月影的声音在耳边低语。

    七次么？

    吴鸿飞看向七重山。

    哦。

    一重山峰一个考核。

    也就是说，只要走过这七重山峰，就有机会拿下传承？

    “我还有机会！”

    吴鸿飞心中狂喜。

    他实力虽然偏弱，但是万一正好符合月影要求呢？

    对吧？

    虽然大部分传承选出来都是实力最强的，但是总有一些人老前辈口味刁钻，将一些其他要素放在第一位上！

    比如……

    天赋？

    等等，高天狼好像更好？

    底蕴？

    等等，赵云山似乎更扎实。

    ……

    吴鸿飞脸色忽然有些难看。

    哦。

    所以。

    哪怕陆颜不参与传承，自己跟这些人比，他居然没有一个拿得出手的优点？他居然一个亮点都没有？！

    “我这么废柴的吗？”

    吴鸿飞有些怀疑人生。

    真的。

    因为他细想了一下，他要是月影，也不会传给自己！

    太废了！

    一无是处！

    算了。

    走走看吧。

    都已经到这里了，不参加考核怎么行？！万一、万一他还有一些自己都没发现的闪光点呢？

    对吧。

    比如……

    吴鸿飞苦思许久，终于找到一个跟其他人几个剑修不一样的地方——我虽然没你们强悍，可是我年龄大啊！

    说不定，月影前辈口味独特，喜欢年龄大一些的？

    嗯……

    有可能！

    想到这里，吴鸿飞神色恢复正常。

    而此刻，他身边，那个跟随他一起进来的五星制卡师却面色如土，说好的后半段辅助资源呢？

    到这里居然全没了！

    什么都没了！

    这传承之巅居然只有传承者的考核！！！

    太坑爹了吧！

    他肯定，月影要是活着，他一定弄死这货！

    太坑人了！

    早知如此，他还进来干吗？

    直接走人就是了！

    ……

    某处。

    那脸色苍白的老头在发呆。

    似乎感受到某人那冲天而起的怨念，他浑浊的目光终于有了一丝精神，然而转了转又变得麻木。

    叫唤什么。

    资源不都被你们拿光了么……

    跟蝗虫一样，一批一批的来这里，都一千多批了，怎么可能还有，别说灵草，草根都被扒光了啊。

    也就因为试炼和考核无法摧毁，才能勉强维持传承这样子。

    啊。

    赶紧完事走人吧。

    该死的。

    这些人每隔一段时间都来蹭蹭……

    好烦。

    好累。

    好困。

    咦？

    老头目光有了一些异色。

    因为他看到已经好几组传承踏入传承之巅，敏锐的感觉到，这次的传承者，似乎跟以往的传承者不太一样。

    嗯……

    哪里不太一样？

    对于习惯了一千多批次的他来说，这点不一样，值得关注。

    许久。

    他终于明白了。

    哦。

    知道了。

    这些人都是穷光蛋。

    这一批……

    是他见过，最穷的一批传承者……

    PS：求月票！求订阅！嘤嘤嘤

