    “真的，那小子真的回来了，你确定没有开玩笑？？”

    听到刘爱国的话，李大国立马就在那一脸不可思议的对他反问道，之所以反问，那是因为李大国也跟很多人一样，觉得二流子可能不会再回来了。

    听到李大国不信任的话，刘爱国直接就在那对他指着客厅，没好气的说道；“什么真的假的啊，当然是真的了，都多大的人了，我还逗你玩呢？再说你老婆和那么多外孙外孙女在那，你去问他们不就知道是不是真的了呗。”

    “啊，那我先去问问，你这是要回家了是吗，那我们回头再聊。”

    随意的回了刘爱国几句之后，李大国立马就转身朝家里跑去，然后对客厅的蔡田花和小咸菜他们问道；“老婆，刘氓那小子真的回来了吗？小咸菜你们爸爸真的回来了吗？？”

    “回来了，不过他这会儿正跟翠翠在房间里面，所以你最好是不要去打扰他们小两口，去洗个手，来吃饭吧。”随意的回了李大国几句后，蔡田花就直接将他给赶去洗手去了。

    听到蔡田花明确的回答后，李大国便在那听话的转身去洗手去了；“行，再多的话，也不着急这一会儿说了，那我们就等他小两口温存够了后再说吧。”

    在李大国洗手回来后，蔡田花就一边递给他一碗白米饭，一边一脸认真的对他说道；“那小子说国外的钱太好赚了，他光顾着赚钱忘记了看时间了，等他觉得钱赚得差不多的时候就是现在这个时候了。

    我呢，从这孩子的话中听到了真实，同时他对孩子和翠翠也是真的好，所以等会他出来之后，你说话客气一点，毕竟他有没有做错事，我们不能就只看报纸上面的。”

    伸手接过蔡田花的白米饭后，李大国直接就在那点了点头说道；“这个你大可放心，这没事好好的我说他干嘛啊，我最多就是让他以后出门的时候带上翠翠，省得她老是在晚上的时候偷偷的一个人跑出去哭了。”

    “那小子说了，这次回来后就不出去了，就算是要出去也会带上翠翠了，还有他还说要带翠翠去实现他当年的承诺，说是带翠翠去四川吃火锅，去内蒙古吃烤羊肉，去京城吃京城烤鸭什么的了。”听到自家老伴没有要责怪二流子的意思后，蔡田花就又在那笑着将二流子哄李翠翠的话给说出来了。

    “估计又是刘氓那小子哄翠翠的了，那小子被的本事先不说，哄咱家翠翠那是一口一个准，咱家翠翠这傻姑娘被他吃得死死的不说，还都不带挣扎的，甚至还自己就一口咬定他了。”说起李翠翠对二流子的感情，李大国都有点怀疑自己是不是养了个祝英台了都。

    而就在李大国在那怀疑自己是不是养了个祝英台的时候，二锅头，剑南春，带着退休回来的啤酒摇摇晃晃的回来了。

    “人家两口子现在在钻被窝，你们就先不要去打扰他们了，来，你们的饭我给你们装好了，进来吃饭吧。”看到二锅头它们回来了，蔡田花立马就笑着将早就准备好的饭菜，给它们拿出来了。

    二锅头和剑南春此时已经十几岁了，按照人类的年龄来计算的话，它们也已经是李大国和蔡田花的年龄了，直白点就是已经步入了中年到老年的阶段了。

    外加二锅头和剑南春在二流子出去的这几年，前前后后又生了五窝，每窝六只，共计三十多只小狗，不过由于半狼的品种好的原因，它们都在满月的时候，就被军方的人给带走培训军犬去了。

    现在还在家里生活的就只有剑南春，二锅头，啤酒，以及偶尔会回来的白酒和医馆的红米了，其余的狗都没有再回来了，外加剑南春也停止了生育了，她已经一年多快两年没有再生小狗了。

    汪汪汪.....汪汪汪.....刘氓.....汪汪汪....回来了......原本就只是回来日常吃饭的二锅头，听到蔡田花的话，耳朵都不由得竖起来了。

    “回来了，现在正在屋里睡觉呢，他估计是很累，所以你们先吃饭，先不要去打扰他们休息。”担心二锅头会去叫二流子了，所以蔡田花就又在那对它交代道。

    汪汪汪...汪汪汪...知道....汪汪汪.....叫着表示自己知道后，二锅头就带着剑南春和啤酒去吃饭去了。

    一大家子都以为二流子和李翠翠很快就能出来了，结果他们在那等啊等啊，就是等不出来二流子和李翠翠。

    所以最后没有办法，小咸菜他们九个就只能乖乖的背着自己的书包去学校上学去了，李大国开着汽车回李家村去喂鸡和管理村子去了，蔡田花自己去午睡去了，剑南春和啤酒都回去晒谷场了，唯独二锅头还在那耐心的等着二流子。

    下午三点半的样子，温存够了的李翠翠就在那一边伸手去掐二流子的腰部，一边对他质问道；“你在外面没少找漂亮的金发美女吧，哼。”

    “没有的事，大多数都是逢场作戏的，在国外跟国内不同，在那边你要是没有女性伴侣在身边的话，他们会很容易误会你是....。”面对李翠翠的质问，二流子直接就不要脸的将问题给扯到同性去了。

    听到二流子的话，李翠翠在观察了一番后，就在那好奇的问道；“那个怎么可能啊，怎么可能会有那样的啊，我觉得不可能...。”

    “我们不要纠结这个问题了，你就当我是充当脸面花钱去租借了几个人假装是我伴侣好了，你老公我在国外可是超级有钱的人，这被人知道六七年没碰过女人，这传出去像话吗？”

    简单的忽悠了李翠翠几句后，二流子就一边带她穿衣服下床，一边笑着对她说道；“别人说的事情你不要轻易相信，你想知道什么问我，你知道的，我是不会骗你的，走了，我们起床吃饭去了，肚子都咕咕叫了。”

    “别人拿那报纸来告诉我，说你不要我的时候，我在别人面前说我相信你不会不要我的，可是看到那么漂亮的女人被你抱着我还是很生气的，我那天晚上都哭了一晚上没睡觉呢。”

    “那肯定是我的竞争对手故意抹黑我，想让我的形象不好，所以才那样报道我的，你要是不信的话，回头我买一个报社来，我让他天天夸你最美去，你看到时候保证全国人民都会说你是赛貂蝉什么的去的。”

    哄着李翠翠打开房门，看到门口的二锅头，二流子瞬间就愣住了，然后他就激动的在那喊道；“二锅头，不认识我了啊，哎呦我去，真的太谢谢你了，谢谢你还健在，想死你了我的老伙计。”

    汪汪汪...汪汪汪...嗷嗷嗷.....汪汪汪......确定了眼前这人，真的是自己的主人后，二锅头立马就在那激动得摇晃着尾巴朝他扑去了。

