    袁长峰和林曦然好容易哄好了刘思怡，带她到二年级办公室时，两人背心都冒了层冷汗，见到她的班主任赵老师时，简直像是看到了救星一般，赶紧把刘思怡推了过去。

    “老师好！我们带刘思怡返校……”

    “刘思怡，你妈妈呢？”赵老师看到是两个陌生人带着刘思怡，有些意外地皱起眉来。

    林曦然不等刘思怡开口，就抢着说道：“老师，我是她妈妈的好朋友，她们今天刚搬家，忙着收拾，所以我就陪思思来学校，想跟您说一声，以后她就住在学校附近，不用住校了。”

    “不住校了啊……”

    赵老师有些意外地看了眼刘思怡，依然皱着眉头望着林曦然说道：“可我们还有些事想跟刘思怡的妈妈谈谈……”

    “是关于高希成的事吗？”袁长峰突然开口问道：“是不是校方做了什么决定，需要通知她的妈妈？”

    “这个……”赵老师的眼神有些闪烁起来，迟疑着不知该怎么说才好。

    袁长峰突然笑了笑，低头对刘思怡说道：“思思，林阿姨很喜欢你爸爸盖得那栋楼，你带她去看看你们的教室，在楼下等叔叔一会儿，好吗？”

    刘思怡看了眼老师，刚有些犹豫，林曦然就蹲下来，双眼望着她，满脸的渴望和期盼之色，“是啊，阿姨从来没见过这么漂亮的学校和教学楼，难得可以进来一次，你就带阿姨去参观一下你们学校，好不好？”

    袁长峰直视着赵老师，眼神中带着一种迫人的气势，赵老师明知他有话要说，原本也不忍心伤到孩子，就跟着点头说道：“也好，反正你不住校了，就带你阿姨去看看教室，顺便去宿舍收拾你自己的东西，等会儿一起带回家吧！”

    刘思怡这才高兴起来，拉着林曦然冲袁长峰投了个得意的笑容，像脱笼的小鸟一般轻快地跑出了老师办公室，生怕跑慢了老师就会反悔了。

    袁长峰送到门口，一直看到她们从楼梯拐角下去，这才转身走进办公室，还不忘顺手关上了门，“现在可以说了吧？学校对这件事有什么决定？”

    “这……理论上来说，学校的处理决定，我们只能告诉学生的家长。”赵老师犹豫着，不知道这人的来历，只能感觉到他的眼神气势都非同常人，尤其是眼神，不光锐利得似乎能看透人心，还带着股子别惹我的痞劲，一看就绝非善类。

    “是吗？”袁长峰嗤笑一声，拿出手机，当着她的面打了个电话，“喂，刘澈吗？你那边谈得怎样了？哦，那好，我正好在赵老师这里，我们一起上去。”

    说罢，他挂断了电话，转头冲赵老师一笑，说道：“走吧，既然你不肯告诉我，咱们就一起去校长办公室，让我听听校长是什么说法，如何？”

    “校长？”赵老师差点咬到自己的舌头，可看他的表情完全不像是在说笑话，就一头雾水地跟着他走出自己的办公室，感觉头晕晕地，居然还是让他再前面带着路上了校长办公室。

    袁长峰轻轻敲了两下门，就听到里面传来个急切的声音喊“请进”，就毫不客气地推门而入，还顺手帮赵老师拉着门，彬彬有礼地请她先行，然后才跟着走了进去。

    赵老师一进门，就看到校长和两个副校长教务主任统统在场，往日严谨肃然的几人，此刻神色都有些尴尬，尤其是教务处的齐主任，那张圆圆的脸上甚至还冒着汗，眼睛都有些发红。而他们对面沙发上坐着的，是两个西装革履的年轻男子，其中一个年级大点的不过三十多岁的样子，而另一个也就二十多岁的模样，却都长得极为出色，温文尔雅的模样，让人一见就心生好感，完全不似她身后这个男子这般咄咄逼人的气势。她心下疑惑，见那几人都尴尬得沉默着，只好先开口打招呼，“校长，齐主任，这位先生自称是刘思怡妈妈的朋友，听说我们校方对刘思怡同学的伤人事件有了决定，想来问问，我……”

    “没有！谁说过有决定了？”齐主任反倒是第一个站起来，急切而热诚地望着袁长峰，一边擦着额上的汗一边说道：“您就是程总吧？其实刘思怡同学和高希成同学打架的事，我们还没完成调查，也要等警方的最后结果，不会轻易做任何决定，影响到孩子们的将来。您说对不对？”

    “对对对，再对不过了！”袁长峰听得他话语中的讨好之意，忍不住笑道：“不过我可不是程总，我姓袁，是诚意保险调查公司的……”看到齐主任顿时黑了的脸色，他赶紧又补充道：“当然，平时也会接点其他案子的调查工作，所以这次我接受了刘思怡妈妈的委托，负责这件案子的协助调查。所以……您看我有没有资格过问你们学校的决定呢？”

    齐主任的脸色变得更加难看了，可说出去的话又没法收回，只能悻悻地哼了一声，狠狠瞪了他一眼，一屁股坐回去不吭声了。

    校长看其他人都没说话的意思了，这才咳嗽了两声，清了清嗓子，说道：“其实，关于刘思怡同学和高希成同学打架的事，因为高希成同学的妈妈已经报警，这件事的最终决定权并不在我们校方，而是要看警方的结果，所以我们也会保持慎重，不会轻易做出决定的。”

    “是吗？”袁长峰呵呵一笑，不置可否，反而提起另外一个话题，“刚才我带思思经过学校的教学楼时，听说有座浩然楼是她爸爸盖的，不知道是刘浩然先生承建的呢，还是他捐助的？”

    他这话一出口，坐在沙发上的那两人眼睛一亮，立刻迸射出近似饥饿野狼的眼神，赵老师吓了一跳，立刻感受到那两人身上如出一辙的气势，果然听到那个年纪大点的男子朗朗一笑，道：“这个好说，不管是承建还是捐助，想必学校都有相应的文件，对吧？”

    校长勉强地笑笑，答道：“这是当然，刘浩然先生对我们学校的慷慨资助，我们校方一向都十分感激，对他的不幸遭遇也深表同情。”

    “同情？呵呵！”袁长峰毫不客气地走到沙发那边，在刘澈身边挤了一下，占了块位置，舒舒服服地坐下来，方才懒洋洋地说道：“警方的结果，一样要等医院的结果，不如就请校长或老师都跟我们一起走一趟医院，当面问问医生，顺便也探望一下高希成同学，您觉得如何？”

    “去医院？”

    这一次，几个校长和赵老师一起，齐刷刷得全都愣住了。

