    缓缓地走出营帐，乌子仲大声喝道：

    “来人，立刻让老子的王牌骑兵集合。”

    乌子仲有大棋要下。

    “是，　大人。”

    一声令下，王牌骑兵立刻整装待发。

    虽然人数不多，只有一万，但是战斗力上确实很强。

    系统加持的骑射之术很是强大。

    再加上葡萄糖的改进，可以说如今的王牌骑兵就算是放在匈奴之中，也可以和匈奴的狼骑兵硬杠到底。

    “大人，王牌骑兵已经集结完毕。”

    校场上，一万骑兵整装待发。

    乌子仲大声吼道：

    “从今日起，尔等从新开始训练，训练的内容就是匈奴。”

    “你们要全部学习匈奴的特点，同时学习如何克制匈奴。”

    此话一出，王牌骑兵傻眼了，这算什么？

    但是之听的乌子仲说道：

    “老子相信过不了多久，你们就会派上用场，到时候你们会孤军进入匈奴腹地，帮助扎模特扫清一切障碍。”

    “你们无需和扎模特见面，到时候会有人告诉你们灭什么地方。”

    ...

    噼里啪啦，乌子仲讲了一大堆，所有人算是明白了。

    “好了，解散。”

    等到散去之后，乌子仲的计划已经开始实施了。

    分析了匈奴的特点，以及对比前后古今的匈奴，蒙古的作战方式之后。

    乌子仲花费了三天的时间研究出了一套训练方式。

    随后便交代下去了。

    一万王牌骑兵看到这个训练之后也是大跌眼镜。

    这他么是人能够完成的吗？

    不过既然下令了，那么就只能继续。

    乌子仲的计划很简单。

    锦衣卫选出一部分人跟随扎模特，让人看不出锦衣卫就是秦人。

    明面上帮助扎模特解决问题。

    一旦有谁不听话，或者说哪些部落不听话的，便可以通过这些锦衣卫，把消息传给王牌骑兵。

    然后王牌骑兵就会暗中出动。

    趁着夜色把该杀的全部杀掉，一个不留。

    一旦留了活口，那么乌子仲就暴露了。

    因此，王牌铁骑所过之处寸草不生。

    为此，乌子仲还特意的把魏忠贤调了过来，就是为了训练王牌骑兵的残忍和无情。

    可以说如今的王牌骑兵正在朝着另一个方向快速转变。

    时间一晃而过。

    这一日，巫族又收到了始皇帝的消息。

    “怪事了，老赢怎么这么着急啊？老子的事情还没忙完了。”

    “上一次催了一次，这才多久？又他么催，赶着投胎呢。”

    营帐中，乌子仲看着始皇帝的信件，很是不爽。

    魏忠贤也是很为难的说到：

    “主上，您来到这里，已经大半年了。”

    “什么？这么久了？”

    乌子仲大骇，这他么一天忙的，把事情给忘了。

    “大半年了啊，难怪老赢着急了。”

    “也罢，是时候回去看看了。”

    “不过，这边我不太放心啊。”

    的确，商队和扎模特的接触早已经开始，恐怕就在这段时间就会有新的消息了。

    万一这个时候离开了，那可就难办了。

    “呵呵，主上别着急啊，如果主上真的不放心，杂家可以留在这里啊。”

    魏忠贤毛遂自荐起来了。

    “什么？就你？行不行啊？”

    “主上放心，难道主上忘了，杂家以前是干什么的吗？”

    听到这话，乌子仲这才想起来，眼前这个宦官，可不单单是目前的手段啊。

    否则在那个时候，也不可能做到权倾朝野只手遮天了。

    “咳咳，那倒是，具体的计划我已经告知与你了，你然你这么有自信，那就交给你去办了。”

    “多谢主上。”

    魏忠贤十分激动，难得可以放开膀子大干一场啊。

    乌子仲缓缓地站了起来：

    “既然如此，我也可以放心的回去了。”

    “再过俩月，又是老子的生日了啊。”

    十二岁，乌子仲就这么着已经在人世间转了一圈了。

    ...

    次日，乌子仲一人骑上战马，朝着咸阳出发了。

    边境这边，彻底的交给了魏忠贤，也不担心会有人来攻打。

    如今鲜卑山的防御那是没的说。

    山梁顶上，全部都被浇筑了混凝土，面向匈奴方向的下破，也都被乌子仲横向的挖出了不少的战壕。

    那些露在外面的斜坡都被安放了很硬很长的拒马铁枪。

    一旦匈奴骑兵冲过来，只有死。

    这还不算完，乌子仲在每一个地方都架设了箭塔。

    只要匈奴赶来，那就死定了。

    就差安放炮塔了。

    只留下了一到出口，这就相当于彻底的稳固了北边。

    要是匈奴人知道这个消息，他么的铁定流泪。

    不带这么玩的啊，这他么怎么玩？你搞得这些东西，这个时代压根就没有啊。

    完全就是降维打击。

    不过乌子仲在乎么？

    老子就是这么玩了，你能怎么样？来咬我啊？

    鲜卑山这边，抢劫过来的大量的牲口已经开始养殖。

    真是风吹草低见牛羊啊。

    ...

    大漠，接近西域这边。

    一队商旅正在缓缓前景。

    拉着大量的物资正在朝着大秦的边境行来。

    大量的护卫裹着麻布，风沙呼呼的吹响。

    “让兄弟们休息一下吧，风沙太大，如果继续前行会被掩埋的。”

    寻得一处安全之地，领头的人下达了命令。

    看着漫天风沙遮住了双眼，实在是难以前进。

    安置好了之后，众人开始进食。

    “少主，来喝点水吧。”

    领头人也不客气。

    “少主，我们在西域和大漠之间走商走的好好的，为何要前往大秦？”

    “这时候可是风暴天气啊，万一出了事情该怎么办？到时候兄弟们可就危险了。”

    领头人听到这话之后，并没有第一时间回答。

    而是摘掉了头上的裹巾，立刻露出了年轻的面容，差不多接近三十岁了。

    “我也不想，但是父亲不远万里来信，让我在三弟生辰之前，务必到家。”

    “啊？这是乌堡主发来的消息？”

    原来这一行人便是乌氏倮的另外一个儿子，乌应元。

    早年从商直到现在。

    “对啊，而且听闻父亲说这一次的事情很紧急，我也是不得不回去啊。”

    随后，又聊了很久。

    休息两天，等到风沙过去之后，继续前行。

    同样的，另外一边，大秦边境一处庄园。

    这里乃是三不管的地点。

    不过这里却有着一个小家族。

    这里面，一个女子正在收拾东西。

    “娘子，你这是？”

    收拾东西的女子站起身来说道：

    “夫君，我爹爹来信了，让我必须在三弟生辰之前回到乌家堡，说有重要的事情。”

    这个女子，便是乌氏倮的女儿乌廷芳。

    早年因为对某男子痴情，但是却遭背叛，差点自杀。

    随后独自一人出走，乌氏倮也是着急的不得了。

    后来才收到消息，乌廷芳再次成家了，这倒是让乌氏倮欣慰了不少。

    “娘子，到底是什么事情如此着急？要不我也去看看吧。”

    这男的说着便坐了下来，接着说道：

    “说起来，你我成婚开始，到现在我都没来得及见一见岳父呢。”

    这倒是个问题，乌廷芳犹豫了一下说道：

    “也好，过去见见也可以，不过...”

    “不过什么？”

    只听得乌廷芳说道：

    “我那三弟，神志不清，疯疯癫癫，到时候冲撞了你那该如何是好啊？”

    “放心吧娘子，我还不至于和一个傻子计较的。”

    咳咳，好吧，老子就他么傻子，到时候别后悔。

    ...

    同样的，乌堡主此时此刻也在准备乌子仲的生辰了，可以说整个乌家堡都是忙的不亦乐乎。

    “乌堡主，三少爷不在家，我们在这乌家堡搞这些干什么啊？”

    “直接去三少爷的府上不就好了嘛。”

    的确，这是个问题，但是乌堡主摇了摇头：

    “话虽如此，但是乌家堡这里依旧要搞得像样点。”

    “子肿如今可是大秦三公之首，我们可不能丢了面子。”

    “到时候，我们一家人都会前往咸阳，好好地给子肿过寿辰。”

    说到这里，乌堡主忽然想起来了什么说道：

    “对了，派遣人立刻前往咸阳，告知陛下，吾等要前往咸阳给子肿贺寿。”

    “是，乌堡主。”

    ...

    此时此刻，乌子仲正在快速赶回咸阳途中。

    丝毫不知道自己的十二岁生日会如此隆重。

    “差不多还有三天就要到达咸阳了。”

    看着一双靴子早就破了，乌子仲也是无语。

    “真他么草蛋，骑个马居然还把老子的屁股弄疼了。”

    “害的小爷只能光着脚丫子跑。”

    细皮嫩肉的，扛不住啊。

    不过话说回来，气贯长虹的状态下，乌子仲反而比战马还要快，而且体能几乎无限，更加续航。

    “不行，这次回去之后，一定要让老赢赔老子一双新鞋子。”

    休息了一下之后，继续赶路。

