    也知道自己只是识海中的一道意志碎片，只是因为识海的缘故，才得以保留。

    身为圣者的意志碎片，自然是有一部分力量的。

    但是很可惜，杨辰的实力超过了这部分力量的上限。

    “施主如今的修为，已经不亚于老夫生前，关键年岁如此年轻，唉......”

    身影一声叹息，有些感慨道：“这江湖果然是一代新人换旧人，施主如此年少有为，只怕此代江湖将以施主为尊，说不得，以后施主还能够一窥神话境界。”

    杨辰双目一亮，目光看着老僧说道：“我观大师生前修为已达天人，不知对于这神话境界，有何指教！”

    老僧微微一顿，眉目低垂，沉思了起来。

    片刻之后，老僧才缓缓抬起眉目，看着杨辰缓缓说道：“施主可知老夫为何会死？！”

    杨辰微微一愣，接着皱眉道：“据说大师生前为少林方丈，金刚不坏神功修炼到大成，肉身无尘无垢，坚不可摧，添为当时江湖第一人。后来不知道大师为何突然西去，而后失踪，敢问大师后来遭遇了什么！？”

    老僧双目泛起回忆，仿佛回到了当年。

    “老夫当年神功大成，修为进无可进。某一日心血来潮，感觉到自己西方将有一方大机缘。当时能够算大机缘的，除了关乎到我能够突破的事物，其他的都不会有如此大反应。因此老夫心情难耐，连夜西去，甚至都没来得及留下只言片语。说到底，还是老夫太过自信......”

    老僧微微懊恼。

    “大师，没找到那机缘？！”

    杨辰问道。

    在他想来，若是找到了机缘，也不至于身死道消。

    只不过杨辰好奇的是，这老僧生前遇到了什么，竟然连返回的机会都没有。

    难不成也遇到了一个武林神话！？

    这一刻杨辰想到了洛仙。

    洛仙当初被封印在湖底，是不是老僧去的地方也有武林神话？！

    不然，已经是江湖第一人的老僧缘何死的默默无声？！

    “非也！”

    老僧缓缓摇头，否定道。

    这两个字直接让杨辰愣了一下。

    “那您怎么......”

    老僧露出一丝苦涩。

    “老夫，日夜兼程，赶到机缘所在之地，可以说握住了那一丝机缘，老夫甚至都借助那一丝机缘，开始了突破。”

    “大师失败了！？”

    杨辰皱起眉头，疑惑不解。

    他没想到眼前这老僧竟然尝试进行了神话境界的突破。

    面对杨辰的问话，老僧沉默了。

    他没有回答，反而对着杨辰问道：“施主，这天地间的隔阂，想必你也遇到了吧！”

    “嗯！？”

    杨辰顿了顿，接着他双目就是一亮，对着老僧问道：“正要请教大师，缘何这天人合一深处，竟然会有一层障碍！！！”

    对于这个问题，杨辰一直很好奇。

    天人合一，在天地之间，应该只有道，应该只有规律。

    但是他在走入天人合一深处后，竟然发现在天地核心之处，竟然会有一层障碍，直接阻碍武者的感悟。

    这种情况是不正常的。

    老僧摇了摇头，说道：“这层隔阂，千年以来，一直存在。”

    “那千年以前呢！？”

    “千年前曾有大变故，所有的记载已经不复存在了！”

    “嗯！？”

    杨辰愣住了。他没想到竟然是这样子。

    “施主，想必当今江湖从未留下有关天人合一深处有阻碍的记载吧！”

    老僧突然问道。

    “对，什么记载都没有，就连大宗门都没有记载！”

    杨辰说道。

    起码乾坤宗是没有记载的。

    “其实千年以来，发现天地之间有阻碍者，起始人数不少，但是能够突破天地阻碍者，一个都没有。”

    “因为天人合一是江湖圣者才能接触的，而能够走到那阻碍跟前的，定然实在圣者之路上走到极深境界的。层层淘汰之下，能够知道这个消息的人，已经是凤毛麟角。”

    “知道这个消息的人，当年道心都出现了裂隙，甚至崩溃。”

    “为了不影响后来者的道心，五百年前十大宗门圣者联合，决心隐瞒这件事。当年那一群圣者联袂出动，销毁了各自相关于此的记载，就连少林寺也都没有了纸质的记载。”

    “为了怕后人接触到这个境界，并大肆宣扬，少林寺成为了唯一保留口口相传的宗门。每当有圣者触摸到这个境界，少林寺就有高手出山，告知其厉害，将其对于此的记载销毁。”

    杨辰瞪大双眼，惊讶极了！

    他没想到竟然还曾经发生过这样的事情。

    “可是，可是为什么不直接告知众人，集众人之力，也许能够找寻到方法。而不是为了一个担心就......”

    杨辰疑惑的问道。

    “阿弥陀佛，施主有所不知，当年老衲也有此一问，但是你知道老衲师尊如何说的吗！？”

    老僧道了一声佛号，语气不疾不徐。

    “怎么说的！？”杨辰问道。

    “五百年前，有消息走漏出去，当代江湖中圣者，有道心崩溃者，有自暴自弃者，有黯然神伤者，也有道心不在，沉迷红尘者。”

    “这些都不可怕，最可怕的是，当时诸子百家，诸位圣者再也无心修行，再也无心探索武道极致，开始了乱世征战。江湖动乱到了极致，争斗不休，圣者都有命危之刻，可想其他常人。”

    “动乱二百年，而后多位圣者联手清理乱世，这才平定动乱。这也是为何会将有关消息销毁以及隐瞒。”

    “若是让人知道武道之路断绝，武者将没有追求之心，定然多出太多动乱。”

    老僧面色慈悲。

    呼！

    杨辰缓缓吐出一口气，虽然老僧说的只是一个片面的，但是杨辰能够想到这中间发生的事。

    据乾坤宗记载，五百多年前，中原江湖曾有过一段时间，圣者横出，最强横的时候，江湖中圣者不下数十位，而且彼此在争斗，搞得江湖，甚至中原白骨累累，可以说是整个中原最黑暗和混乱的几十年。

    后来，有十位顶尖圣者联袂而出，终止乱世。

    百家隐退，这十位顶尖圣者所在门派成为了正道领袖，也就是现在的大宗门。

    杨辰当初读到这些记载的时候，还有些疑惑，但是这一刻疑惑尽去。

    不过。

    杨辰眉头再次皱了起来。

