    星环大厦的三十二层，韦斯利双手抱胸，坐在靠窗边的柔软椅子上，手边放着一瓶高档红酒，高脚杯中的猩红液体荡漾。

    这个戴着眼镜的斯文男人，衣冠楚楚，文质彬彬，不管从气质还是形象上，都颇为符合精英人士的定义。

    矗立在第八大道的这栋摩天高楼，被许多帮派分子视为心目中的“圣地”，曾经有着同样地位的是，上一任黑道皇帝金并的居所。

    流传于地狱厨房的小道谣言，把詹姆斯-韦斯利描绘成了一个阴险狡诈，诡计多端的邪恶首脑。如果用心打听，还可以听到种种细节，比如韦斯利是怎样处心积虑当上金并的法律顾问，然后步步为营打入了黑道帝国的核心，最后等到时机成熟，一举发难把那位黑道皇帝掀翻在地，一跃而上登上权力宝座。

    各种版本被当做茶余饭后的闲聊谈资，流传于深夜酒吧和街头巷尾之间，不过就算韦斯利走到他们的面前，这些人都不会把故事里的邪恶首脑，跟眼前的斯文男人联系到一起。

    “拉蒙死了。”

    回想起手下传来的消息，韦斯利的眉头紧皱，那个资质平庸的兰德集团高管，是他挑中的傀儡人物。

    虽然并无什么值得看中的才能，但是胜在老实听话，是一条值得调教的忠犬。拉蒙在兰德集团并不突出，忽然登上高位，肯定会招致许多人的不满，即使那帮董事会的老家伙知道是谁站在他的身后，恐怕依然会感到愤愤不平。

    把扶持的傀儡孤立起来，让他只能依靠自己的能力，这就像调教猎犬一样，既不要让它吃得太饱，也不能让它过于饥饿。韦斯利长久以来，从那位年轻老板身上学到了不少东西，其中最重要的一条，就是永远不要轻信忠诚这玩意。

    “被烧成干尸状，现场伴有硫磺气味……宗教狂热分子的犯罪？还是说地狱厨房又冒出来一个不知死活的街头英雄？”

    韦斯利敲打着桌子，他隐约感到事情的不对劲，随着两天前的拉蒙意外身亡，俄罗斯的弗拉基米尔，还有手合会中的骨干精英，他们要么失踪，要么会在第二天早晨被发现尸体。

    如今的地狱厨房，已经没有街头英雄的存在，经过铁拳丹尼-兰德的死亡事件后，那帮人似乎都放弃了充当义警的生活，唯一坚持立场的惩罚者也离开了这片街区，更换了狩猎地点。

    “究竟是谁呢？”韦斯利不认为还会有谁敢向自己挑衅。

    至少在他和手合会达成联手以后，凭借着后者的强大武力，加上自身的拉拢打压和分化势力的种种手段，早就已经把那帮黑帮恶徒调教得比吉娃娃还要温顺。

    “也许我该打个电话给老板。”

    韦斯利已经很久没有跟肖恩联系过了，自从地狱厨房的各项事宜走上正轨以后，那位年轻老板就不再过问，而且随着安布雷拉的飞速崛起，双方的层次差距逐渐拉大。

    向来很会揣摩心思的斯文男人，不禁有些犹豫，肖恩不再是以前籍籍无名的小人物，对方如今身上笼罩着多重光环，合作的对象升级为了斯塔克工业那种庞然大物，贸然去打扰那位看似和颜悦色的年轻老板，真的不会招致怒火吗？

    思虑之间，身着黑色战衣的夜魔侠已然冲进了星环大厦，由于并未刻意隐藏踪迹，所以第一时间就触发了警报，下层聚集的精英忍者蜂拥而来。这些受过严格训练的杀戮机器，动作异常灵敏，使用着长刀或者飞镖、锁链，古代的冷兵器在他们的手里，绽放出惊人的杀伤力，即便是一队全副武装的特种士兵，也未必能全身而退。

    大厦的灯光瞬间黯灭，无数条人影从漆黑的环境中冒出来，他们屏住呼吸，脚步极轻，如同轻盈的燕子般，手中的长刀冷光闪烁。

    伫立在中间，被团团包围的夜魔侠冷哼一声，他感觉到体内的复仇之灵咆哮怒吼，迫不及待地想要释放出来，饱饮这些沾染血腥与杀戮的罪恶灵魂。跳动得极其缓慢的心跳，踏地无声的脚步，如同鬼魅般的移动轨迹，这些在能力被放大无数倍的夜魔侠眼中，犹如被定格的动画，一帧一帧极为明显。

    双腿两旁的短棍入手，一股灼热火焰覆盖在上面，夜魔侠踏动步伐，好似黑暗中的一道虚影，眼眶中冒出浓烈火光，犹如地狱中的恶魔降临！

    那些精锐忍者根本不是夜魔侠的一合之敌，即便是人多势众，也根本伤害不到对方。“砰”地一声，短棍甩出击破一个红衣忍者的脑袋，血花伴着脑浆溅射出来，沉浸于杀戮状态的夜魔侠不为所动，他单手按住一名忍者的头颅，沛然的力量涌动，直接扭断了脆弱的脖颈。

    悍不畏死的精英忍者，加上星环大厦本身配备的众多保镖，居然都无法拦下眼眶燃着火焰的夜魔侠，那些哀嚎的灵魂被吸收殆尽，感到满足的复仇之灵，藉由着宿主的身体发出毛骨悚然的笑声。

    “更多！它还渴望更多！”

    似乎感应到复仇之灵的怒吼咆哮，夜魔侠眼眶中的火焰高涨，几乎要把整个红色恶魔头罩包裹，如同货真价实的地狱恶魔。

    “你，你，你……你们统统都有罪！”嘶哑的声音冷酷无比，犹如法官的宣判般，凡是对夜魔侠对视的忍者，纷纷都被灼烧灵魂，燃成飞灰！

    源自于墨菲斯托的地狱之火，足以燃烧一切灵魂，配上恶灵骑士的忏悔之眼，可谓是无往而不利。那位地狱领主无法在物质世界发挥应有的力量，而且还要顾忌圣殿法师的监控，所以才会培养出这种强大的打手。

    不过墨菲斯托的运气很糟糕，前后两位恶灵骑士都背叛了他，宁愿舍弃自己的灵魂，背负复仇之灵的诅咒，也不愿意沦为恶魔的打手。一百五十年前的卡特-史雷，带走了那份蕴含着数千人灵魂的圣凡岗萨契约，而第二位骑士则逃到了地球的另一边，过着离群索居，一路流浪的潦倒生活。

    轰动的火浪席卷一切，炽热的温度把在场的众人燃成飞灰，即便是承受冲锋枪的剧烈扫射，夜魔侠仍然安然无恙，携带强劲动能的子弹穿透他的身体，并未爆出一丝血花。有着体内的复仇之灵加持，即便是现代武器也无法伤害到他。

    “詹姆斯-韦斯利……我找到你！”

    感受到罪恶的气味，放大感官的夜魔侠足以把整栋大楼看得清清楚楚，哪怕是那些阴暗的角落，只要有一丝声音振动传出，他就可以窥见真实的情境。经过强化的超级感官，哪怕监控整个地狱厨房都不在话下。

    身处三十二层的韦斯利，看着手机发出的简讯，竭力保持镇静的坐在位置上，即使从下方传来的消息中，根本没有人可以挡住发狂的夜魔侠，他也仍然充满信心。