    吼声暴起。

    知县橛纽官印从县衙飞出，将九叠篆用朱砂印在巡检弓兵的脸。

    安塞城的杀猪匠高举公堂书案，把朝廷威仪在肤施县的象征砸入人群。

    这份官威由实木制成，重八十斤，无人能挡。

    砸进人堆，折骨催筋。

    公堂书案后，一个又一个身影手提利器奔踏而出。

    刘承宗奋勇争先，踏着公堂案跃起身，又重重踏在盾牌上跃入人群，直把持盾衙役踏得跪砸在地。

    他就像一颗炮弹，越过衙役阵线，重重砸在后方巡检弓手身边，顺脚踢翻一个。

    这年月巡检弓手也凶得很。

    左边一人来不及拔刀攥着弓也要抽他，右边那个直接用箭硬捅。

    两害相权，刘承宗选择硬挨一抽，挥刀把拿箭的劈翻，这才回身把那弓手连人带弓一并砍了。

    可他身边敌人实在太多，忽感耳后破空声，也不敢回头看。

    匆忙缠头格挡身后兵器，哪儿想到那竟是个不讲武德的锁链。

    这下可好，雁翅刀没缠结实，链子的棱形铁头还顺手把先前被踹翻、刚站起身的弓手脑瓜子砸开。

    刘承宗可有好几年没见过这样的好队友了，更绝的是这人一锁链甩死个队友，竟丢了锁链拔腿就跑。

    这可让他舒服了。

    衙役的锁链，咱也是练过的！

    抡刀隔开与巡检、衙役们的距离，刘承宗一手持链、一手提刀，锁链抡起护住一边，与雁翅刀配合快速跳出圈外。

    这些被他拖住的巡检与衙役，再回过头，战局已全然不似方才那样轻松。

    囚犯们发了疯地往外冲，更有高显、郭扎势等人作为先锋，双方居然打得……有声有色？

    囚犯们的兵器太差，三五个人按人家一个衙役还够呛能按住，居然还有拿惊堂木给人脸上招呼的。

    刘承宗无可奈何，只得再度提刀奔入战团。

    这次就没陷阵营的感觉了，轻松不少，许多衙役被囚犯拖住，根本顾不上他。

    余下几人，注意高显就顾不上他，拖着他就没人对付高显。

    好叫他在人群中神出鬼没，这边偷个腿，那边划个裆，下绊子倒了这个，抽刀子补了那个。

    转眼间，幸存的衙役们不敢打了，纷纷想尽办法逃窜。

    刘承宗也没追，他稍喘了两口气，看见承运正从街对面店铺走出来。

    非常吊诡。

    别人都打生打死，唯独承运像个没事人，身上连一点尘土都没沾，手里甚至还拿了只炖羊蹄，边啃边走。

    “你，你刚才在哪呢？”

    “二叔，没事真是太好了。”刘承运恭恭敬敬收了羊蹄，先给刘向禹问好。

    随后才反手一指来时铺子，一脸无辜：“就在那坐着啊，本来曹大哥让我给你报信，可突然来了一群衙役。

    我又不会武，也不敢过去，店里有吃的，店家还跑了，我就在那坐着吃顿饭。”

    傻弟弟一脸的理所应当，刘承宗没好气道：“你这是不敢？店家都知道跑，你不知道，你胆子也太大了！”

    承运白了一眼，就没接他话茬。

    饱汉子不知饿汉子饥。

    你那一身武艺，寸兵在手七八个壮汉近不得身，就差一人砍翻全场了。

    你不但敢跑，甚至还跃跃欲试想跳过去打一场。

    承运瞧瞧自己这小身板，吓唬个店小二，内心都七上八下的忐忑，怕人家小二哥拎棒子还手把他揍了，回头出一身冷汗。

    几十个衙役民壮，那不开玩笑么。

    就是想跑，也得两腿支持才行啊，腿儿都成面条了还跑呢，跑个屁。

    再说了，本来在店里好生生坐着，没人注意他。

    突然站起来往外跑，人家衙役还没开打，那不找着被衙役逮么？

    后边衙役开打了，满地不是尸首就是血，又放铳又放箭，那不更不敢跑了。

    就现在，要不是缓了会儿，承运横穿街道都走不直。

    “哥，曹大哥叫我跟你说，他看见张千户了，没在城里，带兵在南门外坐着呢。”

    “坐着，坐着是啥意思？”

    “就是坐着，有四里地吧，反正炮打不着，就带兵在那坐着。”

    承运也不知道该如何描述，就说：“我觉得不能从南门出了，得从北门走，他估计是想抢粮。”

    “抢粮？他想抢我的粮，我还想要他的命呢，射塌天呢？”

    刘承宗原本想，他先从北门出去与城外伏兵的兄长汇合，再由李万庆带饥民从南门假装出去。

    最好能把张雄堵在吊桥上跑不了。

    不过随着刘承运向南边一指，他的目光望过去，想法随之想法变。

    “就按你说的，咱们从北门走，绕过去再打张雄。”

    饥民已经够惨，不能再被利用当诱饵了。

    目光尽头，汹涌的饥民潮占领了延安府城的街道。

    在一个个屋檐街角，有人在站在房上、有人立在转角，高喊指路。

    没有人知道这条路通向哪里，也没有人在乎这条路通向哪里。

    人们只知道，在府城关防被夺，城门楼经过血腥厮杀后，脸上有疤的汉子举起火来。

    他问，饿不饿。

    他们说，跟我来。

    他们就在我们中间，说粮食就在那。

    就在城里。

    进城。

    取粮食。

    粮食有开天辟地的伟力。

    像黑夜里一道闪电，重新激活饥饿混沌已久的大脑。

    让浮肿双腿再度迈开，像去粥厂盛粥一样。

    然后一步比一步快，摩肩接踵，这比粥厂给的多。

    走上吊桥，穿过瓮城，跑起来，想拿多少拿多少。

    不必再留余力。

    全力奔跑，冲过街道。

    哪怕，哪怕官军近在眼前。

    如奔腾河流撞击浮石，人潮也确实像翻涌水花停顿片刻。

    只是后浪拍击前浪，自东胜门赶来的衙役色厉内荏。

    连他们自己都不信，手中单薄腰刀铁尺能阻止成百上千的饥民。

    人头攒动，一眼望不到头。

    谁都不知道第一个朝衙役奔去的人，究竟是被挤出去，还是抱定必死决心撞击刀刃。

    只知道透体刀尖儿，鲜血染红人的眼。

    一个又一个或衣衫褴褛、或腹部坚硬、或下肢肿胀、或蓬头垢面的身影接连冲出。

    带着对死亡无可比拟的巨大恐惧，带着对求生无与伦比的巨大渴望，带着对天灾人祸无穷无尽的巨大怨恨，带着对妻离子散无地自容的巨大愤怒。

    冲锋。

    迎着刀刃冲锋。

    在今天的延安府，钢铁不能战胜血肉之躯。

    盾牌无法防御，腰刀无法穿透，铁尺无法制止，锁链无法阻拦。

    衙役被奔腾河流淹没，扯碎，碾成烂泥，肝脑涂地。

    他们像孱弱家犬。

    他们是凶猛虎狼。

    粮食……粮食就在前面。

