    谁也没有想到，苏离仙尊成为羽化门掌教至尊的速度居然这么快，虽然现在在所有人的心中，苏离是名正言顺的羽化门唯一继承者。

    他的强大谁都可以感受到，而他的晋级速度也似乎要超过所有人。

    从开始修行到晋升到长生六重天位境，苏离仙尊用的时间太短暂了。

    许多古老的存在，羽化门的太上长老，从苏离仙尊还没有出生就修炼，修炼了一千多年甚至三四千年，也只是洞天境，宙光境，没有突破到造物境，无法炼制上品道器。

    而苏离仙尊再进一步，就成了界王境的存在，都可以炼制绝品道器了。

    “这样的大事，本来要昭告天下，让仙魔两道都知道，但是现在是非常时期，距离仙道大会也越来越近，太一门有一些高手已经进入了其他一些门派，比如一元宗，日月剑宗，丹鼎剑派，通天剑派，万归仙岛等，明确表明必须臣服太一门，否则就要被清算，现在太一门有一座下届的天仙，他们得到了仙界使者的支持。”

    武明空开口道。

    他得了不少的消息，此时全都讲了出来。

    “天仙使者，自然有人会抵挡住，我们羽化门虽然综合实力已经成了玄黄大世界门派第一，但玄黄大世界的第一高手，依旧是玲珑仙尊，那位天仙使者想要对付的第一个人，必然是玲珑仙尊，我们如今有地皇书在手，倒是可以和太皇天，太虚天之类对抗。”

    苏离听着周围弟子的欢呼膜拜，又听着武明空的话语，神色依旧平静。

    “当务之急没有别的事情，那就是提升自己的实力，如果地皇书晋升到了仙器的地步，我羽化门就会立于不败之地，必须要寻找到足够的仙界法则碎片，我也要提升到界王境的实力，只有界王境，才可以发挥绝品道器的威能，另外，我羽化门的弟子，也要好好修行一番，提升自己的实力。”

    苏离说话之间，荒神之匙中飞出大把大把的纯阳重水，燃烧起来化作催动绝品道器地皇书的力量，顿时间地皇书一部分的空间之中，时间发生了逆转。

    “各位弟子，长老，速速修行，提升实力，大劫即将到来，必须全力提升实力。”

    苏离的声音传遍地皇书中，与此同时，许许多多的丹药，符箓，还有一些法则碎片，都被苏离赏赐了下来。

    尤其一些空间法则碎片，时间法则碎片，都是苏离这些日子以来从其他高手身上夺取来的，像是在齐真君体内的空间法则碎片，就无比的充裕，哪怕只是一小部分，都可以让一些不死之身的长老晋级。

    “没有想到就在今天我晋升到了长生三重洞天境界。”

    地皇书中，天刑长老得到了一些空间法则碎片，在他运转法力神通，运用智慧炼化之后，立刻领悟了空间法则的奥妙，进入了长生三重洞天境！

    仙界之门被他打开，从中无数的仙界法则碎片，仙界纯阳元气滚滚而下，迅速提升着天刑长老的实力，让这位长老的力量从不死之身境界的十亿烈马之力，迅速增加到了八十亿烈马之力。

    尤其他的体内，一个天刑洞天出现了，一股浓郁的杀伐之力，刑劫之力纵横，让人一眼看过去便忍不住心神震骇。

    天刑长老，正式晋升到了长生三重，洞天境，成为了传奇中的传奇！

    从此之后，他也走上了参悟天道的道路，真正拥有了无限的可能。

    “洞天境，在过往的岁月，那是传奇中的传奇，我差点以为以我的资质，突破到不死之身境界，就已经潜力用尽了，没想到居然突破到了洞天境，这一个境界，真是太玄妙了。”

    天刑长老站在地皇书中，感受着空间在他的眼中发生了变化，此时他的所有大道神通都发生了翻天覆地的变化，一步迈出之间更是可以行进亿万里的距离。

    大挪移术，大崩灭术，大杀戮术，大灵魂术，大生命术等大道，也在他晋升为洞天境之后发生了翻天覆地的变化。

    这种感觉，真是太爽了。

    “天刑长老，想当年你帮助我炼制了一件下品道器，如今我是天位境界，也可以帮你炼制一件上品道器，天刑长老你的刑天剑也可以提升提升威能，我就帮你将它们炼制成上品道器，而且天刑长老你晋升到了洞天境，成为了我羽化门的太上长老，我也要送你一件上品道器。”

    苏离的神念注视着羽化门的一众长老，弟子，当他注意到天刑长老的实力提升到了洞天境之后，显现在天刑长老的面前，开口说道。

    “那就多谢掌教至尊了。”

    天刑长老也没有犹豫，的确，他现在的法宝依旧只是一对中品道器，已经跟不上时代了，如果能够变成上品道器，那最好不过。

    一对天刑剑显现在虚空之中，又进入了苏离的洞天之中，在这一刻，苏离的洞天之中，造物法则与种种材料融入到天刑剑中，稍微一个时间流转，那一对中品道器天刑双剑就晋升到了上品道器。

    苏离更是在下一刻，取出来一根棍子，正是猿魔混神棍，是上古年间虚仙妖王炼制的法宝，威能十分强悍，本来在荒神之匙中，被他炼化度化之后收纳进自己的洞天里。

    这一次天刑长老突破到了洞天境界，苏离决定赏赐他这一尊上古上品道器，提升他的实力。

    “这，多谢仙尊。”

    天刑长老望着手中的一对上品道器与新得的一尊远古上品道器，脸上显现出震惊的神情，又无比的感慨。

    曾几何时，他因为苏离的功劳为他出手炼制了一口下品道器，而现在苏离仙尊崛起，为他炼制了一对上品道器，还赏赐了他一件远古时代的上品道器，威能都堪比半绝品道器了。

    “还有柔柔仙尊，恭喜你也提升到了洞天境，我将传授你们一种道法神通，说不定可以助力你们更容易踏入到宙光境去。”

    苏离的目光又看向了另一个万古巨头，正是姜柔柔，这一个女万古巨头在得到他赏赐的空间法则碎片之后，也突破到了洞天境界，修出了自己的洞天世界，成为了羽化门的传奇人物。

    苏离毫不吝啬，也赏赐了她一件上品道器，依旧是远古时代的上品道器，都蕴含有世界之力，有晋升为绝品道器的可能。

    “苏离仙尊，多谢，多谢，我也没有想到，我这一生还有突破到洞天境的一天。”

    姜柔柔这位仙尊回想起自己过往岁月，回想起世俗的磨难与踏入修行的无数奇遇，十分地感慨。

    一个世俗间的小姐，居然有这么一番机遇修炼到了传说中的洞天境，真是太不可思议了。

    尤其现在她新得了一种秘术，似乎与空间有关，但是运转到极致，居然还有一些时间的道理，这让她觉得很是神奇。

    于是这位仙尊也继续修行了起来。

    时间匆匆而逝，羽化门的所有弟子，都在地皇书中修行，竟然一次修行了四千年的时间。

    苏离这一次消耗了大量的丹药，好好培养了羽化门的弟子一番。

    许许多多的弟子纷纷晋升，只要不是一头猪，基本上至少到了神通十重逆天改命的地步。

    大多数的弟子都突破到了长生秘境，像是那些十分杰出的弟子，如珈蓝，杨曦月，甚至都已经到了长生四重宙光境的地步。

    这实在匪夷所思。

    尤其是杨曦月，她这些岁月苦修下来，境界连连突破，直接从长生秘境突破到了宙光境，到了宙光境的巅峰时才停了下来。

    这着实令人吃惊。

    不过苏离想到正是这个女子将造化仙王的分身白海禅斩了，他又觉得似乎很合理。

    天刑长老与柔柔仙尊也突破到了宙光境。

    这是另外一个收获。

    而如今对于天位境的领悟越来越深，他有一种感觉，距离界王境只有半步了。

    也就在这时，苏离的目光突然望向玄黄大世界一处地方，那里居然有神族降临了。

