    是昨晚抱她离开的那个男人，也是前天晚上送她回家的那个男人。

    并不知道那个男人说了点什么，程未晚仰头，冲着他浅笑了一下，随后那个男人就伸出手，摸了摸程未晚的额头。

    望见这一幕的韩知返，眯了眯眼睛，插在裤兜里的双手，不由自主的握成了拳头。

    大概是感受温度，过了没一会儿，他的手从她额头上收了回去，然后又对着她开口说起了话，像是在劝着她什么一样，她没说话，只是冲着他摇了摇头，他大概是见劝说不动了，将手里拎着的袋子打开，拿了一些吃的递给程未晚，然后陪在身边，盯着她吃完后，又拿了一瓶提前拧开了瓶盖的水递给程未晚。

    在程未晚喝水时，男人掏了一包药，递了过去。

    程未晚应该是对着男人说了句“谢谢”，接了过来，仰头将药吞进了肚子里。

    男人并没有着急离开，而是继续陪在程未晚身边。

    昨晚虽然下了雨，但今天的天气格外的好，阳光明媚，将整个城市照的暖融融的。

    随着时间的逐步流逝，太阳渐渐地下了山，大概是室外的温度变低了，男人将身上穿着的外套脱下来，披在了程未晚的身上。

    程未晚不但没拒绝，反而转头，对着男人又笑了笑。

    也不知道他们具体有什么可聊的，总而言之，他们侃侃而谈了起来。

    夕阳的余光，洒在两个人的身上，透出几分温馨的味道。

    站在窗前，盯着两个人看了良久的韩知返，忽然觉得画面有些刺眼。

    他觉得自己像是在生气，又不像是在生气，因为他迟迟摸不清自己的心思，心情又烦躁了起来，他摸了窗台上的烟盒，进了洗手间。

    直到一盒烟，吸得一干二净，韩知返才从洗手间里走了出来。

    浑身都是烟味的他，没往程晗身边去，而是再次走到了阳台处。

    夕阳西下，夜幕降临，医院的路灯都亮起了，楼下的两个人还在聊着天。

    不过这次，韩知返并没有看太久，男人从兜里摸出手机，走到一旁去接电话了。

    大概半分钟的时间，男人挂了电话，折回到程未晚面前。

    是程未晚先开的口，她说完话后，男人点了点头，然后又对着她说了一句话，她恰好和男人的反应相反，而是轻轻地晃了晃脑袋。

    虽然韩知返听不到两个人的对话，但从两个人的反应中，他依稀能分辨出，他们是在道别。

    他猜得没错，大概半分钟后，男人走了，留了程未晚一个人。

    男人在时，程未晚看起来和韩知返记忆中的那个她没什么区别，可等到男人走后，不知道是不是他敏感了，他发现程未晚整个人变得呆呆的，时不时地盯着一个地方一愣神就是好半天。

    夜色渐渐地深了，程未晚呆在楼下，丝毫没有要离开的迹象。

    还没夏至的夜里，气温有些偏低，视力极好的韩知返可以看到，程未晚冻得身体在瑟瑟发抖。