    但是宇文阀可不这么想，论关陇集团中的势力，就属他宇文阀最强，而佛门偏偏要选择李阀做代言人，还说什么李世民有真龙之姿。

    既然得不到那就毁掉！

    佛门不支持他宇文阀，李阀也别想好过！

    李阀自然气得牙痒痒，可是又毫无办法，只得先把这一笔账记在小本本上，以后再找宇文阀算账。

    关陇集团内部的间隙不知不觉又扩大不少。

    现在无数隋臣，只能寄希望于杨昭能够重新夺回虎门关。

    不过希望渺茫。

    虎门关乃是天下一道险关，易守难攻，况且瓦岗寨的起义军人数更在杨昭大军的人数之上。

    别说攻关，只要能拖住瓦岗寨，不让其北上攻打洛阳就是好的了！

    朝野内外都知道，这又将是一场艰难的战斗！

    ……

    两天一夜后，顾冲半路整编了兵败逃亡的一万玄甲军，率九万大军逼近虎门关，在虎门关城下三里外安营扎寨。

    至于石之轩老早就没影了，他居然上了瓦岗寨调虎离山的当，导致顾冲到来虎门关的节骨眼上城门被破，属实没有脸面出现在顾冲的援军面前。

    顾冲骑着高头大马与手下将士站在虎门关城下，身后是正在扎营的手下军队，前方是城门紧闭的虎门关城，伸手摩索了一下下巴，他咂巴着嘴道：

    “这瓦岗寨胆子也太小了吧，也不来搔扰一下？”

    边上副手独孤战笑道：“素闻李密用兵谨慎，太子殿下的威名如雷贯耳，未彻底了解之前，闭门不出完全正常。”

    顾冲点了点头，这个他当然知道，换成他在占据上风的情况，也会徐徐图之，而不是贪功冒进，刚才只是感慨一下而已。

    虎门关城门紧闭，他也没立即进攻，等大营扎好，让奔波许久的将士休息了一日，又寻了几根士兵用的红缨枪，这才点上五万人马至虎门关城下。

    顾冲抬头就看到中央城楼前站立着的一众将领，一眼就认出位于众将簇拥中央的李密，伸手从马背囊中抽出一杆长长的红缨枪对准城头猛的掷出。

    一声凄厉尖啸响起，红缨枪以超越音速的速度横空，枪尖撕裂空气，裹着一层白气瞬间越过数百米的距离飞上城头。

    李密最先反应过来，一提手中大刀往身前一刀精准的斩中枪尖。

    “轰！”

    红缨枪轰然炸的粉碎，无数细小铁屑随爆炸飙射，劈头盖脸打向周围所有瓦岗军将领。

    顾冲这红缨枪虽说只是随意一击，那力量也不是一般宗师能挡，李密手中趁手大刀从斩击处当场断成两截，他便心生不妙，无数铁碎屑劈头打过来，他立即双臂交叉往身前一挡，雄厚的内力布于双臂上。

    但下一秒就感觉到双臂及未护住的身体传来阵阵剧痛，以及周围众手下的惨叫声，远远望去城头上一片人仰马翻。

    以顾冲的蛮力，哪怕随手投掷，威力一也不比一颗地表文明的导弹差。

    当然，东风导弹是比不了的，但普通导弹是完全没问题。

    顾冲嘿嘿一笑，一提手中长剑往前一指，咆哮声响彻整个战场：“大隋将士们，随我杀！”

    一拉缰绳策马冲向高高的城门，远远的再次抽出一支红缨枪猛的掷向城门。

    “轰！”

    一声震天的巨响，厚厚的铁铸城门直接炸出一个人头大的窟窿，透过窟窿可以看到门后一具无头尸体正缓缓倒下，鲜血将窟窿喷的血红。

    很不巧门后这个位置刚好有一士兵，一枪穿透大门后直接将门后士兵爆头。

    一口气扔出五六根红缨枪将城门上开出一排人头大的窟窿，顾冲已策马至城门前，直接提起手中长剑斩向千疮百孔的大门。

    一道长达三丈的弧形剑气斩出。

    “轰！”的一声巨响，厚厚的城门直接被斩开一条巨大的裂缝，大门直接扭曲变形。

    幸好这城门是纯钢铁铸成，如果是木门早就被他一剑斩飞，铁门虽然在他眼中跟木门没什么区别，但毕竟还是坚固一点，抗揍一些。

    而这时城门楼上守军已经反应过来，李密已经从突袭中反应过来，放下满是鲜血的双手，看都没看身上一个个被碎屑打出的血洞，挥手高喊：“天刀前辈！速速请天刀前辈！”

    只有无上大宗师才能对付无上大宗师！

    什么火油、滚石，对这种护体罡气刀枪不入、水火不伤、百毒不侵的巨头而言，就是笑话！

    顾冲又是一剑，生生将城门给斩开，一脚将破烂的城门劈开，他高声咆哮：

    “城门已开，给我杀！”

    城墙上的李密听到大惊失色，立即转身至城墙另一边往下看，便看到密密麻麻的血色剑气从城门洞中飞出，在半空中形成了一条血气长河。

    从城中拥向城门处的守军被血气长河席卷而过，瞬间人仰马翻如割麦子一样倒下一大片，残肢纷飞，鲜血内脏洒了一地。

    在后方顾冲带出的五万手下此时也有些懵比，集体都愣了一下，一开始他们只是想着跟随太子来城下转一圈，向瓦岗寨的贼人示威的。

    结果太子殿下只是去城下转了一圈，几下就将城门给劈开了，这是要直接发起总攻的架势啊！

    第一次就把城门攻破？

    第一次进攻就是总攻？

    瓦岗寨不是也有一尊无上大宗师吗？

    居然也不阻止？

    在微一愣神后，有反应过来的将领，立即高举手中斩马刀高喊：“兄弟们，殿下已经打开城门，建功立业就在眼前，还在等什么？给我杀！”

    此时所有人都像打了鸡血一样兴奋无比，本来还以为会有一场艰苦的攻城战，没想到城门现在就打开了，如此大好的机会还等什么，立即嗷嗷大叫着策马狂奔。

    于是，在所有人眼中估计要大战好几个月也难以攻下的虎门关，仅仅第二天就被打破了城门，进入了决战阶段。

    始料不及啊！有木有！

    在后方，副手独孤战也看到了这一幕，却是有着几分冷笑。

    独孤阀故意献上三万军队，就是为了获取顾冲信任，安插独孤战这个高级眼线。

    独孤战还正愁没办法把顾冲弄进陷阱，现在倒好，顾冲直接第一次攻打虎门关就莽了进去，正顺了他的意！

