    “我……自是没体验过宅斗，但我也去好多人家做过菜，里面的明争暗斗，我也略有了解，的确很可怕。”对于这个话题，柳茹月没有丝毫聊的兴致。

    “廖仙儿在宫里，只盼你能多加照拂了，现在她于贵人们来说还有价值，你就赶紧顺着她往上爬吧。”

    “爬的够高，离廖仙儿越远，才可能护得住她。”这句话，柳茹月原本是不想说的，但岳无逸肯定听得出来潜台词，她干脆直说还好一些。

    “你让我往上爬，不仅仅是想让我护着廖仙儿吧，是不是你将来也会对我有所求？”

    这人实在太会洞察人心，柳茹月捂着心口，都要怀疑他有读心术了。

    “还没爬上去呢，岳郎将就想这么多，若是你爬得不够高，我自是求不到你跟前，你爬得够高，我遇到难事，到时候态度定然好好的求你办事。”这算是死鸭子嘴硬了。

    但柳茹月也不想把自己铺的路，就因为不会说话堵死了，语气软化不少，倒也算不上多温柔的说道，“只希望你到时候还能顾念此刻强塞梯子给你的我几分恩情，不要太为难我。”

    “呵呵。”岳无逸从凳子上站了起来，“也与你说了许多宫中不能外传的消息了，我也该回去休息了。”

    “路上当心。”柳茹月也跟着起身，准备待他离开就关门。

    走到门前的岳无逸忽然回头，“你说这场景，是不是挺引人遐想的，若你家男人忽然回来瞧见了，我们是跳进黄河也洗不清了吧。”

    “……”这人平时装装样子还是有点贵气公子哥模样的，这一开口，就暴露了**的本性。

    柳茹月都懒得回答他。

    岳无逸见她不说话，只当她害臊了，打开门走了出去，行至墙根，轻轻一跃就飞上墙头。

    却见他身形一僵，刹那间被从墙头跌落了下来，闷哼一声。

    见状，柳茹月跑了出去，却见夜色中，一袭白衣飞上墙头，“楚阡澈！”

    “十娘莫怕！”楚阡澈抽出腰间软剑，甩动间只见映照着月光寒星的剑刃就嗖嗖的往一屁股坐在地上的岳无逸扎去。

    岳无逸心中骂娘，他怎么不知道自己还有乌鸦嘴的本事，说曹操曹操到。

    他还是黄花大闺男一个呢，若是被楚阡澈抓到了闹将起来，他这前途可就没盼头了，他还指望着将来取一贵女相帮自己呢。

    手撑在地上，他往后一跃，跳出了楚阡澈的攻击范围，他不想打架，只想越墙而逃。

    若是去年，十娘巴望不得楚阡澈把岳无逸削了，可是现在这家伙可是她很重要的一步棋，于廖仙儿，于救自己孩子，于将来斗陆铖泽右相或许都能用上一用的重要棋子。

    “让他走。”

    楚阡澈闻言，听得出十娘口气一点都不惊慌，并非是受人胁迫，那来的这个黑衣蒙面人，怕是十娘认识的人。

    他一收剑，岳无逸顿时来了个鲤鱼打挺，猛虎扑食一般纵向墙头，头也不回的消失在了夜色里。

    因着楚阡澈顾忌着十娘的声誉，方才说话、打斗的动静都不算大，再加上柳茹月将左右铺面都买下扩建，邻里倒也听不到这厢的动静。

    翟宁会功夫，只她一人开门出来查看情况，正好瞧见楚阡澈将软剑收回了腰上，她大喜，“楚镖头，你回来了。”

    因着柳茹月的坦诚相告，翟宁现在已经知道楚阡澈和十娘并非夫妻了，只是镖头心善，帮十娘在京城落户替她撑腰，才以夫妻相称的。

    楚阡澈依旧冷冷的，见她才出来，拧了拧眉，“你的警惕心还是弱了些，看来是懈怠了。”

    膀大腰粗的翟宁缩了缩肩，求救的看向十娘。

    “进来说话。”柳茹月微笑着，对两人都招了招手。

    有翟宁在，楚阡澈便无所顾忌的跟着翟宁身后，一起进了十娘的屋子。

    柳茹月点了蜡烛，楚阡澈一眼就看到了被拉出来，没摆在桌旁，而是摆在窗前的椅子，他疑惑的看了一眼十娘。

    虽说自己和楚阡澈并非夫妻，但有别的男子单独进入自己的屋子这样的事情，被人察觉了，柳茹月还是相当尴尬的。

    “你们都知道我在找孩子，找孩子只是第一步，为了将来给孩子们安排好退路，这个人很重要。”这是实话，柳茹月说得坦荡。

    “孩子找得怎么样了？”楚阡澈将椅子摆正，坐了上去。

    三人围成一桌，翟宁拿起水壶，给各自倒了一杯凉茶。

    楚阡澈总是在外跑镖，柳茹月也没办法给他送信说这些事儿，“已经接回来一个孩子了，二闺女也有信儿了，下月初八，我大概就能见着她了。”

    说着说着，柳茹月的眼眶就红了，上次和楚阡澈分离的时候，孩子还没信儿呢。

    楚阡澈难得的露出欣慰的表情，“找到了就好，已经找到两个，剩下的两个肯定也能找到的。”

    他忽然看了看左右，“狗娃呢？”

    柳茹月知道什么都不放在心上的楚阡澈，难得的对狗娃挺上心，知他是担心了，

    “最近为了救二闺女，再加上旁的事，我实在太忙了，怕照顾不过来狗娃，就把他送去我购置的院子与我大闺女作伴了，弟弟妹妹还没能找回来，大闺女很是伤心，有狗娃陪着她，也让她能安心等消息。

    大闺女以前总是帮我照顾弟弟妹妹，她带孩子可有经验了，我去瞧过几次，狗娃很喜欢她这个大姐姐，再加上院子里我也买了有经验的婆子丫头照顾，不会苦了两个孩子的。”

    闻言，楚阡澈果然松了口气，“十娘实在辛苦，只是我一介武夫，只会打打杀杀，……家事上，也帮不上你什么忙，我也不会照顾孩子。”

    “你对我的照顾已经相当多了，我已经很不好意了，我的孩子，我自是要创造条件让他们都好好的，现在还好，一切都步入正轨了，只等孩子们找齐……。”

    对陆铖泽的恨，柳茹月绝对忘不掉，午夜梦回时常被上一世最后的一幕惊醒，每一次梦到，都加深一遍她对陆铖泽的恨意。

