    “看样子这个七层塔楼里藏着了不得的宝贝啊。”

    叶修看着眼前长满杂草和苔藓，却并不破败的七层塔楼，心想这是自家祖宗亲自建造。

    那可真是有年头了！

    存在了好几个文明的史前建筑物啊！

    古董中的古董！

    这要是让那帮考古学家知道，怕是能胡编乱造出一段故事！

    “你是他的后人，你试试能不能进去！”叶鼎说道。

    “嗯！”

    叶修走到塔楼门前，尝试推开门，却被一层无形的屏障挡住了，惊讶道：

    “阵法？”

    叶鼎点头道：“没错，想要进去，必须破阵！”

    叶修顿时来了兴趣，当即前前后后研究了一个多小时，咂舌道：

    “了不起，他居然能布置出如此不可思议的阵法，看来他在阵道上的境界很高啊。”

    “你能破阵吗？”叶鼎一脸期待的问道。

    “可以，但是需要很长时间，我先把它弄走，有时间慢慢研究破阵。”

    叶修把手平贴在阵法壁垒上，心念一动，把阵法连同七层塔楼，挪移到了地狱岛。

    卧槽！

    叶鼎吓了一跳：“什么情况？”

    “这是山河社稷图的能力！”叶修解释道，却没有详说。

    叶鼎恍然，暗暗震惊于山河社稷图的能力的同时，说道：

    “既然你有这种能力，就把我家一块带走吧，我那里储存着太多叶家典籍。”

    说着指向不远处的一个山庄。

    “好！”

    叶修当即过去，把山庄挪移到了地狱岛，道：

    “走吧，我们去机场！”

    ……

    经过一夜忙碌，此日上午八点多，叶修终于把所有叶家人，秘密带到了地狱岛。

    “这是什么地方？”

    身处原始森林里，叶家将近10万人，全懵圈了！

    他们来地狱岛的路上，是被蒙了面的，所以并不知道自己此刻身在何处。

    叶修之所以这么做，是为了保证诛神联军攻打至尊岛计划万无一失。

    “这是一座面积堪比一个省的原始森林岛屿，也是我们叶家在山海界的根据地，你们要齐心合力，亲手建造属于自己的家园。”叶修朗声道。

    叶家所有人的脸色当时就黑了！

    特别是之前在2号宴会厅的那帮叶家人，他们还以为跟着黄泉混，以后可以吃香的喝辣的，结果黄泉特么的带他们开荒来了。

    这时龙颚打来电话：“你还活着吗？”

    “看你这话说的，你就这么希望我死吗？”叶修笑骂。

    龙颚：“十分钟前，执剑人在网上发布公告，说黄泉在椰岛被神殿麾下三星执事官金鹏斩杀，这是怎么回事？”

    哦？

    看来自己用金鹏的身份，和‘山鬼’的那通电话，是有意外之喜的。

    执剑人放出这个消息，这是想再次争夺诛神联军统帅之位啊。

    “是这样的……”

    叶修当即把事情始末说了一遍，道：

    “你立刻以龙国官方的名义发一条新闻，就说金鹏意图暗杀我，被你一脚踹死了，我还活的好好的。”

    龙颚：“你又憋着什么坏呢？”

    “你照做就行！”叶修挂断电话。

    叶鼎和周围几个叶家人，震惊的看着叶修，他们可是亲眼看到了叶修手机上的来电显示是‘龙颚’。

    这尼玛龙颚可是龙国一把手啊，居然被叶修吆来喝去的？

    ……

    “哈哈哈哈，黄泉被金鹏斩杀的消息传出去后，网上炸锅了，已经有人提议让我接任统帅之位了。”

    河边，执剑人坐在石头上，看着手机上的帖子，大笑道。

    “您打算亲自率领诸神联军攻打至尊盟吗？”中年人问道。

    “神殿的意思是我该露露面了。”执剑人笑着说道：“那我便以统帅的身份，亲自带着诸神联军去至尊盟送死。”

    “如果诛神联军全军覆没，怕是会影响您的声誉啊！”中年人担忧道。

    “诛神联军全军覆没后，我会亲手杀光至尊盟的人，屠杀部分神殿大军，挽回声誉。”执剑人说道。

    “那此战您必将一战成名。”

    中年人笑着说道，手机忽然响了起来，是一条短信，看完短信内容后，他脸上的笑容骤然消失，震惊道：

    “这怎么可能？”

    “怎么了？”执剑人问道。

    “龙颚发布龙国官方新闻，说他一脚踹死了金鹏，黄泉非但没死，而且活的好好地。”中年人说道。

    执剑人忽然有种一口老血不吐不快的感觉，自己正在畅想着登上诸神联军统帅之位，率领联军去至尊盟送死，然后大杀四方一战惊天下。

    结果特么的黄泉没死，自己的梦白做了！

    ……

    叶修并没有急着破解七层塔楼的阵法。

    此刻他正在犯愁！

    地狱岛上的人越来越多，怎么养活这么多人啊？

    至尊盟的人以及他们的族人；

    熊大熊二那帮人和他们的族人；

    废品大军；

    将近十万叶家人；

    风满楼那120万人也要过来；

    七神宗500万人、以及风雷山庄和幻剑门的人，都在山海界各国担任情报人员，花销更大；

    地藏那帮地球那边的人也快过来了；

    这么多人！

    衣食住行，都得花钱！

    唐波和东方白来了，偶尔还得嫖个娼！

    “不当家不知柴米油盐贵，我去哪弄钱养活这么多人啊。”

    叶修快愁死了！

    这时叶鼎走过来，说道：

    “叶修，你不是可以直接远距离把房子什么的挪移到这里嘛，为什么还要让人自己建造房子？”

    叶修愣住了，一拍脑门：

    “哎呀，我怎么把这个给忘了，我可以去抢银行啊，不，直接把整个银行都挪移到地狱岛来，不不不，抢银行还得花钱买东西，多麻烦啊，不如直接抢东西。”

    想到这里，叶修把罗刹叫来，道：

    “你立即去祭灵山，把七神宗、风雷山庄、幻剑门的房子，全都挪移到地狱岛来，我负责去给大家找吃的喝的穿的用的。”

    说完急匆匆的走了。

    罗刹懵的一批：“少爷这是被安冬夜传染了，改行做土匪了吗？”

    这时候叶修却在想：自己现在和龙国是盟友，抢龙国不合适，瀛洲？

    嗯，就瀛洲了！

    山海界的扶桑，叫瀛洲！

    ……

    半个月后！

    瀛洲首相抽着烟，一脸惆怅的望着周围的狼藉：

    “粮仓里的储备粮、银行里的钱、黄金、屠宰场里的肉什么的被偷了，这说得过去，说明偷东西的人专业素质够硬，可是政府大楼和整个国家的房子莫名其妙的消失了，这不是见鬼了嘛！”

    好好的一个发达国家，突然变成荒岛了，这找谁说理去，联合国管这种事吗？

