    雷霆霸刀，分为三招。每一招，分为三个境界：初窥门径，小成，大成。

    第一招，狂雷斩！

    狂雷斩到达‘初窥门径’的级别之后，能够瞬间斩出三刀，一刀比一刀强横，一刀比一刀有力量。

    而若是大成，则能够斩出九刀！

    陈枫将木刀丢到一边，深深的吸了口气，然后开始演练洞金碎玉指。

    右手食指上面的金色，比刚开始的时候，要浓烈了许多，颜色变成了黄金之色。而之前，只是淡金之色！

    这说明，陈枫的洞金碎玉指，大有增进。

    右手食指迸出，手指尖端，出现了一道足有一尺长的金色罡气，锋锐无比。陈枫往外一指，金色罡气打中三米外的峭壁。

    石壁上，顿时出现了一个深深的手指粗细的深洞。

    “我现在的洞金碎玉指，处于黄金阶段，手指凝结为黄金色，可以将金色罡气打出三米远，等到颜色越来越深，罡气离体就能更远！”

    这已经是陈枫碰到陆雨萱的第五天了。

    当天晚上，他就深入青森山脉百里，找了一个极为隐秘的地方练刀。这里是在悬崖突出的一个平台上，上下都是万丈悬崖，非常隐蔽。

    旁边有一眼山泉，可供喝水，可洗浴。

    陈枫猎杀了一头妖兽，然后在这里静修了两天。

    白日，他修炼雷霆霸刀和洞金碎玉指，而晚上，则是出去猎杀妖兽，吸取精血，炼化为血红色的罡气，在大敦窍穴中凝聚气旋。

    陈枫出去转悠了一圈，随手一指，将一头后天九重巅峰的巨狼洞穿了头破，吸取精血。而后又猎杀了几头，等到饱腹感出现，才回到了悬崖平台上。

    血红色的罡气进入大敦窍穴，将已经成型的第九个气旋完善圆满。

    九个血红色的气旋一起旋转，玄奥的力量产生。这一股力量，从大敦窍穴中涌出，随着足厥阴肝经，来到了经脉上的第二个窍穴：行间窍穴。

    行间窍穴被清扫干净，陈枫体内的血红色罡气，在行间窍穴中，直接凝结成了两个窍穴！

    陈枫浑身一震，有淡淡的光芒涌现。

    他睁开眼睛，嘴角展露出来笑意。

    他很清晰的感觉到，自己体内的罡气总量，至少增加了一层，更加雄浑厚重，凝练结实。

    这时候，陈枫忽然耳朵一动。

    他隐隐约约听到一阵阵惨叫呼救声，还有兵器碰撞的声音。

    陈枫心中非常诧异。

    这里，已经可以说是青森山脉中间位置，再往前不远，就是神秘莫测，凶兽出没的青森山脉深处，非常凶险。而且此时正是深夜，怎么会有人在这里战斗？

    陈枫侧耳倾听，发现声音似乎是从悬崖下面传来的。

    他心中一动，决定看看。

    悬崖上面，生长着许多巨大的野藤，不知道在这里生长了多少年，极为巨大，粗壮，同时也非常的坚固。

    陈枫顺着野藤，迅速向下溜去。

    夜色寂静，越往下爬，刀剑碰撞声和惨叫声，就越是清楚，也掩盖了陈枫顺着野藤下溜的一点儿声响。

    很快，陈枫下滑了千米，再有三十多米，就到地面了。

    月色下，陈枫能够把下面的情况看的清清楚楚。

    竟然是五个黑衣人，在围攻一个男子，男子浑身浴血，看不清楚长相，但应该年纪不大，二十多岁。

    陈枫眉头一皱，因为他看到，被围攻的男子，竟然是乾元宗弟子打扮。

    青年男子身上多处受伤，浑身是血完全落于下风，他手中持着一把长刀一样的武器，不断的挥舞着，口中发出野兽被猎杀前的绝望嚎叫。

    五个黑衣人围成一个包围圈，不慌不忙，向中间逼近，像是戏耍他一样，时不时的发出一阵得意的笑声。，

    他们明显很放松，显然已经把这个青年当成了囊中之物。

    “你跑啊，再跑啊！”一个戏谑的声音响起：“你不是挺能跑的吗？”

    他声音忽然变得狰狞狠辣起来：“草你娘的，你个小畜生，三天跑了两千里，害的我们兄弟千里追踪，费尽力气才在这里追上你！你知道这一路，你老子兄弟几个吃了多少苦，受了多少罪吗？”

    “偷了主人的宝物，还想跑？”

    旁边黑衣人声音轻飘飘的，充满了得意：“贱奴，你是不是想跑回乾元宗？哈哈，现在乾元宗距离你就还剩下几十里，你跑啊？你倒是跑啊！只要你跑进去了，我们哥几个可就不能那你怎么样了！哈哈，我好害怕啊！”

    “行了，都住口。”

    一个嘶哑低沉的声音响起，这个人应该是他们领头的。

