    第二天一早，等林文醒来的之后蒋小雅和唐翠已经离开了，昨天好像是姑母说今天要去镇上买东西，所以两人去帮忙了。

    林文摇摇头，直接朝着自己的厂房走去。

    等林文来到马先明部门的时候，差点吓了一跳，还以为这群人干啥了呢。

    此时的马先明和其他的人满眼都是血丝，一个个都定着熊猫眼，看到林文之后马先明兴奋的说道：“林总，咱们的人数突破了5万了，现在一天的交易手续费我们最低都能抽5万了。”

    “嗯，还不错继续努力。”换做之前的林文可能是很“兴奋”不过现在看着自己手机里那8000万的星币，林文是毫无波动。

    望着林文“波澜不惊”的模样，马先明更加觉得自己的老板那真的是“遇事不惊”甚至他觉得眼前的一切都在老板的意料之中了。

    来到李江华部门的时候那就好多了，不过刚进门的林外就打了个哆嗦。

    “卧槽，你们当这冷库呢？开这么冷？”林外没好气的说道。

    不远处一个被窝里钻出一个脑袋嘿嘿一笑道：“老板，这样睡觉才是最佳选择。”不用看就是李江华这个二货了。

    特别是在林文给他们配了几台顶级的电脑之后，这群宅男那恨不得24小时都待在这里，不过这个冷气让人就无语了。

    “怎么样？设备方面还可以嘛？”林文随口问了一句。

    李江华点点头回答道：“有我们在这您放心老板，一切正常咱们现在一天可以挖8000-10000左右，稳定的很不过后面随着币池的减少，可能会慢一点。”

    “OK，那就先这样吧。”林文点点头，视察了一圈之后林文从外面取了10万的现金，李江华和马先明每人3万，其他的人每个人发了2000块的红包就打算离开了。

    走出厂门，林文朝着张雪琪的别墅方向走去，好久没有去看自己在魔都的“金丝雀”了，所以林文这次打算带着张雪琪一起过去。

    至于为什么带她？因为在林文的女人里她是最懂事的，哪怕是林文隔三差五的消失，她都一句怨言都没有，而且这次走之前林文打算把黎雪和蒋小雅安排好，这样他就没有什么后顾之忧了。

    “你，你来了啊。”看到林文的出现，张雪琪有些“激动”，对她而言林文此时已经算是她最后的“精神支柱”，说白了就是有点“病态”了。

    林文点点头：“收拾一下，明天和我去一趟魔都。”

    “嗯，好的。”张雪琪点点头没有多说，转身来到林文的身边小心翼翼的躺在了林文的怀里一言不发。

    林文拍了拍她笑道：“去给我洗点水果。”

    “嗯。”

    等张雪琪端着水果来到面前的时候，林文一脸坏笑的把她压在了沙发上，张雪琪颤抖的闭上了双眼，准备迎接“暴风雨”。

    晚上的时候林文先回去“安慰”了一下蒋小雅之后，出来没有发现唐翠那边有什么“动静”估计还是有点尴尬呢。

    “老公要想我哦。”蒋小雅搂着林文撒娇道。

    林文笑着捏了捏她的下巴说道：“放心，我怎么舍得我的小宝贝呢。”

    因为明天林文要去魔都“签合同”所以今天晚上的蒋小雅格外的“放纵”，那个“主动”的模样，让林文都怀疑唐翠估计又是“彻夜难眠”了。

    第二天林文看着怀里还在沉睡的蒋小雅，在她嘴唇上蜻蜓点水的一吻，然后就准备离开了。

    “老公拜拜。”林文刚收拾好，就看到身后的蒋小雅正满脸深情的望着自己。

    林文笑道：“老婆拜拜咯。”

    出门之后林文在镇上打了个出租车带着张雪琪朝着市里出发，他的打算是带着黎雪逛一下午然后晚上的时候带着张雪琪一起去魔都。

    “老公你来了啊。”安排好了张雪琪之后，林文就来到了黎雪的出租房，和黎雪说自己要去魔都“签合同”之后，虽然黎雪有些不舍，但是还是理解自己男人的“工作”。

    陪着黎雪逛了几个小时之后，黎雪就迫不及待的拉着林文回到了宿舍，直到黎雪彻底丧失战斗力之后，林文才心满意足的打了个车去找张雪琪了。

    “走吧。”林文搂着张雪琪的小蛮腰打车朝着机场驶去。

    等两人来到魔都机场的时候已经是晚上的10点了，林文也懒得墨迹直接打了个车打算今天去希尔顿酒店休息一晚上。

    “您好先生，欢迎光临希尔顿。”前台小姐姐望着两人甜甜一笑道。

    林文打着哈欠说道：“总统套房还有嘛？”

    “有的先生，现在还有一间总统套房，价格是8万一晚上。”前台小姐姐带着职业微笑道，通过打量林文的“穿着”她以为林文就是个带着妹子来“炫耀”一番的。

    毕竟此时的林文一身休闲的沙滩裤和花衬衫，还有身边的张雪琪虽然长得不错，但是两人身上没有一件“牌子货”怎么看都不像一个有钱人。

    她甚至觉得林文是小白脸，而张雪琪是那个低调富婆了，如果不是看在林文帅气的脸蛋份上，她都打算随意敷衍几句就得了。

    “嗯，开一周吧，对了明天给我安排一台车我要出门。”林文点点头，直接递过卡。

    前台小姐姐有些傻眼了，什么情况？开一周？感情这不是“小白脸”这是“低调”的富二代？

    “好好的先生，您稍等。”前台小姐姐趁着张雪琪没有看这边的时候，偷偷的给林文抛了个媚眼那意思就不用说了。

    过了一会之后林文跟着自己的私人管家来到了这间价值8万一晚上的总统套房，眼前的套房一进门就让林文眼前一亮，转悠一圈之后林文才知道为什么这个总统套房这么贵了。

    硕大的房间足足190多平，还有一个巨大的落地窗浴缸，可以一边泡澡一边享受整个魔都的景色，如果在这做林文想的“坏事”那真的是别提有多美妙了。

    想到这里，那自然是需要试验一番的，于是林文拉着眉目含春的张雪琪来到浴室打算试验一下在浴缸里“俯视”魔都。

