    周日的晚宴6点开始，刚过中午，陆晨就来接沈玥去做准备。

    举办晚宴的地点是在陆昀烨位于哥特山庄的别墅。

    这里有一整片的别墅区，云集了整个维城的富豪，是全维城最最奢华的地方。

    在今天之前，沈玥从未有幸踏足这里。

    她所有关于“哥特山庄”的印象，全都来自于网络，以及各种各样的电视剧、电影。

    然而当她乘车在一栋栋豪宅间穿梭，她才深刻地意识到自己从前对于“哥特山庄”的了解有多么的贫瘠——有钱人的生活，她连想象，都想象不到。

    大片大片的私家园林、各种形状的巨型泳池，以及风格独特、设计感十足的主体房屋，无一不让她惊叹。

    她曾以为，沈家那栋她生活了十多年的别墅已经足够豪华，但与这里的房子一比——顿时黯然失色。

    陆昀烨毕竟是土生土长的华国人，由他亲自操刀设计建造的别墅，处处都透着点儿苏州园林的韵味。

    小桥、流水、假山、凉亭，就连房屋，也是古朴的样式。

    一走进去，仿佛置身于古装片的拍摄场地，让人有种穿越时空的错觉。

    别墅的主屋，是一栋二层的小楼。

    一楼是客厅，陆昀烨的卧室与书房都在二楼。

    陆晨带着沈玥往里走。

    家里的佣人大约得到了消息，一个个喜笑颜开地迎上来，用标准的普通话说：“大小姐好！”

    从小到大，沈玥只在公司里享受过这种被众人簇拥的待遇，当年沈家的佣人，对她向来是没有好脸的。

    她有些受宠若惊，但毕竟不是完全没有见过世面，于是镇定地摆出一个恬淡的笑脸，礼貌地一一回应：“你们好。”

    “小姐的造型师已经到了，在二楼客房等着。”一个管家模样的中年人向前一步，对陆晨说：“先生还在公司处理公务，可能要过一会儿回来。”

    陆晨应了一声“好”，又吩咐：“先生回来的话，你上来通知我们一声。”

    沈玥跟在陆晨的后头上楼。

    她好奇地四处打量。

    别墅里的家具装饰，全是古色古香的红木制品，摆在一块儿格外大气。

    就连通向二楼的楼梯，都是用木头打造。脚踩在上面，发出一阵阵沉闷的声响。

    二楼的房间不少，但住在这儿的，只有陆昀烨一个人。

    他喜欢清静，不爱被人打扰，就连陆晨偶尔在这儿留宿，也只能去旁边的另一栋专为客人准备的小楼。

    “叔叔为了你和星星能搬过来，特意叫人重新装修了他隔壁的两间房。”陆晨推开其中的一扇门，仿佛打开了另外的一片天地——

    这是一间充满了童趣的儿童房，天花板与墙壁上是五颜六色的壁画。除了床与书桌以外，房间里甚至还有滑滑梯、蹦蹦床、海洋球池之类的游乐设施，以及堆成了山的各式玩具。

    比起此前陆昀烨给星星买的那些，有过之而无不及。

    沈玥看得瞠目结舌。

    “不止这些。”陆晨把房里的窗户推开，指着外面的某处对沈玥说：“叔叔听说美国的好多小孩子都喜欢树屋，就叫工人来建了一个。”

    沈玥顺着他手指的方向看过去，庭院里最粗壮的那棵大榕树上，真的有一间小小的木屋。此刻木屋的门窗紧闭，她看不见里面究竟装了些什么。

    但这不妨碍她感动落泪。

    “你哭什么？”陆晨觉得好笑，“叔叔对星星好，不是理所应当的么？”

    童年的亲情缺失，让沈玥对别人给予自己的每一分好都格外的感恩。

    在她看来，没有谁对谁的好是理所应当——哪怕是父母对自己的孩子。

    而这，也是谢莺一直以来给她灌输的观念。

    所以重逢以来陆昀烨对她所做的一切，都让她尤其感动。

    “行了行了，赶紧把眼泪擦一擦！”陆晨递了张纸给她，“我们去隔壁吧，该做造型了。”

    星星隔壁的房间属于沈玥，也是同样的充满现代感、同样的与整个别墅的风格格格不入。

    房间里，几个打扮时尚夸张的年轻女孩坐在沙发上等。

    陆晨把沈玥往前一推：“人我带到了，你们开始吧。”

    那几个女孩如同闻到了肉味的鬣狗，两眼发亮地朝着沈玥扑过来。

    **

    做造型的过程漫长又沉闷。

    沈玥中间几度睡着，又被头皮处传来的疼痛唤醒。

    她齐肩的黑色直发被染成了栗色，发尾处更是烫出了几个波浪。

    脸上的妆是认不出本来样貌的浓，火焰般的红唇、眼角故意点上去的泪痣，都为她增添了许多妩媚与性感。

    几个造型师举着手机，围着她拍照。

    “太漂亮了！”

    “简直仙女下凡！”

    “我要发朋友圈，让大家都洗洗眼！”

    ……

    彩虹屁不绝于耳，沈玥被她们夸得脸红，

    陆晨过来验收“成果”，看到镜子里沈玥的脸，也忍不住露出了惊艳的表情。

    “我有幸与你合照一张吗？”他笑着问沈玥。

    “当然。”沈玥大方地站到他身边，挽住他的手。

    快门的声音立刻响成一片。

    陆晨拿回自己的手机，一张张地翻阅刚刚拍下来的照片，从中择出一张，发到了朋友圈。

    **

    晚宴开始前一个小时，陆昀烨才从公司回来。

    他上楼与沈玥见了一面，说了些夸她漂亮的话，又急匆匆地下到客厅，为晚宴做最后的准备。

    临近6点，宾客们陆陆续续都到了。

    沈玥换好礼服，与陆晨一起，等在二楼的楼梯拐角“候场”。

    陆晨给她讲过流程，晚宴开始后，陆昀烨的欢迎辞致完，便会介绍她“闪亮登场”。

    “我好紧张啊。”沈玥小声地对陆晨说。

    她的掌心已经沁出了一层黏腻的细汗，心脏也“噗通噗通”跳个不停。

    “没什么好紧张的。”陆晨安抚性地拍了拍她的手背，“下去以后你就一直跟着叔叔，只要面带微笑就行。”

    沈玥拍了拍自己的脸，艰难地挤出一个微笑：“这样？”

    陆晨叹息：“再自然一点。”

    不等沈玥调整好“微笑”的弧度，楼下已经响起了陆昀烨的声音：“感谢大家抽空前来。”

