
　　四名受刑的‘北辰军部’死士，被这突如其来的变化震惊了。

　　他们还未反应过来发生了什么事情。

　　那名受刑女子也从刑架上被救了下来。

　　虽然叶轻安不知道为何林北辰要救这些人，但既然刚才发话了，那便暂时保住他们也不难。

　　手掌轻轻地按在红色长剑的剑柄上，猛然一拔，一插。

　　咻。

　　两名冲上来的赤炼神卫，瞬间被斩为四断，倒在地上。

　　“站在我身后。”

　　叶轻安对五名俘虏喝道。

　　遭受了酷刑的他们，此时想要逃也无法逃掉，只能暂时站在叶轻安的身后，静观其变。

　　年轻男子冲上去扶住自己的心上人，发现女子已经处于半昏迷状态，但身上的伤势在快速地愈合着，被割去的血肉也得到了补充……

　　一抹淡银色的奇特真气，在她体内涌动。

　　是刚才那个俊逸如妖的少年出手救治。

　　年轻男子立刻就有了判断。

　　他为什么要救我们？

　　难道他也是人族死士之一吗？

　　一个个大大的问号，浮现在了几人的脑海之中。

　　“围住他们，格杀勿论。”

　　暴怒的吼声中，宁为我站了起来。

　　他刚才是被林北辰活活摔成肉酱，但单纯肉身之力的伤势，并非是异种真气的侵入，所以对于这种星河级巅峰的强者来说，并不绝对致命，血肉重组恢复之后，虽然气息羸弱了许多，但却依旧具有一战之力。

　　然而话音未落。天籁小说网

　　咻。

　　赤色剑光一闪。

　　宁为我的身躯一僵。

　　咕噜。

　　头颅直接滚落。

　　“谁连男宠都不如？”

　　叶轻安手掌按住剑柄，淡淡地道。

　　他忍这个宁为我很久了。

　　终于可以杀个痛快。

　　其他的赤炼神卫悍不畏死地冲上来。

　　但叶轻安的真正实力爆发，一柄红剑，宛如死神的请帖一般，剑光每一次闪烁，便有一位赤炼神卫无声无息地倒下。

　　没有人看清楚他是如何出剑。

　　没有人捕捉到他的剑之轨迹。

　　那仿佛是不可阻挡之剑。

　　所过之处，一名名对手于惊愕之中倒下。

　　转眼之间，整个神殿内的赤炼神卫，竟是都被他全部斩杀，一个不剩。

　　这，才是叶轻安的真正实力。

　　他为了追求厉雨荨，一直都蛰伏在其身边，宛如猛虎落平阳，宛如蛟龙游浅谈，一直都在潜伏爪牙忍受，以至于很多人都不知道，真正的叶轻安，是一名纵横星河之间的无敌剑客。

　　因为之前的布置，所以此时神殿之外的人，并不知道内里发生了战斗。

　　一时之间，偌大的神殿安静了下来。

　　叶轻安看了几名人族死士一眼，掏出白色的手帕，擦去红剑之上的血迹，然后长剑归鞘。

　　他在等待。

　　虽然不知道林北辰为何会离奇消失。

　　但他相信，这个家伙，会回来的。

　　这是身为一名剑客的直觉。

　　“他……那个少年是谁？”

　　一名人族死士忍不住问道。

　　叶轻安沉默片刻，道：“一个混蛋。”

　　说完，想起了林北辰一直忽悠他的话语，忍不住又补充了一句：“一个可怕的混蛋。”

　　四名人族死士面面相觑，不解其中之意。

　　他们都在抓紧时间恢复自身的真气，敏锐的直觉告诉他们，此时不能冲出神殿，外面要比里面危险百倍，战争堡垒对于他们来说，就是绝地，别说是他们此时的状态，就算是状态全盛之时，也绝对逃不掉。

　　时间飞速流逝。

　　转眼一盏茶的时间过去。

　　叶轻安的脸上，露出一丝不耐之色。

　　他突然有点儿担心。

　　林北辰的‘圣体道’修炼方式，虽然天克冰蓝煞的【赤炼之昏】，但毕竟个人修为远远不及，万一失手的话……

　　正当他准备采取行动的时候……

　　大殿之内，青绿色的幽冥之光一闪。

　　林北辰的身形，毫无征兆地出现在了原地。

　　叶轻安大喜，道：“你去了哪里，冰蓝煞逃了吗？接下来……”

　　话语突然戛然而止。

　　因为叶轻安不可思议地看到，林北辰的手中，提着冰蓝煞的头颅。

　　那是一颗美丽的、扭曲的、好似是活生生从脖颈上撕扯拧下来的头颅。

　　无法想象之前发生了什么样的战斗，冰蓝煞死不瞑目，眼神中还带着巨大的不甘、愤怒和惊恐。

　　她到底遭遇了什么？

　　叶轻安无法猜测。

　　但他知道，不知昊黛赢了。

　　以一种他完全无法想象和理解的方式，在短短一盏茶的时间里，击败了这位44阶星王级魔道强者。

　　四名‘北辰军部’的人族死士，也看到了这一幕。

　　赤炼魔教的特使，被杀了。

　　这个英俊如妖的少年，做到了他们费尽心机也未曾做到的事情。

　　这令他们又惊又喜。

　　赤炼神教的特使死了，那他们等于是变相的完成了任务。

　　此时就算是死了，也已无憾了。

　　“你……怎么做到的？”

　　叶轻安终于还是忍不住问了出来。

　　“这个女人很厉害。”

　　林北辰长长地喘了一口气，道：“我和她鏖战许久，最终还得撕了衣服变大，才能打死她……你不知道，刚才的那一战真的很危险，我得胸毛，都被她打断了几根，如果她再强大亿点点，我可能就不是对手了。”

　　叶轻安：“……”

　　听君一席话，如听一席话。

　　你还是没有说清楚到底怎么赢的呀。

　　看着小叶子充满了求知欲的眼神，林北辰并未再做任何的解释。

　　小黑屋这种东西，是真正的底牌。

　　所以还是越少人知道越好。

　　至于厮杀过程，其实很简单。

　　拉入【轮回绝境】中的对手，会被削减抗性和力量，而身为主人的他，则会得到增幅，这样此消彼长之下，再加上在小黑屋里可以肆无忌惮地开挂，所以击败冰蓝煞并不难。

　　注定了结果的战斗，如果描述的太详细，必定是有一些沙雕读者会喷作者在水文。

　　“接下来怎么办？”

　　叶轻安又问道。

　　林北辰顿时一脸惊奇的神色，道：“你问我？这不是我的任务范围啊，我管杀不管埋呀，接下来不是你们这对狗男女安排后续了吗？“

　　叶轻安眉毛狂跳，手掌按住了剑柄。

　　“你侮辱我可以，不要侮辱她……希望这是你最后一次开这样的玩笑。”

　　他死死地盯着林北辰。

　　“别这样。”

　　林北辰很真诚地道：“你打不过我。”

　　叶轻安：“……”

　　妈的，好贱。

　　眼前这个人，让他想起了赤炼神教资料库中关于另外一个人的描述。

　　“这五个人，我保了。”

　　林北辰指了指四名人族死士和昏迷中的女子，道：“我要带他们回寝宫，接下来怎么安排，你们自己谋划……对了，顺便说一下，我其实是个内奸，你们如果想要弃暗投明的话，可以来找我哦。”

　　叶轻安：“……”

　　我从未见过如此嚣张跋扈的内奸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百七十二章 我其实是个内奸免费阅读。https://xs.23sk.com 