
　　会议听取了各方意见，最终达成了一个共识，那就是北斗卫星导航系统一定要建设，而且必须要比美国的要更早覆盖全球，更加的先进。

　　共识有了，后面则是怎么弄的问题，现在未来空间技术公司已经将技术和卫星研发了出来，虽然还没有将卫星发射上天，但是根据未来空间技术公司以往的成功战绩，还是值得信任的，而且中科院的专家根据他们提交的一些技术资料和参数来看，可行性很高。

　　技术都没有问题，那么最后就是资金问题了，现在赵一给了三个合作方案。

　　第一种方案，是由赵一承担全部建设费用，然后军用部分租给军方，并且将军用控制系统完全交给军方，军用控制系统具有比民用控制系统更高的控制权限，未来空间技术公司不承担这方面的工作。

　　这样做的目的是因为赵一毕竟是一家私人民营企业，如果这个权利掌握在手中，则是一个烫手山芋，未来如果有什么意外发生，十张嘴都有可能说不清楚，避免瓜田李下，只能这么做。

　　意思就是军方拥有卫星导航定位系统的最高权限，而赵一的未来空间技术公司只有次级权限。在次级权限下的所有操作日志和实时动态，最高权限都可以随时查看和掌握。

　　当然既然给了这么大的好出，那么租金可就不便宜了，就是按照整个北斗卫星导航系统运行周期18年计算，每颗卫星发射总价10亿元，35颗卫星，总共350亿元，还有配套的系统费用50亿元，军方承担六成费用，那就是，每年租金平摊下来就是13.4亿元。

　　这个方案对于目前紧张的国内财政状况和军费来说，是一个比较划算的方案，缺点就是民用领域的收益就和他们没有关系。由于军用本身就不产生利润，所以就相当于纯消耗。

　　第二种方案，就简单粗暴了，就是政府和军方承担这个系统的全部费用，意思就是说这400亿，他们一次性付清，未来空间技术公司就是纯粹的技术研发、生产和发射方，也就是乙方，政府和军方为甲方。天籁小说网

　　这个方案对于现在国内财政状况来说就很不友好，为了这个系统承担大额的财政赤字是否值得？这是他们需要思考的一个问题。

　　好处当然也有，就是自己可以完全掌握这个系统，并且可以享受民用领域的收益。但是这个收益到底有多大，他们自己也拿不定主意，就是不确定性太多。

　　第三种方案，就是相对折中的一种办法，就是未来空间技术公司贷款给政府和军方，他们用这笔钱来建设这个系统，贷款期限为10年，每年利率为10%，比国债高2%。毕竟未来空间公司既承担了技术研发，又承担金融借贷，不可能仅仅就是做个好人，那样不是一个正常的商业逻辑。

　　赵一始终认为，做任何事情，都要在规则范围以内，即使是好心也一样，升米恩斗米仇的事情自古有之，以后也不会绝迹。

　　这个方案的缺点就是每年的利息就需要40亿，整个周期下来，则需要多付一倍的资金，也就是800亿元。

　　这就需要他们考虑到后续收益是否能够覆盖这部分损失了，这个方案好的地方就是能够缓解当前紧张的财政状况，同时又可以完全掌握整个系统，缺点就是总体资金昂贵，如果不能够在民用领域带来可观的收益，总体资金损失较大。

　　未来空间技术公司提供的三个解决方案已经让他们一一过目了，剩下的就交给他们讨论，因为赵一这个“外人”在，所以这件事情不可能现在就讨论，于是会议就这么结束了，具体选择什么方案，他们内部需要再讨论。

　　因为所有可行方案都摆在那里，他们讨论的只是到底选择哪个而已，这个问题并不需要很长时间。

　　果然会议后的第三天，他们就给出了自己的选择，那就是选择第一个方案。虽然没有告诉赵一为什么要选择这个方案，但是根据赵一的猜测，应该是他们不确定民用领域的市场到底有多大，在不确定这个后，第一个方案就是最经济的方案了。

　　他们既然做出了选择，那么赵一就打电话给刘星，让他安排人员和法律事务所的人一起去和政府签订协议了。

　　等协议签订好之后，同意建立北斗卫星导航系统的批文就下发给了未来空间技术公司，第一颗导航定位卫星发射在即。

　　交代了未来空间技术公司准备卫星发射的事宜后，赵一邀请政府和军方一起去视察，观看这次发射任务。

　　在发射日期的当天，也就是12月20日，赵一和政府以及军方的人员一起来到了广州，视察了未来空间技术公司的卫星研发生产基地和火箭研发生产基地，视察完这两个地方，无论是政府人员还是军方人员，对于未来空间技术公司的实力有了一个更为清晰地认识。

　　这不仅让他们对于这次的合作更加有信心，更是对于赵一能够在一年多的时间里面，就将一家航天公司从无到有发展成现在的技术先进、规模庞大的企业，更是心生佩服，貌似在他的脑海中有着用不完的点子，技术在他的面前好似没有穿衣服的女郎，没有任何秘密可言。

　　然后赵一又领着他们去视察了一下卫星监控中心，这里本来就有很多来自国家航天单位的员工，所以对于他们来说不算是什么秘密了。

　　视察完后，他们就离开了广州，飞往海南文昌卫星发射基地。目前卫星发射基地内只有一个发射架，等这次发射任务完成后，这里将扩大规模，准备将发射架扩大到5个，因为要在一年的时间里面，不仅仅要发射35颗北斗导航卫星，还需要承担一些其他的卫星发射任务，如计划中的遥感卫星和气象卫星等。

　　晚上八点，赵一和政府人员及军方人员都来到了卫星发射指挥中心，这里已经满满当当的坐满了工作人员。赵一他们的到来，并没有影响他们的工作，一切按照计划推进。

　　刘星在广州监控中心坐镇，所以赵一自己亲自招待他们，带他们参观了整个卫星发射指挥中心，然后到了一个休息室内休息，静待发射时刻的到来。

　　晚上九点，发射准备工作已经全部完成，可以发射，赵一他们已经从休息室来到了指挥大厅内。

　　指挥人员看时间到了，就喊道：“10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，发射！”

　　话音刚落，未来一号甲型火箭就突然喷射出漫天浓烟，绰绰火光从浓烟中散发出来，巨大的箭体缓缓地升空，随后像离弦之箭，冲向了天空，直到人眼不见为止。

　　指挥大厅内更加忙碌了，通信系统里面不断从全球各个地方传来一切正常的消息，火箭检测信号不断地传递到指挥中心，然后变成监控人员电脑屏幕上的三维动画，很直观地了解目前火箭的所有状态。

　　12分钟后，终于从指挥人员口中说道：“发射圆满成功，准备将监控权限移交给广州监控中心。”

　　当完成这一切后，赵一他们和指挥大厅内的所有员工都爆发出热烈的掌声。虽然已经不是第一次发射卫星，但是这颗卫星却不同以往，这是我们完全独立研发的先进导航卫星，标志着我们不用在跟在西方国家亦步亦趋的发展，我们完全有能力走在他们的前面，让他们跟着我们后面追赶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第79章 方案的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 