    “而你，未来根本不缺精神力，你缺的是一个完美契合自己的辅助技能。”

    其实还得看运气，完美契合太难…宁风致内心叹息一声，又道：“哪怕只是块万年的宝石类魂骨，只要技能契合，随着你的精神力不断增长，其未来能发挥的作用也能超越十万年其它魂骨。”

    宁小天微微点头，难怪原著宁风致会放任宁荣荣吸收时年的头部魂骨。

    若是宁荣荣的精神力足够，她的幻之空间搞不好可以跟数万大军建立精神链接。对敌人释放的话，会压制精神力，造成幻觉，这真是一个可怕的能力。

    这简直就是个战场绝技！

    可惜，幺妹不给力啊！

    这要是让老哥我来，绝对能成为战场上最靓的仔，联军最佳统帅…当然，也可能会遭遇狙击…宁小天内心猛的一抖，似是感受到了来自敌军的恶意。

    说到技能契合...

    宁小天眼睛一眯，瞬间想到了奥斯卡，他爆出的那块两万年镜像头骨才是真·挂，一般十万年魂骨根本没法比，一个镜像分身技能，辅助当全系魂师玩。

    看来头部魂骨真不能急，适合的才是最好的…想到这，宁小天马上收回思绪，郑重道：“孩儿明白了！”

    “嗯，你还年轻，不急！”宁风致欣慰额首，“你那自创魂技若是太过花费时间，也可以放一放，以免贻误修炼。”

    “嗯，此事孩儿已有打算！”宁小天点点头，他的身体特性，注定在中午和夜晚的那几个时辰修炼，效果最佳。

    当然，得有太阳和月亮。

    至于剩余时间倒是可以合理安排做其它事情，比如研习拳技、锻炼体魄。

    “那就好！”宁风致眼里满是欣慰，微笑着点点头，继续道：“你的伤势我明天会去邀请叶夫人前来医治，她的九心海棠武魂在治疗伤势方面得天独厚！”

    九心海棠武魂...宁风致先是一楞，随即眸子亮起光辉，马上侧过身子撇向剑斗罗，“我记得是五岁，对吧？”

    “额...是！不过，未必能觉醒出九心海棠武魂。你也知道，他们家族...”剑斗罗同样一愣，随即面色古怪地小声道。

    “哦，那先看看吧！”宁风致眼神暗淡下来，摸了摸手杖宝石，淡淡道。

    彩礼花不出去，也是一种烦恼啊！

    五岁？九心海棠武魂？

    独孤雁天生强大的第六感告诉她，可能又有狐媚子要来跟她抢老公了。

    想到这，独孤雁饱满的小嘴瞬间嘟了起来，随即眼神幽怨地看向宁风致。

    这是个大坏蛋！老不正经！

    这是又又又想牺牲我的美色？宁小天吃了一惊，斜眯着眼审视宁风致。

    竟然猜到了！孩子真是不懂为父的苦心...宁风致心虚地正了正身子，道：“天儿，雁儿…你们好好休息吧！”

    说完，挥了挥手，

    领着两位壮汉出了屋。

    “小天...”独孤雁见臭不要脸的走了，马上嗲里嗲气地撒娇，轻轻挽住宁小天的左臂，摇啊摇，蹭啊蹭。

    “怎么了？”宁小天享受着温软，撇过头看向独孤雁，一脸茫然道。

    无数的先辈告诉我们，这个时候在媳妇面前最好是智商自降200，不然解释就是掩饰，后续烦恼无穷无尽。

    独孤眼鼓起的腮帮果然漏了气，撇嘴道：“没事，我先扶你先回房吧！”

    媳妇还是有气的...宁小天眼珠子一转，立马转头盯向独孤雁的翡翠绿大眼睛，深情款款道：“雁儿，你真好！”

    “哎呀，走啦...”独孤雁俏脸瞬间爬满醉人酡红，心虚地撇过头，推搡道。

    “好好好...”宁小天昂首阔步。

    ......

    “看来得找个机会把时年那货给弄死啊！”宁小天眯着眼想道，时年那家伙在原著就是个死变态，喜欢用残梦魂技虐杀参加魂师大赛的天才魂师。

    搞不好被他杀过的天才少年里还有娇滴滴的萌妹呢！简直不当人子！

    就是不知道那货现在现在有没有获得那块宝石类头部魂骨...哎，大不了下一届魂师大赛用破脉之瞳看看吧。

    想到这，宁小天内心躁动稍有安定，撇过头看向怀中温软，少女今晚哭了许久，躺到床上没一会就睡下了。

    眼睛还有些红肿…宁小天心疼地用左手拉了拉被子，将少女娇躯盖好，随即，低下头“吧唧”一下，闭上了双目。

    少女似是想到了什么好事，扭了扭娇躯，小手紧了紧，嘴角勾起浅笑。

    ……

    七宝琉璃宗，广场。

    “小天，好多人啊！”独孤雁怯生生地拉着宁小天的右臂，弱弱道。

    宁小天的手臂几天前便被一个拥有九心海棠武魂的冰块女人治好，她现在又可以从最具安全感的位置抱着了。

    “那边穿皮衣的是破之一族，那边又高又壮的是御之一族，还有那边穿着朴素、身材苗条的是敏之一族…”宁小天歪着脑袋靠近独孤雁耳畔，小声道。

    “真的好高好壮啊！跟座小山一样…”独孤雁吐了吐舌头，柔声道。

    “天儿，还不过来见过诸位前辈！”张芳华见自己在这边热情招待女眷，儿子却在那看戏，很是不爽，大声道。

    “来了，来了…”宁小天拉着独孤雁，迅速跑了过去，躬身道：“阿姨好…姐姐好…小妹妹好…奶奶好…”

    独孤雁夫唱妇随，紧跟其后。

    “好好好…”

    众女眷一致好评。

    “这个是我们家香香…”

    宁小天茫然地看着一身着朴素的俏丽少妇递过来的一只小不点，胖嘟嘟的，酒靥红扑扑的，双手摇啊摇求抱。

    “来，吃糖！”宁小天楞楞地掏出奶糖，熟练剥开，递到小不点嘴前。

    “哇…锅锅，我也要！”张芳华怀里的幺妹瞬间嚎啕大哭，声嘶力竭。

    “好好好…”宁小天手忙脚乱地又剥开一颗，直接塞进老妹嘴里。

    两点小不点瞬间都安静了！

    我感觉，当妹妹养更靠谱点…宁小天看着眼前笑眯着眼，吧唧吧唧吃糖的白沉香，瞬间某条心弦被触动。

    好可爱！

    我怕不是有妹控属性。

    挠了挠脑壳，宁小天又转头目不斜视地看了眼独孤雁，心绪瞬间沉稳了…果然，还是未来的36D更适合我。

    ……

