    有意的说起儿时之事，就是为了引起李隆的回忆，期望能够看在儿时一起玩耍的份上饶了自己一命。

    李盛之言，听在李隆耳中，也是让其唏嘘不已。他根本没有想到弟弟会有那么多复杂且不现实的想法，他从没有要对这个弟弟下手的意思，刚才那些话，不过就是想拉近一下彼此间的情感，好对接下来说柳香香的事情做一个铺垫而已。

    “好，即是二弟不想离开太原郡，那便不出去就是。二弟心念父王之事，想必父王泉下有知，也会很感动的吧。嗯，兄支持你。”

    李隆竟然这般的好话说，竟然就答应了下来。李盛也很高兴，忙着弯腰抱了抱拳道：“如此愚弟谢过王兄。”

    “哎，你先别着急谢，其实这一次兄是有事要找二弟商量的。嗯，想问你借一个人，还请割爱呀。”想来想去，李隆还是决定直说其来意，他相信有了刚才的铺垫，二弟一定会答应自己的。

    说到底，不过就是一个女人而已，一件衣物罢了。怎么可能因此而伤了兄弟两人的感情呢？

    李隆说的客气，李盛自然也是客气的回答着，“但不知王兄所要何人，回头愚弟便将人送到府中就是。”

    “二弟痛快呀。其实王兄要的只是一个女人而已，柳香香，对，就是她。”李隆看着李盛如此痛快的答应，自然也是非常的高兴，这便说笑间就把目的给讲了出来。

    “什么？”这一次，轮到李盛瞪大着眼睛了。

    按说兄长，还是未来的晋王看中自己身边之人，那是自己的荣幸，交出了人还可以做为桥梁加深两兄弟的感情，怎么看都是好事情。哪怕要的是一个女人，那也没有什么，只要有银子，有权势，还怕没有美女入怀吗？

    但这一次要的是柳香香，那就是完全的不同了。

    说起来，李盛虽然年纪不是很大，但也是见多识广之人。只说女人这一方面，全数算下来，有名份的，没有名份的，甚至只是图一夜欢愉的，也有三十人以上。但哪一个又有柳香香更能得他的心思呢？

    此女不仅貌美如花、身材婀娜、声音好听、曲声动人。更是一个能与他说到一起，聊到一起的人生知已。自已但凡有任何的烦恼，对方都会尽心开导，让自己变得更加快乐起来。

    若非如此的话，李盛也不把之前的王妃给休掉，府中只是留下柳香香一人了。

    很多时候，李盛都在想。此生得柳香香一人足矣，以后再也不用愁人生寂寞与苦短了。这就是等于把她当成宝一般看待，可是现在，王兄竟然也看中此女，这让他顿时的为难起来。

    按说，王兄索要一个女人，即便她是二王妃的身份，也是算不得什么的。就像是父王年轻的时候，不常会把没有生养过的妃子送给一些臣子和将军们吗？

    不仅没有人说些什么，反而还成就了一番的佳话。王兄这个举动也就不算得是多么突兀了。但真要让他把柳香香这个一个人生的红颜知已送出去，李盛是真心的不舍得。

    “嗯？二弟不愿。”等了好一会，也没有等到结果，李隆在看向李盛的时候，目光中多了一丝的审视之意。

    “不是，不是，只是没有想到而已。这样，容愚弟回去好好的与她商量一番，很快就给王兄答复如何？”李盛没有拒绝，或是说没敢拒绝，这便行了拖延之计。

    “也好。那二弟就回去好好的想一想。但只有三天的时间，父王下葬之前定然要给一个结果。好了，二弟跪了一天也辛苦了，现在回府好生歇息去吧。”李隆摆了摆手，他并不认为李盛会不答应，之所以没有马上给出结果，不过就是想要一些面子罢了。毕竟这一次不是二弟主动在送，而是自已主动在要，要的还是二王妃，面子上多少会有些不好看的。

    “诺。”李盛答应了一声这便退出了灵堂。随后他是连怎么回到府中的都不知晓。一入二王府，柳香香这便身带香气的迎了过来。“老爷回来了，想必一定累坏了吧，让怒家伺候您洗漱一下，一起吃饭。”

    柳香香越是殷勤，李盛就越发是舍不得。在回到了厢房，在柳香香的服侍下擦净了颜面之后，李盛突然哇的一声就哭了出来，随后就钻入到柳香香的怀中，不愿在动上分毫。

    “夫君这是怎么了？可是谁给了气受。无妨，我们先记下来，回头找机会报复回去就是。总之不管什么事情，妾事都要与夫君共进退。”柳香香轻拍着李盛的后背，就像是母亲在安慰受了委屈的孩子一般。

    柳香香越是如此的做派，李盛就越发是心中不忍，想着自己是没有什么办法了，倒不如把实情和柳香香说了，或许她有主意也说不定。

    “夫人，事情是这样的，今天王兄突然找了某，然后...”

    李盛在那里述说着在灵堂中与李隆两人的对话，柳香香的面色早已经是大变。尽管她早已从前狄公主口中知道了即将要发生什么事情，甚至于申屠为之所以有这样的要求，原本就是前狄公主之意，为的就是间离两兄弟间的感情，为的就是逼着李盛做出抉择。

    可这一会，柳香香还是装成了一幅并不知情的样子，表面上一幅非常震惊的张大着嘴巴，接下来就是大哭出声。

    不愧是能成为清倌人，会演戏的柳香香，这一会哭的是梨花带雨，当真是我见犹怜，一会的工夫，李盛便受不了，出声说着，“夫人，如果不愿意去，便不去好了。怎么说本王也是晋王的二王子，现在父王尸骨未寒，想必兄长也不好把某如何。”

    李盛这般一说，柳香香眉头一动，借着这个由头说道：“现在世子是不能将夫君如何，可等过上一阵子，他成为了真正的晋王，掌握了大权之后，又会怎么做呢？那个时候整个晋地都归他所管，怕是想要找夫君的麻烦，还不就是一句话的事情。”

    “这个...”李盛自感无言以对。

    “好了，夫君，无论如何，妾身的心永远在夫君的身上，待妾身去过世子那里交差之后，便会寻机自尽，总之夫君请放心，妾身定然会清清白白的死去，即便是死，也不会让夫君得了污名，”

    说完这些之后的柳香香，当下哭的声音更大了。而这哭声落到了李盛的耳中，更是让他面色发紫，一想到从此之后怕就再也见不到柳香香，心中便是十分的难受。

    又一想到柳香香做为一个女子，都能如此的重情重谊，自已身为六尺男儿身，竟然表现还不如一个女人，实在是让人羞愧呀。

    “不！你哪里也不用去，本王子倒要看看，兄长能奈我何。”柳香香的哭声以及表现深深刺痛了李盛，他是难得得硬气了一把。

    “夫君，不用如此，世子所为，不过就是为了打击夫君，让您在人前没有脸面罢了。但无妨，现在对方势大，便是先低头又如何？妾身就这样在天上看着，等着看夫君雄起的那一天。想当初韩信都曾受过胯下之辱，不过就是送出一个女子罢了，又算得了什么。”柳香香依然是眼中带泪的说着，但哪一句话细品之下都暗存着刺激之意。

    李盛是一个男人，且还是堂堂的晋地二王子，心中也是有血性的。柳香香不说还好，这般一讲，似乎醍醐灌顶一般，让他恍然大悟道：“原来如此，某说兄长怎么那么多女子不要，非要夫人，原来就是为了羞辱于某，即是如此，本王子便与他势不两立又能如何？”

    “夫君不可呀。”眼看着李盛如主子所说一般，入了套，柳香香心中高兴，但还是表现出劝阻的模样。“妾身不值得夫君如此去做的，夫君可是做大事的人。”

    “什么做大事的人，连自己的夫人都保护不了，还能做什么大事。再说兄长若一定要对某下手，即便是这一次某做了缩头乌龟，难免还会有下一次，若是如此，翻脸也是迟早之事，何必现在去迁就于他。”李盛似乎想通般的说着。

    看到李盛那认真的表情，不似是在说什么气话，柳香香这便小心试探的问着，“夫君，您当真想好了？”

    “想好了，人是不会交的，倘若他一定要小王难堪，便使出手段就是。”李盛拍着胸口，一幅下定了决心，不会更改的模样。

    知道李盛决心以下，柳香香便知道，是进行下一步的时候，这便上前小声而道：“夫君，即是如此，我们当也有些准备才是。”

    “准备？什么准备？”李盛有些不明所以的问着。

    “夫君，妾身虽是一女子，却也知道王侯将相，宁有种乎。更不肖说，夫君原本就是晋王的二子，那为何李隆可以继承王位，夫君却不可以呢？”柳香香用着充满着蛊惑的口气说着。

