    第1304章楚溪

    楚溪从摄政王府出来，带着丫鬟坐上奢华的马车就回宁王府了。

    一回来就听下人禀告了成王过来的事，她面带嘲讽之色，直接过来找她父王。

    “溪儿回来了啊。”老宁王看到女儿，笑着让她过来喝茶。

    老宁王的年纪可以当楚溪的祖父都绰绰有余了，他当然宠爱这个老来女了，而且当初这个女儿出生的时候是在冬天，在她出生的当晚，一夜之间府上的梅花全都绽放了，堪称是奇景。

    本来老来女就金贵，又有这样的奇事加持，老宁王当然不用多说，对这个女儿十分宠爱。

    事实上对于他侧妃为他生的这两个孩子，不管是儿子还是女儿，他都喜欢得很。

    楚溪笑着见了个礼，这才坐下，“父王，我听说刚刚成王叔来了？”

    老宁王点点头，“是来坐了一会。”

    “他可是过来劝父王的？”楚溪也就问道。

    若是别的女儿询问这些，老宁王理都不会理，当然别的女儿也绝对不敢。

    但楚溪问，老宁王也就说道：“他就是脑袋不清楚，如今什么局势都看不清楚，不用管他。”

    又问女儿，“姬承玄那边怎样了？”

    楚溪让他放心，“父王不用担心，一切尽在掌握中。”

    老宁王笑着点头，“好。”

    楚溪面带温婉之色，“父王早点休息，我先回去了，最近几日娘身体不大舒服，我去陪陪她。”

    “去吧。”老宁王笑笑。

    楚溪这才过来后院，来见她娘玉侧妃。

    玉侧妃正在给花草浇水，哪里有她说的什么不大舒服，那不过是玉侧妃对外的说法，她一点也不想再去伺候老宁王，总是不爱洗澡，身上还有一股子老人味，真是烦透了。

    不过看到女儿过来，玉侧妃脸上却带起笑色。

    “今天顺利吗？”玉侧妃笑道。

    楚溪一笑，“娘这话问的，女儿出手还能有不顺利的时候？”

    “不可大意。”玉侧妃嗔了她一眼，“那位墨老大夫可是诡医传承一派的人，医术不可小觑。”

    “女儿知道。”楚溪点点头，“不过他们学的是医术，跟咱们不一样，娘的确不用担心，只需要明日再进行一日，就彻底完成了，以后姬承玄就只会是我的裙下之臣！”

    玉侧妃脸上带着满意之色，“你的天赋比娘跟你舅舅都好，这件事交给你自然是不用担心的，不过切记不可对他动情。”

    “这怎么可能。”楚溪一脸鄙夷的样子，说道，“他可不是女儿喜欢的类型，女儿喜欢温润如玉的美男子。”

    玉侧妃笑嗔了她一眼，“不害臊，女儿家的还敢说这些。”却又说，“等到时候大计成了，你想要什么样的夫婿没有？倒也是不用急于一时，要找一个各方面都合乎你心意的才好。”

    “嗯。”楚溪点点头。

    没一会宁小王爷就过来了，他昨晚上没回来，歇在外边的青楼里。

    “娘，你这还有吃的没有，给我上点来。”宁小王爷坐下来，说道。

    玉侧妃看到儿子当然很欢喜，赶紧叫人去端好吃的上来，关心道：“没在外边吃完再回来吗？”

    (本章完)

