    第47章 偷袭？有用吗？

    “该死！”

    沈乘风此刻直接低喝一声，在围攻秦尘的人群之间穿梭。

    他现在彻底明白了，秦尘的实力，远远超出一般八门惊门境，简直是恐怖。

    既然这家伙如此托大，想要以一当百，那就趁此机会偷袭。

    虽然此法很卑鄙，可是为了杀掉秦尘，哪里还管什么卑鄙不卑鄙了！

    沈乘风手持长枪，在人群之间穿梭，寻找机会。

    “就是现在！”

    沈乘风一声低喝，手中长枪，穿过人群，直接从秦尘后背杀出。

    “尘哥，小心！”

    “三弟，小心！”

    看到这一幕，秦家众人，此刻哪里还坐得住，直接杀出。

    谁也没想到，沈乘风身为一家之主，居然会如此不顾脸面，偷袭秦尘。

    “偷袭？有用吗？”

    只是前一刻，秦尘还在细棍抽打，抵抗身前十几人，可是突然，却是猛然间转身，细棍脱手而出。

    砰的一声响起，那细棍棍端，碰撞到长枪枪尖。

    一股强大的反弹力震动开来，沈乘风只感觉手掌裂开，鲜血流出，长枪脱手而出。

    可是秦尘此刻却是并未停手。

    驱使着细棍，直接驱身杀向前，铿的一声再次响起，细棍碰触到长枪，紧接着，突然一道噗嗤声响起。

    长枪枪尾，此刻掠过沈乘风手臂，直接插入到沈乘风心脏。

    鲜血炸裂，沈乘风脸色一白，一口鲜血喷出，整个人已经是彻底目瞪口呆。

    “呜呜……”

    张了张嘴，沈乘风还想说什么，可是却一句话也说不出来了。

    “族长！”

    “族长！”

    沈乘龙和沈乘云兄弟二人，目眦欲裂，看着秦尘，杀意涌荡。

    秦尘已经是交战许久，不可能灵气还是如此丰厚。

    “宰了他！”

    兄弟二人不顾一切，直接杀出。

    “还来找死？”

    秦尘哼了一声，细棍收回。

    灵气在此刻，通过细棍，直接凝聚出一道丝线。

    那丝线，宛若女子闺房的缝衣线一般，几乎是细若游丝，可是在脱离细棍的一刹那间，却是道道分裂开来。

    变成一根根针线一般，在此刻，散布开来。

    咻咻咻的破空声响起，空气之中，到处都是炸裂声。

    那些被丝线穿过的武者，身体突然僵硬，无法动弹。

    就连沈乘龙和沈乘云二人，都是身体在此刻受到控制，无法动弹。

    怎么会这样？

    不仅仅是沈家众人傻眼，连秦家护卫都是不明白到底怎么回事！

    “你们沈家最错的最大的一件事情，就是不明是非，与凌家、楚家狼狈为奸！”

    “辱我秦家，万死莫恕！”

    秦尘身影几翻闪烁跳跃之间，木棍所到之处，鲜血喷薄，一道道身影，宛若被施展了定身术一般，无法动弹，一个个倒地。

    此刻，沈家众人，彻底沦为待罪羔羊一般，一个接一个死去。

    秦尘此刻，一身白衣，不染鲜血，看起来，如此飘逸。

    这……还是八门惊门境的武者吗？

    谁也无法想象，秦尘是如何办到这一步的！

    呼了口气，秦尘此刻顿下脚步。

    “尘哥，你没事吧？”秦鑫鑫此刻急忙跑来。

    “无妨！”

    秦尘挥了挥手中的细棍，笑道：“正主，可还没出现呢！”

    “这些家伙……”

    “看破他们的命门而已！”

    秦尘淡然道：“命门，是武者的缺陷所在，只要被看破，哪怕是九门天门境武者，也不可怕了。”

    秦尘说起来容易，可是武者命门，人家又不会暴露到你面前告诉你，哪是那么容易看出来的。

    但是看秦尘的动作，确实是很容易就看出来了。

    秦海此刻也是点了点头。

    “好了，别聚集在这里了！”

    秦尘淡笑道：“正主，只怕，该来了！”

    秦尘话语落下，不多时，原本明亮的天空，此时此刻，乌云开始聚集。

    天色，在此刻竟是逐渐变暗了。

    “天暗了啊……”

    秦尘喃喃自语间，手掌紧握，怡然自得笑道：“刮风下雨天，正是杀人时……”

    踏踏踏的马蹄声，在此刻，渐渐响起。

    整个凌云城，原本是大白天，可是此时此刻，却是街道上空无一人。

    唯有三路人马，从三个方向，此刻，一一走出。

    凌家，凌世成！

    楚家，楚山河！

    林家，林战天！

    三人，带领着三大家族精锐护卫，此刻，从东西南三个方向，徐徐朝着秦家前进。

    此番，四道城门皆是封锁，他们根本不担心秦家众人逃跑。

    而且这些天来，他们守候在凌云城四周，但凡是逃离凌云城的秦家人，他们全部除掉。

    而现在，就是最后的灭族！

    剿灭秦族！

    三大家族护卫，此刻全部出发。

    踏踏的马蹄声，震动着每一道街道。

    三大家族精锐护卫，每一家族，至少千人，此刻，蜂拥而来。

    凌云城众人，已然明了，今日，凌云城内，要发生改天换地的大事情了。

    秦家覆灭，可以说是板上钉钉了。

    可惜了秦苍生，以及秦尘这一位天之骄子了。

    只是可惜归可惜，可是并不会有人为秦家挺身而出。

    这是四大家族之间的较量，他们，根本没资格参加。

    秦府门外，三条大道，通向三方。

    踏踏的马蹄声，越来越清晰，给人一种十分沉重的压迫感，宛若擂鼓一般，越来越急促，压抑的整个秦府内，都是人心惶惶。

    秦府之内，妇孺老少，此刻皆是神情惊慌失措。

    秦尘看着诸人，眉宇之间，一抹笑容浮现。

    “诸位！”

    秦尘开口道：“这祸端，是我秦尘而起，所以，理当是我秦尘来解决！”

    “今日过后，秦家，当会是凌云城第一大家族，再无楚家凌家之流！”

    听到此话，众人哗然。

    秦尘此话，太过于令人震撼了。

    现如今，可谓是大难临头，可是秦尘，却仿佛是天降福泽一般的心态。

    “三公子！”

    一名妇人走出，看着秦尘，道：“我们，真的能赢吗？”

    “当然！”

    秦尘还没开口，秦鑫鑫立刻挺直脊梁，朗声道：“有尘哥在，秦家不倒，秦家的兄弟们，我们是时候让凌家那些人看看，咱们秦家儿郎的血性了！”

    “没错！”

    一名秦家弟子突然喝道：“当初，本就是三少爷的星门被夺，可是凌家他们，却仗势欺人！”

    “对！”

    人群顿时愤怒高涨。

    (本章完)

