    在任鸿咒文法力的催化下，血魂寺正在进行一场重塑式的成长。

    也不知任鸿捏碎的护符是什么来历，里面积蓄了大量高度凝聚的咒力，以之为“种子”，再利用秘法，通过大地土壤，大量摄取四面八方教团信众的念力信仰，经控制转化后，源源不断地注入到血魂寺中去。

    具体的运化规则罗南不懂，却能看到血魂寺的山体结构，变得更加细腻自然，其上四座“建筑”，也愈发雄奇庄严。

    随着血魂寺整体在动荡中成长，对魔符混乱力量的抽吸吞噬，也越发地肆无忌惮。似乎数十日的寄生过程将要走到尽头，它正将人面蛛的力量融为己用，尝试反吞，夺胎换骨。

    剩下数百阶“血火道”不走了吗？

    还是说，任鸿的反叛，就是因为看到了另一条不通过人面蛛，也能铸就完美祭器的金光大道？

    任鸿怎么想法，罗南不知道。却知这种方式，对自家封闭体系的影响，还是比较明显的。

    明显到另一位信众都有所感应。

    猫眼主动与他联系：“喂，线路是不是受干扰，很聒噪啊！”

    “不要理它。”罗南驱动人面蛛，在双向扭曲的精神幕布中迅速跳跃，瞬间远离了物质层面。

    作为保镖的深蓝行者，失去了对人面蛛的感应，当即报告：“失去目标。”

    田邦：“……”

    “还没有！”任鸿双手牢牢扣住膝前的乱石，确保灵波放射的稳定性。他额头面颊汗水淌下，但脸上的笑容已经绽开，“我锁定它了！”

    “被锁定了……”罗南也确认了这一点。

    虽然已经跃入中层带，且通过精神幕布的扭曲作用，远离一切仪器、精神感应的骚扰。可是，来自于任鸿的咒文法力，依旧通过“牧者”的渠道，持续灌入。

    最重要的是，血魂寺不停吸收能量的同时，还释放出“血焰”元素，试图同化周边的一切，以更有助于“消化”。就像是在水池中殷开的红墨水，且没那么容易稀释。

    出乎意料的状况……污染正在扩散。

    在罗南的封闭体系中，魔符很重要，在所有信众里面，位置最高，是能够使罗南力量更高效的“技师”一层。而通过耦合等细腻微妙的作用关系，它又时刻与其他信众勾连，化为规模巨大的生产线，源源不断地产出灵魂力量，为罗南提供丰富的给养。

    此时，生产线的一环受到污染，在理论上，便有影响整条生产线的可能。

    嗯，理论上。

    罗南的心态很稳定。这时候，就看出上个周末在家里闭关的好处。他对整个格式论体系，已经有了比较清晰的认知。

    他在用“超然”的视角，评估本次变故。

    因为在此体系中，罗南的身份是工场主。

    换一个说法，上面“水池”和“红墨水”的譬喻也很恰当：在一个互通的水池系统中，上游水池中的红墨水，会污染下游，但无论怎样，都很难逆流而上去污染源头。

    罗南就是“水池系统”的源头，是随时可以关闭生产线的工场主，在他搭建的封闭体系中，这就注定了上位和下位的分别，注定了罗南享有的绝对掌控力。

    即使血魂寺的力量循着封闭体系的内部联系，不断扩散，可它无论如何都无法侵蚀罗南本人。

    至于罗南，要做的则很简单：清晰明确的意志压下，直接切断了魔符与其他信众的耦合联系，并将其独立出来。

    轻而易举的，“血魂寺”力量的扩张势头便被斩断，锁死在魔符本体区域内，也抹去了最后一点儿理论上的可能。

    血魂寺还在对魔符实施吞噬、同化，在任鸿全力施为之下，势头还是很猛烈的。然而，这位血焰教团的副主祭，由始至终都未发觉，他寄托了心血的“血魂寺”，刚刚已经在某个层面上一败涂地。

    这是体系的隔离、层次的压制，当魔符鸠占鹊巢，悄无声息地夺去雏形状态下的“血魂寺”，就注定了这个结果。

    任是山势高耸巍峨，又怎能与天比高？

    现在仅剩的问题，就是魔符这里。

    血魂寺对魔符的侵蚀仍在持续，有种当初魔符对模具鸠占鹊巢的“报应”意味儿。对此罗南当然要控制，但不是现在。

    躁动的血魂寺，才真正是个香饵。任鸿的手段虽然很有效果，但在血魂寺层面，形成的动荡太明显了，以至于引来很多与之相关的意识关注。

    罗南的封闭体系感应，包括“上位”位置，恰好可以捕捉到这些。略去无意义的细节，逆向追踪，就像此前感应到哈尔德夫人那样……

    他在血魂寺轮廓上，做了几条“延长线”，如同平面几何习题中，画出辅助线。

    “很简单的作业，然后得出答案。”

    一个、两个……不，是一组孪生图形。

    以血魂寺为基础延伸开来，最近的是任鸿，然后分裂。一部分涉及到田邦以及相关的寥寥数人；还有一部分，则延伸到三十公里开外，那边的气息相对来说熟悉很多，明显就是哈尔德夫人等夏城血焰教团的核心层。

    当然，这是物理距离。在精神层面统摄抽象出的结果，这两部分人汇结的灵波图形，其实非常相似，一看就是同源而出。

    “局面倒是越来越清楚……”罗南心神愈发安定，相应的思路倒活泛起来。

    与他相比，三十公里外的运动减压馆，血焰教团的夏城一脉，则是在躁动和抑郁中度过。

    出于对教团技法的了解，只从血魂寺的反馈上，他们也能大致猜到任鸿的手段。

    摩伦阴沉的意念横空：“那个叛徒已经无所顾忌了。”

    殷乐则要更急迫，她伸手按住胸口，面向哈尔德夫人强烈表态：“老板，让我来吧，我可以截断念力信道，决不让任鸿得逞！”

    “然后让所有的信众无所适从？”

    “如果让他们得逞，我们照样会丢掉所有……”

    “所以你就要毁掉所有‘血焰意志’的共鸣者？毁掉教团存在的根基？”哈尔德夫人直视殷乐，成功地使其哑口无言。

    另一侧的江元真还在跳脚：“那该怎么办？我们的模具，就这么被人拿去了？那些无耻的分裂者、叛徒！”

    哈尔德夫人转身，看模糊而滞后的投影情报，数秒种后，轻声道：“我们先离开。”

    “啊哈？”江元真第一下没听清楚。

    哈尔德夫人又换了种说法：“我们必须先止损……避过倾覆性的危机。”

    “止损？怎么止损？”

    “暂时离开夏城。”

    “开什么玩笑！”江元真真的炸了，“你疯了吗？我们还没有搞清楚局面，就要逃跑？放弃这些年的经营，逃跑？”

    “没有比现在更糟糕的局面了！”哈尔德夫人的语气平静无波，“江老，任鸿是你看着长大的，也是教团近年来培养出来的最优秀的人才。你难道不相信他的判断吗？”

    “啊？”

    “任鸿在为人处事上，没有什么把柄可供人抓取。而以他思维的精明周密，背叛这种事，不发生则己，一旦发生，必然有充分的理由。也许对方与军方的关系更密切，也许发展的前途更广……但无论如何，在双方的力量对比上，一定会存在着巨大的差距，才会帮助他下定决心。”

    江元真“呵呵”两声，想反驳说“这全是臆测”，可话到嘴边，却突地气沮，哈尔德夫人所说的，是非常可能的一件事。

    任鸿的性子，就是那样的。

    哈尔德夫人视线扫过所有人。江元真精神恍惚，殷乐心神不定，蒙冲面无表情，吴魁缩在角落里，无声无息……至于摩伦，她倒不必去管。

    轻轻叹息一声，哈尔德夫人继续道：“我相信诸位都有为教团献身的觉悟，但作为主祭，延续正统，保留元气，永远是第一优先。况且，我们有三位‘牧者’，只要‘放牧法’的根底不变，我们就永远都有机会，并不因为在夏城与否，而受到影响。”

    江元真没那容易被说服：“可是……”

    “我认同主祭大人的判断。”

    袅袅黑烟在虚无中缭绕，低细的声音仿佛从中渗出来。摩伦已经有数十年火候的黑烟魂躯，几乎代表了血焰教团的最高战力，在此突然呈现，自然吸引了所有人的目光。

    不过，更让人在意的，还是他的表态。

    摩伦这样讲：“自教团剧变以来，主祭大人已经连续证明了她的正确思路，至今没有大的错失。”

    这一点，无人能够辩驳。

    “模具是个天才的想法。按照主祭大人常用的说法，就是找到了一个值得投资的好项目。为此我们投入，做成规模，然后竞争对手出现了。他们直接挖人、抢产品、甚至动用军政力量，搞**消灭。虽然下作，但没有压倒性的实力，也万万做不出来……直接碰撞，我们没有胜算。”

    哈尔德夫人向室内的黑烟微微欠身，以示感谢，可视线再扫，却突然皱了下眉头。

    此时黑烟盘绕，依稀构建了摩伦的身形轮廓，他话锋跳转：“在具体执行上，我提一个建议……

    “我来赌一把。”