    南海涯畔，海风徐徐，阳光洒落，海面之上波光粼粼，此时一名一身黑袍，长发散落的男子正怀中抱妹，脸上甚至还有些惊愕。

    女子此时脸颊秀红，一条手臂从她腋下穿过，另一条手臂勾住她的腿弯，使得她整个人悬空，因为紧张，一双柔荑正死死的抓着男子胸前的衣襟，下方不足三米之处就是礁石。

    “哗啦啦~”

    海浪拍打着礁石，似乎正提醒着二人时间还没有静止。

    女子身体敏感，对方身上那醇厚的男子气息让她有些痴迷的同时也让她反应过来自己现在处于一个什么状态。

    但她还不敢出言提醒，仿佛怕让眼前的男人难堪，只能秀红着脸，目光有些躲闪。

    反倒是夏凡，意识突然回归，整个人都有些不好了。

    这就好比自己本来是在被窝里睡的昏昏沉沉，但下一秒就被人按在驾驶位上了高速一样，不适应的同时还有些迷茫。

    因为他家夫人并没有和他打招呼，根本没给他反应时间。

    好在经过这半个多月的休养，他的神识已经恢复大半，虽然照之巅峰还差上不少，但也已经没有大碍。

    甚至只要不动用那还恩一剑，他的战力都不会下降多少，毕竟他夏某人也不是靠灵力的人，真男人就得靠自己才行。

    感受到自己怀中的温度以及那宛如无骨的柔软触觉，夏凡有些反应不过来。

    这种感觉他熟悉，因为男人和女人的触感是不一样的，不得不说女子的身子确实软的有些不像话。

    但为毛自己怀里会有个妹子，自家夫人到底背着自己干了什么？他不李姐。

    正当他愣神之际，空中十数道灵光落下，最后化为一位位年轻人，各个手持长剑，器宇轩昂，周身之处剑气纵横。

    “你是什么人？还不将计师妹放下！”

    这时，为首的一名白衣男子瞪着夏凡轻声喝道。

    听到这话，夏凡径直的送了开了双手，怀中女子身形猛的下沉，不由尖叫一声，朝着下方摔落，好在不高，一个踉跄后，女子堪堪站稳在礁石之上。

    “你...”

    瞧见他如此粗鲁的行为，白衣男人不由瞪眼。

    闻言，夏凡淡淡的抬头，看向前方这群人，年纪都不是很大，看样子也就二十上下，甚至大部分都不到。

    至于修为，几乎都是蜕凡，为首的那个白衣男子倒是金丹境修为，只不过看样子也才是刚破境不久，甚至还能感受到灵气波动的气息。

    来的众人此时几乎都落在下方的礁石上，几名坤修上前围住刚才被他丢下去的女子身边询问，唯独为首的白衣男子御空而立，正一脸不善的看着他。

    他们本是万剑山新的年轻一辈，这次不祥之地那边发生大战，他们因为修为不够，没能前去，心中自然憋了一口气。

    练剑修行越发刻苦，刚才与空中对练，没想到有人下手重了些，导致计师妹从山崖之上跌落。

    按理来说，就算是蜕凡，虽然不能够御空，但也能短暂的滑行，飞檐走壁这种更是小儿科，但是交手失足，心神紧张，差点就酿成了惨祸，好在有人出手相救。

    只不过这人好是无礼，难道不知道男女有别吗，居然还抱了那么久，甚至最后还突然将手松开。

    夏凡自然看出这些人是万剑山的年轻弟子，虽然大家年纪差不多大，但是吧，不在一个层次上，心理年龄更是如此。

    这群人对来讲还是孩子。

    “万剑山的弟子？”夏凡轻声道。

    闻言，男子深吸一口气，他虽然没在眼前之人身上感受到灵力，但人家能御空，至少是金丹境，不可大意，但这里毕竟是万剑山。

    “自然，你是何人？”

    听到这话，夏凡心中不由叹了口气，终究是来了，随即整个人冲天而起，径直的落在了山崖之上。

    虽然不知道为什么自家夫人突然回去，还留了一个烂摊子给自己，但既然已经上车，那就只能紧踩油门了。

    总不能和他们解释刚才的人不是我吧！

    至于为什么放手，废话，你们让我放的，况且他也觉得怀中的女人有些烫手，赶紧扔掉，晦气。

    作为一个有思想的人，怎么可能没有求生欲呢？

    他只是躺平青年，又不是找死青年，为了以后能够的日子能够安稳，他还是分得清什么女人不能碰的。

    “计师妹，没事吧！”

    “就是，刚才好险啊！”

    “多亏了刚才那位公子出手相救，要不然后果不堪设想！”

    “对呀，你们刚才看了没，那位公子长的还真是俊俏呢。”

    几位坤修围着计文墨叽叽喳喳说道，她们都是万剑山的小辈，有的甚至还没有下过山。

    就如同当初的夏凡那般，对于一切新鲜事物都好奇的紧。

    听到周围人这样说，计文墨刚恢复常色的俏脸又微微发烫。

    “计师妹，你怎么样，有没有受伤？”白衣男子落下询问。

    “田师兄放心，并未受伤，刚才那位公子......”

    闻言，田青摇头，随即道：“好了，既然没事，那就先上去会会那人！”

    说罢，整个人御空而起，其余众人见此各自运起灵气在山崖之上闪转腾挪，离开了原地。

    此时夏凡正立于山崖之上，他从未来过万剑山，在其周围也没有感受到所谓的守山阵法，不过周围的灵气确实要比人域高出不少，但与不祥之地还差了一些，情况与魔宗大致相同。

    目光所致，青山环绕，远远能瞧见远处一处高峰之上，屋舍俨然，青砖骨瓦，甚至将周围的几座山峰连在一起看，发现居然隐隐成为一座剑阵，十分壮观。

    正在这时，林素收起飞舟，化作一道灵光落下，随即笑道：“刚才那小姑娘看你的眼神可不对啊，啧啧啧，我感觉这次的英雄救美的戏码最成功了。”

    闻言，夏凡缓缓转头：“这次？还有别的？”

    听到这话，林素不禁一顿，虽然声音没变，但语气上的变化她还是能感受到的。

    柳诗妃是那种看起来异常高冷，不苟言笑之人，但在她面前，两人其实性格都算活泼，前提是没有外人的情况下，哪怕有夏凡在身边，柳诗妃也会情不自禁的装一下，没办法，毕竟是人域九境绝顶之一，总得要些面子不是？

    只有林素知道，哪怕是九境绝顶，但柳诗妃也不像外面看起来那般波澜不惊。

    毕竟二人从小一起长大，加上柳诗妃实力没有暴涨之前，她们俩哪次下山不是鸡飞狗跳的，所以她才会对夏凡说，你家娘子是闷骚，得主动点巴拉巴拉之类的。

    反观夏凡，虽然年纪不大，但大小她就发现这孩子性格沉稳，行为上像个小大人似得，好玩的紧，简单来说就是早熟，而且是在稚童时就熟透了。

    二人一个是相识百余年的姐妹，一个是朝夕相处十余年之久，自己一把屎一把尿喂大的崽，这点区别还是能区分的。

    “小....小凡？你回来了？”林素瞪着眼睛问道。

    “不然呢，等等，你别转移话题，你刚才说的这次，难道还有上次？”

    “额...我不知道啊，我什么都没看到，哈...哈哈...哈哈哈！”

    要是让他知道，你家娘子用的肉身逛青楼，喝花酒，英雄救美，调戏小娘，那还得了？所以林素决定打死不说。

    夏凡：......

    虽然他不清楚到底发生了什么，但就林素这个表情，怎么看都有问题。

    “哎，多年没见，万剑山还是这般啊！”林素感叹道。

    对此，夏凡问道：“你来过这？”

    “多稀罕！当年我和你家娘子两个人前来拜山，从前剑门，一路砍到了万剑山腹地，生生的蹚出了一条血路，当年万剑山的那一代都被我们俩打服了，那真是横尸遍野，血溅五步，想想恍如昨日，令人唏嘘啊！”林素背着小手，一脸老成之相遥想当年，仿佛在向他吹嘘自己当年的光辉事迹。

    夏凡：→_→

    “说实话！”

    “咳咳，其实就是挑战万剑山年轻一辈，将他们揍了一顿，然后潇洒离场，那个剑无极就是那次和我们结下的梁子，只不过他当时修为高，不能出手。”被看穿后，林素有些尴尬的笑了笑。

    要说尸横遍野，谁信啊！

    就算是他当初上云海书院之时，虽是拜山，但更多的则是去报仇。

    同辈之间拜山切磋，尤其是在宗门之前杀人，没点死仇可不行。

    就算是他，当初也是有着他家夫人撑腰才能做到全身而退，当初她二人要是没点靠山，还尸横遍野，那不是扯犊子吗？

    相比之下，揍一顿的说法还是靠谱的。

    毕竟只伤不杀，哪怕再怎么丢人，宗门前辈也不会放下脸皮对一个小辈出手，输了那也是技不如人，尤其是万剑山这种地方，无论是否占理，只要你打输了，那就眯着，刻苦修行，将来打回去。

    要是打输了还找师父告状，那迎接得可能是师父的一顿毒打。

    宗门之间这种切磋还是很常见的，哪家出了一个惊艳之辈，心高气傲之下，前去堵山门多正常点事，就算弟子不想去，也有师父在后面拱火。

    就连龙虎山都被堵过山门，更何况其他了。

    唯一没被人这样拜山的，顶级宗门中恐怕只有四海阁了，因为四海阁总部飘忽不定，没有山门，自然也没人能找得到。

    “这样啊，只不过人家剑无极现在可都入上三境了，再看看你，差得有点远啊，你当年不会就是个打酱油的吧！”夏凡略微有些鄙视道。

    言外之意就是说当年的拜山是他家夫人出的力，林素只是在一旁加油助威的那个。

    毕竟前世看动漫的时候就有一个人说自己和初代交过手，牛皮吹的邦邦响，结果屁用没有。

    闻言，林素立刻炸毛，头顶的发髻差点没被气开：“你放...你瞎说！”

    “当年诗妃的实力比我强不了多少，我俩拜山，一人一半，你别污蔑人啊！”

    要说现在，她和柳诗妃确实没法比，修为差距太大了，也不想比了，但是当年，二人的实力可是不相伯仲的，若不是她选错了师父，现在他也许就是九境绝顶了，眼前这小子说不定就是自己夫君了呢。

    两人说话的动静不小，也没背着人，都是修行中人，这点耳力还是有的。

    此时，田青御空，自涯跃起，落在两人身后不远处，很快，其余弟子也相继跃上山崖。

    听到这话，田青等人作为万剑山弟子自然心中不悦：

    “哼，大言不惭，我万剑山何时被人压过山门，吹牛也不看看这里是何处！”

    夏凡：→_→

    林素：→_→

    “这货谁啊？”

    “不清楚，反正是个卡了米，别理他，现在怎么办？”

    “你来这里办事，又不是我，你问我干啥，不过剑的事你自己小心，诗妃说了，老规矩就行，不过我是天象，得先行一步，规矩！”

    “明白了。”

    对于手中这把铁剑，柳诗妃已经叮嘱过他了，说这次之行可能会有麻烦，让他自己看着办。

    但林素的刚才的话无疑是在告诉他，想往常一样就行，该出手时就出手。

    瞧着他们二人一副有说有笑的样子，田青气的浑身发抖，太猖狂了，居然有人在他万剑山的地盘上如此非议，这是赤裸裸的挑衅。

    “喂！”

    话音刚落，还未等他说完，之间林素冲天而起，身上顿时爆发出惊人的气机，周围小辈顿时跪坐在地。

    空中的林素，面纱飘落，身上的衣服换回了往常的黑纱长裙，妖娆的身段，精致的面容带着媚意，在场之人哪怕是女子此时也是眼神迷离，只有夏凡一人不为所动。

    “魔宗林素，前来拜会万剑山！”

    “有看我不爽的，可以出来活动活动筋骨，一会可就没机会了！”

    话音刚落，远处的高峰之处，顿时升腾其十数道天象气息，有的中正平和，也有的威压而来，来者不善。

    不得不说，林素的名声还真是不咋地。

    “林长老，请进！”

    ......

