    “炼化了？”

    见着苏沐收手而立，一旁的叶薇潇问道。

    在刚刚苏沐炼化中枢的时候，她已经看到外头有无数修士飞过了，只是这里的阵法颇为不一般。

    他们躲在这里面，倒一直没有被人发现。

    “炼化了。”

    苏沐闻言点了点头，此刻他已经完全掌控了这座仙岛。

    “如此，我们该走了，那些家伙们好像开始怀疑到我们身上了。”

    本来仙岛说大也不是很大，在他们彼此相互接触一番之后，一直没有找到苏沐他们二人。

    本来对于他们两个拿走了大地之灵印象就比较深刻，现在又见不到他们两个。

    怀疑也就加深了不少。

    苏沐听到这话，脸色微微一动，“嗯，那走吧。”

    反正东西已经到手了，这一次得了这么多宝物，可以说的上是赚的盆满锅满了，眼下也该离开了。

    叶薇潇点了点头。

    苏沐见状，当即一挥手，出现了一个通道。

    “走吧，这里的阵法我都已经掌控了，我们偷偷离开，不会有让发觉的。”

    说着，苏沐带头来到边缘处。

    此刻在上方的一处出口，已经有一些修士在守着了。

    大概是在防止有人偷偷溜出去，而想要溜出去的人，就是那个夺得了琼露的家伙。

    苏沐已经察觉到了这一幕，朝着上方看了一眼之后，并没有去理会。

    转身带着两人来到了一处边界。

    边界的阵法上，在苏沐伸手一挥，立刻出现了一个缺口。

    “我给你的名次提升个十名吧。”

    苏沐看着傲贞君，到了这会儿还没有给对方提升一下名次，这会儿倒也没有忘记了。

    傲贞君闻言一喜，连忙点了点头。

    亲眼看着苏沐给自己的名次挪动了一下位置后，随后冲着苏沐道谢一声，出了通道后离开了。

    苏沐见状，和叶薇潇也相同一起离开了。

    出了阵法，四周就是大海了。

    “接下来该怎么做？这仙岛你若是带走，绝对会被他们发现的。”

    仙岛一旦开始动起来，里面的修士怎么会不知道这仙岛被人控制了。

    以这些修士的性格，断然是不会轻易让苏沐得手的，甚至还会怀疑上是他们两个取走了琼露，多少有点麻烦。

    “没事，我们离着远一点，这仙岛的飞行速度很快，保管他们追不上。”

    苏沐轻笑一声，带着叶薇潇匆匆朝着远处飞走。

    之前进来有点困难，不过如今要走却是简单多了，这外面可没有守着不让他们离开。

    苏沐和叶薇潇匆匆飞的远一点后，苏沐掐着法决。

    原本的仙岛顿时开始轰鸣起来，里面的阵法受到了苏沐的控制。

    下一刻，仙岛开始猛的缩小，片刻之后变成了一座巴掌大小的仙岛。

    原本岛屿里面的人，尽数都被排斥了出来。

    仙岛微微一动，直接破开海面飞走了。

    被排斥出来的众修士们见此一幕都是愣了一下，随后面面相视。

    他们都是看愣了，刚刚是怎么回事？

    原本是在仙岛上待着好好的，怎么突然间这仙岛就不见了？

    “不好，有人炼化了仙岛中枢，带着仙岛跑了！”

    终于是有修士反应了过来，连忙追着仙岛的痕迹追去。

    他有理由怀疑，夺走仙岛的人同样是拿走了琼露的人。

    对方连中枢都找到了，想必是对于这仙岛极为熟悉，那么没有理由会放过琼露才对。

    其余修士听到这话，立刻也反应过来，连忙追了上去。

    一群人在此刻追逐起来，看着仙岛飞遁的速度，更是心中怒气上涌。

    “都别停，这仙岛的控制是有范围的，那人想必是在远处控制仙岛，但绝对不会太远！”

    “我等都是大修士，没有理由会跟丢对方，大家快点！”

    众修士此刻都是同仇敌忾，务必要追上这个家伙。

    然而不管他们追，仙岛距离他们也越来越远。

    只是仙岛一时间还没有遁出他们的神识范围。

    这让他们也不想就这样放弃。

    而远处，苏沐感受着仙岛已经朝着自己飞来，连忙让叶薇潇带着自己朝岸边飞去。

    仙岛就跟在自己身后，而且仙岛的速度极快，会跟得上。

    趁着这个机会，可以多跑远一点，苏沐估计的不错的话，应该有不少修士跟在后面。

    这样一来，可以方便甩开这些修士。

    于是乎，一群人在此刻一追一逃，彼此之间以着一个法宝为纽带。

    如此的情况持续了半柱香后，仙岛终于是飞到了苏沐手中。

    苏沐看也不看，直接塞入了储物袋中。

    “走，去传送阵。”

    叶薇潇也感觉到了，身后那几股极为强大的气息，知道是仙岛里面的修士，这会儿已经跟上来了。

    叶薇潇倒是不慌不忙，带着苏沐直接进了传送阵。

    只需要靠着传送阵转移几次，然后挑选一个飞走，对方是绝对没有在追上他们的。

    叶薇潇对于这种事已经做了很多遍了，在乘坐传送阵几次后，带着苏沐直接飞遁离开。

    身后的修士隔了许久，这才来到了两人第一个传送阵前。

    “他们两个去哪里了？”

    前来的修士脸色阴沉，看着主持阵法的守卫沉声问道。

    守卫不解，刚刚来乘坐传送阵的人可是不知道有多少，他怎么知道对方问的是谁。

    在加上这里传送阵这么多个，每个都是去往不同的地方。

    这样一问，确实让他懵了一下。

    好在都是修士，追来的修士问了一下半柱香前的两个修士去哪里后，守卫立刻指了指中间的一个传送阵。

    众修士见状，连忙坐上了传送阵。

    只是在传送阵的另外一端，一群修士又要询问一遍。

    如此反复几次后，目标到底是是不是他们追的那个就已经是不确定了，毕竟乘坐传送阵的修士也不少。

    在最后一个传送阵停下来，一干人等都是脸色阴沉。

    “该死的！”

    其中一个修士怒骂一声，知道自己已经跟丢了，想要找到对方完全是不可能的了。

    都已经换了这么多传送阵了，谁知道他们有没有跟错。

    这会儿也不知道去哪了。

