    这一名年轻少女，容貌非常清秀，身上打扮也是无比富贵，明显是身份不简单的角色，如同公主一般。

    而少女身旁的两名中年男子，从他们的神态举止以及着装来看，倒像是她的保镖侍卫……

    “林虎叔叔！”

    “林豹叔叔！”

    “这一头七彩巨灵蛙的实力太恐怖了！也不知道它什么时候就会回来！”

    “等到它回来之后，是不是我们就要沦为它的腹中之物了？我们还有机会回去吗？”

    那一名年轻的少女，秀脸苍白，怯怯问道。

    闻言！

    旁边那位名叫林虎的中年男子，苦苦催动真元，抵御周围的毒火，咬牙回答道：“殿下无需害怕，只要我还没有死，那就一定会拼命保护您！”

    另一名叫做林豹的中年男子，也是开口回答道：“郡主殿下，我们刚才已经传讯给了大人，相信他马上就会过来，救我们出去了！”

    “如果实在不行，哪怕是拼着自爆，我也要为郡主殿下争取一丝机会！”

    听到了二人的回答，那名年轻少女却是苦笑一声，摇头叹气道：“刚才，那七彩巨灵蛙，似乎是过去帮助其他妖兽，对付一名人族武者！”

    “哎！也不知道，那位人族武者，能不能应付这七彩巨灵蛙！如果那名人族武者能够应付的话，我们也就不用担心安危了！”

    听闻年轻少女的话，那林虎却是苦笑一声，摇头叹气道：“这一头七彩巨灵蛙，战斗力媲美问鼎境武者！听它们之间的交流，另外一头妖兽的战斗力，恐怕也是与它相差仿佛！”

    “这两头堪比问鼎境武者的妖兽联手，别说是一般的人族武者，就算是十大势力的那些天才，恐怕也很少有机会可以应付啊！”

    “如果我没有猜错的话，那名人族武者，恐怕已经葬身七彩巨灵蛙的毒火之下！”

    “郡主殿下，我们现在只需要担心咱们的处境，没必要理会其他人！更不能将希望，寄托在别人身上！”

    旁边的林豹也是点了点头，开口说道：“不过说实话啊！也幸亏那名人族武者，及时帮我们三人，引开了七彩巨灵蛙！”

    “否则的话，我们恐怕也拖不到现在，早就被那七彩巨灵蛙当成食物吃掉了！”

    “但现在，只要等到大人及时赶到，我们就能够成功脱险了！”

    这一刻！

    三人心中，都是不由得暗暗点头，为刚才的事情感到庆幸。

    唰！

    也就是突然之间！

    那一道笼罩在他们身体四周的青色毒火，却突然如同风吹的蜡烛一般，瞬间消散殆尽……

    “咦？怎么回事？这些毒火为何突然消失了？”

    “嘶！如果我没有猜错的话，恐怕是那一头七彩巨灵蛙，已经被那人族武者斩杀！导致这些毒火失去了力量维持，才会瞬间消散……”

    这一瞬间！

    林虎、林豹二人的眼神中，露出了一丝兴奋之色！

    七彩巨灵蛙被斩杀，这对他们来说，简直是一个天大的好消息。

    这代表着，他们无需再担心自己的安危，成为七彩巨灵蛙的食物。

    不过！

    他们很快，又想起了一件事，瞬间面如苦瓜，无奈的摇头叹气起来。

    “可惜啊！虽然这些毒火消散，但刚才那么一会儿功夫，咱们已经被其中的毒性，侵入了经脉之中！”

    “现在，咱们根本无法催动体内真元，又拿什么去采摘这一株灵药？更别提逃脱出去了！”

    想到这里！

    林豹等人，无不摇头苦笑，满脸无奈之色。

    这一头七彩巨灵蛙的毒火，非常的霸道，一旦被侵入经脉之中，就会让对手无法催动体内真元。

    而一名武者，失去了真元的维持，几乎就跟普通人没什么区别。

    试问！

    一名普通人，拿什么资格去采摘神级灵药？又如何能从沼泽中心位置逃脱离开？

    “哎！现在我们没有其他办法，只能耐心在这里等候着！”

    “等待少主及时赶过来，救我们出去，或者等待体内的毒性慢慢消失掉！”

    “根据我的猜测，这些毒火的毒性，应该只能持续一个时辰左右！到时候，大家就能恢复自由了！”

    林虎无可奈何的叹息道。

    “所以现在，我们最大的期望，那就是在这个等待的过程之中，千万不要遇到其他妖兽或者人族武者过来！”

    “不然的话，咱们的处境，恐怕还会更加凶险！”

    然而！

    就在他的话语，刚刚落下的瞬间！

    猛然地！

    一道狂暴如闪电般的身影，从那不远处的虚空中呼啸而过。

    对方势如破竹，气势万钧，几乎是眨眼功夫，便迅速出现在了他们的身前虚空之中。

    在林虎三人眼中，来者身材高大，肌肉发达，浑身散发出充满力量的暴戾气息，给人一种不好招惹的感觉。

    看着这一名闯进来的人族武者，林虎三人都是情不自禁倒吸一口凉气，为对方的健壮身材感到惊讶。

    如此强壮发达的肌肉，怕是连一些妖兽，都比不上他吧？

    “这位朋友，我们乃是战天王朝，恭亲王府的人！希望你能够看在王府的面上，救我们出去！我恭亲王府必定会厚礼相待，答谢恩情！”

    看到秦风出现之后，林虎连忙大声喊道，开口求救。

    没错！

    这一名身材发达的男子，正是秦风施展易容术，扮演的风狂霸。

    他目光一扫三人现在的处境，顿时就明白了事情的来龙去脉，忍不住淡然一笑。

    “原来是这样，他们三个被七彩巨灵蛙的毒火侵蚀，导致无法运转真元，身体僵硬无比，所以只能待在这里等待毒性消散……”

    “否则的话，他们恐怕已经将这一株神级灵药，采摘带走了吧！”

    下一刻！

    秦风的目光，却是落在了眼前这一棵青色的神级灵药上面，察觉到其中蕴含的能量波动，他也是忍不住暗暗心惊。

    “好浓郁的生命力量！这一棵神级灵药的品质，也就只是稍微比璇玑朱果差一点而已！”

    “若是拿来炼制丹药的话，绝对是可以炼制出一种，强大恢复效果的疗伤神丹！关键时刻，绝对可以保命的神物！”

