
“余洋，炸药，停车，距离两百六十米，235方向，敌军迫击炮阵地，干掉他们！”

耳麦之中响起了赵高的声音，余洋立刻一脚刹车踩下去，拿去武器准备向着赵高说的方向摸过去，但是却被炸药拦住。

“不需要冲过去，现在的特种作战不是以前了，交给我们了！”炸药说完之后，从自己的包里拿出了一根类似于铁管的东西，身后的帅哥立刻从自己防弹背心背部抽出一个类似于迫击炮底座一样的东西，应该是他讲防弹插班改成了迫击炮的底盘。

接着王志乾则从双腿两侧拿出了两根类似于支架一样的东西，三个人每个人拿出一个零件，一个简易的迫击炮就这样组装完成。

“别这么吃惊，这些玩意你们侦察兵用不到，你们身后都是有大兵团的，所以没见过很正常，对于我们来说这些就是我们战场上唯一的火力支援！”大黑狗说完之后，从自己的背包拿出了一枚炮弹。

“叶子，你给我们进行炮弹制导，有难度吗？实在不行的话，我们可以进行试射，手中还有四枚炮弹！”

“不用试射，我现在摸过去给你们进行精确炮弹制导，你们准备一下，一分钟后可以发射！”叶子声音传来，余洋则抬起头寻找叶子，刚刚那个家伙爬到一个三层建筑物上方，现在距离自己应该有一段距离，如何进行制导？

制导这个词语很多人不陌生，大多数人都知道导弹可以进行精确制导，但是更多人不知道随着时代科技发展，普通的火炮也已经实现了精确制导，相比于普通炮弹，这种加装了红外知道的炮弹虽然昂贵，但是对于敌后作战的特种小队来说，却十分受欢迎。

有了这个玩意，如果目标躲在人堆之中，狙击手无法瞄准的情况下，一发精确制导的炮弹，可以解决掉很多的问题。

终于余洋在身后的一个建筑物上发现了叶子，不过现在他遇到了一个不小的麻烦，他身前是一个长约十多米的空挡区域，跳肯定是跳不过去的，就在余洋思考如果是自己如果越过这个障碍的时候只见叶子从包中拿着一个长方形的物体。

余洋从未见过，估计是某种特战装备，只见周叶转过身体，按了一个按钮，长方形的物体对着身后的墙体发射了一个钩爪，直接固定在墙壁之中，固定好一端之后，周叶立刻转身，将长方体盒子另一端对着远处的墙壁，同时发出了一个钩爪，就这样搭建了一个简单的绳索。

就在余洋以为他会用安全扣或者别的东西滑降的时候，只见周叶将长方体盒子翻过来，打开一个暗格，接着在长方体盒子两端抽出了两个伸缩握手，两只手用力的抓着握手，直接从三层建筑物滑降到了十多米外的建筑物楼顶。

落地之后，叶子迅速的将伸缩握手给装了回去，同时按动了两个按钮，原本固定在墙壁上的绳索立刻收了回来，做好这一切只用了十多秒的时间，余洋目瞪口呆的看着整个过程。

以前余洋以为特种作战装备和普通士兵用的装备没有太多的区别，王志乾炸药大黑狗他们用的简易迫击炮还算可以理解，毕竟迫击炮本身也可以拆卸可折叠，但是现在看到叶子使用的单人滑降设备，瞬间感觉这玩意有点黑科技啊，有了这个玩意，以后飞檐走壁不在话下。

“别看了，那玩意太贵了，买了不实在，也就睡狙击手和观察手用的到，我们买了没用！”王志乾拍了拍余洋的肩膀，接着抱着武器戒备，显然他看出来余洋心中一点点小心思。

“不是，我只是好奇，以前我一直觉得自己能力不错，但是今天……”

王志乾咧嘴一笑：“你能力确实不错，在侦察兵之中属于很强的一列，说实话你能力比我以前还未进特种部队的时候强很大，现在我可能在很多地方不如你，但是进入特种部队之后，你就会发现，以前学的东西有些不实用，以后有机会的话送你去训练基地，那里有教官可以给你进行一对一的培训，不过价格有些贵，如果你想在这一行干下去的话，我觉得你应该去看看，对你有好处！”

余洋点了点头，现在心中一肚子疑问，等任务结束之后，回到杀戮之地再去询问。

与此同时，余洋留下记号的地方，一道白光一闪而过，老付出现在了原地，迷茫的看向四周，安静的有些可怕，之前他和余洋一路逃亡，城市之中都没有这么安静过，转过头看了看四周，立刻发现了余洋留下的痕迹。

“任务结束，先行撤退到城西五十里外？政府军用了毒气弹带上防毒面具？”

老付没有丝毫犹豫的就将余洋给他的防毒面具戴在了自己的脸上，同时确定了一下方位之后，向着余洋说的城西五十里外的位置撤退。

老付很小心，这个城市安静的有些可怕，让人感觉好像进入了一个鬼城一般，只有远处有零星的枪声，很远，而且和自己的方向背道而驰，老付只思索了一秒钟，就选择继续向着西方撤退，与此同时，刚才从余洋和赵高等人手中逃脱的汽车在城市之中绕了一圈之后，缓缓的停了下来。

带着防毒面具的将军脸有些阴沉，他没有想到政府军居然会做的这么绝，直接对着一个城市使用毒气弹，自己的手下几乎死伤殆尽，而刚才带进城市之中是他最后的手下，对于他来说这些人死了就死了，只要脏弹卖出去，他可以迅速的再一次的拉出一支部队，但是没有想到自己的脏弹也被人给抢了。

“不要被我知道你们是谁，不然的话，我一定会让你们知道生不如死！”将军面色阴沉，脑海之中不断的思考着到底是谁阴了自己一下，同时也在盘算着如何将这些人搞死，虽然现在他手下没兵了，但是他还有钱，可以在黑市之中雇人干掉。

“将军，我们现在怎么办？”

“东边不能去了，北面也不能，我们来的路不知道政府军有没有埋伏，去西边！向西开！”

“是，将军！”

ps:我并不是说以前的特种兵不行或者特种兵一定很强，我说的是战术意识，余洋只是普通侦察兵，从未接触过特种作战，现在是他正儿八经的接触特种作战，接触特种装备，所以在一些方面余洋真的是菜鸟！再强的侦察兵他只是侦察兵，再弱的特种兵也是特种兵，这一点没有人反对吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9680748"  chaptername="第六百一十六章  开眼界">加入书签</a>
</div>
