    李圣并未让何亮久等。

    次日下午六点，就约何亮在封锁的第四体育馆中见面。

    “李老，您受伤了？”

    何亮看向面色略白李圣，目光微微闪烁，察觉到了什么。

    “无伤大雅。”李圣挥了挥手，示意并无大碍。

    而在他旁边，跟着一位宗师初阶的保镖，正是当初送何亮三人领取苏大机缘的司机。

    既然李老并不打算多说，何亮也不过多询问。

    李圣很快便是步入正题，正色道：“何亮，你知道天地之势分为几个层次吗？”

    何亮摇了摇头。

    李圣竖起三根手指，温和的笑了笑：“三个。”

    “引势，借势，融势。”

    这还是何亮第一次听到天地之势的划分，很是好奇。

    李圣并没有吊何亮胃口，很快道。

    “天地之势的第一个层次便是引势，就像你之前施展给我看的。”

    “顾名思义，引动天地之势，这一个层次最明显的特征有两点。”

    他微微一顿，便是接着道：“第一，可以借助‘天地’去感知周边，感知能力极其敏锐。”

    “第二，能借助天地之势去压迫对手。”

    李圣接着道：“第二个层次，借势，也正是我这个老骨头所处于的层次。”

    “到了我这个层次，许多东西都可为武器，也就是所谓的‘草木皆兵’。”

    他指了指不远处地上的一片枯黄落叶。

    何亮顺着看去。

    下一刻，何亮瞳孔微微一缩。

    只见那枯黄落叶瞬间朝着他们飚射而来，带着一股锋锐之意！

    十几米的距离，连半秒钟都不到，就飞到了李老双指之间，被其夹住！

    “理论上，天地万物皆可为武器。”李圣解释道。

    “原来如此。”何亮若有所思的点了点头。

    若是处于特定环境，达到借势境界的武体修炼者，绝对恐怖无比，将成为对手的梦魇！

    想想一片森林中，无数碎叶骤然充满锐利，朝着自己飞来的恐怖场景，就可想而知了！

    这样的人。

    若是丢在热带雨林等特殊地方执行任务，怕是比起一队特种兵都要可怕！

    “李老，那融势呢？”何亮接着询问。

    李圣笑了笑，沉吟数秒，双手负后道：“融势只处于传说，当对天地之势的领悟达到极致，甚至可身融天地。”

    “这个层次，又被称之为‘合天’。”

    “理论上，若是达到这个层次，甚至......可以宛如神话，随意踏空而行！”

    何亮双眸顿时一亮。

    踏空而行！

    即便是他，现在也只能堪堪的在空中踏出数步，而且限制颇多。

    可天地之势达到极致，却能随意踏空而行！

    这两者之间的区别与差距，他自然明白。

    李圣笑了笑，旋即转声道：“我要教给你的，便是与天地之势有关的源技。”

    何亮神色认真，肃然倾听。

    “我称之为九缚源势法。”李圣道。

    ......

    半个小时之后。

    何亮从体育馆中走出，神色惊奇，面带思索。

    “居然还有这种源技？”

    九缚源势法，这并非功伐、防守源技。

    而是一种辅助源技。

    按照李老的话语。

    天地之势，本质上是以自身之力撬动天地。

    对自身力量的理解，对天地万物的理解，就相当于“支点”与“杠杆”，这是关乎天地之势强弱的两个重要因素。

    这九缚源势法，便是以天地之势对自身力量进行“束缚”。

    就如同负重训练般，这是一步步的在扩增自己的“极限”。

    “九缚源势法最高层次是‘九缚’，按照李老的话语来看，到了第九缚的地步，自己甚至可以做到表面仿佛没有生命气息，宛如地面石头，是另类的‘融势’之法。”

    李老卡在借势这个层次已经十几年之久。

    他也尝试诸多方法想要突破到融势层次。

    这九缚源势法便是其中一个尝试方法。

    不过。

    即便是李老现今，也才做到了“第七缚”。

    何亮边走，便是思索。

    这九缚源势法，随时可以解开，而且作用惊人，竟能锻炼天地之势。

    怕是李老这十几年来的心血。

    “这可不是普通的源技啊。”何亮轻声自语。

    他看的出来，李老这是对他抛出了善意的橄榄枝。

    礼物价值，很高！

    “收拾一下，该回昆云山了。”何亮自语道：“等回了昆云山就好好琢磨一下。”

    他本来和我宗老彭队请假了四天，不过现在看来只需要两天。

    何亮拿出手机，给彭军发了个准备提前回去的信息。

    等他回到宿舍之后。

    何亮却发觉苏建与王华两人，都直直的看着电脑屏幕，浑身颤抖，激动讨论些什么。

    “亮哥，你回来了？”

    “快来看！快来看！”

    何亮走了过去，见到一个网页。

    决战！昆云山巅！

    何亮嘴角忍不住一抽。

    先不论这个中二的标题。

    昆云山巅？

    那不是他们特训的地方吗？

    “怎么回事？”何亮询问道。

    苏建立马道：“这事儿，全网都在热传啊！”

    “现在已经是微薄和千度榜热搜第一了！”

    “最近网上不是疯传武体的事情吗？”

    何亮点点头，最近网上出现了不少的武体视频。

    一拳轰穿货车后箱只是其中之一，还有些飞檐走壁、踏水数步的视频频频出现。

    宣传武体的事情，有官方推动，根本不会有什么阻力在。

    短短时间，就让全网沸腾，激动。

    苏建肥胖脸颊一颤一颤的，接着连声道：“也不知道是哪里传来的消息，两天后的早上，有两个武体家族的高手要在光东山的昆云山巅决战！”

    “听说是真正的高人，比之前轰爆货车后备箱狠人还狠的那种！”

    “有神秘人表示，会全程直播！”

    何亮眉头顿时一挑。

    第一反应就是，这事绝不是表面看起来般的简单！

    他们小队此刻就在昆云山巅修炼呢！

    王华在一旁，都有些激动，双眸满是亮光。

    尽管何亮传授了他们呼吸法，但一时半会儿可没那么容易入门见效。

    他们对武体，充满期待。

    事关武体，他们时刻关注。

    不仅仅是他们，全网都在关注这事。

    而且，没有任何删评，没有任何阻力，这热搜以碾压之势，直接压过所有，直冲榜首。

    “就像是......刻意宣传一样！”何亮眼角一跳，忽的意识到了什么。

    后面，恐怕又是官方的手笔！

    “这是要借这一次事情，将武体彻底映入所有人眼帘，并让民众憧憬？”何亮很快明悟。

    “那么，这恐怕就是一场戏了。”

    何亮手机屏幕亮起。

    是彭军发信息来了。

    “你明天就能回来？那倒是正巧赶上了！”

    “何亮，有一件事情，正好要寻你帮忙！”

