
　　“你说的监管，是指的玄天皇朝吧？”

　　陆放话一说完，胡灵儿眼中就是一抹蓝光闪过！

　　她整个人的气势陡然一变，转过头来，看着陆放说道：“看来你从玄天秘境之中，知道的事情倒是不少。”

　　随即像是一眼将陆放看穿了似的，又道：“你也别想从灵儿嘴里套话，她很多事情都不清楚，说吧，你想从本尊这知道什么？”

　　“我想知道，狐族和玄天皇朝是什么关系？”

　　灵尊出现，陆放倒也不是很惊讶，他先前多次提及灵尊，便是要将她唤出来。

　　这问题也是他一直都在疑惑的。

　　他之前多次进入莽林，甚至妖域也深入过两次，各式各样的妖兽他都见过不少，但，除了在白玉宫殿之外，他就没见过其他的狐狸妖兽。

　　而她手中的玄狐令，则是让玄天秘境里没有灵智的阴灵都争先跪拜的东西。

　　甚至，那个掌控整个玄天秘境的强大风水师，也就是巫清云的老师易江岳，都为之侧目。

　　由此可见，她和狐族，不管是在妖域之中，还是在玄天皇朝，都是极为特殊的存在。

　　妖兽和人族的皇朝有关系，这自然非同寻常。

　　“狐族？”

　　灵尊稍稍有些意外，看了陆放一眼道：“你不问本尊，也不问妖域，反而问起我狐族，呵！看来你倒是真有几分聪慧。”

　　随即转过头去，看向峰外道：“也罢，此事也要不了多久，玄天皇朝便会昭告天下，早一点告诉你也没什么。

　　我狐族，是玄天皇朝的国兽！

　　我父灵王，乃是狐族之主，也是妖域之主！

　　他的身份，等同于玄天皇朝之主——申屠玄！”

　　“国兽？”

　　陆放心里惊了一下！

　　狐族是妖域之主这事，他先前便猜到了个大概。

　　但，他之前一直以为狐族跟玄天皇朝是附庸关系。

　　不然，灵尊的父亲，那位在灵源之地下面的那头天妖，怎会心甘情愿的自我封印，相当于自囚在那接近三万年的时间？

　　老铁说过，以他天妖的实力，是可以撕开虚空从秘境之中出来的！

　　但，他没想到的是，狐族竟然是玄天皇朝的国兽，而狐族之主的身份，竟然能等同于玄天皇朝的皇帝！

　　不对！

　　这肯定不对！

　　以陆放前世所闻所见的历史来看，各朝各代无不突显“皇权至上”的道理！

　　前世所知的封建王朝的一国之君都会如此，更何况是这修真世界，以仙人为臣子的皇朝？

　　李尹当初在皇宫外就跟他说过，妖域所在，也是玄天皇朝的疆土。

　　一国之主，这岂会让自己疆土内的人跟他平起平坐？

　　灵尊直呼玄天皇朝之主——申屠玄的名字，这本就有些大不敬的意思。

　　即便她是灵王的女儿，按她所说，她的身份最多相当于皇朝的公主，公主哪有敢直呼皇帝名字的？

　　灵尊有些不大对劲！

　　而让他更为惊讶的是，她还说，此事要不了多久就会昭告天下，那岂不就是说，玄天皇朝很快就将复出？

　　那玄天皇朝复出之后，对于天南，对于整个修行界，是什么样的态度？

　　对待掌控在灵尊手里的妖域呢？又当如何？

　　陆放想了许久才道：“玄天皇朝复出之后，是不是兽潮就不会再发动了？”

　　“应该不会，即便是再发动，也跟你们没有关系！”

　　灵尊摇了摇头，转过头来对陆放问道：“陆放，若是你至亲的人，被困在一个地方三万年，你待如何？”

　　陆放愣了一下，道：“自然想方设法也会去将他救出来！”

　　他知道她说的是她的父亲，玄天秘境灵源之地下面的那头天妖。

　　“想方设法？”

　　灵尊顿了一下：“若是想方设法不行呢？你会不会不择手段？”

　　“不择手段？”

　　陆放想了想，道：“若是我确定这种手段能将人救出的话，我会考虑的。”

　　“考虑？”

　　灵尊摇了摇头：“顾虑太多，可不是成大事者的样子，古往今来，多少成大事者都是从尸山血海中走出来的，他们可没那么多顾虑！”

　　“我这人不想成什么大事。”

　　陆放也摇了摇头道：“能跟身边的人踏踏实实的活着便好！”

　　“若是有人让你，或者你身边的人活着不踏实呢？”

　　灵尊转身指着峰下说道：“有些事，由不得你，也由不得我，天南，还有这整个天下，很快就会变天了。”

　　陆放心里惊了一下，问道：“灵尊的意思是，玄天皇朝的复出，会出现很大的问题？”

　　灵尊并未回答，道：“陆放，你还欠本尊人情，你没忘吧？”

　　“自然没忘！”

　　陆放愣了一下：“灵尊可有什么吩咐？”

　　“今夜过后，本尊会从灵儿身上离开。”

　　灵尊转过身来，看着陆放道：“不管将来发生什么事情，本尊都希望你能护住灵儿！”

　　陆放有些意外，不知灵尊为何突然这么说，但，还是点头回道：“灵尊放心，灵儿是我师妹，作为师兄我自然会护住她。”

　　“嗯！”

　　灵尊点了点头：“虽说灵儿不一定有什么危险，但，有你这话，本尊也能放心不少。”

　　随即对陆放道：“你那真言法宝，可否借本尊一观？”

　　“真言法宝？”

　　陆放愣了一下。

　　灵尊指着陆放的耳朵，道：“就是你那放在耳中的棒子！”

　　“棒子啊？哦！”

　　陆放从右耳中掏出缩短为针尖般大小的铁棒，心念一动，让其恢复本来大小，往前一递道：“正好灵尊帮我看看，可否解除上面的封印？”

　　之前试过，不管铁棒落在谁的手里，陆放都能将铁棒控制。

　　即便是老祖杜天化，也不能将铁棒从陆放手里夺走。

　　当然，灵尊肯定实力比杜天化要强的多，她真要抢，不说陆放，就是五毒宗和孤星谷的人全部在此，恐怕也拦不住她。

　　“封印？”

　　灵尊疑惑的接过铁棒，拿在手里摸了一下，应该是感受到了什么，有些惊讶的接着说道：“你是说，这里面的器灵被封印了？”

　　见陆放点了点头，眼中发出淡蓝色的光芒，双眼微眯的看着手上铁棒，好一会儿之后才道：

　　“棒子里有一股隐秘而强大的力量存在，若不是你说器灵被封印，本尊也不一定能察觉到。”

　　“隐秘而强大的力量？”

　　陆放自然知道就是这就是将老铁封印起来的力量，急忙问道：“灵尊可有办法解除这个封印？”

　　他之前便不知探查了铁棒多少次，但都无一例外，什么都没有感受到，换做五毒宗的其他人也是如此。

　　“不能！”

　　灵尊摇了摇头：“这股力量超出了本尊实力太多，连寻找这封印所在都难，谈何解除？”

　　随即将铁棒递还给陆放，疑惑的问道：“这棒子你是从玄天秘境得到的？

　　奇怪，这等宝物不应该出现在秘境之中才是，就算真有，也应该是在皇宫之内，又怎么会被你所得？

　　是巫清云给你的？

　　不对啊，她还没进入皇宫的时候，这棒子就在你手里了。”

　　灵尊越说越瞪大了眼睛看着陆放：“难道，难道你的影子还能进入皇宫内不成？”

　　“怎么可能呢？”

　　陆放接过铁棒，道：“别猜了，灵尊，这棒子是我从，唔……”

　　伸手指向黑水镇方向，接着道：“是从那边，离这百余里的黑水镇上买来的。”

　　“买来的？”

　　灵尊看向那边愣了一下，又看向陆放手上的棒子道：“你真是好大的运道，这东西，至少在这天下待了上万年了，本尊之前从未见过。”

　　“上万年？这我倒不知道。”

　　陆放也是一愣，但对于铁棒的诸多隐秘来说，这也不算什么。

　　“你恐怕还不知道真言法宝意味着什么？”

　　灵尊见他毫不在意的将铁棒杵在地上，有些无语的摇了摇头：“本尊劝你，今后尽量少在人前使用这棒子，若是被人看出这棒子的来历，以你现在的实力，是留不住的！”

　　“真言法宝是什么东西？”

　　陆放疑惑问道，不仅是她这么说，那个邪神之前也这么说过。

　　“什么东西？”

　　灵尊大有暴遣天物之感：“你自己的东西你不知道？你之前不是让它变大，它便变大吗？真言法宝就是以话语控制的法宝！”

　　“呃……”

　　陆放挠了挠头，有些尴尬的道：“其实我不喊，它也能随我心念变大缩小的。”

　　说完，心念一动，铁棒在他手里不停的变大，缩小。

　　见灵尊眼中似乎冒出了绿光，立马又将其变成针尖大小，放进了耳朵里。

　　“若不是看在灵儿的面子上，本尊即便知道用不了它，本尊也会动手抢夺的！”

　　说完摆了下手，接着道：“罢了！你实力越强，本尊就越放心，替本尊跟灵儿说一声，让她没我的吩咐，不准回家！

　　还有，记得你答应过本尊的事情！”

　　话音一落，就闭上了眼睛，然后一道淡蓝色的虚影，瞬间从胡灵儿身上浮现出来，蓝光一闪，便消失不见。

　　胡灵儿睁开了眼，有些意外的看向陆放：“小师兄，你见过我姐姐了？”

　　“嗯。”

　　陆放点了下头：“灵尊已经走了，灵儿你不知道吗？”

　　“走了？”

　　胡灵儿愣了一下，又闭上了眼，很快又睁开，奇怪的问的：“姐姐怎么就走了呢？也不跟我说一声！”

　　灵尊的突然离开，陆放也有些意外，想起还有些事没问清楚，急忙对胡灵儿问道：“灵儿，你现在还能联系到你姐姐吗？”

　　“不行的！”

　　胡灵儿摇了摇头：“姐姐在我体内的灵魂已经离开了，除非是她找我，我是没办法联系到她的。”

　　“不行？”

　　陆放想了下道：“你姐姐的灵魂应该不是一直在你体内的吧？那你之前是怎么联系她的？我是说四十年前，你还在宗门的时候。”

　　胡灵儿道：“那时候都是用我送给小师姐的那个白玉狐狸联系她的，之后我姐姐也没有再给我新的白玉狐狸。”

　　陆放手上一翻，将白玉狐狸取了出来，递出道：“那你现在试试呢？我找你姐姐还有点事。”

　　胡灵儿接过，片刻之后摇了摇头，道：“不行，我姐姐好像将她在上面留下的印记给抹掉了，联系不上了。”

　　“抹掉了？”

　　陆放愣了一下，又问道：“那玄狐令呢？玄狐令应该也可以给你姐姐传音吧？”

　　“对，玄狐令我姐姐应该能感受到！嗯？”

　　胡灵儿摸了摸自己手上的储物戒指，随即脸色变了变道：“玄狐令不在我身上。”

　　“不在？”

　　陆放接着道：“会不会之前你打斗的时候，落在阴月宗了？”

　　“不可能！”

　　胡灵儿摇头道：“我一直放在储物戒指中的，况且，我姐姐那是也在，她不可能让玄狐令掉了的！只能是姐姐她自己拿走了！

　　不行，小师兄，我得回去一趟，姐姐怎么说走就走，甚至连传音法器都不给我留一件！”

　　说罢就要往外飞去。

　　“灵儿，等等！”

　　陆放将她叫住：“你姐姐之前让我跟你说，没她的吩咐，让你先别回家。”

　　“先别回家？”

　　胡灵儿愣了一下：“姐姐之前倒是跟我说过，让我就待在宗门，可，可她怎么……

　　小师兄，我姐姐不会出什么事吧？你们之前都聊什么了？”

　　“应该不会。”

　　陆放摇了摇头：“你姐姐的实力你应该清楚，不说天南，就是整个修行界，现在怕是也没有能胜过她的吧？”

　　“那倒也是！”

　　胡灵儿肯定的点了点头：“许是姐姐忘了，唔，估计她应该等几天就会主动联系我的！小师兄，我姐姐都跟你说什么了？”

　　“也没说什么，就说了一些天南现在的局势，对了，还有让我这当师兄的，对你多加照顾。”

　　“就这？”

　　“就这！”

　　……

　　回到屋内，陆放看了眼还在熟睡中的巫清云，也跟着躺了上去。

　　脑子里一直想着刚才跟灵尊的谈话。

　　玄天皇朝将出，可能会引发很多的麻烦。

　　听灵尊的意思，即便是她，也不能保证灵儿的安全，不然，她不会掐断跟胡灵儿之间的联系。

　　会是什么样的麻烦？

　　难道……

　　难道她救她那天妖父亲不成，想要用其他的办法？

　　可，玄天皇朝不是要复出了吗，玄天皇朝既出，那灵王应该也会出来啊！

　　她还说了个不择手段。

　　她是已经做了，还是准备做什么不择手段的事情？

　　是怎样的不择手段？

　　这事情，是有悖于玄天皇朝的？还是有悖于他父亲的？

　　她后面还说，成大事者，都是从尸山血海中走出来的，她又想成怎样的大事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百七十一章 灵尊的异常免费阅读。https://xs.23sk.com 