    第二十八章瓦里安

    副本内所有平台全部崩塌，团队成员被风吹刮散落各处。()

    平台都消失了，但风梯还在，想要推倒最终b矮人瓦里安，就必须顺着风梯爬到半空，把b从空中引向地面。

    “坐标125477.122544集合，大家不要luàn跑，暗翼会长己经亲自去引b了，咱们集合准备。”萧长风喊道。

    引b下地不需要太多的人，只要一个人就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—。

    李逸早己经和萧长风说明，由他亲自去引。

    天空中到处是风梯，但如果不懂得走法，爬上一年也爬不上去，难走程度比mi宫有过之无不及。

    风暴平台开放了好几个月了，虽然正确走法官网上早有公布，但真正能按照走法爬上去的人，仍然是少数。

    还好，不管前世还是今生，爬风梯对李逸来说，都没什么问题。

    副本下方，萧长风等人己经聚集在了一起，李逸上天去引b，他们这些人也不会枯等，因为每隔2分钟，就会出现一波xiǎo怪袭击他们，清光一切好说，如果清不光，xiǎo怪就会越来越多，最后必然会灭团。

    李逸此时爬到了半空，下面的玩家己经看不到他了，他没有直接去引b，而是按照记忆中的路线，一直向上攀爬……

    大约向上爬了十几分钟，头顶出现一颗白sè宝珠，李逸耐心等待风梯浮现，一股作气冲了上去。

    开启!

    白sè宝珠旋转着亮了起来。

    李逸原路退回，爬向另一条路线。

    风暴平台上空共有七颗不同颜sè的宝珠，每开启一颗，最终b的难度就会上升一个层次，当七颗宝珠全部被开启，风暴平台副本最终b战将自动进入‘地狱模式’。

    地狱模式是副本最高难度，目前为止，还没有任何团队成功挑战过风暴平台的地狱模式。

    前世李逸摸出风剑，一颗宝珠都没有开启，打的是最普通的模式，摸出史诗装备完全是运气大爆发，而这一世，他为了引出前世事件，才会用这种方法来提高稀有装备的产出率。

    风暴平台首杀地狱模式，最差也会出件紫装吧？

    李逸信心实足，整整花了一个xiǎo时时间，才把七颗宝珠全部开启。

    当七颗宝珠全部点亮，最终b矮人瓦里安的血量立刻暴涨了十倍，原本500万血，一下子变成了5000万。

    李逸一箭shè向‘瓦里安’顺着风梯往下溜去……

    “是你带走了梅莉雅吗？可恶的神人，我要你的命!”矮人瓦里安愤怒向李逸追去。

    瓦里安现在是灵魂状态，不但能在天上飞，而且移动速度非常快，短短几秒钟就追上了李逸，挥拳打出一道狂风，李逸头顶立刻冒出-565字样。

    “哈哈哈哈，感受我的痛苦!”瓦里安放声大笑。

    李逸趁机跳下风梯，利用降落伞披风，滑向地面。

    地面上，萧长风带着团队成员正在艰苦的清理xiǎo怪，因为李逸开启了‘地狱模式’，xiǎo怪也变得强力许多，整整一个xiǎo时的持续战斗，差一点让团队成员崩溃。

    “暗翼会长回来了，咱们有救了!”一个法力值耗光的祭祀惊喜的吼了一声。

    李逸从空中徐徐落下。

    “大家准备迎战。”

    李逸出手，帮着团队清理xiǎo怪，很快就将xiǎo怪全部清理。

    “恢复!”萧长风大喊了一声，团队所有成员都坐在地上，吃面包喝水，恢复耗损的生命值和法力值。

    瓦里安漂浮在众人头顶上空，团队如果不主动发动进攻，他就会一直这样漂着，这是为了方便团队制订战术打法。

    “暗翼会长，您选的难度是不是有点太高了？”萧长风xiǎo心问道。

    瓦里安的血量暴涨了十倍，只要不是蠢蛋，谁都看得出来难度有变。

    “地狱模式!”又有人惊呼了一声。

    “暗翼会长，兄弟们手法一般，装备也不太给力，地狱模式对我们来说有点困难啊。”

    “副本难度己经不能更改，如果大家觉得没信心，现在就可以退出，但我想说的是，一但咱们把这个副本打过去，你们得到的奖励必然会超出此次付出。”

    “拼了!”

    “有暗翼会长这句话，就算灭上100次，我也不会走了。”

    “不就地狱模式吗？我也干了!”

    团队成员纷纷表态，一个人也没有离开，全部同意挑战地狱模式。

    萧长风道：“暗翼会长，这得由您来指挥了，我肯定不行了。”

    李逸点了点头，站起身给大家讲解b打法。

    地狱模式下的瓦里安和普通模式的瓦里安完全就是两个不同的b，实力天差地别。

    “瓦里安擅长远程攻击，当你对他造成一定伤害，他会释放‘复仇技能’反击你，这时候千万注意，一定要停手，否则复仇技能会产生追击效果，你只要多打他一下，百分百会被秒杀。”

    “除了复仇要注意，会打断的职业也要注意，读条技能出现，必须打断，另外，m每隔一分钟要对它嘲讽一下，3个m轮换着嘲讽，绝不能让他的‘怨灵之怒’debuff叠加到10层。”

    “暗翼会长，怨灵之怒debuff是什么？”有人问道。

    李逸耐心讲解：“每一层都会增加b攻击力，叠加到10层，b就会释放全屏范围技能‘怨灵之怒’对全团所有人造成伤害，如果血量低于1000，很容易被他秒死，轮番使用嘲讽，就能让怨灵之怒的叠加效果消失。”

    “暗翼会长，你说的这些信息，连官网上都没有，难道你以前打过？”

    “以前和公会的人尝试过一次，最后失败了，不过大家不用担心，那时候我才30级。”李逸微微一笑，随便扯了一个理由。

    李逸讲解的很详细，一直到所有人都明白了打法，他才满意的点了点头。

    “长风团长，可以宣布开始了。”

    “咳咳!”

    萧长风jing神一振，倒背着手走到队伍最前面。

    “刚刚暗翼会长的话大家都记住了吧？这是一次难得的机会，我希望大家都有超水平发挥，坚决不能拖后腿，绝对不能出现失误，这个b很简单，只要躲好复仇追击，在注意一下怨灵之怒……”

    原本大家斗志高昂，听完萧长风这番没有半点营养的长篇大论之后，一个个顿时没了jing神。

    全都是废话，说还不如不说呢。

    “大家都准备好了吗？”萧长风大吼一声，在得到肯定答案之后，大手一摆：“上!”

    最终b战斗开始，弓箭手误导m，对准半空中的瓦里安猛shè。

    “是你们带走了梅莉雅吗？可恶的神人，我要你们的命!”瓦里安愤怒冲了下来，开始还击。

    灵魂状态的瓦里安一出手，就是强力的群体风魔法，3名m首先中招，血量被削减1000+，其它人也未能幸免，受到余波攻击各自损血过百。

    瓦里安没有单体技能，出手就是群体攻击，这对治疗职业是一个考验，单刷不行，谁没血了就要加谁，反应能力，装备加成，缺一不可。

    这支临时组成的野团，打普通模式没什么问题，但打地狱模式，明显还不够级别，刚和瓦里安jiāo手十几秒，就躺下了2个。

    是萧长风和风吹雪，这对兄妹一起悲剧了。

    李逸喝道：“b使用复仇追击就要立刻停止攻击，你多打他一下必死!”

    “失误……失误，抱歉!”李逸发话了，萧长风也不敢luàn怪罪别人了，只得连声认错。

    有了萧长风的教训，其它人打的更谨慎了，一但寂b反击，立刻停手，一直等到治疗把血量抬高，才敢接着输出。

    第一阶段难点，注意复仇追击和怨灵之怒，剩下的治疗别犯太大错误，就没多大问题。

    李逸秒伤过万，他一个人打的伤害8，9个人加到一块都比不上。

    敢挑战地狱模式，那是因为李逸的等级超过了60级，而瓦里安才30级，以他目前的装备，完全可以对b形成辗压。

    辗压状态：b打他，他掉不了多少血，但他打b，会造成伤害溢出，完全无视b防御力。

    李逸把火焰箭也用上了，伤害越打越高，别人要注意复仇追击，他完全不用，因为b打他每次都不超过1000血，以他将近一万的血量，这点xiǎo伤害，他完全不当回事。

    暴熊之王也在前面分担着m的压力，它的等级目前达到58级，血量稳稳涨到1万，攻击力也是超强，一爪子挠下去，瓦里安最少要掉-3000+血量，如果出了爆击，直接翻一倍。

    瓦里安的血量持续下降，500第一阶段没有爆发技能，只要自己不出错，就不会有任何危险。

    瓦里安血量下降到2000万时，攻击方式产生变化，他不在停留地面，而是飞到空中，化成一道狂风，采用突击的方式，随机向团队所有成员发动攻击。

    此时的瓦里安处于无仇恨状态，随机寻找目标，从空中‘突击’下来的速度比‘冲锋’技能还要快，好多人躲闪不及，被撞死亡。

    “大家坚持住，挺一挺就过了。”看到队伍不断有人倒下，萧长风急了。

    萧长风躺在地上说的轻松，但瓦里安的攻击可不会因为他而有所减弱，连番突击，眨眼间十几个人倒下了。

    娇娇倒下了，治疗倒下了，最后连m都未能幸免，一个接着一个倒下。

    当瓦里安血量下降到1000万时，整支团队只剩下一人存活。

    李逸!

    ……

    ：最后一章铺垫结束，下一章开始揭晓，大家给点动力吧，啊啊啊，来点票票什么的支持一下，写这种情节，吃力还不讨好，压力山大……

