    “你们郑家想要我们俘获的那艘西班牙武装商船？”齐大江听到郑芝豹说出的话语来，不由变了脸色。

    “对，我们想要那艘船。”郑芝豹正色的说道。

    受郑芝龙委派，郑芝豹带着数人来到泉州港码头，乘坐小船，来见抛锚停驻在港外的齐大江。一方面与汉洲交接运送过来的火炮和火铳，另一方面又提出，想要汉洲俘获自西班牙人的武装商船。新生岛附近劫杀荷兰人，派兵攻占台湾荷兰据点，一步步取得不错的结果，滋生郑芝龙一方的野心。或许，不止在大明沿海，在广阔的南洋，郑家也能有所作为。

    “你可以开个价。无论是银子，还是人口，我们都可以给你们。”郑芝豹笃定地看着齐大江，他相信，对方一定不会拒绝他们的要求。

    齐大江侧头看了看罗汝成，他也同样是一副无奈的神情。在大明沿海，是真的不能得罪郑芝龙，可是要把刚刚得手的大船就这么拱手让给郑家，也是有些憋屈。

    “齐统领，去年我们离开汉洲本土的时候，建业造船场正在建造一艘新的专业战舰。”启明号船长万长树从后对着齐大江的耳畔悄声说道。

    齐大江闻言心里一动，新的专业战舰建造出来，需要有经验的军官和水手去驾驶，另外建业港还停靠着一艘俘获帝力港葡萄牙人的武装商船。如此一来，汉洲的水手不一定够用，如果还要死抓着这艘西班牙武装商船，不仅没有那么多的水手配置，还要因此得罪郑芝龙。

    那就索性卖给郑芝龙，从他手里多得些实惠。

    “四万两银子。”齐大江轻轻吸了一口气，然后沉声说道：“全部折算成粮食、布匹、药品。另外，帮俺们多弄些各类工匠和手艺人。”

    郑芝豹笑了，点点头。四万两银子不是很多，毕竟船上还有二十多门火炮。

    “那些人，你们以后准备带回汉洲？”郑芝豹问道。

    “那些人”指的是西班牙武装商船上的水手和武装士兵。他很好奇，汉洲除了明人，难道还要这些红毛绿眼的夷人？

    “自然要弄回汉洲。”齐大江说道：“做苦力活的，俺们永远不嫌多！”

    “你们是不是在距离大明不远的地方，又占据了一个小岛？”

    齐大江警惕地看着郑芝豹，不明白他此言是何用意。威胁？还是另有深意？

    “如果老老实实地搜罗饥民，不做其他，我们郑家可为你们汉洲后援。若要以此对付我郑家，毁我商路，昔日刘香可为你等榜样！”郑芝豹冷然地说道。

    “俺们来大明只为移民。”齐大江面对郑芝豹的决带威胁之语，心下有些不快，“若有一意阻我之人，俺们汉洲必与抗之！”

    “荷兰人就是因为阻拦你们汉洲前来大明，才与之相争？”郑芝豹对于齐大江的硬气话语，丝毫没放在心上。以前多少英雄豪杰都曾对他们郑家兄弟说过许多硬气的话，最后都被他们一一踩在脚下。

    郑芝龙在他来与汉洲交涉强买西班牙武装商船的时候，曾交待过他，汉洲远在万里之遥的南边，而且实力弱小，可以与之结为后援，共抗荷人。但要警告他们，勿要挑战郑家在大明周边海域建立起来的既有秩序。

    你们汉洲要人，郑家可以不阻拦，甚至还可以帮你们弄。但是，不允许做一些劫杀大明海商之类的海盗行为。在大明沿海，只有郑家，才是决定一个商船命运的最终裁判官。

    “不错，荷人欺我汉洲太甚，故而与其开战。”齐大江沉声说道。

    “你们可需要我们郑家随同一起去攻占荷人据点？”

    “你们跟俺们一起去打荷人？”齐大江有些惊讶。

    “荷人在台湾的据点已被我们拔除。”郑芝豹得意地说道：“两月前，在你们那新生岛，我们郑家船队，也曾数攻往来荷人商船。”

    “那，新生岛现在如何？”齐大江问道。

    “你们汉洲将岛上修建得跟一个乌龟壳似的，想来是无大碍吧。”郑芝豹笑着说道：“而且，就凭安南人那些猴子，就更啃不动你们那个新生岛了！”

    “安南人？他们怎的要来打俺们新生岛？”齐大江有些惊讶。不是应该由荷兰人来打俺们吗？

    “我们不知道荷兰人许了安南人什么条件，但从安南过来的海商确实证实了，他们要派兵攻打你们那个小岛。这个时候，想来应该有了一个结果吧。”

    齐大江暗自记下，狗日的安南人，居然敢攻我新生岛！待过几日离开泉州，就往安南走一遭，说不得给他们一个教训。

    “敢问，以后我等汉洲船只，可否借用你家泉州码头做船只修复保养，费用该如何计较，俺们如数支付。”齐大江看着郑芝豹，认真地说道。此次由东线来到大明，搜罗移民、袭击荷兰人的据点，最少需要三到四个月时间。要是船只遇到了荷兰人，少不了要交火作战，那么船只受损修补在所难免，因而想借用郑家在泉州的船场做船只的维修保养。

    “没问题，这个我可以代表我大哥原则上同意。”郑芝豹点头说道：“不过，你们要是劫掠了荷兰人的据点，所获物资，可就要优先交付我们郑家处理。放心，我们不会坑你的。至少，目前我们还是处于事实上的联盟不是？”

    狗屁的联盟，还不是想从俺们身上获得更多的利益。劫掠荷兰据点的物资，交付给你们，定然会比市价少一大截。

    “好了，正事谈完了。”郑芝豹笑眯眯地看着齐大江，“该轮到你们自家兄弟谈些私事了。”说着，站起身来，朝舱室外面走去。

    齐大江正在疑惑的时候，从舱室外进来一人，神情激动地先冲郑芝豹躬身施了一个礼，随即抬眼看着齐大江。

    “大哥！”进来之人，真是齐家兄弟老大，齐大海。

    “老二！”齐大海一把抓住齐大江的胳膊，眼泪瞬间流了下来，“三弟、四弟，还有舅父他们……一切可好？”

    “都好着呢，都好！”齐大江看着大哥，百感交集。

    ---------------------

    “长久地待在这里，恐怕要被热死吧！”齐天大口大口的喘着气，在威远堡城外没走多远，身上已经是汗流浃背。

    十天前，齐天乘坐“扬波号”先至牛岛（延德纳岛），将五十名乡兵和两百多帝汶岛土人卸下，并在那个命名为牛庄（今印尼延德纳岛瓦特穆里小镇）的定居点修整两日，随后拉了十头野生水牛，便启程前往威远堡（今巴布亚新几内亚莫尔斯比港）。

    3月底的威远堡正处于雨季，闷热多雨，气候湿润，但居住在这里的不论是明人移民，还是汉洲土著、呂宋土人，乃至新进到来的安汶俘获的荷兰人，全都奋力地为这座新城镇的不断完善而努力建设着。

    现在的威远堡已经扩展成一座周长达两千多米小城，砖块轮窑、水泥窑、制陶窑、造纸坊、木工坊等基础加工业均已建设完成。再加上码头附近的一座修船所，可谓是除了汉洲本土以外，发展最快的海外领地。

    无他，盖因威远堡在东线移民航线的众多补给点里，所处的地理环境最为优越，港口条件也是最好，因此被作为东线移民的主要物资人员中转点。

    齐大江带着汉洲最主要的九大船已经前往大明，临行前，曾嘱咐威远堡指挥谢立民多备各类生活物资，并尽可能地修建更多的临时房屋，以待大量移民到来。

    齐天到来后，基本肯定了齐大江的决定，同时为了更好地实施移民准备工作，他准备在此停留十天左右，实时指导和规划威远堡的下一步工作。

    威远堡海拔不高，虽地处沿海，但气候还算干燥，每年大体经历旱雨两个季节。5-11月份东南风持续不断，降雨量较少，气候凉爽。12月-来年4月，受季风影响，常刮西北风，闷热多雨，白天气温最高可至38-39℃。受上述自然及地理等因素制约，威远堡地区林木相对稀少，但连绵的丘陵草原茫茫，植物也较为茂盛。

    而且，威远堡北面以山脉为屏障，两面环水，如果能善加利用，做好防御，可谓易守难攻，安全无虞。但整个威远岛（新几内亚岛），已经属于蛮荒地带，不要说荷兰人，就是连最早接触岛屿最北端的西班牙人，都看不上这座岛屿。想必，短期之内，应该不会有西方殖民势力前来争夺此地。

    “那些荷兰人与葡萄牙人省着点用，不要弄死太多！”齐天远远地望见一处建设工地上，几个乡兵正在拿着藤条不断地抽打一个倒在地上的欧洲人，要么是犯了错，要么是某些行为激怒了监督管理的乡兵。

    “大总管，这些夷人桀骜不驯，自持身份，不好生教训一番，不服管教呀。”威远堡指挥谢立民也看到了那一幕，便为乡兵辩解道：“刚来我们威远时，夷人气焰更甚。”

    “以后谈和的时候，还要拿他们做筹码，与荷兰人做些交易。”齐天说道：“尤其是那些有身份的，要好好对待。”

    夺占帝力，攻取安汶，汉洲俘获了大量的葡萄牙人与荷兰人，分别看管在建业城和威远堡。除了那些有用的工匠艺人被挑选出来，待遇也等同与汉洲普通工匠。而一般的士兵、平民、殖民官员都被两地民政官员统统罚做苦役，为汉洲的建设，奉献出自己所有的一切，甚至是生命。

    但为了交好并联合葡萄牙人，建业城已经开始逐渐改善了俘获的葡萄牙生活条件。在威远堡，因为战前宣传所致，当地移民和乡兵非常痛恨荷兰人，对于此地的荷兰俘虏也就显得比较粗暴。

