    嗖嗖嗖。

    千万大军快速落下，一个个神色十分严肃。

    “大将军，现在该怎么办啊？”

    “陛下都知道了，这下子麻烦可大了啊。”

    王离不知道该怎么办了。

    这时候，等到千万大军落地，一人走了出来。

    “拜见威武大将军。”

    “额？”

    王离当场蒙了，这不是问罪的架势啊。

    “你们...怎么来了？”

    这人立刻说道：

    “陛下害怕大将军人手不够，特此派遣千万大军过来帮忙。”

    呼。

    深深地出了一口气。

    “哈哈哈，我就说嘛，我命不该绝啊，哈哈哈。”

    其他的将军们也是松了一口气，既然王离不用死，那么他们也就没什么大事情了。

    这时候，那人说道：

    “大将军，别高兴的太早。”

    “额...又怎么了？”

    王离的心当场就凉了一半。

    只听得这人说道：

    “大将军，陛下可是下了死命令，活要见人，死要见尸，如果找不到，大将军还是难辞其咎。”

    王离一下子就难受了。

    “找了，但是人手太少，找不到啊。”

    “大将军，陛下让我等千万大军直接闯进匈奴寻找，希望大将军配合。”

    听到这话，王离当场来了精神。

    “放心，一定配合，一定配合啊。”

    “咱们现在就走？”

    这人也是点了点头。

    “全军听令，进入匈奴草原，把所有人找回来。”

    “是，将军。”

    顿时，满天流光直奔匈奴大草原。

    王离激动地不得了。

    “这帮兔崽子，把你们召回来之后，我他么把你们的屎打出来。”

    然而这将军却是有些犹豫，随后说道：

    “大将军还是想想如何让自己的屎不被打出来吧。”

    “额...你这话是几个意思？”

    只听到这人说道：

    “镇国王也知道了，很是愤怒。”

    卧槽。

    王离当场吓得瘫在了地上，只听得接着说道：

    “镇国王可是在陛下面前打了包票，你一定可以把这些娃娃兵带好，如今闹了这么一出，镇国王那可是自己打了自己耳光。”

    “昨晚上连夜被招进了宫中，镇国王生气的那个场面，你是没见到，皇宫都差点掀翻了。”

    “啊？”

    王离心中彻底的焉了下去。

    “完犊子了，真的完犊子了啊。”

    只看到这人缓缓地蹲了下来说道：

    “大将军，这还不是最主要的，最重要的乃是镇国王当时正在和自己的十一位娇妻探讨人生呢，结果就这么被打扰了，就连陛下都挨了一顿骂。”

    说完之后拍了拍王离的肩膀。

    “大将军，你可要好自为之啊，记住了，你不认识我，我也不认识你，今天咱们也没有见面，我直接进匈奴去了。”

    说完之后，一个闪身，直奔天空而去。

    哐当。

    王离彻底躺下了。

    “完犊子了，彻底玩完了啊。”

    王离可以预见到，乌子仲发怒的后果了，那绝对是要用鲜血来抚平啊。

    “呜呜呜，爷爷啊，老爹啊，我对不住你们了啊，呜呜呜。”

    王离被吓得哭了出来，其他的将军也是蒙了。

    “大将军，怎么了？您怎么哭上了？”

    王离缓缓地转过脑袋看着这几个将军，随后又摇了摇头。

    “死定了，死定了啊。”

    “啊？这...这到底是怎么回事啊？不是好好的吗？怎么又要死了？”

    王离哭着鼻子说道：

    “镇国王发怒了，差点掀了皇宫，而且他么昨晚上可是打断了镇国王探讨人生的大事啊。”

    “啊？我的妈呀。”

    这些将军们也是摊在地上了。

    一个男人被打断这样的事情，谁不恼火？更何况还是镇国王呢？

    再则，镇国王可是大半年没看到自己的家人了啊，难得有机会好好地玩一玩，这时候被打扰，那就是找死啊。

    “大将军啊，您可一定要想办法救救我们啊。”

    “就是啊大将军，我家中娇妻还在等着我去喂养呢，我上有八十老母，　下有娃娃一队，中间一大堆婆娘要等着我我养活啊，我可就不能这么死了啊。”

    “大将军，我还没成家呢，就这么死了那得多可惜啊。”

    一个个跪在地上上不断地摇晃着王离，弄得王离彻底蒙了。

    脑袋不断地冒着星星。

    “大人啊，你不是和镇国王是兄弟么？你可想想办法。”

    “就是，镇国王要是过来了，那可就真的完蛋了。”

    这些人正在着急的时候，忽然天空之上，再次出现了数到流光。

    “天啊，那...那是什么？”

    众人看去，当场大骇。

    王离也是惊醒过来，猛然看去，当场冷汗流了一地。

    “我去，那是锦衣卫，那是锦衣卫啊。”

    “他们....他们直奔匈奴草原去了啊。”

    看着天空之上大量的流光快速划过，王离真的感觉到自己脖子上已经架着刀片子了。

    “怎么办？锦衣卫出动，没有任何情面可讲。”

    这些年，锦衣卫的风头可是在大秦名声鹊起，只要被逮住了，进入了东厂，抬出来的只能是尸体。

    心狠手辣，绝不留情，已经成为了锦衣卫的代言词了。

    “大将军，赶紧想办法。”

    “要不...咱们逃吧。”

    啪——。

    一耳瓜子打了过去。

    王离大声吼道：

    “逃？你能逃到哪里去？到时候镇国王一声令下，数以亿计的修道者都来抓我们了，逃得了个锤子啊。”

    “啊？那怎么办？”

    这帮子将军真的着急了。

    王离深深地吸了一口气。

    “别闹，让老子好好想想。”

    逃跑？那是不可能的，要不了多久，整个天下都是大秦的，往哪里逃？

    这个时候，王离的脑袋飞速的运转，否定了大量的方法。

    最终，还是看向了匈奴。

    “罢了，为今之计我们也前往匈奴，只希望能够将功赎罪。”

    其他的将军听到之后也是恍然大悟。

    “对啊，将功赎罪，就算是没了这一身皮，但是命保住了啊。”

    “那还愣着干什么？赶紧去啊。”

    一个个驾驭虹芒快速而去。

    “只希望别出什么大事情啊，否则就算是将功赎罪也是跑不了啊。”

    哐当。

    王离当场就掉了下来。

    “你大爷，你这个乌鸦嘴少说两句会死啊。”

