    　　程处弼差点滑嘴说个没错，不过考虑到自己可是大BOSS人设。

    　　所以意味深长的一笑，不吱声地打量着莫掌柜。

    　　莫掌柜有些尴尬地一笑旋及变得振奋了起来。“公子，你这张舆图可谓是价值万金。”

    　　“我们莫氏商行，几代人摸索下来，所探明的海域，都没有你的这张图清晰。”

    　　“这狮子国，小人早就听闻，可惜一直都不知道会在哪……”

    　　“看来这幅图，对你们应该有些用处，既然如此，称心，把这份图拿去临摹两份，给安叔还有莫掌柜一人一份。”

    　　“是……”邓称心点了点头，接过了这份图，坐到了一旁，开始临摹。

    　　“今日请莫掌柜你过来，一来，是让你跟程安见一见……”

    　　程处弼便将自己的想法和构思，跟程安与莫掌柜解释了一遍。

    　　此次自己交给他们南下的货物，肯定不是一次性地大甩卖。

    　　主要还是让他们当成样品去兜售，顺便看看诸国能够拿出什么样的好宝贝来贸易。

    　　不管是黄金，还是什么特有的贵重物产。

    　　另外就是当地有特色的好宝贝，不论是当地的主食，或者当地的特色香料之类的玩意，都可以买一些回来。

    　　当然，最好能够采购到种子，还有其种植方法。

    　　至于掸国，他们的好东西除了玉石和宝石，其他应该没啥，后世也没听说缅甸有什么好东西。

    　　程安与莫掌柜等一一记下程处弼的要求，莫掌柜更是拍胸口作出了保证。

    　　一定要坚决地贯彻程三公子的要求，岭南莫氏商行还有莫氏船队都会听从汉唐商行的指挥。

    　　到时候，他会亲自陪同程安进行这一次远航，争取把程处弼所需要的那些宝贝消息都带回来。

    　　#####

    　　三天之后的一大清早，两位兄长还有亲爹蹿去当值，只剩下程处弼这位已经提前请假了的程三郎。

    　　屁股后边跟着三位管事，还有六十名杀气腾腾的老程家护卫。

    　　赵家派来了赵德这位跟程三郎打交道不多的二儿子，之前他和赵家老三赵思都在蜀中一带。

    　　因为蜀地出产的蜀锦十分有名，而且十分漂亮，他们老赵家在那边也有不少养蚕园。

    　　而他是则亲爹特地抓回来的准备到交州独当一面的。

    　　还有超过百名青壮赶着车，拉着货物，朝着城外而去。

    　　程处弼很好奇地向赵德询问起了江南的情况，这才知晓打听这才得知。

    　　大唐有两个地方的丝绸生产地，一个就是蜀中盆地，另外一个就是江南那边。

    　　他们老赵家在那边也有产业，不过在那里负责管理的则是他的叔父，而他和弟弟则负责蜀中这边。

    　　程处弼听得深以为然，总算是明白为什么这个时代的很乐意开枝散叶的原因。

    　　人多了力量才大，而且许多方面，交给外人去办，的确会让人不放心。

    　　等出了城，程处弼就看到了李恪懒洋洋地立身于通化门外，而他的身边，肃立着足足四五十名护卫。

    　　还有房俊，身边也跟着一大票的护卫，不少于五十之数，还有几十名青壮。

    　　另外，李器、李思文弟兄，以及秦府管家秦大力也领着好几十的护卫，队伍里边还有大量的青壮。

    　　程处弼整个人都懵逼了。这特娘的是什么情况，不是说好的去交州搞胡椒。

    　　可看那些一个二个精悍的护卫，给人的感觉这是组团要去攻打林邑。

    　　#####

    　　程处弼赶紧打马蹿到一票弟兄的跟前，大部份的弟兄都没来，来的都是各家各府的管事。

    　　也都纷纷上前来给这几位公子见礼，程处弼问了半天。

    　　家家户户都说自家老爷不放心，非要多搞点人手去护卫那交州还没见影子的胡椒种植园。

    　　另外，不必担心船只的问题，各家长辈们都已经很体贴的租好了船只。

    　　程处弼直接就风中凌乱了，脸色有些发黑地看向李器、李思文、房俊还有李恪和李德奖以及那位顾明。

    　　“我怎么觉得这里边是不是有什么问题？”

    　　李恪没好气地翻了个白眼。“能有什么问题，都是亲爹，自然担心自家儿女的产业受损失。”

    　　“看到我身后那些护卫没有？昨个我父皇特地命赵将军过来知会了我。

    　　要我这个当兄长尽一尽兄长的责任，多多派遣护卫南下。”

    　　“务必要看紧了我妹妹的产业，省得损失，惹得我那妹妹不开心，啧啧……

    　　这话说的，就好像我不是亲生的似的。”

    　　听到连大唐皇帝陛下都这么搞，程处弼直接就浑身无力了都。

    　　看来不愧都是大唐最显贵显赫的一批人，有权又有钱，一拉出来就是一大票人。

    　　程处弼也着实无话可说，搞就搞吧，反正人多力量大。

    　　这下子，可真不怕胡椒种植出事了，程处弼反倒担心这帮子膘肥体壮的护卫亲兵们千万别惹事才是正经的。

    　　每家每户都派出了三四十名护卫还有少则七八十，多则过百的青壮。

    　　李恪自打被亲爹伤透了心，正在怀疑自己是不是被弃养的那个婴，眼皮都耷拉着不乐意多抬一下。

    　　简直就像是一只垮翅的瘟鸡一般，程处弼也懒得搭理这个被伤透了心的家伙。

    　　反正他要求安慰也该去勾栏馆阁去寻找眉清目秀的小姐姐，倒在她们温暖的怀抱哭。

    　　而不是被好兄弟左拥右抱着笑。虽然两者都不正经，但是后一种更不正经。

    　　莫掌柜早早地就来到了这码头，只他赶到了码头之后。

    　　却看到了卢国公府的那位膘肥体壮，杀气腾腾的管家程富。

    　　正站在一艘船前指手画脚。莫掌柜让亲随们去跟那些之前约定好的船家交道，快步朝着那边去行。

    　　“见过程管家，不知程公子他人在何处？”

    　　“莫掌柜啊，我家公子还没到呢，你先等会，一会他们就过来了。”

    　　“这没问题，不过程管家你这是……”

    　　“哦，这几艘船是我们老程家租下的，那边是翼国公家租下的，还有那……”

    　　莫掌柜看着那些不是气度不凡，就是膘肥体壮的人们。

    　　还有那比往日多出不少的船只，总觉得很不对劲。

