    第61章 测试的对象   

    武侯恩恩点头。

    

    心想府主大人怎么不让他继续说了呢？

    

    武侯都想好了，自己一定要好好和府主哭哭穷。

    

    一边是山匪，一边是他，武侯也很难做啊。

    

    说罢，灵瞳深邃的双眸中闪过一丝精芒与狂热。

    

    “一个普通人忽然晋升到化神境吗？”

    灵瞳轻声呢喃道。

    

    砰！   

    突然捏碎手中的茶杯，整个人杀意惊天，心中更是狂喜！   

    如果真像那个下等仆人所说的，这个叫什么祝无炎的是从行气境三品突破到化神境。

    

    那么只有一种可能……战神体！   

    哈哈！   

    一定是了！   

    灵瞳来不及多想，立刻对身旁满脸懵逼的武侯道：“立刻召集你们武家强者，随我一起去山中山剿匪。”

    

    什么玩意？

    

    府主大人说剿匪？

    

    我尼玛没听错吧！府主这是良心发现了？

    

    武侯兴奋点了点头，这事他可是期盼很久了！   

    只要能把山中山的山匪剿灭，他武家的物资以后就没人敢劫！   

    “好，好，府主大人稍等，我这就去！”

    

    说罢，武侯踉跄的向外跑去，生怕灵瞳反悔。

    

    不到一炷香的时间，武家内院站满了人。

    

    这些都是他武家的高手，其中大部分都在凝神境，   

    养灵境也有两三个。

    

    “府主大人，武家已经准备完毕，就等府主您一声令下！”

    武侯一脸谄笑道。

    

    灵瞳微微点头，道：“出发。”

    

    要说急，他比武侯还急。

    

    万一让这祝无炎跑了，他灵瞳可就真没地方找了。

    

    随后，灵瞳和武侯数百人浩浩荡荡向山中山赶去。

    

    “战神体，我来了。”

    灵瞳舔了舔嘴角，低声狂热道。

    

    ……   

    目光回到祝无炎这边。

    

    此时的祝无炎已经赶到了山中山的山脚下。

    

    头上，就是山匪的老窝了。

    

    祝无炎手持长枪，双目紧闭，正用神识扫过整个山中山。

    

    就在一处山洞中找到了他那许久未见的父亲，祝荣！   

    “父亲，孩儿这就来救你。”

    

    祝无炎眼中释放出惊天战意，因战神体的原因，心中毫无惧意！   

    他已经勘察过了，这群山匪中最强的就是山匪大当家，实力和他一样，都是化神境。

    

    再有就是两个养灵境巅峰，其他大部分都在行气，凝神境。

    

    这些人在祝无炎的眼中，不过是蝼蚁罢了。

    

    “父亲还在他们手上，不可轻举妄动。”

    祝无炎轻声呢喃道。

    

    随后，祝无炎混入了山匪之中，将手中的长枪藏在山下。

    

    “大哥，你说武侯那老小子会拿灵石赎人吗？”

    

    说话的是一名身材偏瘦，尖嘴猴腮的中年男人，整个人瘦成了皮包骨。

    

    此人正是山匪中的二当家，石林！   

    而坐在他对面的则是一名粗糙壮汉，而且还是独眼龙，颇有山匪的气质。

    

    他就是山匪头子，石森！   

    他们还有一个弟弟石头，是山匪三当家，被人们称为山匪三石。

    

    值得一提的是，石头在祝无炎上山的路上就被弄死了。

    

    此时的祝无炎正站在石林的身后，装作一名倒酒的小弟。

    

    “管他呢，反正这群人留在这里和我们当山匪也挺好，不过若是他武侯识趣的话，他最好是拿灵石来赎人，否则下一次他们武家的物资，哼哼。”

    石森咬了口手中的野肉，阴冷哼了一声。

    

    他也没想到这次点这么背，劫持的竟然是一群下等仆人。

    

    连物资的一根毛都没看见。

    

    石林干掉碗中的酒，道：“大哥，要我说咱们直接下山将武家灭了算了，何必在这山里风吹露宿的，咱也该有个自己的家族了。”

    

    石林这人，好吃懒做，油嘴滑舌，天生一副奸臣样。

    

    “唉，二弟你不懂，大哥我可是要当山匪王的男人，灭武家哪有劫持物资来的舒坦。”

    

    石森倒是有很大的野心。

    

    噗嗤。

    

    祝无炎发出一声嗤笑，被石森逗笑了。

    

    “笑个屁你笑！你他么谁啊，老子怎么没见过你呢？”

    石林从地上站了起来，凶神恶煞的来到祝无炎面前。

    

    敢笑话他大哥，这小子是不想活了啊。

    

    祝无炎目光寒冷的看向他，寒声道：“要你命的人。”

    

    说罢，化神境一品的实力轰然爆发！   

    “二弟小心！”

    石森大惊失色提醒道。

    

    可还是晚了一步。

    

    轰！   

    祝无炎一击重拳轰在石林的面门上。

    

    后者的头颅瞬间炸裂，鲜血迸溅祝无炎一身。

    

    此刻的祝无炎，仿佛杀神附体一般，浑身的鲜血让人看上去不寒而栗。

    

    “真是好胆！竟然杀我二弟！”

    石森指着祝无炎怒吼道，眼中杀意惊天！   

    这一幕，来得实在他太快了，石森根本来不及反应。

    

    他怎么也想不到，竟然有人敢主动上山杀他石森的人。

    

    等他感应到祝无炎的实力，一切都迟了。

    

    “说！是谁派你来的，只要你说出来，老子给你留一具全尸。”

    石森满脸狰狞问道。

    

    祝无炎冷冷开口道：“没人派我来。”

    

    说着，祝无炎心中燃起一股战意跃跃欲试。

    

    他很想知道现在的自己有多强，而眼前的石森，正好是他测试的对象。

    

    若是让石森知道祝无炎要拿他试手，怕是会喷出一口老血吧。

    

    石森目光阴寒的盯着祝无炎，嘴角发出一丝轻蔑的冷笑：“好，你放心，老子绝对不会让你死的那么痛快，我会扒了你皮，抽了你的骨！就连你们家的骨灰都给你扬了！”

    

    远在九死一生境内的陈玄打了个喷嚏。

    

    “噪咶。”

    祝无炎寒声道，竟然敢对他祝家老祖宗不敬。

    

    该死！   

    说罢，祝无炎主动攻了上去，瞬间出现在石森的面前，一击重拳袭去。

    

    “小小化神境一品还敢对我出手，今日，老子就让看看什么叫做差距！”

    石森震怒咆哮道。

    

    体内灵力在不断凝聚，显然他根本不是化神境一品。

    

    而是化神境二品！   

    “倒是我小瞧你了。”

    

    祝无炎不以为然平静道，根本看不出一丝害怕的样子。

    

    “装腔作势！还敢在老子面前装！看我一刀砍死你的小命！”

    

    说着，石森从储物戒中掏出一把钢刀，向祝无炎劈了过来。

    

    亮晃晃的刀片闪在祝无炎的眼中。

    

    二人的打斗自然引来了其他山匪的注意。

    

    此刻，祝无炎已经被众山匪包围起来。

    

    “你们不准出手，这小子交给我！”

    石森对着其他山匪，震怒喝道。

    

    

    

