
白雾传音过去：“不好意思，我现在被事情耽搁住了，没法分身啊。”

断手那边隔了几秒才传音过来：“我们还有其他事情要做，不能因为你一个人而耽搁了。你无法过来，那我们只好几个人先去完成试炼了。”

白雾内心纠结，也是过了几秒才传音过去：“那好吧，麻烦你们了。”

唉，看来她得错过这一次的内门弟子试炼，暂时失去晋升为内门弟子的机会了。

成为内门弟子是很不容易的，下一次试炼是在她五十级的时候，成为内门弟子的好处很多，但已经放弃这个良机了。

过了会，白雾不再揣测小号雪七要将她带到什么地方去，因为她已经确定了，他们要去的地方正是城中村。

到了城中村破落的入口时，白雾内心哀鸣一声。

不会真的这么巧吧。

墨云鹤要她来的地方是城中村，小号雪七要将她带来的地方是城中村，而且她竟然在入口前看到了不远处的断手一伙人。

难道，她的内门试炼是在城中村么？

这时候，断手也看到了她，朝她招手，示意她走过去。

白雾看了小号雪七一眼，给断手传音道：“断手道友，你是来城中村完成内门试炼的么？

断手回答：“没错。没想到我们这么巧，竟然在这里遇上了。等会，我将内门试炼的要求共享给你。”

白雾拿出古书，断手果然给她发来了试炼要求。

这次的试炼要求很简单，那就是一路杀戮，杀大怪小怪，最后，还要杀完城中村的一个魔头。

每个参加试炼的玩家都有要求，必须杀掉多少只怪，才算完成试炼。

白雾刚看完，断手就发来了传音：“非雾道友，既然你来了城中村，那我们就一起去杀戮吧，我好久都没有畅快地打过怪了。”眼看着，断手就要朝她走过来。

“可以单独完成试炼任务吧。”杀怪没问题，白雾要进城中村，虽然不知道小号雪七具体要干啥，但肯定是要一路杀的。

“非雾道友，你要单独去。理论上是可以的，但是这次试炼危险性太高，你一个人，很容易就掉级的。”断手已经走过来了，没有传音，而是直接开口说道。

小号雪七听到了断手的声音，皱眉：“你是谁？”

白雾上前一步：“小号，断手是我的朋友。我们原本是要参加一个内门试炼的。”

“内门试炼？就在城中村？”小号雪七眼神一闪，“所以，你是要和你朋友去参加内门试炼了？”

“当然不是。”白雾又回到了小号雪七的身后，“我答应了要回报你，就不会反悔的。”

她对着断手笑了下：“多谢你的提醒，虽然试炼危险性很高，但是跟在我朋友的身边，想必会更好一点。”她指着小号雪七，“给你介绍下，这是小号雪七，大神哦。”她眨了下眼睛。

这时一已经凑前过来：“什么大神，哈哈，你说小号雪七是大神。他等级那么低，总不可能是雪七步的小号吧。”

小号雪七皱了皱眉，不想和面前几人闲聊，转身就进了城中村。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050700"  chaptername="98相遇">加入书签</a>
</div>
