    轰隆！

    混沌宇宙中的双子星云迷宫之中迎来了具有庞大身躯的墨菲斯托的降临，准备落地直接满分的墨菲斯托轰的一声直接被莱克火力全开的一拳给直接轰在了一颗星辰之上。

    刹那间！

    星辰破碎。

    混沌宇宙中，莱克才是真正的火力全开，就算是奥丁来了他的混沌宇宙，莱克也保证可以将奥丁打的桃花漫天开。

    前提是……

    奥丁给他施展出双子迷宫的机会。

    轰！

    “撒加！！！！”

    墨菲斯托在破碎了一颗星辰之后，直接落在了另外的星辰之上，起身，愤怒的火焰正在不断的高涨着：“你以为你现在杀了我，你就可以成为地狱之主了。”

    莱克落在一颗星辰上，余光注视着那颗正在混沌宇宙力量作用下快速恢复过来的刚刚那颗破碎的星辰：“一次不行，多杀几次，这一次，留下你的本源吧。”

    千里之行，始于脚下。

    不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海！

    作为白手起家的代言人，莱克从来是不会嫌弃肉多肉少的，肉小的，他不会嫌弃，积少成多嘛，历来白手起家的大佬不都是这么想的吗？

    再说了。

    莱克还是一位奉行，就算是张厕纸都有其用处的人呢。

    吞了黑心魔，让莱克拥有了争夺地狱权柄的入场券，之后，在几次与墨菲斯托的交锋中，让他的权柄得以扩大。

    这一次？

    如果再吞了墨菲斯托的话，毫无疑问，能让莱克的权柄再一次扩大，这一次结束之后，墨菲斯托再无限制莱克的可能性了。

    甚至就算去了地狱之中，墨菲斯托也无法留得住他了。

    墨菲斯托面色阴沉：“你以为，地狱维度会找一个不是地狱生物的你合作吗？”

    莱克语气放松：“规矩在那，就算是地狱维度本身，也没有办法抗拒这一点。”

    按照维度之间的规矩。

    只要他成为维度至强，那么，他就是维度之主，就和多玛姆一样，最多有着自我意识的地狱维度比较复杂一些罢了，但也无法摆脱这条规矩。

    最多……

    在莱克通往地狱之主的路上，地狱维度会拉偏架罢了。

    这一点是莱克早就知道的。

    墨菲斯托冷笑连连，打量着这处双子迷宫：“你的法则是掠夺，一旦地狱维度知道了你的真正打算，你觉得你有机会吗？”

    以前墨菲斯托几乎是投影进来的，但这一次算得上是半投影了，所以，那身为地狱君王的眼力是一下子就看出了莱克的根本法则了。

    不走献祭。

    不走交换。

    也不是白嫖。

    而是从某种角度上来讲，比白嫖更加要无耻的掠夺法则。

    最起码，白嫖的话，就跟至尊法师白嫖多玛姆的力量一样，虽然是白嫖了，但多玛姆没死啊，人还是活着的呀。

    但莱克的掠夺，那就是一句话，钱，我要，命，我也要！

    一旦地狱维度知道这一点后，估计说什么，都会直接下场拉偏架的，毕竟一旦莱克真的成功之后，就算地狱维度本身都会直接被莱克给掠夺走的。

    莱克表情淡漠，看着怒火显于脸上的墨菲斯托：“你觉得，这一次我吞了你的本源之后，我还在乎地狱维度会不会发现这件事情吗？”

    在此之前如果地狱维度知道了，对于莱克而言还是一件麻烦的事情。

    但这一次之后？

    在吞了墨菲斯托之后，就算是地狱维度知道了，在面对他这一次之后那几乎到手的百分之三十的地狱权柄都无法做到悍然的将他驱逐出去了。

    至于后面的事情？

    莱克就算不暴露，地狱维度还是会拉偏架的，所以，暴露了之后，对于莱克而言，是没啥多大的区别的。

    天要使其灭亡，必要使其疯狂！

    地狱越是疯狂，到时候，莱克掠夺过来，那最后的反抗会更加的无力。

    而且莱克也希望地狱疯狂起来，最起码给他一些希望，到时候，等到了那最后的关头，可以防止地狱维度直接一拍两散自爆了事。

    “所以……”

    莱克的目光对着硕大身躯的墨菲斯托露出了那无限的渴望，舔了舔自己的嘴唇，很是贪婪的说道：“墨菲斯托，你准备好，被我吞噬了吗？”

    墨菲斯托怒火一声，先发制人：“吞噬我，我怕你没有那么好的胃口！”

    “呵！”

    莱克直接迎战：“有没有胃口是我的事情，我只好奇，你的味道究竟是什么！”

    “啊！”

    “轰隆！”

    刹那间，伴随着莱克与墨菲斯托的碰撞，整个坐落在双子星宫中的双子迷宫都在那一瞬间颤抖了起来，组成那双子迷宫的无数星辰在这剧烈的打斗之中不断的崩灭，然后在混沌宇宙之力的作用下快速的重组着。

    “轰！”

    墨菲斯托那地狱的火焰燃烧在身，直接将其化作了那来自地狱的最可怕的恶魔，地狱之火尽情的释放着，朝着四面八方席卷而去：“感受着这灼烧灵魂的火焰吧。”

    “呵。”

    莱克无视着这冲天而起，几乎布满整个世界的火焰，直接一个瞬移闪现在了墨菲斯托的面前，右拳挥出，变成那无尽的光速拳影：“我的灵魂，可不归你管，再见了，墨菲斯托！”

    轰隆隆！

    啊啊啊！

    莱克深吸一口气，轰隆一声，整个人体型在混沌宇宙的力量下不断的拔高，直接在火焰熄灭的那一刻，直接抓起了那倒飞出去的墨菲斯托的一只腿开吞。

    刹那间。

    伴随着墨菲斯托的那一声哀嚎，在饥饿法则的加持下，直接让掠夺的速度上了一个台阶。

    “啊！”

    墨菲斯托怒吼一声：“撒加，你会后悔的。”

    莱克面无表情，看着在掠夺中不断挣扎的墨菲斯托：“我做过的事情，我从不后悔！”

    后悔那玩意根本不在莱克的字典之中。

    墨菲斯托怒吼连连：“停下，停下，我们可以商量！”

    莱克嘴角露出一丝讥讽：“墨菲斯托，机会，我给过你了，可是，你自己没有珍惜，而且，和一位最恶的恶魔商量，是你觉得你太聪明了，还是我太傻了？”

    当时莱克入地狱的时候就和墨菲斯托说过这个臣服的话题。

    可是墨菲斯托怎么说的。

    不谈，没商量，滚！

    莱克给足了墨菲斯托面子，不就是杀了你一个儿子吗，多大的事情，还地狱君主呢，而且莱克也道歉过了，但墨菲斯托非但不接受甚至还反驳了莱克的面子。

    现在要谈？

    晚了！

    “啊！”

    墨菲斯托眼看着自己要被莱克给吞的连渣渣都不剩了，那恶魔的脸上充满了怨毒与果决：“你想要我的本源，好啊，我给你，我倒要看看，你能不能受得了！”

    说罢。

    轰隆隆！

    墨菲斯托直接选择了自爆。

    这一次的自爆，可不是当时黑心魔可以比喻的，在墨菲斯托的这自爆之下，漫天的地狱本源直接被轰开，甚至，就连墨菲斯托在地狱维度的本体，都是轰的一声，直接喷出了巨多的恶魔之血。

    地狱维度本身更是在不断震动着。

    感受着那地狱维度股份巨大的变动，还有那……在股份变动的时候，传递过来的信息。

    下一秒。

    地狱维度之中，几乎掌控着或多或少本源的地狱领主突然间瞬间自爆了，只多不少的地狱本源直接被地狱维度回收，然后呼啸着重新落在了墨菲斯托的身上。

    果然。

    这是特喵的直接下场拉偏架了啊。

    莱克身躯再一次在混沌宇宙之中变大，侵吞着四周游离的地狱本源，在源源不断的地狱本源被掠夺过来之后，对于地狱的感知也是越发的清晰了起来。

    “呵！”

    莱克嘴角上弧，在收拢了游离的地狱本源之后，感受着，原本近乎已经和他本源持平的墨菲斯托在地狱维度本身的帮助下再一次反超他的股份，忍不住的笑了一声，随即摇了摇头，目光看在了他眼下的世界之中。

    双子星宫几乎都碎成渣渣了，甚至，在双子星宫的角落中，因为墨菲斯托的自爆，更是直接砸出了一个虚空缺口。

    混沌宇宙不断的发力着，以肉眼可见的速度修补中，几乎是十个呼吸之后，还没有等到莱克弄清楚那自爆出来的虚空缺口通往何处的时候，修补已经完成了。

    可怜的墨菲斯托。

    如果老墨在一开始直接选择自爆的话，那自爆的威力，几乎会等于六位数的大伊万爆炸的时候所产生的威力。

    但眼下这波？

    说他是一百枚大伊万当量的威力，都有些过了。

    地狱中！

    墨菲斯托吐出一口鲜血之后，在地狱维度本身的拉偏架下，不断的吸收着失而复得甚至还比之更多的地狱本源快速的恢复着自己的实力。

    “啊！”

    巨大的怒吼声直接从地狱的西方传来，在那地狱岩浆之中被锁住的撒坦尼什发出阵阵的怒吼：“为什么，为什么，为什么会这样！”

    撒坦尼什自然也是察觉到了墨菲斯托在那一瞬间丢失的地狱本源之后又直接回来，不降反增的本源之力，与其在质问墨菲斯托还不如是在质问地狱维度。

    想当年。

    撒坦尼什可是没有这种待遇的。

    明明都是地狱维度的亲儿子，为什么，地狱维度本身会如此的偏爱墨菲斯托。

    ……

