    “这就是深渊族？”

    龙玖对这个深渊族挺感兴趣的，毕竟龙纪淮会带着龙家军驻守在红岩星上就是为了防备深渊族。

    从她醒来进入人类世界后，经常会听见现在的人类提起这个深渊族，而每次提起它们的时候，所有人都是一脸的痛恨，但在痛恨中又带着对深渊族的忌惮和畏惧。

    龙玖曾经还设想过能够让所有人都谈之色变的深渊族会是何等模样，不曾想今天总算是见到了，可见到后的龙玖却生出了一种‘就这’的上当受骗的感觉。

    除了长得丑，看上去并没有什么特别的。

    大概是太过失望，龙玖不自觉地就将心里的想法给说了出来。

    “这只是深渊种族中的其中一种罢了。”萧停云闻言替她解释道：“你现在看到这个，在它们深渊种族里被称为暗魈族，在整个族群中属于最底层的那一类。”

    龙玖一听这个深渊族居然还是多样化的后又来了兴趣，她目光盯着视频里的那艘星船，仿佛在等待着看里面还会不会有其他品种冒出来。

    然而令龙玖遗憾的是，第二个从星船里出来的家伙依然是那副辣眼睛的模样，随后走出了第三个、第四个也同样如此。

    龙玖啧了一声，不满地道：“这是一来来一窝吗？”

    “暗魈族这一支虽然在深渊种族中是最底层的存在，但它们的数量却占了整个深渊族的近六成。”萧停云继续解释道：“也幸好是暗魈族的数量最多，否则当年我们同深渊族的那次大战的结局就真的不太好说了。”

    萧停云抬手揉了揉眉心，接着道：“深渊族里的等级意识十分强，级别越高实力越强，但同时也有个弊端，越是等级高实力强的一支它们的数量就越是稀少。”

    龙玖点点头，算是听明白了一些，深渊族的这种等级意识，其实跟他们龙族挺像的，不仅是龙族，从前活在洪荒还有上古时期的兽族也是如此。

    “那它们这个种族定然有一个王族的存在了。”龙玖肯定地道。

    萧停云点头，“的确，但它们将其称为深渊之主。”

    “深渊之主？”龙玖琢磨着这个称呼，玩味一笑：“还挺会取名的。”随即又问道：“你们见过它们的那位深渊之主吗？”

    “并没有。”萧停云摇头，虽然他嘴上说着没见过，但对那个所谓的深渊之主很是有些忌惮，“我们在同深渊族战斗这么多年以来，从来都没有见过那个深渊之主出现在战场上过，只是从那些深渊族族人的口中知道有这么一个存在。”

    说到这里，萧停云的话音顿了顿，然后忽然侧头看向龙玖，接着道：“人类同深渊族的战斗迄今为止已有两千多年，在这历日旷久之战中，人类遇到最强大的深渊种族便是深渊恶龙。”

    龙？

    龙玖登时眯起了双眸，“什么模样的龙？”

    萧停云见她对深渊恶龙如此在意，立刻解释道：“跟你长得不一样，深渊恶龙更接近于地球时期传说中的西方龙，它们身体壮硕，背生双翼，还能喷出烈火.......”

    没等萧停云解释完，龙玖就一脸不高兴的打断：“喷火很了不起吗？我们真龙一族也同样有能喷火的火龙。有翅膀了不起吗？我们龙族的应龙也同样背生双翼。”

    龙玖没见过什么地球时期的西方龙，但这也改变不了龙玖突来的排外。

    只见龙玖满脸地不高兴的打开了自己的个人终端，然后当着萧停云的面就开始在网上搜索西方龙的图片。

    不过西方龙没有搜出来，倒是把深渊恶龙的图片给搜出来了。

    当龙玖看着那种像素颇为模糊的深渊恶龙图，她的脸色顿时就难看了下来，并一把将虚拟图片怼到了萧停云的眼前，用着惊怒不已的声音怒道：“你们管这种低贱的丑东西叫龙？？？”

    龙玖的愤怒几乎要化为实质，只见她双目都快要喷火地怒道：“它们哪里像龙了？你们这是在辱龙，你们知道吗？”

    四海龙君龙玖在第一次见到深渊恶龙后，当场表演了一个在线暴躁。

    萧停云大概也没有预料到龙玖的反应居然会如此大，他看着在线暴躁起来的龙玖，一时间都不知道该不该再为她科普下去。

    就在萧停云想要开口安抚暴躁的龙玖的时候，正在播放的视频里突然传来一声惊叫，引得二人同时朝虚拟屏里看去。

    然后，两人就瞧见画面一阵剧烈的晃动，随着拍摄者的惊叫渐渐变成惨叫后，整个视频戛然而止。

    车内再次安静了下来，龙玖和萧停云对视一眼，半晌后才见萧停云叹气，道：“凶多吉少了。”

    拍摄者明显是被发现了，至于被发现后的下场，从视频停止前的惨叫声中就能听出来。

    龙玖先是默然了片刻，而后嗤地哂笑一声，并不怎么同情地道：“阎王也拦不住一心想要找死的人。不过你究竟是从哪里找来的这个视频？我看这个找死的家伙在死之前一直都是直播状态呢，这样的直播也能正常播出来吗？”

    萧停云摇摇头，道：“这种意外直播平台肯定也预料不到，现在我们看到这个视频应该是当时正在看直播的观众给录屏下来的，不过内容太过血腥，视频一旦上传到网上就会被删除。我也不知道这个视频究竟是哪里来的，我只是让沈乔帮我下了一个电影文件包，估计这个文件包是沈乔在网上找人打包买下来的，而卖主正好收藏了这个视频，在打包卖出的时候没注意，将整个视频一起发给了沈乔。”

    萧停云怕龙玖还会继续因为深渊恶龙而暴躁，他瞥了一眼龙玖仍然还开着的个人终端，转移话题道：“电影还看吗？”

    看个屁！

    龙玖已经没有心情看什么电影了，她瞥了一眼自己还开着的个人终端，目光在触及到那张深渊恶龙的图片后，似乎被辣到了眼睛，干脆一把关掉后，眼不见心不烦地闭上眼睛道：“不看了，我的眼睛需要好好休息。”

    估摸是知道龙玖被气得不轻，萧停云倒也没有坚持，反而探身过去将龙玖的座位给放平了下去，道：“既然想休息那就这么躺着吧。”

    龙玖将眼睛睁开一条缝，从眼缝里看着萧停云。

    萧停云冲她笑了笑，又侧身从后面抽出了一条早就准备好的薄毯，他动作轻柔地将薄毯搭在龙玖的身上，一边对龙玖笑道：“好好睡，等一觉醒来后咱们就到维多海港口了。”

    龙玖满意地把自己又往薄毯里缩了缩，问道：“你呢？”

    萧停云挑眉道：“自然也要睡一会儿的。”说完又忽然凑近过去，盯着龙玖似笑非笑地问道：“还是说小朋友想邀请我陪你睡一起？”

    这个睡一起的意思可跟一起睡不是一个意思，龙玖瞬间就听懂了。

    一起睡是萧停云跟她一起休息，但人却睡在驾驶座上，可睡一起却是........

    龙玖意味深长地看着他，“睡一起我其实不介意，但就怕这里施展不开。”

    比谁最骚，她龙玖怕过谁？！

    果然，萧停云顿住了，他静静地看了龙玖好一会儿后，忽然伸手拉着薄毯一把将龙玖连人带头一起给罩了进去。

    没骚赢的萧停云：“睡你的吧。”

    终于骚赢了一次的龙玖也不在意萧停云这个‘胆大包天’的举动，她被蒙在薄毯里还得意地笑了出来。

    笑得一旁的萧停云几乎想要掀开毯子去狠狠地搓揉龙玖一顿了，他就没见过这么肆意妄为的姑娘家，比暴力，她比谁都喜欢暴力，比谁更骚浪吧，她比那些常年混在军营里的老油条**子们都还要老司机。

    萧停云不禁怀疑，莫非龙族的姑娘都是这么直接又大胆的吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个骚输了的太子殿下*

    太子殿下：要我陪你睡一起吗？

    龙玖玖：睡倒是可以睡，只是这车座太窄了，本君担心会施展不开。

    太子殿下：你是不是想那什么颜色去了？我说的睡一起不过是我俩一起挤在同一张座位上，我搂着你，你靠在我睡一觉。

    龙玖玖冷漠脸：原来你的睡一起就是这个意思？

    太子殿下：不然呢？龙玖玖你告诉我，你刚刚是不是想歪了？你想到睡一起是什么意思？

    龙玖玖上坟脸：自然是你中有我，我中有你了.....

    太子殿下：.......骚不过，骚不过，是我格局太小了。

