        海洋自由号游轮上。

        当在场众人满脸惊奇，还在对先前听到的那一声嘹亮清越的剑鸣声议论纷纷之际，诺里斯的双手紧握成拳，神色间难掩激动之意。

        他的双眼，更是一眨不眨的凝视着远处被冻结的海面上，艾伦那挺拔的身影，和那把已被艾伦拔出剑鞘，剑身雪白清亮、剑刃寒光闪烁的骑士剑。

        “终于又见到这把剑了，卡萨莫尼卡家族的两把圣器之一……”

        “罗兰之剑！”

        一旁耳尖的冯科，在听到诺里斯的喃喃自语后，顿时嗤笑一声：“不就是一把骑士剑嘛，至于这么大惊小怪的吗？”

        “喂，这把骑士剑，该不会就是你先前所说，那位卡萨莫尼卡家族的艾伦少爷一直隐藏着的底牌吧？”

        “难道你以为，从赤手空拳，到多了一把武器，那位艾伦少爷就能战胜我家小爷？”

        “那你也太天真了！”

        闻言，诺里斯缓缓的侧过身来，像看白痴似的看着冯科，眼中的那抹讥诮之色非常明显。

        “罗兰之剑，可不是一把普通的武器。”

        “你该不会连卡萨莫尼卡家族的两把圣器的大名都没听说吧？”

        感受到诺里斯眼中的轻视之意，冯科切了一声：“还圣器呢，你别忘了我家小爷可是炼器宗师，这种骑士剑，他随手就能炼制出来好几把，你……”

        冯科还想继续往下说，可他身后的爱丽丝，却忽然紧紧的拉着他的衣服，让他把到嘴边的话又给咽回去了。

        “干嘛呀，爱丽丝？”冯科回过头来，尽管心中有些不满，但在面对爱丽丝这个大美女的时候，他还是很有绅士风度的没有表现出来。

        爱丽丝那好看的眉头都快皱成一团了，她看着浑不知情的冯科，张了张嘴，最后却是一副欲言又止的模样。

        “看样子，比起你的孤陋寡闻，你身后的这位美女，她要知道的更多。”诺里斯的嘴角微微上扬，继而又道，“再有，我还要澄清一件事，像罗兰之剑这种等级的圣器，你家小爷根本就炼制不出来。”

        “别说你家小爷了，这在场的各位炼器宗师，没一位有能力炼制出来。”

        此言一出，冯科有些不信邪的把目光，投向不远处的刘成庸等人，就见那几位炼器宗师，此刻全都是阴沉着一张脸，但却没有开口反驳的意思。

        这下，就算是后知后觉的冯科，也终于是察觉出了不对劲。

        “这……那把骑士剑，到底有什么名堂在里面？”冯科眉头紧蹙，眼睛死死的盯着远处被艾伦单手握住剑柄的骑士剑。

        就在这时，不远处的刘成庸忽然干咳一声，像是在为冯科答疑解惑，又像是在自言自语：“像罗兰之剑这种已经生出了一点元灵的武器，足以称之为半步通灵法器，确实担得起圣器之名。”

        “就算还没有正式进阶为通灵法器，这把罗兰之剑的威能，也要远比普通的如意神兵强悍的多。”

        “我们这些炼器宗师的毕生心愿，就是希望能够炼制出一把像罗兰之剑，这种能够有机会最终进阶为通灵法器的神兵。”

        见冯科神色凝重的闭口不言了，先前被他一而再，再而三，在言语上挑衅的诺里斯，终于是吐气扬眉了一把。

        他轻呼一口气，淡笑着解释道：“不妨告诉你，这把罗兰之剑真正恐怖的地方，在于它能够释放出可以撕裂一切的剑气。”

        “当初，艾伦可是凭着这把剑，将一名相当难缠的对手，连人带兵器，全都斩成了碎片。”

        “忘了说了，那人手中的兵器，可是一把货真价实的如意神兵。”

        骤然听闻这个惊人的消息，本就神色无比凝重的冯科，脸色变得愈发难看了。

        而爱丽丝和陈安娴二女的心，一下子又提了起来。

        像炼器师工会的四个高层，还有刘成庸他们这些炼器宗师们，眼中满是忧色。

        至于其他吃瓜群众，则是叽叽喳喳，兴奋的不得了。

        不管小屁孩分身和艾伦谁胜谁负，那都与他们无关，他们只管看热闹。

        ……

        “艾伦少爷，对于我这相当有诚意的提议，你考虑的怎么样了？”小屁孩分身问道。

        “不怎么样！”艾伦右手握住剑柄，持剑在胸前，左手就如同对待梅根般温柔，轻抚着罗兰之剑雪白清亮的剑身。

        好半晌，他缓缓抬起头来，原本赤红、满是暴怒杀意的双眼，已是重新恢复清明。

        他神色平静，双眼古井无波，好似一汪深潭般幽寂。

        随着艾伦双手同时握住剑柄，将罗兰之剑高举过头顶后，他沉声道：“在我眼中，你已经是一个死人了，我不想再和一具尸体多废话！”

        此言一出，小屁孩分身当场就炸毛了，他面罩下的小脸更是黑如锅底，要多难看就有多难看。

        只是还不待他破口大骂，嘴角噙着一丝冷笑的艾伦，眼中登时闪过一道利芒。

        下一秒，原本被他高举过头顶的罗兰之剑，猛然挥下。

        瞬息间，便有一道血红色的巨大半月形剑气，激射而出。

        这道恐怖的剑气，速度快到极致。

        只是红光一闪，就已经出现了在小屁孩分身的面前。

        “卧槽！”小屁孩分身瞳孔微缩，心跳骤然加速。

        就算他有钛合金狗眼的辅助，看清楚了剑气的运行轨迹，但他的反应速度，终究还是慢了一筹。

        他只来得及微微侧过身来，这道血红色的剑气，就擦着他的身体，一闪而过。

        “轰！”

        这道剑气在继续飞行了一段距离后，余势不减的将远处深蓝色的海面，劈出一道巨大的沟壑来。

        一直过了好久，这道沟壑才重新被海水给填满。

        瞥了眼自己肩膀处，已经消失了一小块的白色铠甲，小屁孩分身的眼皮子疯狂跳动起来。

        “好恐怖的剑气，居然连我的天狼战铠都被斩开了。”

        “这岂不是说，一旦被击中，我肯定挡不住那股可怕的破坏力？”

        “而且，那道剑气的速度极快，要不是有着钛合金狗眼的惊人洞察力，刚刚那一下斩击，我就得玩完了。”

