
1088

或许是因为思晶人手下那些人类追随者搞出来的绑架袭击，令整个E军方面上上下下都窝了一肚子气（而且解救人质的还不是E军），重新展开的攻击战中，E军的动作也越发的狂野起来。

他们几乎有些像是无视伤亡的一阵强攻，顶着思晶人部队的攻击展开进攻！坦克跟在远程支援炮火落地的火柱后前进，步兵战车跟在坦克身后冲锋，甚至连之前一直只是承担远程预警、警戒工作的E国空军，此时也参与到了空中交战，协助GDI空军与思晶人空军进行作战。

虽然E军的战机因为性能的关系，与思晶人近距离交战就等于是在送死，可携带了GDI向各国提供的先进空空导弹的E军战机，还是可以执行远程发射导弹，发射完导弹就跑的战术，掩护与思晶人战斗艇部队近距离狗斗撕杀的GDI战机。

面对这样的狂暴式攻击，刚刚才适应了之前E军攻击节奏的思晶人部队，有些应对不及的感觉。那些E国人，为了能成功摧毁目标，甚至将坦克冲到思晶人战车面前进行贴脸开火。

短短半个小时的时间，E军不但恢复了之前停下攻击后撤而放弃的阵线，还向前重新推进了两、三公里，眼看着再推进五、六公里就能抵达思晶人基地所在位置，就连运载着超级撼地弹的重型运输车也在护卫队的保护下，提前出发了。

做为电子技术更先进的思晶人，E军的举动，包括作战计划，它们当然也知道，否则它们也不会频频主动出击，就是想要把E军给拦在启爆点外，不给人类破坏地下基地的机会。

只不过人类攻击猛烈，兵力充沛，对于思晶人的应对手段也不断见招拆招，加上GDI提供的各种先进作战装备，这才导致思晶人的防线在E军的攻击下步步缩紧，眼看就要被攻到超级撼地弹的启爆区域了。

只要E军攻到这个范围，然后引爆炸弹，思晶人内部机关、陷阱密集的地下基地，将会一点作用都发挥不出来，就被大自然的伟力给淹没。之后，人类就能优哉游哉的慢慢将大地吞没的思晶人基地给挖出来，获得里面还没有被完全破坏的技术、信息、情报。

这一点思晶人自然不能允许，只是这个时候，它们却无法为自己的这座重要基地，提供更多的帮助。太空中，GDI主力舰队正严阵以待，随时准备应对它们的太空舰队；地面上，除了E军自己，GDI的高速快反部队也在待命中，同样也在等待拦截思晶人其他地方派去的援军。

而思晶人原本可以提供最快支援军力的虫洞装置，也因为那座基地周边不断增加的引力阱而逐渐失去作用。

这座思晶人地下基地，已经陷入山穷水尽的地步了。虽然思晶人肯定是不会就这样随便放弃这个基地，怎么都会垂死挣扎一番，但只要它们拿不出什么决定性的手段，E军完成任务，那也只是时间上的问题，而且时间也不会太长。

现在，林海他们GDI高层的视线，自然就要转回到另外一座位于沙漠地带的思晶人地下主基地了。

正如他们计划中策划的一样，当E军对思晶人东欧地下主基地展开攻击后，思晶人的注意力也集中到了那里。这个时候，正好可以执行另一次打击行动。

三座轨道离子炮在一支由三艘科迪亚克级战列巡洋舰和二十四艘希格拉级驱逐舰组成的护卫舰队保护下，在九艘拖船的帮助下，缓缓进入了攻击位置。

因为这次他们要攻击的目标，比上一次摧毁的那座思晶人基地要更加的深入地下。上一次一门轨道离子炮全功率射击就足够摧毁失去顶盖的思晶人基地，这一次要对付埋地更深，且防御更好更严密的主基地，林海干脆动用了手上现存的全部三座轨道离子炮来个三炮齐射。

之前与思晶人第二艘超级母舰交战，他们损失了两座轨道离子炮，虽然新的还在制造当中，但由于GDI方面有多个巨型太空工程要完成，所以轨道离子炮的制造速度并不快，只有一条生产线在制造这种定点式天基武器平台，基本上一个月才能完成一座。

林海当然不可能等到几个月后才开始动手。

另外，这三座轨道离子炮到此，其实也并不会真的直接进行三炮齐射。一开始开火的，只有一座轨道离子炮。

这座离子炮将以全功率，进行一次射击，之后，根据炮击效果再来决定是否进行二次炮击。而另外两座轨道离子炮的真正任务，是预防思晶人超级母舰再次突袭离子炮阵列。

光靠那支护卫舰队是防不住思晶人超级母舰攻击的，他们只能预防思晶人太空舰队的袭击，面对体形巨大，防御力惊人的环形超级母舰，还得靠两座轨道离子炮的炮击威力。

虽说两座轨道离子炮的射击，也不可能摧毁思晶人超级母舰，但至少能严重削弱对方，甚至有机会伤到它。哪怕轨道离子炮只能削弱超级母舰的护盾，那么在太空待命许久的GDI司令部直属舰队——也就是林海手上最强的一支舰队——就会对超级母舰展开迅速攻击，重创，甚至直接直沉对方。

司令部直属舰队的位置，可是距离轨道离子炮阵地不过六万公里，以那些海巨兽级重巡洋舰的速度，全速飞行十分钟就能赶到。

没有了护盾的超级母舰，在海巨兽级重巡洋的聚变主炮齐射面前，是坚持不了太久的。

但思晶人也不是完全发现不了GDI的行动，毕竟在技术上来讲，它们大部分科技比铁鹰组织都还要更加先进一些，GDI太空舰队这么大的行动，又怎么可能完全避开它们的监控？

三座轨道离子炮进入发射位置的同时，外围几艘负责警戒的希格拉级驱逐舰也几乎同时报告，在光学探测器上发现了思晶人太空舰队的踪影！

二十二艘毁灭者炮舰和八艘行星突击母舰，没有通过能量反应较大的虫洞，而是直接飞进了GDI舰队探测设备的工作范围，还是呈包围状进入。

这就像是它们一早就埋伏在轨道离子炮作业区附近，等着GDI舰队和轨道离子炮进入伏击圈后再展开攻击行动一样。这个发现令GDI方面所有人都感到了震惊。

他们与思晶人太空舰队已经交战了多次，每次都击沉了多艘思晶人大型星舰。他们甚至通过几次太空战，对思晶人制造这些星舰的大概速度和时间进行了推测和判断，并认为思晶人制造星舰的速度和自己一方差不多，在自己一方不断取得胜利并最大保存星舰的时候，思晶人却在不断损失新制造出来的星舰。此消彼长下，人类最终在星舰数量上，获得最大的优势。

但是现在看来，他们之前的推断似乎可以全盘推翻了。距离上一次太空交战不到半个月的时间，可思晶人却拿出了比上次交战时更多的星舰，整整三十艘星舰！这个数量就已经超过GDI在此地集结舰队的总数了，即使超级母舰不出动，思晶人这支舰队都有歼灭GDI在此地舰队的实力！

“要么它们这段时间内有新的船坞投入使用，要么它们一直在隐藏实力，宁肯多付出一些损失，也要在关键的时刻阴我们一把。”收到护卫舰队的报告而全速赶去的司令部直属舰队旗舰上，塔盖特一脸凝重的对林海说道。

“我个人更倾向于第一种可能性，思晶人应该是增加了它们的造船厂数量。它们不可能那么蠢的送给我们那么多的战果。不过……”林海看着电子地图，摆了摆手道，“说重点吧，护卫舰队只能坚持一小段时间，我们就算及时赶到，也要花些时间才能击退思晶人的舰队，但那些轨道离子炮就得完蛋！这三门炮被摧毁后，我们在短时间内可是得不到足够补充的。”

“情报错误，判断失误，我们这次被思晶人给摆了一道。”塔盖特摇摇头道，“想要救下所有轨道离子炮，很难，我顶多保护下一门炮，两门炮我没有把握，保护下三门炮，下场就是那支舰队可能会全部送掉。轨道离子炮的移动速度实在是太慢了，哪怕是有拖船帮忙，也跑不过那些思晶人的星舰，护卫舰队只能围绕着三门炮展开防御战，但舰艇数量不够，他们护不住三门炮。甚至利用三门轨道离子炮来对抗思晶人舰队，也会因为命中率的问题浪费离子炮的能量！”

“想办法保下两门炮。”林海竖起两根手指，“损失一门我们还能承受，两门的代价太高。我们为思晶人设下了陷阱，却不料它们也为我们设下了陷阱。现在思晶人占了上风！”

“还有一个办法。”塔盖特看着地球圈的全息投影，郑重的说道，“下令轨道离子炮继续完成摧毁思晶人基地的任务！就算这次让思晶人得手，但它们也不是没有付出代价！”

“但那样我们三门炮就将全部失去。”林海严肃的看着塔盖特。

“至少我们制造轨道离子炮的速度会比思晶人制造主要基地的速度快！战争就是比拼谁更能承受损失！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563739"  chaptername="1088">加入书签</a>
</div>
