    在净心无漏世界，兰御与伏友德正指挥着所有天兵天将，快速而有序的清理着战场。

    他们将那些已经无主的‘明王佛甲’丢入到五艘云中战舰里面，有主的则将里面的鬼神杀死，一样丢入到船舱里面。

    这些甲胄一看就价值不凡，虽然它们的防御能力，对鬼神之灵的强化，只比他们的‘乌金天甲’强上一线。

    可里面使用的珍贵金属，却是后者的好几倍，价值也一定十倍于‘乌金天甲’。

    ‘乌金天甲’说到底，只是冷雨柔借用现代冶炼技术，在‘冷银天甲’上衍生出来的简化廉价版本。

    可这些‘明王佛甲’，却是与‘冷银天甲’同时代的产物。

    唯独融入这甲胄里面的佛力有些不好处理。

    不过心月莲已经陨落，日后使用‘电炉’冶炼法，还是能够将之炼化的。。

    李轩规划中的太阳神炉，已经增加到三座——不！是五座了，他多半暂时不缺雷电。

    在纯白佛宫的上方，李轩则神色痛惜的拿着那只青铜手套，然后看着那‘神力法螺’飞空而去。

    ——那可是神宝！

    是千秋笔与金阙天章之后，李轩见到的第三件神宝。

    ‘金阙天章’的神威，哪怕是在神宝中也排名前列，不是神力法螺能够比较的，可毕竟这二者是同一层次之物。

    “这东西走不掉的。”绿绮罗就仿佛是李轩肚子里的蛔虫：“它会随同心月莲残灵去寻罗烟。”

    李轩就微微一喜，心想那就没事了。

    ‘神力法螺’既然要寻罗烟，那就逃不出他的掌心。

    随后李轩就抬手一抛，将自己的青铜手套，丢给了旁边的‘先锋神将’邱福。

    如此一来，他麾下的四名上位神将，就都有了含蕴极天之法的强力法器。

    这手套的名字叫‘寒封战尉’。

    在两汉以前，手套是不叫手套的，而是称做‘尉’，是太尉都尉校尉的‘尉’。

    这件伪神宝具有的极天之法则是‘冰封’，算是比较适合心月莲的伪神器。

    她的‘封印’与‘冰封’相得益彰。

    不过这件伪神宝，现在归他的‘先锋神将’邱福了。

    方才这位不但参与了指挥作战，还独力对抗心月莲麾下的两大阿罗汉。

    此人毕竟是武道入神，觉醒了极天之法的。

    哪怕是其真灵散迭大半，也足以压制佛门的罗汉之尊。

    有了这件‘寒封战尉’，邱福的战力不会逊色于其他三人。

    旁边同样参与了大战的东方良，凰君等人，对这件伪神器垂涎欲滴。

    可他们也都清楚，自家的功勋，还远远不够从李轩这里换取‘寒封战尉’的地步。

    接下来李轩也开始肆意的收刮，将纯白佛宫里面能搬的东西，都全数搬到船上去，或者他带来的须弥戒内。

    太虚外域中虽然粮食匮乏，可各种矿藏却是应有尽有。

    佛宫的几个仓库里面，都是满满当当的各种金属锭。里面的金银也有许多，不过却是最不值钱的。

    李轩来不及统计这次的收获，他知道时间紧迫，只全力以赴的把各种值钱的东西往船上搬。

    中流居士的气度一向孤标傲世，九尾狐涂山君平时也是弱不禁风，如不胜衣的娇柔气质，可此时二人都化身为勤奋的搬运工。

    李轩心想这次冷雨柔是没跟过来，否则她一定会欢喜疯了。

    大约半刻时间之后，五艘云中战舰已塞得满满当当，可那些仓库中，还余有大量的银锭与铜锭。

    其中光是银锭的重量有将近三千万两，李轩虽然不舍之至，却也只能狠心将这些财货置于不顾。

    只因五艘云中战舰都已到了承重极限，再继续装下去就得沉船了。

    可惜另外两艘战舰在无垠太虚中无法启动，否则倒是能将所有的战利品，都带回凡界。

    等到他们乘坐战舰匆匆飞空而起，李轩看着那远去的‘净心无漏世界’，就只有一个念头。

    在这个时代，果然抢劫才是来钱最快的。

    李轩虽然还没有对缴获进行清点，可他预计这次的收入，绝不会逊色于东岛，甚至更有甚之。

    这让李轩的眼中闪动异泽，心想这种无本生意，简直大有可为！

    离开了‘净心无漏世界’之后，五艘战舰就开始逐渐加速。

    他们没有选择原路返回，而是循着那如同弹弓一样的奇异力量继续前行。准备绕上一圈，返回之前的出发点。

    这样做虽然距离更远了，可他们在途中实际使用的时间，却会减少七成多。

    不过就在所有战舰离开净心无漏世界大约一万五千里的时候，李轩发现大量的奇异‘帆船’，从对面汹涌而至。

    他一眼望去，发现这些木质帆船的数量竟高达千数，且大多都装有弩炮。

    绿绮罗遥空往对面看了一眼：“这些战船，应该是来自于附近的曼陀罗天，是曼陀罗王的太虚舰队。”

    不同于‘净心无漏世界’这种只有千里方圆的小世界，曼陀罗天是面积可在仞利三十三天中排名前八的‘天境’。

    据说其土地达到三千里方圆，里面‘水火风雷’俱全，算是较为完整的世界。

    这片土地生活着一千五百万人，其国主‘曼陀罗王’与佛门的关系极近。

    李轩则是神色冷漠的手按自己书案上的绿宝石：“传令！舰首电磁炮准备在十个呼吸之后进行齐射，为舰队打开通道。之后各舰自由射击。注意两侧炮门打开之后，空气必须保持密封！让所有术师随时待命。”

    在这无垠太虚之内，没有修为的人会在几个瞬间死亡。

    而此时这五艘船上，虽然大部分都是鬼神之属，灵体都被保护在‘乌金战甲’内。

    可船上的六千多名炮手却都是活人，他们只能呆在空气密闭的环境。

    幸在冷雨柔针对两侧的所有炮门，都做过针对性的强化改造。哪怕是在炮门开启，大炮往外面开火射击的时候，内部也能短暂的保持密闭。加上术师的存在，足以保证安全。

    李轩不知道的是，此刻就在他们对面，一艘长宽达到一百五十丈，尺寸更胜李轩旗舰的巨大舰船上。

    曼陀罗天的王子与舰队统帅曼陀罗·达拉斯，正眼神狐疑的看着对面的七艘舰船。

    “就是这些凡界来的战舰，覆灭了你们的净心无漏世界？使心月莲菩萨陨落？”

    在他旁边不远，就立着心月莲的部属‘不垢罗汉’与‘无色罗汉’。

    此时心月莲虽已陨落，可她麾下的六位罗汉中除直接指挥作战的怒狮之外，其余五人都安然无恙。

    李轩他们在斩灭心月莲之后没有进行追杀，也就给了他们逃遁脱离的机会。

    其中不垢与无色在离开净心无漏世界不久，就遭遇到了从‘曼陀罗天’赶来的援军。

    “这些卑鄙的凡世之人，不过是出其不意，算计了我们的菩萨。如果是正面战斗，他们绝不会是我家菩萨的对手。”

    无色罗汉语中流露出无穷恨意，无穷怒火：“还请王子殿下出手将之攻灭，想必我佛一定会赞赏王子的扶危救难之举。”

    不垢罗汉也语声凝然道：“王子殿下，这里是无垠太虚，哪怕是极天强者在太虚中的力量，也会大幅度的下降。而我们对面，不过是七艘战舰而已。

    还有，据我所知，我们菩萨积累了万年的财物，如今都在那些凡人的战船上。”

    “哦？”

    曼陀罗·达拉斯的眼中，果然现出了兴致盎然之色：“传令全军准备好弩箭！还有，把所有快舟都放出去。”

    可就在这个时候，他发现对方的五艘钢铁战舰在雷霆爆闪中，轰出了五道白光。

    那五枚足有人身大小的电磁炮炮弹，在这没有任何阻力的太虚当中，瞬间就加速到了每个呼吸上千里的极致。

    而它们所过之处，前方所有的木质战舰，就毫无抵御之力的被摧毁轰灭！

    曼陀罗·达拉斯的旗舰也没能及时躲避，被其中一枚炮弹擦身而过。

    于是这艘庞大的太虚战船，瞬间就被轰碎了一小半边的船体。

    这令曼陀罗·达拉斯心痛如绞，在太虚外域中金铁好寻。

    可用于制造战舰龙骨的大型木材却极其稀有，整个外域太虚也只有几个地方出产这种大木龙骨。

    “该死！”

    此时的曼陀罗王子已是怒意填膺，恨火狂燃。

    “我要宰了他们！传本帅之令，所有船队准备——”

    曼陀罗·达拉斯刚想说准备进行靠帮战，直接登船作战。

    可接下来，曼陀罗·达拉斯却望见那五艘战舰，同时从两侧打开了近九百个炮门，然后同时喷吐火舌。

    这一瞬，不但那些靠近对方战舰的快船被撕成粉碎，远处那些大型战船也没法幸免。

    足足二十七条战船在那些高速喷射的散弹冲击下被撕成了碎粉。

    曼陀罗·达拉斯不由气息一窒，然后果断的改动了军令：“传本帅之令，所有船队全速前进，尽快脱离与敌接触！我们先去净心无漏世界看看。”

    “王子殿下？”无色罗汉不禁错愕的往曼陀罗·达拉斯看了过去：“你这是要放过他们？”

    曼陀罗王子则心想这五艘凡人的战舰，简直就是无可匹敌的凶兽，他得用多大的伤亡才能将他们拿下?

    更不用说这些战舰上，还有斩灭了心月莲的存在。

    这些所谓的‘凡人’，实在过于残暴。

    倒是那净心无漏世界——

    曼陀罗·达拉斯背负着手，遥空往远处那个小世界看了过去。

    他估算那五艘凡人战舰的体积，应该带不走太多东西。

    所以他希望能在那边有所收获，弥补他们在此战中的损失。

