    第1026章  绝境……傻狗的异能   

    但是姜毅却也十足十地激怒了它，站在地上的兔子疯狂地尖叫，那刺耳的叫声甚至惊扰到了旁边的晴斗他们……   

    白鼠们微微战栗着，恐惧地看向远处的兔子。

    接着更加疯狂地攻击晴斗！只不过此时的晴斗再也不是之前那被打得狼狈无比的他了！   

    服用了狂暴药剂，让他的实力突飞猛进！但是对手毕竟是两只四阶变异白鼠！哪怕实力暴增，晴斗的实力也最多在白银级而已，面对这两头怪物，自保有余，杀敌却明显不足！   

    关键让晴斗无比惊怒的是这两只变异白鼠为了抓住自己的漏洞，不断地骚扰远处的傻狗！让自己经常会露出破绽！   

    可是这只傻狗明明都已经二阶，却愣是连还口的勇气都没有！打不过，你跑啊！可是任由晴斗催促，傻狗说什么也不肯离开！   

    恋恋不舍地盯着自己，时不时地嗷上一嗓子，被白鼠追得满地乱跑……   

    晴斗气的大骂，一个分神，身上又被白鼠划出了一条口子！怒红着双眼，一刀劈了出去，变异白鼠尖叫着飞速逃离！   

    巨大的石块随即从头顶重重地砸下……   

    晴斗的后背被击中，忍不住吐了口污血，大骂：“快给老子滚远点，帮不上忙，还要我来保护你……”   

    “嗷呜！”

    傻狗的眼中闪过惊恐与急迫，主人不断地被攻击，它想冲上去，但是天生的胆小让它无论如何也不敢冲上去和白鼠厮杀，只能在边上不断地狂吠，想吸引白鼠们的注意！   

    万幸，傻狗的速度很快，一般都能躲避出致命的杀招！一番骚扰，把变异白鼠和晴斗都裹弄得心力憔悴！而变异白鼠们也发现晴斗变得难对付了！   

    知道一时拿不下他，顿时互视一眼，发出特殊的叫声之后，两只变异白鼠居然猛然一刨地面，快速地钻入了地下……   

    晴斗大惊：“不好！”

    飞身上前，重重一刀劈开了地面！可是看着地上的大洞，晴斗的心顿时一沉！   

    他已经遭受过它们钻地的威胁！同为土系，它们在地底如鱼得水！自己根本不知道它们会突然从哪里钻出来偷袭自己……   

    不由握紧长刀警惕无比地扫视四周……久久不见它们的出现，晴斗的心不仅没有放松反而彻底崩紧……   

    而傻狗却开心起来，以为没有危险了，快乐地朝晴斗跑了过去……   

    晴斗大惊，嘶吼：“不要过来，快闪开……”   

    “轰！”

    只看到在傻狗的身下，地面轰然炸开，而晴斗的刀也瞬间甩了过去……   

    “吱！”

    钻出地面的白鼠怪叫一声，差点刺中傻狗的爪子也猛然改变方向，拍飞了刺来的刀！而傻狗则吓得跳到一边，居然侥幸地躲开了这恐怖的一击！   

    但是晴斗甩出刀的下一刻，惊恐地发现身后另外一只白鼠居然悄无声息地钻了出来，锋利的鼠爪瞬间刺穿了他的后背……   

    “哇！”

    晴斗惨叫，傻狗看到这一幕，彻底呆在原地，一双大眼睛闪烁着红色的光芒……   

    晴斗踉跄着向前奔，看到傻狗居然又呆立不动，而那只白鼠则飞奔向它，顿时大吼：“快躲开！”

    飞扑而上，重重撞飞哈士奇之后，晴斗自己却被白鼠发射过来的一块巨石重重撞在胸口，顿时感觉几根胸骨直接断裂……   

    巨大的力量，将晴斗重重的砸在傻狗的身上，一人一狗直接滚了出去……   

    傻狗哀嚎着，也不知道哪受了伤，晴斗却苦笑着靠在它的身上：“别叫了，忍……着点！”

    

    咬着牙，晴斗想要站起来，但是却无力可用！   

    眼看着两头白鼠兴奋地冲向他们，晴斗低沉地笑着：“真是的，早知道，就不和你签约了，我也是傻，居然想也没想就去救你！”

    

    傻狗趴在地上，看着自己的主人，眼中的红芒闪烁得越发清晰……   

    晴斗一把推开傻狗：“快滚吧，能不能活下来，就看你自己了！”

    说完，晴斗强忍着剧痛，猛然暴冲而起，大吼着扑向两头变异白鼠，它们显然也没想到这个人类居然已经这样了，还不肯放弃！   

    凶残的食性让它们尖叫着扑在晴斗的身下，锋利的指甲刺进肌肉中，巨大的门牙死死地咬住晴斗的肩膀……   

    晴斗却死死抱着两只变异白鼠不肯松手，回头大吼：“快走啊！”

    

    身后的傻狗一动不动，傻傻地看着晴斗！这是它的主人，为了救它，居然用自己的身体替它挡住了这两头‘小’怪物？

    

    “砰砰……”“滚啊！”

    晴斗剧痛无比，全身被刮出无数道伤口。

    但是他却死死地抵着变异白鼠的身体，不让它们继续扑向傻狗……   

    “砰砰……”晴斗的真情被傻狗彻底地感应到了，它的心脏因为感激而快速地跳动……   

    深藏在心里的心不断地收缩，全身的鲜血仿佛充满了动力疾速地奔走……   

    “砰砰！”

    主人的鲜血不断地滴落，映在傻狗的眼中，是那般的猩红……   

    “呜呜！”

    第一次，傻狗不再是之前那般傻傻的模样，它前爪分开，身体下沉，眼中闪过一丝凶性，狗嘴紧崩，发出了犬类警告的呜咽声……   

    “汪！”

    一声巨大且清亮的犬吠声瞬间掀起一道气浪！正在疯狂撕咬晴斗的两头变异白鼠突然身体一僵，接着尖叫着飞速后退。

    

    而一边正生死僵持的姜毅和茶色兔子也面色惊骇地同时望了过去……   

    “轰！”

    一道惊天黑柱就在此时直接贯穿了天空……   

    这一瞬间，姜毅感觉身上一沉，直接半跪在地上……而两只白鼠则更是不堪地完全趴在地上哀嚎！   

    失血过多的晴斗迷茫的回头，扑面而来的凶煞之气惊天动地！他的傻狗伫立在黑柱之中，全身的蓝黑色犬毛凌空乱舞……   

    “呜～”又是一声低沉的嘶吼，傻狗的身体居然在黑气中快速地变大，原本就和牛犊相差不多的大小，眨眼间就比成年牛还大一圈！   

    不仅如此，下腹和四爪上的白毛也直接染成了漆黑的颜色……   

    身上的蓝毛更是仿佛要从身上浮起来……不对！   

    不是浮起，而是在傻狗全黑的毛发外面，居然燃烧起一层幽蓝的火焰！   

    火焰跳动着在巨大化的傻狗四爪和关节处跳动，但是却一点热量都没出现，反而有一种极度阴寒的感觉让温度快速地下落……   

    这还没完，随着眼前凶煞无比的怪物仰天长哮一声，它的眼睛彻底化成了火焰般的红色！   

    接着，橙色的兽晶眨眼间化成了幽绿色，甚至不再是正常的圆形。

    而是变成快速地从前额生长出来，围绕着头顶化成了一顶仿佛王冠般的东西，死死地卡在头骨中……   

    “汪！”

    一声仿佛从地狱传来的吼叫，黑柱瞬间爆开，地面层层炸裂，黑气狂卷，整个医院……   

    不，应该说整个河东区的所有变异兽都仿佛瞬间感知到了什么，哀嚎着匍匐在地上……   

    晴斗整个人都傻了，在别人感觉到强烈的威压，他却仿若未闻！   

    “我是失血太多，出现幻觉了吗？”

    晴斗看着一步步向自己走来的巨兽，一时间不知道这家伙到底还是不是自己的傻狗了！   

    阴冷的猩红目光只是扫了一眼，就仿佛要把生物冻结的可怕目光却让晴斗感受到了熟悉的感觉！   

    雄壮的黑色巨犬看了晴斗一眼之后，迈步从晴斗的头顶跨了过去，晴斗的脸瞬间紫成了茄子，忍不住大骂：“你个傻狗，你居然从我头顶迈过去……”   

    可惜黑狗并没有理会晴斗……只是居高临下地俯视着前方的两只变异白鼠！   

    “啊！”

    仿佛是给它们的压力实在太大，两只变异白鼠终于忍受不住，尖叫着突然暴起，飞扑向眼前的黑狗……   

    锋利的门牙直接咬向它的脖子，只要咬穿了它，再强也一定会死……   

    晴斗脸色巨变：“快闪开……”   

    “轰！”

    但是下一秒，地面炸裂，姜毅和茶色兔子惊恐地快速地后退！战斗的余波居然传到了他们这边。

    

    灰尘散去……   

    所有人和怪物都傻了，只看到一只白鼠僵立在原地，而另外一只，此时居然被黑犬重重踩在脚下。

    

    巨大的鼠头直接被它拍成了肉泥，而黑狗低下头，打量了尸体一眼，突然张开嘴，一口将老鼠咬在嘴里，嚼了几下就生生吞了下去……   

    “好强！”

    坐在地上的晴斗完全傻了，接着就是激动的尖叫，这是他的狗！   

    这是他的战兽……   

    太强了……   

    傻狗的惊变，让姜毅心神巨震，眼前的这头巨大的黑犬，明明只有四阶的气息，但是它给自己的感觉，却超过了以往面对的所有怪物！   

    “无敌……”这个中二的词汇瞬间在脑海中一闪而过，姜毅想要将这个想法甩出去，但是不知道为什么，看着这头全身冒着幽蓝火焰的巨大黑犬，姜毅却觉得只有这两个字可以用来形容它的强大……   

    看向一边因为紧张而全身毛都炸了起来的五阶茶兔，姜毅突然明白，原来之前这家伙表现得如此惊恐的来源根本就不是他们，而是那头看起来傻了巴叽的哈士奇……   

    

