    赌上名声，就为了出一口恶气，这值得吗？

    很多人会认为这是天下最可可笑的傻事。但对于谭敏来说，他已经无路可走，退缩，将被人唾弃，唯有一条道走到黑，证明自己才是对的那个人，才有机会。

    相比县令周元，邹选的存在感很低。

    他属于熬资历的阶段，和年龄无关，完全和中进士的时间有关，还有就是进士的名次有关。

    科考一榜，进士及第的三人，无须吏部考核，直接授予官职。二甲进士之中，排名靠前的，有可能也会获得这样的待遇。但大部分都会进入储备官僚的阶段，熬资历。优秀的一批人，去太学当学正，或者进入集贤殿等做校书郎之类的小官。

    再次一点的会去一些重要的官办书院担任教授的官职。

    最次的，恐怕只能去一些偏远小县担任教授的官职。

    邹选无疑是这样的倒霉蛋。

    没后台，没资本，似乎连仕途都晦涩昏暗无比。

    但他和那些落弟的士子相比，还算是幸运的，因为他已经是官僚了。

    身上没有官威，给人一种老好人的宽厚。邹选带着谭敏去了阅卷房，进门之前，他叹了一口气对谭敏道：“何苦呢？”

    是啊！

    何苦呢？

    争一时之气，争来的哪是面子，而是自己输不起的的卑劣。不仅如此，还得罪了县尊。县尊是什么人，是他的主考官。另外还有一个身份，县尊是所有参加沂水县县试的座师。一个对老师都缺乏起码尊重的人，在以儒家道德为标榜的时代里，已经失去了所有上升的希望。

    因为他的身上注定会贴上一个标签，小人。

    名声毁了，对于一个读书人来说，已经是行尸走肉一般的无用之人。

    可是谭敏又能如何？他无权无势，靠着苦学走到如今的身份，已经是非常不容易了，他没办法依靠别人，只能依靠自己。如果自己的尊严被践踏了，他失去的不仅仅是面子，而是他所有的一切。他知道自己无法退缩，也不能退缩。

    之前还腹诽邹选官官相护的谭敏，听了邹选的宽慰，心头顿时感到温热的暖意。如今的他，正是最为脆弱的时候，躬身感激道：“谢大人，只是……只是，学生气不过。”

    “好吧，你进去看吧。”

    对于谭敏的死活，邹选毫不在意，甚至对谭敏有些厌恶。但厌恶之后是可怜，想起自己年轻求学的时候，或许也是这般莽撞。唯独幸运的是，自己比谭敏聪明。

    谭敏的视线落在一堆卷子之上，他并没有先去看李逵的试卷，而是看了自己的试卷。

    辞藻不算凝练，但也是有理有据，文章不算名篇，但也四平八稳。

    不完美，但也不算差，属于正常发挥。

    之后，他看了李逵的试卷，展开之后，他就倒吸了一口凉气。李逵的字似乎比他好许多。不得不说，身边有一个书法大家时刻指导的李逵，在这两年时间里，在书法技艺上突飞猛进。加上还有一个笔友——大师伯黄庭坚，他都不好意思自己在书法上毫无长进。

    “字写得好，又如何？”

    其实这时候，谭敏已经开始内心打鼓了。李逵应该是有真才实学的，这一点，谭敏似乎早就该知道。要不然，李逵也不会被县尊收为弟子。加上能够在文坛大宗师苏轼跟前求学两年，真要是连他都不如，苏门也不会有如今偌大的声势。

    可是看了文章之后，他默然了。

    “天薄我以福，吾厚吾德以迓之;”

    “天劳我以形，吾逸吾心以补之;”

    “天厄我以遇，吾亨吾道以通之。天且奈我何哉?”

    ……

    文字之间蕴看似朴实，却有柳宗元的淡泊，又有苏门的浑厚之气概，字里行间内蕴含着天地致理，是君子之道。读了这多年书，谭敏至少能够分辨出来，什么文章好，什么文章不好。李逵的文章立意很高，文字简洁，却包含君子之道，又蕴含天地之理，君子之争，不在于天，而在于信仰。读起来也朗朗上口，属于上乘之作。

    按理说，文章写成这样，人品应该很好。

    可问题是，谭敏感觉李逵的性格就像是一只很冲直撞的豪猪，简直不可理喻。

    当然，他也知道是自己先惹事，可科场之中，李逵大吃特吃的样子，确实惹人厌恶。

    谭敏看了李逵的卷子，再看自己的，心虚不已。

    就三个字，比不过。

    这一切都让邹选看在了眼里，对此，邹选也是暗自摇头。对邹选来说，李逵这样的文章，已经是可以去京城和大宋万千士子角逐金榜之上的才学，但谭敏，还差很多。

    李逵比他强，他已经感受到了。抓向李云卷子的时候，他没来由的手抖了一阵，随后深吸一口气，抓住卷子，展开之后。

    顿时长呼一口气。

    鄙视他，鄙视他，再一次鄙视他的字。

    李云的字虽然有长进，但是距离真正的读书人还有很大的差距。谭敏看一眼试卷，顿时信心涨起来。

    随即开始诵读起李云的文章，似乎不怎么好，也不怎么差。

    谭敏心头顿时有种不妙的担忧，这似乎排名一点问题都没有。因为就算是他自己，也发现就单独以文章为论，李云和自己排名互换都能接受。加上自己经义比李云的好太多，综合来看，自己的最终排名应该要比李云高一位。

    县试而已，高低一个名次真的有那么大的关系吗？

    邹选摇头道：“县尊阅卷的时候，这俩份卷子都避嫌了。”

    这话如同再一次让谭敏发现，自己处境的不妙。

    别人都是君子，就自己小人。

    不过此时谭敏已经失去了争的心思，李云的文章不比他差，或许还真有不少人会觉得比他好。这已经是爹说爹有理，娘说娘有理的糊涂官司了。甚至他已经觉察到了，解试他肯定没有希望了。就算能够勉强进入解试的前十，最终也会被刷下来。

    因为他连起码的尊师重道的美德都做不到。更何况质疑主考官，这在科场是大忌。

    没有一个地方官会愿意看到有谭敏这样的士子，代表地方上去参加礼部的省试。一旦触怒了朝廷，地方官就要受牵连。

    或许是好心，或许是无心，邹选出门的时候，还忍不住说了一句：“文无第一，武无第二。但是自己看自己的文章，就和下棋一样，看棋实力相仿，实际上至少差三段，正所谓‘看棋高三段’。你应该是个聪明人，自然能看出其中的问题。”

    谭敏心头脑羞，却不敢反驳邹选，只好低头唯唯诺诺。

    还没有出县学大门。

    顿时有人喊了起来，围在县学之外的都是参加县试的士子，多半是来看热闹的心态。都等着大事发生呢？

    见谭敏一脸平静的出现在县学门口，心中顿时失望不少。

    闹事，看不到了！

    突然有人大喊起来：“李人杰来了！”

    被突然吼了一嗓子，就连李逵都有点反应不过来，李人杰是谁？

    随即他有点好笑，似乎叫这个名字的人应该是自己。李逵是大名，出于尊重，平辈之间很少会有人叫他名字。而随着他地位的提高，李逵这两个出现的概率会越来越低。

    随即，人群之中让出一条道来。

    李逵，还有走路有些异样，却装作若无其事的李云，出现在了士子们之前。李逵的目光和谭敏在这一刻对上。

    仿佛是看猎物一样的注视着谭敏，李逵随即冷冷一笑之后，恭敬地对邹选作揖道：“邹师。”

    “人杰，你的文章朴实却见大不同，果然人如其名，当年章相真是好眼光。正所谓不鸣则已，一鸣惊人。”邹选看着李逵，羡慕不已。对于读书人来说，李逵属于开挂的一小撮人。

    为什么这么说？

    因为他被大佬惦记过了，属于还没有考中进士都已经被扬名的幸运儿。李逵这样的身份，只要能够中进士，一飞冲天也不过是十来年的时间而已。就算是没能考上进士，李逵也能做官了。只要章惇那天想起李逵这么一个人来，脑子一抽，向朝廷举荐，就能当官，唯独就是当大官机会不大，只能做小官。可大宋的官员也是可以参加科举的，只要能考上，成就比普通进士要高得多。

    不比自己，恐怕连当年的座师都记不起来，有一个学生叫邹选。

    说不羡慕，都是假的。

    随后李逵对周元作揖之后，目光盯上了谭敏。这一刻，谭敏才明白，这家伙应该是来找茬来的。但是自己虽然处于劣势，但真要找他的茬，也不容易。

    “谭敏，可曾看过试卷。”李逵问。

    谭敏点头道：“看了。”

    “可有疑问？”李逵语气加重，顿有咄咄逼人之感。

    谭敏迟疑了一下，摇头道：“没有！”

    “听你语气似乎还不服气。既然如此，可敢将考卷贴在县学墙外，让众人评判？”李逵终于露出了他的獠牙，这一刻，他仿佛吃定了谭敏一般，不让对方有任何退缩的机会。

    谭敏张了张嘴，他其实已经认输了，但李逵并没有打算给他退路。可谭敏哪里受得了这份激，昂首道：“有何不可！”

    “光你一个人不行。”李逵冷笑道。

    谭敏怒极，吼道：“难不成让所有学子的试卷都拿出来贴墙上吗？”

    “这可是你说的。”李逵突然对周元躬身道：“县尊，为免他人非议，学生恳请县尊允许学生自清之请。至于谭敏，学生恳请县尊赦免他的过错，毕竟年轻人犯错，是可以被原谅的。”

    周元愣住了，李逵他怎么担心，但是李云？为什么他看向李云的样子，似乎也是一脸笃定，仿佛是赢定了一般？

    这让他心中警觉起来，这俩小子难不成还有后手？

    周元是李逵的老师，虽然弟子被放养了两年多，但师徒名分还在，也不会故意打落李逵的面子。于是点头应允道：“准了！”

    不过很快，周元发现李逵的用意。

    沂水县本来就不怎么盛行文风，士子的学问良莠不齐，两极风化极为严重。不少参加县试第二场考试的士子的文章，真不怎么样。突然间被贴在县学院墙外，顿时引来了不少人围观。本地人看不出高低，但外乡人有些识货的人。

    立马就看出了文章的优劣。

    不过，眼下都是县试的士子。看到自己的文章不入流，但也本着学习的态度，看旁人的文章。突然发现，也不入流。顿时心头冒出一些杂念，或许参加解试有希望。

    当他们散去之后，也没有激起多大的波澜。

    但是第二日开始，多了一些外乡人。

    托李逵的福，如今的沂水县商贾云集不敢说，但雪花盐已经名声在外，往来沂水的商贾也有不少。商人中有不少曾经的读书人，因为科举无望，或者其他原因放弃了科举之路。他们听说沂水县最近出了一桩稀罕事，县试第二场之后，直接将士子的考卷贴在了县学院墙外，顿时勾起了好奇之心，来看热闹。

    “此子文章狗屁不通，连字都写错，太跌份了。”

    边上的本地士子模样的人顿时心头暗骂：“你行，你去考啊！”

    “这个叫马铭的简直就是滑天下之大稽，圣人的典故都能弄错，也不知道读的哪门子书？”

    “哈哈，沂水县真是个神奇的地方。要是当年我是沂水学籍，解试轻而易举，说不定如今已是太学上舍生了！”

    ……

    县试不糊名，不誊录。考生的名字赫然出现在考卷上也就罢了，突然间被外乡人嘲笑，顿时心中懊恼不已。

    更要命的是，这些商贾天南地北，哪儿都有。

    京城的就不说了，应天府，河南府，大名府，江宁府……似乎这些文风鼎盛的地方，总有不如意的读书人流落成为商贾，来沂水县县学之外找自信。

    想起自己的臭名可能迎风千里，飘到大宋的各个角落。不少士子内心崩溃了，甚至开始怨恨谭敏。

    要不是他，怎么会有这么多的事？

    要不是他，爷们还能装成读书人，如今臭大街，不怨这一切的始作俑者，还能怨谁？

    第二天，有些卷子的名字地方，被扣了字。

    第三天，失落了十七份卷子。都是考的不怎么样的卷子。绝对不会有人认为，是文章太好了，拿回家收藏起来。

    ……

    而这一天，也是县试最后一天开考的日子。县学之外，谭敏愕然发现，自己和平日里的‘朋友’打招呼之后，对方似乎唯恐不及的躲开。有人甚至面带怒气，咬牙离开，让他百思不得其解。

    谭敏不明白，但是有人明白了，这个人就是邹选。

    他忍不住心中惴惴，李逵这厮看着面黑，心更黑。此举无疑是将谭敏放在了所有沂水县士子的对立面。可以说，谭敏以后在沂水县，将成为人人唾弃的对象。

    