    “意外？”老板看着赫斯提亚可怜兮兮的表情气乐了，指着由于爆炸而变得凌乱不堪的摊子上，那到处满了面粉与马铃薯泥说：

    “这是这个月第几次了？”

    “呜呜呜……”

    “唉，算了，赫斯提亚妹妹，你下次也多上点心吧……”看见赫斯提亚一副快要哭出来的模样，老板也有些许无奈。

    “抱歉，您这边的损失还是由我来赔偿吧。”林安澜略带歉意的朝着店老板点点头，将一袋金币放在了摊子上。

    赫斯提亚会出现炸炉的原因林安澜知道，这确实不能怪她。

    这些神灵们下界之后，都会将自身给封印起来。

    然而，有一些特殊的能力，却并不是那么容易封印住的。

    就比如美神芙蕾雅，就算被封印了，她也能够凭借神体自带的魅惑力，将其他人迷的团团转。

    又比如说锻造之神赫菲斯托丝，就算是在被封印之后，她依旧可以通过登峰造极的锻造手段，制作出可成长性的神器。

    诱惑着酒神苏摩，哪怕是在缺乏天材地宝的欧拉丽，依旧能够酿造出让神灵都为之沉醉的美酒。

    不过，像赫斯提亚这样的家伙就比较倒霉了。

    作为圣火女神，赫斯提亚的一身特殊能力全部都体现在火焰上。

    就算是被封印之后，依旧拥有着被火灼烧而不伤的特性，以及时灵时不灵的控火能力。

    林安澜更是知道，正是因为这种特性，冒险者在阅读魔法书之后所觉醒的瞬发魔法，都会和自己的主神有一定关联。

    虽然只是个工具人，但马上要成为赫斯提亚眷族一员的林安澜，还是打算给这位女神一个面子，帮她擦屁股解决这个炸了摊子的问题。

    但是店老板摇头拒绝了。

    “如果是想要赔偿的话，那还是算了，我是看在赫菲斯托丝女神的拜托下才让赫斯提亚妹妹在这里打工的。

    这孩子虽然有些迟钝，但性格不坏，只是损失了一些材料而已，下次她小心一些就行了。”

    还有下次？

    林安澜有些无语，这女店长嘴上一副要追究赫斯提亚犯下的错误的样子，结果实际上执行起来——

    就这？

    资本家见了都落泪，这不仅不盈利还要倒贴钱，看着老板的样子却似乎没有任何愤怒的想法。

    不过既然店长没有追究的想法，那林安澜也没有硬要把钱送出去。

    好不容易找到一个比较适合加入的眷族，林安澜还是很乐意多帮助一下这位善良的女神的。

    离开了后街，三人在通过几条狭窄的小巷，转过几个转角后，越过一片略显荒芜的草地后，来到了一座坍塌了小半的教堂。

    似乎是有些担心林安澜两人会嫌弃她，她脸上带着怯怯的申请，小声的说道：

    “那个~这里就是我们眷族的总部，现在看到后……你会不会反悔。”

    林安澜多看了一眼这名灶火女神，她双手搭在背后，黑色的秀发在夕阳的余辉中被印照成红色，有些单薄的白衬衫和凉鞋，以及那丰饶的彼岸，让她的身体微微有些佝偻，似乎是在——

    害怕。

    一个看起来就很卑微的女神。

    没记错的话，赫斯提亚的全称应该叫灶炉与家庭女神。

    一个从自己所掌控的权能就和“家庭”有关的女神。

    这些神灵们虽然也有着自己的意志，但是他们的性格往往和自己的权能息息相关。

    比如隔壁那位洛基眷族的上神洛基，就是那种有些小奸猾的上神，而建御雷神作为武神，也是很崇尚战斗。

    赫斯提亚她……也许就如同自己的权能一样，渴望着拥有家人吧。

    “如果你担心我们会离开，大可不必……”

    林安澜轻笑着说，“我可以很直白的说，我们前来欧拉丽的目标非常明确，就是选择赫斯提亚作为我们的上神。至于其他的，我们不关注，或者说，我们也没必要关注。”

    他和真名对视了一眼，朝着这破旧的教堂伸出了手。

    一瞬间，两人身后出现了大片的扭曲空间，奔腾而出的基建材料在两人的意志影响下，迅速的淹没了这破败的教堂。

    轰鸣声中，一道道精美的精美的新中式建筑拔地而起。

    亭、台、楼、阁、轩缓缓形成，白墙青瓦、高大的马头墙、飞檐、假山青石小路。

    随着那些基建材料的呼啸，周遭的土地被掀翻，引一道铲铲溪流，辗转汇入假山，那户外的青草就成了庭院的点缀，摇曳的松枝在穿过庭院的流水旁，恰得三分奥妙。

    站在一帮的赫斯提亚眼睛都瞪大了，就算她是神灵，但对于这种完全迥异于这个世界的力量也是见都没见过。

    真名伸出手拉住了赫斯提亚，笑着说道：“走吧，该进入赫斯提亚眷族的基地了。”

    等到赫斯提亚回过神来之后，她才发现，自己已经被带到庭院内了。

    “呐呐呐呐呐那是什么技能，看起来好厉害！”

    支支吾吾的赫斯提亚差点跳起来。

    “一种……微不足道的能力，有时间我和真名会和你详细说的。”林安澜倒也没想将自己的能力隐藏起来，“比起这个，我觉得你应该更在意其他的东西。”

    选择赫斯提亚，不就是因为她更容易接受林安澜和真名的异常吗？

    或者说，对于赫斯提亚而言，拥有“家人”这一行为，远比审慎的看待自己眷属的过去更为重要。

    若非如此，前世穹顶星人进入地下城世界时，那个叫贝尔的小兔子又如何能在最脆弱的时候，依旧有一位上神在他们身边不离不弃呢？

    “好吧，既~既然你们都已经决定了，那就把上衣脱掉，由我赫斯提亚为你们举行了仪式吧！”

    她笑嘻嘻的说道，脸上带上了些许的憧憬：

    “举行了仪式，那就是家人了，你明白这个意思吧？”

    在这个世界，神与人的契约是神圣的，哪怕是超脱的神明，也难以违背已经定下的契约。

    别看赫斯提亚轻轻松松的就选择了他俩，但前世对这个世界了解颇多的林安澜可是知道，这个世界的神灵们能隐约的感受到其他生灵对他们的善意和恶意，并且能在一定程度上判断眷属的潜力。

    若是林安澜他们杂念甚重，就算赫斯提亚一直孤寡，也不会轻而易举的选择订立人神之契的。

