    刘先森还看到，沙都子的手上多了一条红色的绑带，正随风飘动。

    很明显，肯定是有特异之处的。

    “完事了？”

    刘先森气喘吁吁的询问道。

    这一路走过来，真是让他难受。

    “嗯，把不听话的小妹妹教训了一顿。”

    沙都子用清脆的女声回复道。

    嗯？

    刘先森愕然看向了沙都子，“你的声音…”

    “嗯，困扰了我许久的咽炎终于治好了。”

    沙都子那长发下面露出的嘴巴微微上翘，“这里的特殊草药真不错！”

    你特么的是鬼吧！！

    哪里来的咽炎！怎么吃的草药！

    在我一路死过来的时候，你这边到底发生了什么？

    神特么的草药！

    刘先森强忍住吐槽的欲望，牵住了沙都子的手。

    “那我们现在回去？”

    刘先森询问到，在这里实在是太难受了，莫名其妙的就是一次死。

    “嗯，回去，我有点想念新的喜剧电影了。”

    沙都子粗糙的如同刀割一样的手反手握住了刘先森。

    白光在二人的身上闪现，二人的身影消失在那神社建筑之中。

    在二人离开之后，雾气渐渐弥漫，笼罩了沙都子的故乡。

    刘先森没有注意，在那神社建筑的外面小路上面，有一个破破烂烂的路牌，路牌上面的字带着锈迹，上面写着-雏见泽三个字。

    刘先森此时也带着沙都子重新回到了蓝星。

    “真是不容易啊…”

    刘先森摸了摸自己饱受摧残的脖子，眼睛等要害部位，坐在地上感叹道。

    在死了这么多次里面，扣脖子死的次数最多。

    沙都子一回来，就回去书页里面看最新的喜剧电影了，看起来心情不错。

    刘先森的心可是饱受了摧残。

    他召唤出了月野兔撸了十分钟，这才感觉缓过来了一些。

    刘先森在回复了状态之后，翻开后宫之书，查看沙都子如今的最新状态。

    如今变成了一次转生的沙都子，比起之前来说，那可是有了天翻地覆的变化。

    “卡片名称：沙都子（沐浴神血）”

    “卡片等级：稀有（一次转生）”

    “种族：幽灵”

    “武器：全身”

    “爱好：眼药水，白色连衣裙，红色高跟鞋，喜剧电影”

    “能力：恐惧光环，透明化，怨念，穿透，附身，暴走，恐惧扼杀，死亡幻境（沙都子能让人看到莫名的幻境，不知不觉的陷入死亡）”

    “背景故事：......”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    刘先森终于知道为什么自己不知不觉的就死了。

    就是这个死亡幻境功效。

    但是，自己也没有看到什么幻象，怎么就死了呢？

    刘先森思考了一下，没有想出什么所以然，就不去想了。

    这种玄幻的事情，和他这个在科学的世界长大的人有什么关系。

    反正就是瘟疫就完事了。

    不过沙都子得到了这个能力，就如同猛虎添翅。

    隐身的时候往敌人旁边一站，配合着恐惧光环，绝对能够产生一加一大于三的作用。

    沙都子的如今晋升到了一次转生之后，整体的基础实力有了飞跃的提高。

    飞行速度，攻击速度，隐蔽性，都有了提升。

    身为老牌的老婆，沙都子现在的实力丝毫不逊色于史蒂芬妮了，当然，比阿萨辛还是要差上一点的。

    不过相信沙都子很快就能迎头赶上，毕竟沙都子还有沐浴神血的状态，进度条在自动的增长中。

    不过两者之间不一样，一个是科技世界的老婆，一个是玄幻世界的老婆，各不相同，擅长的地方也不同。

    但是就实用方面，还是阿萨辛稍微的实用一点。

    毕竟阿萨辛装了生育插件，沙都子还是看得见摸不着的状态，只能看日后的升级情况了。

    实力再次获得了提升的刘先森回到了他伪装出来的核心区域。

    这次和沙都子回娘家并没有耗费什么时间，就短短三个小时就搞定了。

    关键还是沙都子自己争气。

    自己就成功的搞定了那女鬼。

    压根不用刘先森插手。

    刘先森只是跑过去当个陪衬而已。

    关于回娘家这件事情，刘先森现在还处于猜想阶段。

    像是沙都子在她家乡塞进那老式电视机里面的女鬼，放在之前，肯定是比沙都子强的。

    如果不是的，沙都子也不会等到现在才收拾人家。

    刘先森虽然没有看到两位女鬼之间的战斗，但是从那神社里面被破坏的程度来看，就能够知道那战斗应该还是很激烈的。

    当然，最后还是沙都子获得了胜利。

    不过如果沙都子没有在自己这里获得了培养，得到了成长，升级强化，得到新的能力，那肯定就不是那女鬼的对手。

    所以说，老婆们和自己签约，加入自己的后宫，对她们来说，也是一种成长，大家算是双赢。

    回娘家可能就是一种双赢状态的体现。

    当然，这样只是刘先森的猜想而已。

    本来，刘先森还准备一口气多带几个老婆回娘家的。

    现在被那沙都子恐怖的故乡这么一搞，他现在只想休息。

    心累。

    一下子死了这么多次，关键每次死的还挺痛苦的，即使是刘先森能够复活，心灵上面也扛不住啊。

    有了小兔子的治愈也是一样。

    回到了舰桥区域之后，刘先森发现舰桥区域里面有多了一个老太太。

    刘先森看着这位老太太的样子有些面熟。

    “你好，刘先森，我是温向阳，外交部的部长。”

    慈眉善目的老太太笑着对刘先森说道。

    听老太太这么一说，刘先森立即想起来了。

    这不就是李青云的上司么！

    “你好你好，温部长你好。”

    刘先森也是笑着和老太太握了握手。

    “你来的正好，你看。”

    王部长带着刘先森，来到一张虚拟屏幕之前。

    刘先森一看，上面有许多人，正在把各种被金属化的人搬着摆放到了一起。

    “我们已经初步解封了一些放心的人，让这些人加入到了解封工作之中，也在地面上，在寒霜的帮助下，建造了总部。”

    王部长指着虚拟屏幕上最高的那座金属大楼。

    “就叫蓝星总部大楼。”

