    霍野这边在寻找进入谷地的路，荣娴仙已经驭使着飞毯下降到了谷地内，从上面往下看，感觉下面黑乎乎的，但是进入谷地后，适应了下面的光线，也能看清周围的环境。

    刚刚嗷嗷的那声鸣叫充满敌意，荣娴仙怀疑它是遇到了对手，她明明是寻着声音找来，此刻却听不到一丝动静，荣娴仙打开监听耳机，倾听周围的动静，很快她就有了发现，在距离她所处的位置二三十米外的东北方向上有微弱而缓慢的振翅声传出来。

    荣娴仙驭使着飞毯靠近那个方向，突然，有什么东西挟着风声向她扫了过来，那速度太快，来不及躲避，“砰”的一声，飞毯自动反弹攻击，将那个东西弹了出去，那个东西被反弹出去的同时，“哗啦啦”折断了许多树木，荣娴仙体内灵气大量消耗使得她双腿一软，脚下一晃，原本平平稳稳的飞毯也歪歪扭扭起来。

    荣娴仙吓了一跳，明明飞毯经过升级之后，反弹攻击功能消耗灵气的量已经大大减少，也不知道是被什么东西袭击了，这一击威力如此巨大，一下子消耗了她体内半数灵气。

    “咔嚓”，“砰”，一棵直径足足有一米的粗壮树木倾倒在地，掩藏在枝叶之间的嗷嗷现出身形，“嗷嗷”，荣娴仙喊了一声，嗷嗷没有任何反应，随着大树倒地，嗷嗷的身体也跟着坠落下去。

    荣娴仙看出嗷嗷的状态不对，将腕间千丝化网，向嗷嗷罩了过去，千丝网在荣娴仙的牵拉下，将嗷嗷的身体平托着缓缓的落到地上，荣娴仙立即上前查看，嗷嗷左边的翅膀羽毛凌乱，根部有一个明显的大洞，像是被尖利的牙齿咬出来的，伤口处血迹未干，伤口周围已经发黑，身体开始僵硬，很明显，嗷嗷这是中毒了，而且这毒的发作速度很快。

    就在荣娴仙为嗷嗷检查伤势的时候，有一个巨大的阴影在她身后升起，虽然悄无声音，但是荣娴仙已经察觉到了它的到来。

    只是嗷嗷的情况万分紧急，荣娴仙毫不迟疑的从空间中拿出了一瓶解毒丹，一瓶空间河水，运起灵气，将一整瓶丹药给嗷嗷灌了下去。

    “嘶嘶”身后那最大的阴影中传来了毒蛇吐信的声音，荣娴仙一转头，一股令人恶心头晕的气味传来，一大团黑色毒雾朝着她笼罩过来，饶是荣娴仙修炼功法有成，又制毒无数，对毒素的免疫力很强，依然被这毒雾喷的头昏脑胀，反应迟钝，她竭力屏住呼吸，驭使着飞毯快速后退，先服下解毒丹，再调动体内灵气将吸入的毒素逼出体外，她仔细一看，只见阴影中是一个足有四五米高的庞然大物，巨大的三角形头颅上生长着一对黑色的犄角，两只猩红的眼睛盯着她，嘴角细长的蛇信发出嘶嘶的响声，荣娴仙知道，这是蛇类即将发动攻击的信号。

    荣娴仙担心这里的环境不安全，将嗷嗷收进了迷雾空间，反正嗷嗷之前进过迷雾空间，就算醒了也不用担心在里面搞破坏。

    荣娴仙手握噬魂刀，激活身上的防御灵符，戴好防毒面罩，踩着飞毯冲着大蛇砍了过去。

    她关闭了飞毯反弹攻击的能力，飞毯反弹攻击的能力虽然好用，她体内却没有那么多灵气可供消耗了。

    再说开启飞毯自动反弹攻击是为了预防突然袭击，在正面对敌中，她敏捷性不差，也还有其他的防御手段，比如护甲和灵符。

    和头生犄角的大蛇一交手，荣娴仙的心就沉了下去，大蛇体型虽然庞大，却异常灵活，十几个回合下去，噬魂刀连大蛇的皮都没擦着，反倒是荣娴仙不小心挨了一击，身上的灵符接连碎掉，就连护甲也出现了破损，大蛇喷吐出来的毒雾在这茂密的枝叶阻挡下形成了瘴气，荣娴仙即使是带了防毒面罩依然感觉到毒素透过衣服，顺着肌肤上的毛孔钻入体内。

    这只大蛇身上没有一丝灵气波动，无法判断它是何等级，但是，显然，荣娴仙根本不是它的对手，面对着巨大的实力差距，体内灵气损耗过度，荣娴仙打定主意，立即撤退。

    她踩着飞毯保持着戒备的姿势向后退去，还好大蛇没有追来，荣娴仙松了口气，下面林深树密，情况不明，在现在的情况下，她也无意探索，便驭使着飞毯向上方飞去，然而，当她飞到半空中时，一直盯着大蛇动向的眼睛里扫到了一朵九瓣紫花。

    荣娴仙向上飞去的动作立即停住了，她将灵气集中在眼睛周围，仔细去看。

    只见大蛇身后，树木掩映下有一汪清潭，潭水边上有一株植物，叶片呈椭圆形排列呈掌状，叶片边缘有锯齿，叶面脉络上有细小的刚毛，叶片中央也一根圆柱状的茎，茎的顶端开着一朵九瓣紫花。

    荣娴仙盯着这株植物不由得心跳加速，她觉得胸腔里的血都要沸腾了，因为这株植物分明是可以补养天元的血参。

    今天在车上翻看《灵植图》的时候，她才看到过这株灵药，她还将这株灵药的样子画给了潘阳，霍野等人，嘱咐他们在行路过程中或者营地周围活动时多多留意。

    只是她让大家留意的是开白花的，而眼前这株却是开紫花的。

    “嘶嘶”蛇类阴冷的鸣叫声打断了荣娴仙的注视，那只大蛇注意到荣娴仙盯上了它身后的灵药，十分愤怒，庞大的身躯瞬间拔高了，钢铁般的蛇尾挟雷霆之势朝着荣娴仙的方向横扫过来。

    荣娴仙掌心握着的灵石由白变灰，她重新开启了飞毯的防御功能，握着噬魂刀朝大蛇砍了过去。

    看样子今天得拼命了。

    就算短时间内反复耗光灵气会对身体造成损伤，她也顾不得了，谁让这里出现了一株万年灵药，紫花血参呢！

    有了这珠万年灵药，就算配不出补天再造丹，也能为青云延寿十年，甚至，如果她使用得当，二十年，三十年也有可能。

