    秋风吹散地上的落叶。

    酒足饭饱，再加上突然而来的惊喜。

    桌上的众人都对宇智波晴和宇智波辰这对明年即将结为夫妻的眷侣，表达了祝福。

    包括他的小徒弟们。

    夕颜看了一眼疾风，然后一脸嫌弃的踩了他一脚。

    然后。

    就是送别了带土卡卡西琳一行人，他们要去奔赴草之国的战场。

    “卡卡西的心结已经解开了。”

    宇智波辰望着一行人的背影。

    “希望他能够尽快明确自己的方向。”

    他能够看得出来父仇已终的卡卡西还有一些迷茫，看来他还没有找到他未来的方向。

    接下来...

    留给宇智波辰则是漫长的禁足时间。

    上限不止。

    或许也有可能是永远呢。

    而止水带回来的消息也让宇智波辰有一些可惜。

    在他离开了桔梗山战场之后，急匆匆回撤的罗砂从茂林寺请来了当代一尾人柱力。

    一位名叫做分福的老僧亲自来到了战场上。

    这位老僧的岁数已经不小了，据说从出生之时起便成为了一尾人柱力。

    常年被羁押在茂林寺中，终生只与一口铁锅为伴，没有踏出寺庙半步。

    但这一位分福老僧却没有因此心生怨恨，反而在左右手的手心中一只写上了‘心’字，一只写上了‘受’字。

    最终合为了‘爱’。

    他希望人们可以互相理解互相接受。

    老僧除了体内的尾兽以外便无任何的战力，而尾兽一旦暴走对于他的生命来说也将走到了尽头。

    所以不到万不得已，砂隐也不愿意轻易动用一尾的力量。

    但是这一次砂隐真的已经走到了山穷水尽的时刻。

    甚至比大蛇丸围攻一线天时还要危急，毕竟那个时候砂隐还有人，还撑得住。

    而经历过桔梗山一战的失败后，砂隐连人都没有了。

    对于尾兽，宇智波辰一直心怀觊觎。

    但是他如今的实力想要抓住尾兽似乎还有些困难，一尾或许是其中最好抓的一只。

    这一次砂隐主动暴露出来了人柱力的位置，本来应该是他的一个机会。

    更何况尾兽能够发挥出来多少的力量，取决于人柱力的实力。

    一个垂死的老头子而已，宇智波辰有信心轻而易举的抓住他，不给一尾暴走的时间。

    但机会就是机会，一旦没有准备便稍纵即逝。

    他现在跟木叶的关系还处在一个紧张地阶段。

    虽然他经常出来走一走也没有人敢管他，但如果跑一趟风之国抓走一尾恐怕就有一些说不过去了。

    砂隐会拼命的。

    正如现在砂隐与木叶的谈判还在继续，砂隐的谈判团队也提起过几次关于叶仓的消息。

    猿飞日斩也问起过宇智波辰，宇智波辰答应了在战争结束之后便会释放叶仓返回砂隐。

    现阶段当然不能走。

    火影也很清楚。

    现在谈判还没有达成共识。

    在战争赔款和后续方面分歧严重。

    罗砂无论如何也没有想到当初他狮子大张口，看到木叶四面环敌，张嘴便要三亿两，到了如今情况确是掉转过来。

    三亿两赔款也不能满足木叶的需求。

    木叶甚至还想要索取更多。

    看起来忠厚老实的猿飞日斩狠起心来也是狠咬了砂隐一口。

    一份名义上的合约还有一份同盟协定。

    在这一份同盟协定下砂隐将在未来和木叶结成同盟关系。

    但这一份同盟协定却更加像是一份主仆协定，木叶是主，而砂隐则是如同仆人一般。

    处处低下，丧权辱国，还完全被绑在了木叶的战车上。

    “一尾，可惜了。”

    宇智波辰颇有一些遗憾。

    ...

    然而...长时间的安逸终究会带来变化。

    一条消息传来，打破了宇智波辰咸鱼般的生活。

    宇智波辰微怔了半晌。

    然后才缓缓对着前来通知他的族人点了点头。

    “我知道了。”

    对于宇智波家族来说，这是一个值得悲痛的一天。

    因为那一位从战国时期活到了现在，象征着宇智波家族曾经辉煌过去的最后一枚符号。

    悄然殒灭了。

    族老在十分钟前咽下了最后一口气。

    甚至都没有来得及交代些什么，便匆匆离去。

    老人已经有很多次眼看就要不行了，但最后又生生挺了过来。

    这一次本来所有人都以为族老又会再挺过这一个秋冬的时候，最终却失败了。

    没有任何前兆的安静睡去。

    ...

    三日后。

    阴雨绵绵。

    宇智波家族的祖庙前站满了参加葬礼的人们。

    大多数的人们胸前佩戴着鲜花，穿着黑沉沉的衣衫。

    宇智波辰也待在其中，身侧站在宇智波晴。

    而少女的父亲则是在前方主持葬礼的流程。

    宇智波家族的祖庙，南贺神社已经重新翻盖了起来。

    上一次宇智波辰在与那个叫做‘阿飞’的白色旋涡人的一战中摧毁了整座南贺神社。

    不过这件事没有其他人知晓。

    “生命不易。”

    “说走就走了。”

    宇智波晴的情绪看起来有些低落。

    因为父亲的关系，从小大到她去过很多次族老的家中，最然家族重男轻女的现象很严重。

    老人也不例外。

    但是族老爽朗的笑声总是停留在她的童年中。

    宇智波晴的童年并不是很美好。

    母亲不知是谁，也...不知所踪，而父亲酗酒，整日醉醺醺。

    女孩的童年就在这一片阴暗中渡过，直到...

    轻轻抓住了宇智波辰黑衣下的手掌。

    “遇见了他。”

    宇智波辰感觉手中温软，侧了侧头，看了一眼身旁的女孩。

    晴报以一个微笑。

    宇智波辰有些低落的心情也随之拨云见日，笑了一下。

    “老实点。”

    但是少女却没有松开手。

    少男少女们的小动作没有打扰到葬礼的悲伤情绪。

    除了宇智波家族的族人，一些大人物也在葬礼开始前的时间陆陆续续的赶到了。

    最先来到的是一些小家族的代表。

    山城家族。

    森乃家族。

    并足家族。

    神月家族。

    等等十几个人一同出现在了现场。

    山城家族为首的是一名中年人，身旁还站着一个身材瘦高的年轻人。

    “山城青叶。”

    山城青叶看到了宇智波辰和宇智波晴，微微恍然了一下。

    然后对父亲说了一声，离开了他的身边上前来打招呼。

    “辰。”

    “还有晴。”

    山城青叶曾经是两人的同班同学。

    他已经举办了成人礼，山城青叶比宇智波辰和宇智波晴大两岁。

    现在已经是山城家族的下一代继承人了。

    脸颊看起来有几分陌生，但却也能依稀捕捉到曾经的样子。

    依然佩戴着一副黑色的护目镜，头发竖了起来额头捆绑着护额。

    “好久不见。”