
　　凌天霄轻嗤一声，道：“有什么比自己的命还重要？”

　　“北汉。”哥舒翰沉声道。

　　凌天霄沉默了半晌，从怀里掏出一个瓷瓶丢了过去道：“这是凌霄堡秘传的伤药，虽然比不上药王谷的，但是对内伤外伤效果都还算不错。凌霄堡总算还是个江湖门派，对这些高手弄出来的伤比你们要精通一些。”哥舒翰接在手中，随手拨开了瓶塞，淡淡的药香溢出，沁人心脾，“确实是好药。”哥舒翰赞道。

　　“可惜……”凌天霄道：“老爹说你是被绝顶高手所伤，不好好休养就算是神仙金丹也没用。”

　　哥舒翰淡然一笑，并不接话。

　　凌天霄见劝不住哥舒翰便也不再多说什么，从一开始他们的身份立场便不一样。如今说什么其实也都是徒劳而已。挥挥手，凌天霄道：“算了，反正命是你的。不过，你皇兄把我和老头子叫道军中来究竟有什么打算？凌霄堡虽然是个小地方，但是也不能长时间没有一个人做主吧？”这些日子他们坐镇军中，但是哥舒竣却并没有让他们做什么，甚至连战场都没有上过，仿佛纯粹是将他们请到军中来供着一般。

　　哥舒翰皱了皱眉道：“这个么……我也不清楚。”

　　凌天霄耸耸肩，无奈地道：“当我没问，不过无论你皇兄又什么打算都最好快一些。我是无所谓，但是老头子能有多少耐性天天躲在帐篷里我就不知道了。”

　　哥舒翰点头道：“我知道了，我会提醒皇兄的。”

　　另一边，哥舒竣的大帐里，哥舒竣坐在椅子里，宁谈站在一边帮他换药。萧皇后那一下刺在了肩膀上，虽然伤得不重但是却还是不能够置之不理的。宁谈过来的时候哥舒竣正在发脾气，甚至将换药的御医都拖出去打了一顿，于是宁谈只得接手了后面的事。

　　并不怎么熟练的慢慢包扎好了伤口，宁谈后退了一步平静地道：“好了。”哥舒竣低头，看了一眼不审美观的包扎，也不怎么在意指了指不远处的椅子道：“默言，坐下说话，”宁谈沉默地走到一边坐下，淡淡道：“陛下心情不好？”

　　哥舒竣苦笑道：“现在这个时候，朕心情能好得起来么？”

　　宁谈微微点头道：“陛下在烦恼西越帝的事情？”哥舒翰叹了口气道：“十一弟的话，默言也觉得有道理是么？北汉，打不赢西越了。”宁谈沉默了片刻道：“如此行事，并非烈王和将士之过。”哥舒竣苦笑，道：“不错，朕知道，都是朕的错么。”宁谈沉默不语。

　　看着眼前沉默从容的男子，哥舒竣突然更加烦躁起来，怒道：“你是不是想说，这一切都是因为朕招惹了容瑾才造成的？因为朕在霄城投放疫病才造成的？”

　　宁谈幽幽叹了口气，抬眼望着哥舒竣道：“陛下，臣不知道。或许……是命该如此。”

　　“你什么意思？！”哥舒竣怒道：“你的意思是容瑾天生就是要一统天下的命？”宁谈看着他道：“无论臣说什么，陛下都会动怒，既然如此，臣为何不能说点自己高兴的？”哥舒竣一怔，不知想到了什么慢慢地坐了回去，望着宁谈良久方才叹了口气，有些沮丧地道：“抱歉，默言，朕并不是想要迁怒你。”

　　宁谈也不在意，道：“事到如今，陛下与其沮丧愤怒，还不如想想还能有什么法子挽回。”23sk.Com

　　“默言，帮朕……朕知道，你一定会有办法的。”宁谈俊雅的眉目间闪过一丝怪异的神色，很快就一闪而逝。就连哥舒竣都没有捕捉到那一瞬而过的变化，只见他依然温文尔雅，从容淡定地摇了摇头道：“臣，也没有办法。臣陛下知道，臣擅长的是勾心斗角，宫廷权谋。这……终究是小道，力挽狂澜，非臣所能及。”

　　哥舒竣乍然闪过一丝光彩的眼眸慢慢地黯淡了，有些失望地望着宁谈道：“是朕……强人所难了。你回去休息吧，默言，过两天你便回皇城吧。如果朕和烈王出了什么事……你想自己想去哪儿就去哪儿。”宁谈看着他，问道：“陛下真的不打算接受烈王殿下的建议么？”

　　哥舒竣闭眼，沉声道：“朕是北汉皇帝，绝对不会不战而逃，更不会向容瑾屈膝求和。”

　　宁谈点点头，道：“微臣明白了，微臣告退。”

　　宁谈起身告辞，都到大帐门口的时候宁谈听到哥舒竣有些低沉的声音，“默言，你后悔帮朕了么？”宁谈微微侧首，淡笑道：“没有，从不，以后也不会。”说完，也不再看哥舒竣的神色，宁谈跨出了大帐。抬头望了一眼头顶湛蓝的天空，宁谈唇边勾起一丝极淡的笑意。因为……我帮你一直都是有目的的。

　　之后接连十几日交战，北汉和西越依然是各有胜负伤亡惨重，但是随着西越大军源源不断的增援，而北汉能够调动的大军却已经都调动起来了。剩下的北汉的几十万大军被赵子玉带人缠着根本无处脱身，哥舒翰一人终究是独木难支，渐渐地北汉另一边占线开始溃败，无奈之下哥舒翰也只得率部连续后退。然而，也不知是否屋漏偏逢连夜雨还是萧皇后临死前的诅咒终于奏效，就在这个时候，哥舒竣居然重病在床了。

　　大帐里，哥舒竣躺在床上脸色灰败。御医坐在窗前认真的把脉，身边围着的众人也都是一脸紧张地望着御医。原本一直好好地，但是今早皇帝出门练武的时候突然倒地不起，然后在短短的几刻钟间就变得虚弱无比，仿佛是中了什么奇毒一般。但是御医仔细检查，又没有发现皇帝有中毒的迹象，只能是生病了。

　　好一会儿，御医终于抹了抹额头上的汗站了起来。哥舒翰沉声道：“御医，皇兄怎么了？”御医脸色难看，为难地看了看众人。哥舒翰心知不好，沉吟了一下道：“出去说吧。”

　　“站住！”哥舒竣慢慢睁开了眼睛，沉声道：“就在这里说，朕受得住！”

　　御医小心翼翼地道：“陛下……陛下似乎是换了疫症。”

　　“什么？！”众人大惊，疫病可是会传染的，但是奇怪的是怎么会从身为皇帝陛下的哥舒竣开始患病？御医连忙解释道：“王爷和各位不必担心，陛下的病症并不会传染。”性子有些急的突兀赤不悦地怒道：“既然如此，你为何说陛下得了疫病？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1036章 命中注定的背叛(9)免费阅读。https://xs.23sk.com 