    听到吴久洲的话，陈六合轻轻点了点头，想了想，说道：“好了，这件事情我知道了，我会尽可能的帮你处理干净！”

    吴久洲微微一怔，道：“你打算怎么做？”

    “这个吴局就不用操心了！总之你放心就好！”陈六合轻笑道：“退一万步来说，就算黄家要抹黑你，也不是那么容易的！你真以为黄家还能只手遮天啊？”

    “你的身后，可不仅仅是站着我一个陈六合，咱的朋友还不少，例如朱周王三家，还有杜月妃？你若出事，谁敢不保你？”

    陈六合笑意盎然的说道：“只要没做伤天害理的大事，你就不必担心！”

    听到这话，吴久洲的心里稍微踏实了一些，他故作洒脱的耸耸肩，道：“其实这也没什么大不了的，老子行得正坐得端，真要有什么报应，也怨不得谁！”

    “呵呵，不要如此悲观！我陈六合可不会眼睁睁的看着任何一个朋友在我面前倒下！如果这点本事都没有，那我还怎么在长三角立足？”

    陈六合笑吟吟的说道：“我一向认为，这个世界上，绝不可能会是恶人当道！”

    “这话，我深表认同！”吴久洲重重的点了点头。

    几杯酒过后，陈六合忽然又问道：“吴局，你好歹也跟黄家来往了那么多年，难道你手里就没有一点能作死黄家的东西？”

    吴久洲苦笑摇头：“你不知道，黄云霄那个老狐狸做事及其谨慎，从不会留下任何把柄！再说，我也从没想过我会跟黄家反目成仇，所以也没留太多的心眼……”

    “你还真是一个耿直的好同志。”陈六合哭笑不得的说道，但也没在意什么。

    一顿饭，三人吃了将近两个小时才散场，让陈六合愤愤不平的是，吴久洲这家伙再一次喝的不域人事了，于是，结账的任务又落到了陈六合的头上！

    好在，陈六合还带了一个徐从龙……

    找了人把吴久洲送走后，陈六合叹了口气，坐在副驾驶位的他用手指轻轻敲打着额头，明显是在思忖着什么心事。

    看到陈六合这种神情，徐从龙眼睛一亮，他知道，每当六子哥这样的时候，那基本上就预示着，某些人该倒霉了！

    “六子哥，要对黄家动手了？”徐从龙凑过头来，一脸笑容的说道，整一个唯恐天下不乱的表情。

    陈六合斜睨了他一眼道：“吴久洲的事情，我不可能不管！这个人虽然功利心重了一点儿，但整体来说，算得上是一个好人，也算得上是一个合格的治安管理者！”

    “再加上，他这段时间跟我走的这么紧，已经不是什么秘密了！如果让他倒在了黄家的手段下，我成什么了？”

    陈六合轻笑一声道：“别人就会说，吴久洲一从黄家倒戈，就翻身落马，会指着我的脊梁骨说我无能！我岂能让黄家这样打脸？”

    “六子哥，那你说怎么搞？这两天我都闲的蛋疼了。”徐从龙嘿嘿直笑。

    陈六合没有回话，而是打了个电话给王金彪，言简意赅道：“金彪，打电话给章厉，我要见他，就是今晚！”

    顿了顿，陈六合又道：“他敢拒绝，我就剁黄啸凌一根手指！”

    结束通话，陈六合对徐从龙道：“走吧，找个安静的地方，喝喝茶，休息会儿。”

    “得嘞！”徐从龙一脚油门下去，车子飞窜而出。

    一家普通的二楼西餐厅，陈六合跟徐从龙两人坐在雅间内无聊的喝着一壶不足一百块钱、但却打着西湖龙井旗号的茶水。

    再次续茶，徐从龙已经有些不耐烦了：“哥，这特么都过去一个多小时了，人怎么还不来？那家伙是个啥玩意？架子也忒大了吧？”

    陈六合笑了笑道：“别着急，章厉的处境不容易，他想要脱身是需要机会和时间的！”

    “从龙，你也老大不小了，这做人做事啊，都要稍微稳重有定力一些，不要什么事情都心浮气躁，知道吗？”陈六合点拨了徐从龙一句。

    徐从龙撇撇嘴也不敢反驳，乖乖听从，同龄人中，能让他这么言听计从的，也就只有陈六合一个人了，再无分号！

    再又过去了十几分钟之后，楼道上出现了一名带着墨镜的中年男子，左右张望了一下，直径走进了陈六合坐在的雅座。

    这个男子，正是章厉！

    “陈六合，你特么疯了？明目张胆的约我见面？你是不是想让我死？”

    一坐下，章厉就压低声音呵骂道，一副无比恼火的模样：“我告诉你，如果我出了什么事情，你的计划全都要泡汤！”

    “槽！我看你是活腻了吧？你什么玩意，敢用这样的口气跟我哥说话？”徐从龙恼火的说道，要不是陈六合眼疾手快，这家伙一巴掌就盖到了章厉的脸上。

    陈六合拍了拍徐从龙的肩膀，面带笑容的看着章厉，道：“章老大，不必这样像惊恐之鸟一般！湛海这么大，你以为全都在黄云霄的掌控当中啊？你太高看他了！”

    “万一呢？”章厉还是满心怨怒。

    “没有什么万一，喝杯茶，先消消气。”陈六合满脸笑容的亲自帮章厉倒了杯茶。

    章厉并不领情，他说道：“黄啸凌没事吧？”

    “他有没有事，你会不知道吗？你不是每天都有跟他通电话的机会吗？”陈六合说道。

    “陈六合，我劝你最好不要做出什么出格的事情，不然大不了大家一拍两散，我死了，你也别想好过！”章厉恶狠狠的警告道。

    陈六合依旧面带笑容，现在是他为刀俎人为鱼肉，他犯不着去跟章厉一般见识。

    及其谨慎的左右打量了几眼，章厉才把墨镜摘下，露出了那双自带凶光的眸子。

    他声音阴沉的说道：“说吧，这次把我约出来有什么事情？先说好，要杀黄云霄没那么容易，这件事情我得从长计议，还要寻找合适的机会！你就算逼我也没用！”

    陈六合笑笑：“这个我当然知道，我会给你在我接受范围之内的最长时间！”

