    一世   

    那一日之后, 叶知还会常来，只是病房内确实不太方便, 喻么么奶奶住的病房是三个人一起住的, 吵吵闹闹的，并不太舒服。

    

    只是让她意外的是，在几天后竟然看到了毕锦城。

    

    两人在走廊处对视一眼, 喻么么收回自己的视线, 往病房里走去，毕锦城看着, 扯了扯唇, 无声的笑了下跟了过去。

    

    喻奶奶这会正清醒着, 看到毕锦城进来后还诧异了一下：“么么, 这是你的同学吗？”

    

    这几天秦漾跟顾星河他们都来过, 所以奶奶想当然的以为是她的同学。

    

    喻么么一顿, 点了点头：“是我同学。”

    

    毕锦城非常礼貌的打了声招呼：“奶奶好，我是毕锦城，是么么的大学校友。”

    

    奶奶满意地点了点头：“好好好, 麻烦你们过来看我了。”

    

    “不麻烦的。”

    他转头看向喻么么, 轻笑了声补充一句：“应该的。”

    

    闻言, 喻么么瞪了他眼, 警告毕锦城别乱说话。

    

    毕锦城倒是乖, 反而给喻奶奶说她在学校里的事情，喻奶奶喜欢听, 两人聊的很是畅快, 连旁边床位的一个老人也忍不住有些羡慕了：“真好, 年轻人还能这么有耐心的真是少。”

    

    喻奶奶点头：“是啊，我孙女的同学都特别的好。”

    

    无论是哪一个, 都很好。

    

    那一日过后，毕锦城就已经是经常过来了，几乎每天都过来，连喻奶奶都察觉到了一些不一样的东西出来，直到奶奶出院那天，毕锦城送两人回家后离开。

    

    喻奶奶诧异地看了眼自己的孙女：“么么，锦城真是你的同学？”

    

    喻么么低嗯了声：“是啊。”

    

    她说着，小声补充了一句：“我们只能是同学。”

    

    喻奶奶看着自己孙女的神色，拍了拍她的手背安慰：“为什么只能是同学，我孙女这么优秀，锦城也那么优秀，怎么没可能了？”

    她安慰着喻么么，轻声道：“你们都是成年人了，做什么都有自己的决定，但奶奶更希望你遵循自己的内心，奶奶最懂你的。”

    

    喻么么沉默了片刻，答应了声：“我知道。”

    

    只是话虽如此，但是想要迈出这一步，何其艰难。

    

    喻奶奶也不多说，点到为止。

    

    “好了，奶奶先去休息了，下次记得好好帮我谢谢锦城。”

    

    “嗯。”

    

    扶着奶奶回房间休息后，喻么么才认真的思考起了这个问题，恰好这会毕锦城给她发了信息过来：【在做什么？

    】   

    喻么么抿唇想了想，回了句：【在休息，最近这段时间麻烦你了。

    】   

    毕锦城：【不用，应该的。

    】   

    喻么么：【……】   

    毕锦城：【难道我说错话了吗？

    你觉得不应该吗？

    】   

    喻么么：【……】   

    对于突然变换了说话方式的人，她还真不知道该如何处理了。

    

    到最后，两人的话题不知道被毕锦城扯去了哪里。

    

    直到倦意袭来，喻么么才没再给他回复消息。

    

    那一次之后，两人的关系好像再次回到了之前的那样，但又比最开始的时候，进步了不少。

    

    ——   

    一晃，大一就过去了。

    

    在暑假来临之前，喻么么便率先找好了工作，是一个卖楼部的兼职，很累很累，但是只要能卖出去，提成会很高，喻么么最开始虽然不怎么熟悉，但人聪明，学东西特别的快，只三天过后她差不多就掌握了。

    

    而且其实相对而言，现在卖房子并不困难，大多数来楼盘看的，都是有想法想要买的，只要预算合理，以及位置不错，就都能卖出去。

    这个工作是叶知给介绍的，当时喻么么通过了面试，所以并未多想。

    

    直到在这里看到毕锦城的时候，她才觉得惊讶。

    

    “你怎么在这里？”

    

    毕锦城也是懵的状态，他这几天比较忙，没怎么找她，倒是没想到在自己家公司看到人了。

    

    “在上班？

    几天了？”

    

    “三天。”

    

    毕锦城一怔：“自己找的工作？”

    

    “不是。”

    她顿了顿，解释了一句：“叶知给我介绍的。”

    

    毕锦城：“……”   

    他忍不住笑了声，点了点头：“去那边休息会？”

    

    “好。”

    这会的客人也不多，不用时刻围着客人转，只要有人过来看，介绍介绍就好。

    

    两人面对面坐着，喻么么咳了声：“我给你倒杯水？”

    

    毕锦城摇头：“休息会，我要喝水自己去倒。”

    

    “哦。”

    

    “在这边上班感觉怎么样？”

    

    喻么么想了想，小声说：“才来三天呢，什么都不懂。”

    

    毕锦城嗤笑了声，直勾勾地看着她：“怎么不跟我说一声？”

    

    “你最近不是很忙吗。”

    

    毕锦城：“……”   

    “我的错。”

    他从善如流。

    

    喻么么憋着笑，眉眼间都是愉快的神色：“没有呢，我不是这意思。”

    

    毕锦城嗯了声，环视的看了圈：“这边的环境还可以。”

    他想了想：“你过来，我教你几个方法。”

    

    “什么方法？”

    

    “让顾客心动的方法。”

    

    喻么么眼睛一亮，惊喜地看着他：“那你是要我做什么的吗？”

    

    毕锦城挑眉一笑：“要。”

    

    “啊？”

    喻么么怔楞地看着他：“做什么啊？”

    

    毕锦城思忖了片刻：“晚一点告诉你。”

    

    “好吧。”

    

    虽然是这样说，但毕锦城还真的把方法告诉她了，甚至教喻么么如何识人，看人的眼睛，能分辨出来这个人想要买房的念头大不大，如果大，可以多交流，如果看上去都是漫不经心地模样，那差不多可以放弃了，人家只是过来打个转，看一看而已的，还有不少客人会考虑价格因素等等之类的，这些都是毕锦城的经验之谈。

    

    毕锦城高中毕业那年在售楼部待了一个月，虽然不是这边，但知道的很多。

    

    “懂了吗？”

    

    “懂了。”

    

    毕锦城伸手拍了拍她脑袋：“我先走了。

    晚点过来找你，几点下班？”

    

    “看情况。”

    

    “行，结束后给我电话。”

    

    毕锦城走后，喻么么恢复了自己的工作，只是那天送喻么么回家，毕锦城并没有说要让她做什么。

    

    做了一星期后，喻么么神情般的卖了一套房子出去，在签单成功的那一瞬间，她脑海里的想法是要跑去告诉毕锦城这个好消息。

    

    等所有的手续做完后，她压着自己唇角的笑，送顾客离开后，喻么么才去给毕锦城发了个消息。

    

    毕锦城那边的消息回来的很快：【恭喜啊，晚上一起吃饭？

    】   

    喻么么想了想，答应了：【好，我请你。

    】   

    ——   

    晚上下班后，喻么么跟同事道别后才离开，毕锦城已经在门口等着了。

    

    两人对视一眼，他们的关系缓和了很多，主要是毕锦城，无论喻么么说什么，他都厚着脸皮上来，完全不在意的模样，到最后没办法的是喻么么，所以两人才会有现在这样的关系。

    

    “你想吃什么？”

    一上车，喻么么便问。

    

    毕锦城想了想：“去你家门口那家店吧，那里的面很好吃。”

    

    喻么么：“你确定？”

    

    她补充一句：“没必要给我节约钱的，虽然我没钱，但一顿饭还是能请得起的。”

    

    毕锦城笑，侧目看她眼：“我是真的想吃那家店的面了。”

    

    “好吧。”

    喻么么无奈：“那这是你说的啊。”

    

    “嗯。”

    

    两人到了面店，喻么么跟老板很熟，打了招呼吃过后，她才看向毕锦城：“对了，我今天卖出去房子啦，你跟我说的那些真的特别有用。”

    

    她一说到这个，就有些滔滔不绝了。

    

    毕锦城含笑地听着，嗯了声：“有用就好，再接再厉。”

    

    “嗯嗯。”

    她突然想到一个事情，看向毕锦城：“对了，你上次说你告诉我这里，让我给你做点什么还没说呢，你想要我帮你做什么啊？”

    

    毕锦城一怔，目光灼灼地看向她，“做我女朋友好吗？”

    

    他的声音低沉，带着认真。

    

    在这件事情上面，毕锦城一直都是非常认真的态度。

    

    说完后，看着喻么么神色的变化，毕锦城也没后悔，迟早都要说的，被拒绝了就再接再厉。

    

    他想了想：“不用那么为……”最后一个字还没说出来，喻么么便回答了。

    

    “好。”

    

    “你说什么？”

    

    喻么么端着杯子，小口的抿着水：“你听到了的。”

    

    她说好，是深思熟虑过的。

    她喜欢毕锦城，即便是两人的身份天差地别，也还是喜欢，控制不住的喜欢。

    

    至于未来的事情，她想一切顺其自然，如果两人能继续走下去更好，如果不能，她在这段感情里，不会后悔。

    

    因为这是她喜欢的人。

    

    毕锦城的眼里满是惊喜，从未想过她会这么爽快的答应，到后面说话，声音都有些发颤了：“真的？”

    

    “嗯。”

    喻么么不太好意思的笑了笑，红了下脸：“我们走吧。”

    

    “好。”

    

    两人出了店，手自然而然的牵在了一起，她有些许的不适应，可还是觉得开心，在他的手握着自己的那一刻，心底有说不出来的兴奋感和激动。

    

    两人对视一笑，喻么么咳了声：“你别这样看着我。”

    

    毕锦城嗯了声，“有点控制不住。”

    

    两人都是第一次谈恋爱的新手，都有点像是小傻子一样，看着对方傻笑。

    

    他们在最好的年纪，遇上了最喜欢的人。

    

    不用去考虑太多的没有发生的未来，只求不做让自己后悔的事情便好。

    

    更何况毕锦城和喻么么都坚信，他们会一直这样走下去，两个人只要愿意努力，一切都会越来越好。

    

    

    

