    此时的吕夫蒙显得相当的狼狈，被楼上扔下来的蛋糕全部砸中，头发和脸上都是奶油，他甚至已经看不清了.

    画廊里的其它人有些忍俊不禁的想笑，可是毕竟一个个都是自持有身份的人，因此都是强忍着笑意，然后关心的说道：“小吕，怎么样？？没事吧。”

    “需要不需要叫保安？？？”

    “这上边的家伙什么素质啊？？？”

    “小吕，有些时候啊交友还是要慎重啊。”

    ……

    其它人都是纷纷出言，然后旁边的工作人员早已经帮吕夫蒙拿过来了一块湿毛巾，略显狼狈的吕夫蒙这个时候还不忘记向众人道歉：“对不起大家，我先去洗一下。”

    二楼，林振东把蛋糕扔下去之后就不再看吕夫蒙了，他还有闲心朝着余晨说道：“还想吃什么？？爸爸给你去拿。”

    “爸，我吃的够饱了，不过你为什么要扔吕叔叔呢？？”

    余晨低声说道：“你难道不觉得这样不对吗？？？”

    “晨晨，我告诉你，有些人啊，我们可以和他们讲道理，因为你和他们讲道理他们愿意听，但是啊，有些人，你如果单纯的和他们讲道理是没有用的，他们不会听，那这个时候怎么办呢？？？”

    林振东在教育余晨。

    余晨一愣：“怎么办？？”

    “拳头同样是道理，除此之外其它手段也是道理，爸爸不是希望你以暴制暴，可有时候对有些人就必须以暴制暴。”

    林振东摸着余晨的脑袋说道：“就像你吕叔叔，他是一个骗子，从大学时代开始就欺骗你爸爸的感情，经常坑害你爸爸，动不动就替他炒作业、给他一起陪考不说，他当初被人差点打断腿还是我帮他的，可是就是这样的一个人，借你爸爸钱好几年都不还，然后时不时的坑你爸爸一顿，你说该不该打？？？”

    余晨小脸上露出了认真思考的神色：“该打。”

    “对，该打。”

    林振东笑了起来：“可是晨晨，爸爸今天还是要告诉你一下，动手也要衡量一下，你像今天我们在这里就是闹个底朝天，你吕叔叔都不敢动怒，因为下边的都是有身份的人，但如果换一个地方那就不一定了，而且……”

    这林振东话还没有说完呢，吕夫蒙已经气势汹汹的上来了，他此时洗了一把脸，把头发也洗了，但是没有来得及吹干就过来找林振东来了：“余欢水，你是不是有病？？？”

    “怎么了？？”

    林振东装着不解的问道。

    “你他妈的少给我在这里装傻。”

    吕夫蒙压低声音说道：“余欢水，我们早已经恩怨两清了，你来我这里闹什么闹？？？我告诉你，你如果再这样休怪我不念旧情了。”

    “你就别装了，你要是真的念旧情我就不会来找你了。”

    林振东望着吕夫蒙略带嘲讽的说道。

    吕夫蒙一愣：“你什么意思？？？”

    “我什么意思？？？我要不要给你提醒一下？这个微.博上ID叫做‘看不惯余欢水’的是谁？？？你不会不清楚吧。”

    林振东望着吕夫蒙说道。

    吕夫蒙脸色一变：“我不知道你在说什么？？？”

    咔嚓！

    这时林振东猛得把啤酒瓶给狠狠的砸在了地上，突如其来的破碎的声音把吕夫蒙吓了一跳：“余欢水，你他妈疯了？？？”

    “我没疯，我只是让你好好想一下，毕竟这才几个小时你就忘记了？你就是老年痴呆也不能这么快吧。”

    林振东望着吕夫蒙淡淡的说道。

    “我告诉你，余欢水，你不要太过分，你别以为我怕了你，我……”

    “咔嚓！”

    吕夫蒙还想说什么呢，结果吕夫蒙又把一个盘子给砸在了地上。

    这下一楼坐的不少人都有些恼怒了。

    大家都是有身份、有地位的人，往往哪怕就是稍稍装装也要装的文雅一些。

    “小吕，不行我们就报警吧。”

    “是啊，这是什么人啊？？如此粗鲁。”

    “小吕，以后一定要识人啊。”

    ……

    下边的这些人还想说什么呢，但是林振东却站了起来望着他们说道：“都他妈给我闭嘴，一个个的装什么文化人呢？？？一肚子男盗女娼的玩意你们装什么装？？？”

    “喂，你这个家伙是怎么说话呢？？？”

    下方，一个中年人站了起来略带愤怒的说道：“保安呢？赶紧把这个人给我架出去。”

    “张总是吧，据我所知你成功是因为娶了一个好老婆，但是这么多年你老婆一直没有办法给你生个儿子，于是你在和平区小区买了一套房子，你两年前招的一个助理就在那里住，房产证同样写的你这个助理的名字，而且她去年刚刚给你生了一个大胖小子。”

    林振东不紧不慢的朝着这个中年人说道：“你说如果这事让你老婆知道了会怎么样？？？”

    “你，你，你……”

    被称作张总的中年人此时脸色大变，整个人略显哆嗦的望着林振东，显然他不明白这些事情林振东怎么会知道的？？

    至于身边其它人有了解他的是知情的，还有一些则一起帮他瞒着他老婆。

    像他们这些人，出来聚会啊，出来装逼啊一般不会带自己的黄脸婆，他们一般都会带自己的二奶啊之类的，所以基本上能够凑一块的都知道对方啥德性。

    可问题这些别人怎么知道的？？？

    “你什么你？现在，立刻，马上给我滚蛋，否则我不介意给你老婆发些东西。”

    林振东一句话让张总瞬间怂了下来，然后乖巧的离开了。

    “还有你们这些人，刚刚不是指责我指责的挺大声吗？现在我给你们30秒时间，如果心中没愧的可以留在这里，其它的赶紧给我滚蛋，不过留在这里的可得想好了……”

    林振东话音一落，下边的众人都是停都不敢停，不管男女，一个比一个溜的快。

    “李总，张总，哎，别走啊，大家……”

    吕夫蒙这个时候彻底的晕圈了，他想要让大家留住，可是没有想到一个比一个跑的快。

    眨眼间，不到30秒，一层空无一人。

    “余欢水…”

    吕夫蒙咬牙切齿的望着林振东：“我他妈和你拼了。”

    ……

    ……

