    赫连胤握着燕明姝的手，眼含深情，“因为她带来的布匹全都被烧成了灰，她这会恐怕还在急着四处采购。”

    “竟有此事？”燕明姝故作惊讶。

    这件事情，她早就得到消息，也知道是赫连胤做的。

    见她没有把手抽回去，赫连胤的心里一阵暗喜。

    “你即将成为我的太子妃，我自然处处要为你着想，你心系燕国，我也会尽最大的力量帮助你。”赫连胤有些动情，拉着燕明姝的手亲了一下。

    燕明姝脸色一惊，迅速抽回手。

    赫连胤痴痴的看着她。

    “多谢太子殿下。今晚月色这么好，让我再为太子殿下抚琴一曲吧。”

    “能让姝儿为我抚琴，求之不得。”

    燕明姝坐在琴前，十指拨动，琴音再次响起。

    她的脑海中不断的浮现出一些过往的画面。

    那个白衣少年的身影，在她的脑海挥之不去。

    这么久，那道身影不但没有模糊，依然是那么的清晰，仿佛刻在了她的脑中。

    她是燕国的公主，他是玄麟的质子，她们的命运就这么产生了交集。

    秋澜心死了，他已经识破皇兄的阴谋。若是他永远也不要发现这些事情该有多好。

    那么，她再次见到他的时候，还能问候一句：别来无恙。

    如今再见到他，她连伪装的资格都没有了。

    远处，夜溟缓步走过，离言紧跟在他的身后。

    “主人，燕北王妃都来了三日了，怎么还迟迟不到？”

    “距离最后的时间还有两日。”

    “属下听说，燕北王妃所带来的货物全都被烧为灰烬，是代国太子所为，都知玄麟的布匹种类繁多还精美异常，可是看不到货，说的再天花乱坠也没有用啊。”

    “你怎么也对白若棠的事情如此上心？听着似乎还在为她担心。”夜溟的语气听不出喜怒。

    “属下……属下是觉得主人对燕北王妃略有不同，所以……”

    “你知七国商会的规矩，我对任何人都是一视同仁，绝对没有偏倚，你刚刚的话，不要再让我听到第二次！”

    “是，属下失言。”离言吓的脸色青白。

    他的话要是传出去，让七国的代表听到，那可是浑身是嘴也解释不清了！况且七国之中，每一国的局势都很复杂！

    这些话，还会给燕北王妃带来灾祸。

    怪不得，主人会动怒。

    经此一事，离言更加断定主人对燕北王妃非同寻常。

    ……

    傍晚时分，下了一场细雨，风中带了丝丝凉意。

    白若棠终于推开门，贪婪的吸了一口新鲜空气。她被轩辕极憋在房间里四天三夜！

    一把雨伞举在她的头顶，轩辕极来到她的身侧。

    “外面还下着雨，小心着凉。”

    白若棠瞪了他一眼，还关心她的身体？

    她要不是自己配了一副提升气力的药，她到现在能不能下得了床还难说！

    轩辕极哪里是普通的禽兽啊！

    简直就是一只活生生的饕餮！

    永远都喂不饱的那种。

    “东西都准备好了，明日我陪你一同前往七国商会。”

    “我让你打听东临国九皇子的行踪，有消息了吗？”白若棠抬头看着他。

    百里故渊体弱多病，常年缠绵病榻，也正是因为如此，七国商会的事情才落到他的头上。他早早就出发了，只是行程太慢。

    “在路上旧疾复发，耽搁了一些时间。”

    “他现在大概在什么地方，王爷知道吗？”

    “还有半日路程，不过看这天色，应该又在哪里躲雨了。”

    白若棠抬头看了一眼天色，虽然小雨下了好久，天色还没有晴开，还是乌云密布，可能还要酝酿一场大雨。

    “燕明姝此时肯定是如临大敌一样，不知道部署了什么样的计谋等着我，那个赫连胤肯定为她鞍前马后，我拦了她的财路，就等于断了燕国的生路。”

    “王爷，你在燕国的时候一定认识这个燕明姝吧？她是什么样的人？”

    轩辕极的脸色微寒，握着伞柄的手轻颤了一下。

    他母亲被抢入宫中后，是燕明姝偷偷带他入宫，见了母亲一面。

    也是她经常带来母亲的消息给他。

    从他回到玄麟之后，就发觉，皇后与江家并没有他想象中的那么厉害，手还伸不了那么长，所以他就有所怀疑。

    燕国一定有与她们勾结的人。

    那时，虽然懦弱胆小的燕浔已经在燕国的乱局中夺得皇位，他也没有怀疑过燕浔。

    直到，白若棠提醒他，秋澜心露出了破绽，他通过秋澜心才查清了这些。

    那个在他绝望无助犹如困兽之迹时，给他一丝慰籍的女子，又在燕浔的计划中扮演着什么样的角色？

    不用轩辕极回答，白若棠就明白了。

    他一定认识这个燕明姝，一个是燕国的公主，一个是玄麟的质子，应该有机会经常见面，而且还有交集。

    燕明姝和燕浔可是同母所生，应该也不是个省油的灯！

    想着秋澜心说的那些，她的心脏就控制不住发紧。

    风起，豆大的雨滴噼里啪啦地落下。

    白若棠伸出手，接了几滴雨滴。

    这样的天色，估计百里故渊一晚上都不能正常赶路了。

    夜幕与大雨同时来临。

    山间一处破庙里，灯火通明，外面站着几个侍卫，里面的宫女进进处处的忙碌着。

    “再去取些炭火来，这才刚刚入秋，天气还未下凉，殿下就病了！都是长途跋涉造成的，要是殿下能在东临好好的养着，也不至于遭这一份罪！”

    “把窗户再检查一遍，不要漏风，尤其是这寒湿气。”

    “殿下醒了吗？”

    掌事的嬷嬷暗百里故渊的奶妈，视百里故渊为命根子。

    刚刚亲自熬了药，就连忙过来看百里故渊的情况。

    “秦嬷嬷，殿下醒了一下又昏昏沉沉的睡了过去，太医也没有办法了，这可怎么办啊？”说完，宫女开始掩面哭泣。

    “闭嘴！殿下好好的，你哭什么！”秦嬷嬷怒声呵斥。

    突然，外面响起一阵马蹄声，由远而近，听着像是朝着这个方向而来的。

    只听外面的侍卫疾声喝道：“来者何人！”

