    二来，唐似现在没有了婚约，周大人又不娶她，唐似总得嫁人吧，她想帮唐似物色一下。所以长期把唐似带在身边方便一些。

    三来，郓城县总是比大容县离冀州城进一些，繁华一些，机会多一些。

    四来，也是让唐似离开伤心地在其他地方换个心情。

    经过了唐似这一件事后，唐氏也有意提了一下姜婀的个人问题。也提到她年纪也不小了，多少人家在她这个年纪都说亲嫁人了。

    别到时候等到年纪大了步唐似的后尘。

    为此姜婀的心情也渐渐的沉重起来。

    虽然这件事成功的退了亲，可结局也并不好。

    姜婀回到秦府后，也默默开始想，姜妩有了婚约，未婚夫是程诺白，这是大家都公认的好人选，明年就可以成亲了。

    二姐马上要去京畿，未来的路虽然迷茫，可她再不惧国仗。

    她如今马上满十四了，说起来真不小了。

    姜家隔壁排行老七的姑娘就是上个月成的亲，还不满十五就嫁了。

    如今在这个时代满十八未嫁就算是老姑娘了，像她大表姨一样，如今整天愁眉不展的，话也不多。

    天！一种无形的压力和恐慌瞬间就淹没了她。

    难道她的姻缘真的也要提上行程，该考虑考虑了。

    可是嫁给谁？

    这个时代对女子成亲的年龄要求好像也太刻薄了一点，成亲最佳时机就是十五到十七是最好的年纪。

    想到此她就开始默默叹气。

    “哎。”

    天气渐渐冷起来了，树叶也不断飘落，树叶黄了枯了，无声的飘落而下。

    所谓落叶归根，树叶尚且还有婆子们来洒扫它们，让它们落叶归根。

    可她都来此大半年了，却突然间好像很迷茫，她突然就不知道何去何从了。

    难道她真的要在这个异世里也找个人结婚生子，了此一生，然后再也回不去了？

    她坐在院子里的回廊下不断的叹气。

    人生终究是不能完美。

    回廊的另一头秦凤西和李眷路过，驻足看了看她。

    他们驻足了一会，她都没有注意到他们，若是往常，看见秦凤西，她早就嘻嘻哈哈的跟了过去。

    只见她抬手接住一片又飘下来的落叶，安安静静的看着，眼中写满了愁容。

    直到追星提醒了两次，姜婀才注意到对面的两人，见是他们，她赶紧掩去愁容，脸上立马换了笑脸和他们打招呼。

    李眷向来给人一种高贵有教养的感觉，他也朝她遥遥点头打招呼。

    仔细一看，李眷穿得也太华美了一点吧，里面穿了一件月白锦绣加棉长袍，要说也算正适合这个季节。可才十一月，他竟然就穿上了银鼠水貂大氅了？

    看起来还很厚的样子，真的有这么冷吗？

    或许真的跟他的病有关，特别畏寒，听秦凤西提过好像是尸毒。发作起来，他全身僵冷异常，身体如坠冰窟，肉骨如冰锥刺身。

    只见他好看的双眉突然微皱，霜白的手轻握成拳放嘴边，轻咳了两下。

    看得出他是极力掩饰了，只见他面色是咳嗽后的微红，然后又下意识的拢了拢身上的大氅。

