    今夜，湘江女灵观的女庙祝又听到窗外传来了熟悉的声音，早有准备的她这次连床都没下，直接欠了欠身，从窗缝里看了出去。

    不出意外的，她再次看到了自己供奉的女神迈步走出了大殿，用手在墙上的壁画上敲了敲。

    接着, 那个本来画在壁画上的骏马和轻车竟然活动了起来，走出了墙壁，停在了女灵神的面前。随后女神就跟前几次一样上了轻车，消失在了茫茫的夜色之中。

    看到这神奇的一幕，女庙祝的脑中瞬间闪过了一个念头。

    “以后我是不是应该在这个壁画的旁边也加个香案，供奉一点草料什么的……”

    ……

    马车在道路上轻盈的奔驰着, 没有多久的功夫，女灵神就来到了昭潭。

    跟上次一样的是，昭潭的水面上依旧多了一座水城，城中还摆着坐席几案。

    跟上次不同的是，这次在水城的一侧还准备了一座高台，高台的上面还摆着三张几案，在高台的下方还有四个巨大的水球。

    透过皎洁的月色，女灵神清楚的看到了水球里面的东西……

    第一個水球里是一个浑身铜绿色的金属巨人；第二个水球里是一个穿着白衣的俊美男子；第三个水球里是一个好像由树根构成的人形；而最后一个水球里则是一只长着角和双翼的白虎。

    “咝！”

    看到这四个被关在水球里的形态各异的东西之后，女灵神顿时就吸了一口凉气。

    除了那个金属巨人之外，剩余的三个她都见过，其中那个穿着白衣的俊美男子她还挺熟悉，因为对方曾经很是追求了她一段时间……

    要不是罗娘妹妹后来告诉了自己对方的劣迹之后，她说不定都有可能跟对方结成神侣的。

    “苦竹郎君, 木居士……”

    此时刚刚走进水城的湘潭昌山山神雷祖在看到这四个水球之后，也跟女灵神一样惊呆了。

    “居然他们两个都被太史局给抓住了！”

    “他们算什么？”

    早就进来的浏阳河神王道修在一边低声的说道。

    “那个铜巨人就是略塘的铜神，不要看祂平时不怎么活动, 但是祂的实力可是相当不俗，起码老夫我是打不过；至于说最后面的那个插翅虎则是横行在潭州与黔地的妖神, 实力怎么样你们也清楚……”

    “铜神，妖神, 木居士，苦竹郎君……”

    罗娘和孝感侯不知道什么时候出现了，孝感侯还在那里吃惊的说道。

    “那岂不是说某等举告的邪神都被抓了吗？原来太史局真的这么厉害啊！”

    “……”

    就在这些神明们一个个的都被悬挂在水池中的四个神灵给震惊到的时候，李靖和红拂已经再一次陪在湘江龙君的身边登场了！

    这一次，再也没有神明会轻视李靖这个凡人了。他们一个个的对着湘江龙君和李靖欠身行礼，接着散了开来，按照自己的身份找到了自己的位置，但并没有入座，而是打算等着他们两个入座之后，自己再坐下。

    不过这次湘江龙君完全没有入座的打算，而是一脸恭敬的站在那个叫李靖的凡人身边，抬头看向了水城的上空，仿佛是在等什么人的样子。

    下一刻，在场的这些神灵就听到从空中传来了一阵铮铮的琴声，在琴音之中还夹杂着几声长吟。

    “黄芽白雪两飞金，行即高歌醉即吟。日月暗扶君甲子，乾坤自与我知音。

    精灵灭迹三尺剑，风雨腾空一弄琴。的当南游归甚处, 莫交鹤去上天寻。”

    随着话音，这些神灵就看到一片白云从空中悠悠而下，云上一亭翼然, 轻纱从亭子的四周垂下，随着风轻轻的摆动着。

    两串长长的宫灯悬挂在亭子的左右，迎风招摇，左边是‘小榻琴心展’，右边是‘长缨剑胆舒’。

    在云上的亭子中间坐着一个白衣飘飘，如同谪仙一般的年轻道士。他眉目低垂，双手在面前的一张玉石古琴上轻轻的拨弄着，一把鼎形的古剑斜靠在他的旁边，流穗还在随着琴音轻轻的摆动着。

    “哇！”

    黑衣女神罗娘看到眼前这个年轻道士的时候，瞬间眼睛就亮了起来。

    “好俊俏的道士，简直就是奴家命中注定的神侣啊！”

    女灵神默默的看了他一眼……

    你想什么好事呢？

    以奴家我这比你不止胜了一筹的长相，都被人家说什么‘长得很美，就不要想的更美了’，你这种中人之姿居然也敢打这种念头。

    麻烦罗娘妹妹你偏过头，好好的在旁边的水墙上照照镜子，看看自己配不配好吗？

    就在这个白衣道士出现之后，潭州的这些神灵们接着就看到湘江龙神满脸带笑，双手抱拳，对着天上鞠躬行礼。

    “小神见过清微真人！”

    “清微？”

    听到湘江龙神的话之后，这帮神灵才后知后觉的明白，原来最后这个乘云而来，宛如谪仙的英俊小道士就是那个‘神灵灾星’，丹鼎门清微真人！

    看上去一点都不像啊！

    不过紧接着，这些神灵就扭过头，悄悄的看了看旁边的四个关押着神灵的水球，默默的咽了一口口水。

    好吧！

    是他们见识浅陋了，对方这个‘神灵灾星’的名头是一点都不差的。

    听到湘江龙君的话之后，坐在云端的孔清微微欠了欠身，对着下方的湘江龙君说道。

    “清微末学后进，不敢当龙君如此之礼。”

    下面的那些神明一个个的看着这个嘴上说着不敢当，但是压根就没有起身的英俊道士，都是感到一阵的无语。

    你现在的这个样子，某等真是完全看不出来你不敢当！

    “当得起！当得起！”

    对于这个白衣道士的傲慢，湘江龙君丝毫不以为忤，一叠声的回答道。

    “清微真人你铲除了这些邪神，为潭州消除了祸患，孤虽然不是潭州一地的神祇，但也是铭感五内……”

    看着湘江龙君这近乎巴结的姿态，下面很多的神灵都是一脸不可置信的表情。

    眼前的这个谦卑的老者真的是那个傲慢无礼，好端架子的湘江龙君吗？

    是不是搞错了！

    跟湘江龙君说了一句话之后，孔清坐在云上，徐徐环视，目光从在场的这些神灵的身上扫过，在看到女灵神的时候还停顿了一下，点了点头。

    “女灵尊，好久不见！”

    “不敢当……不敢当……”

    听到孔清的话之后，女灵神先是挺起了胸膛，有些得意的看了看罗娘神一眼，然后这才赶紧摆手，做推辞状。

    “在清微真人你的面前，奴家怎么敢称个尊字，真人您还是称呼奴家女灵就好了！”

    孔清嘴角一挑，露出了一个微笑，随后目光再次扫过剩余的那些神灵。

    “诸位尊神，都请入座吧！”

    “谢座！”

    听到孔清的话之后，在场的这些神灵赶紧一个个的鞠躬还礼之后，这才在自己的位置上坐下。

    “诸位尊神……”

    等所有人都入座之后，三原李靖咳嗽了一声，站了出来。

    “上次的会议结束之后，在大家的踊跃举告之下，我太史局也得到了不少与涅槃宗有所勾结的邪神的情报……”

    李靖举起了手中的一份名单，轻轻的摆了摆。

    “对于诸位举告的邪神，我太史局清微真人十分重视，特地成立了专案小组对这些邪神进行了抓捕行动，将他们一网成擒，这一点相信诸位尊神也看到了！”

    说着，李靖抬手指了指旁边的水球。

    “今日清微真人特地举办这个潭州第一届邪神公审大会，就是打算当着诸位尊神的面对这些邪神进行公开审理，让诸位尊神知道你们的举告是有用的……”

    李靖停顿了一下，接着说道。

    “而且让诸位尊神亲眼看一下邪神的下场，以后行事之时想来也会多几分善念，避免行差踏错，犯在我太史局手中。”

    听到李靖这公然威胁自己的说法，在场的不少神明都感觉到心里有些不满，但看了看被关押在水球之中的苦竹郎君等邪神之后，他们还是明智的选择了忍气吞声。

    李靖再次扫视了一圈，看着下方的这些神灵一个个面色凝重的样子，微微一笑。

    “咱们这次公审大会采用三堂会审的制度，会有三位实力强大的神明来做正堂官员和陪审的官员，对这些邪神的罪行进行审理。”

    说到这里，李靖对着身侧的湘江龙君轻轻的鞠了一躬，接着伸手朝着水城旁边的高台让了一下。

    “首先，这第一位陪审官就是我潭州神灵的代表，德高望重的湘江龙君！”

    “各位抬爱了，抬爱了！”

    湘江龙君的脸上带着和煦的笑容，一边朝着其余的神明摆手，一边迈步走上了水城旁边的高台，在右侧的几案上坐了下来。

    “而第二位陪审官则是刚刚加入道门不久，获封南方三气火德真君的火神宋无忌。”

    唰！

    一道火焰从天而降，落在了高台的左侧的几案旁，火光敛去之后，露出了一个红须红发的老者。他瞥了在场的这些神明一眼，径直在几案之后坐下。

    在看到这个老者之后，这些旁观的神灵都感觉到心中一震，瞬间神念乱飞。

    “居然真的是宋无忌……”

    “难以想象，他不是在南方夷人那里当火神吗，怎么又跟道士搅和在一起了。”

    “公开加入道门，获封南方三气火德真君，宋无忌这是要跟佛门翻脸了吗？”

    “……”

    李靖笑吟吟的看着下方的这些一脸震惊的神灵，接着说道。

    “现在有请主审官，道门北斗星君石之轩！”

    唰！

    一缕星光降下，邪王裴矩背着双手，在星光之中从容出现，又引起了一阵窃窃私语。

    “丹兄，这个北斗星君是谁，你认识吗？”

    “不认识！”

    “龙兄，你看这个北斗星君实力怎么样？”

    “看不出来……”

    “……”

    “好了！各位请肃静！”

    说着，李靖从自己的袖子里掏出了一叠文书，随后转向了高台的方向。

    “潭州第一届邪神公审大会正式开始！”

