    武当即将迎来立派至今最大危机，而此事起源就是张翠山自冰火岛回归中原。

    原本在张三丰的寿诞之前，失踪十年的得意弟子平安归来，这是天大的喜事，却因为屠龙刀一事，变喜为悲，在天下群雄面前，最喜爱的弟子被人逼死，空有天下第一的武学，却不能出手，这是何其的悲伤，而原本如日中天的武当也因为此事威望大跌。

    杨清源受张三丰救命授业之恩，张翠山之事，他已经谋划良久，倒是要看看到底是谁在背后算计武当。

    姬瑶花在一年之前就被杨清源请求寻找冰火岛，大理寺接管漕帮之后，船运之上消息灵通，姬瑶花立刻让广闻司的下线去搜寻这海外奇岛。

    冰火岛，冰雪覆盖，时而有火山喷发，应该在北海之中，但仅仅这一个特征让人无处下手。

    这一年间，来往了无数商船，却没有冰火岛的消息。

    “大人，沧海茫茫想要在其中找到一个岛屿实在不易，没有罗盘定位，海图指引，真的就变成了大海捞针。”

    姬瑶花说的是事实，杨清源也知道北海之上，大小岛礁数以万计，何其难寻。

    所以杨清源也没把所有的宝都压在着，从去年腊月开始，杨清源就开始在沿海暗中寻找从海外归来的一家三口。

    杨清源遥记，张翠山夫妇回归中原之时，以木筏借北风南下，既然吹得是北风，自然是隆冬时节，而且冰火岛远在北海，离中土甚远，而张翠山夫妇也是在海上路遇殷野王和俞莲舟。

    故此以此时间推算，张翠山夫妇靠近沿海应该就在最近这几日了。

    “嗯，你让广闻司的人时刻注意，一旦在沿海发现我五师侄的踪迹，立刻上报。”

    对于姬瑶花，杨清源此刻已是九成八的信任，直接就告知了姬瑶花张翠山之事。

    十年之前，张翠山、殷素素和谢逊、屠龙刀一起消失在海上，江湖人已经搜寻整整十年。

    传言，武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。

    武林至尊之位，人人觊觎，屠龙宝刀自然也引来无数人的争抢。正道邪道，又有哪个不是虎视眈眈。

    姬瑶花在得知此事之后，心中还微微甜蜜，杨清源的行为已经不将她当外人，这是她这两年之间的最大收获。

    “我几日之后，便要启程前往武当，到时候大理寺便由你和知远代理，我已无暇亲往沿海，这沿海情报之事就全权交托给你了，若是发现五师侄踪迹，立刻以迅雷鸽传给我和武当。”

    姬瑶花点头应道，此事事关武当，她分得清轻重。

    如今的大理寺框架已经日益完善，姬瑶花负责大理寺对江湖的事务，狄知远则负责朝中事宜，各类刑案，即便杨清源不在大理寺，也能正常运转。

    当然，杨清源虽在东南沿海有所布置，但是他也知道即便能抢先一步找到张翠山，也瞒不住太久的消息。

    天下间的风媒，各大派的暗探，朝中暗六部，还有一个情报能力隐隐胜过护龙山庄的天机楼。

    想要彻底掩藏张翠山的行踪，现在的大理寺和武当是做不到的。

    而在张翠山回武当的路上，其实反而是安全的，正道诸门真正的高手是不敢出手对付张翠山的。

    那无疑是对张三丰的挑衅，张三丰虽然多年未曾出手，但是没有会去质疑他的实力，当年一拳一剑打服少林乃至半个江湖的狠人，可不好惹。

    比拳头，正道诸派除了少林，没有哪家有资格和武当一决高下，所以他们只能联手和武当讲道理。

    真正的终局，还在武当山的寿宴之上。

    唯一让杨清源忌惮的是，推动武当之变的幕后黑手，张翠山回归中土不久，便能将消息散布满江湖。

    大周交通通信可不比前世蓝星，没有信息网络的情况下，竟然在短短半月时间内，让事情迅速发酵，若说背后没有推手，绝无可能。

    峨眉派的灭绝应该算一个，毕竟她知道倚天屠龙之密，但是光一个灭绝做不了这般大事，

    少林派应该也参与其中，可能还有别的正道大派。

    寿宴之中，武当一派势单力薄，张三丰固然可以出手，但是正道江湖从来不是仅仅比拳头的地方，若是真的在武当山上无故出手，武当清誉毁于一旦。

    杨清源为了此局，一年之前就开始准备，但是蝴蝶扇动翅膀，不知道会不会引起风暴，只能期待大局如他所料，变数见招拆招。

    在安排好沿海事务之后，姬瑶花也去忙其他公务。

    杨清源也回到书房，独自孤坐于书房之中，他的武功已经停留于元化之境，然未能摸到洞玄门槛，心中杂念丛生，迟迟不得其法。

    武当之事，各方势力交错纷繁，筹谋此事，更是耗损心力。

    -----------

    三日之后，杨清源带着带上了三小只出发了。

    除了朱詹垕和朱琼华，杨清源把杨过也带上了。

    三人之中，朱琼华的年岁最大，已经十五岁了，是个大萝莉，傲娇的大萝莉。

    原本宫中的金枝玉叶，此时褪下华绫罗裙，摘下了凤钗佩环，穿上了一袭青色的衣裙，以一支朴素玉簪挽发。

    朱詹垕，只有十二岁，生性宽仁，又因为幼时经历，没有皇室的那种桀骜。

    加上杨清源的前后五年的教导，两人虽然仍带点皇室的娇气，但是与楚王之流的高高在上，截然不同。

    也是如此，杨清源才愿意带上两小只，若是如其他皇子那般娇生惯养，就不是带着弟子游历江湖，而是给自己找麻烦了。

    剩下的就是杨过了，刚救下时，这个神雕主角因为一人游荡江湖，略显清瘦，但是在跟着杨清源三年之后，身子骨架渐渐展开，已是一个十五岁的俊秀青年。

    在跟随王兆兴走了一趟嘉兴之后，杨过的江湖阅历也丰富不少，此刻的杨过身背豪龙胆，一袭大理寺的黑色外勤劲装，已是英武不凡。

    三年时间内，三人一同上课，也是结下了同门之谊。

    四人四马，自神都南门而出，向着荆州方向而去。

