    潮湿，黑暗，压抑，寒冷。

    浓重的土腥气充塞口鼻。

    溪流冲刷着衣衫破碎的身躯，几尾没有眼睛的半透明小鱼叮在伤口上，鳍须在水中轻轻摇摆，扫得皮肤微微发痒。

    “附属技能【龙眷】已被动触发，抵御一次致命攻击。”

    “暂时失去【龙眷】。”

    陈酒缓缓睁眼，张了张嘴，吐出一口半水半血的淤浊。

    盲鱼散开。

    “咳咳咳。”

    凤图刀紧紧握在巴掌里，两只手腕已经恢复了正常，但身上布满大大小小的刮蹭伤口，胸腔随着一呼一吸持续钝痛，像是卡着刺。

    溢出上限么……

    陈酒把露出一角的河图塞回怀里，单手一撑，翻身跃起，【阴阳】四顾。

    脚下是没至腿肚子的溪流，头顶是嶙峋的怪石与落渣的泥土，堵塞上空，不见天日。

    眯眼再一望，泥巴中居然镶嵌着鳞次栉比的墙头屋舍，飞檐斗拱，俨然一座倒悬的古代城市，在黑暗中绵延开来，不知尽头。门框窗柩早已腐化，门窗黑洞洞的，好似头骨的空洞眼眶，数不清的眼睛正向下注视着自己。

    “在地下？”

    陈酒取出【大关丁的糖葫芦】，咬下一颗，后槽牙碾碎山楂，酸甜的红汁在口腔中溢开，给泛白的嘴唇添上一抹血色。

    回忆刚刚。

    巨手落压，大地龟裂，半座亲仁坊的屋舍倾倒崩塌。巨掌随即缩回地底，似乎在它眼里，自己只是一只捏死了便不值得回顾的虫子。

    怀中河图拓本涌出灿烂金光，护持着破破烂烂的身躯坠入了沟壑，顺着暗溪一路漂流……最终，停在了这里。

    “得先出去。”

    陈酒大口嚼着糖葫芦，吞咽下肚，精神状态明显好了不少。光秃秃的竹签随手一丢，从个人空间中取出火柴盒。

    自从离开津门，习惯了火柴点烟，他就不怎么再用打火机了。

    嗤啦一声轻响。

    火苗亮起，冉冉摇晃。

    “有风，就有出口。”

    陈酒捏着火柴，迈开脚步，露出大脚趾的破烂靴子在冰凉溪水中跋涉，哗啦作响。

    ……

    丰邑坊，东南角。

    天色晴朗。

    一间枯草横生的带井废院，草叶随风拂动，却又掺杂着宽衣解带的窸窣声音。

    “别，这是白天……”

    “没事，院子早就废弃了，大家又忙着地龙翻身的灾情，没人来。”

    “别，这里好冷……”

    “没事，我抱着你，一会儿就暖和了。”

    “今天真的不行，我还有活儿要干，耽搁了会被温媪用鞭子打的。”

    “除了我，谁还敢用鞭子打我的心肝？我让公子把他发配到昆仑奴的屋子里去住！”

    “唔，好热……”

    枯井边上，杂草里头，一个僮仆和一个婢女的身影重叠相合。襦裙拉下一半，胸脯嫩白。

    “许郎，你会娶我么？”

    “娶，当然娶。等过两天大灯会，我把公子伺候舒服了，就向公子请婚。”

    “你是公子打小的伴读，伶俐亲近，我只是一个小小婢女，只怕你在大灯会上见了世面，便将我弃若敝屣。”

    “你这话好生伤人。”

    僮仆将脑袋从一片雪腻中拔出来，脸庞白皙，五官精致，竟是比婢女还漂亮些。

    “我许称心对天发誓，若是我始乱终弃，这条命便让阴官勾去……”

    话音刚落。

    一只骨节分明的巴掌搭在井沿上，撑出了个衣衫褴褛的挺拔男子，一身破烂布条下，露出精悍的肌肉和两张狗皮药膏。

    头发极短，剑眉星目，手中拎着一柄形制古怪的血红长刀，浓郁阴气直冒。

    “劳驾，这是何处啊？”

    陈酒顶着两道不可思议的惊恐目光，嗓音发哑。

    “丰丰丰邑邑邑……”

    僮仆双目圆瞪，结结巴巴。

    “丰邑坊？有点儿远。”

    陈酒低下头，

    瞄了眼身上的烂衫破衣，目光又一飘，盯住了僮仆挂在草尖上的青袍。

    ……

    “呦，换衣服了？不错不错，我其实一直觉得青色比较适合你，瞧着多精神呐。”

    何渭搓着手掌，脸上笑眯眯的。

    “少扯闲话。”

    一路从丰邑坊赶回破庙的陈酒皮笑肉不笑，牙齿间迸出几个字，“安禄山，泾河龙？”

    “有可能，我当时说的只是有可能。这不就算错了嘛，结果是另一个藏得深的老怪物。”何渭满脸懊恼，“都怪我修行不济，棋差一着。”

    “算错了？我看你算得很对啊。”

    陈酒呵呵一笑。

    巨手留下的声音，“武罗”两个字，他当时听得无比清楚。坑人的糟老头，讲话九成真一成假，合着河图拓本只是一件保命道具，自己才是验货的饵。

    “弃我去者，昨日之日不可留，过去的就都让它过去吧。”何渭捂嘴咳了两声，“反正你也算有惊无险，不如这件事就此翻篇……”

    “翻篇？”

    陈酒白眼一翻，也没再说啥，只是屁股往门槛上一坐，拍着大腿，唉声叹气。

    “哎，惨呐……”

    “嘶，痛啊……”

    “啧，老家伙没人性啊……”

    “……”

    何渭嘴角微抽，“行了行了，别哭丧了，我给你个好东西。”

    话音刚落，何渭抬袖一挥，将供桌上的龙王木雕凌空摄入了手里。

    两只褶皱巴掌上下揉捏，熟练的就像做花灯一样，材质坚润的木雕只两三下便被搓成了一个造型精美的花盆器皿，往地上一摆，咕噜咕噜涌出清冽水花。

    一棵小树般的珊瑚凭空浮显，缓缓拔升，九尾颜色各异的鲤鱼苗围着珊瑚摆动鱼鳍，吐出一串串斑斓的小泡泡。

    “候它生长成材，得半柱香。”

    何渭收回目光，看向陈酒，

    “看在你办事不错的份上，这半柱香内，有什么想问的尽早问，过了这村可就没这店了。”

    “就等您老人家开金口呢。”

    门槛上，陈酒脑袋埋在双手之间，搓了搓脸，再抬起头来，表情已然恢复了正常。

    “老人家？呵呵，不喊老家伙了？”何渭一撇嘴。

    “年轻人肝火旺，管不住嘴巴，您老多担待。”

    陈酒眼神阴沉，掰弄着指节。

    “莫名其妙挨了一巴掌，总得知道揍人的姓甚名谁，以后好还不是？”

    “嚯，好大的口气。”

    何渭花白眉头抖了抖，

    “长安城尚是片荒地的年岁，那个家伙就已经埋在这儿了，你那位武罗神娘娘亲手埋的。”

    “若非种种限制，它恨不得踏平了青要山，你一个末流阴官，居然想把那一巴掌还回去？嘿，快醒醒酒，洗洗睡吧。”

