
　　“兄弟在不？双排带我飞啊！”

　　陈洛阳还没看，弹幕就已经刷起来了。

　　“快，和骚猪双排！”

　　“去年骚猪把嘴烫了，好几天都没缓过来呢。”

　　“哈哈哈哈反向抽烟要笑死我！”

　　……

　　弹幕一阵狂刷，陈洛阳也恍然。

　　前IG上单PDD，世界第一皇子，可以说是光速EQ创始人,前世被称为全英雄联盟最骚的骚猪。

　　不过，现在是2016年，那个火遍全网的鬼畜视频大概也是这个时候出现的。

　　现在的PDD虽然是一线大主播，但是还没有成为平台一哥。

　　事实上，前世也是卢姥爷凉了之后，PDD斗鱼复播才进化到一哥位置的。

　　PDD虽然退役了,但是和圈里人一直保持着不错的关系。

　　前些天来EDG，还宰了厂长一顿洋房。

　　“兄弟，我最近上分有点吃力啊。”

　　陈洛阳笑笑,直接接受了双排邀请。

　　“嫖老师好久不见啊。”

　　“嗨呀你小子，之前在国服爆锤我，现在跑韩服了我反而不习惯了，来来来双排搞起，这些批人天天说我菜，我急需一个大腿啊。”

　　PDD满脸苦涩，或许是年龄到了吧，这退役之后，状态下滑太严重了。

　　“没事，慢慢来吧，多喝点枸杞水，对了，烟也少抽点，咱们打职业的身体还是要保护好的。”

　　陈洛阳随口说了几句，PDD前世做过一次大手术，当时他还是比较担心的，不过好在后来恢复的还不错。

　　“行吧，你小子我可是听说了,拿了冠军还那么拼。

　　兄弟们，我可是有内部消息的，你们教主就是个猛人，都不用人督促，训练时间是EDG最久的！”

　　PDD也是感慨万分，EDG所有人都说陈洛阳有天赋，又勤奋又自律，甚至带着EDG一群人每天都去健身锻炼，谁不希望有这样的队友啊。

　　积极向上的生活状态，也是会带动身边人的。

　　“还好吧，我听说LCK那边选手更严格，很多队伍一天训练时间有十七个小时，我们当然得努力一点了。”

　　陈洛阳倒是不觉得LCK那边十七个小时有多科学，但是比起LPL这边无疑是努力很多了。

　　“打韩服么？”

　　陈洛阳看了看时间，偶尔放松放松也是不错的，训练这玩意，不是看时间，是要看状态的。

　　“韩服我才钻三，来国服吧，找个小号,对了，你国服有号的吧？”

　　PDD问了一句，赛季更新之后，也不知道能不能和陈洛阳一起双排，和他排还是排不了。

　　“有的，我看看，钻一应该够。”

　　陈洛阳上了自己的账号，加了PDD的好友，还是那个熟悉的沉梦昂志。

　　“我去，嫖老师你怎么钻一啊？”

　　陈洛阳人麻了，他打了几把定级赛也就是钻一段位。

　　可是PDD都打了一百多把了，怎么还是钻一啊？

　　“嗨，别说了，这些弔人一个比一个猛，逮着我就是一顿乱锤，芽儿一点不给机会的。”

　　PDD摆了摆手，一脸的无奈，现在的国服的这些人，都想踩着他上位呢，退役的职业选手，名气固然大，可是也容易成为别人的垫脚石。

　　两个人双排的速度还是比较快的，陈洛阳排在一楼，PDD则是五楼。

　　而二三楼，也是国服有名的大师王者。

　　“兄弟你这号的隐藏分不低啊……”

　　PDD愣了愣，虽然陈洛阳现在段位才钻一，可是这排到的人一点不差。

　　毕竟是上赛季的国服第一，排到的也都是猛人。

　　这几个可都是国服有名的主播，锐雯路人王黑白，常年王者的古手羽，还有司马老贼。

　　压在这些人上面拿到了一楼，陈洛阳的隐藏分有点高啊！

　　“哇，竟然排到你们了，刚才弹幕还说教主回归国服带着嫖老师屠杀电一呢。”

　　公屏上，黑白直接搭话道。

　　他可是陈洛阳的粉丝，整个国服说玩锐雯的玩家，就没有不服气陈洛阳的。

　　国服第一锐雯，只能是陈洛阳。

　　“你打上么，我可以打野混一混。”

　　“不了，你们挑位置，我补位就好。”

　　陈洛阳没同意，黑白他也知道，没了锐雯实力要下降很多，总不能拿锐雯去打野吧。

　　而看到陈洛阳主动让位置，其他人很快就分配好了。

　　黑白走上路，古手羽寡妇打野，PDD自觉去辅助，而陈洛阳则是拿到了中单位置。

　　“拿什么呢……”

　　陈洛阳看了一眼弹幕，满屏的艾克亚索中夹杂着一些别的英雄。

　　再看看对面禁掉的艾克，陈洛阳决定了。

　　“死亡如风，常伴吾身！”

　　疾风剑豪，亚索！

　　虽然是打中单，但是陈洛阳还是杀起来了。

　　无缝E，落地双风，行云流水一般的操作，就算是对手是国服第一沙皇都挡不住他。

　　他Rank无敌的原因，就是Rank最看重个人实力，配合，套路，英雄池都不重要。

　　以他现在的实力，打国服这种连顶尖王者局都不算的，简直就是猛龙过江。

　　十分钟，陈洛阳就超神了。

　　9-0的数据傲视群雄。

　　然而，总人头比，是12-23。

　　除了他，自家的四个队友战绩加起来，是3-23……

　　完全是被屠杀的一边。

　　看了一眼PDD操控着0-7-0的辅助锤石，陈洛阳心里一惊。

　　PDD不会是专门来搞他心态的吧。

　　镜头一转，再一次看到了PDD上演了一波黄星三连。

　　RQR全空不说，最后一个灯笼也丢到了对方脚下，被死死的踩住没能救回自家ADC。

　　“不是，嫖老师你不是在演我吧，黄星三连进阶版？”

　　“啊？那不能，我锤石不可能这么菜的，今天这是怎么了……”

　　PDD连忙否认，头摇的和拨浪鼓一样。

　　要不是在直播，他都想让小明来代打了。

　　这真的是菜的没眼看。

　　“可能是有你在，我太放松了吧。”

　　PDD刚说完，下路就传来了噩耗，对面的ADC金克斯，双杀了。

　　人头比来到了12-25。

　　而PDD本来是能够换掉对方一个抗塔的辅助的，可贴脸的Q竟然放反了……

　　“咳咳，这……我太紧张了。”

　　“完了，嫖老师你这不是太紧，这是太松啊……”

　　陈洛阳人都麻了，你这反向Q暗示谁呢？？

　　看到PDD这一波操作，直播间的弹幕也炸了，节目效果爆炸。

　　“哈哈哈，男人的松紧？有激情啊！”

　　“菜的真实……”

　　“有内鬼，终止交易！！”

　　……

　　“要不我们点了吧……”

　　PDD问了一句，这一场好像有点难了。

　　“没事，我发育很好，保我就行。”

　　陈洛阳深吸了一口气，他的亚索发育爆炸，只要寡妇能够给到配合，他就可以很轻松地毁灭对手后排双C。

　　“这样吧，我们添个彩头，这一场比赛你能翻盘，我给你八伯，要是输了，你表演个节目怎么样？”

　　PDD一脸贱笑，Rank的胜负他是没那么看重，一时半会也掉不了钻一。

　　作为一个大主播，节目效果还是要的。

　　“八百？可以啊，这一场我必C！”

　　陈洛阳立刻来了精神，不过很快又警惕了起来。

　　“嫖老师你不能为了省钱演我吧？”

　　“不会不会，我不是演员，我是真滴菜嘿嘿嘿……”

　　骚猪魔性的笑声让陈洛阳一阵无语。

　　就在这时，打野也出事了。

　　古手羽被对面盲僧反野反炸了。

　　Nnight丶杀神风。

　　国服三大盲僧之一，日后的国服第一盲僧。

　　“杀神风实力还是有的啊……”

　　陈洛阳也专注了起来。

　　拆掉了中路一塔之后，陈洛阳便开始了游走，寡妇在中路补线，他的亚索则是死死盯防盲僧。

　　不管是盲僧去哪里，他都跟着，如影随形。

　　全场九个人，盲僧Q惩戒摸眼回旋踢，寡妇E闪几何桶，锐雯R闪W光速QA，就连沙皇都打出了秋名山漂移WEQ闪R的操作。

　　全场九个人都在炫技，只有PDD一个人在挨揍。

　　然而，最后陈洛阳还是输了。

　　对面五个人抓住他们打大龙的机会，一波梭哈，虽然陈洛阳拿下了四杀，但是队友倒的太快，对面金克斯一炮轰死了他。

　　中路一塔，二塔……

　　还没等他们复活，抱走萝莉金克斯就像是疯了一样，罪恶快感不断刷新，一路拆掉了水晶，简直要爽到天上去……

　　“wo去，这怎么一波了啊，我不能接受！”

　　陈洛阳人都麻了，金克斯这英雄实在是太变态了。

　　单人带着一路兵线直接中路从一塔拆到水晶？

　　这也太梦幻了吧！

　　“哈哈哈哈嘿嘿嘿嗝，咳咳，咳咳咳……好了，你表演节目吧，我去你直播间看，也不欺负你，你自己选好吧，不管是跳舞还是唱歌什么的都行……”

　　PDD一脸贱笑，国服最知名的顶尖路人王表演才艺，这节目效果爆炸啊！！

　　“咳咳，我唱歌吧。”

　　陈洛阳深吸了一口气，弹幕上瞬间刷了起来。

　　“别！好兄弟别开腔，都是自己人啊！”

　　“完了，电竞死歌上线！”

　　“呜呜呜，赶紧关麦啊焯……”

　　……

　　看着弹幕上一片搞怪，陈洛阳翻了翻白眼，电竞死歌？

　　那是你们没听过小虎的《说谎》和阿水的《天后》……

　　“这个歌呢，也算是老歌了，《兄弟抱一下》，大家应该都听过。”

　　陈洛阳清了清嗓子，这个歌首次发行是在庞龙的专辑《美好》中。

　　2013年4月8日就发行了。

　　“咳咳，等我酝酿一下情绪。”

　　过了许久，PDD都用手机看陈洛阳直播，不少PDD的水友也打开了虎牙，准备看陈洛阳唱歌。

　　LPL大群里面，不知道谁说了一句，结果半个LPL都炸了锅，都跑来了陈洛阳的直播间。

　　EDG众人更是搬着小板凳坐到了后面，离得近的圣枪哥和水晶哥都从蛇队赶过来了。

　　“怎么都来了啊……”

　　陈洛阳傻眼了，这么多人看着，他都不好意思了。

　　“咳咳，我找下伴奏。”

　　等到感觉差不多了，陈洛阳这才开始搜索伴奏，这会观众们都有些等不及了。

　　“你们别看他长的眉清目秀，我敢肯定他唱歌不是很好听，不要问我是怎么知道的，当年我花丛浪子刘三少什么都好，拥有着不下于陈洛阳的颜值，可就是不会唱歌哈哈哈嗝……”

　　PDD一边看着陈洛阳，一边喝着水，对于陈洛阳的表演他还是比较好奇的。

　　然而，陈洛阳的第一句话就让他直接喷了。

　　“兄弟你胖了，变得肥硕了。”

　　“缩肚提腩都盖不住，肥胖的真相……

　　兄弟你变了，变得沉重了。

　　想想吧，那些吃进肚里的饭……”

　　PDD才听完第一句，就把刚喝进嘴里的水吐了出来。

　　整个人直接从椅子上摔了下来。

　　脸上的表情有些怀疑人生。

　　这是什么歌？？

　　这辈子他都没有听过这么离谱的歌！！

　　有人竟然给自己唱：“兄弟你胖了……这特么？？？”

　　而与此同时，半个LPL的观众都沸腾了。

　　LPL群里更是发了陈洛阳的直播链接，不少职业选手都面色复杂。

　　“卧槽，这歌绝了啊！笑死我了。”

　　“这不就是给PDD写的歌么？”

　　“我的妈呀，我爸闯进来打了我一顿，非说我笑声招狼……”

　　“虽然我怀疑他是故意的，但是还是忍不住哈哈哈哈！！”

　　……

　　陈洛阳这首歌只是唱了一个开头，直播间的水友们就招架不住了。

　　直播效果也是瞬间拉满。

　　而直播间热度，也是瞬间爆表，直接来到了七百万的热度。

　　而陈洛阳咳嗽了一声，还是选择继续唱下去。

　　“兄弟我们的脂肪，就是长在那皮下

　　经过日积月累才会长的肉。

　　兄弟你说了，以后就不吃了

　　……”

　　陈洛阳虽然唱功不行，但是这个词却是着实魔性，直接唱的很多人都忘了原唱歌词了。

　　而PDD本尊，更是已经惊呆了。

　　手机里面传来的陈洛阳的歌声，让他如坐针毡。

　　一旁的小马和高田早已经前仰后合，有些顶不住了。

　　而网上，粉丝们这一刻更是无法淡定。

　　“笑懵了，这歌词也太有才了！”

　　“给跪了，成功让我忘掉了原唱……”

　　“本来今天因为女朋友绿了我差点抑郁，但是现在听完这首歌我已经放下了……”

　　……

　　镜头前，PDD的脸色非常古怪，只感觉有些哭笑不得。

　　“唱的很好，下次不要唱了。”

　　PDD一句话，让直播间的水友们更欢乐了。

　　而EDG俱乐部，阿布和明凯简直惊为天人。

　　为什么长得帅，实力强，还能改编歌？

　　陈洛阳这是不是有点犯规了……

　　贴吧，抖音，微博，陈洛阳的这个歌瞬间就火了起来。

　　尤其是B站的UP主，更是剪辑出了无数鬼畜视频。

　　……

　　“好了，嫖老师，惩罚结束，我们继续？这次输了我还唱！”

　　陈洛阳笑着挑了挑眉，另一边PDD则是满脸苦涩，他都不知道这是在惩罚谁了。

　　“信我兄弟，刚才绝对是意外，下一场我打上单，不练英雄了。”

　　“好啊。看我神威，无坚不摧，我当时选上单，其实也有嫖老师的影响。”

　　陈洛阳耸耸肩，小爆了一个料。

　　然而，十五分钟之后，PDD巨型纳尔来中路一波越塔，AW全空，闪现如来神掌将对手送至千里之外……

　　整个直播间瞬间陷入了一片尴尬的沉默。

　　“对不起嫖老师，你真的没有演我，我信了。”

　　陈洛阳说完，PDD自闭了。

　　没有演，那不就是真的菜么？

　　他委屈的像一个三百斤的孩子。

　　而这时候，陈洛阳直播间直接出现了一发火箭。

　　“感谢德云色笑笑孙亚龙的虎牙一号。”

　　陈洛阳挑挑眉，另一边PDD彻底破防了。

　　“卧槽，孙亚龙这个人，真TM的，一直看直播？？”23sK.com

　　陈洛阳叹了一口气，更加认真了。

　　他觉得带PDD打排位，比比赛都要累。

　　完全就是负重训练，还是一个三百斤的胖子。

　　这一场排位，又输了……

　　冠军上单首播国服钻石段位二连跪，节目效果可以说是拉满了。

　　“洛洛啊，我和你说，我空大那是有原因的，当年方块龙就老空大，我……”

　　“额，我还是先要兑现诺言把，再唱一个。”

　　陈洛阳说完，PDD的脸色不由得一变。

　　刚才陈洛阳唱是唱的不错，但是实在是太搞人心态了啊！

　　“这次就不配音了，我自己编的词，有兴趣的小伙伴可以配个音，记得发给我哈哈哈！”

　　陈洛阳贼贼一笑，还在YY的PDD根本不知道等待他的是什么。

　　“咳咳，我酝酿一下。”

　　陈洛阳说完，直接闭上了眼睛，然后关闭了摄像头。

　　满直播间的问号都忽略不见。

　　没办法，太丢人了……

　　而这时候，EDG众人同样来了兴致。

　　刚才陈洛阳唱歌可是把他们都给秀到了。

　　现在别说，还真有点期待。

　　“我是全英雄联盟最骚的骚猪……对面出动一个师的兵力干我，骚猪我依然发育起来了，而且还躲过他们很多波的围剿……我把烟掉在地上，捡起来抽反了，把TM燃着的抽到嘴巴里去了……孙亚龙的车队你们就别拿来说了好吗……玩具车，遥控车，玩具玩具遥控车，我们一不小心碾过去都不知道把他们碾到了……”

　　陈洛阳鬼畜的声音配合着极为欢快的歌词，直播间的所有观众全部都愣住了。

　　“我的妈耶，这是什么神仙主播？”

　　“快看PDD哈哈哈哈哈哈笑死我了，脸都绿了！”

　　“真尼玛的离谱！”

　　“这词不错啊！有没有大佬配音！”

　　“B站我已经蹲好了，做出来敲我！”

　　……

　　听着耳麦里传来的声音，PDD的脸先是一黑，继而又转绿，最后变得红润无比。

　　陈洛阳这个词，用的都是他平时最熟悉的直播语录，听起来还是非常的亲切的。

　　可是这当众唱出来，也太吉尔尴尬了啊！

　　“兄弟，我们再来一把怎么样？我这次输了直播跳舞！”

　　PDD有些不甘心地说道，想要证明自己一波。

　　“对不起啊嫖老师，我有点事……”

　　陈洛阳说完，PDD也明白了，不由得感慨一声。

　　“唉，俱乐部的事啊？那下次再玩吧，我再练练我们再约。”

　　PDD顺坡下驴，自己躺都不会躺，也没脸继续拉着陈洛阳了。

　　“行，那下次见。”

　　直播间的弹幕，也是不约而同地刷起了“我有丶事”……

　　两个人寒暄过后，陈洛阳便退出了YY频道，叹了一口气。

　　“别叹气了，来，陪我练两把找找手感。”

　　厂长拍了拍陈洛阳的肩膀，直接开了自己的电脑。

　　“额，行吧。”

　　陈洛阳坐了起来，强打精神，和PDD打了两场排位，他感觉比打一个BO5都累……

　　明凯耸耸肩，让陈洛阳和PDD双排简直就是浪费时间，还不如陪他练练英雄。

　　“就国服吧，懒得换号了。”

　　“OK！！”

　　厂长答应了下来，直接上了自己的国服小号。

　　作为国服大腿之一，虽然是小号，但是也有着大师四百点的水平，差一点就能上王者了。

　　……

　　“小马，上号！今天我就不信了，芽儿，我刘谋能这么菜？国服什么时候这么猛了都。”

　　“来了……”

　　小马本名马彦毅，也是PDD的好友和下属，国服最强人马，诺手，如果不是英雄池有问题，打职业是不在话下的。

　　两个人一起双排，因为陈洛阳是虎牙，PDD是战旗，所以在陈洛阳离开了YY语音之后，PDDD就没有继续看陈洛阳直播了。

　　一分钟后，成功排了进去。

　　“clearlove加入了队伍聊天！”

　　“沉梦昂志丶加入了队伍聊天！”

　　“Yihan加入了队伍聊天！”

　　“小马AA加入了队伍聊天！”

　　……

　　气氛一时间尴尬了起来。

　　直播间的观众们更是笑弯了腰。

　　“撞车了？哈哈哈哈！！”

　　“不是有丶事？？”

　　“卧槽，有事就是和厂长双排？”

　　“骚猪被嫌弃了，哈哈哈！”

　　“厂长躺枪……”

　　……

　　沉梦昂志丶：“好巧啊兄弟。”

　　Yihan：“确实巧……”

　　小马AA：“噗哈哈哈，你不是有丶事？”

　　魔教教主陈洛阳：“对啊，和厂长双排，俱乐部安排的公事，不信你问厂子……”

　　小马AA：“我笑了，太真实了兄弟，今天都好有梗啊！”

　　……

　　有着小马在，上路还是没什么大问题的。

　　陈洛阳和厂长的中野也成功的带起了节奏，硬是拖着PDD赢下了这一场排位。

　　看着自己胜利的界面，陈洛阳从未觉得自己有今天这样开心过……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百四十四章 全联盟最骚的骚猪！免费阅读。https://xs.23sk.com 