    陈红红带着俩娃在娘家住了三天，正好初五这天马秀莲也要去镇上的邮局，就顺带把闺女跟外孙送回去。

    　　每月月初，老四的工资就会寄到邮局，都是她去给领回来的。

    　　去镇子上的时候，碰巧遇上同村拉牛车顺路的，就搭了个顺风车。

    　　坐在牛车上，寒风凛凛。

    　　四人缩紧脖子，恨不得缩成个球来挡风。

    　　也没人开口，这一张口就灌了一肚子的风，到时候非得着凉不可。

    　　“到了！”

    　　牛车停在镇子口，马秀莲带着陈红红母子下了牛车，道了几声谢，然后将几个水果糖放在牛车上。

    　　陈红红提着一个大篮子问道：“妈，您真不去家里坐一会儿？”

    　　篮子里面装着一些马秀莲让带回婆家的东西，这有来有往地，才会越走越亲。

    　　“不用！你快带着孩子回家吧，回家喝口热汤，驱驱寒气。”

    　　马秀莲挥挥手，叮嘱了两句就转身朝邮局的方向走去。

    　　陈红红也知道自个老娘风风火火的性子，只好带着双胞胎回家了。

    　　马秀莲到了邮局，弯下腰透过那狭小的窗户，喊道：“同志，陈建军有来信吗？”

    　　“有！签字盖章！”冷淡地声音从里面传来，接着一张表格从里面伸出来。

    　　马秀莲不认识字，更不会写自己的名字，就从衣服里面的口袋拿出个小布包打开。

    　　里面放着一个印章，取出来沾了沾印泥，送到嘴边连哈了几口气后，重重的盖在表格上。

    　　然后用帕子重新包裹印章，放入里面的口袋，把表格塞回去窗户口。

    　　这印章不能丢，领钱不看人就看签字印章。

    　　很快，里面就送出来一个信封。

    　　马秀莲一拿起信封，就发现这次的特别的厚实！

    　　于是当即就打开一看，看到里面厚厚一叠的十元大团，心口就是一“咯噔”！

    　　粗略一数，里面竟然有一千四十二块钱！

    　　突然得了这么多钱，马秀莲脸上没有高兴地神色，反倒是很不安起来。

    　　老四当兵六年，每月工资从二十几块涨到了四十几块，她可是每个月都按时来取走的！

    　　为啥这次就寄过来这么多钱？难道是……

    　　想到那个可能性，马秀莲拿着信封的手都微微颤抖起来。

    　　她可是从别人那里听过，在部队里要是出了啥事，家人就会得到一笔数额不少的抚恤金。

    　　但她不要钱！

    　　就只想要儿子好好的！

    　　不能慌，她得先写信过去把事情问清楚，说不定是那边的人给寄错钱了！

    　　这样想着，马秀莲将信封揣进棉衣里面，牢牢捂在胸口快步走出邮局。

    　　老陈家世代都是面朝黄土背朝天的农民，也就她大闺女陈红红多上了几年学，她自然是去找大闺女写信的。

    　　“妈！！”

    　　陈红红看门瞧见她妈时，脸上的表情先是惊喜，然后敏锐地发现了她妈有些儿难看的脸色。

    　　于是小心翼翼地问道：“您咋了？是没拿到钱吗？”

    　　马秀莲摇了摇头，努力保持着平静道：“钱拿到了，足足有一千四十二块。”

    　　“嘶——”

    　　陈红红听到这数字就震惊地倒吸了一口凉气，说话多不利索了，“多多多多少钱？！”

