    张瑞的怒斥声响起。

    故意！

    不！

    满脸带着歉意的叶离绝不是故意，而是有意。

    “主任，张组长真不好意思，我也不想啊！人有三急嘛....”

    “可能是我第一次进手术室，心里紧张，这一紧张肛缩肌就松弛，屎意就越强烈。”

    “不过，现在好啦！听得出主任是真的需要我，我努力把屎憋回去。”

    见叶离一边说话的同时，表现出人畜无害的样子。

    其他医护人员一脸嫌弃，胸外科什么时候出了个奇葩玩意儿。

    不过话说回来。

    叶离心里是舒坦了，总算可以发泄下，上一世的怨气。

    他瞥了一眼手术台。

    依稀间，记得王宏博当时心梗发作，手术刀误切到患者的心脏主动脉。

    直接导致患者心脏衰竭。

    没过多久，患者便死在手术台上。

    当时患者情况非常紧急，根本来不及应对急救措施。

    手术室顿时乱成一团。

    那种紧迫感和紧张的气氛，笼罩着每一个人。

    现在叶离回想起来，仍然历历在目。

    虽说，王宏博年轻的时候，凭借一些人脉关系，得到一位医院总务科长的赏识。

    后来攀附这层关系，才一步步坐上胸外科主任的位置。

    如今....

    叶离要做出改变，改变上一世悲惨的命运。

    一想到这里，叶离攥紧拳头。

    突兀间，耳边响起一道冰冷的声音。

    「叮！觉醒万陵系统，攒够100点冲突值，获得一次抽奖机会...」

    系统！

    冲突值！抽奖？

    不等叶离缓过神，眼前凭空出现一个金色转盘。

    上面显示十二个区域，全是问号。

    而且，转盘自行转动。

    直到上面的指针停留在其中的一个问号....

    「宿主抽中十二之一概率的专家级手术体验版——限时30分钟。」

    ......

    而此刻，王宏博专注着手术，紧张地眼皮直跳。

    分离心肺动脉，转体外血液循环后。

    准备做叶瓣膜修复治疗。

    然而，含在手里的手术刀，略微颤抖。

    跟叶离所想的一样，是心梗发作。

    就在王宏博强忍心梗发作，执意要下刀，却被伸来的手术钳夹住。

    王宏博眼神一怔，猛然抬头。

    看见叶离已经站在手术台旁，不知何时，手持着手术钳。

    “主任，你这一刀下去，术后记录该怎么写！因操刀不当？”

    不等王宏博开口训斥，叶离的声音在手术室响起。

    张瑞发现叶离的举动，满腔怒火。

    心想，这小王八蛋是疯了吧！

    诚心捣乱不成？

    有些恍惚的的王宏博，反应过来，脸上带着愠怒，“叶离你个小王八蛋，想干什么！”

    然而，叶离注意到王宏博头顶上飘着数字。

    是系统所显示的冲突值。

    “主任，你别激动，对心梗没好处，再说你刚才这一刀下去，可是心脏主动脉血管...”

    叶离拿腔拿调又补上一句：“一旦主动脉出血，后果....身为主任的你，不会不知道吧！”

    王宏博眼角抽搐，低头一看，手术刀尖，显然是对准了心动脉血管的位置。

    一阵后怕，才缓缓收回。

    叶离也跟着松开手术钳子，再次开口，“主任，心梗发作就好好休息，别逞能。”

    “要是出了医疗事故，您可要自己承担这个责任...”

    是个人都听得出，您字被叶离咬的很死，语气中夹带着一丝冷意。

    当然，重活一世，叶离只针对王宏博这个老秃顶。

    可现在最惊讶的，还是王宏博他自己。

    他有患有心梗，其他人都不知道。

    眼前这叶离小王八蛋是怎么知道的。

    倘若医院知道王宏博患有心梗，就要提前退休。

    一想到这里，王宏博用阴鸷的目光，死死盯着叶离。

    还没等王宏博发飙，张瑞先冲着叶离一顿吆喝，“叶离，你胡说什么，老师怎么会有心梗，你给我滚出手术室....”

    叶离不以为然，目光看向王宏博：“主任，我记得患者先前的临床报告，不仅仅是叶瓣膜畸形，很有可能是左心房二尖瓣膜钙化...”

    结合上一世的判断，给出结论。

    张瑞见叶离根本不搭理他，整张脸，阴郁而愤怒。

    而满脸惊讶的王宏博，见叶离今天像变个人，说话非常有底气儿。

    但听到二尖瓣膜钙化，整张脸垮下来。

    王宏博用鄙夷不屑的目光，瞥了一眼叶离，厉声道：“你个王八蛋诚心找茬是吧！还敢质疑我的治疗方案？”

    叶离也不生气，看着冲突值越来越多，他心里爽着。

    虽说，上一世他只是个小透明，无辜的被当成替罪羊。

    但现在，他回到这个时间点，又觉醒了系统，绝不会袖手旁观。

    “主任，我没质疑你的治疗方案，同样身为医者，我只是为患者负责，提出建议罢了....”

    “当然，你是主任，在治疗上我没有话语权....”

    “但是！”

    说到这里，叶离双眼愈发冰冷的看着王宏博，“要是误诊的话...”

    “住口，我是主任，还是你是主任！需要你来提醒吗？”

    王宏博差点气的昏厥过去，硬顶着一口气，怒斥叶离。

    顿时让手术室的空气，变得无比的冰冷。

    仿佛空气被冻结坚冰，让人无法呼吸。

    只听见王宏博大气直喘的声音，他的脸色阴郁铁青，眼神幽怨。

    是人都能听出，刚才叶离所说的，颇有威胁的意思。

    可叶离不露神色的看了一眼，表示，“当然，你是主任.....”

    “叶离，你只不过是刚转正的外科医生，真当自己是一回事！敢威胁主任？”

    张瑞替王宏博打抱不平骂骂咧咧。

    上一世，叶离是基层医生，人微言轻。

    但现在，不代表他就可以让人随便欺负。

    “张组长，我怎么会是威胁呢！你看出来刚才若不是我阻止主任下刀，恐怕患者心脏加速衰竭就死了....”

    “你不但没感到庆幸，反而还要跳起来咬人，你是狗吧！”

    叶离表示很无奈，“也对，有你这样的蠢学生，我要是你的老师！早就一脚将你踢进马桶里，淹死你....”

    其他医护人员倒吸一口凉气。

    认为叶离今天是吃枪药，敢当着主任的面，怼张瑞。

    平日里他们两人不对付，众所周知叶离沉默寡言。

    可现在！

    张瑞气的脸红脖子粗，目光死死盯着叶离。

    恨不得手里拿着不是手术刀。

    而王宏博耳朵没聋，他听得出叶离是指桑骂槐。

    如果真出事故，他的责任最大，而且心梗这事决不能让院方知道。

    站在一旁的叶离见王宏博久久不吭声，眉头略微一皱。

    他注意到患者的情况，越来越糟糕。

    必须要尽快手术才行。

    “刘护士，麻烦你通知后勤科，要一个人工机械叶瓣膜，要快.....”

    所有人都不相信叶离，当着王宏博的面，喧宾夺主。

    “不想被追责，就听我的.....”

    就在众人疑惑，再次响起叶离坚定不移地声音，猛然间身上气场大过王宏博。

    张瑞见王宏博没吭声，意味着是默认了。

    他第一个开口反对，“老师，叶离这家伙没做过手术，绝不能让他胡来，要是出事...”

    王宏博没有回答张瑞，而是盘算着什么。

    他倒想看看，叶离这小王八蛋接下来要怎么处理。

    不过，这样也好，若是真出了事，他也有理由将对方推出去。

    张瑞见王宏博没搭理自己，又再次说道：“老师！如果真是叶瓣膜钙化，需要置换手术，叶离他可不会，你不能....”

    叶离却耸了耸肩膀，“张组长，主任都默认把手术交给我，你就别操心了，我会把屎憋着都要全力以赴。”

    说完，接替王宏博的位置，便拿起手术刀。

    启动专家级手术体验版后。

    一股清流涌遍全身，仿佛每个细胞在雀跃。

    叶离愕然发现双手自行开始动了。

    当手术刀从切口向心房间沟后，纵行进入左心房，在房室沟上方2cm处切开右心房，往下延伸....

    一边避免损伤到主动脉窦。

    这一刀下去。

    连王宏博也跟着心惊肉跳。

    张瑞看见，连忙要阻止。

    “叶离，你要干什么？”

    下一秒，他沉默的说不出话来。

    心房被撑开！

    房室结动脉，是怎么绕过去的？

    无数疑问在张瑞心底频频冒出。

    几分钟后，王宏博又愣了下，手术情况再次发生变化。

    虽说他是内行，可对方突然这么来一下，有些看不懂。

    只见叶离动作行云流水，已换上手术剪，凭着手术剪刀，就能剪开环壁。

    就连张瑞忍不住滚咽了下喉咙，睁大双眼。

    这真是叶离！

    众所周知，叶离进医院实习一年半，手术室一次都没进去过。

    怎么可能？

    尽管他们不愿意相信，还是真真切切的发生了。

    今天这场手术，也是张瑞故意安排，让叶离来参加。

    就是为了满足自己的虚荣心。

    可现在！

    小丑竟是他自己？

    只见叶离双手宛如魔术那般。

    左手的弯头镊子拉起前主动瓣，再用手术剪剪开。

    速度、节奏都很快。

    甚至让人看不清细节。

    而张瑞惊异发现叶离的手法，根本不是第一次做手术。

    是非常娴熟和简练。

    还有一些细节是他完全看不懂。

    甚至怀疑王宏博都不会。

    就在焦灼的时间，一点一点过去。

    护士将人工叶瓣膜拿来，如果没有这个，叶离有再厉害的手术，一切都是徒劳。

    而此时的王宏博，他脸色异常难看。

    尽管不愿意相信和承认。

    可是，叶离的表现出简练，而精准的手术。

    是那么出类拔萃。

    一步步将左心房内的联合瓣、后瓣，钙化灶游离出来。

    一边小心翼翼的避开周围的组织，避免损伤到房室壁。

    手术越来越快。

    站在对面的张瑞，看到这样的手术技巧，嫉妒心强的他，内心早已波澜壮阔。

    甚至怀疑他跟王宏博加起来的水平，都不如一个刚转正的实习生。

    怎么可能？

    直到钙化的叶瓣膜，呈酪样状出现在众人面前时。

    而王宏博师徒二人，感觉自己的脸颊被无形打地啪啪作响。

    呼吸粗重。

    短短十几分钟。

    叶离将所有病灶膜游离出来。

    又过了十分钟。

    叶离用带支持垫双头针尼龙线作间断褥式缝合收尾。

    只见手腕一旋，缝针穿过，以自瓣环的房侧进针，由室侧出针，并立即自室侧向房侧缝入人工心瓣的缝合圈....

