    “混沌仙魔，切勿动怒。混沌仙魔蛋已经被一位大罗道祖在我们元盟拍卖行寄卖出去了。如今，混沌仙魔如若要那枚混沌仙魔蛋，需要相等价值的宝物，从另外一位大罗道祖手中换取才可。”

    元林圣祖道。

    虽然这位半步至圣层次的混沌仙魔实力强悍，可威慑住在此的所有大罗道祖。

    但是。

    元林圣祖身为元盟拍卖会之中，实力最强悍的大罗道祖，不得不出面维护元盟拍卖会的客人。

    否则。

    元盟拍卖会的名声，会在万古宇宙，龙石宇宙以及血云宇宙这三个宇宙遗臭万年。

    即便对方是半步至圣层次的混沌仙魔，元林圣祖也只得如此。

    “哼！你[笔趣阁 www.biquwu.biz]的意思是，你不会将我儿交出来了？”

    这位半步至圣层次的混沌仙魔冷声道。

    元林圣祖心里一咯噔，也多了些惧意。

    “混沌仙魔，不是我们不交，而是我们这位竞拍到混沌仙魔蛋的大罗道祖，为此付出了很多的宝物，既然您要要回混沌仙魔蛋，自然也需要补足相应的宝物，还请混沌仙魔给我们元盟拍卖会一个面子。”

    元林圣祖道。

    而血云宇宙那位竞拍到混沌仙魔蛋的那位狄犰道祖，原本很恐慌，想要将混沌仙魔蛋还给这位半步至圣层次的混沌仙魔。

    但看到元林圣祖这么说，狄犰道祖看着怀里的混沌仙魔蛋，花费了他一件完整的极品大罗道器以及二十块混沌源石才换回来的这块混沌仙魔蛋，就这么平白的交出去。

    他的损失可谓是巨大的！

    狄犰道祖很不甘心！

    见有元林圣祖出面，混沌仙魔又身体有伤，他们打下去，也不是没有胜利的希望！

    狄犰道祖在内心计较一番之后，最终决定，再观望一番。

    然而。

    此时，元盟拍卖会的虚空之中，已经一副剑拔弩张之势！

    “呵呵，你们元盟拍卖会的面子？和我有什么关系？最后给你们一个机会，交出来我儿，免你们一死，否则你们全都要死在这里！”

    混沌仙魔冷漠的道。

    “抱歉。”

    元林圣祖道。

    随后，元林圣祖一招手，元盟拍卖会的所有大罗道祖全部进入虚空之中，站立在元林圣祖的身侧。

    而元盟拍卖会，竟然足足有四位大罗道祖！

    只这份阵势，已经快和万古宇宙的不死峰势力相差无几了。

    随后。

    原本在包厢之中，参与这次拍卖会的二百多位大罗道祖们，也都纷纷进入虚空之中，和混沌仙魔站立在敌对面。

    而狄犰道祖也在这二百多位大罗道祖中间。

    转瞬之间。

    那位半步至圣层次的混沌仙魔，立即便感知到了狄犰道祖身上有他儿子的气息。

    “哼！”

    混沌仙魔冷哼一声。

    当即，一掌便对着狄犰道祖拍了过来！

    “挡住他！”

    元林圣祖道。

    当即，元盟拍卖会的大罗道祖们，纷纷施展仙术，要去阻挡混沌仙魔的攻击。

    事情已经到了这副田地，如若不能保护得了狄犰道祖，元盟拍卖会的名声也会一落千丈。

    “哼！既然你们找死，我便杀了你们所有人！”

    他们的行为，彻底惹怒了混沌仙魔。

    混沌仙魔再次一掌拍来！

    这一掌，携带着遮天蔽地的巨大威能，一股极为强悍到让人心惊的力量充斥在每个人的心头！

    所有大罗道祖都神色巨变。

    原本以为混沌仙魔受伤，他们还有希望战胜他，但如今，混沌仙魔一出手便毫不留情，也很让人震惊。

    “挡住！大家一起动手，若能杀了混沌仙魔，所得宝物我们元盟拍卖会一点不取，你们尽数瓜分！”

    元林圣祖道。

    同时，施展大罗道术遮挡混沌仙魔的攻击。

    “轰隆！！！”

    虚空之中，各色仙光阵阵！

    众多力量相互碰撞，无尽的巨大威能，将整片虚空直接震碎！

    虚空之中，无尽的虚空碎片不停的坠落！

    “轮回之门！”

    林天更是不敢小觑混沌仙魔的力量，他对混沌仙魔的力量虽然说不上多么了解，但是却知道，混沌仙魔的力量已经强大到让人心惊的地步！

    即便他身上有一件半至圣器的甲胄可以抵挡伤害，林天还是有些不放心，施展出了轮回之门。

    嗡！！！！！

    虚空之中，嗡鸣之声不止！

    而混沌仙魔这携带着巨大威能的一掌也完全落了下来！连带着虚空碎片一起落在了大罗道祖的位置！

    当即。

    二百多位大罗道祖纷纷施展防御型的仙术，以及祭出了大罗道器进行抵挡。

    甚至，有几位大罗道祖还祭出了极品大罗道器！

    不过，此时，无人关注这些，所有人的注意力，都在那位混沌仙魔的身上！

    轰隆！！！！

    一声轰鸣之声骤然响起！

    无尽的威压直接在所有大罗道祖身上炸开！

    一些实力低微的大罗道祖，直接被混沌仙魔的这一掌之力，碾压成尘！

    即便是仙魂，也不得逃生！

    这一掌的威能实在是太强悍了！

    每一位活着的大罗道祖，此时都不由得感慨道。

    随后。

    他们清点了一下人数。

    只在第一次和混沌仙魔的对撞之中，便死掉了七位大罗道器！

    这个数字，重重的压在每一位大罗道祖的心头。

    “混沌仙魔怎么这么强！”

    竞拍到混沌仙魔蛋的狄犰道祖很是震撼。

    这一次，混沌仙魔的攻击，降在他身上的力量比在其他大罗道祖身上的力量强多了，他可谓是施展了浑身解数，才没有在这一招之中死亡。

    可即便如此，他仍然在这一招之中受了伤！

    此时，狄犰道祖甚至想要将手中的混沌仙魔蛋交出去了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

