    “不对不对！这里没有生命气息的存在！而且好像外部力量在不断变弱！”

    姜空对于生命气息的感知极为敏感。

    外界一旦真的有白沙圣君那等层次的绝强者复活，生命气息将会无比惊人。

    这等层面的强者已经可以说是这片天地之下的无敌者了，哪怕仅存的一缕生命气息尚在都远胜过一尊圣帝身上所有的生命力。

    而如此庞大的生命力没有复苏也说明了白沙圣君没有他们担忧之中的苏醒。

    安陵飞听闻外界黑暗潮汐的力量在衰退，立马动用自己的星师之力去不断感知周围一切变化。

    其力量幻化出星辉的色泽直接从这个星核，以这个星核为中央开始激荡开来，荡出一层环形涟漪。

    “好强。”

    站在边上的姜空感觉到这一次安陵飞的力量比之之前任何一次都要强上不少。

    “姜空，将你的力量借我一下，我想用你的瞳术。”

    “你用我的瞳术？”

    “没错，我现在捏了一个叫做代灵咒的咒印，这个咒印可以短暂借助其他人的能力，我需要你的洞天瞳与我的瞳术进行融合。

    登神阶之外，还有东西存在。”

    能够让安陵飞如此重视，其口中之物绝非寻常。

    姜空轻轻伸出手放在安陵飞的身边，蔚蓝色的力量裹住他的手掌，一股秘力流入其体内，一点点将其身躯笼罩。

    很快，姜空有一种感觉自己现在和安陵飞之间心念相通，而安陵飞的咒力便是两者连通的媒介。

    唰！两股金芒凝如利刃洞穿虚空。

    安陵飞透过双目展现而出的瞳力直接窥探向极远之处，逾越了大片距离，见到了登神阶之外的画面。

    两人的瞳术融合之后，几乎是达到了新的高度，在这片黑暗潮汐退散的地底如同变成了苍天的视角，所有一切微末之物都无法逃出追踪。

    “聚沙！”

    安陵飞小手抖动一下，手指头灵活的开始捏印，将手底下大量沙粒凝聚在了掌心附近，一点点幻化出那外界的模样。

    这一次凝聚出来的画面几乎是完整的登神阶，一层接一层，足足有九层之多。

    此刻从上往下数的第五层上，有一些星核缓缓浮起。

    “在这九层登神阶上面，是现在黑暗潮汐所化的天空，之前弥漫在这里地面的黑暗潮汐被快速蒸发上去，已然所剩不多了。

    那些星辰在通过黑暗潮汐的天，进入那片星界内，成为星界星辰的一部分。

    现在我们所见到的是第五层星核，五层之下的星核已经完全的被炼化为天星。”

    “那岂不是说这个白沙圣君想要复苏，事实上还远远不到他重生的时候？

    这才炼化到第五层而已。”

    “错了，现在这里的规则至少达到了八成的圆满度。

    他可能用一个古的时间去炼化最外圈的一层，所做之事主要是为了圆满规则。

    剩下两成规则或许很难完成，可是照这个速度下去百年之内势必会彻底圆满，到时候哪怕他一层的星核都没有升入天空，也可以在一日之内做到万星同升。

    而且我们来的也不是时候……”安陵飞双目金光深深凝视着外界，呼吸沉重：“他恐怕已经具备了一丝力量，控天制地的力量，这一次不知是第几次升星，这一次升星之后得到的力量与补全的规则，我怕可能让他有所能力脱离此地束缚。”

    “说的简单一点，每次都要让我想半天。”

    姜空一脸不耐烦这长着小娃娃面孔的安陵飞在自己眼前一副老气横秋的模样。

    “哦，简单来说，现在不阻止他，我们可能会死。”

    “阻止？

    怎么阻止？”

    “自然不能让这个老东西继续下去了，在这里的升星结束前做点动作手脚。

    我们现在应该没有被发觉，因为我们的气息微弱的和蝼蚁一样，天圣在圣君面前太可笑了。

    哪怕他感知到生命气息，都会误以为是吞入此地的生灵，根本不会在意比他一丝一缕气息还要微弱的存在。”

    “你都说了是蝼蚁，你觉得可能威胁到这种庞让大物吗？”

    姜空一头黑线。

    安陵飞嘿嘿坏笑：“千里之堤，溃于蚁穴。

    而且我发现了不得了的东西，你看！”

    嗡！安陵飞双目光芒涌出，竟是在两人面前倒影出一幅画！画中出现了登神阶之外的画面！在登神阶外并非一片虚无，那是一个偌大的平原，平原上有着四个巨大的祭坛各持一方，祭坛上数百条锁链浮空升起，上面拴着的是四颗姜空目前为止见到过最为庞大的星辰。

    “这不是星核，是已经彻底聚形的星辰！”

    “没错，还是四个有着磅礴神性的星辰。”

    

