    龙袍老者躯体一僵，脸色顿变。

    他唇中发出晦涩道音，周身气血澎湃奔涌，全力挣扎。

    就如困龙犹斗，凶性无边。

    他是虬龙，天赋异禀，道行雄厚恐怖。

    便是同境的对手，在自他奋力一搏之下，非死即伤！

    可下一刻，他一身力量就被压制，咽喉剧痛，脸颊都憋得涨红，额头青筋爆绽，快要窒息。

    别说挣扎，连一根手指都抬不起来。

    砰！

    众人眼前一花，龙袍老者就跪在了苏奕身前地上。

    地面震颤，整座当铺都猛地一晃。

    柳相冥君、三眼老魔、荼蘼夫人三位老妖物脸上的笑容凝固，齐齐倒吸一口凉气。

    翻掌之间，镇压老虬龙！？

    一股说不出的惊悚感觉，涌上三位老妖物全身。

    他们齐齐色变，意识到看走眼了，这看似人畜无害的少年，实则是一个极端恐怖的人类修士！

    “好耶！”

    裁量秤、度星算盘、叩心钟齐齐欢呼，激动叫出声。

    老朝奉不禁震撼。

    数年前，他们在幽冥界紫罗城外和苏奕相见时，苏奕都还不曾踏足皇境。

    可现在，却抬手间而已，就把归一境层次的老虬龙镇压！

    前后相比，判若两人！

    地上，龙袍老者披头散发，羞愤欲死。

    之前，他还漫不经心提出，要让苏奕跪着听话。

    可现在，他自己则被镇压跪在那了！

    他疯狂挣扎，试图起身。

    可却根本无法动弹丝毫，就像被神山压在身上，连头颅都抬不起来。

    这让他惊骇，浑身发毛，彻底意识到不妙，大喝道：“各位道友，快快出手助我一臂之力！”

    其他三个老妖物对视一眼，却迟疑了。

    连老虬龙都不堪一击，更何况是他们？

    柳相冥君深呼吸一口气，满脸惭愧道：“之前，是在下有眼无珠，无意间冒犯阁下尊威，还请阁下体谅。”

    说着，他抱拳见礼。

    “柳相老鬼，你……”

    老虬龙气急败坏。

    可接下来，就见荼蘼夫人敛眉低头，道：“我们仅仅只是前来做交易的客人，从不曾掺合这当铺的事情，还请前辈海涵。”

    “俺也一样！”

    三眼老魔慌忙开口。

    这一幕，看得老朝奉心绪起伏。

    这些称霸冥罗星海的老妖物，何等跋扈嚣张，一个个都是杀人不眨眼的狠茬子。

    可现在，一个个直接低头了！

    龙袍老者则心寒，满脸铁青。

    这些狗曰的老东西，果然最是靠不住，一个比一个擅长见风使舵！

    苏奕没有理会这些老妖物。

    他目光看向老朝奉，“以往那些年，这些老家伙从当铺中换走了多少宝物？”

    老朝奉不假思索道：“很多，若苏大人需要，老朽可以列出一个账本给您过目！”

    苏奕摆手道：“不必了。”

    那些老妖物心中皆咯噔一声，这是打算和他们算账？

    柳相冥君沉声道：“阁下，之前那些年里，我们的确从当铺换走了不少宝物，但老虬龙也收了我们对应的空界神晶，我们……”

    话没说完，苏奕已打断，似笑非笑道：“技不如人时，就讲道理讲公平，实力过人时，就无恶不作，无法无天，为何就不能把恶人当到底？真是没出息。”

    柳相冥君：“……”

    他脸色难看，眸子深处隐隐有凶光闪烁。

    苏奕则自顾自道：“说句不客气的话，就是把这冥罗星海所有生灵全杀光了，也不会冤枉一个好人。”

    荼蘼夫人低着螓首，道：“阁下，我等都已经服软，并且表达出善意，也请阁下能高抬贵手，可否？”

    苏奕笑起来。

    他右手忽地在身前虚空一按。

    嗤！

    身前三尺距离的虚空中，一道黑色神芒断裂。

    仔细看，那赫然是一枚七寸长针，纤细若牛毛，泛着妖异慑人的气息。

    此宝之前曾无声息隐匿虚空中，只差三尺之地，就将洞穿苏奕的眉心！

    砰！

    喀嚓！

    几乎同一时间，在苏奕头顶上空，一只形似猩红眼珠的秘宝爆碎，光雨弥散。

    而在苏奕身后，则有一只雪白的骨爪炸开。

    这一切，几乎在同一时间发生。

    随着苏奕一按之力，那纤细的长针、如眼珠般的秘宝、以及那只雪白骨爪，皆轰然爆碎。

    而在之前，无论是孟长云，还是老朝奉他们，皆浑然不觉。

    直至看到这一幕时，都不禁背脊生寒，意识到在刚才的交谈中，一场可怕的杀劫，早已奔着苏奕而去。

    无疑，是其他三个老妖物出手了！

    果然，就见那三个老妖物齐齐变色。

    “这就是你们的善意？”

    苏奕语气透着讥讽。

    轰！

    柳相冥君挥动手中提着的灯笼，一团碧艳艳的神火掠出，如一条碧绿长河般笼罩向苏奕。

    而他的身影，则化作一缕青烟，凭空消失原地。

    三眼老魔大吼一声，张口吐出一方道印，形似缩小无数倍的神山，狠狠朝苏奕镇压。

    荼蘼夫人则撑开一把血伞，横空一扫。

    轰！

    猩红的血光法则涌现，化作血河炼狱。

    而这一击，则直奔老朝奉和度星算盘他们而去！

    三位归一境大妖不止斗战经验丰富，且配合默契，联手之下，让整座当铺都剧烈颤抖起来。

    跪伏在地的老虬龙眸子中泛起一丝亢奋。

    这些狗曰的老东西，还是有两把刷子的！

    可就在这一刹，

    老虬龙忽地愣住，在他视野中，当铺中的一切都猛地陷入一种诡异的静止状态。

    就好像一幅定格的画卷。

    画卷中，甚至映现出凭空消失的柳相冥君，他手握着一柄白骨短刀，出现在苏奕一侧，作势欲刺。

    可却像被定住般，保持着这个动作，一动不动。

    老虬龙骇然，这是何等秘法？

    “这……”

    老朝奉也瞠目结舌。

    这一幕，让他都有一种天地陷入静止的错觉。

    “苏大人，这是定身术吗？”

    度星算盘禁不住问。

    苏奕笑着摇头：“这是一种大道法则。”

    说话时，他从柳相冥君手中夺过那一柄白骨短刀，随手插进了柳相冥君脖颈。

    噗！

    柳相冥君眼眸猛地瞪得滚圆。

    旋即，他躯体轰地燃烧，眨眼间化作灰烬飘洒。

    这一幕，刺激得老虬龙亡魂大冒。

    而另一侧的三眼老魔和荼蘼夫人都已惊骇欲绝，眼神写满恐惧。

    他们就像黏在蛛网上的虫子，一身力量被禁锢，根本无法动弹分毫，只能眼睁睁看着，坐以待毙。

    这滋味，刺激得他们都快要崩溃。

    苏奕折身来到三眼老魔身前，从其身上取走那一个装着先天道种的青铜盒，轻语道：“一只癞蛤蟆，还敢妄图占有我寄存此地的宝物，想的挺美嘛。”

    他抬手一拍。

    砰！

    宛如俊秀少年般的三眼老魔，躯体炸开，魂飞魄散。

    而后，苏奕目光看向荼蘼夫人。

    这一瞬，荼蘼夫人脸上写满绝望和无助，她试图张嘴求饶，可却连一点声音也发不出。

    “成王败寇，无须多言。”

    苏奕笑了笑，抬手一指。

    荼蘼夫人曼妙窈窕的娇躯扑簌簌化作燃烧的灰烬飘散。

    至此，三个在冥罗星海称霸无数年的归一境老妖物，皆形神俱灭，就此毙命！

    那轻描淡写的杀戮景象，让老朝奉都震撼失神。

    如今的苏大人，究竟强大到了何等地步！？

    孟长云则见怪不怪。

    前不久在紫霄星界的时候，他已见识过苏奕弹指之间灭杀杀归一境界王的风采。

    对此自然不感到意外。

    “小蚯蚓，你还有什么话要说？”

    苏奕转身，俯视着跪在那的老虬龙。

    这一刻，这位自封“长河天君”的老虬龙，却显得很镇定，道：“不得不承认，本座的确看走眼了，被镇压在地，倒也罪有应得。”

    他缓缓抬头，看向苏奕，神色淡漠道：“不过，我劝阁下最好就此止手。否则，必将引来弥天大祸。”

    苏奕眉头微挑。

    孟长云冷哼一声，上前一巴掌抽在老虬龙脸上，“死到临头，还敢嘴硬，找死！”

    耳光声脆响，打得老虬龙脸颊都红肿淌血。

    他却笑了笑，语气淡漠道：“些许羞辱而已，本座可不在乎。”

    这时候，老朝奉连忙道：“苏大人，这老虬龙杀不得。”

    “这是何意？”

    苏奕顿感意外。

    老朝奉神色复杂，喟叹道：“此事牵扯到我家主人的性命！”

    苏奕眼眸微凝。

    他沉默片刻，随手拎出藤椅，坐在其中，道：“说来听听。”

    ——

    ps：担心大家卡的难受，所以努力加了这一更~

    另，感谢土匪哥的打赏月票！

    

