    　　“万将军，这可怎么办……”

    　　旁侧的士兵双腿都在发软，哽咽地开口。

    　　万僵跪在地上，仰头朝天看去，最终是痛苦地闭上了眼睛，歇斯底里地喊：“为什么！为什么军机处没有支援！为什么！！”

    　　他就算年少轻狂不知天高地厚时得罪了南宫雄，被南宫雄挖去琵琶骨，囚禁了妻儿。

    　　但他始终相信，四大家族的人，对这片土地，对这些人，还是有感情的。

    　　他没想到，四大家族，会无视掉南郊三城这些人的命！

    　　“在他们权贵之中，吾等的命，连草芥都不如。”士兵红着眼说。

    　　火光太浓，岩浆甚密，只看到无尽的烟，看不到其他。

    　　但他们知道，那岩浆的包裹之中，有那么一个人，替南郊三城，承受了他们的天灾。

    　　三城之中还能正常行走的武者，听得消息，越来越多的人，赶往了古道之外，看这万年一遇的奇景和那个人。

    　　“若武陵将军出事，我南郊三城所有的人，都要去帝都质问他赤鹰君！”中年剑士怒道。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　如今的南郊三城，暂时没了危险。

    　　只因岩浆，都汇去了一个地方。

    　　“大叔叔，她能活着回来吗？”

    　　旁侧抱着父亲骨灰坛的小女孩，仰起头，睁着红肿的眼睛问。

    　　中年剑士突然语塞。

    　　士兵们的眼神之中，布满了哀伤。

    　　随着时间的流逝，越发多的岩浆，融入了半空。

    　　中年剑士低声叹道：“以一人之躯为鼎容纳岩浆，武陵将军究竟是如何做到的。”

    　　小女孩松了口气，对着骨灰坛说：“爹爹，你和娘亲在天上，要保佑将军。”

    　　中年剑士欲言又止，眼里蓄满了感伤的热泪。

    　　他抬起头，看向岩浆浓密处，一向不信鬼佛的他，却也双手合十，默默祈祷。

    　　活着？

    　　对于受灾之人来说，是一件多么奢侈的事。

    　　但即便明知没有结果，看见小女孩充满期许之光的眼睛，还是违心地回答：“她会活着。”

    　　她要承受千百次的烈火灼身！

    　　钻心刺骨的疼痛，不断地循环往复。

    　　就像是剥离掉她的武体和神魂，放置在岩浆之中，烧了无数个轮回。

    　　而这个时候，一个戴着脚铐的红眸少年，出现在了古道的边沿，远远地看向了那片岩浆。

    　　……

    　　岩浆之中，楚月以身为鼎，容纳无数的岩浆。

    　　神农戒已碎，如今她就是神农空间的载体。

    　　就算她毁灭在此，死于南郊，她的身躯，会在岩浆之中被炼制成新的神农戒。

    　　老修他们，会在武道和神农戒中，永久地生存下去。　　偏生承受万般痛苦的她，连出声尖叫的力气都没有。

    　　意志力，每当涣散崩溃之时，都会再次的凝聚起来。

    　　楚月立于火中，咬牙坚持。

    　　而岩浆融入血液之时，血液中的封印，却是有所松动。

    　　武体内圣光闪烁，血液中的封印光阵，再次碎裂了一角。

    　　一股记忆，涌入了脑海，刺激着她的元神。

    　　“啊啊啊啊！”

    　　岩浆炙热之力，融入了她的血液。

    　　楚月的灵魂，都在颤抖，心中似有穷途末路濒临绝望的野兽在哀嚎嘶吼！

    　　楚月猩红的眼睛，陡然紧缩。

    　　她在那奔涌的记忆之中，隐隐约约看到了一个亦正亦邪风华正茂的人，于那乱世之中，创造出了名震大陆的武神殿。

    　　只是后来，这位武神殿主，再也没有回到这个地方了。

    　　一别，就是九万年！

