    第3章所有人都想我死（3）

    孟霆眼睁睁看着两人离开，想阻拦，却不敢。

    颜夏身边的人，他最怕的就是这个助理，这位女士能力卓越，但性子刻板，看他非常不顺眼，每次跟她对上，吃亏的都是他。

    时间久了，一看到那张脸，他就犯怵。

    VIP病房区一向都人少、安静。

    冯助理开门，推着颜夏出去，没想到却迎面撞上了一个高大硬朗，气质犹如一株寒松的男人。

    男人停住脚步，目光扫过挡住去路的轮椅，垂眸朝颜夏看了一眼。

    颜夏正巧抬头，两人视线相对，一瞬间再次分开，交错而行。

    “大小姐，去公司还是回家？”冯助理连问了两次，才将恍惚的颜夏唤醒。

    “回家。”

    对视的那一瞬，她没注意到男人的长相，目光都凝聚在对方眼角那颗红色泪痣上，小巧的，红红的，既惊艳又冷绝。

    她在研究所唯一的朋友脸上也有这么一颗小巧的红色泪痣，同样的地方，同样的大小。

    只是对方在她死前就失踪了，研究所甚至发动军部去找，找了五年也没找到。

    希望他如今安好！

    男人走到病房门口，又转头看了一眼，却没见刚才那两人的身影，他推开病房门走了进去。

    “爷爷，你没事吧？”

    病床上的老爷子年纪有七十多了，精神头却足得很。

    见自家孙子进来，顿时眉毛就立了起来，眼睛瞪得滚圆，声如洪钟，“臭小子，谁让你回来的？材料都弄到手了吗？怎么？升了一级，就不知道姓啥了？不把国家的事放在心上了是吧？”

    男人有些无奈，“都安排好了，爷爷你就放心吧。”

    ……

    另一边，鼎君天府小区，最里面挨着湖边的别墅门前，停下了一辆豪车。

    颜夏下了车，也不用人扶，自己慢慢走进了别墅。

    “把地下室清空，弄个实验室，隔音防尘都做好，需要买什么仪器，一会儿我给你个单子。”

    身体才是最重要的！

    原主弱成这样，没人害她，她也活不过四十岁。

    冯助理心中疑惑，却什么都没问，直接安排人去做。

    颜夏心中暗自点头，原主这个助理是真不错，用着太顺手了。

    接下来几天，颜夏忙着养身体和了解这个世界。

    孟霆几次来找她，她都没见。

    今天上门来的，就不止孟霆了。

    颜夏从二楼慢慢走下来，拧着眉看向沙发上坐着的三个人。

    “怎么？在公司站稳了，就连亲爹都不认了？”颜父满脸不悦。

    他最看不上这个女儿，身子不好，性子还冷淡，无论什么时候见她，都是一张面无表情的脸。

    也不知道那些老家伙看上她什么？

    才二十来岁的年纪，能管好集团吗？

    放着他这么个名正言顺的继承人不用，非得用个小丫头，还要将集团传给她，把他当什么了？！

    颜夏扫过乖巧坐在颜父身旁的颜悦欣和坐在单人沙发上的孟霆。

    “来道歉的？”

    颜悦欣还没说话，颜父先不乐意了，“什么话？你妹妹又不是故意的！”

    “欣欣担心你，这不是劝着颜叔叔过来看你了吗？！”孟霆也急忙跟着解释。

    (本章完)

