
　　第一周的比赛每支LCK队伍将会出战两场，在击败GEN·G拿下开门后之后，仅隔一天KT就迎来了第二个对手LSB。

　　这个赛季的沙盒可谓是流年不利了。

　　原本的主力上单Summit被北美队伍高薪挖走，刚刚得到一笔赞助的LSB也不想摆烂，接盘了上赛季在DRX表现还不错的多兰，努力维持竞争力。

　　虽然和当时一起从次级联赛打上来的DWG已经渐渐有了差距，但LSB好歹过去两年也是LCK中游附近的队伍。

　　他们属于努把力就能晋级季后赛的中等马，还总有机会打冒泡赛，说不定运气爆棚就能去世界赛露个脸。

　　接盘多兰之后原本LSB的阵容还算完整，然而他们的主力打野Onfleek这时候出事了。

　　因为排位被LPL青训选手坑了，这家伙居然在写小作文举报的时候不过脑子的开启了地图炮，上升到了国家高度。

　　拳头自然不会坐视，立刻就对Onfleek处以新赛季三场正式比赛的禁赛处罚，并且罚款100万韩元。

　　这还没完，拳头的禁赛不算严重，沙盒俱乐部官方则是壮士断腕，直接在拳头的处罚基础上翻了三倍。

　　沙盒官方宣布对Onfleek禁赛半个赛季，并且处罚300万韩元以及30个小时的社区劳动，另外要求选手用手写信公开道歉。

　　LSB俱乐部的处罚可以说相当重了，半个赛季被排除在主力阵容之外，平时也无法参与训练赛，Onfleek的职业生涯很可能会受到毁灭性打击。

　　其实沙盒反应这么快也跟林诚有关系。

　　事件发生的时候不仅国内在声讨，韩国那边观众也是高强度对Onfleek进行网暴。

　　要知道林诚是中国人，这家伙连林诚也骂进去了。

　　林诚也没有做什么过激的举动，只是在Youtube上面用中文骂了一句煞笔并且艾特了LSB俱乐部。

　　甚至，他都没有说清楚自己是在骂Onfleek还是在骂沙盒俱乐部。

　　然后KT的粉丝就把LSB给冲了。

　　KT粉丝纷纷在LSB官方社交账号下面留言要求LSB严惩Onfleek，粗暴点的直接开骂，还有人扬言要烧了LSB基地。

　　甚至当天就有人拎着棒球棒跑去LSB基地门口线下蹲人，想要GANK一手沙盒的打野。

　　KT官方虽然出于影响考虑让林诚删掉了骂人的话并且象征性的罚了林诚10万韩元的款，但是立刻就发了一篇文章很严厉的指责了Onfleek的不当行为，并且要求LSB俱乐部进行道歉。

　　明眼人都看出来了，KT这分明是在帮林诚站台。

　　罚款10万韩币是是什么鬼？这也太敷衍了。

　　10万韩元换成人民币还不到600块钱。

　　要知道，林诚的基础工资每天就差不多有5万人民币，也就是说KT只罚了林诚差不多17分钟的薪水。

　　这还是按照每天24小时平摊薪水来算的，如果这17分钟林诚正好在睡觉，岂不是相当于没有罚款？

　　林诚直接骂脏话并且艾特俱乐部的行为原本是不太妥当的，甚至硬要算，LSB还可以上告拳头给林诚扣一个煽动粉丝的锅。

　　就因为林诚的发言，KT粉丝疯狗一样加大力度朝着沙盒俱乐部冲锋，还有人线下去GANK沙盒的选手，其实也不算是完全冤枉他。

　　结果KT这一通操作下来，本身就不占理的LSB也不敢对林诚发表意见，他们还只能认了。

　　沙盒很快就官方发布声明对选手的不当行为致歉，并且给出了那一纸重罚。

　　说实话，这件事本身林诚其实倒没有非常愤怒，明显Onfleek就是游戏内和队友互动到上头了。

　　林诚公开喷人是表明自己的立场。

　　谷</span>你可以生气，你可以骂坑你的人，但是你不能上升到国家高度。

　　林诚在被演的时候偶尔也会开地图炮骂一句‘这群死棒子’，但他也只是气昏了头，仅仅是针对搞自己的家伙，并没有连自己队友也一起骂的意思。

　　更重要的是，林诚绝对不会把这种话写进举报信里面。

　　韩服职业选手的小作文可是有专人审查的，不过脑子的话绝对不能乱写。

　　只能说网瘾少年吃了没文化的亏，普通玩家在网上喷来喷去的海里去了，但是职业选手始终要注意自身的行为规范。

　　旧怨未消，又添新恨。

　　本来因为Onfleek的事情林诚一句‘煞笔’摆明了对沙盒有意见，上一场赛后采访得知Fate的言论之后，林诚更是放言要让对手看看什么叫挨打型上单。

　　观众开始替多兰担心了。

　　林诚这是摆明了要下死手啊。

　　就在吃瓜群众的瞩目之下，KT对阵LSB的比赛打响。

　　第一局林诚掏出了杰斯面对多兰的纳尔。

　　这一局林诚打得非常凶，一上来杰斯就抢前草一级凶了一套，顶着兵将多兰的纳尔赶出了经验区。

　　并且林诚也不推线，回头只补尾刀压纳尔的经验，多兰强吃了两个兵的经验就被杰斯追着点。

　　甚至都没有故意去卡远程兵仇恨越线点人，林诚就利用边路草丛疯狂施压。

　　林诚很快就建立起了等级和血量优势，纳尔处于基本都闻不到经验的状态。

　　由于林诚前期血量和等级优势加上小兵数量差距，LSB的打野岩雀并没有及时上去GANK，但也没有对多兰形成足够的保护。

　　兵线也在慢慢往前推，纳尔缩在塔下抗压。

　　但就在升三级的瞬间，林诚锤形态杰斯直接闪现Q向塔内一点的纳尔。

　　纳尔只有一级血量还不健康，吃到锤形态Q技能的伤害之后多兰赶紧交闪。

　　林诚切换形态加速往塔外拉开，回头QE一炮将纳尔轰残。

　　被硬换闪现并且状态残了，纳尔只能回城交TP补线。

　　尽管多兰已经叫了打野过来掩护自己吃下一波塔下线，但是林诚的动作比对手想象的更加果断。

　　看到纳尔当面T防御塔，林诚知道岩雀肯定在附近了，但是他不在乎。

　　就在多兰TP落地的时候，超大一波蓝色方小兵已经进塔。

　　杰斯走进防御塔，QE加强炮轰中了塔下的纳尔。

　　仗着竖门的加速，杰斯扛塔前压两步切换形态Q了上去。

　　在闪电领域下，锤形态杰斯的光速三锤直接秒掉了一级纳尔。M.23sk.com

　　由于刚才冲塔换闪杰斯磕了药也只有三分之二不到的血量，林诚这样冲塔自然也活不了，被防御塔换掉。

　　但是纳尔的线已经炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第852张 场外节奏！新仇旧恨！免费阅读。https://xs.23sk.com 