    “妖女！”方真全此时十分愤怒，看着一团糟的内院，不由得心中燃起一股无名怒火。

    这内门大弟子方云良，不仅仅是方真全器重的弟子，更是他方氏的后辈，按照辈分，方云良应该叫自己爷爷。

    就是这么一个孙子辈的后辈，就这么被眼前的女子给杀了。

    当看到魏长卿的时候，方真全突然感觉到十分熟悉，这个人，自己以前似乎见过。

    在哪里见过呢？

    方真全瞳孔放缩，他想起来了。

    这个女人，是李长烨的徒弟！

    曾经顾云飞重出江湖的时候，在九龙河与李长烨来了一场师对师，徒对徒的决战。

    最终，以李长烨一方碾压获得胜利。

    当时在武道界上赫赫有名的天才约瑟夫，被魏长卿轻易击败。

    不过当时魏长卿的风采全部被李长烨给掩盖了。

    其实大部分人都只是知道这一场大战的结果，根本没有注意魏长卿与约瑟夫的战斗。

    所有人都目不转睛的盯着天空之中的顾云飞与李长烨。

    方真全也是无意间看到瞥了一眼李长烨的徒弟，然后默默记下，仅此而已。

    不过，在这之后，魏长卿就不怎么在武道界上抛头露面了，很多人都不知道她也是正常的。

    虽然方真全认出了魏长卿，但是还是感觉有一丝不一样。

    到底是哪里不一样呢？

    她的眼睛！

    方真全赫然发现，魏长卿的眼睛，是红色的……

    这只有一个解释，那就是魏长卿入魔了。

    方真全都不愿意相信，李长烨的弟子居然会入魔，这件事就是天下最离谱的事情。

    就好像是世界上最聪明的人，他的儿子连说话都不会，就是这么离谱。

    但是看着魏长卿的红色的眸子与身上的杀气、魔气。方真全几乎可以断定，这女人绝对是入魔了。

    正如相柳所说，入魔是一种天赋，世界上不是所有人都能入魔的。

    太极殿已经五六十年没有出现过魔了，也难怪方云良这内门大弟子也没辨认出魏长卿已经成魔的事实。

    现在这件事就没有那么简单了，方真全震惊过后，突然觉得有些好笑。

    自己若是把魏长卿入魔的消息放出去，恐怕就是对李长烨最大的打击吧？

    华夏第一人，培养出来的徒弟是一个杀人无数的女魔头！

    这件事要是传出去，李长烨可就万劫不复喽！

    方真全笑了笑，然后对着魏长卿说道：“魏长卿，你身为李长烨的弟子，居然入魔了，你的师父可知道？”

    魏长卿并不意外对方能看出自己入魔的事实，因为他毕竟是一宗之主，这点见识还是有的。

    魏长卿居然选择杀上太极殿，为师父报仇，自然就不会害怕这些事情了。

    这主要是因为相柳替魏长卿打通了心结，原本魏长卿以为，入魔是自己的错误，这才想要隐瞒住自己入魔的事实。

    但是现在看来，入魔并不是一件错的事情，执念也没有错误，这反而是人类真正的本源之力。

    现在的魏长卿心中也就没有什么负担了，尽管杀个痛快就可以了。

    什么一流宗门，什么百年宗门，灭了便好。

    面对着方真全的询问，魏长卿并没有什么兴趣。

    因为她在方真全身后的五位长老中，看到了一个熟悉的身影。

    夜无伤！

    曾经在九华山，夜无伤曾经多次帮助自己。

    自己在武道大会上被人偷袭，导致重伤昏迷的时候，他也站了出来，让自己没有被那些歹人玷污。

    魏长卿对夜无伤还是有好感的，他也是自己师父的朋友。

    她盯着夜无伤，夜无伤也盯着魏长卿。

    魏长卿的变化让夜无伤感觉到害怕。

    夜无伤记得，上一次见魏长卿时，她还是九华山上那个活蹦乱跳、敢爱敢恨的小姑娘。

    但是现在，她却变成了嘴角带着笑意的杀人魔。

    短短的几个月里，到底发生了什么事情？

    居然能把一个天真无邪的姑娘，逼成这番模样？

    夜无伤是真心想要与李长烨交朋友的，不仅仅是因为李长烨强大，还因为李长烨心中的正义感。

    李长烨做到了夜无伤想要做，却没有能力做的事情。

    他明明已经站在了武道界的顶峰，却没有为所欲为，而是有着一套自己的准则，这是让夜无伤最钦佩的。

    而且，就在李长烨垮台之前，夜无伤曾经还去提醒过他，让他注意一点。

    夜无伤身处太极殿，自然知道太极殿的态度对于李长烨是十分不满的。

    对李长烨采取什么行动，也只是时间上的问题罢了。

    但是夜无伤没有想到，李长烨居然垮台得如此之快。

    以李长烨的智慧，不可能被一个如此漏洞百出的事情扳倒吧？

    即便是所有的太极殿弟子都在抹黑李长烨，夜无伤也相信李长烨绝对不可能做出这种事情。

    对于方真全来说，他虽然不满夜无伤对于李长烨的态度，但是还是没有明说。

    毕竟这李长烨虽然倒台，但是还没有死透，若是他日后东山再起，便需要依靠夜无伤去修复关系了。

    对于魏长卿，她是李长烨的弟子，夜无伤也是比较关心的。

    看到魏长卿成了这番模样，他也是心痛不已。

    魏长卿对着夜无伤说道：“夜无伤，我问你，这一次抹黑我师父的行为，你是否也有参与？”

    夜无伤摇了摇头，然后说道：“我……我并没有参与，长卿，你变成这般模样，李长烨他可知晓？”

    “这个不需要你管，”魏长卿冷声说道：“我这次来是要将你们太极殿灭宗的，既然你没有背叛我师父，就躲到一边去，我怕误伤到你。”

    听完魏长卿的话，方真全哈哈大笑，说道：“你刚才说什么？灭宗？我太极殿堂堂一流宗门，你一个乳臭未干的女娃娃，就敢说这话？就算是你师父来了，也不敢说这话！”

    魏长卿也笑了，对着那嚣张自满的方真全说道：“就你们这群土鸡瓦狗，还需要我师父出手？我一个人足够了。”

    “哼，”方真全冷嘲热讽道：“李长烨灭人满门，你就想要灭我一宗？真是青出于蓝而胜于蓝啊。”

    魏长卿缓缓呼出一口爆裂的灵气，她不想在任何人口中听到自己师父的名讳，因为他们不配！

