    第354章拉风的方式

    宝宝用这种拉风的方式进城，瞬间引起了不少异能者的注意。

    “这是什么灵兽？灵兽怎么会甘愿给一个孩子当坐骑？”

    “那些人骑乘的马也是灵兽啊！”

    “嘶！这是哪里来的大家族？竟然有这等实力？”

    “什么实力啊！没看他们一个个都没有异能吗？”

    “没有异能怎么会让灵兽甘愿供他们驱使？”

    “也对啊！这些人怎么没异能呢？”

    天元城的大街上挤满了人，全都好奇这一队人是什么身份。

    这样的人他们还从来没有见过。

    这些人身上都没有异能，周身的威压却让那些异能者不寒而栗。

    众人都在心中有了一个大概的猜测，唯一的可能就是这些人都是修士！

    嘶！他们被自己的猜测吓到了，这么多的修士？

    怎么可能！

    “怎么不走了？”

    一辆豪华的马车被人群拦住了去路，从马车里传来女子的询问声。

    车夫道：“夫人,前面有一群奇怪的人，路上人太多拦住了我们的去路。”

    马车里伸出一只修长的手，撩开了马车的帘子。

    当看到骑在马上的银临，美妇人瞳孔猛缩，一张俏脸瞬间苍白。

    那个人是银临吗？不可能是他！不可能！

    银临如今大变样，头发和气质都发生了变化，那张脸比起以前更加精致,也还是有以前的影子在。

    李夏慌张的放下车帘,双手都变得冰凉，他回来了！

    他回来了是不是来报仇的！

    不行！她不能让他破坏自己如今荣华富贵的生活！

    “掉头回去。”

    李夏心中恐慌，她必须要跟家里人商量一下接下来怎么办。

    那个人是银临她绝对没有看错！

    宝宝按照母亲给他的地址，终于找到了并肩王府。

    看热闹的百姓看到他们到了并肩王府，全都不可思议瞪大眼眸。

    这些人是来并肩王府的？

    听说前段时间并肩王的女儿找回来了，这些人又是怎么回事？

    池问天已经站在门口等着了，池潇、池风、池鱼都等在了外面。

    看到一群拉风的人走了过来，为首的红衣小子池问天一眼就喜欢上了。

    “娘亲！我来了娘亲！”

    宝宝坐在雪狼身上冲着池鱼摆手，就开始吆喝。

    这一声娘亲把一众看热闹的给整懵逼了，现在是神马情况？

    雪狼到了眼前，池鱼笑着把宝宝抱下来，“你呀，怎么这么调皮？”

    弄的这么大排场，想不让人注意都难。

    银临等人纷纷下马，单膝跪地，“属下见过主子！”

    这一幕又让看热闹的一众人纷纷震惊。

    “都起来吧！”池鱼笑着道。

    “多谢主子。”银临等人起身。

    池问天心中震惊，这些人都是女儿的下属？

    这一个个的小子,身上的气势让人无法忽略。

    “宝宝,这位就是你外祖父哦！这一个是大舅舅,这是你小舅舅。”

    “你外祖母没在家，等她回来你就见到了，你还有一个姑奶奶正在闭关。”

    池鱼回来了这么久，也没见到她姑姑池温馨的面，听说是在闭关中。

    宝宝站在了池问天面前，恭恭敬敬行了一个大礼。

    “外孙凤暮云见过外祖父、大舅舅、小舅舅。”

    宝宝稚嫩的声音让池问天的心软成了一滩水。

    看着眼前白白嫩嫩的小家伙，池问天稀罕的不行。

    “哎哟！外公的小乖乖这么可爱呢！走走！我们回家去，哈哈哈！。”

    池问天拉着自己小外孙的手，心满意足的就进了王府。

    他对这个小外孙，可是喜欢的紧啊！

    池潇和池风笑着摇摇头，他们以前就不被父王待见，如今又来一个小家伙，他们又要靠边站了。

    “大哥小弟，我们走吧！”

    池鱼挽着两人的胳膊就回到了王府。

    其余人一同跟着走进了王府。

    并肩王府的大门缓缓关闭，留给了外人无限想象的空间。

    “外公，你家里真大啊。”

    宝宝牵着池问天的手，大眼睛好奇的到处看着。

    虽然比不上他的家里好看,这里面也是很豪华了。

    作为孝顺的乖宝宝,他总不能说这里不如自己家里吧？

    哄一哄老人家还是要滴！

    池问天的年龄根本不大,乍一看也就三十出头的年纪，更别说还是一个美人大叔。

    竟然被宝宝定论成了老人家。

    “好看吧！宝宝要是喜欢就一直住在这里可好？”

    池问天牵着宝宝肉乎乎的手，瞬间觉得人生圆满了。

    哎哟！他竟然当外公了！

    “好啊！娘亲在这里住多久我就要住多久。”

    他还要跟着娘亲寻找父亲呢。

    现在在这里住着是最好的。

    “好好！你娘会一直住在这里的。”

    池问天带着宝宝在府中到处逛着，让他熟悉一下环境。

    雪狼就安静的跟在宝宝身后走着，要不是宝宝喊它，很容易让人忽略它的存在。

    “宝宝，这是你的灵兽？”

    池问天摸着雪狼的毛发稀罕的不行。

    雪狼这种灵兽在天元帝国可是绝迹了的。

    以前曾经有过雪狼，如今再也没有这种灵兽的影子。

    “是啊！还有它也是我的灵兽。”

    宝宝从自己肩膀上把糖果拿了下来。

    池问天这才看清楚这是一只大蜘蛛，有成年人的两个拳头大小。

    “这是啥灵兽？”

    蜘蛛有这么大的吗？

    池问天觉得自己今天醒来的方式不对，外孙和那些人都是修士不说，就连绝迹的灵兽都能当坐骑。

    现在又出现了一个不明灵兽。

    “魔鬼蛛啊！只不过它是变异了的魔鬼蛛。”

    宝宝也有些无语，魔鬼蛛的寿命并不长，早在一年前就该寿命将尽，糖果却因为得到了鸿蒙之气的改造，变异了。

    如今已经列为灵兽，还生出了灵智，心性跟五六岁的小孩子没什么两样。

    “魔鬼蛛！这东西不是剧毒吗？”

    池问天有些不敢碰这只大蜘蛛了，被这玩意咬上一口直接毙命。

    这小家伙竟然把它当灵兽养着？

    “是有剧毒啊！变异后毒性更强烈了，对我没什么影响的，它也不会轻易咬人，外公放心好了。”

    宝宝把它放在地上，任由它在花园中溜达。

    池问天叹息一声，自己女儿就不凡，外孙也是个异类。

    “它不伤你就好！走！外公带你去你的房间看看。”

    池问天不得不接受他们母子不同于常人的事情，他还需要适应一段时间。

    、

    (本章完)

