    凛冽的风在呼啸，肃杀的摩天岭最高处，站立着一道孤傲的身影，昏暗的巨大天幕下，月光如瀑，照耀得那杆紫焰长枪格外清晰。

        一夫当关，万夫莫开。

        只一人一枪，却挡住千军万马，所有的不死刀兵心中，第一次生出恐惧，他们是无敌的、不死的，但那杆紫焰长枪，如同握在死神的手中，可以无情的收割他们。

        无敌不死的信念，是不死刀兵的最大依仗，若是信念崩塌，那他们的战斗力，将直线下降，这是龙虎山问刀阁，所绝对不允许的！

        所以，需要有人来击败强敌，将其无情镇杀！

        不死刀兵在等，同样叶新也在等，等待哔哔机另一端的消息回应，他要清楚知道双方战力的对比，才能做出最准确的决策。

        “滴滴...”

        哔哔机发出轻微的震动，叶新低头查看，他要等的消息，终于有了回应。

        “好人一生平安...真的是门主大人吗？？？”

        回过来的消息，先是称呼叶新哔哔号的昵称，然后用三个问号，对他的身份表示严重的怀疑。

        “好人一生平安，额...”

        叶新看到自己的昵称，不由心中无语，当初纸鸢那丫头乱起的昵称，如今都不知道怎么才能修改。

        “司徒离可在？教学楼上，红尘鞭法。”

        叶新发出这条消息，他所说的事情，只有司徒离和他才明白含义，果然这一次很快便得到回应，字里行间透露出激动与欣喜，是司徒离的口吻无疑。

        “师尊，我就相信您没有死，真的太好了...摩天岭上以一人之力，挡住上万不死刀兵军团的，是您吗？”

        “不错，是我。司徒离，我需要知道，如今的敌我实力和形势。”

        “师尊，我血月军团共集结八万大军已在韶关，平头王麾下猎鹰王的一万飞天大军，正载着五万妖骨军团，约两日内可直达韶关。这一次，我血月军团和妖骨军团，本已计划好要与问刀阁决一死战！”

        “决一死战？！”

        叶新看到这样的字眼，瞬间便明白过来，司徒离和平头王对自己最为忠心，在自己不幸陨落于昆仑墟内后，他们早已抱着必死之心。

        “司徒离，不管未来我会如何，守护天门之众，守护我们的家园，才是你真正应该要做的。”

        叶新郑重的发出这条消息，他是无比认真的，因为未来不可预测，若是没了自己，天门便分崩离析，这是不可承受的，也是不允许发生的。

        对面在短暂的沉默后，又有消息传来，司徒离没有再继续上一个话题，而是给出如今的敌军情报。

        “师尊，天剑军团兵败梧州，残兵十不存一，他们遇上的，是由裘断情统领，并已完成进化的五万不死刀兵军团，据可靠消息，不死刀兵的进化，是由不死仙阁的最新邪术造就而成，可越一个大境界对敌而不死。”

        五万不死刀兵，越一个大境界对敌而不死！

        这样的可怕敌人，天剑军团败的不冤，不过这样的大仇，天门必须要报！

        “呼。”

        叶新深呼吸一口气后，再次询问消息。

        “除了不死军团，其他敌人呢？”

        “血月军团转战问刀阁境内，一直遭到问刀军团的骚扰，问刀军团是刀以破的嫡系部队，若是韶关大战，预计可短时间内集结五万兵力来袭。另外便是天魔军团，由狱寒魔尊的一名神秘弟子统领，不过天魔军团向来与其他敌军各部并不对付，但仍然不得不防。”

        看到司徒离的简要分析，叶新心中已然明了如今的形势，敌军实力强悍，如今己方深入敌后，已然呈被包围合拢之势，一不小心便将全军覆没。

        若要胜，必须兵行险招！

        “狱寒魔尊，是不是你也觉得很不爽呢？”

        当看到天魔军团的消息，叶新不由低笑两声，刀以破谋划坑杀自己，这样的事情瞒不过那位九天魔尊的，自己与那位魔尊有着天魔契约的存在，坑杀自己不就等于是在坑杀魔尊吗？

        “紫金军团目前在何处？”

        叶新在分析敌我的实力悬殊，他不想让血月军团、妖骨军团重蹈天剑军团的覆辙，他要带着所有人杀出去，重归天门境内！

        “目前，我已联系上紫金军团各部，水安羽、慕容隐在中都的龙江南岸，而梅凌晓、聂小语，则一直镇守于九江，离我们太远了...”

        看完司徒离的回复，叶新沉默片刻后，再次发出一条消息。

        “让平头王直奔闽州，在榕城等我。另外联系上浙州陆微，让他带兵攻打武夷山。”

        “弟子明白。”

        司徒离没有任何质疑，她无条件信任叶新的决策，叶新没有再发消息，因为他的灵识感应到，有强敌上了摩天岭。

        妖邪古怪的鬼脸面具，宽大的黑袍笼罩全身，一名黑袍圣使的标配，与以往唯一的区别，便是其宽大黑袍上，多了一道鲜艳的大红色彩。

        毫无疑问，一道大红，代表这名黑袍圣使的实力，更加强大。

        黑袍圣使踏空而来，离尘巅峰的境界，虽然还未踏入飞天之境，但对方隐约透露出的气息，却极度恐怖。

        境界不能完全代表战力，很显然，对方是一名天才人物，是同阶无敌的至强存在。

        “你是谁？天门麾下，似乎没有你这号人物。”

        黑袍圣使紧紧盯着月下握枪的傲然身影，想看清叶新的真实模样，天门麾下确实有许多的天之骄子，但以紫焰火尖枪为武器的，应该是第一次出现。

        “入我不死仙阁，保你永生不灭。”

        见到叶新没有任何回应，黑袍圣使许出令人心动的承诺，但回应他的，是那一柄杀气腾腾的蛇牙尖枪！

        “哼！”

        看出叶新的境界同样不入飞天后，黑袍圣使不由冷哼一声，他自从接受尊上的再一次点化，已然拥有同阶无敌的必胜信念。

        “不死不灭！”

        黑袍圣使探出一掌，这是他毫无保留的一掌，蕴含不死道尊的本源法则，纵然是飞天强者，也难以抵挡。

        他要以一掌之威，镇杀强敌！

        “噗。”

        可惜的是，不死不灭的可怕手掌，在紫焰蛇牙枪下，被无情刺穿，血淋淋的伤口周围，紫焰神火在蔓延燃烧。

        “这...不可能！你到底是谁？！”

        黑袍圣使惊恐怒吼，双眸中幽绿的鬼火在颤动，他的无敌信念瞬间崩塌，因为不死不灭掌已是他最强的一招。

        “不死不灭，古灯长明。”

        一盏长明古灯，透明的神火跳动，蕴含有神秘的道则，虚无火焰绽放光芒，挡住紫焰蛇牙枪的必杀一击。

        但还来不及庆幸，黑袍圣使便看到自己长明古灯的虚无神火，竟被叶新抬手收走，他的心底直冒寒气，想要逃却已飞不出杀气笼罩的范围。

        下一秒，黑袍圣使被强势镇杀。

        摩天岭下的不死刀兵，眸中闪过深深的恐惧，他们的内心在惊惧，竟然连拥有一道大红的不死圣使，都撑不过三个回合，对方到底有多强？！

        不过，他们的信念还没有完全崩塌，因为一道大红，还不是黑袍圣使中的最强存在，他们要继续等，等更强的存在到来。

        “噗。”

        然而，更强的黑袍圣使，还是没有撑过三个回合，这一次，仍旧是一名拥有一道大红的黑袍圣使，虽然比之前更加强大，但却没有质的改变。

        “一道大红不行，我们还有更强者。”

        有不死刀兵中的统领发出怒吼，在万分期待中，一名拥有两道大红的黑袍圣使到来，差一步便登临飞天之境。

        “噗。”

        但令所有不死刀兵失望的是，两道大红，却没能撑过一枪，看上去比先前两人还要不经打，几乎是被秒杀。

        “这...不可战胜！”

        月光下孤傲的身影，如同天神一般站立于最高处，仿佛是不可战胜的神祇一般，在摧毁所有不死刀兵的信念。

        “这一次，不会有意外了！”

        不久之后，摩天岭下汇聚的不死刀兵群情激动，他们认为，不会再出现意外了，因为这一次，两名四道大红的黑袍圣使联袂到来！

        不是一道，也不是两道，而是直接四道大红！

        两名踏入飞天境的至强者到来，他们没有自持甚高，去摆什么高手的气质，讲究什么单挑独斗，而是一齐杀向摩天岭最高处。

        “离尘境，在飞天至强者面前，如土鸡瓦狗，必不堪一击！”

        “不错，飞天杀离尘，屠狗一般！”

        摩天岭下的议论声很大，在叶新的神识笼罩下听的格外清晰，他忍不住冷笑，若是大宝在此，定要打的这群不死刀兵跪下叫狗神。

        “死吧，年轻人，我们承认你是天才人物，但不归顺我龙虎山，唯有死亡。”

        漫天的黑气直冲云霄，飞天至强者太恐怖了，从气势上便完全呈碾压之势，最高处的那道孤傲身影，如今仿佛是蝼蚁一般。

        两名飞天至强者却没有轻敌，他们要确保万无一失，所以同时出手，以最强的姿态镇杀而来，古灯长明，不死不灭。

        整座摩天岭完全看不清了，可怕的黑气镇封一切，将那道不久前大杀四方的身影湮没，不死刀兵心中的梦魇，终于要结束了。

        “好像不太对劲...”

        有不死刀兵中的高手目光灼灼，他看到在漫天黑气深处，有一缕紫焰始终在跳动，从不曾熄灭。

        “砰！”

        “砰！”

        两声巨响，是从天而降砸落的声音，两道没有生命气息的尸体，坠落在不死刀兵军团的面前，所有人这一刻变得安静，随即倒吸凉气。

        双杀，连贯完成五杀！

        四道大红是如此刺眼醒目，令不死刀兵的信念陡然崩塌。

