    都802章掌握脉络（二更，请支持订阅正版）

    分支系统生成的时间，到底还有多长？

    由于雷耀天不是公会的首领，所以他没有这样的权限去查询。

    所以，他对于这个是根本不能知道的。

    “看来只能等到下一次遇到了王老大之后，让他查询一下看看了。”

    雷耀天抛掉了这个念头之后，他开始将注意力放在了挑选公会任务上。

    分支系统还未生成，可开启公会任务，公会任务锁定等级-低。

    与上一次一样，打开了公会任务栏后，系统响起了提示音，提醒着雷耀天现在可以接下的任务，已经去往任务世界的等级。

    “低级，低级，老子现在只能去低级的世界，真是无奈了。”

    听到了系统的提示音后，雷耀天摇了摇头脸上露出了说不出古怪的神色。

    虽然在低级世界中，雷耀天得不到什么有用的东西，但是为了得到位面世界之心，他还不得不进入这种低级世界。

    毕竟王老大和苏灿二人，他们也耐着性子在低级任务世界中穿梭呢。

    所以，他雷耀天也不能有特殊的例外吧。

    雷耀天安静的拨动了一下任务栏，任务栏中的信息不断的变换起来。

    他认真的慢慢看着任务栏中的信息，最后干脆闭上了眼睛抬手随便的点了一个任务，算是接下了一个任务。

    是的，雷耀天越看越是眼花，他自己都不知道应该进入什么样的任务世界才好了。

    反正都是低级的世界，无论是神话还是修真，亦或者是幻想以及科幻位面世界，其实对于雷耀天来说都是一样的。

    这些类型的世界，如果没有达到高级的级别，是汉南分出各自的发展体系优势的。

    所以，在低级的公会任务发布栏中，雷耀天干脆就随便选了。

    对于他这样拥有了一个化身的强者来讲，低级任务世界基本上他就是横行了。

    哪怕是遇到了敌对系统的战士阻杀，雷耀天也完全的可以轻松应付。

    想要让雷耀天感觉到有压力，也不是不行。

    不过那需要公会可以发布高级的位面世界任务才行，只有高级任务世界才能让雷耀天有些压力和危险。

    因为在高级任务世界里，敌对系统也可以派遣高级战士来对付雷耀天了，而低级的任务世界由于法则之力的限制，所以就算是敌对系统也只能按照法则，派遣低级战士来找雷耀天。

    但是这些低级的战士们，完全都不是他的对手，除了让雷耀天屠杀之外，他们还能做什么呢。

    一道乳白色的光柱凭空而降，罩在了雷耀天的身上。

    通往任务世界的过程中，雷耀天紧紧的抓住了仙阵。

    “哼哼，这一次老子可不会和你们肉搏了，只要看到敌对系统的战士，肯定会先使用仙阵干掉你们几个人再说。”

    对于自己手中的九曲黄河阵，雷耀天还是有信心的。

    别的不敢说，在低级位面世界，对付那些低级的敌对系统战士，九曲黄河阵基本上就等同于是大杀器了。

    他就不相信了，这些低级的敌对系统战士，难不成还能躲过这个先天十大杀阵前十的九曲黄河阵。

    当初十二金仙都被九曲黄河阵搞定过呢，哪个是太古没有失却本源的大仙啊。

    所以，雷耀天对于自己这次的任务世界之行，完全的没有一点担心。

    虽然如此，但雷耀天还是小心翼翼的，将化身拆哥释放的出来，并且嘱咐他让其隐去行迹保护自己。

    虽然对于低级任务有信心，但万事小心一些还是对的。

    雷耀天可不想自己阴沟翻船，死在大意之下。

    多少高手不可一世，神功无敌，但都死于了小人物之手。

    其实说穿了，无非就是自己大意罢了。

    要不然小人物也不会得手。

    因此，雷耀天可不想自己变成那种杯具人物，他可以认为低级人物世界没有对手，也可以认为敌对系统的战士很弱小，但是他却不能不小心翼翼，因为他不想死。

    矛盾而又真实。

    “老大，有我在无论是是谁都不能伤害到你的。”

    得到了旺财的嘱咐之后，化身拆哥将胸口拍的‘彭！彭！’作响。

    “没有什么太大问题的话，你就不要出现了，一来可以作为奇兵，而来也可以让敌人认为他们的对手只有我一个人。”

    对于自家老大的打算，拆哥眼珠一转就明白了。

    “行，老大，不就是阴人偷袭什么的吗，我明白了。”

    对于偷袭阴人，拆哥一向是非常喜欢做的。

    所以，雷耀天这个本体的安排，非常适合拆哥的胃口。

    拆哥的眉心一闪，十二祖巫从他的额头显化出来。

    “见过老大，见过老大的老大。”

    一出现，这山寨的十二祖巫们，便非常恭敬的对二人施礼问候了一声。

    看的出来，对于十二祖巫的教育拆哥还是非常用心的。

    不然的话，这山寨的十二祖巫，是不会懂的这样的礼节的。

    嗡！

    十二祖巫们的话音一落，雷耀天他们身上笼罩的乳白色光芒散去，他们终于来到了任务世界之中。

    嘘！

    雷耀天抬起手来，竖起了自己的食指在放在了嘴唇上。

    众人安静了下来。

    雷耀天则四下里打量了一下，发现他们现在出现身的地方，是一个阴森无比的森林之内。

    呱！呱！呱！

    不远处传来一声乌鸦嘶哑的鸣叫声，划破了寂静的夜空。

    咕咕！咕咕！

    在他的头顶上，一直立在树杈上的猫头鹰，睁着一只眼闭着一只眼看着下方突然出现的几个人类，发出了疑惑的咕咕声。

    一阵阴风吹过，整片树林中都响起了呜呜呜的声响。

    不远处，还时不时的响起狼嚎之声。

    “这片树林还整的挺阴森恐怖的，这里不会是一个恐怖片的世界吧？”

    雷耀天收回了自己的目光，在自己的心里琢磨着。

    由于公会任务系统发布栏中，虽然发布了一个个的任务。

    但是关于任务世界列属于什么类别，却没有一个明确的提示。

    所以，先前雷耀天才会挑选了那么长的时间，最后因为挑花了眼干脆随便的点了一个任务接了下来。

    “说不得不错，这片树林还挺阴森的，不过这点玩意儿对于咱们来讲，根本就一点用处都没有，谁会害怕这种气氛呢。”

    拆哥晃晃悠悠的走到了雷耀天的身边，吊儿郎当的说。

    “这个世界不知道是修真还是神话，我们必须要掌握这个世界的脉络才行。”

    当拆哥走到了自己的身侧后，雷耀天低声的对拆哥说道。

    拆哥闻言摇了摇头，“老大，没有这个必要的吧，这不过就是一个低级的位面世界，就算是知道了这个世界的脉络，其实对于正咱们来讲也没有什么太大的用处啊。”

    拆哥非常的不明白，为啥自己的本体非要摸清楚这个脉络呢。

    在他看来，就算是搞清楚了脉络，也一点用处都没有。

    反正，这个世界也只是低级的世界罢了，知道不知道也就是那么一回事儿。

    听到了拆哥的话后，雷耀天摇了摇头道：“事情可不是你想的那么简单，摸清楚了脉络之后，我们可以借助这个世界土著们的力量，来应对一些突发事件。也就是掌握所谓的大势，只有这样咱们才能立于不败之地。”

    对于自己化身的疑惑，雷耀天非常有耐心的解释着。

    “哦，原来是这么一回事儿啊，我说的呢。”

    至此，拆哥终于明白了，为何本体非要搞清楚这个世界的脉络问题了。

    就在这个时候，系统的提示音再次的在雷耀天的脑海中响起。

    低级任务世界，除任务单位外，可携带另外一名帮手进入世界，请挑选。

    滴滴滴！

    随着系统提示音的响起，在雷耀天的眼前出现了一连串的任务立体三维形象。

    这些三维立体任务形象雷耀天非常的熟悉，有莫妮卡，奥黛丽，风清扬，封不平等人。

    雷耀天想了想，觉得这一次的任务，还是不要让这些人跟着自己涉险了。

    反正自己还有一个拆哥在，拆哥还是不被计算在成员单位之内的人，可以说雷耀天有了一个小外挂。

    关闭了这个提示之后，雷耀天侧过身来看着拆哥道：“现在你带着你的小弟们，隐去自己的行迹吧，没有我的吩咐就不要显露真身了，你可是我的奇兵呢。”

    听的雷耀天这么一说，拆哥阴笑了一下。

    “放心吧，阴人我可是很有一手的，绝对不会坏了你的大事。”

    说完，拆哥的眉心处再次的闪烁金光，十二祖巫重新的回到了拆哥的额头识海之内，而拆哥自己则将身形隐去，仿佛从来都没有存在过。

    不过作为本体的雷耀天决能够感觉到，拆哥就在自己的身旁，没有离去。

    整理了一下自己身上的德式军服，雷耀天看了看天上的星星，确认了一下方向后走入了森林的深处。

    就在雷耀天周围数百米外，数百个绿莹莹的小光点不住的来回游荡，同时还有粗重的呼吸声也野兽的低吼声交缠响起。

    “哼！老子不去招惹你们，你们还想来招惹老子，真是找死了！”

    一道寒光从雷耀天的眼中闪烁了一下。

    雷耀天知道，那些绿莹莹的小光点，其实是野狼的眼睛。

    此时此刻，起码有数百只的也野狼，正在对他虎视眈眈的。