    惩恶司内火海一片，阴气森森，充斥着各种刑罚，让人生畏。

    众多亡魂凄厉嘶吼，伴着阵阵惨叫，让人毛骨悚然，头皮发麻。

    “押下去！”杨玄端坐十三油炸鼎上方，望着刚刚被油炸过的恶鬼，低喝道。

    “遵命！”张玉四人恭敬道。

    就在此时，惩恶司远处传来躁动，伴着杂乱，有声音传来。

    “你们干什么？”有阴差大喝。

    “惩恶十二司油炸官杨玄触犯阴律，审判十一司阴差奉命前来缉拿。”

    杨玄心中一惊，猛然抬头，双目一缩，望向那一群阴差。

    只见为首几位身披官服，正是审判司的判官。

    “我触犯阴律？”杨玄脸色阴沉下来。

    自己一直在惩恶司油炸亡魂，何时触犯过阴律？

    只是一瞬间，杨玄便明白了，这是有人在陷害他。

    这一刻，杨玄有点怒了，生前在大梁国，被那恶毒的萧后陷害，打入冷宫，后更是被她用毒害死。

    此时，进入地府，本以为能安静修炼，等修炼有成，有朝一日灭了大梁萧后，为自己讨一个公道。

    哪曾想，在这地府惩恶司之内，竟然依然有人陷害自己。

    这一刻，杨玄双目中有寒芒闪烁，他浑身阴气弥漫，波动强烈。

    望着那一群气势汹汹的阴差，杨玄自座位上站了起来。

    这一刻，下方的张玉等人皆脸色微变，杨玄身上透出的气质让人心惊，杀气凌然。

    不远处，刘不蝉满脸阴笑，他望着自炼狱外急促而来的众多审判司阴差，他阴冷的笑了。

    “杨玄，今日你就要消散了，可莫要怪我，是你自己不知好歹，油炸了罗杰，这是你应该有的惩罚。”刘不蝉冷笑，双目闪烁寒芒。

    “赶紧让看，阻碍审判司办案，哪怕尔等是惩恶司阴差，也要在公堂内走一遍。”一位领头的判官低沉道。

    “这……”几位炼狱阴差迟疑。

    他们惩恶司虽然在地府内凶名远扬，但审判司也简单，他们掌管着一切亡魂的判决，权力很大。

    而且，他们还有监察地府阴差的权利，因此，哪怕惩恶司凶名远扬，一般情况下，也不敢太得罪审判司。

    “哼！让开！”几位判官脸色冷冽，径直走向十三油炸鼎。

    “杨玄，跟我们走一趟，你触犯阴律，我等奉司君之令，前来拿你归案！”一位判官望向杨玄，低沉道。

    “我触犯了那条阴律？”杨玄问道。

    “到了判官衙门，自会告诉你。”

    “哈哈……”

    此时，杨玄竟然仰天大笑起来，他双目慑人，生前身为皇子，他自气度不凡。

    以前只是想蛰伏在这惩恶司，默默签到，因此看起来很平凡。

    但是此刻，杨玄身上爆发出一种前所未有的气质，直接令附近所有油炸官皆是一惊。

    “这十三油炸官好强的气势。”有阴差惊叹。

    此时，那判官竟然被杨玄的目光看得有点发虚。

    “大胆，竟敢冒犯本判官，拿下！”

    “你们动一下试试！”就在此时，一道冰冷的声音自杨玄口中传出。

    他浑身阴气缭绕，一股强烈的波动在攀升，只是一瞬间，便达到了劫体境界。

    “劫体，大人竟然已经达到了劫体境！”张玉等人惊呼。

    “这杨玄好强的天赋，这才多长时间，就已经达到劫体境了。”所有鬼差皆震撼。

    劫体！

    劫气入体，气血融合。

    杨玄几天前就已经达到了这个境界，只不过他不想张扬，并没有人知道罢了。

    此时，远处的刘不蝉魂体一颤，他心中发怵，这杨玄进步的也太快了吧。

    他一定不能留，要不然日后知道了自己曾坑过他，岂不将自己也扔进油锅炸了？

    “劫体又如何？将他给我拿下，若敢反抗，罪加一等。”

    此话一出，几位鬼差瞬间冲出，向着杨玄扑去。

    杨玄目光冷冽，这段时间的签到，得到了很多神通，虽然没有截魂指，太阴诀那等层次的神通强大。

    但也都不是凡品，对付这些阴差，绰绰有余。

    望着那些冲来的阴差，杨玄手一挥，一掌拍出，阴气澎湃，直接拍在一位阴差的胸口。

    嘭！

    那阴差倒飞而出，一股力量在他体内爆开，半边身子都裂开了。

    “狂妄！”为首的那位判官冷哼，“杨玄，我审判十一司司君正在赶来的路上，你竟敢行凶？今日谁也救不了你。”

    杨玄目光冷冽，他望向那位判官，双目中爆发强烈的杀意，“我从未触犯过任何阴律，尔等为何冤枉我？”

    “冤枉？”

    “我做司君一来，从来没有审不了的魂，更从来没有缉不了的鬼！”

    就在此时，一道阴冷的声音自远处传来，一道鬼气磅礴的身影缓缓而来。

    “司君爷！”此时，那几位判官面色一喜，急忙施礼。

    “杨之鸣，你来我惩恶十二司抓人，可有缉拿文书？”此时，姬墨自深处的大殿内走出，他脸色凝重，望向杨之鸣。

    “姬墨，你认为我会犯这样的错误吗？”

    杨之鸣冷笑，随后他大手一挥，一张黑色文书出现在手中。

    姬墨接过一看，不禁脸色一变，随后将文书递给了杨之鸣。

    杨玄看到姬墨的表情之后，他便知道，哪怕是司君，也帮不了自己了。

    “我等参见陆判！”就在此时，炼狱入口处，有嘹亮的声音传进来。

    陆判？

    所有人皆脸色一变，陆判乃地府四大判官之一，更是掌管审判司。

    这等神君，怎么可能会有闲情来这惩恶司炼狱？

    难道？

    此时，他们突然望向杨玄，难道杨玄当真是犯了什么滔天罪业，以至于令陆判都亲自出马了？

    此时，杨之鸣心中不平静，陆判的突然出现，让他不太安宁。

    虽然他并不认为陆判是为了杨玄而来，但此时他所行之事，并不光彩，万一被陆判知道，自己岂不是要受刑罚？

    陆之道面容威严，他身披长袍，浑身波动强烈，周身朦胧，被浓郁的鬼气笼罩，气度不凡。

    看到前方满脸倨傲立着的杨之鸣，陆之道真想将他扔到其旁边的油锅内炸几遍，才能泄自己心头之恨。

    秦广王护着的阴灵你也敢动，你他娘的是真想害死我。

    “杨玄，陆判认识吗？我顶头上司，今日他都来了，你认为你还能逃得掉吗？”杨之鸣望着杨玄，冷笑道。

