    薛崇沉默，显然并不想说他的事情。

    林辰也无所谓，坐回到桌边，陪着妞妞和胡子卿一同品尝美食。

    有着无形的屏障，将漫天风雪隔绝在外，林辰笑道：“在风雪中品尝美食，如果没有好酒那就实在太没有意思。”

    说着，他将混沌血葫取出来，很快的，浓郁的酒香从混沌血葫内弥漫开来。

    从始至终，对美食没有半点兴趣，妞妞喊他一起吃东西直接摇头拒绝的薛崇，闻到酒香，咽了口唾沫，眼睛像是不受控制般，落在混沌血葫之上。

    有故事的伤心人，往往都喜欢喝酒，薛崇便是一个嗜酒的人。

    不过他有着很强大的自控力，一般来说，他不想喝酒时，即便走入一个酒窖里面，也会滴酒不沾地走出来，看都不看一眼。

    除非，那酒真的太诱人了……“咕噜！”

    他又是咽了口唾沫，口水疯狂分泌，根本不受他控制。

    “你们两个喝酒不？”

    林辰像是没觉察到薛崇的眼神，看向胡子卿和妞妞说道。

    妞妞一脸懵懂地望着林辰和他手里的酒葫芦，心想这位大哥哥请自己吃东西，自己不能拒绝他的提议，但自己真的不会喝酒呀。

    胡子卿就干脆得多，把妞妞抱在怀中，白了林辰一眼：“胡说什么呢，她才多大，怎么可能喝酒。

    自己喝去！”

    “自己喝多没意思。”

    林辰撇撇嘴，看向薛崇道，“你喝酒不？

    如果喝酒的话，陪我喝几杯？”

    “行，我陪你喝几杯！算是感谢你请我女儿吃东西。”

    薛崇几乎没有半点迟疑，立马答应下来。

    林辰心中暗笑这家伙死要面子，并未揭穿，用大碗给对方和自己分别倒了一碗。

    薛崇走过来后，端起碗一饮而尽，忍不住赞叹道：“好酒！我喝过许多酒，但那些和这酒比起来，全部不值一提。”

    林辰也将碗中的酒一饮而尽，暗道如果寻常好酒能和用混沌血葫酿出来的酒相比，那就怪了！混沌血葫看起来并不大，但就仿佛装着怎么都倒不完的酒，林辰和薛崇像是两个酒缸，一碗接一碗地喝到肚子里。

    “别喝了吧，你好像都快醉了。

    我是千杯不醉，你跟我比不了！”

    林辰望着一张脸涨红的薛崇，很“为对方着想”地提议道。

    “谁说比不了？

    我！我也是千杯不醉！”

    薛崇舌头都有些打结了，说着说着还打个酒嗝。

    换成普通的好酒，他自然是怎么都喝不醉，但混沌血葫倒出来的酒，自然并不普通。

    林辰笑着又给他到了一碗，问出和之前一样的话：“说说你的故事吧？”

    胡子卿闻言，也是好奇地看过来。

    薛崇沉默几秒，这一回没有拒绝，断断续续说起他的故事。

    眼下所在的疆域，属于一个名为昆玉王朝的不朽王朝，薛崇出生于昆玉王朝一个名不见经传的小家族。

    当他在修炼上遇到瓶颈时，选择和许多人一样外出游历，寻找突破的契机。

    在游历的过程中，他遇到一个女孩，那女孩后来也就是妞妞的母亲。

    尽管他们两人郎情妾意，但出身差距实在太大。

    女孩的父亲是天门宗宗主，天门宗又是昆玉王朝数一数二的大势力，根本不愿意将女儿嫁给一个小家族子弟。

    这种棒打鸳鸯的事情，每天都在无处地方上演。

    不同的是，这女孩硬气得少见，她不顾父亲的反对，和薛崇走到一起，后面还生下一个孩子。

    本以为这样能让她父亲接受薛崇，谁想这反而彻底将她父亲激怒，要杀了薛崇。

    女孩最终将女儿留下，选择和父亲离开，只求父亲许诺不要伤害薛崇父女，在她父亲许诺之后，刚一离开薛家，却就香消玉殒。

    原来她早就服下剧毒之物！在临死之前，她说：“女儿生是薛家的人，死是薛家的鬼。

    爹爹您硬要把女儿抓回去，那么就带着这具身体回去吧。

    这具身体是您给我的，现在，我还给您了。”

    后来，天门宗宗主的确没有为难薛崇父女，却是一怒之下，将薛家灭门，只留下薛崇父女两人，方才罢休。

    胡子卿听完，愤然道：“这个天门宗宗主真不是东西！悲剧的源头，其实就是他，他还好意思杀人泄愤？

    分明是他太霸道，把自己女儿逼死了！如果真的要找个人为他女儿的死负责，他应该把他自己杀了才对！”

    林辰叹息一声，问道：“你刚才对付那些人的剑招，是高人传授？”

    薛崇伸手摸了摸女儿脑袋，眼中满是爱怜，摇头道：“是我自己领悟的。

    琳儿离我而去，薛家因我而被灭门，我的心中充满无边恨意，变得疯疯癫癫，时常出现天门宗宗主就站在我面前的幻觉，于是，我一剑又一剑的刺出。

    我心中没有任何其它念头，只想要他死，只想要他的命！我甚至都忘记了我手中还拿着一把剑，也忘记我一次次将剑刺出。

    当我的情况有所好转，不再疯疯癫癫时，我便自然而然地掌握了这一招。

    因为这一招只有一剑，一剑刺出后敌人身上便会有血花飞出，所以我起名为‘一剑飘血’。”

    林辰和胡子卿对视一眼，都已经明白，估计也就是在那种奇特的状态之中，薛崇误打误撞，竟然领悟了自己的“道”！“没有任何其它念头，甚至忘记自己手中的剑……”林辰心中低语，只觉得有所触动，他感觉若是自己也掌握这一招“一剑飘血”，必然对“八荒飘血”的进一步感悟有很大的作用。

    “我可以帮你报仇，只要你答应我一个条件，如何？”

    林辰说道。

    “不必了！”

    薛崇却是摇头，这一回，将碗中的酒喝完之后，他没再继续倒，因为再喝下去，真的就要醉了。

    他沉默地将吃饱的妞妞再次绑到自己的背上，走入风雪中。

    妞妞伸出手，对着林辰和胡子卿用力挥了挥，与他们道别。

    “这家伙怎么回事，说走就走，连句道别的话都没有！你好心要帮他，竟然都不愿意接受。”

    胡子卿有些不满，其实是不舍得妞妞离开。

    林辰站起身，望着在风雪中渐行渐远的两人，笑道：“越来越有意思了。”

    

