    安林在这一刻，是懵的。

    心中只有两个字：卧槽！

    他根本没想到，林玉天神连什么力量都没有了，竟然还能强行从地面搬起一块大石头朝他的脸上砸去。

    多大仇？

    我就问你多大的仇？！

    林玉天神是使出了所有力量的，高举着石头，高挑修长的身子也一同朝安林倾倒，仿佛要将她所有的重量都加持在这块石头上。

    看着眼中越来越大的石头，安林一脸的绝望。

    难道他堂堂天庭战神，英明一世，没有死在可怕的神环之力下，却要死在一块普普通通的石头下？

    高空上，小雀女见状立即屈指一弹，劲力穿透虚空，将砸落的石头轰然震成了齑粉，但林玉却由于惯性，整个身子还是砸向了安林。

    “噗通。”

    “哎哟……”

    安林痛呼了一声，被林玉天神撞了个满怀。

    林玉就这样趴在了安林的怀里，额头还撞了安林的下巴，可疼了。

    安林感受到身上传来的软软的触感，以及女子传来的温度。

    他看到林玉抬起了脑袋，一双渐渐黯淡下去的双眸凝视着他。

    两人近在咫尺。

    安林可以清晰看到林玉那精致无比的脸蛋上，沾染的灰尘和血污。

    他很慌，这样近的距离，他要被林玉天神为所欲为了！

    偏偏他现在的状态，还没有力气反抗！

    林玉樱唇轻启，安林甚至闻到了若有若无的幽香。

    酥软带着几分惆怅的声音传来。

    “当你凝视深渊的时候……”

    “深渊却不理你……”

    林玉望着安林，白玉般的双手按着他的胸膛，轻柔柔地说着。

    安林嘴角轻轻抽搐，这是什么话？

    怎么跟他想象的不一样，林玉这是疯了么？

    林玉柔柔地笑着，又问道：“安林，你愿意和我做朋友吗？”

    安林又懵了一下，现在还问这个问题，是几个意思啊？

    不过他想着自己现在正被林玉压在身下，手无缚鸡之力的，绝对不能触怒对方，只好顺着林玉的话头微微点头道：“我……我愿意。”

    林玉听到这句话怔住了，黯淡无光的双瞳突然氤氲着水雾，轻轻啜泣了一下：“太……太好了……我们最后还是朋友……”

    “我本来想杀死你，再跟随你的，没想到我们还能活着成为朋友。”

    林玉扬起白玉无瑕的脸，展颜一笑。

    黄昏的暮色中，她的笑容格外的明媚。

    “安林，我在死亡和永恒的黑暗中等你。”

    声音如清风，安林看到这一抹让天地都黯然失色的笑容，整个人都失神了，随后，他就感觉到压在自己身上的重量缓缓变轻。

    面前的女子竟是渐渐化作白色的光粒，消失于天地之间。

    天地间，再也没有了林玉天神的身影。

    林玉天神死了，这一点没有谁会怀疑。

    无论是天帝，白灵蛇，黑灵蛇，凤凰，还是吃瓜的许小兰，轩辕诚等人，都重重松了一口气。

    安林静静地躺在大地上，脸上有着迷茫之色。

    林玉死前的话很有问题，总觉得怪怪的。

    在死亡和永恒的黑暗中等我？这是咒我死吗？

    安林心头满是疑惑，却又不知道该问谁。

    “安林！”小雀女从天空落下，抱起了安林，“你没事吧？”

    安林叹了一口气：“除了全身力量透支，筋骨寸断，血肉崩坏，神魂差点出窍之外，也没什么不好的。”

    小雀女：“……”

    小雀女一脸心疼地喂了安林一枚仙丹，然后又抱着安林跑向许小兰，将不能动弹的许小兰也抱了起来。

    “唔……总觉得这样抱着有点麻烦。”小雀女娇小的身躯，左手小兰，右手安林，左拥右抱，宛如走向人生巅峰，脸上却满是无奈。

    她望了一眼战场，发现远处有个红色血魂玉棺，双眸微微一亮。

    轰轰！

    安林和许小兰同时被丢入了棺材之中。

    然后就是一个棺材盖给盖了上去。

    小雀女用术法粘好了棺材盖，拍了拍小手，笑道：“血魂玉棺有恢复伤势的效果，还能保护你们，就是棺材盖被斩成了两半，我用术法补了一下，将就着用吧！”

    安林和许小兰一脸无语地望着得意洋洋的小雀女。

    小雀女拍了拍白嫩的手掌，将棺材抗在身后，十分仗义地说道：“这一次，由我来保护你们！”

    安林想到之前是他扛着棺材里的小兰到处走。

    如今却变成了小雀女扛着棺材里的他和小兰到处走。

    这种奇特的事情发展，让他觉得人生是如此的奇妙，稍有不慎，他就和老婆同一个棺材了。

    安林和许小兰挤在同一个棺材里，身子紧贴着，感受着彼此的体温，四目相对，皆是忍不住笑了起来。

    “噗嗤……感觉怪怪的呀……”许小兰笑得眉眼弯弯，清丽绝俗的脸上满是温柔和趣意。

    安林也觉得有趣：“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，我们这也算是一起进棺材的交情了。”

    许小兰轻轻拍了一下安林的胸膛，美眸盈盈如秋水，微嗔道：“不许乱说话，我们还要活无数年呢！”

    安林看了一眼恼怒中亦有万种风情的美人，忍不住在她的鼻尖上轻啄了一口。

    “你……在棺材就不能安分点吗？”许小兰轻嗔道，白嫩脸蛋浮现一抹红霞，娇羞不已，哪里还有之前天雀神女傲绝九天的霸气模样。

    安林乐呵呵地笑了笑，一种幸福感涌上心头。

    身边有熟悉的人儿，有熟悉的馨香，有熟悉的温度。

    劫后余生后的他，会更加珍惜身边的温存。

    倒是背着棺材的小雀女不乐意了：“我说你们两个重症患者，能不能少调一点情？好歹顾及一下我的感受呀，我算是知道林玉天神为什么这么恨你了！哼！”

    许小兰有些尴尬。

    安林却乐呵呵的，丝毫不介意。

    战场的另外一方，因为天帝，黑灵蛇，白灵蛇，都拼了命去拦截林玉天神。乔思天神得以喘一口气，趁机快速修补自身伤势。

    林玉天神的牺牲，可以说为乔思天神创造了很好的反击机会。

    他沐浴在绿色神辉之下，望着苍茫的大地，淡淡开口：“林玉，你的仇，就让我来替你报吧。”