    “原来如此……”

    我目中精光爆闪，之前的一些疑惑在看到这柄赤色神剑的时候也已经有了答案。怪不得刘季身上的那头赤龙能够引动干将剑，而且还能在仓促间挡下神剑一击，原来那赤龙根本不是什么奇怪的法术，而是华夏十大神剑中的赤霄！

    赤霄剑！

    传说两千年前秦皇陨落，九州烽烟弥漫，各地豪杰纷纷揭竿而起。其中有一个男人在大泽提三尺神剑斩白蛇起义，最终平定天下，成为一代人皇，开创大汉四百年基业，那个男人就是汉高祖刘邦！

    而刘邦手中的三尺斩蛇剑便名为赤霄，也是整个汉朝的镇国神器，代表着皇帝的权威，所以又被世人称作帝道之剑！只不过在汉朝灭亡后，赤霄便不知所踪，从华夏历史上消失，没想到今日会出现在刘季的手中。

    想到这里，我脑海里突然闪过一抹灵光，惊道：“你姓刘！莫非你是……”

    “没错，我家少爷乃是汉皇后裔，血脉高贵无比，只有他才是九州真正的主人。你们这些野人愚民，有什么资格和我家少爷争夺九鼎，还不快跪地投降，要不然诛你九族！”后方的刘元大叫，虽然他被猴子打的身受重伤，但此刻依旧仰着脑袋用鼻孔看着我们，一副趾高气昂的模样。

    我微微一笑，这事情还真是越来越有趣了。西边出了一个秦皇后代，这里又来了个汉皇血脉，紫金山那边还复活了一个东吴大帝。随着九鼎之争越演越烈，各种神魔妖怪都给跑出来了，真是让人大开眼界。

    “你手里的剑不错，加上两个鼎，也算是给我送了一份大礼。如果不是只有杀掉你才能得到九州鼎，或许还能收你当做手下，可惜了。不过你死在未来的人皇剑下，也算是你的荣幸吧。”

    刘季淡淡一笑，话语很平静，但话中的意思却充满狂妄，似乎我在他的眼中轻易就能斩杀。

    我被他气的笑出声来：“真是够嚣张的。你让我想起了另一个人，他也曾经对我说过类似的话。后来……他被我杀了一次。”

    话音落下，我直接施展出太阳遁术，身体瞬间消失。

    当再次出现时，我已经是来到了刘季的身后，手中神剑划破空间，带着一往无前的攻击向着他斩杀而去。

    然而这一次的偷袭并没有取得应有的效果，因为就在我施展太阳遁术消失的时候，后方那个满脸怨毒的地仙发出大叫：“小心身后，这小杂种会遁术！”

    受到他的提醒，刘季心里已经生出了警惕，在千钧一发之际，挥动赤霄剑向后斩来。

    嗤……

    干将剑与赤霄剑相互撞击在一起，赤色与黑色光芒对抗，剑气爆发，将下方地面轰碎，我们两人悬浮在空中，相互对峙。

    不过我此刻的注意力并没有放在刘季的身上，而是猛然转头看向那个出声提醒的地仙。

    从来到这里后，这家伙就一直死死的盯着我，就像是和我有着什么深仇大恨一样，但他的模样我是从来没有见过的，所以我心里一直感觉有些奇怪。此刻他发出声音后，我心里的疑惑越发强烈起来。

    “呵呵，今天你这小杂种死定了，就是天王老子来了也救不了你！”那家伙见我望来，顿时露出满嘴白牙，神色狰狞的说道。

    “你……”

    我眉头紧皱，那种熟悉感越来越强，最终一个老道士的形象在我脑海中浮现。我脱口道：“雁荡真君！是你这家伙，你夺舍了别人的身体？”

    我心中大喜，没想到这一次雁荡山之行，不仅见到了兖州鼎和赤霄剑，连我们此行的目标也在这里，真是应了那句老话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “没错，正是老夫！之前一时不察着了你这小杂种的道，害的老夫肉身被毁，今天咱们就新账旧账一起算！”雁荡真君狞笑出声，往前一步，想要对我出手。

    然而，还没等他接近，一条赤龙发出咆哮，挡在雁荡真君身前。

    “这是我的猎物。”

    刘季淡然开口，神色高傲，那模样就连雁荡真君这位地仙都没有放在眼中。

    后方那一男一女两位地仙也开口说道：“雁荡兄不要插手，我家少爷乃是人皇命格，会亲手夺取九鼎。雁荡兄可以拿后面那几个小东西练手。”

    雁荡真君虽然有些不愿，但他好不容易傍上刘家的大腿，自然不想在这种时候招惹刘季，特别是两位刘家地仙在场，他可不敢轻易得罪。这家伙凶狠的瞪了我一眼，绕开我和刘季的战场，向着我后方几位同伴走去。

    “你们既然和那小子有关系，那也算你们倒霉，老夫的怒火就由你们来承受吧！”他发出怪笑，身上气势不停上涨。

    “就是你这老王八害的我家殿下！我要杀了你！”龙英发出尖叫。她身旁的龙腾则是赶忙将龙英拉住，向着一旁的嘲风和蒲牢说道：“还请两位龙子大人出手，将这恶人抓住，救醒我家殿下。”

    嘲风和蒲牢相视一眼，向着雁荡真君迎了上去。

    “哈哈哈，还真是初生牛犊不怕虎，两个结丹期的小东西也敢在老夫面前嚣张，看来是不知道‘死’字是怎么写的！”雁荡真君感受到嘲风和蒲牢两人身上微弱的气息，顿时大笑起来，特别是他们两个一个是二十岁的年轻人，一个是小孩模样，完全无法让他生出警惕的心思。

    而嘲风脸上也是带着笑意，口中露出满口白牙。

    对于身后发生的事情我感觉有些滑稽，雁荡真君这老家伙表现的这么嚣张，居然将两头龙子当成了不懂事的小孩，等会儿估计有他害怕的时候。

    “奇怪的遁术，手中的神剑，还能得到两个九州鼎，你的经历还真是让我好奇啊。不过不管你是哪里来的天才，注定终将死在我的手上。我刘季，才是终结这个乱世的真命天子，必将和高祖皇帝，成为真正的人皇！”

    刘季傲然出声，下一刻，刺眼的光芒从他身上爆发。一道红色剑光向我斩来。

    我连忙收敛心神，全神贯注准备和他的大战。

    “赤龙骇浪，千杀斩！”

    刘季低喝一声，在那剑光中一头赤龙飞腾，张牙舞爪向我扑杀而来。这赤龙乃是整个赤霄剑的剑意所化，拥有毁灭一切的力量，两千年前汉高祖刘邦被称作赤帝之子，就是和这赤霄剑中的赤龙有关。

    “厉害！”

    我赞了一声，感受到那向着我汹涌而来的可怕力量，其威力恐怕和当初在四川时秦昊手中的太阿剑差不多了。当时面对那柄太阿剑我被打的毫无还手之力，甚至就连荆州鼎都扛不住，最终还是云薇挺身而出，才救下了我们的性命。

    而如今面对同样威力的赤霄剑，我却是毫不惧怕。几个月的时间，足以让我产生一种翻天覆地的变化。

    “也好，在面对秦昊之前，就先拿你来热身！”

    我发出一声低吼，双手紧握干将剑，身体中太阳能量流动，金色火焰在剑身上流转，化成一柄太阳神剑，向着对方迎了上去。

    赤龙怒啸，金光闪烁。

    这一刻整个山谷都被金红两色光芒所充斥，四散而飞的剑气，就连几位地仙也忍不住往后倒退。

    双剑撞击在一起，僵持不下，从表面看上去是个旗鼓相当的局面。

    不过我心里却是一个咯噔，因为就在刚刚的对抗中，干将剑居然是处于下风。那头赤龙中带有一种至高无上的威压，就像是一位上古帝王亲临，形成一种特殊的压制。

    “充满帝王威严，所以才被称作帝道之剑吗？”

    我轻声说道，心中若有所思。虽然说华夏十大神剑齐名，但这十柄神剑中威力各不相同，其中轩辕剑作为斩杀魔神的圣剑，力量最强。其后威道之剑太阿，帝道之剑赤霄基本也是名列前茅，至于后面的几柄神剑虽然也是威力不凡，但与之相比明显要弱上一些……

