    “没事，你先做饭吧。”江筱说道。

    她转身走向了莫莎，“快去把你的手洗洗，你这双手也很漂亮啊。”说着就把她往洗手台那边带。

    莫莎没有办法，跟着江筱的节奏走了，洗了手之后回到了客厅，走到了高夫人的身边坐下。

    “江阿姨，其实我来京城的时间只有一个月，我是很想尽快地融入京城，在这里交到朋友的，但是我爸爸妈妈也一直说过我，是个很别扭的很多事的孩子，因为我只想跟我喜欢的人做朋友，我一看到孟珑心他们就觉得很喜欢，所以想跟他们好好地成为朋友......”

    江筱笑了笑，“其实吧，你和小心他们还是有点儿年龄差距的，他们还小，未必能够跟你玩到一块去。而且，以我的看法是，到了一个地方，也未必就必须强行融入，做你自己也挺好。”

    “江筱说话真的有哲理性。”高夫人这个时候就笑着插了一句话。

    江筱看向了她，脸上的表情就淡了下来。

    “高夫人会来崔家做客我也是很意外，毕竟我还记得高夫人以前骂我的场面，怎么，高夫人年纪大了些之后心胸开阔不记仇了吗？”

    她凭什么就要给高夫人好脸色呢？

    以前的事情她又没有忘记。

    高伟也曾经是冲着要孟昔年的命去的，还有他们家以前的那个媳妇，那可是差点儿把她的小雪团给弄死的。

    她当年冲到高家去找雪团的时候大家就已经都闹得差不多了，现在突然想要假装这些事都不存在了？

    自欺欺人呢。

    “还有，高夫人不觉得，留饭这种事情，一般也是交情好一点的人才做的吗？”

    “小小啊。”崔夫人听到江筱说到了这里就给了她一个眼色，不能说得这么不给面子啊，这是要翻脸的节奏？

    江筱笑了一声。

    “不过，高盟官跟我外公和姑父都算是同事，也是有交情，晚餐的时候多吃点啊。”

    她本来是想着今天晚上过来去把厨房里的水啊还有瓜果青菜什么的用空间里的补充一下的，现在看到高夫人和莫莎过来了，她就打消了这个念头，还是等她们走了再说吧。

    高夫人差点儿保持不住脸上的笑容，都有点儿脸僵了。

    江筱这个时候才转向了外婆，“外婆，孩子们呢？”

    “他们去你小舅舅那边了，梨白说带他们去吃炸鸡。”崔夫人有点儿无奈地说道，“也不知道孩子们怎么都那么喜欢吃那些东西，按我说的，真的不如家里的饭菜好吃。”

    小木从楼梯下来，给了江筱一个小眼神。

    江筱突然就明白了，几个孩子会被仇梨白带走，很有可能是他们自己让小木帮忙给崔真季打电话，说要去他那边的。然后仇梨白就过来接他们了，崔真季有事没在家。

    几个孩子还是从后面跳窗溜出去的，小木看着他们垫着椅子跳窗出去，觉得很搞笑。

    “什么？”高夫人和莫莎却是根本不知道这事，她们明明就打听到，几个孩子都在崔家的，而且她们来的时候还听到他们在楼上的笑闹声的啊。

    怎么就出去了？她们根本就没看见！

