    叶钟鸣想要使用魂技。

    大千炼魂术提升到了顶级之后，叶钟鸣一直忙于其他事情，要么是和遗腹人的合作，要么是对云顶的救援，时间基本上都用在了制造武器装备之上。

    现在有了时间，并且云顶那边又因为遗腹人出征的二十万战士已经全部传送过去而固若金汤，叶钟鸣没有后顾之忧，制造魂技装备的**再也不可能克制。

    对于他来说，这是一种新东西新尝试。

    之前，在制造普通装备的时候，叶钟鸣不是没有在休息的时候换换脑子，做点小小的魂技装备，就如同阿匋手腕上带着的那个，他也向阿匋请教过相关方面的问题。

    虽然得到了阿匋的倾囊相授，不过叶钟鸣心中依然没底，他本就没有制造过中大型的魂技装备，而且自己的这个材料可是一根九级的材料啊，他都没舍得用它来制造轮盘系列的装备，这可是一件紫装的胚子。他就是想要看看，魂技制造出的‘魂装’究竟可以厉害到什么程度。

    同时，叶钟鸣也是为了验证心中的一个疑惑，自己制造出来的魂装，会不会被轮盘定级！

    如果不可以，一切还好说，证明魂技就是布鲁秘境的独有能力，是超脱于轮盘系统之外的。可一旦可以，那么……叶钟鸣就能证实一些心中的猜想。

    制作‘魂器’，其实制造在原理上，比制造普通装备简单，因为工序只有一道，就是把精神力，融入到了材料当中。

    不过，看似简单，叶钟鸣却知道，要想成功，可不是那么容易。

    首先就是，材料不好找。

    制作魂器的材料和制造普通武器装备的不同，毕竟是做为精神力载体的，需要非常良好的兼容性质和韧性。

    通常来说，满足这种条件的，都是一些等级至少要达到中级左右的魔怪最锋利的牙齿和脊骨之类，或者高级的魔怪牙齿和身体内的大骨等等这些。

    比如阿匋那串带在手腕的上那条手环，就是由魔怪利齿组成的。

    其次就是精神力的控制。

    由于制造出的魂器功用和制造者灌入精神力的总量和类型有着直接的关系，这就给制造者提出了很高的要求，要对精神力控制达到入微的境地，这一点，可不是说你精神力总量多就可以的，需要一点天分加上长久的练习。

    总之，叶钟鸣虽然大千炼魂术达到了顶级，却并不意味着他就可以如同制造普通装备那样，百分之百的把魂器做出来。

    为了达到这些要求，从大千炼魂术到了顶级之后，叶钟鸣就在不断练习，现在的他，对于精神力的控制已经非常不错。

    摩挲了一下这根九级魔怪的骨头，叶钟鸣也不知道这是九级魔怪身体哪部分的，但有一点可以肯定，就是哪怕还没有制作，当他的手轻轻附着一层精神力摸过骨头时，这根骨头就开始对精神力产生了极大的吸力，这是一种材料对精神力的‘喜性’表现，证明兼容性很好。

    至于韧性，九级的级别足以说明一切。

    做好了准备，叶钟鸣便开始进入正式的制造环节，他已经确定要制造一把攻击类武器，他把自己体内的精神力变得狂暴起来，由于他精神力总量很多，也很精粹的缘故，全力发动的时候，周围竟然有些极其微弱的气流流动。

    由于材料难得，叶钟鸣没敢太过激进，他只是按照之前制造小型魂器得到的经验，把代表攻击的暴躁类型精神力整齐排成一列，然后缓缓的注入到了骨头之中。

    精神力立刻在上面留下了烙印。

    那是一种很漂亮的暗纹，不是非常明显，却形成了自己的纹路，在骨头上仿佛天然形成的一般。

    暗纹出现之后，精神力开是顺着这些纹路行走，在填满纹路，叶钟鸣也不去管，任由这种神奇的事情自然发生着。

    当这一条叶钟鸣准备好的精神力全部印刻进去之后，骨头上面有光晕流转了一下，很柔和，不刺眼，本来只是细腻象的牙白骨头也变得向着玉色接近了一些，手感越发润了起来。

    这是一个好的开始。

    叶钟鸣得到了鼓舞，继续开始把第二条控制的精神力注入进去。

    暗纹再次出现，和第一次的一模一样，之后便是注入结束后代表成功的光晕和骨头上再次出现的浑然天成的纹路。

    好一会之后，当叶钟鸣想要注入精神力的时候，发现从骨头里面传来了阻碍感觉，就像吃饱了似的。

    他想了想，没有停止，继续重复这一连串的过程，直到诸入了十五条狂暴类型的精神力之后，骨头里反馈的感觉已经从阻碍到排斥了，他知道不能再进行注入了，便停了手。

    光晕依然闪动，本来已经占据了这根长约一百七十公分长度骨头全部的暗纹，突然好像活过来了一样，集体向着前端那螺旋形的骨头处汇集，如同一条条灵活的小蛇。

    叶钟鸣拿着这根骨头，只能看着发生的一幕，他想做点什么，却又不知道做什么。

    很快，这十五道暗纹就全部挤压到了五十厘米左右长的上端螺旋骨上，因为纹路密集，看上去显眼了一些，但在白玉般骨质的衬托下，也越发漂亮起来。

    更让叶钟鸣惊讶的事情接着发生，本来带着淡淡光晕的骨头形状竟然开始了变幻，最下端变得有些尖利，成了一个等量的四面尖锥，上面的直骨变得浑圆，成了从下向上的、逐渐变得稍微粗一些的完美圆柱体。

    螺旋骨处也有变化，每一道螺旋都变得浑圆，并且变得下粗上细，依然是没有相差太多，但螺旋金字塔的形状还是很明显的。

    当这一切重新塑形结束，这根造型独特的骨杖上光晕猛然收敛了一下，变得全身暗淡无光，叶钟鸣心头一紧，心说不是失败了吧？

    但两秒后，上面却猛然金光大作，把整个营帐中的所有东西都盖上了一层金色。

    之后，一切都平静了下来，只剩下叶钟鸣手中一根散发着金色光晕的骨头手杖。

    叶钟鸣眼睛差点没瞪出来，金色装备？！自己竟然在没有图纸的情况下，制造出了一件和献祭之门同样级别的装备？

    这在打破了叶钟鸣很多本以为正确的认知情况下，深深冲击了他的心灵。

    不过他马上平静了下来，这终究是件好事不是吗。

    他立刻起身，拿着这把骨杖就走了出去，他要试试这东西的威力。

    只是第一次试验的结果，却让他一脑子懵懂。

    什么情况？没反应？！

