    周素馨担忧那边的小孩还没有得手，于是跟在了许苒身后：“许医生要带丁若出去？许医生很喜欢丁若呢。”

    院长不在，许苒不想演戏，直接不搭理周素馨。

    “丁若这孩子不爱说话，倒是难得和许医生你投缘，看你们很聊得来！”

    “不爱说话总好过像你这样，谎话信手拈来。”许苒忍不住怼了回去，“周小姐，我们并不是可以闲话家常的关系，这里又没有别人，你用得着做戏吗？”

    周素馨并不在意，她的目的只是缠住许苒拖延她的时间，“许医生，你这话真让人伤心，我可是真的把你当作朋友的。”

    许苒最不想的就是和她纠缠，“朋友？没事儿往两肋插两刀的那种吗？我可没有试图和我抢未婚夫，还挑拨我和小白关系的朋友。”

    周素馨面色一僵，故作委屈：“许医生，你真的误会了，我没有挑拨你们的意思，我之前不是告诉你，我找到了自己的亲生父母吗？其实……”

    许苒顿了顿：“我对你的家事不感兴趣。”

    反正她都是不安好心。

    周素馨抿唇：“我爸爸是乔家老二乔义，乔锦兰和乔依兰是我姐姐，理论上来说，秦少辰也是我姐夫。”她试图为自己辩解，“我喜欢小白是真心的，毕竟我们有血缘关系，许医生，你会明白的，对吗？”

    许苒加快了脚步，冲着草坪上面的秦小白和丁若招手,示意他们二人离开。闻言真是气笑了，“所以，你是想取代乔锦兰，给小白当后妈？”

    她突然拔高了声音，像是十分生气，在周素馨看来，其实就是她整个人慌了，害怕自己真的取代她嫁入秦家。

    “许医生，你这么说就太过分了！其实秦家人的考虑也没错，小白也是乔家的一份子，没有人会比乔家的姑娘对他更好。”周素馨隐藏起小得意，叹了一口气：“大伯母确实是想让我和秦少辰联姻，不过我知道你们很相爱……”

    许苒嗤笑一声，招了招手：“小白，这位也是乔家的，如果她给你当后妈，你愿意吗？”

    “小白？”周素馨一惊，回头一看，果然秦小白拉着丁若站在她身后，小脸阴沉，看都不看周素馨一眼，跑来牵着许苒的手，低声说：“苒苒，你是不是还在生我的气啊？”

    周素馨气坏了：“许苒，你这是故意的，挑拨离间……”

    “周小姐客气了，我这都是跟你学的啊，那天在别墅，你明知道小白在门口，故意引导我说那些话，不也是为了挑拨离间？”许苒毫不客气地怼回去，虽然知道小白八成是拿周素馨做棋子，引起她和秦少辰的注意，但是她还是不想这件事横亘在他们之间，再给别人挑拨的机会。

    秦小白也意识到了许苒的用意，不好意思地低着头：“苒苒，你就别笑话我了……我那天，根本没当真。你比生气了！”

    许苒心底一软：“我为什么要生你的气？”

    周素馨气坏了，一时脱口而出：“小白，我是你的小姨啊，和乔锦兰一样，我们是一家人……”

    秦小白诧异地看了她一眼：“乔言又多出一个姐姐啊！”小家伙一派天真无邪，望着许苒说，“苒苒，你不知道吧？小外公在外面有很多宝宝，乔言的哥哥姐姐特别多……”

    一击必中！

    周素馨顿时白了脸，都顾不上生秦小白的气了：“许苒，你怎么能教孩子这些？”

    “周小姐说得对，一家人的事儿外人多嘴没有必要。”许苒毫不在意，牵着小白的手叮嘱道：“小白，以后乔言再告诉你这些，当作没有听见，也不能拿出去说，仗着自己知情者的身份胡作非为多管闲事，很不礼貌，明白吗？”

    这话，明着教育小白，其实就是在讽刺周素馨，气得她咬牙切齿，可偏偏秦小白一副认真受教的样子：“苒苒，你说得对。”

    丁若也牵着秦小白的手，蹙眉：“院长说了，到处说别人的是非，那就叫长舌妇……”

    周素馨瞪了一眼丁若，这孩子一进来就和她犯冲，孤儿院的孩子都喜欢她，只有这个丁若看她不顺眼，从来都和她不亲近。

    该死的混蛋！丁若明目张胆和她作对，这些还不都是许苒教的?

    只是，她气归气，没有忘记自己的任务，见两个人身边并没有那个小男孩的身影，周素馨眯着眼睛注视着秦小白的手腕，空空如也，冷笑一声：“许医生，教小孩子逞口舌之快实在是太没有格调了，你以后好歹也是秦家少奶奶，言行举止还是注意些吧。”

    许苒不想废话：“周小姐还是回家学习好乔家小姐的礼仪举止吧！我的事情，就不劳你操心了。”

    “我只是善意提醒，别生气了，慢走啊！”周素馨抑制住得逞的笑容，意味深长的目送着许苒带着两个小孩子离开。

    她把玩着手里面的手机，冷笑浮现在脸上，许苒啊许苒，你有能耐让秦少辰死心塌地，不知道有没有本事躲过这一劫呢？

    我让你得意！

    我好歹也是乔家小姐，你又算什么东西！

    周素馨一回头，脸上的狠色还没有收回去，就对上了阮兰审视的目光。

    出于心虚，周素馨差点儿就把手机给摔了，匆忙的把手机藏到身后，笑容也有些不自然：“干妈...”

    该死，她怎么会在这里？刚才的事情她听到没有？又或者是听到了多少？不管阮兰听到与否，首先得转移她的注意力。

    阮兰的沉默更让周素馨不安，开始打哈哈：“干妈你认不认识许苒啊？”

    话一出口，周素馨就有些后悔，暗骂自己愚蠢，她们两个人正是关系敏感的阶段，她问这种问题不就是往枪口上面撞吗？

    所幸的是阮兰收回了审视的目光，看样子恢复如常，眼神跟刚才看许苒的时候一样的冰冷：“不认识。”

    “我和许苒很投缘，尤其是喜欢小白，那个小孩子特别的可爱。”

    这话说出来怕是周素馨自己都不相信，阮兰淡淡的扫了她一眼敷衍的说了声嗯，就没有说话，也没有看着她了。

