    第203章202一出生即人生巅峰

    对于太古妤是古氏小公主这件事，虽然这些网友是很不相信的，但是人家古原京都已经把户口本还有全家福都发出来，他们就算是再不相信，但是有图有真相啊！

    还能怎么办呢？

    而在拍摄现场，那些讨论太古妤的人立马就变了一副面孔。

    “没想到太古妤竟然是古原京的亲妹妹啊，我就说，她怎么可能会潜规则上位呢，长得这么好看。”

    “是啊是啊，这之前在网上发布这个的人简直是太那啥了，还潜规则上位，人家大哥是影帝，二哥是总裁，她用得着潜规则上位吗？想要什么资源，伸伸手就可以了，还用那些手段？”

    “刚仔细看了，太古妤的皮肤简直不要太好啊，身材也好，就跟衣架子一样。”

    “……”

    之前还在说太古妤潜规则上位有多恶心，但是在V博上古原京给出解释，说明太古妤的身份后，这些人又像是忘了自己的所作所为，开始说起太古妤的好话来。

    费满是跟着太古妤一起来拍摄现场的。

    所以从刚才开始那些人在一旁叽叽喳喳说着太古妤的坏话，他也是听到了的，毕竟他们一点都没有在他面前掩饰，也像是故意在他面前说，让他能够听到一般。

    而现在又听到他们说什么V博上有人曝出太古妤是谁家的小公主？谁谁谁又是太古妤的二哥？

    费满赶紧用手机登录上了V博，去看看到底发生了什么事情。

    费满想的是又有谁利用这件事想要涨热度，所以才会来蹭太古妤。

    但是在看到V博上的热搜，又点进去找到了古原京的V博后，费满发现自己是想多了。

    费满觉得自己现在一定是在做梦，不然的话为什么他会看到古原京的V博上说太古妤是他的亲妹妹？

    古原京啊，古氏集团的总裁！

    如果太古妤是他的亲妹妹的话，那不就是在说太古妤是古家的小公主了？

    虽然不知道古家到底是怎样的家族，但是光看古氏集团就能够知道古家到底多有钱了，而太古妤就是古家的女儿！

    之前怎么就没听太古妤提起过……

    看着已经拍摄结束的太古妤朝自己走过来，费满咽了咽口水。

    “怎么了？”见费满一直盯着自己看，太古妤问道。

    “没事没事……”

    费满下意识的就这么回答道。

    但是看了一眼手机V博还在古原京V博界面上后，费满小心翼翼的出声询问，“妤妤啊，古氏集团的总裁古原京是你二哥？”他将手机递给了太古妤，让太古妤看古原京发出来的V博。

    太古妤看了一眼后，就将手机还给费满了，“嗯。”

    只是简单的一声嗯，差点让费满直接昏头。

    自己的艺人竟然是古氏集团的小公主，上有大哥二哥三姐，大哥影帝，二哥总裁，三姐未知，这简直就是一出生即人生巅峰啊！

    费满开始有些好奇太古妤之前为什么会这么惨了，明明有这么好的先天条件，结果在被诚悦签到公司里后，竟然这么被压榨。

    (本章完)

