    

    县丞王文斌听说我找黄贝贝问话，也赶了过来。他对我的态度还不错，虽然没有了肖不修坐镇，但也挺客气的。我也就挺客气地问他：“王大人吃了么？”

    他愣了一下，才说道：“这还没有，听说肖大人在此，卑职就赶过来了。”

    “哟，我可不是什么大人，您高抬了我。你的官职可是皇上钦点的，我可不敢和您在一起。”反正已经得罪过一次了，我不在乎得罪第二次。其实吧，我对他也没有什么深仇大恨，只是看着肥头大耳的男人别扭。我又是一个爱看颜值的人，所以像他这种样貌的男人，我一般都会表现出非常讨厌的样子。

    “那你继续吧，我就是来协助的。”他也看到我的态度不好，不再多说话。

    黄贝贝没见过凶手，但听白梨花说了凶手的大致体态特征，也没有其他多出来的内容。我又仔细看了看黄贝贝，他一副“全是白梨花干的，与我无关”的样子，也真的是挺欠揍的。

    “把白梨花带过来吧！”我悄声跟肖小三说了一句。肖小三看了我一眼，点点头。估计他也明白了，一副准备看大戏的模样。

    果然，白梨花早已经在里间听了个七七八八，把黄贝贝的嘴脸看得一清二楚。早就按捺不住要撕了黄贝贝的心，因此肖小三一把她带过来，还故意手滑没拽住她。白梨花就怒火上心头，直接扑到了黄贝贝，各种开撕，后来估计是觉得用手和脚不解气，直接用牙咬，血淋淋的，看着还挺吓人的。

    “行了行了，拉开吧。”见我发话了，两边的侍卫们这才上去将两人分开。披头散发的白梨花哭得更凶了，觉得自己受到了极大的委屈，这男人怎么能够这样对待她？自己一心一意为了他们的将来着想，而他现在把所有罪责都按到了她的身上。

    “我真是瞎，怎么能看上你呢？”白梨花已经开始破口大骂了。

    “我怎么就听了你的话呢？你看看，现在怎么收场？你这个恶毒的女人！”

    “我恶毒？你也好不到哪里去！你看到顾家的钱时，眼睛发光的时候到哪里去了？说爱我的时候，你有几分真心？”

    “我才是瞎了眼，居然跟你这样做。”黄贝贝果然是蠢得要死，还有时间跟她废话这些内容。不过，我们也能够从中得到一些端倪，来印证两人之间的话语与证词及实际情况是否吻合。目前看来，还是八九不离十的。

    “白梨花，你也消停一会吧。”我也懒得再听两人的车轱辘话，就出言制止了她。“你再想想，你见到的那个貌似凶手的人，身量几何？”

    “和黄贝贝一样。”白梨花回答。

    “什么就和我一样？你不能这样误导大人的！人绝对不是我杀的，我在你大婚那天直接喝醉了，一直在烧饼铺子里睡觉，你可不能冤枉我，你可不能害我。”黄贝贝各种叽歪。

    “就是和你一样！”白梨花也不管不顾，看样子如果没有侍卫拉着，她能继续上前咬人。

    “白梨花，你够了！”我喝了她一句，“你以为黄贝贝不爱你，脱罪于你，你可曾想过顾朗？那个男人爱你，包容你，而你做了什么？他丢了性命，是被谁杀的，你都不追求，反而要图谋他的家产，你的心被狗吃了么？”

    白梨花听了我这话愣住了，看着我想说什么，但最终没有说出来。

    “王大人，你派人去查查当天参加婚礼的人，特别是找一些与黄贝贝身形相似的男子，带过来问话。不用说什么，直接带过来就好。越快越好。”有些时候，必须向地头蛇低头，才能办案子。我忽然也觉得肖不修说的话有道理，但又不能完全苟同。

    这事情并不难查，将这两人重新分别关押之后，王文斌立刻派了两个精干的捕快，以及陈不惜的一队侍卫一起，很快就找了与黄贝贝身材相似的人。黄贝贝身材削瘦，到顾家管家那里问一问就知道是谁符合条件了。并且，有南厂侍卫的加持，很快就把人带了过来。

    陈不惜办事非常仔细，这三个符合条件的人中，还有关押在大牢里的余青。一字排开，跪在下手。看起来，这三个人中，除了穿着囚衣的余青气色略差之外，另外两个人面相都还可以，据说都是和顾朗是朋友的关系，平时也有往来。从身后观看，的确三个人都属于瘦高型体态，若是黑暗中乍一看，未必能够分清楚。

    我又采取了肖不修的方式，一句话不说，就这么先看着他们。

    有时候，气氛到了，事情就好办了。

    大家见我不说话，他们也不说话。王文斌看着我，又是一副若有所思的样子。我猜他在想为什么肖不修把我留下，自己走了。他一定是琢磨不能得罪我，否则吃不了兜着走。就算是有肖不修的保护和金钱的加持，他也未必能够安全。

    此时还未掌灯，我已经换回了南厂的制服，看起来精神干练又有气场。按照影子的话说，我穿上这身衣服的时候，气场很足。应该是因为身材高挑的缘故，所以看起来比一般女子更有一种英姿飒爽的气概。更何况，我还是一脸正气。

    绕着他们三个人又转了两圈，我才让人准备了纸笔。“把你们的名字写下来，写楷书，要工整。”

    幸好这三个人都是会写字的，其中两人还是秀才。否则要是不会写楷书，我也就白费了口舌。三个人终于听到要做事情，立刻趴在地上，工工整整地写下了自己的名字，然后仔细吹干之后，双手捧起给我看。

    我撇了一眼，就回到了自己的主位上坐好，然后对捕快说：“行了，把余青拿下吧。其他人可以放了。”

    “什么？”王文斌先发出了质疑，“他是凶手？怎么会？理由？”

    我还没说话，余青先喊了起来，“你要做什么？我怎么可能杀人？顾朗是我的好朋友，我冤枉啊！冤枉啊！”

    南厂侍卫们可是听我话的，捕快们没动手，他们早一步就把余青控制住。这人还企图挣扎，但怎么可能是对手，两下就被摁在地上动弹不得。但嘴里没闲着，一直喊冤，觉得他都要冤枉死了。

    我等他喊了一会，嗓子都哑了，才跟肖小三说：“给我弄杯水来，听他这么喊，我都渴了。”

    肖小三笑了，他这表情我喜欢，说明不管其他人如何，反正他已经绝对相信我。所以，他何止是端了杯水来，而是拎了一大壶茶，还有几个茶杯，给我和王文斌都倒了一杯。

    余青还在喊，说自己是顾朗从小的好朋友，完全没有理由杀他，也没有道理去杀他。这是冤枉他，这是诬陷他，这是存心要弄死他！

    王文斌一脸的蒙圈，看着我慢吞吞地喝茶，几次想说话，但都没说出来。

    “行了，说够了吧。”我喝了一杯茶，才开口。“这事情很简单，正是因为你们是朋友，所以顾朗在那天晚上看到你的时候才说了一句：咦，怎么是你，你在干什么？而你呢，趁着顾朗完全没有防备，一刀刺中了他的右太阳穴。”

    “你这是毫无根据的推论！你瞎说八道！你冤枉我！”余青大声辩解道，嗓子又哑得更厉害了，听着感觉还真的冤枉他了。

    我冷笑着说：“你们写字的时候我已经看清楚了，你是左撇子。右手拿刀行刺的人，只能刺中对面人的左太阳穴，只有左手才能刺中对面人的右太阳穴。仵作的验尸报告上写着：顾朗是右太阳穴被刺，刚才那两人都是右手，你说，不是你会是谁呢？再不招，那就只能大刑伺候了，反正我还没看过烙刑，剐刑和火刑，这次应该能开开眼了，是吧，王县丞？”

    余青忽然“扑通”一声倒地，晕死过去了。这也太快了吧！

    不过，他这个动作足以证明他就是真凶了！

    王文斌看着我，有点害怕的样子，半天才说了一句话：“敢问大人是怎么断定余青是凶手的？是不是让他们写楷书，是破案的方法，以后卑职要不要学起来？”

    “嘿，王大人，直接叫我小七就好，别大人，都督才是大人，我不是。”我笑眯眯眼看着他，“这事也超级简单，首先说，写楷书不是破案方法，我只是觉得写字嘛，当然要工整好看才行，顺口说的。你等他醒了，或者直接一盆凉水泼过去好了，马上就能醒。他估计也是没想到被人识破了，才又急又气又心虚就昏过去了，没事，问问他就全知道了。这事情就该您升堂办案了，我这官威没有您足，您来吧！”这个时候，我也很谦让的，因为我知道自己什么可以，什么不可以。

    可算是轮到王文斌升堂了，他赶紧招呼衙役们摆足了架势，也想在锦溪百姓面前露上一脸。因此，这掌灯时分升堂，在锦溪也属于比较罕见的事情了。当然，各方人等也都来齐全了，顾家二老也在影子的加持下，坐在了堂侧的椅子上。我也找了把椅子坐在一旁看着，肖小三还偷偷问我要不要吃点东西？我觉得肖不修把肖小三留给我真是太正确了，这人多贴心啊！

    余青醒来看到这样的情况，知道大势已去，也没有隐瞒，一五一十地说起当时的经过。

    婚礼的那天晚上，他与赵毅两人从屋顶上下来，准备各自回家睡觉。路过侍女小翠的房间时，发现她居然没有关房门，正在房内描眉弄眼咿咿呀呀唱戏，看起来腰细如柳，异常动人。不经意回头时，还看了余青一眼，搞得余青心里痒痒得难受。平时就对小翠垂涎已久的余青瞬时就起了歹心，在与赵毅在大门口分别后，他又走了一段路才回头悄悄翻进了顾家宅子。

    不过，当他正准备去小翠的偏房时，不小心踢翻了一个放在窗下的痰盂，发出了声响。让还没有入睡的顾朗出门查看。他看到鬼鬼祟祟地余青很诧异，顺口就问道：“咦，怎么是你，你在干什么？”

    余青以为被顾朗发现自己的图谋，又想到顾朗以后很有可能会纳小翠为妾，若是让他知道自己的想法，可能连朋友都没得做了。一时间慌了神，就掏出防身用的小刀，一刀刺进了他的右太阳穴。顾朗闷哼了一声，当即倒地身亡。

    余青本还想弯腰查看，但听到新娘白梨花走出来的脚步声，吓得他赶紧一溜烟地跑了，所以，白梨花也只看到一个背影，并未发现到底是谁杀的。

    第二日，余青约着赵毅来到顾家打探消息，没想到赵毅会被白梨花当成替死鬼，让他也悄悄松了一口气。本以为这件事情就这么过去了，他也甘心在大牢里待上一段时间，算是赎罪。

    听到余青已经交代了案情，大家也算是弄明白顾朗是怎么死的。王县丞也让师爷把案件经过写清楚，准备让余青签字画押。顾家二老又是一番哭喊大叫，表达着自己的心情。外面围观的百姓也算是明白了大致情况，不仅唏嘘起来。毕竟，余青、顾朗和赵毅是好朋友，很多人都是知道的。结果却演变成这样的结局。

    看起来就算告于段落了，王县丞打算退堂了。我站在一边问：“不对呀，还有人没抓到啊，不能退堂。”

    “什么？”

    “我家状元探花被骗的事情还没查清楚吧？小翠到底是什么死的，还不知道吧？您不能就这么混过去吧？”我可不是好糊弄的人。

    “你！”王文斌也有点绷不住了，觉得我这么说话很是没有礼貌。

    “别说我，我说的是事实。”我很平静，一点都不生气。“小三哥，围观的人都看住了，一个都不能走！徐哼，你出来，给我指指，是谁让你骗人的？”

    徐哼从侧面钻了出来，指着围观人群中的一个三十来岁的男人说道：“是他！他给了我一两银子，让我去骗人的。”

    “抓吧！”我点点头。

