    她不想惊扰了孩子的好梦，所以她轻轻伸出手去，指尖去碰触那孩子柔嫩的小脸。

    只不过，尚没等到她指尖碰到他，他的睫毛忽然颤了一颤，睁开了眼睛。

    顾惜玖正有些失神，一时忘记了躲闪，两个人的视线就这么撞在了一起。

    顾惜玖：“……”

    神念陌：“？？？！！！”

    神念陌一双有些迷瞪的眸子瞬间睁大！

    顾惜玖尚没有所表示，眼前骤然一花，一床被子兜头向她罩了下来！

    她俏脸一黑，恍惚记得这是自己曾经用过的招数，没想到被这孩子用出来。

    她手一抬，那被子尚没碰触到她的衣角就直接落在了地上。

    “呼！”一股力道向她猛拍过来。

    这力道居然还很不小的样子，顾惜玖后退了几步，衣袖一拂，那股力道消失无踪。

    她抬头，却发现那孩子已经如炮弹般撞破窗户，飞掠出去。

    顾惜玖：“……”

    她有这么吓人么？这孩子怎么一脸见了鬼的表情？

    她下意识摸了摸自己的脸，摸到了冰凉的面具……

    她现在挺喜欢戴面具的，出外办事基本都戴，而且面具花样繁多，各种形态的都有。

    她刚才出门时顺手戴了一张，也没看是什么类型的，现在一看自己吓了一跳！

    这张面具白惨惨的一张脸，血红的一张嘴，上面还有一个吐出来半截的舌头，猛一眼瞧上去像是吊死的恶鬼！

    她轻咳了一声，小娃娃半夜里睡觉睁眼忽然看到这样一张脸……

    他没被吓得屁滚尿流已经算很有本事了！

    还能在瞬间使出这么多的招数攻击……

    很有本事的小娃娃！

    他冲出去这是去哪里了？

    不会是去找他的爹爹娘亲了吧？！

    那一对夫妻可是刚刚成亲，今夜还是洞房花烛夜，肯定不想被打扰的……

    她……她不是故意的——

    顾惜玖瞬移出门，遥遥见前方一大一小相携而来。

    她心中一动，直接瞬移到旁边一棵枝繁叶茂的大树上，遮蔽了身形。

    那一大一小正是神尊神九黎和神念陌父子。

    神念陌看上去还有些惊魂未定：“父君，念陌真的看到了一个鬼脸人……他会不会是您的仇敌？会不会是洛九宸那个渣？”

    神九黎摇头：“放心，不会。洛九宸已经死了，不会再复生。”

    又低头瞧着儿子：“怎么？怕了？”

    神念陌下巴一扬：“没有！念陌只是提醒你。”

    神九黎忍不住笑：“那——多谢。”

    父子俩一边说话，一边进了神念陌的寝殿。

    片刻后神九黎出来，在经过顾惜玖所在的大树时，他轻飘飘向上瞥了一眼，淡淡地说了一句：“用个好法子锻炼他吧。”

    白衣飘飘，一径去了。

    顾惜玖坐在树杈上，她明白，神九黎发现她了！

    自己扮鬼吓到了他的儿子，他不放在心上？

    似乎只对自己扮鬼的法子颇有微词……

    她揉了揉眉心，她其实压根没想扮鬼，一切只是误会……

    用个好法子锻炼他？

    这位神尊还想让她替他管教儿子？