    洗浴休闲中心门口。

    李东升站着，点了一根烟，他身边站着的是他的宝贝儿子李爽。

    “爸，你又带我来这里。”

    “我妈知道了不会生气吧？”

    李爽站在李东升身边，无聊的打量着身后的石狮子。

    “别胡扯了，我这是带你来这里学习的。”

    李东升愤愤喝骂道。

    他这个儿子整天嘴里没什么像样子的话，要不是长得很像自己，他都怀疑是不是自己在医院抱错了。

    “之前让你花钱找人把大师的视频从贴吧下了，你办的怎么样？”

    李东升问道。

    “早就办好了，我找了学校的一个老师，按你说的带着洗了个澡，一条龙下来就搞定了。”

    李爽说到这里倒是来了兴趣，转头问李东升：“为啥让我干那事？那么多人关注大师不是很好吗？出名多好？要是我就开心死了。”

    李东升将烟头丢在了地上，

    用脚尖捻灭，

    边吐烟边转头给儿子说教：“你说当时我是不是把你整歪了，你就不能动动脑子？你第一次见大师，他最后怎么说的？告诉你让你在录口供的时候，告诉刘警官，你跟他是在演戏。”

    “之后呢？大师开直播的时候带着面具，说明什么？”

    “说明大师根本不想出什么名！”

    “别以为大师跟你一样，整天就想着整你那几个粉丝，大师在乎那几个粉丝？”

    “人家随手送丁曼她妈一个价值俩千万的玉符，玩直播在乎那点粉丝？在乎那点礼物钱？”

    李东恨铁不成钢的对着儿子骂道。

    “等等黑少来了，你也接触一下，像人家这种顶级富二代，家族唯一继承人，你随便借着机会混个脸熟，以后都好过不少，没看见我……”

    李东升还想说下去，

    直接被李爽打断了，

    他学着老爹的语气，老气横秋的说道：“没看见我随便跟黑少接触了一下，就拿到了几个工程么！要是以前，我得跟人泡多少次脚，喝多少次酒才能拿回来这几个合同……”

    李东升对儿子这不着调的性子，

    仿佛见怪不怪了，

    此刻也不生气，

    而是对着他语重心长的解释道：

    “你说的不对，不是因为我搭上了黑山，才能拿到这些合同。

    而是因为咱现在在黑山面前有价值！

    咱跟大师能说上一点点话，他怕说错某些话得罪大师，所以才需要跟咱在一起，让咱去抗雷，懂吗？”

    见儿子似懂非懂，

    李东升叹了一口气继续解释道：

    “像上次的事，黑山想找大师买玉符，但是已经买过了，不好跟大师开口，因为这类玉符制作不易，有可能对制作者自身产生伤害，所以，我才上去开口要买俩个玉符，紧接着黑山借机会开口。”

    “爸！一个玉符俩千万，你买俩个？”

    “你到时候掏不出钱来，大师不得把咱俩放盒子里？”

    李东升看着李爽满脑门黑线，喝骂道：

    “老子是在教你看清咱跟黑山的关系！”

    “还有，钱的事不用你考虑，俩个凑不出来，一个总能凑出来，到时候给你，老子去住盒子！”

    这话一出，李爽颠着身上的肉跑了过来一把抱住了李东升：

    “爸，你是我亲爸！”

    “别叫我爸，你不是我儿子！”

    “你这个臭小子！”

    李东升气的咬牙切齿，自己怎么生了这么个玩意，一点都不像自己。

    就在这时，

    一辆法拉利轰鸣着从入口开了进来，停在了洗浴中心门口，

    李东升瞬间脸上换了一副笑容，

    迎了上去。

    “黑少过来啦？”

    “李老板，来的挺早啊。”

    “没多久，没多久，我也是刚到。”

    黑山点点头正要往里面走，

    就看到另一边一个身穿黑色古装，带着金色面具的男人，向着洗浴中心门口这边走来。

    “那是不是大师？”

    黑山面上一喜，指着远处的男子，对着李东升父子问道。

    他没见过陈洛直播，

    只见过一些短视频画面上的陈洛。

    视频上陈洛就是这副打扮。

    李爽看了一眼，嗤笑一声：

    “这家伙这气质，这身高？根本不可能是大师。”

    李东升不着痕迹的踢了儿子一脚，

    这语气跟人说话，

    还想跟人拉关系？

    见黑山并不在意，他开口说道：“确实，这不是大师，大师穿古装的气质根本不是这人能比的。”

    “而且，大师也不可能穿这种衣服出门。”

    几人说着，

    身穿黑色古装的男子走了过来，

    见有人看着自己，

    他故作淡定的瞥了一眼三人，

    迈步走了进去。

    哈哈，这身行头真帅，走哪都有人看，回头率太高了啊。

    果然并不是我不帅，

    而是行头不到位啊！

    面具下一张长满麻子的脸，笑着挤在了一起。

    黑山尴尬的看着李东升父子说道：

    “确实不是大师……”

    “最近这俩天模仿大师的人很多。”

    李爽愤愤不平的道。

    “哦？怎么回事，说来听听。”

    黑山好奇的看着李爽，三人边聊边向着洗浴中心内走了进去。

    李东升打着眼色，

    大堂经理立刻就意会到了，

    带着三人来到了早就准备好的豪华浴池。

    几个漂亮的女服务生面带微笑，

    穿着开叉到大腿的裙子，

    弯腰欢迎三人。

    这种浴室类似五星级酒店的总统套房，

    价格贵的离谱。

    里面设计的富丽堂皇，

    为了干净，

    浴池都是分开的，

    都是一人一个小浴池，

    浴池里面设计也很别致，

    跟沙发一样，

    三人躺靠着泡着澡，

    俩边类似扶手置物的设计上，

    放了红酒。

    几个女服务生面带微笑静静的站着，等着吩咐。

    这种地方的女服务生，

    能满足客人的任何要求。

    不过黑山跟李东升自然是没什么兴趣，只有李爽在那兴奋的不行。

    这种级别的地方，他老爹可是第一次带他来。

    他眼睛不停的扫在几个服务生身上，

    暗暗赞叹，

    长得确实比一般洗浴中心的服务生强多了。

    李东升见他那样，

    忍不住开口道：

    “你给黑少解释一下，为啥这么多人模仿大师！”

    李东升当然能解释，但为了帮儿子铺路，为了让他学点跟人打交道的技巧，只能一点一点的提点他。

    “奥。”

    李爽应了一声，不舍的收回眼神，看着黑山正打算解释。

    就看见黑山指着一个女服务生说：

    “你过去服务一下那个小老板。”

    【作者题外话】：刚回家码了这一章，

    还没吃饭……

    点了一个外卖热干面，边吃边写吧……

    感谢大家支持！

