
　　“你要做什么，我警告你放了我，我可是灵孕公司的少东家，我爸是董事长，官方都要忌惮他，如果你不放了我，他一定会让你给我陪葬的！”

　　哪怕如此，钱泽还是没有服软的想法，仍然在拿自己的家世威胁姜盛。

　　姜盛摇了摇头，暗道一声蠢不可及，伸手从它的兜里掏出雷丘的豪华球，将球扔给跌坐在泥潭中的雷丘。

　　雷丘慌忙从泥滩中爬起，接住自己的豪华球，点下了放生按钮，然后尾巴一甩把束缚它已久的精灵球打到河中，让它随流水而去。

　　“你怎么敢！你怎么敢！你知道我为了得到它花了多少钱吗？”

　　钱泽目眦欲裂，浑身颤栗，如果不是现在被凯西按住了，必然抬手掐住姜盛的脖子，狠狠质问。

　　阿罗拉雷丘受环境限制，必须只有在夏威夷的独特气场下才能成功进化。

　　他当时为了这只雷丘在夏威夷待了两个多月，其中挑选高品质雷之石更是一笔不小的花费。

　　这只雷丘为什么有这么高的等级？

　　还不是因为雷之石中的精纯能量在它进化后一直滋润着它，使它等级提升十分容易。

　　可现在，这只泥腿子居然转手就把这只造价百万以上的雷丘放了（进化石的价格）！

　　“呵，看你这样一开始就没打算放过雷丘吧？要记住君子重诺，我这是在帮你，让你死之前重新做个人。”

　　钱泽一脸不可置信，眼中终于有了惧意：“你、你说你要杀、杀了我？”

　　“不然呢？”

　　姜盛耸了耸肩，从背后抽出一条麻绳，在旁边找了一个人头大小的石头，将绳子的一端绑在石头上，另一端绑在钱泽的大腿上。

　　这是…要沉河！

　　钱泽没想到姜盛居然真的敢，他们这种平民做事不都是畏手畏脚，只要一吓唬就会仓皇失措吗？

　　怎么到了这个泥腿子这里正好相反，反而越激越上头？

　　但现在已经来不及让钱泽剖析姜盛的心态，慌忙求饶：

　　“等等，求你了，放过我吧，我愿意付出代价，只要你带着我逃过岩石道馆的追捕，我什么都可以给你。”

　　钱泽喘着粗气，眼睛不停乱转，在苦想自己能开出的筹码。

　　“对了，龙蛋，我家里有一只暴飞龙的宝可梦蛋，只要你放了，那颗龙蛋就是你的！”

　　姜盛咂了咂嘴，准神的蛋，说不心动那是假的，但这颗蛋能否真的到手可就由不得他说的算了。

　　让钱泽困龙升天，到时必定会反噬自己。

　　而且自己也犯不着因为一颗准神蛋断了和王麟的联系，既然答应了王麟，还是让这个家伙老实的去死吧。

　　见姜盛摇了摇头，让身后的超能力系精灵托着自己往桥中心走去，听着桥下咆哮正凶的水流声，钱泽心凉了半截。

　　据说人在濒临死亡的时候，大脑会将其一生的片段都过一遍，是真是假，钱泽不清楚。

　　但他清楚的是现在这种情况下，他的思维异常活跃。

　　他思绪一转，打起了感情牌：

　　“我们无冤无仇，就是一些微不足道的口角争端，你没必要为岩石道馆卖命，处处把握往死路上逼。”

　　姜盛示意凯西将钱泽的肚子摊在大桥的栏杆上，一半身体在桥外，头朝下对着凌河，另一半身体在桥内，被他脚下绑着的石头吊着。

　　“确实，可你这人简直是个人渣，让你活着就是社会的损失，明人不说暗话，直接或间接死在你手上的生命起码有十多条了吧。”

　　钱泽倒也光棍，直接认下：

　　“没错，但多数都是被逼的自杀的，我可没动手，最起码我拿走了他们的一切，给他们留了一条性命，是他们自己想不开的。”

　　姜盛无奈的笑了笑，这种人真的是不可理喻。

　　他在校园中霸凌人家孩子，导致孩子抑郁自杀，却要怪人家不坚强……

　　他祸害人家姑娘，导致人家姑娘投河自杀，也要怪人家姑娘想不开……

　　他看上了一位小企业老总手里的宝可梦，弄得人家倾家荡产，拿出心爱的宝贝抵债，又看那位老总从高楼上一跃而下，怪人家没有从头再来的勇气……

　　……

　　这些都是王麟给出的资料，他也从网上查证过，不是王麟为了一己私欲编造的。

　　现在钱泽在这里推卸责任，只能说他这人思路奇葩，有点意思。

　　“这些就够了，你去偿命吧！”

　　姜盛作势要将钱泽拥下去。

　　“你等等，我要问你一件事！”

　　钱泽豁出去了，大吼一声。

　　“这些与你有什么关系，你是受害者家属吗？你是执法机关，你凭什么代替他们执法？没见我被放出来了吗？我是清白的，最少在法理上就是如此！”

　　“法治大于人治，懂？”

　　被逼到了绝境，纵使身处囹圄，上气不接下气，钱泽仍理直气壮的吼出了心中所想。

　　一声声质问，以及最后的怒吼，让姜盛哑口无言。

　　一开始，姜盛被钱泽挤兑的时候，确实有宰了钱泽的想法。

　　又看了钱泽的卷宗后，姜盛心中的怒焰拔升到了极致。

　　但现在，钱泽一声怒喝如同一盆冷水浇在姜盛的怒焰上，让姜盛幡然醒悟。

　　他在干什么？

　　他虽不惧杀戮，可缺乏足够的理由，与刽子手何异？天籁小说网

　　还是那句老话，人类的悲欢并不相通。

　　钱泽犯下的事都被完美掩盖，没有激起舆论影响，真的很难引起人的共鸣，激发起愤懑的情绪。

　　现在他动手杀了钱泽也是“强杀”，师出无名，和古代那些自谓“侠”的人屠并无区别。

　　虽然姜盛很镇定，但第一次杀人总会不适应。

　　慌忙之中，被钱泽的话语一激，姜盛下意识的忘了刚才他还想要雷丘杀死自己，被钱泽的思路带跑了。

　　在姜盛陷入沉思时，破风声突然袭来。

　　“咻咻咻！”

　　凯西连忙抓住姜盛的肩膀，把姜盛向后带了几步，躲开飞来的异物。

　　“嘭！”

　　一声闷响，钱泽的脑袋直接炸开，红的白的四散开来，凯西赶紧撑开守住，帮姜盛挡住。

　　远处正在和雷丘对盯的阿大察觉到了不对劲，立刻用高速移动跑回姜盛身前，谨慎的盯着刚刚姜盛托庇的那株桥头大树的树冠。

　　一只一米高的铳嘴大鸟正站在粗壮树枝上，刚才打爆钱泽脑袋的种子机关枪就是它打出的。

　　铳嘴大鸟，44级，特性【连续攻击】！

　　“愿意出手却不愿意现身吗？”

　　姜盛左右扫视了一下，询问道。

　　话音刚落，天穹上传来一声龙吼声，一只紫色翼龙驱散乌云从空中缓缓降落。

　　距离地下还有三米左右时，一道人影从翼龙背上跳下，古铜色的皮肤，健壮的身材彰显了他的身份。

　　少馆主王麟，到了！

　　王麟瞥了一眼被打爆头的钱泽，视线特意在他脚下绑着的石头上多停了一会。

　　看向姜盛，见到他身前的大尾立时眉头一挑，又看到了他腰间别着的四颗乌黑精灵球，顿时感觉这信息量有点大。

　　随后又转头看向树枝上的铳嘴大鸟，吩咐道：

　　“出来吧，都是自己人，见个面。”

　　话音落下，树下光线逐渐扭曲，呈一个透明人型，光线又波动了一阵，一位黑袍人才显现身形。

　　在他的肩上，趴着一只腰间带有红色锯齿状条纹的绿色蜥蜴。

　　变隐龙，42级，特性【变色】！

　　“你那边结束了？”

　　姜盛瞥了一眼黑袍人，并未多问，而是询问王麟那边的进展。

　　“嗯，结束了，明天等新闻吧。”

　　啧啧…就很离谱，谁知道王麟对那些职业训练家干了什么，明天都能上新闻了。

　　“这边是我的人动的手吧？”

　　“嗯，让你失望了，就差最后一步了，抛去别的不谈，人家就骂我一句，我就要杀了他，有点霸道了。”

　　王麟拍了拍姜盛的肩膀。

　　“哈哈，这有什么，在获得力量后，能保持本心才是更难能可贵的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第74章 钱泽死！免费阅读。https://xs.23sk.com 