    诸葛亮迫不及待的将刘瑍请上船，唤出妻子黄月英及弟弟诸葛均，与刘瑍相见。

    刘瑍看着黄发黑面，容貌鄙陋的黄月英，忍不住瞥了身旁的诸葛亮一眼。

    诸葛亮于前年春夏之际结婚，那时荆州尚未爆发战争，道路畅通无阻，因此刘瑍知道诸葛亮娶了襄阳大族黄氏之女为妻。

    诸葛亮曾在信中称妻子黄月英有孟光之德，孟光是本朝初年隐士梁鸿之妻，状丑而黑，为人却颇为贤惠，受到世人称颂。诸葛亮将自己的妻子比作孟光，刘瑍还以为他是自谦之语，今日见到黄月英，才知他所说不假。

    虽然有些出乎意料，可刘瑍并不是一个以貌取人的俗人，从容与黄月英见礼。

    黄月英对刘瑍艳丽绝伦，如若妇人一般的容貌视而不见，神色自若，举止有礼，谈吐不凡，令刘瑍心中渐渐生出一抹敬意。

    黄月英心知夫君与刘瑍必定有事相谈，没过多久便和季叔诸葛均告退而出，室中只剩下诸葛亮、刘瑍二人。

    随后不等诸葛亮开口相问，刘瑍主动说起此番北上的缘由。

    得知刘瑍此番是代表刘景，前往许都供职，诸葛亮脸上难掩震惊之色，好友居然出仕了？

    诸葛亮自认颇为了解刘瑍，他一直以来的愿望，就是做一个脱离红尘、悠游终世的隐者，这两年到底出了什么事？竟让他产生了如此翻天覆地的改变。

    刘瑍解释道：“你也知道，我从小寄情山水，无心仕途，家母唯有将振兴家族的希望寄托在文始身上。今年初文始患上心绞病，竟至夭折，家母既哀丧子之痛，又恨家族复兴无望，整日以泪洗面，身体日渐衰弱，长此以往，后果不堪设想。不得已，我只能选择出仕，以宽家母之心。”

    听闻刘基因病去世，诸葛亮眉头深深皱起，两人同岁，都是光和四年（公元181年）出生，今年刚刚二十及冠，如此盛年而夭，怎能不令人扼腕惋惜。

    “文朗，逝者已矣，请节哀顺变……”诸葛亮温言安慰道。

    刘瑍面色沉重地点了点头，弟弟去世已有大半年，可每次谈起，仍感到无比痛心。当即转移话题道：“孔明，仲达托蒯子寿给你写了一封信，你收到了吗？”

    “收到了。”诸葛亮轻轻点头道。其信中话语之诚挚真切，直到现在，他依然为之感动。

    刘瑍道：“仲达若是知道你南下投奔，不知会有多高兴。”

    诸葛亮感慨道：“我本隐居于南阳，耕读自娱，没想到仲达这么快就能崛起于荆南之地。”

    刘瑍亦大为感慨道：“何止是你，就连我这个一直待在仲达身边的人，也没想到。”

    诸葛亮又道：“仲达素有兴复汉室之心、澄清四海之志，过去常常感叹刘荆州非王霸之才，坐拥荆楚，却无远志。而今仲达据有荆南，地方千里，民户百万，基业已立，当可稍展心志。我和仲达相交莫逆，志同道合，虽智谋浅短，亦愿效命麾下，救万民于水火，解天下之倒悬。”

    刘瑍长叹一声道：“仲达曾有言：‘天下兴亡，匹夫有责。’仲达、孔明，皆于寒微之时，而心怀天下。我不如也。”说到这，刘瑍顿了一下，又道：“对了，孔明，你说你在南阳隐居，不知现在南阳的局势如何？”

    诸葛亮隐居的隆中隶属于南阳邓县，但距离南阳郡治宛县足有三四百里，反而距离襄阳只有十数里。加上南阳中部、北部，包括宛县在内的十余县皆归曹操所有，因此诸葛亮了解不多，不过有一事倒是值得一提。

    诸葛亮开口说道：“眼下曹操与袁本初相持于河南尹官渡一带，汝南、南阳等地，多有叛曹而附袁者，文朗孤身北上，想要到达许都，绝非易事。所幸杜（袭）子绪大兄目前就在宛县以北的西鄂县任县长。文朗乘船经由汉水入淯水，一路向北，可直抵西鄂城下。到时候杜子绪大兄自会派兵护送你前往许都。”

    “杜子绪现下在南阳？”刘瑍闻言一喜，自从四年前杜袭返回北方，就彻底失去了音信，突然听到他的消息，很是惊喜。

    诸葛亮颔首道：“去年张绣举南阳诸县投降于曹操，西鄂亦在其列。想来是曹操认为杜子绪大兄曾避居荆州，熟悉南方情况，才任命大兄为西鄂县长。”

    刘瑍忍不住击掌道：“有杜子绪在，我北上无忧了。”放下心来的刘瑍，将这两年来所见所闻，事无巨细，一一道出。

    诸葛亮听得感叹不已，刘景起步并不高，仅市吏而已，直到去年，也才只有区区一县之地。

    以刘景的实力，原本在刘表、张羡二虎之间，只配当一个看客，然而他却硬是通过自己的谋划，一步步成为荆南之主。

    当真是“计虑如神，才器无双，英杰盖世。”诸葛亮不认为当今天下有人能比他做得更好。

    与刘瑍聊了许久，诸葛亮猛然想起船上的好友徐庶，急忙将他请入室中，为二人引见。

    刘瑍性格通脱孤傲，自视甚高，等闲之辈根本不屑结交，在长沙居住这么多年，能称得上朋友的，掰着手指就能数过来。

    徐庶早年曾游侠，虽然后来搁置刀戟，折节向学，不过性子中仍带着几分洒脱与不羁，这一点很对刘瑍的胃口，他最讨厌拘泥于俗礼的庸俗之辈。

    当晚，话语投机的三人坐则同席，卧则同榻，娓娓而谈，从无停歇，烛火竟一夜未熄。

    刘瑍身负重任，不敢耽搁，因此吃过早饭后，便与诸葛亮、徐庶依依惜别，继续北上。

    接下来几日，旅途还算顺利，然而一出新野，章陵郡最北之县，正式进入南阳郡地域，淯水两岸，便陆续有寇盗出没。

    万幸的是，刘瑍船上数十人，皆是刘景水军精锐，铠甲兵器精良，寇盗在经过几次试探，发觉是块硬骨头，不禁悄然隐去。

    又过数日，西鄂已隐隐在望。

    