    燕苒速度极快躲闪，不仅躲过了白猿的攻击，同时让白猿的脚筋全断，丧失了移动能力。

    白猿暴怒，双臂猛地抡向擂台！

    “轰隆！”

    整座擂台都向下一沉，爆开的岩块卷动着罡风，不仅驱散了燕苒后续的剑气，还将肆虐的潮汐一般的剑气喷出！

    燕苒被白猿突然的动作击退，后退了好几步后，脚步站定。

    正当燕苒打算调整作战状态时，林萱忍不住开口。

    “燕姐姐，注意你侧面！”

    燕苒这才注意到，扬起的烟尘之中，一道黑影迅速逼近！

    燕苒深吸了一口气，握紧手中的长剑，剑刃光影不断复制扩散，化作道道剑光，朝黑影覆盖而去！

    只要击败夜行，眼前的白猿炼尸也就不会再继续攻击！

    眼看着黑影被剑光击中，噗通倒地，燕苒没来由心中一慌。

    自己莫非下手太重了？

    燕苒刚迈出脚步想查看夜行的状态，其身后，一直隐藏着气息的夜行本体利用控火术，将混沌火压缩到极致甩出！

    一道火线在烟尘中闪了一下。

    “铛！”

    清脆的火花瞬间绽开，燕苒还是条件反射性地挡住了。

    可这边只是佯攻，白猿这边张开獠牙大嘴，一道妖力汇聚的光波咆哮而出！

    燕苒想要躲闪反击，可已经晚了。

    “轰！”

    爆炸声传出，碎裂的擂台烟尘愈发浓郁，不断蔓延。

    夜行咽了口唾沫，刚刚应该是击中了燕苒才对。

    谁知覆盖在燕苒四周的烟尘忽然被吹散，一道道剑气流光环绕着燕苒，化作一道半球形光幕挡住了白猿如此猛烈的一击！

    已经退到周边的学生们都暗自咂嘴，燕苒的实力已经超出了他们能够想象的水平！

    如此强大的身手，试问有谁能敌！

    在场所有人都觉得，燕苒必定会进入天骄院。

    “呼！”

    夜行和白猿同时动身！

    白猿由于双脚无法动弹，双臂捶向地面一震，直接腾空朝燕苒砸去。

    夜行还是动用了日月天炎，同时蓄势待发，施展了灵魂力秘技，魂刺！

    夜行的灵魂力在九窍太一诀的提升下，已经达到了三品后期。

    完全可以对燕苒起到干扰的作用！

    果然，燕苒正准备招架，眉心处的刺痛让她忍不住分神。

    哪怕只有一息不到的影响，却已经让自己陷入窘境！

    “嘭！”

    白猿双臂落地，擂台被彻底砸开！

    燕苒及时一跃，跳到了白猿的身上，一剑刺入白猿的后颈。

    一股无比浩荡的剑气在白猿的体内爆开！

    白猿却依旧不为所动，甚至一个翻身，背部朝下砸向地面！

    无奈燕苒只能拔剑闪身，夜行却已经出现在燕苒闪躲的方向，火云掌又一次爆发轰出！

    燕苒下意识横起剑身，可一股无比诡异的火焰竟然穿透了她剑气流光凝成的防御。

    在她的面前突然爆开，而燕苒就在擂台的边缘，一个趔趄，跌出了擂台！

    夜行引爆了日月天炎，可却没有让日月天炎侵入燕苒的体内。

    顺手将伤痕累累的白猿收入了储物戒中。

    燕苒站在擂台之下，露出苦笑之色，“看来还是夜师弟你技胜一筹，我输了。”

    夜行摇了摇头，这是他头一次交手如此费力。

    不得不说，燕苒的实力已经比在青云宗时提升了太多。

    倘若时生死战的话，他能否真的赢下燕苒，夜行心里很没谱。

    他能感觉到，燕苒实际上还有留手，就和他一样。

    夜行的获胜更是让围观的学生们惊掉下巴！

    他们怎么都没有想到，竟然会是夜行拿下第一！

    一时间，大家的神情都无比复杂。

    嫉妒的肯定都会不屑地嘲讽，认为夜行的胜利全是多亏了白猿炼尸的协助。

    羡慕的则更多是摇了摇头，觉得夜行能够拥有如此强大的白猿炼尸，当真是一大好事，不知道这种好事什么时候能落在自己身上。

    大家都各怀心思，唯独燕苒真心祝贺夜行取得胜利。

    林萱气呼呼地朝夜行走来，“你耍赖，突然召出一只归元巅峰的白猿，你这是二对一，根本不公平！”

    在林萱看来，燕苒很厉害，而夜行以这种取巧的方式将燕苒击败，她实在无法坐视不理！

    燕苒却制止了林萱，“林萱，别这么说，谁都有自己的手段，就像我，如果不依赖剑心，也无法达到这么强。”

    “每一个人都有自己可以去倚仗的手段，如若放弃，那不等同于自断一臂吗。”

    “况且，夜师弟明明有这么强的手段，大可最开始就拿出来，轻轻松松拿到前三。”

    林萱听后，知道燕苒的话是有一些道理，可她的心中依旧有些愤愤不平。

    就在这时，天骄院观战的老师们陆续飞落而下。

    在场的学生们眼神都激动了起来！

    “是天骄院的前辈们！”

    “果然，这一次天骄院又要破格收徒了！”

    “不知道这一次会是谁？”

    “那还用猜，肯定是燕苒！”

    “你说那小子会不会也被收徒？”

    “不可能吧，到头来还不是倚仗外物，这种手段，天骄院怎么可能看得上他。”

    “有道理，我也觉得可能性不大，不然咱们都该被选上了。”

    ……

    很戏剧的是，五名老者同时冲到了燕苒身前，另外两名老者也来到了韩锐身边。

    只见五名老者开始疯狂许诺各种条件，希望能够让燕苒拜入自己门下。

    为了能够争取到燕苒，这些人一个个都给出了不低的条件。

    看得旁人都无比艳羡。

    就连林萱也被一名气息隐秘的老妪看上，林萱自然不会放过进入天骄院的绝佳机会，立刻跪下拜师！

    韩锐也很快做出了自己的选择。

    唯有获得了考核第一的夜行，没有任何一名老者来到夜行的身前。

    夜行倒是无比淡定，对于天骄院是否收他为徒，他并不看重。

    无论是在内院还是在天骄院，自己都能够提升自己的实力，他有自己的方法和手段。

    燕苒倒是无比为难，眼前五名老者各自许诺了不小的条件，并且个个都是用剑高手。

    正在燕苒犹豫之际，不远处，一道剑意覆盖整个考核台！

    “燕苒，你可愿成为本副府主的弟子？”

