    与此同时。

    东北，马家。

    马家宗族祠堂内。

    马家老祖宗马洪涛正襟危坐。

    在他的身前台阶下，还有四个座位。

    上面坐着的都是须发皆白的老者。

    不过四个座位之中，最左边的座位上，却空空如也。

    这个座位的主人。

    正是之前被任锋所杀的马家宗族长老。

    家主马洪涛一脸阴沉：“昨夜，马家各大堂口损失如何？”

    “西省损失核心弟子三名，外围弟子十八名。”

    “林省损失核心弟子一名，外围弟子六十七名。”

    “辽省离马家腹地很近，损失不是很大，只死了一名外围弟子。”

    台下众人纷纷上前禀告。

    “唉！”

    “没想到只是第一道禁制被崩坏，我马家损失就如此惨重。”

    马洪涛听着各地损失，脸色阴沉。

    正在这时。

    “老祖宗，龙虎山使者来访。”

    门外，马兴文一路小跑进来。

    看到马兴文，马洪涛脸上怒气更甚。

    “啪！”

    马洪涛狠狠一拍椅子。

    突如其来的巨响，将马家众人都吓了一跳。

    “那你还不赶快退下，难道要在这里丢人现眼吗？”

    马洪涛紧紧盯着马兴文，双眼阴沉的可怕。

    马兴文现在的样子太狼狈了。

    缺了只耳朵，看起来好不滑稽。

    这是他们马家近百年来最大的耻辱。

    一个核心弟子，还有数个外门弟子。

    在特能局的众目睽睽之下，竟然被直接削去了耳朵。

    关键是这么长时间过去。

    特能局竟然连个解释都没有，屁都没放一个！

    马洪涛身为马家老祖宗，觉得面子上过意不去，去找特能局的高层理论。

    然而换来的，仅仅是一通警告。

    警告他们马家不要去得罪鬼头山那位大能。

    这种奇耻大辱，马洪涛又岂能受得了？

    就在昨日，他已经点好马家精锐，准备第二天就前去鬼头山讨个说法。

    可万万没想到，昨晚天地禁制崩。

    马家各堂口都出了大大小小的问题。

    这才导致马洪涛中断了去鬼头山的行程。

    如今看到缺了耳朵的马兴文，马洪涛心中的怒火更是如同浇了热油一般往外冒。

    “老祖宗恕罪，马兴文这就离开。”

    马兴文被吓了一个激灵，赶忙溜走。

    又过了约摸五分钟。

    一名穿着道袍的道士，才缓缓进入马家祠堂中。

    “福生无量天尊！”

    “龙虎山张玉，见过马家老祖。”

    道士对着高座的马洪涛施了一个手叉礼。

    “免礼罢！”

    马洪涛神色淡然，“不知张玉道长此次前来，有何贵干？”

    张玉轻笑道：“特来请马家老祖商量道家出世的相关事宜。”

    “出世？”

    马洪涛眼睛微微一眯，精芒一闪而逝。

    看来天地禁制崩坏，道家终于坐不住了！

    他们东北马家的请仙术，最早是由茅山神打术演变而来，也算是道家的一个分支。

    如此大事，龙虎山自然会请自己来商议。

    “烦请回去转告老天师，马某人稍后便启程前往龙虎山。”

    马洪涛还是决定，去参加一下。

    虽然说马家如今已经很少在和道门打交道。

    但是这种大事，如果不去的话有些说不过去。

    再说了，道教出世的话，对马家也是有不少好处的。

    得到马洪涛的答复之后。

    张玉这才拱了拱手，施礼告辞。

    等张玉走后。

    马洪涛本来还满是笑意的脸，骤然之间阴沉了下来。

    “三大长老！”

    “在！”

    “我前去龙虎山的这段时间，就由你们三人去一趟鬼头山，为老四主持公道。”

    “全凭老祖安排！”

    三名长老看了一眼身边空空如也的座位，心中暗恨。

    他们是马家内部长老，无论是实力还是权利，都绝非那些外门长老可比。

    除了马洪涛之外，他们三人是马家的最强战力。

    看着自己朝夕相处多年的宗族兄弟身死，他们又怎能咽下这口气？

    “老祖放心！”

    “以喷射机的速度，仅需一个小时就可以到达鬼头山。”

    “我等定然为四弟报仇雪恨，扬我马家威名！”

    ……

    ……

    一个小时过去。

    金甲尸王已经从棺椁之中醒来。

    猩红的双目，已经成为了正常的金色。

    看到任锋，金甲尸王直接单膝跪倒，右手置于胸前。

    “叮！金甲尸王信仰了您，信仰值+1000。”

    “叮！恭喜宿主所欠信仰值已还清。”

    接连两道系统提示音，在任锋脑海中响起。

    任锋心中微微松了口气。

    果然不出所料。

    在金甲尸王回复意识之后，之前失去的信仰值又重新回到了任锋手中。

    “随我来！”

    任锋出了门外。

    以金甲尸王的实力，早已经不惧怕阳光。

    任锋刚刚一出门。

    树精茂凯和瞳瞳就凑了上来。

    “这就是我们以后的伙伴？”

    茂凯手中拖着榆木脑袋，打量着尸王。

    虽然目前尸王已经脱了了血月的影响，但是茂凯还是感觉到，这尸王的实力竟然提升了不少。

    很快，在任锋的操作下。

    金甲尸王正式归位，成为鬼头山护山阵将的一员。

    在金甲尸王归位的一瞬间。

    整个鬼头山陡然颤动了起来。

    隐隐有轰鸣之声，自鬼头山向四周滚滚荡漾开去。

    空气之中，出现了一股灼热的气息。

    “不错，看来火属性已经生效了。”

    “如今虽然只有三大阵将，不过也算是能提升一小截进度了吧？”

    任锋心中暗暗想道。

    果不其然。

    “叮！宿主大本营防御等级提升，任务完成进度+5％”

    “恭喜宿主获得神秘大礼包一份！”

    “目前因为大劫威力是本系统始料未及。”

    “故任务完成进度做出调整。”

    “宿主每完成5％的进度，就可获得一份神秘大礼包。”

    “目前进度：25％”

    听了系统的声音，任锋微微一愣。

    之前每次完成进度都会加10％。

    没想到现在，竟然做出了修改？

    “看来就算是系统，之前也低估了大劫的威力。”

    “不过这并不耽误我领取奖励。”

    任锋心中沉思。

    如今只要完成5％的进度，就可以获得神秘奖励。

    刚才获得的奖励任锋还没有领取。

    “以后黑夜，你就呆在棺椁之中吧。”

    任锋对着金甲尸王轻道。

    如果在碰到血月的话，说不定金甲尸王还会再次迷失心智。

    如今最好的办法，就是让他昼出夜伏。

    “喏！”

    金甲尸王右拳重重敲了敲胸甲，声音洪亮。

