    “哎～可惜......”

    医仙子伸手摸着白锦的小脑瓜，满脸惋惜之色道：“那些器宗的糙汉子们脑筋真的一点都不懂的转弯，性情就像茅厕里的石头一样又臭又硬还膈应人.....”

    “本来师姐还想教你一些木法，结果遇到这样的事情，只能说有缘再续。”

    器宗修士疯狂传音通知她提车，如果一周之内再不来取，他们就要把医仙子的仙舟推到河里让它自生自灭，给后面魔门急着赶工的仙舟腾出位置来。

    如果正常情况下，器宗修士也并不会那么不讲人情，但魔门那艘仙舟的邪性程度超乎器宗修士想法，如果不把核心尽快封印到船身上.....它可能会杀人。

    现在仅仅只是压缩成胚，就已经具备袭击修士的能力，若真的把那动力核心锻造出来进行不封印的话......

    那枚动力核心，怕不是会半夜偷溜到器宗修士聚集地里开始无声杀人。

    “那些大老粗真让师姐无奈.....但他们效率真的高到离谱，我才和他们那交代仙舟搭建事项....他们就把船做好了。”

    医仙子满脸无语的摇了摇头。

    “啊这......”

    白锦脸色逐渐怪异起来，仙舟玩定制不是最快也要一年吗？期间还涉及船身结构草图定稿事宜，医仙子定制的仙舟凭什么那么快就能到认主阶段？

    而自己仙舟连核心都没敲出来，器宗弟子这不是搞区别对待吗？！

    “仙舟的制作周期那么短的吗？”

    “我也不知道呢！我都是让相熟道友帮我去弄得，他们关系比较广，能替我把事情都办的非常漂亮.....”医仙子话语顿了一下开始转移话题说道：“嗯....师姐平日过的都是清贫生活，也没什么东西作为礼物送你们.....这块玉简收好，里面东西对你们作用不浅。”

    她说的相熟道友们，自然是在说黑市中介商怨欲家，在没有闹出偷盗的事情之前二者合作一直很愉快，但在此之后二者间便有了隔阂与提防心态。

    但怨欲家关系网真的很好用，医仙子刚才一时随口准备说出怨欲家，可想到怨欲家风评，她还是不准备和白锦他们说修真界最大黑市中介商，他们不适合与那些家伙扯上关系。

    “这里的是什么？”

    接过医仙子送的玉简，白锦通过神识扫了一眼内里内容，星络仙门首席五人名字后面都跟着大量药材名字，其灵植仙草名称涉及之广，让白锦都惊了。

    “就是一些适合你们的药液....”医仙子笑了笑道：“师姐我擅医术，一摸就知道你们现在都在长身子，一般情况下修炼吐纳的灵气.....可不够你们消耗的，你们就当是一种补药即可。”

    “记住是浸泡，如果误食的话......”

    医仙子说到此处就不继续说了，只是露出一个坏坏笑容，拉上青雅走了。

    “白少爷.....告辞！”

    青雅回头礼貌性的回了一句，她脸上露出了如释重负表情，心里暗道：“希望星络仙门高层们不要找来......他们真的是一群讨人厌的瘟神！”

    若非白锦一伙人，她和主人根本不会被星络仙门高层注意到，大家都能相安无事活到互相无可奈何的阶段，更甚至可能因为力量缘故，让整一个星络仙门都改口接纳回医仙子。

    而不是可能被杀鸡取卵，所以，青雅恨死白锦他们，只是嘴上不说而已。

    “呼......她们终于离开了！”

    看着医仙子腾云驾雾而去，除开白锦之外其他人都不约而同松了一口气。

    医仙子精神状态不稳是亲师姐，可是医仙子精神状态稳定就是仇人了，她们都对医仙子敬而远之的，现在看到主仆二人离开首席弟子们都松了口气。

    也就医仙子和白锦心心相惜，有难离难舍的情绪而已......

    “哎.....又一条大腿离开了。”

    医仙子走的无影无踪，白锦满脸郁闷的叹了一口气，他早已在心里准备好了十八番武艺刷医仙子好感度，结果现在器宗的大老粗们给自己搅黄掉了。

    医仙子有什么不好的，只要她杵自己身边就代表有一名大佬给自己撑腰！

    心魔有那么容易破的话，白锦敢直接在修真界开设‘心魔意外险服务’！

    “医仙子的礼物我保管着先，到时候有空再到鉴宝阁里捡一些药材.....”白锦将玉简放到储物戒指里，看了一眼天色和停靠在港口的风帆船道：“嗯.....我们中午到什么地方吃饭？本来说想吃自己亲手钓的鱼脍来着.......”

    “万花阁呗......”祝扶满不在乎的随口说道。

    以前祝扶对万花阁是拒绝的，但经过白锦的几次带领之后，她也慢慢对万花阁有了不一样观感，文人骚客们都满脸饥渴看着花魁和其他小姑娘。

    但祝扶却能看到菜肴的实惠，和他们出品的统一和美味，除了万花阁是魔门产业和骚客太过饥渴之外，万花阁确实是一个一流的连锁客栈。

    “我支持。”金鳞开口确定道。

    钓鱼什么的......下辈子再说吧！刚刚经历差点把她给吓瘫在地上。

    “看你们喜欢吧！”白锦一摊手，转身向风帆船走过去，准备叫海灵儿和黄海萌一起到万花阁里吃顿饭，聊聊天。

    ………………

    …………

    从万花阁吃饱歇息够之后离开，白锦在鉴宝阁外市集里捡了点垃圾，和其他人在鉴宝阁里待了一下午，选购医仙子留下药方上全部需要的药材。

    泡里面大家都是不敢的，但她们对于医仙子的药方很好奇，准备捡一副药剂来看看医仙子药方有什么神奇。

    夜晚的白府灯火通明，府里仆人都在花园里忙碌着烧火，瓦缸里浸泡着大量药材正在进行炖煮散发着浓郁药香。

    “喂师姐你跑哪去了，你老婆都准备拉你回寝室努力了.......”

    白锦坐在凉亭敲着二郎腿，看着站在花园里腻歪在一起，说着悄悄话的叶琳和白永寿，再对手里玉简传音道：“今晚我们还要去忽悠老头的，找不到那家伙就算了别勉强了.........”

    吞饮本体早已出海打猎，现在和叶琳依偎亲吻的只是一个存在感躯壳，白永寿的存在感按着以往习惯回答问题。

    否则现在的场景应该是....白永寿单手拦住叶琳细腰谈天说地，吞饮满脸嬉笑拉着白锦的手，将自己往叶琳身后拽着过去准备来一点刺激的活动。

    “啊...你在家里等我一会，我现在准备回去了。”吞饮满脸悲叹郁闷道：“我探查了附近十万里海域都没找到蛟龙.....”

    “那家伙跑的可真快......”

    “缘～妙不可言。”

    白锦喝了一口赤薇泡的茶，满脸嫌弃的看了赤薇一眼。

    好茶叶都被泡成粗茶，以后还是不要让这败家娘们浪费自己的茶叶了。

    ……

    求票

