    俗话说，有宝不用，过期作废。

    这一道理林岳显然是懂得，因而从闭关开始的那一刻，他便将长命泉水当做了修炼的资源来用。

    哪怕他有着各种各样的丹药以及许许多多的修炼资源，但他还是这么做了。

    好处是显而易见的。

    因此，他的寿命直接就达到了六百多岁。

    虽然至于具体是六百几十岁，以他现在的修为不大好估算，但六百多岁的寿命，却是实实在在的存在。

    这一点，林岳能直接感受得到。

    不过林岳没有想到的是。

    用了长命泉水之后，竟然还有坏处……

    突破到筑基期以后的他，半点寿命也都没有增长！

    这就让他很是不舒服了。

    “随随便便的一个金丹期修士，最少也都有着五百多年的寿元……”

    “也就是说，现在的我，最多就只能熬死金丹期的修士？”

    “这也太差劲了吧？”

    经过稍稍计算过后，林岳的心情瞬间就变得不好了。

    毕竟，他的人生格言可一直都是：

    我辈修士，何惜一熬。

    可现如今的他，却只能熬死一个金丹期。

    从某种意义上来说。

    这般情况下，要是一个元神大佬欺负了他林某人，且他在之后不能再度作出突破的话，他很大概率还要被对方给送走。

    而他当初的梦想，可是活生生熬死仙人！

    跑到仙人坟头蹦迪的想法，林岳可从来都没有进行过改变。

    但现在……

    不能说梦想与现实有所差距，只能说是理想与实际差的有点离谱了。

    另外，最让林岳受不了的还有一点。

    长命泉水跟他前世所见过、用过的抗生素一样，存在一定的耐药性。

    按照林岳的估计，从六百岁……

    也就是从如今开始计算，他每次想要增加五十岁的寿命，便要多喝一口的长命泉水。

    以林岳如今身上的长命泉水数量计算，最多也就只够他将寿命提升到一千四百岁而已。

    也就是说，按照当前金丹五百、普通元婴八百、元神随随便便活一千五的世界规则而言，他就算是将所有的长命泉水都利用了起来，最后也还是不能熬死元神境修士。

    “本来还以为，我的仙道已经在望了，谁知道连十分之一……”

    “不！”

    “别说十分之一了，可能连百分之一，千分之一的道都还没有走完。”

    思索间，林岳的表情逐渐变得阴沉起来。

    这代表着什么，那是显而易见的。

    没错，他必须要出去冒险了。

    如果不冒险，只留在这个无人洞府当中的话，他不仅修为提升不上去，同时还有极大的概率熬不死杨磊。

    是的，林岳的短期目标就是熬死杨磊。

    当然了，这里说的只是短期。

    在他的计划当中，除了这么一个短期目标之外，还有一个超短期、小中期、中期、大中期、后期……终末期的目标。

    终末期的目标，自然不必多说，肯定是要熬死一个仙人的。

    这样一来，他在这个世界上也就算是有了一定的能力，也有了活下去的可能。

    打不过，我还熬不过吗？

    可惜的是，这一目标显然是他现在还不能展望的。

    “倒是超短期的目标，却是可以稍稍计算一下了……”

    想到这里，林岳不由得便回忆起了那个跟自己有着一定缘分的太上长老。

    “按照记载，这位太上长老已经存活了将近五百年，近年就会飞升。”

    “我如果想要将其熬死，或者熬到他飞升，最起码也得有个数十年、乃至数百年的预留时间……”

    “还是差了点啊。”

    计算过后，林岳深深地叹了口气，心中暗道：“算了，暂时来说，也不是想这些的时候，以我如今的情况而言……”

    “还是以整理八卦为先吧！”

    心中有了算计以后，他很快就将一条条之前闭关时整理的传闻都拿了出来。

    【据传：东黄山魔头出关之日，夺舍金灵宗弟子躯壳，魔威盖世！】

    【据传：东黄山魔头因被金灵宗某长老追杀，逃遁三千里！】

    【据传：东黄山魔头再回东黄山，似是为了取出一样东西，但因金灵宗某长老追杀不休，最终没有成功！】

    【据传：某冥冥所钟之女再回景戌国，于景戌诚京北部五十里外东黄山上获得秘宝。】

    【据传：某冥冥所钟之女获得宝物之后，不知为何，短短时日内便再度离开了景戌国，其后无踪。】

    【据传：景戌南灵村有秘传现世，似是末法时期金丹修炼功法！】

    【据传：云飞城外有异宝现世，当日宝光冲天，引来无数修仙者……金灵宗某长老近水楼台，气运使然之下，喜获一门重宝！】

    【据传：魔道高人出没于云飞城外……】

    【据传：金灵宗有仙人下凡！】

    【据传：某大妖渡劫失败，只余一道残魂侥幸逃脱，后夺舍苍山白兔，于数日前再度重修。】

    ……

    八卦系统不愧是八卦系统。

    林岳只是稍稍看了些许整理过后的信息，便迅速得知了之前半年发生了什么。

    与此同时，他的额头则是出现了一滴冷汗。

    “要说起来，当时我也真是运气使然，就差那么一点，我或许就要被东黄山的魔头给夺舍了，幸好的是，最终我跑了……”

    这还真不是夸张。

    当时的情况下，他只差一点，就要变成了那个魔头的夺舍躯壳。

    幸好，他的理智最终战胜了贪欲，也让他从这么一个危机当中逃脱了出来。

    但这件事虽然过去了，可林岳在看到的时候，却仍有一种心惊肉跳之感。

    想想，当时他如果不走，那现在的他该是个什么结局？

    直接就消失了啊。

    而且，以林岳的地位而言，估计就算是他消失了，金灵宗的某个长老也绝对不会帮他报仇。

    除非，这个长老叫做太上长老。

    但很显然的是，这人还在闭关苦修，暂时是不会出来的。

    “金灵宗居然来了一个仙人，不得不说，金灵宗还真不愧是超级宗门之一，这底蕴……啧！”

    冷静下来之后，他便开始琢磨起了其他的信息。

    仙人下凡这条信息，自然就变成了他最感兴趣的。

    当然，也只是感兴趣而已，他是绝对不会为了见仙人而回宗门的。

    万一有危险呢？

    这一点是不得不考虑的。

    “说起来，南灵村也该走上一遭了，金丹期的修炼功法，外加冥冥所钟之女所漏掉的一件重宝……”

    “嗯……先说风险！”

    “按照道理来说，当初冥冥所钟之女既然错过了这件重宝，她便决计不会再回去……”

    “另外，南灵村大概属于南疆一带，当地灵气稀薄，很多人都不愿意去……”

    “这般算下来，走这么一趟的话，大概还是会冒半成风险。”

    “为了这些东西，值得冒半成风险吗？”

    “之前或许不值得，但是如果加上末法时期的金丹修炼功法……那就值得了！”

    林岳皱着眉头仔细思索了片刻，最终下定了决心。

