    “你的胆子有点大啊，不过我喜欢。”

    得知了周舒的想法，黑火有点惊讶，“只是你要万魂塔做什么，你不是要它倒么？”

    周舒缓缓道，“我是让它倒，但让它按照我的方式倒，不是更好么？毕竟我得到了魂界的认可，灵魂基石能发挥作用，而万魂塔又是灵魂之石建成的，还有前辈你的神力帮我。”

    黑火似有所悟，“你不止是让万魂塔倒，你是想让整个万魂宗跟着一起倒啊。”

    周舒笑着摇头，“不至于，不过为他们制造一些困难罢了。”

    “你考虑好了就去做吧。”

    黑火平静的道，“自己能承担后果，做什么都无所谓，但是别嘴里说得好听，自己却做不到，要是拿了房浩渺你就动不了了，那谁也帮不了你。”

    “呵呵。”

    周舒回过头，注视着近在咫尺的房浩渺，嘴角浮起一丝笑容。

    之前他的确有些担心，担心道炉可能被房浩渺撑破，但现在看来担心有点多余了，半圣的身体的确很强，比周舒自己要强不少，底蕴也丰厚到了极点，吞下去就跟吞下一个云卷界差不多，但和他在寒山吞噬的剑丸相比，其锋锐显然还差了一筹，也就是说，道炉最多被撑满，却不会被戳破。

    满就满吧，正好扩张一下道炉，反正很快就能出去。

    道炉经历过正宗剑圣弟子的摧折，房浩渺这样的半圣也不算什么了。

    约莫过了数百息，周舒差不多摸清了护罩的情况，立刻就动了手。

    一股力量沿着阵法融入了护罩里，没过半息，整个魂力罩都变成了古铜色。

    而周舒身上光华闪动，一团不断涌动的云朵扩散出来，快速朝着护罩翻滚过去。

    道炉的本形就是一团道之云，这种形态更利于吞噬。

    啪，砰。

    激烈的响声不绝于耳。

    护罩里的力量是不断流动的，舒之力能融入护罩，但却不能顺着护罩融入半圣的身体，毫无疑问的，房浩渺已经感知到了即将到来的危险，开始本能的反击。

    不过这时候已经有点晚了，完全笼罩了护罩的道之云快速缩小，回到了周舒体内。

    周舒没有丝毫停顿，立刻坐到了房浩渺原来的位置，同时身上也出现了一层透明的防护罩，夹杂着些许黑色，他还需要用神力来压制魂力，不过他计算过，维持几个时辰不会有问题。

    “成功了！”

    小苏兴奋的喊出了声。

    黑火缓缓道，“做得不错，不过刚才你祭出道炉吞噬房浩渺的时候，力量爆发出来得太多太强，虽然这里的混元金仙被控制完全不知道，但周边几层的人却可能感知到。”

    “我明白，不这么做也无法把他拿进来。”

    周舒的声音听起来有些疲累，不止是因为房浩渺在道炉里很不安分，也因为周舒刚才忽略了非常重要的一点，把房浩渺放进道炉后，道炉完全被占据，他就无法再用道炉的力量了，这样的话，能做的事情少了许多，他维持护罩的时间也比想象得要短很多，也许只有一个时辰也说不定。

    如此明显的错误，什么都计算了，最基本的却忘了。

    犯了就是犯了，只能接受，但说到底，就算不忽略这点，也没法改变什么，只能说之前想太多了。

    黑火沉声道，“要快点离开，别想其他的事情。”

    周舒沉声道，“我知道，我试着改变一下第九层的阵法。”

    黑火意识到了什么，“你想控制万魂塔的阵法，阻隔万魂宗的人？”

    “试试看，也只能这样了，”周舒点点头，平静的道，“时间不多，先试着改变这一层，如果能做到，再进一步改变其他层，这样我们面对的困难要小一些，不过做到之前，前辈要多帮帮忙。”

    “你这……好罢。”

    黑火飘动起来，开始自我行动。

    刚才道炉的瞬间爆发，确然引起了一些人的主意，比如正在第十层的塔主章横。

    他走出大殿，看了看通往第九层的入口，沉声道，“下面怎么回事？”

    “章长老。”

    阵眼里的守卫屈身行礼，“不知道，刚才的震动很大，我已经通知其他守卫去看了，应该很快就有回报。”

    章横神色微凝，“徐长老和曾长老应该还在第九层修炼，他们没过来说明么？”

    守卫没有抬头，“没有，他们多半还在那里。”

    “那应该没什么事，不过这么大的动静……”章横看了看殿门，犹豫了下，“你告诉他们，让他们来个人过来找我，把刚才的事情要说清楚。”

    守卫连忙道，“知道了。”

    章横走出几步，回头道，“怎么还不去？”

    守卫点点头，“长老，我现在离不开阵眼，我很快就会传讯过去。”

    章横怒斥道，“我让你走，有什么不能走的？不对……”

    察觉到了什么，章横脸色微变，大步朝入口迈去，刚踏进阵法，立刻感觉到了不对，身有阵符的他，居然被阵法阻隔在外面，而且阵法里的力量也变化了，里面有了更多的魂界魂力。

    “给我出来！”

    一声怒叱，章横大手伸出，朝着守卫抓去。

    刚抓到手里，守卫就倏然炸开了，那汹涌的力量，便是章横也后退了几步，浑身冒出黑烟。

    他注视着阵法，“你是谁？”

    没有人回应，刚才控制守卫的黑火，已经回到了周舒那边。

    黑火缓缓道，“你的动作很麻利，这么快就控制了阵法，不过那个阵法不太够，就算你把灵魂之石的力量都引出来做阻碍，最多也就挡住百息吧，那准圣不是弱者。”

    “差不多好了，我们先离开万魂塔。”

    周舒缓步走了出来，留在原地的，自然是一个魂影。

    小苏有点担心，“你没事吧？”

    “没事，要抓紧时间了。”

    周舒笑了笑，有点勉强，本来想一举两得，但现在只能兼顾一边。

    拉着小苏，周舒很快消失在了墙壁里，沿着墙壁往下滑去，之前不能这么做，是因为阵法阻隔了每一层的灵魂之石，而现在阵法出了问题，周舒就能更自如的利用灵魂之石的力量，方便了很多。

    不到五十息，周舒就落到了第一层。

    这里乱糟糟的，守卫云集一团，准圣正在大声呵斥着什么，多半也是察觉到了万魂塔的异动。

    没有迟疑，周舒直接走了出去。

    还是有点遗憾的，如果道炉能用，他能有更多力量，他甚至可以把万魂塔封闭起来。

    （PS：谢谢被风吹到海边的月票支持，求订阅投票评论收藏，书友们~~）

