
            

                    ：[]
                ！！

            
                星空之中，杨叶的声音如雷声般传开。

    听着杨叶的话，杨箫等人神色皆是无比的难看。

    杨叶逃走了！

    在杨家众多强者围攻下逃走了。

    在一天前，对杨家来说，要弄死杨叶，真的是一件非常非常简单的事情。因为杨叶只是轮回境，杨家要弄死一个轮回境，还不简单吗？

    然而，事情却是远远超出了他们的想象。

    杨叶不仅自身实力超出了他们的预料，杨叶的底牌也大大超出了他们的预料。

    杨叶现在只是轮回境，如果他达到了至境，或者真境那时，在加上他这只手臂与那柄木剑，杨家有人能够挡得住他吗？

    而以杨叶这睚眦必报的性格，毫无疑问，他肯定是会回来杨家的。等他归来那一刻，必定是他血洗杨家之时。

    场中，众人沉默，气氛有些压抑。

    过了许久，杨箫突然道：“动用我杨家所有眼线，全力追查此人，并发布追击令，内容如下：杨叶此人，联合外人，盗取我杨家至宝，谁若是能够击杀此人，我杨家愿意奖励一件真境阶的神器，并且可以让对方进入杨家玄技阁，任意选择两门真境阶的玄技。”

    说到这，他顿了顿，又道：“就算杀不了此人，能够提供此人的消息，我杨家依然可以免费赠送一门真境阶的玄技。还有，告诉族人，杨叶此刻起，将是我杨家头号大敌！”

    杨故等人脸色低沉如水，沉默。

    杨箫双眼缓缓闭上，突然，他转头看向了不远处，那里，出现了一名女子。

    场中所有人都看向了那名女子。

    杨箫看着女子许久，然后道：“为什么不出手，你若出手，有九成机会留下他。”

    女子斜眼看着杨箫等人，反问：“为什么要出手？”

    “你是杨家人！”杨箫道。

    女子道：“杨叶不是杨家人？”

    杨箫看着女子许久，然后道：“这就是你想要的？”

    女子摇了摇头，“还不算是！”

    “很想当杨家家主？”杨箫问。

    女子直视杨箫，：“是！”

    杨箫与女子对视许久，然后道：“我现在就想杀了你！”

    女子双手摊开，然后对着杨箫等人招了招，“来试试？”

    杨箫看着女子，右手缓缓紧握了起来，过了片刻，他双眼缓缓闭了起来，手也松了开来。

    杨家，经不起内斗了。

    沉默数息，杨箫睁开眼睛看向女子，“女子不能继承杨家家主，这是祖训！”

    女子看着杨箫，“先祖迂腐，你们也迂腐？”

    “放肆！”

    杨箫突然一声怒喝，接着，他右手朝前就是一拍，刹那间，一只黑色手掌自他面前的空间闪现而出，然后朝着女子拍了过去。

    就在这时，女子突然朝前屈指一点。

    嗤！

    一道闪电突然破空而出，那道雷电直接将杨箫那只手掌轰碎，然而，那道闪电还未消失，其速度不仅，瞬间来到了杨箫的面前。

    杨箫双眼微眯，一拳轰出。

    轰！

    那道闪电轰然炸裂开来，然而炸裂开来后，其并未消失，而是全部回到了女子的面前，接着，那些闪电碎片重新聚拢，变成了一道新的闪电漂浮在女子的面前。

    远处，杨箫看了看自己的拳头，他的拳头，已经漆黑。不仅漆黑，他已经感觉不到知觉。

    沉默数息，他抬头看向女子，“真境！难怪有如此底气。”

    女子扫了一眼杨箫等人，然后道：“未来杨家家主，是我的。先祖遗训不让我当，我就废了他的遗训，你们不让我当，那我就废了你们！”

    说完，她转身离去。

    杨箫看着女子背影许久，然后深吸了一口气，“翅膀硬了啊！”

    杨箫身旁，杨故沉声道：“当初就该杀了她！”

    “当初的她，可是很低调啊！”杨故身旁，杨霖摇了摇头道。

    杨箫双手负于身后，然后抬头看着天际，眼中带着一丝茫然，“我杨家出现两位绝世天才，可这却不是福先祖，我杨家会没落吗？”

    说到这，他眼中色彩突然狰狞了起来，“不，我绝不会让杨家在我手上没落！此刻起，我将闭关，任何人不得打扰！”

    语落，其直接身形一颤，消失在了原地。

    场中，沉默许久，杨故突然道：“他是要去继承那物？”

    杨霖微微点头，“应该是！”

    杨故低声一叹，没有在说什么。

    很快，场中众人消失在了原地。

    杨叶在杨家的事情，因为杨家的封锁，并没有流传出去，不过，杨家对杨叶的通缉令却是发了出去。一时间，无数人在开始寻找杨叶。

    毕竟杨家给的报酬是非常诱人的，而且，杨叶才轮回境。杀一个轮回境，对许多人来说，肯定是不会有什么难度的。因此，一些人已经开始在追查杨叶的行踪，希望能够发一笔横财。

    杨叶三个逃出天虚大陆后，在穷奇的带领下，三人朝着那无尽星空深处赶去。

    不知道过了多久，穷奇背上的杨叶右手突然嘶哑道：“我，我快忍不住了。”

    穷奇正欲说话，这时，杨叶右手突然对着穷奇的背就是一拍。

    轰！

    穷奇直接被杨叶这一掌拍的朝下方坠去，很快，下方传来了穷奇带着痛苦的怒骂声，“你小子发什么疯？”

    空中，杨叶左手死死按着右手，他整个脸都扭曲的变形了。

    一旁，安南靖脸色微变，就要过去，而这时，杨叶突然道：“别，别过来，我控制不住这只手了。它，它的力量在越来越大，我”

    然而，安南靖还是走了过去，就在这时，杨叶突然一声怒吼，然后右手对着面前的安南靖就是一拍。

    安南靖眼皮一跳，手中裂天对着面前就是一刺。

    轰！

    随着一道炸响声响起，安南靖连人带枪直接被震到了数千丈开外，刚一停下来，其两边嘴角便是溢出了鲜血。

    而就在这时，杨叶突然抬手再次对着她这边就是一拍，掌出，一股极其强大的力量如同浪潮一般朝他涌来。

    安南靖脸色一变，就要出手，而这时，穷奇突然出现在了她的面前，接着，穷奇抬起右爪对着面前就是一拍。

    轰！

    随着一道炸响声响起，穷奇直接被震到了千丈开外。

    安南靖看了一眼穷奇，脸色顿时一沉，因为穷奇全身的鳞片竟然龟裂了开来。

    远处，杨叶就要再次出手，这时，穷奇突然道：“快，用符贴住你的手臂，快！”

    远处，听到穷奇的话，杨叶先是一楞，下一刻，他左手一翻，那张金色符箓顿时出现在了他左手中，接着，他左手猛地将那张金色符箓贴在了右臂之上。

    当符贴在右臂上的那一刻，杨叶那颤抖的右臂顿时渐渐停了下来，虽然依然在颤抖，但却没有之前那么剧烈了。渐渐的，他的手越来越平静，大约三息后，手臂彻底恢复了平静。

    穷奇与安南靖出现在了他的面前，当看到杨叶的手臂时，安南靖脸色再次一变，“这”

    杨叶低头看向自己的右臂，当发现自己的右臂时，他也愣住了。他的右臂，依然还是那只带着金色护臂的右臂。他楞了楞后，就要举起右臂，然而，他却惊骇的发现，自己整只右臂竟然没有动静！

    简单来说，他感觉不到自己的右臂！

    杨叶看向穷奇与安南靖，“怎么会事？”

    安南靖黛眉微蹙，“什么？”

    杨叶道：“我感觉不到我的手臂。”

    说着，他左手放在了右手上，然而，他右手却一点感觉都没有！无论他如何弄，他的右手都没有任何感觉！

    这一刻，杨叶有些慌了。

    就在这时，穷奇突然道：“战神之手毁去了你原来的手臂！”

    杨叶抬头看向穷奇，“毁掉我的手臂？什么意思？”

    穷奇道：“你原来的手不如战神之手，所以，战神之手直接取代了你的手，而你现在又用符箓封印了它，它的力量与一切都被符箓镇压，所以，你感觉不到它！”

    杨叶楞了楞，然后道：“那我怎么办？”

    穷奇道：“担心什么，你的右手不是还在吗？而且，比以前更强。只是你现在无法真正掌控它而已，大不了暂时别用就是。”

    “不用？”

    杨叶难以置信，“你让我别用右手？以后我跟人战斗，就用左手？”

    “不然你怎么办？”穷奇道：“你现在又无法真正掌握战神之手，而且，刚才你也看见了。这战神之手的力量还在越来越强，也就是说，你现在若是解封，它可能会先弄死你！”

    说到这，穷奇顿了顿，然后又道：“恭喜，以后你就是左撇子了！请问，你现在有什么感想！”

    杨叶：“”

    ps：毒雨菲菲，adamsikan，thb222，醉丶青丘，书友ybs216，生如夏花小二，李戈@百度，岭上清泉，英俊潇洒杰，书友30095609，那sky有点涩，烂老窝，书友46190231等朋友打赏！！           
            