    第241章 落后的梅洛天庭！

    “我也很想那种生活，可惜.....如今的已知宇宙，是不可能有那么美好的一刻！只有无尽的战争，无尽的斗争。”

    “不可能实现真正的和平......谁也控制不住，这已知宇宙，早已经病入膏肓了。”蕾娜抱着沐玄的虎腰更加紧凑一些，她很向往沐玄口中那么和平的一个生活。

    就像蓝星不发生一切入侵之前一样，一对夫妻，只有彼此，女生在家做饭等待丈夫归来，丈夫在外打工，一直想着家中贱内。

    这种生活，也许很累，但却无比美好，因为你最爱之人从未让你失望，从未让你失落，是真正的爱情。

    可惜....

    蓝星被入侵，现在战火纷飞，本土人死亡数量不知多少，差不多半个蓝星已经沦落为恶魔，饕餮的土地。

    早已经没有自己对蓝星的那种向往。

    面对蕾娜如同梦幻一样的向往，沐玄淡淡一笑，道：“没关系，顶多，未来有机会重新去一片宇宙，再那所谓的宇宙，按照美好去构建！”

    “去另外一片宇宙吗？？如果有机会，倒也不是不可以！！但，前提是我们的宇宙已经不再需要三大造神工程的支持.....”

    “那才有资格去一片未知的宇宙。”蕾娜神色稍稍一怔，苦笑一声，回答道。

    她很向往梦境生活，可现实并不允许，她理性和感性兼备，但理想终究不是现实，想要解决已知宇宙的问题。

    太难.....

    几乎很难解决。

    而她作为烈阳星主神，是无法离开烈阳星的.....

    沐玄的这一番话，对于她的身份和当前的地位来说，相当于私奔，舍弃烈阳星的一切，是不可能的。

    可她并不想伤沐玄的心。

    为此，她可以委屈一下自己。

    满足沐玄的幻想。

    啪！！

    正当蕾娜一阵无奈时，沐玄轻轻的拍打一下她的屁股，说道：“那是以后不是现在！现在说这些没用！”

    “反正不管结局如何.....我都会一直在你的身边，不.....你们的身边！！”

    “呸呸呸！！又要加个们.....花心大萝卜！！”闻言，蕾娜内心一阵感动，这种支持，这种智慧的男人。

    才配得上自己。

    可，沐玄后续补充的那一番话。

    让她一阵抓狂。

    好吧....

    沐玄配得上自己。

    但，同时也配得上那些人。

    最主要一点，自己估计这一生想离开沐玄，需要太大的勇气吧？

    而那勇气，不知多久会有。

    但现在不具备。

    自己也没有那个资格。

    自己只需要“人生苦短，及时行乐，一百年，一千年，一万年，都太久，她只争朝夕”

    沐玄嘿嘿一笑，不发表反驳的话。

    花心大萝卜这五个字来形容自己，沐玄真无法反驳。

    毕竟自己就是那么花。

    自己不是渣。

    只是想给她们一个温暖的家。

    .....

    “你打算给这些小天使们准备什么类型的餐啊？？”蕾娜重新找了一个话题，看着沐玄掌勺的模样。

    沐玄回答道：“四菜一汤吧！！三个荤菜，一个素菜，素菜内也有部分荤菜，用我们蓝星的话来说，叫欠荤。”

    “一个红烧狮子头，一个糖醋里脊，一个醋溜肉段.....素菜的话，就火烧白菜吧，至于汤的话，我准备搞一个菠菜汤吧！”

    “红烧狮子头，糖醋里脊，醋溜肉段，不是....全是这种硬菜？？你确定她们会吃那么多肉吗？？这不很腻吗？？”得言，蕾娜不由陷入沉思中。

    女天使们身材一个个名列前茅，虽然自己不喜欢天使，可自己很清楚一个事实，已知宇宙，最大的群体，具备身材凸出，颜值等因素的，只有天使。

    沐玄不以为然一笑，道：“不会！！首先我的厨艺属于国宴级别的.....还有一点，她们吃的本来就都是肉！”

    “而且我刚刚检查一下，全是精细的牛肉。”

    “我用的全是她们的食材。”

    “平时她们都觉得不腻，怎会觉得我的菜系很腻呢？”

    “全是牛肉？？这不会吧？？”蕾娜有一些不敢置信。

    沐玄从盆中拿起一块牛肉，递给蕾娜，道：“喏，你自己看看！！这等牛肉，在蓝星就连雪花牛肉都不如.....”

    “就像和牛一样.....”

    “我也很纳闷，这等稀少，营养充沛的食材，这天使们如何把其做到让人难以下咽的一个地步。”

    “额.....好吧！！”

    “我也不知道！！我们烈阳星的美食，也有一点难以入口。要不找一个天使询问一下？？”蕾娜微微一愣，一脸尴尬。

    因为烈阳星的美食也是如此。

    和蓝星无法对比。

    蓝星虽然科技落后。

    可....

    服装，食品这两个区域。

    以蕾娜的经验来看，可以吊打已知宇宙所有文明。

    但也正因为蓝星会吃会穿。

    才导致科技落后的一个因素吧？

    这是蕾娜的自我理解。

    蕾娜的提议，沐玄欣然接受下来，抓住厨房内的一个给自己打下手的小天使问道：“喂喂，大姐！”

    “大.....大姐？？”那么天使一脸惊愕，眉头一皱，满是不悦。

    而沐玄这才想起来，这餐厅厨房的天使们，和大姐不挂钩。

    全是娇嫩少女。

    沐玄急忙改口，道：“大....姐姐！！”

    “什么事？？”大姐姐三个字的修改，才让这名天使的不悦消失不见，取而代之是一脸满意。

    好吧....

    这叫法，谁都不喜欢。

    不管是天使还是正常人类。

    但，仔细一想，沐玄欲言又止。

    又不想问。

    这种问题，还真不好说出口。

    一旦说出口，有可能会吵架吧。

    沐玄无奈的长叹一口气，道：“你们的酱油在哪？还有醋.....”

    可，接下来，这名天使的话，让沐玄一脸懵逼。

    “啥是酱油，啥是醋啊？？”她一头雾水的看着沐玄。

    沐玄和蕾娜一怔。

    好家伙！！

    连酱油和醋都不知道？？

    什么情况？？

    这天使不会那么离谱吧？

    蕾娜问道：“不是，你们不知道酱油和醋吗？？”

    “不知道.....”那天使无比真实。

    蕾娜又问：“那你们平时怎么做这牛肉的？？”

    “炖煮啊！！只有这两种办法啊....难不成还能炒？？这牛肉的硬度，炒起来，又太老....只有炖煮才适合。”天使一本正经的说着。

    蕾娜汗颜，暴殄天物啊。

    我靠！！

    我烈阳星虽然不如蓝星那么会吃。

    也不会连酱油和醋都没有吧？

    也不会只有炖煮两个操作吧？

    这梅洛天庭究竟是先进还是落后。

    这一下....

    蕾娜表示深深的怀疑。

    沐玄咳嗽几声，解释道：“打扰了.....没事，您去忙吧！这里交给我.....”

    “好的.....”天使面露微笑的说道。

    随即....

    沐玄只好拿出自己储物空间备用的那些调料....

    经过一方忙碌之后。

    四菜一汤全部出锅....

    一股浓郁的香味扑面而来，从厨房直接传到餐厅....

    引来一群小天使们的拥挤，恨不得自己第一个吃到这等美食。

    “让我！！”

    “我先来的！！你怎么插队啊！！”

    “你这人长得就丑，还插队！！”

    “你才丑，你全家都丑！！姐姐比你资历老，你们这些新人应该让我们这些老一辈的优先！懂不懂做人规则啊？？”

    “我呸，你倚老卖老还差不多！！”

    “鹤熙大人可规定过，餐厅用餐不分资历，必须有规章！！”

    “鹤熙大人，鹤熙大人！！鹤熙大人怎么不来呢？？”

    “一边去，否则别怪我不客气！！”

    “你.....”

    小天使们直接炸开了锅。

    让取餐的窗口一阵吵杂，根本没有一点西餐厅的安宁和浪漫，反而只有那快餐店才具备的燥热和混乱。

    (本章完)

