    

    次日。

    方浩来到老丈人的别墅，见到了怒火冲天的老丈人。

    “方浩，你看看几点了，我让你一早过来，你都迟到一个小时了。你不要说堵车，我查了，从你家到我这里来，一路畅通。”

    苏博源伸出手，在手腕上的金黄劳力士表上指指点点，斥责方浩不守信。

    方浩无奈，昨晚研究资料到写好论文，就已经凌晨三点了，睡到天亮还是两次闹钟响了才起得来。

    岳母也早起，告诉让他来找一趟老丈人。

    方浩先应承，然后去洗澡，结果妻子又跟进来，以三寸不烂之舌教他做人。

    这一耽误，就是半个小时。

    他不解释，而是道：“爸，你找我做什么？没事我去医院了，今天是周末，看病的人会很多，而且下周要来新领导，科室里得做好最后的交接准备。”

    苏博源见方浩不耐烦，也没以前的敬畏，让他都有点陌生，他冷道：“怎么？你和小柔的事都要闹到法庭，不把我当回事了？”

    方浩道：“哦，你知道我起诉离婚的事，难道你要问责我？你觉得我起诉离婚，就是我的错？不，这不是我的错，是苏柔，她找到了更好的，她不要我了，不要那个家了。可她又不肯承认，又不答应签字离婚，我怎么办，我只有起诉！”

    他不忍了，继续道：“我知道你们从没看得起我，总觉得我来自农村，却和苏柔结婚，是癞蛤蟆吃了天鹅，是我耽误了苏柔的幸福。可我告诉你，这四年来，我没有亏待过苏柔半点，除了我没钱，否则我能给的，我都给了苏柔。除了钱，我觉得我给了她幸福，如果钱等于幸福，那她不缺幸福。而且，这四年来，我也没求你们为我做什么。在省人医转正，或许是你们打了招呼，我才得到转正。可话说回来，如果没你们这层关系，杨文锦就不会压着我四年，都没给我处方权，让我在住院部，打杂了四年。你当年没娶杨文锦，结果她把气撒在你的女婿，我身上了，我说你什么了吗？”

    苏博源愣了愣，这个方浩突然发飙，有点让他觉得陌生，本来准备指着女婿的台词，此刻不管用了。

    方浩又道：“前段时间，你不止一次让杨文锦辞退我，让我离开省人医。甚至现在，你在市卫生局的幼妹，也在想调派我过去哪里做一个基层科员，我一个农村来的，科班医生出身，你让我去做一名公务员？我没听话，就是不尊重你，不把你当回事了？”

    苏博源没想到被方浩先上三板斧，他有点懵。可他干咳一声，道：“方浩，有些事，你不懂就别乱说。今天我让你过来，不是谈这些事的。我的意思是，你和小柔坐下来好好聊聊，和平离婚，你要钱，我们可以补贴你一点，这都好商量。为什么非要闹到法庭去呢？离婚本来就不是什么光彩的事，离婚后，你们都要继续生活，闹大了，不是让人笑话吗？”

    “可苏柔不愿意，我只能出此下策。”

    “她为什么不愿意？”

    “我哪知道。不然，你找时间和她好好谈谈。离婚协议我已经写好了，只要她同意，我们就可以去民政局，大家直接解决。这样，你们过你们的，我过我的，大家井水不犯河水。”

    “这……你先去上班吧，我会做小柔工作的。”

    苏博源发现这次和方浩的谈话，主动权被方浩占据了，他很被动，这种地位的扭转，让他很不自在。

    他挥手让方浩离开，然后打电话给苏柔，让苏柔过来他这边一趟。

    可苏柔预感到父亲要和自己谈什么，也没答应过来，而是说周末要带孩子出去郊外玩耍，晚点再说。

    ……

    在办公室。

    刘玥对方浩道：“还有两天，我就结束在这里的返聘工作。”

    方浩一边翻看那个产妇递送来的病历本，一边比对着什么，随口道：“主任，或许我也只有两天时间了，没你在这里罩着我，我就什么都不是。”

    “胡说，你的能力在妇科是最强的，有你立足之地，你不会被埋没的。而且，这也未必不是新的开始。看罗雪娟到来后如何安排你吧，然后我们再聊聊。我不会让你闲下来的。”

    “行，老马识途，我听主任您的。”

    方浩已经明白刘玥的话里话，她闲下来后，会给她介绍类似韩妍那样的病人，他就能捞外水了。

    这也是暗示着，他不要和罗雪娟争，大包大揽的工作，就让罗雪娟去做。

    方浩去病房，再去看了看那个产妇，情况稳定。他也看到了产妇的男人，竟然是一个穿着拖鞋邋遢的农村大爷，说话嘴角都漏口水。

    我去……

    方浩不知道该说什么，联想到妻子的疑似情人曾凌天也是一个五六十岁的人，他不由得一阵恶寒。

    他交代病房责任医生和护士多加注意产妇的血量值指数，就去门诊。

    这时候，李荣子拿着一个本子过来，她道：“方主任，麻烦你签个字。有个病人要转院，没有你的同意，转不走。”

    方浩看了一眼，是哪天凌晨出现心梗的中年妇女，他吃惊地道：“手术没几天，怎么就要转走……转到私人医院？虽然是罗主任的病人，告诉一下理由也无妨吧。”

    “在那边，能够得到更好的治疗，更好跟病人家属沟通。”

    “补一份免责说明书，说明这个病人离开妇科后的一切问题和我无关。”

    “方主任，不用那么麻烦吧，就是签个字。”

    “哦，李医生，你要明白，现在妇科还是我在负责，你们的罗主任要到周一才过来。到时候，你就不用麻烦我了。”

    “好吧，我去补免责说明。”

    李荣子无奈，只能照做。

    口袋中电话响起，方浩一看，是邹云打来的。

    他非常意外，接听之后更意外，因为邹云已经到医院停车场了。

    你来得有点快啊，让我意想不到，可我也正要找你！我让苏柔离职，你让苏柔停薪留职，还补偿她五十万，你几个意思？

