    得到了自己想要的信息，再将这些丧心病狂的魔道中人一网打尽之后。

    韦剑并没有立马前去蜀山界，而是返回了衡山。

    一来，自己还要好好想想接下来到底应该怎么做，才能利益最大化，才能最快的提升自己的修为。

    只有想好了，然后以迅雷不及掩耳之势出手，才能达到目的，打峨眉那些人一个措手不及。

    在一个，自己也不过是刚刚回到衡山，才和林平之等人见了一面，现在就走，有些说不过去。

    虽然他想要尽快提升自己的修为，但是也不差这一时半会儿的时间。

    到底，隔界大阵想要完全破碎，恐怕再来个二十年都不够。

    而且，之前他就说了，遇到灵气复苏这样的大好机缘，又碰上自己恰好返回。

    如果不能给林平之等人谋划一点好处，那岂不是白瞎了？

    他虽然不奢望如同峨眉一样，一人得道，鸡犬升天，让整个衡山都举霞飞升。

    他没有这个野心，也没有这个能力。

    长眉之所以能够做到，那是人家有金仙修为，是气运之子，又有佛道两家倾力相助。

    韦剑虽然不错，但是要将一个凡人门派变成仙家门派，恐怕他就算是金仙也做不到。

    不过，做不到让举派飞升，但是让亲近之人，如同莫大，林平之等人修为大增还是可以的。

    他也不妄想着将他们培养成仙。

    毕竟，连他自己现在都还在化神边沿徘徊。

    但是，让林平之等人突破金丹还是没有问题的。

    至于最后他们能不能把握住机会，飞升灵空仙界，这就要看自己的造化了。

    到底是师傅领进门，修行在个人。

    至于其他人，能够得到什么造化就和他没有什么关系了。

    毕竟，除了有些的一些人之外，其他弟子，老实说，韦剑也不是很熟悉，关系也不到位。

    ......

    回到衡山之后，韦将将林平之等人召集了过来。

    先简单的和他们说了说事情的起末缘由。

    虽然中间他已经删删减减了很多，就如同之前说凡人世界一样。

    不是他不想完全告诉他们，只是有的时候，知道得太多并不是一件好事。

    那句话，知道的越多越危险，并不是危言耸听的事情。

    就好似全球高武位面世界。

    从一开始，镇天王便抠抠搜搜，基本上什么都不告诉张涛等人，自己也表现得五五开。

    之所以如此，就是因为知道得太多，对张涛等人并不是什么好事。

    要知道，最开始人间绝巅便是最强。

    但是对整个高武世界而言，绝巅不过是一个起点。

    在上面还有帝君，圣人，天王，九皇，而在九皇之上，还有天帝，与天帝齐名的还有阳神，更高一级还有种子。

    要是一开始便知道这些，恐怕整个人间直接就崩溃了吧。

    毕竟，双方的实力差距实在是太大了，大到让人绝望。

    主角没有出现之前，新物百年，才培养出绝巅，谁能料到最后短短数年间。圣人不如狗，天王满地走？

    ......

    韦剑虽然没有将事情完全告诉林平之等人，但是就是说出的这些已经足够让他们震撼莫名了。

    这要不是韦剑回来了，恐怕东方不败等人都要崩溃了。

    毕竟，就韦剑所言，之前来袭衡山的那些魔崽子，不过是修行界垫底的存在，蜀山之中，便是真正的仙佛都有。

    要是衡山碰到这些人，恐怕人家一个喷嚏就能让他们烟消云散吧。

    好在，韦剑回来了，天塌下来有高个子顶着，他们能够背靠大树好乘凉。

    庆幸的同时，东方不败等人都升起了一股努力修炼的念头。

    之前突破先天之后，看不到前路也就罢了，现在机会摆在面前，自然没有任何一个人放松。

    这可是真正成仙得道的机会啊。

    而且，在江湖中，他们呼风唤雨，威风八面。

    现在面对灵气复苏，面对蜀山界的情况。

    他们并不愿意成为人下人。

    而想要把握自己的命运，光有靠山还不够，打铁还需自身硬。

    而且，韦剑明确的告诉过他们，过一段时间，等他们修为有所增长之后，自己就要离开。

    他也有自己的道要追寻，并不是衡山的保姆。

    对仙道的渴望，对危机的紧迫，促使莫大等人将吃奶的劲儿都涌出来了，努力修炼。

    ......

    转眼间，一年时间就过去了。

    这一年间，衡山的变化可以说是日新月异，肉眼可见。

    整个衡山发生了翻天覆地的变化，甚至可以说，以前的衡山和现在完全没有了可比性。

    如果说以前的衡山只是一个普通的江湖门派。

    那么此刻的衡山已经蜕变成了一个修行门派，虽然比不上当初在凡人界的黄枫谷。

    但是和一般弱一点的门派已经差不多了。

    经过韦剑不计成本的培养，衡山的先天几乎如同雨后春笋一样的冒出来。

    唯一可惜的是在中坚力量层次差了很多。

    高端力量有韦剑，有青锋剑。

    是的，青锋剑！

    这一柄通灵宝剑被韦剑重新融合了炼晶，庚金，天雷竹等等顶级天材地宝，重新祭炼过。

    论威力已经完全不在凡人那些顶级的通天灵宝之下了，尤其是他的灵性，更有主动防御攻击之能，多了不敢说，对付元婴之下，还是没有问题的。

    有了此宝在，衡山基本上就可以高枕无忧了。

    不过，衡山要真的壮大，还需要靠他们自己。

    好在，东方不败，莫大，刘正风，林平之等人，距离结丹已经不远了。

    有韦剑这个名师在，又有穴窍洞天之中，无尽的资源，灵丹妙药的支撑下。他们本身也是天才。

    所以，短短一年时间，东方不败等人便发生了蜕变。

    以他们的战斗力，不敢说越级挑战结丹，但是筑基之中已经可以称雄了。

    不过，到底时间还短，不然，韦剑完全可以用资源将他们堆到结丹。

    只是，他已经没有多于时间来浪费了。

    将突破结丹的辅助丹药，已经之后修行的资源留给他们，韦剑便离开了衡山，准备前往蜀山。

    至于衡山之后发展成什么样，莫大等人到底能够走到哪一步，这就只能是看他们自己的造化了。自己能够做到的已经都做了。

