 “一群废物！”站在河边，看着火光中，四散逃走的黑衣人，萧未央无限懊恼。可惜，没多少时间了，噗通一声，萧未央跳进河里，朝对岸奋力的游去。身后的河岸边，随从的尸体倒在地上，嘴角还留着血，眼睛睁的溜圆。

    萧未央太自爱了，他甚至认为李诚带头冲阵是很愚蠢的事情。当他发现事不可为的时候，没有选择带着人进行有组织的抵抗，然后有序的撤退，而是直接放弃了所有人。聊

    以自慰的是，萧未央在整个过程中都蒙着脸，不会有人认识他。唯一认识他的人，已经被他一剑刺死了。作为整个行动的谋划者，萧未央在过程中并没有太多的展现自己。只是巧妙的推动了那些人的贪婪，还有对李诚的仇怨。这

    次行动中，萧家也有死士参与，不然他也拿不到一部分指挥权。萧未央庆幸的是，还有更蠢的人，那个人被大家认为才是这次行动的领头人。这么说也不算冤枉他们，如果不是这两人参与了，这次行动的规模也不会如此之大。

    萧未央怎么都没想到的是，如此多的死士，如此周密的计划，为何没能撼动李诚？他不会认为是自己的计划不好，只会认为是别人执行不利。

    更不会想到，有人会把消息走漏出去，而且还送到了李诚的跟前。这样以来，他的计划就出问题了，给了李诚各个击破的机会。唯一让李诚吃惊的是，提前侦查时，发现树林内中的黑衣人的规模，意外的大。

    作为头领的萧未央不见了，这对于整个黑衣人团队来说，是一个致命的打击。陷入各自为战的黑衣人，而且还是步卒，在李诚的马队面前，很快就崩溃了。更不要说，牛大贵带着人打开了作坊的大门，从身后杀了出来。

    看着四散而逃的黑衣人，李诚立刻下令，停止追击。让他们跑就是了。对此牛二贵不是很理解，特意问一句：“家主，为何不赶尽杀绝？”“

    他们只是失去了斗志，并没有失去作战技能。在马背上在团队中，他们不是对手。在马背上，你有把握一对一的获胜，下了马一对一，你不能保证一定赢。更不要说那些年轻的庄丁，他们不过是第一次上战场，没有当场崩溃，那是平时严格训练的结果。”

    李诚并没有把原因说完，主要还是想让这些老卒觉得，他们很重要。实际上这些庄丁没有溃散的主要原因还有一个，那就是李诚亲自带队冲阵，并且一直在胜利。打顺风仗，看不到太多的问题。所以，李诚不让追击，就是这个原因了。一

    旦进入追击状态，很有可能出现落单的混战，真的那样伤亡将倍增。打

    扫战场的事情，自然用不着李诚。不过该来的麻烦，还是来了。钱谷子带着庄丁抓了两个活的，而且还没按照李诚的命令，砍死拉倒。当钱谷子的本意是砍死他的，问题是当时这两人被围住之后，做出了一个惊人的选择，扯下蒙在脸上的黑布。

    “钱谷子，看看我是谁，你敢杀我？不怕连累你家主人么？”看清楚这两人的样子，钱谷子这刀还真的下不去了。钱谷子还真认识这两位，都是在平康坊见过的二代。一

    个是柴令武，一个是杜荷，这两人倒是没什么，但是人家的爹来头太大了。一个是三娘子的驸马，一个是房谋杜断的杜如晦。钱谷子要不认识他们就算了，偏偏还就认识了。李

    诚接到报信的时候，心里也是咯噔一下，这下麻烦了。不留活口的本意，就是不留麻烦。其次是不想给皇帝留下把柄，对付士族的把柄。归根结底，还是李诚不够强大。根基太浅的问题，不是一年两年可以解决的。

    钱谷子倒也聪明，把这两人绑了，丢在一个空仓库里，等着李诚来处理。

    “你是有多蠢？黑灯瞎火的，假装没看见他们，放走不久完事了么？”李诚见到钱谷子，忍不住骂了一句。钱谷子楞了一下，抬手给自己一巴掌：“真蠢！”

    李诚悻悻道：“行了，事情都这样了，想法子坏事变好事吧。交代下去，庄丁连夜不休，处置好现场后，不许任何人出门或者离开。”门

    口庄丁看见李诚来了，赶紧把门推开。李诚走进仓库，一站油灯下，两人被绑成粽子，靠在一堵墙边，看见李诚进来，这俩挣扎了一下，眼睛里露出惊恐之色。

    其实，他们还是害怕的，毕竟这是城外，这两人就算露面了，李诚也可以杀掉丢山里头。“

    李诚，你不能杀我们？杀了我们，你的麻烦更多。”杜荷看着目光凶狠的李诚走上来，手里还拎着横刀，吓的大声喊了起来。

    “你们要杀我，我为啥不能杀你们？”李诚呵呵呵的冷笑，缓缓的举起手里的刀。

    没等刀落下呢，两人一起哭喊了一声：“妈啊，救命。”这最后一喊，眼睛闭上，裤裆里热流滚滚而下，直接给吓的失禁了。等

    了一会，刀没落下来，两人缓缓的睁眼，看清楚李诚搬把椅子坐在对面，刀也收起来了，顿时傻眼了。这是啥节奏？李诚讥诮的看了一眼两人：“想活？”

    两人已经不会说话了，本能的点点头。李诚目露凶光：“想活很好办，回答我一个问题，我可以不杀你们。”两人继续猛点头，这时候也顾不上那么多了，能活命就行。

    “今天晚上这么大的阵仗，恐怕不是你们两个能凑出来的，说吧，谁是主谋，说出来我饶你们一命，不说也可以，后山里有的是山沟和野狼，回头……”

    “我说，我说！”柴令武抢先开口道：“我就带来了六十几个人，杜荷带了二十几个。其他人是哪来的我也不知道。”李诚听着眉头微微一皱道：“你骗傻子呢？那么多人一起来，合作方是谁你都不知道，你就敢来杀我？”

    杜荷开口道：“真的不认识，这事情是这样的……”原来杜荷与柴令武混到一起后，经常一起喝酒发泄心中的郁闷。他们对李诚充满仇恨的原因还不一样，前者是因为给李诚当众打过，被视为奇耻大辱，但是又没勇气找李诚的麻烦。

    后者则是眼红李诚带着房遗爱等人发财，却不带着他玩。觉得房遗爱他们排挤自己，一定是李诚的意思。如果不是李诚，以他和房遗爱等人的矫情，怎么也能混进兄弟会，跟着一起挣钱，成为长安二代们追捧的目标之一。

    有一次两人在酒楼喝酒喝醉了，醒来的时候发现面前站着一个黑衣蒙面人，当时吓坏了。但是随后这个人跟他们说了一个事情，有人要对李诚下手，但是现在人手不足，需要他们出点力气。这两人一听这个话，立刻就动了心思。

    新仇旧恨一起涌上心头，当时也没多想，就答应了人家。并且约定了下次见面商议的地点。两人也没有傻到家，下一次约见的时候，觉得不知道是谁，会不会被人骗了，自己带着人去砍李诚就不是个事情了。这

    俩第二次与蒙面人见面的时候也是晚上，都带了七八个随从，打算拿下那个蒙面人，看看他到底是谁。毕竟跟一个完全不认识的人合作，心里没底气。没

    曾想，到了地方才发现，人家带的人更多。十几个随从非但没发挥作用，反倒被人拿下了，绑了一串。黑衣蒙面人没有拿这个事情打击他们，反而显出更大的诚意。表示只要两人答应借城外的农庄一用，之前商量好的事情还可以继续。看

    见对手的实力，这两人还是动心了。答应了黑衣蒙面人后，柴令武真的把城外的一个小庄子清空了，用来藏兵之用。就这样，陆陆续续的几百号人，分五日的时间，进入了农庄。“

    对了，这些黑衣人平时都不怎么说话，但是口音却有南有北，显得比较杂。很明显，他们不是一个地方的人，而是从很多地方来的。”

    杜荷分析的还挺明白的，李诚不禁冷笑道：“这时候你倒是挺明白的，答应与人合作的时候，怎么不动动你的脑子？”杜荷被吓的不敢说话了，低头缩着脖子，生怕李诚一激动，一刀过来。

    “你们两个，将来要是死了，一定是蠢死的。”李诚说着起身走人，两人想开口又不敢。出

    了仓库，李诚交代一句：“把他们关好了，等朝廷来人查办的时候交出去吧。记住了，既然没当场弄死，现在也别弄死了，好就好肉的招呼着。”事

    情的脉络似乎变得清晰了，根据之前有人密信相告的内容，李诚大致得出了一个结论。新旧贵族联手的一次打击，只不过很多人都没想到，会闹出这么大的阵仗吧。

    要知道，密信上的内容，只是说有人要针对李家的仓库和作坊动手，没说要对李家动手。李诚之前的预判，也是围绕密信来准备的。一直到他提前侦查了一下树林里，才发现事情没那么简单。有可能计划是被人临时更改了，这个蒙面人是谁呢？ 