    老于最先反应了过来，他使劲拍了拍扶着他的那名年轻斥候。

    “老五！冲！”

    老五也反应了过来，高举手中马刀。

    “弟兄们，敌酋授首，冲啊！”

    城墙上，此时是一片嘈杂。

    “那个人的头是不是没了？”

    “我的天呢！什么东西这么大威力！”

    宇文逸和李长生第一个把陈扬和战场上的变故联系了起来，难以置信的看着仍然在专心致志瞄准的陈扬。

    “这东西我很难跟你解释。”

    “这东西。。。可以毙敌于一千步之外。。。”

    陈扬的话第一时间回响在李长生的脑海中。

    “难道他说的是真的？”

    还没等李长生开口说话，陈扬又扣动扳机。

    老五携着于大成，正往外面突围，突然一名飞鹰卫策马从后面接近，准备偷袭。

    又陷入嘈杂的战场上，老五一心只想把于大成送到安全的地方，并没有发现自己身后的这名敌人。

    有看到的袍泽，也是心有余而力不足，只能用最大的声音对老五发出示警。

    “老五！小心！”

    老五骇然回头，迎接他的是一抹雪亮的刀光。

    他下意识的挥刀想要抵挡这一击，但是明显已经晚了。

    就在老五心中绝望，准备闭目等死的时候，预想中刀子划过身体的感觉并没有传来。

    他睁开眼睛，发现那名偷袭的飞鹰卫刀举在空中，满脸的难以置信。

    在他的胸口，有一个大洞。

    这个洞贯穿了他的前胸，前面的伤口很小，但是可以清楚的看到，在他的背后，出现了一个海碗大的伤口，露出里面白森森的骨头。

    一句话都没有留下，这名飞鹰卫颓然栽倒在地。

    老五不知道是谁救了自己，但是他不会放弃这千载难逢的机会，狠狠一踢马腹，带着于大成往战场边缘跑去。

    与此同时，宇文逸安排的援兵也已经出城，这些援兵身着轻便的皮甲，胯下骑着一水的白马，头上插着一根白色的鸟羽。

    这就是历阳城中赫赫有名的白羽卫。

    出城之后，白羽卫先是分出一部分，帮助那些被挟持的老百姓进城，剩下的根本没有停步，朝着战场直插了过去。

    陈扬仍然趴在墙垛上，不时开出一枪。

    他开枪并不快，但是弹无虚发。

    更重要的是，他每一枪，都打在了战场最危急的地方。

    在这名超越时代的狙击手的帮助下，飞鹰卫陷入一片混乱。

    他们不知道是哪儿飞来的冷箭，也不知道到底是谁在帮助眼前这些夏国人，加上巴古尔第一时间阵亡，一时间群龙无首，被大夏军队打的节节败退。

    终于，眼看白羽卫已经逼近，一名巴古尔的副手终于下达了命令，飞鹰卫仓皇退却。

    城墙上的所有人看着远处那规模不大但是凶险异常的战斗终于结束，眼中满是激动。

    李长生满脸复杂的看着正在擦拭枪管的陈扬，摇了摇头，眼中多了一丝欣慰。

    毕竟他也不希望，这名他原本非常欣赏的少年，是一名金国的探子。

    最重要的是，他看到了刚才陈扬瞄准时的眼神。

    李长生一直坚信一句话，想杀一个人的眼神，是藏不住的。

    陈扬如此坚决的出手，甚至不惜暴露他所持的这威力强大的“法宝”也要支援战场，这无疑已经基本洗脱了他的嫌疑。

    “难道。。。他说自己是孤儿，是不想暴露自己的真实身份？”

    一个大胆的猜测，出现在了李长生的脑海中。

    陈扬眼见下面的战斗已经结束，把枪收起，仔细的清理了一下枪管，塞进枪套中。

    然后他双手支在墙垛上，目光深沉的看着已经接近尾声的战斗。

    负责打扫战场的白羽卫，有的将无主的战马收拢到一起，有的负责检查倒在地上的尸体。

    因为这次来的敌人是金国皇帝的亲卫飞鹰卫，所以宇文逸特意交代要看一看有没有活口。

    所以负责打扫战场的人都小心翼翼，毕竟你不知道会不会有装死的敌人突然跳起来给你一刀。

    就在陈扬观察的这一会，就最少有三起偷袭的事情发生。

    好在白羽卫的士兵们都有所防备，他们三五人一组，第一时间就可以反应过来。

    这种情况，惯例是不留活口的。

    飞鹰卫古铜色的皮甲和斥候队黑色的皮甲非常好区分，陈扬大致算了一下，就刚才这短暂的战斗，斥候队战死的最少也有三五十人。

    而飞鹰卫的死伤也相差仿佛。

    这样算下来，飞鹰卫的战斗力，是要比斥候队稍微高一些的，毕竟他们面对的是有陈扬帮助，有白羽卫支援的敌人，而且在最开始就损失了自己的领军大将巴古尔。

    过了一会，脸色惨白，嘴角还带着丝丝血迹的老于被人扶了上来。

    “元帅，末将于大成前来领罪。”

    来到宇文逸身前，老于推开搀扶他的斥候队士卒，拜倒在地。

    宇文逸连忙上前扶起他。

    “老于，快起来，你何罪之有？”

    “末将轻敌了。”

    老于一脸惭愧的说道。

    “谁也不知道这次是飞鹰卫前来，本帅恕你无罪！”

    宇文逸微微用力，把老于扶起来。

    老于这才心有余悸的擦了擦脸上的汗。

    “如果不是敌将突然在战场上暴毙，我可能连回来的机会都没有了。”

    他这话一出，所有人都下意识的往旁边看去。

    他们在寻找陈扬。

    瞄了整整一圈，他们才发现在城墙的另一侧，翘着脚往城内看的陈扬。

    宇文逸带着笑容看着老于。

    “你可知道，救你的是谁？”

    老于摇了摇头：“能在千步之外取敌将首级，难不成是京城来的仙人？”

    宇文逸笑着摇了摇头。

    “陈扬，你干嘛呢？”

    他看着陈扬问道。

    老于一脸难以置信。

    陈扬脸色凝重中带着一丝疑惑的走了回来。

    “元帅？”

    “你往城内看什么呢？于校尉正找你呢。”

    宇文逸笑吟吟的说道。

    老于惊讶的睁大了眼睛，但是陈扬根本没有在意，而是伸手指着城下。

    “元帅，就这么把百姓放进城内？”

    宇文逸楞了一下，不知道陈扬为什么这么问，但是还是耐心的解释：“已经统计好了人数，等确定附近没有金国骑兵出没的时候，会把百姓们放回去的。”

    陈扬摇了摇头。

    “元帅，我的意思是，如果这些百姓里，有敌人的探子和奸细怎么办？”

