    “师姐但说无妨！”

    林逸吃着点心，面露微笑道。

    “师弟是否打算找双修伴侣？”

    黄婉芝关心问道。

    “想肯定是想过！”

    “但我信奉宁缺毋滥原则，不会随便找的，一定要找个真心相爱的姑娘！”

    “这样能够长相厮守，一世一双人，白首不分离！”

    林逸一本正经道。

    “师弟真是个正经人！”

    “一般像你模样这么俊逸的，都是想着先放开了玩，玩腻了，玩累了，再找个合适的成亲！”

    “你这刚开始，就是奔着修成正果去！”

    黄婉芝满脸欣喜，忍不住赞叹道。

    她们这些女修，找双修伴侣，自然要找一个靠得住的男修。

    “师弟可否有意中人？”

    黄婉芝关心问道。

    “师姐，你想跟我说什么，就直接说吧，不用这么拐弯抹角，旁敲侧击！”

    林逸微微一笑，直言不讳道。

    这一下，他直接将谈话的主动权，掌握在他手里。

    这么一直被黄婉芝问下去，他会很被动。

    多说多错。

    倒不如直接问明黄婉芝的意图和打算，他好见招拆招。

    这一次。

    他就是想要借机和黄婉芝打下一定基础，最起码关系要比普通的男女师弟，要亲近不少。

    这对他接下来的实力提升，有着莫大好处。

    不然的话。

    他哪有闲工夫，在这山谷里，陪着黄婉芝赏月。

    “师弟，我希望你找双修伴侣这事，先搁置一段时间！”

    黄婉芝望着林逸，正色道。

    “为何？”

    林逸诧异问道。

    “我知道，凭我现在这副模样，想要和师弟成为双修道侣，明显是高攀师弟，委屈师弟！”

    “我想等我炼制出驻颜丹，改变了我自身的缺陷之后，到时候师弟看看我是否合适！”

    “这样最起码给我一个机会！”

    黄婉芝面色羞红，鼓起勇气说道。

    听到这话。

    林逸不由笑了。

    这黄婉芝，平日里缺少关爱，真是抓着一根稻草，就想上岸。

    这番话，不就是向他明示，她对他有意么？

    这么主动，这么轻易，他倒是没想到。

    他本来还想着，要不要用一些特殊的招数，一些有效的办法，来获取黄婉芝的欢心。

    没想到，这么轻松，这么容易。

    还没等他开口。

    黄婉芝就主动向他表明心意。

    “师姐，这太快了！”

    林逸装出一副很正经的样子，连忙摆手道。

    “什么意思？”

    “你讨厌我？”

    黄婉芝面色一变。

    她是鼓起很大勇气，才说出这番话。

    她最怕听到的就是拒绝。

    林逸这似乎全身都在抗拒。

    是她自作多情了么？

    “师姐误会了！”

    “我意思是，我们才刚见了两面，你对我并不了解，你可能对我有一点点喜欢，但也只是喜欢我的模样罢了！”

    “我还是希望你三思，你慎重，经过长时间的了解以后，再做决定！”

    “你这样太仓促了！”

    林逸劝说道。

    “原来你说的是这个意思！”

    “我看人很准的，我的眼光不会错！”

    “我就明着告诉你，我确实看上你了，很心动，其他男弟子，都无法给我这种感觉！”

    “我就问你，是否愿意给我一段时间，等我容貌变得好看起来，你再决定选谁做双修伴侣！”

    “即便你到时候不选我，我也不会怪你！”

    “我只想你能等我一段时间，给我一个机会！”

    黄婉芝直勾勾望着林逸，眼眸中充满着渴望。

    在这合欢宗里面，虽然说女弟子只有三十六位，男弟子有一百六十多位，看起来是僧多肉少。

    但实际上，真正出彩的男弟子，其实数量很少。

    而且这些男弟子们，很快就会成为大师兄，离开宗门。

    能够在聚灵境八重，就崭露头角，很有吸引力的男弟子，其实并不多。

    能像林逸这样，模样俊逸，实力强大，潜力无限，为人正经，人品靠谱的男弟子，更是仅有这一位。

    谁看了不心动？

    谁看了不喜欢？

    有林逸在，这些女弟子们，眼里哪还有其他男弟子？

    她们都是一心想要得到林逸，想要和林逸成为双修伴侣。

    在这种情况下。

    她真是完全处在劣势。

    容貌是最为垫底的存在。

    其他女弟子，容貌再怎么样，也称的上是标致。

    她真的就是丑。

    她对于自己，还是有着清醒的认知。

    “师姐既然这么说了，我肯定要等你！”

    “你放心便是，我暂时不会找双修伴侣！”

    “不过，我接下来要和一些师姐做交易，换取功法，提升实力，师姐看到了，也莫要多想，莫要生气！”

    林逸为接下来的行动，铺垫道。

    他要逃离合欢宗。

    不仅要提升实力，还要分化师姐。

    他肯定不会在黄婉芝这一棵树上吊死。

    他要尽可能多勾搭一些师姐，让她们动心，让花千朵关她们禁闭，为自己逃离合欢宗，创造最佳条件。

    他现在真是无心去找什么双修伴侣。

    他所做的一切，都只是为了保命，为了逃命而已。

    “你只要愿意给我机会就行！”

    “只要你没确定谁是双修伴侣，你和再多师姐接触，我也都不会生气！”

    黄婉芝满面笑容，欣喜道。

    她要的只是一个机会。

    她坚信，只要她容貌变美，以她的实力和地位，她有绝对的自信，能够拿下林逸。

    其他那些女弟子们，怎么能比得上她？

    她最大的短板，就是有两颗龅牙，容貌缺陷太大。

    一旦克服了这个短板，即便是冷冰雪，她也有底气和对方争一争。

    当然。

    冷冰雪最好不要看上林逸。

    其他人，她真是谁都不怕。

    若是冷冰雪参与进来，还真是莫大的威胁。

    “对了，其他师姐你都可以随便接触，冷冰雪你还是远离她为妙！”

    “她这个人喜怒无常，之前还斩杀过一位男弟子！”

    “据说她喜欢女人，不喜欢男人，你不要去招惹她！”

    黄婉芝望着林逸，郑重说道。

    “是么？”

    林逸面露诧异。

    他没想到，冷冰雪还有这么狠辣的一面。

    在合欢宗内，斩杀过男弟子。

    “千真万确！”

    “那位男弟子，只是说了一句过分的话，即便是找师傅出面，也顶多是关几天禁闭而已，冷冰雪却直接将他杀了！”

    “她实力强大，在宗门内地位很高，是看守护山大阵的最强弟子，师傅也只是关了她半个月禁闭，此事就作罢了！”

    “你若是招惹她，也很可能命丧她手下！”

    “你人都死了，师傅顾及她的实力和地位，后面还要用她，肯定也是顶多关半个月禁闭，此事就算了！”

    “你就白死了！”

    黄婉芝满脸认真道。

    “多谢师姐提醒！”

    “我还真得远离冷冰雪师姐！”

    林逸眸中带着惊吓，满脸后怕道。

    看到林逸这害怕模样。

    黄婉芝不由笑了。

    两颗龅牙，在月色下，闪闪发光。

