    之前自己就有指点过白凝冰，虽然指出了一些问题，白凝冰的修为也提升了一些。

    但是，叶飞觉得白凝冰的修为提升的确实很慢。

    这都过了这么久了，白凝冰的修为竟然还处于后天后期巅峰。

    当初遇到白凝冰的时候，她的修为是后天中期。

    可是，过了大半年，白凝冰的修为才提升了两个等级。

    这也正是让叶飞纳闷的地方。

    白凝冰修炼的功法“般若菩提经”可是一门高深的佛门功法，按道理来讲，就算资质再平庸，修炼的速度也不会这么慢啊。

    到底是哪里出了问题呢？

    叶飞静静地看着白凝冰，陷入了沉思。

    几分钟后。

    白凝冰便停止了心法的运转。

    她睁开眼眸看着叶飞，问道：“叶飞，你看出什么问题没？”

    叶飞想了想，道：“凝冰，你将‘般若菩提经’的心法口诀再念一遍，我听听。”

    白凝冰点了点头，然后缓缓念了起来。

    “发心菩提，谓十信菩萨发心求菩提，其心则为至菩提果之因。伏心菩提，谓十住、十行、十回向等阶位之菩萨行诸波罗蜜，制伏烦恼，降伏其心……”

    听到“般若菩提经”的心法口诀，叶飞越发的觉得精妙无穷。

    而且，叶飞还发现，这门精妙的佛门功夫跟自己所修炼的“河图”，隐隐之间存在着什么关联。

    “般若菩提经”是佛门功法，“河图”是道家功法。

    两者之间虽然看似不存在什么联系，但实际上是存在联系的。

    佛和道，一直以来其实都是相辅相成的。

    而且，据叶飞的了解，佛本来是就是从道中衍化而来的。

    也就是说，佛本是道。

    想到这里，叶飞顿时感觉豁然开朗，茅塞顿开。

    既然佛本是道，那如果让白凝冰结合“河图”来修炼“般若菩提经”，是不是会有着意想不到的效果呢？

    既然如此，那就试试呗。

    如果有效果，那白凝冰的修为肯定会日益增进。

    如果没有效果，那及时打住，再想其他办法就好了。

    “无上菩提，谓等觉妙觉证成阿耨多罗三藐三菩提，即佛果之觉智……”

    也就在这时，白凝冰也念完了“般若菩提经”的心法口诀。

    “叶飞，我念完了，你能看出什么问题吗？”白凝冰问道。

    “凝冰，这样吧，我给一门功法给你，你现在试着将‘般若菩提经’与我给你的这门功法相结合，再运转一下心法，看有没有效果。”叶飞说道。

    “嗯？”

    白凝冰一愣，道：“什么功法啊？”

    “伏羲所创造的‘河图’。”叶飞淡淡地道。

    “什么？‘河图’？！”

    白凝冰忍不住惊呼一声，“世上还真有伏羲河图啊？据说伏羲不是神话中的人物么？怎么会真有‘河图’呢？”

    叶飞撇撇嘴，道：“至于传说中究竟有没有伏羲这个人，那我就不清楚了。但，既然‘河图’存在，那说明，伏羲也是存在的。

    好了，现在也不是说这个的时候，我现在就把‘河图’的心法口诀告诉你，你结合你自己的功法，运转一下真气看看。”

    “嗯嗯。”

    白凝冰点了点头。

    随后，叶飞便缓缓念了起来。

    “天本一而立，一为数源，地配生六，成天地之数，合而成性，天三地八，天七地二……”

    因为“河图”的心法口诀也不算太长，所以，叶飞很快就念完了。

    “记住了吗？”

    念完后，叶飞问了句。

    “记住了。”

    白凝冰回应了一句。

    “好，那你现在就结合‘河图’运转一下你的心法。”叶飞说道。

    白凝冰点了点头，而后按照自己对“河图”的理解，开始运转运转心法。

    而叶飞则是坐在一旁，紧紧地盯着白凝冰，想要感受一下白凝冰的变化。

    等到白凝冰开始运转心法时，叶飞突然感觉，相比于刚才，白凝冰身体里所散发的真气力量要比之前强得多，也浓郁的多。

    看到白凝冰的变化，叶飞心中一喜。

    果然有效果！

    而且，效果还相当明显！

    直到心法运转结束后，白凝冰猛地睁开了眼睛，一脸惊喜地道：“叶飞，结合‘河图’再运转‘般若菩提经’，我感觉身体通透了许多，真气在体内也顺畅了许多。

    以前，真气只是在我体内固定的筋脉流动，有几条筋脉因为堵塞，真气根本流不到那里去。

    可就在刚才，我身体里的真气竟然冲破了那几条筋脉的阻塞，能够在我身体里的所有筋脉中自由流动。

    这种感觉是我前所未有的，真是太棒了。如果照这样修炼下去，我感觉，突破到先天也用不了多久了！”

    “这就好，既然有用，那你以后就按照这种办法修炼，肯定会事半功倍。”叶飞笑着说道。

    白凝冰激动地抱着叶飞的胳膊，像小粉丝一样，双眼放光地道：“叶飞，你是怎么想到这种方法的啊？”

    叶飞不好意思地挠挠头，道：“其实，我也是突然想到的，因为你修炼的功法是佛门功法，而‘河图’是道家功法。

    佛和道本来就是相辅相成的，而且，佛也是道，所以我才想到让你结合两门功夫一起修炼。”

    “叶飞，你真是个天才！”

    白凝冰搂着叶飞的脖子，在叶飞脸上狠狠地亲了一口，道：“我现在总算是明白为什么你的实力会这么强了。你的修炼天赋实在是太高了，小女子真是望尘莫及呀！”

    “你这妮子，又开始埋汰我了。”

    叶飞白了眼白凝冰，邪邪一笑，道：“是不是又想让我惩罚你呀？”

    “咯咯……才不要呢，你这个坏人！”

    白凝冰咯咯娇笑着推开了叶飞。

    “不要？哦，女人说的不要，那就是要。”

    “我说的是不要啦！”

    “要？好好好，现在就要！”

    “……”

    在一阵嬉笑打闹声中，叶飞和白凝冰很快又滚到了一起。

    一直折腾到中午，叶飞才放过了白凝冰这个小妖精。

    中午退房的时候，白凝冰挽着叶飞的胳膊，朝着酒店外面走去。

    只不过，因为折腾了太多次，就算白凝冰是练武之人，也感觉双腿发软，走路的姿势都有点怪异。

    几个前台小姐看到这一幕，一个个都惊讶地张大了小嘴。

    “昨晚这对小情侣是有多猛啊，这个美女连路都走不稳了……”

    “现在的男女啊，真是太疯狂了……”

    “小丽，你是不是春心泛滥了呀，回家让你男人给你补补呗！”

    “不许瞎说了啊，再说我打你了！”

    白凝冰身为练武之人，听力自然是极好的。

    刚才那几位前台小姐的对话，她自然听了个真切。

    白凝冰伸手在叶飞身上打了几下，道：“你这个坏人，我说不要了，你偏偏要，哼，你就是想让我出糗，是吧？”

    “怎么可能。”

    叶飞摇了摇头，道：“凝冰，她们看到你这样，羡慕都羡慕不来呢！”

    “哎呀，坏死了，不许再说了！”

    白凝冰实在是听不下去了，满脸羞红，捂着脸，赶紧冲出了酒店。

    “哎！凝冰，别跑啊，等等我哎！”

    叶飞莞尔一笑，赶紧追了出去。

    中午，叶飞陪着白凝冰吃过饭后，又陪着白凝冰一起逛了会儿街，然后便坐上了一辆出租车，朝着南区警局驶去。

    路上。

    叶飞道：“凝冰，要不今天就别去警局了吧，给自己放一天假，咱们一起去玩玩呗。”

    “不行的。”

    白凝冰摇了摇头，很认真地道：“这才刚破了这起大型贩毒案，后面肯定还有很多工作要收尾，我这个时候怎么能给自己放假呢？”

