    以金灵宗作为背景的景戌国皇室而言，有炼气期、筑基期强者坐镇，那是一点都不值得惊讶。

    甚至可以说是再正常不过的事情了！

    但他们在传闻之中所暴露出来的，却已不是炼气、筑基这般简单的实力！

    毕竟，那可是连破三境，直达金丹的少年樵夫！

    即便是品质再差的金丹，也是金丹！

    若景戌皇室无金丹强者，又如何能做到随手镇压？

    照此来说……

    则景戌皇室必然拥有金丹境，或者等同于金丹境的强者坐镇！

    作为一个修仙门派下属的国家，却是怎么也不该有着这般不受控制的力量而不上报！

    “除非……”

    “他们想翻天！”

    随着整理与思索，林岳突然就想通了隐藏在少年樵夫这段传闻背后的恐怖之处。

    而在想通了之后，他的脸色也就变得异常难看起来。

    当然，林岳的脸色之所以会变得难看，其实倒也不是他从这片面的信息当中，嗅到了什么阴谋的味道。

    “一两个金丹就想翻天？真是想太多了……金灵宗可是拥有过百元神镇压宗门气运的超级大宗门！”

    是的，在林岳想通了之后，他就已经很快地将这一丝‘金灵宗’即将被颠覆的荒谬想法，以三百六十五度轮转不休的速度给甩了出去。

    毕竟就算是金灵宗明面上所表现出来的实力，也不是一两个金丹，或等同于金丹……乃至于一两个元神境修仙大佬的出现，所能颠覆。

    更何况，金灵宗还绝不仅仅只有表面上这么简单了。

    之所以会脸色大变，只因林岳隐隐产生了一种景戌国即将风云汇聚之感。

    有金丹境底蕴而不想着去金灵宗苦修，藏着掖着为了什么？

    不是为了翻天，自然而然就只能是为了机缘。

    有机缘，而且还是金丹境修仙者都动心，乃至觉得可以傍身的机缘，将会引起多大的波澜？

    想想都知道，那场面怎么也不可能小的了。

    这又让苟…怂…咳咳，从心之人的林岳，怎么高兴的起来？

    毕竟从心之人最不喜欢的就是大场面了，因为那代表着无数‘不受控制’的力量出没，也代表着无数强者的出现……

    “我一个炼气期的小角色，毫无一丝护身之力，万一就被某个大佬随手拍死了呢？”

    林岳脸色难看地在心底喃喃自语着。

    一时间，无数个逃跑的计划与想法都在此刻从他的心底冒了出来。

    但是很快的，林岳就将逃跑的念头压了下去。

    毕竟现在的他虽然实力很差，但好歹还有着金灵宗作为背景，其他大佬想弄死他的时候，再怎么也得想想金灵宗会是个什么反应……

    哪怕现在的林岳就只是一只蚂蚁，他也是金灵宗的蚂蚁！

    就和西游记灵山偷油的老鼠一样，其他佛陀、菩萨、罗汉、仙人想在老鼠偷油之际打死的时候，怎么也得考虑考虑‘慈悲’的如来是个什么想法吧？

    有这么一层在，他就有可能逃出生天。

    但要是林岳下了灵…呸，出了金灵宗，其他人想捏死的时候，还会多想那么一层吗？

    “逃跑是不可能逃跑的，这辈子都……算了，该跑还是得跑。”

    放弃逃跑的想法以后，林岳不由地便皱起眉头，思索起了该怎么应对风云汇聚的未来。

    ……

    其实，林岳本不是这般的性子。

    当初的他，也曾是个热血中二青年。

    在穿越到这个修炼境界、修炼方式早就普及到凡人口中的世界后，他也想过成仙作祖，当个镇压一方的大佬。

    不就是炼精化气（炼气、筑基）、炼气化神（金丹、元婴）、炼神还虚（元神、真灵）、炼虚合道（渡劫、融道、大乘）吗？

    不能说和小说情节一模一样，只能说是半斤八两。

    甚至比小说还好！

    小说里总也不会四处传播这类信息，更不会出现人人都懂得炼气的剧情吧？

    但这个世界却早就做到了这一点。

    甚至于，这个世界还普及了五行属性之间相生相合、相生相克的修仙根本道理。

    就比如：林岳所在的景戌国。

    戌是什么？

    戌者，土也！

    土生金！

    金灵宗麾下的六大属国，都是戌字辈的，不仅名字如此，境内的土属性也是异常活跃。

    位于六国正中位置的金灵宗，更是早已通过六国浩荡的浓烈戌土，生出了戌金之灵，化作了金灵宗的镇宗天灵。

    这些知识，但凡是稍稍研究一二，便不难明白。

    而且，作为大宗门的弟子，林岳虽只是个外门，但他一来不是光棍一条……他林某人的背后，可是隐隐约约有着通天背景存在的！

    二来，他也算有天赋。

    虽是五灵根的假天赋者，但林岳能在十八岁的年纪，就拥有了炼气六重的实力，说起来也是不凡。

    说不得哪一天能重回宗门，再续仙缘，到时再通过某个隐隐约约的通天背景，分别获得五行属性的功法，从此我命由我不由天，三十年河东……布拉布拉，省略八十万字。

    那还不是美滋滋？

    至于假灵根？

    假灵根怎么了？

    世上早有传闻，假灵根者要是能凑齐五行属性的功法，并找出其中相生相合的道理，便也不难超脱成仙。

    所以，林岳在穿越、并得知了情况的那一刻，内心里便随之充满了希望。

    直到金手指上线，他才忽然明白，原来表面上这么透明的修仙世界，暗地里却是那么的恐怖。

    你有能力？说不得就回被某大派给关起来逼问！

    你有天赋？说不得就会被夺舍！

    你有机缘？说不得就会有八万修士过来跟你抢，就问你害怕不害怕？！

    你……

    ……

    当然了，这些事其实是没有在修仙界传开的，凡俗之间也没有太多的消息。

    但是，林岳却通过金手指一一听到了。

    随之，他就开始变得从心，慢慢地就变成了今天这般谨慎的性子。

    另外，还值得一提的是，他今天之所以在听到杨磊要来景戌国以后，随之便决定要离开外门驻地，可不是为了躲避工作。

    原因在于，此时是夏季。

    夏季属火，火生土、克金……

    简单来说，这个季节最利戌土修炼之人，最不利的便是金属性修行之人。

    而众所周知，金灵宗虽是占据了六个土属性灵气异常浓烈的国家，但是门中子弟却都是修习的金属性功法。

    虽不是庚金，但却是更为顺天应地的戌金，镇宗天灵，戌金之灵…便是这般培育出来的。

    所以，在这炎炎夏季当中，杨磊出宗虽不会出现实力暴跌之类的万古奇闻……是的，万古之前据说每个季节、每个属性、每个区域的不同，都会导致每个修炼者受到影响。

    今天虽不会如此夸张，但是金属性修炼之人终归会有些不舒服，实力也会下降千分之一到十万分之一。

    而且别忘了，修仙者追求的便是逍遥、顺心意。

    明明这个季节很是不舒服，杨磊却还是要来，不是麻烦又是什么？

    知道有麻烦还不跑？

    金手指不就白瞎了吗？

