    凤老爷子见了笑骂一声：“真没出息。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    凤九愕然，继而忍不住的笑了起来，喊着：“冷霜，叫两个人进来把我爹爹扶回去休息。”

    外面的冷霜应了一声，便唤了两名护卫进去，将凤萧扶回了院落。

    大厅中，凤九将那装着造化丹的瓶子递给老爷子，笑道：“爷爷，这造化丹是给您的。”

    “给我？”

    老爷子微愕，继而摆了摆手：“这怎么能行？你为了这丹药都三天三夜没睡了，而且应该也毁了不少药材，这个还是你自己留着吧！爷爷已经一大把年纪了，这丹药给我也是没什么用的。”

    “谁说没用？”

    她狡黠一笑，道：“爷爷，您还不知这造化丹的功效呢！”

    她的声音微顿，道：“你可知，修炼玄武者服下一枚造化丹可清除体内长年留下的杂质，淬炼筋骨开扩筋脉？不仅如此，因体内杂质清除，筋骨得到淬炼筋脉得到扩张，在两个月内修炼度也能大大提升。”

    “而且，爷爷现在是武宗玄极境初期八段的修为，若是服下造化丹，我相信在两个月内爷爷可以冲破武宗初期的门槛，进入巅峰期的品阶。”

    听到这话，老爷子一脸不可思议的睁大了眼睛，惊喃着：“这、这枚造化丹真的有那样的神效？”

    “当然，就这颗小小的丹药用了十几味珍贵的灵药，而且还是五道丹纹的丹药，自然是有那个功效的。”

    她笑着将瓶子塞到他手里，道：“再说了，爷爷若是不信，试试不就知道了？”

    “可你好不容易炼制出这么一颗，给爷爷了那岂不是……”

    闻言，她凑近他的身边，神秘兮兮的道：“爷爷，我偷偷告诉你，我炼制了三枚，回头给爹爹一颗，剩下的一枚拿去黑市拍卖，到时再买进灵药再炼制就又有了。”

    听到这话，老爷子这才露出开心的笑容，连声应着：“好好好，那爷爷就收下了。”

    看着这越长本事的孙女，他欣慰的道：“凤丫头真是越来越了不起了啊！”

    若是让人知道她居然能炼制出五道丹纹的造化丹来，一定会一石惊起千层浪，她还这样年轻，不知世道之险恶，若是被有心人知道想将她扼杀在摇篮中，那……

    想到这，他脸上笑容一敛，正色的交待着：“凤丫头，你要知道藏拙比锋芒毕露更能保护自己，逢人也只能信其三分，你还年轻，原本就有鬼医之名，如果若再拿出这五道灵息的造化丹，难保黑市背后的势力不会动什么歪心思。”

    “所以爷爷建议，这造化丹你先不要现世，若真要出手也不能在这耀日这样的九等小国，否则，只怕这丹药一出，麻烦也会随之而来。”

    见他眼中有着掩不住的担忧，凤九心头微暖，轻声道：“爷爷放心，我知道的，这造化丹就是出手我也会很小心，不会给自己引来麻烦的，不过，经过今日一事，我想，国主对我们凤家可能会有点意见。”