    听到这话，袁胜义眉头稍稍一皱，跟对方吩咐。

    “暂时停工，你们都先别动。”

    “没动，我们什么都没敢动，见血之后，我……我就不让工人们动了，大家都站在原地，一步都没敢挪啊！”

    电话那边的人说话结结巴巴的，好像被这件事吓得不轻。

    “受伤的工人呢？”

    “我也没敢动，他还在地上躺着。”

    “怎么还在地上躺着，赶紧叫救护车送医院去啊，工人腿都砸断了，你还让人在地上躺着？”

    “可是……”

    “没什么可是的，立刻送医院，不能耽误。工地那边，你放心，我现在开车，估计最多二十分钟就到。”

    “那就好，那就好，麻烦袁先生您了。”

    对方说完。

    袁胜义道了句，没事，就挂断了电话。

    风水师经常会接一些工地的活，动工之前，往往要勘探风水地脉，测吉凶，定吉日，这倒没什么稀奇的。

    只是，动工的过程中，最忌见血。

    秘记有云，动土破土，见血为凶。

    动土指的是，兴建阳宅。

    破土指的是，建阴宅，也就是破土建墓。

    不论盖房子，还是建墓地，挖土打地基的时候，只要见了血，往往是为凶兆。当然，这其中也不乏偶然巧合的情况。

    一般出现这种情况，老板都会请风水师，做风水法事。

    有煞破煞，有凶除凶。

    即便没煞没凶，至少也可以安心。

    电话那边的老板，话语不畅，气息不稳，是为受惊之声相。

    如果是第一次出现这种情况，只是血染石条，他不会被吓成这样，所以，对面的那个老板一定遇到事。

    而且，还是大事。

    我看袁胜义还挺忙的，我也不赶时间。

    就跟他说。

    “袁伯，您要是忙的话，附近有站牌的地方放我下去，我坐公交车回去就行。”

    袁胜义则摆了摆手。

    “没事，我认为，他那边发生的，应该不是什么大事。刚好，小杨你不是想学风水上的东西吗？今天机会不错！”

    听到他这么说，我自然很乐意。

    能跟着袁胜义这样的玄门大佬学习，这是很难得的机会。

    “多谢袁伯。”

    袁胜义微微一笑。

    “跟我客气什么，我就喜欢，你这种好学的年轻人。”

    话到这里，袁胜义顿了顿，又说。

    “小杨，你刚才问我秦方的事情，我看，你好像对秦方的事情挺感兴趣的，实话跟你说吧，刚打电话的马老板，马运东，其实就是当年要开发老庙岗子的老板，你说的那个秦方，也是他从外地请来的风水师。”

    听到这些话，我恍然大悟。

    怪不得马老板遇事惊慌失措，看来他确实遇到过大事。

    “小杨，我记得，你跟我说过，你是刚来洛城的。但秦方的事情发生在三年前，这事，你哪儿听来的？”

    袁胜义接着电话之前的问题，继续问。

    我则直接回答。

    “老庙岗子附近不是有个废品收购站吗？我去那边办事，刚好有个废品分拣员知道那事，他跟我说的。”

    我的这句话，听得袁胜义明显一愣。

    他看着我，问。

    “废品收购站，在哪儿？”

    “就在老城这边，估计，离这儿不远吧，这附近我也不太熟。”

    我说完，又跟他描述了一下。

    “我记得，废品收购站附近有块菜地。靠北一些的地方，是个工地，好像是要盖楼。工地旁边有一个非常大的土堆，应该挖地基时候，挖出来的土堆起来的。”

    等我说完。

    袁胜义沉默好几秒。

    他脸上的表情，好像变得有些复杂，他问我。

    “那分拣员叫什么名字？”

    我想了一下，回答。

    “他工友都叫他，老李头，具体的名字，我也不知道。”

    袁胜义的表情变得有些凝重。

    “那你肯定是晚上见到他的，对吗？”

    “是啊，昨天晚上，追44路车之前，我就在那边。”

    听我确定，袁胜义深深地叹了口气，盯着我担心地问。

    “小杨，你晚上去那地方干什么？唉……算了，可能现在我跟你说，你也不信，我刚好要去那边，到了你就知道怎么回事了。”

    袁胜义的话联系起来，我稍稍一想，就问。

    “那个土堆，就在马老板的工地，对吗？”

    “没错。”

    袁胜义点头。

    我又想到了袁胜义车轮上的泥巴。

    如我所料，他的确开着车去过老庙岗子附近。

    只是，老庙岗子在一个风水局之内。

    废品收购站附近，外围的地，应该都没问题才对。为什么袁胜义的车轮上，会沾有带凶煞之气的泥巴？

    纸扎村距离老庙岗子，并不算很远。

    一路上，基本上都在郊外，也不堵车，大约十分钟左右就到了。

    袁胜义直接把车开进一个工地。

    路上满是泥泞。

    我从车窗里，观察着的外边的地面。

    地面上隐约可见丝丝缕缕的煞气，只是，现在已经到了白天，太阳光照到的地方，煞气蒸发的很干净，看不到什么踪迹。

    片刻。

    车停下来。

    光头马老板慌慌张张的跑过去，一脸哀求地看着袁胜义，似乎在等待袁胜义说，接下来该怎么办。

    “走，先去看看。”

    马老板点头，看了我一眼，立刻带着我和袁胜义，去了事发现场。

    那边的地面上，放着很多石条，应该是建台阶用的那种。

    有一块石条倾斜在地面上，石条的上边，沾了巴掌大一块鲜血。而且，那鲜血还流到了地面上，渗入了泥土里边。

    受伤的工人不在，应该已经送去了医院。

    袁胜义蹲下来。

    盯着地面上看了看，回头跟马远东交代。

    “马老板，问题不大，你叫人把这块土给挖了，一定要挖到没有血的地方。”

    “挖出来的土，要放在太阳地暴晒，不能沾地。还有，这块石料，不要用了，直接运到别处销毁掉。”

    马老板慌忙点头。

    赶紧吩咐，旁边的工人立刻动手。

    这也不是什么难事，他们几分钟就搞定了。

    我知道，太阴聚阴，太阳除煞，袁胜义用的，就是最简单的，太阳除煞的办法。

    只是，我看着他们挖的那个坑，心里却隐约有种不祥的预感，不过，此时太阳已经照到了这个地方，土坑里倒也没有煞气。

    也不知道，我心里的这种不对劲，到底来自哪里。

    顺便，我还扫了一眼几个工人和马老板的面相。

    还行，面相平和，没什么晦暗之气，他们都没什么问题。

    我也就不再多想。

    袁胜义则带着我，去了工地的另外一边。

    他一边走，一边跟我介绍。

    “小杨，像刚才的情况，血沾地，可能会引来煞气，对于整个工程可能会不利。不过，白天还好，有太阳光，纯阳之气，就能够断了血气的根，挖出来就没事了。”

    我点头。

    其实这些我知道的。

    这是秘记之中，山字卷的常识。

    走了几步之后，他又指着不远处的那个大土堆，问我。

    “昨天晚上的大土堆，是不是那个？”

    大土堆上盖着绿色的无纺布。

    旁边还有一座半成品的高楼，高楼设计的有些特点，不是四四方方的那种，而是，看起来像棱柱一样放了一排，很有特点，错不了。

    “对，是那个土堆。”

    “那你再看看，废品收购站，在哪儿？”

    我的方向感一向很好。

    根据土堆的位置，很快确定了废品收购站的方向。可往前走了几步，绕过混凝土搅拌机，我再往那个方向看去，根本没有什么废品收购站。

    难道我的方向感错了？				

