    韩若青也不知道，自己心里的这种熟悉感觉是从哪儿来的。

    难不成她和这个所谓的寒王殿下是认识的？

    否则为什么没有见到这个寒王殿下，只是听了他的名号就感觉心头怦怦直跳。

    这种感觉是在那个渔夫面前是从来都没有过的，所以白芊芊心里已经有了主意。

    此时外边的脚步声已经越逼越近，只不过跟刚才来比，脚步声的人数已经减少了一半。

    想必已经有一对人马跟着村长去接待寒王殿下去了。

    而留下的一对人马就在整个村子里面到处的寻找她的下落。

    “怎么办？咱们就要一直藏在这里吗？”小孩儿有些心里打鼓，不知道眼下该怎么办。

    韩若青观察了一下这寺庙的四周。

    除了这个神像后面可以躲人，周围还有一个草垛子也可以藏在后面。

    她赶紧捅了捅小孩，“快，咱们赶紧转移藏身的地方，这个神像周围没有遮挡，恐怕很快被人给找到。”

    小孩也没有思考，直接跟着韩若青转移了藏身之地。

    正巧此时已经有几个人找到了寺庙这边，甚至进来搜查。

    韩若青用手捂住小孩的嘴巴，两人不敢出一点声音，就小心翼翼的在草垛后藏身，好在两人身材不大，藏在里面正好。

    “那女人不能来这里吧，咱们这简直是漫无目的的找。”

    “别说了，先找找看吧。”

    好在那几个人也是消极怠工，找了一圈没找到人，也没动手检查这边的草垛里有没有藏人。

    反而没有搜查到，他们便顺势坐下来偷懒。

    “找了好一会了，我脚都快肿了，咱们坐下来休息一会吧，反正其他人也会找的，不差咱们几个。”其中一人语气轻快。

    其他人见此。也干脆不找了，一起坐下来闲聊。

    “欸，你们说，这女人还怀着孕呢，能去哪啊？”

    “还能去哪，一定还在咱们村子里哪个地方藏着呢，她绝对出不去。”

    这几个人对他们村子里的情况也真是很自信，相信韩若青绝对逃不出去。

    其中一人更是说道，“你们别忘了，咱们村子进出都难，不是随随便便一个人就可以出得去的，更何况她是一个怀了孕的女人，有没有其他人的指引，是不可能离开我们村子的。”

    “可是我们找了现在也没有找到，人还能在哪儿啊。”

    对于韩若青有没有出村子，刚才说话的那人判断了，“我觉得就算这个女人从二狗子家跑出来，但是也只是从他家跑出来罢了，绝对跑不出咱们村子去，所以现在这女人很有可能就还在咱们村子的哪个地方躲起来了。”

    “而且我觉得这女人聪明的很，知道咱们在找她所以根本就不敢冒头，可能以为咱们找不到就放弃了，想的美！”

    “那咱们接下来该怎么办？”

    刚刚说话那人一点也没有着急的意思，反而悠闲的翘了个二郎腿，慢悠悠地表示道，“你们着什么急呀，这事儿可急不得，反正咱们知道她逃不出咱们村子里就行了，迟早都会找到的，你们一个个瞎找什么呀。”

    对于他来说，能有一个机会偷懒那必然是不能错过的。

    而且外面的人都在寻找，他们几个正好可以在这里休息一会儿，就让外面的那群人去找个翻天覆地吧，等他们差不多了再出来。

    可是其中有一个人有些担心，“就算咱们知道这女人还在村子里，但村子就这么大，咱们发动这么多人都没有找到，难道就这么算了？”

    “对呀，不是我们着急，是这女人到底能藏在哪儿啊，全村人都在找她都找不到，再找不到我真的怀疑她知道怎么出去了。”

    韩若青躲在草垛子里，紧搂着小孩，透过光亮看着外边坐着的几个渔夫，这几人不会是暂时不出去了吧？

    那他们两个要在这里藏多久？

    可惜韩若青现在一点声都不敢发出，甚至动一下都不敢。

    否则就离得这么近，很有可能会被对方给发现的。

    而此时刚刚打头阵的那个男人又说到，“你们就放心好了，这女人在这里人生地不熟的，谁也不能帮助她，所以咱们大可以等着女人什么时候自己饿肚子了，她自己就出来了，都不用咱们去找。”

    “是哦……”

    这话一出，剩下的那些人都觉得颇有道理。

    这女人就算是会藏，也得想方设法去填肚子吧。

    就算那个藏身之地很隐蔽，可她一旦饿的受不了要出来找东西的时候，就一定会被大家给发现了。

    到时候不就可以轻轻松松的把人给捉了吗？

    想通这个，其他人纷纷夸赞他，“还是你聪明，这么说来咱们根本就不用继续搜查，偷懒就好了，等那个女人自己出来咱们直接捡个漏。”

    “这就对了，咱们村子可不是一个女人能够走得出去的。”

    “那可是，不是所有的人都知道这个寺庙里其实有一个通向外面的通道，这个村子里恐怕就咱们几个知道了，所以那个女人是不会知道的。”

    听到这里，韩若青瞬间眼神一亮。

    听这几个人的意思是说……这个庙里面就有一个通向外面的通道？

    那如果找到这个通道所在，岂不是就可以安然无恙的走出这个村落了？

    那几个渔民聊了一会儿，其中有一个人就有些坐不住了。

    甚至犹豫来犹豫去还是跟大家商量着，“要不然咱们还是像以前一样？”

    其他人动心了。

    村子里面的规矩是，没有允许是不许出去的。

    可是他们几个经常会在没有允许的情况下，从这里的通道出去，赌赌钱玩一玩痛快痛快。

    所以这会儿其他人听着也有些心痒痒。

    “听你这么说我也想出去赌个钱了，最近打鱼小挣了一笔，正愁着怎么去痛快痛快的，要不咱哥几个走一趟？”

    “反正现在没有人知道我们几个在这儿，咱们就先从这儿出去玩儿够了再回来，回来之后再装作还在找那个女人的样子，到时候没有人知道咱们出去过。”

    “我觉得这个主意很好，而且其他人也不会想到这里有一个通道，更不会把咱们抓回来，咱走吧。”

