    “至少从这段时间的纷争来看，吃亏的一直都是洪昊！他想方设法的要除掉我跟洪萱萱，可结果呢？我们完好无损，他至今还躺在医院！就是不知道他脸上的伤，好了没有！”

    陈六合笑意盎然的说道：“洪昊是洪门大势没错，但那是从前了，是我没出现之前！现在我出现了，他的日子就不会有那么好过了！”

    “陈六合，任你说的天花乱坠都没用！洪门的根基太深了，这潭水也太深了！不是你能够摸得透的！不要以为干了几场大事，就能左右洪门大局，不可能！”

    李志亮说道：“说句你不爱听的话，你现在玩出的花样，都只是无伤大雅的皮毛！想撼动洪昊的地位？难如登天！”

    听到这话，陈六合并没有太大的表情变化，他道：“我知道，你指的是长老阁跟洪武天的态度嘛！洪门真正的资源与恐怖底蕴，都掌控在他们五个的手中！”

    “但这又怎么样？据我所知，长老阁中，真正表明立场的，也就只有两位长老而已，另外两个，一个到目前还没表态，另一个，自然不用多说了！”

    陈六合说道：“至于洪武天，我并不觉得他是个威胁，洪昊是他儿子，萱萱就不是他女儿了？手心手背都是肉！”

    “你还是把事情想的太简单了！想要逆流直上，想要扭转乾坤，想要打破规矩，谈何容易？”李志亮摇头道：“你们也不用给我出难题了！”

    “我还是那句话，不管是洪萱萱还是洪昊，谁继任门主之位我都没有意见！谁能坐上那个位置，我就对谁马首是鞍，我就为谁卖命！”李志亮说道。

    闻言，陈六合嗤笑了起来，一点都不掩饰自己的讥讽：“李老大，你把事情想的太简单了一些吧？动乱的时候不出力，你觉得你到时候还能跟得上大势吗？”

    “不可能的，你必须表明立场了！站位，你还有希望，不站位，到时候你绝对不得善终！”陈六合缓缓说道：“我相信，这一点你心中其实也有数，只是没去面对罢了！”

    这句话一出，几人间的气氛猛的沉了一沉，洪萱萱凝眉看了陈六合一眼，这话说的似乎太没水平了，明摆着是在激怒李志亮啊！

    事实也正是如此，李志亮冷眼扫了陈六合一下，道：“陈六合，你既然敢把话说到这个份上，你很出乎我的意外啊！难道你就不怕把我逼到洪昊那一边？这才是明智选择！”

    “这对我来说，不会有任何的风险，三大战门联合起来打压你们，洪萱萱绝无可能有立足翻身的机会！”李志亮逼问道。

    洪萱萱的脸色微微一变，但她并没有说什么，继续保持沉默，既然她选择相信陈六合，那么就不会轻易去打乱陈六合的节奏！

    陈六合跟李志亮对视，毫不退避的说道：“当然，你说的很有道理！”顿了顿，陈六合话锋一转，道：“但是，你绝对不会这样做！”

    “你凭什么这么笃定？”李志亮问道。

    “因为你心中的那个死结，你到现在还是无法放下！你根本就不是不想上洪昊的船，而是你心中有怨念！这丝怨念让你无法跨过你心中的那道坎！”陈六合厉声说道。

    “一派胡言！”李志亮的脸色猛然一变，眼中闪过了一抹惊怒！

    陈六合视若无睹，继续疾声说道：“李老大，你敢说不是吗？五年前，你争夺战门门主之位的时候，你的妻儿被杀！杀你妻儿的那个人，正是你当时最有力的竞争对手，方阔的弟弟方野！”

    “虽然最后你争到了战门门主之位，可是方野并没有死，他被方阔和洪昊给保了下来！你很清楚，被你杀死的，只是被丢出来的几个替罪羔羊而已！”

    陈六合语气铿锵道：“这件事情，成了你心中最大的痛！所以，你一直都没有投靠洪昊！而洪昊也心知肚明，所以并没有对你步步紧逼！”

    听到这席话，李志亮大惊失色，惊骇的看着陈六合：“你怎么知道这些？”

    深埋在心底的伤疤被陈六合突兀无情的解开，李志亮震怒交加，同时也掀起了巨大波澜，要知道，这些事情，都是秘密，不为人知的秘密。

    他谁都没有告知过，所有人都以为五年前，他的妻儿是死于车祸，只有他清楚，那并不是意外，而是方阔和方野兄弟两一手策划出来的！

    他发誓要宰了方家兄弟，为此，他甚至可以不惜一切，可奈何，洪昊却挡在了这件事情的中间，让他不得不把这份深似海的仇恨，深深掩埋在了心底！

    陈六合说的没错，这才是他心中的死结，无法解开的死结！

    听到两人的对话，洪萱萱都震惊了，脸上的表情很好的诠释了她对这件事情的一无所知！她知道李志亮的妻儿死了的事件，当时的葬礼，她还亲自参加了。

    可是，她并不知道，在这件事情当中，还隐藏着这么多的内幕！她也以为，这只是一个意外！

    “我问你，你怎么会知道这些？这件事情，除了鲜有的几个人之外，别人绝不可能知道！”李志亮豁然起身，死死盯着陈六合，眼眶都浮现出了血丝！

    陈六合气定神闲的说道：“这天下没有不透风的墙，只要想知道，便能知道！”

    “李叔叔，这是真的吗？”洪萱萱直视着李志亮问道，脸色沉冷。

    李志亮足足盯了陈六合五六秒，才颓然的坐在了沙发上，痛苦的闭上了眼睛，似乎不想去回首那段往事，他同侧心扉。

    “王八蛋，这帮丧尽天良的畜生！”

    洪萱萱捏紧了拳头，狠狠的砸在了桌面上：“我们洪门历来义字当头！决不允许残害同门，更别说祸及家人了！真该刀山火海三刀六洞处死！”

    对她的表现，陈六合给予了一个赞赏的目光，不管这娘们是在做戏，还是真情流露，都是最好的情绪反应，无懈可击！

