    “不用了。”乔斯年拒绝。

    简单处理了下伤口，纱布已经被染红一片。

    空地上晚风吹过，发出呜咽的响声，四周都是空旷无比的安静。

    “对不起，总裁，对不起，是我疏忽。”项目经理一直道歉。

    “没事，天太黑。”乔斯年也没计较什么。

    临走时，他看了一眼飞舞的萤火虫，又看了看无边无际的天空，最终，他拿了车钥匙，离开。

    手腕还在流血，有些疼，他皱紧眉头启动车子。

    这种空旷的地方，车子很好开，只要沿着大路一直往前就好。

    乔斯年打开车里的音乐，缓缓的古典乐响起，轻缓而舒心，他那一颗躁动的心安稳下来，不再激烈跳动。

    远离了空地，萤火虫也渐渐看不到了，只剩下道路两旁的树木一直陪着他。

    这些树，一棵一棵后退。

    乔斯年打开天窗，踩下油门，加快速度。

    疾驰的风吹进车子里，吹起他的头发和衣服，像刀子一样刮在他的脸上。原本还有些燥热，风一吹，什么燥热都没有了，只剩下安静和坦然。

    车子急速往前，犹如冲进雨中的飞燕，又犹如一道闪电。

    “嘶——”也不知是不是用力过猛，手腕传来痛意，乔斯年吃痛，皱起眉头。白色的纱布已经全部染红，他得赶紧去医院才行。

    不管怎么说，他还是惜命的。

    半路，他接到江瑶的电话。

    “Evan，你还在工地吗？”

    “嗯，正好跟项目经理聊一聊下个月的进程，需要花费点时间。”

    “你太辛苦了，不用这么辛苦的。那我不打扰你了，你们聊吧，我先睡了，晚安了。”

    “安。”

    乔斯年挂上电话。

    他将车开到最近的一家医院，去了诊室里让护士清洗、包扎伤口。

    虽然伤得不深，但处理起来倒是触目惊心，纱布上满是血，一阵阵刺痛。

    “先生，伤口不要碰水，记得上药，三四天就会痊愈。”

    “知道了。”

    包扎好，已经是夜里十二点多，正是一天中最深沉的时刻。

    乔斯年回到自己的公寓，洗完澡，换了一身干净的睡衣。

    他从酒架取出一瓶红酒，坐在落地窗边的椅子上，沉沉目光看着外面的沉沉夜色和苍穹。

    他给自己倒了一杯酒，一口一口喝着，品着，薄唇紧抿，轮廓分明的脸庞上是一半深色的阴影。

    酒似乎并不过瘾，他干脆又拿出一盒烟来抽着。

    “咳咳……”抽了几口，有点受不住，这是他柜子里最烈的一盒烟。

    这一年没少抽烟，但身体素质倒没有从前好了，以前抽这种烟，眼睛都不眨一下，现在却很不习惯。

    晚上在餐厅吃饭，他没吃多少东西，这会儿肚子很饿。

    酒和烟都不能当食物，公寓里似乎也没什么吃的，他静默地闭上眼睛，抽着烟，睡袍领口半截，露出一截若隐若现的腹肌，透着几分野性和性感。

    落地窗倒映着他的身影，阳台上的他多多少少有几分落寞。

    他的手腕还包着纱布，看上去格外突兀。

