    

    第二天，卫宗就结束了闭关，从房间中走了出来。

    他如今已经到了灵海境的极致，各个方面都无法再精进了，只要选择一个时刻领悟意境之力，就可以顺理成章地突破到万象境。

    领悟意境对他来说简直如同吃饭喝水一般简单，只不过，他现在考虑的是，应该选用何等意境，来作为他日后的根基。

    一边沉思着，卫宗走出了府主府，在广成府的府城闲逛。走到外面，他深深吸了口气。不得不说，不愧是苍青皇朝，这灵气浓度比起天沙域要高得多。

    “少爷，少爷，有人出来了，是个生面孔，应当就是那卫宗了。”

    卫宗一出来，不远处人群中两个有些贼眉鼠眼的男子悄悄向这边看了几眼，然后对着一张灵符传音道。

    “知道了，我很快过来，你们两个人跟着他，别把人看丢了。”

    “是，明白！”

    接着，两人向着卫宗走的方向鬼鬼祟祟跟了上去。

    卫宗耳朵动了动，两人的话被他听的清清楚楚。在两人看不到的角度，卫宗嘴唇翘了翘，没有多说，装作不知道，继续向前走。

    就在他一直在街道上四处闲逛之时，他后面的两个人确是有些沉不住气了。

    终于，一个人走了上来，挡在了卫宗身前。

    “有事？”

    卫宗瞟了他一眼。

    “我们家少爷请你去一趟，跟我过来吧！”

    “你们家少爷？我又不认识他，干嘛要去？”

    “少废话！”这时另一个人走了过来，推了卫宗一把，“我们家少爷找你是你的荣幸，去还是不去，可由不得你选择。”

    接着，两人一前一后，带着些威胁之意，挟持着卫宗向着一条无人的街巷里走去。

    这两人只是灵海三重的修为，卫宗想要杀他们不过是动动手指的事。不过卫宗没有急着动手，他倒要看看是谁在找他的麻烦。

    很快，他就见到了那个所谓的少爷，一个身材高挑，长相英俊的青年。

    正是韩子瑜。

    见到卫宗过来，还没等他开口，韩子瑜就当先问道：“你就是卫宗？从天沙域来的？”

    “不错！”卫宗挑了挑眉，没想到他们还有些手段，这么快就查到了自己的来历。

    见卫宗承认自己是从小地方来的，韩子瑜心底一喜。本来他还担心是郑沟那小子欺骗自己，于是他先问了一下这卫宗，防止踢到铁板。

    那么既然这卫宗真的是天沙域来的就没什么可怕的了。这种小地方出来的人物，就算有些天赋又有何妨，缺少见识和背景，注定翻不起什么浪花来。

    想到这里，韩子瑜心下大定，他看着卫宗，态度变得有些漠然道：“你可知道我是谁？”

    “愿闻其详！”

    卫宗双手抱胸，一副很感兴趣的样子。

    “我名韩子瑜，你可能不认识我，不过不要紧。但是我爷爷，乃是赫赫有名广成府大供奉，是府主之下的广成府最强者。”

    说起自己爷爷，韩子瑜明显有些得意。

    “那又如何，这跟我又有什么关系？”

    卫宗摊了摊手，表示毫不在意。

    “关系大了。”韩子瑜走到卫宗身边，用手轻轻拍了拍他的肩膀，凑到他的耳边轻声道：“你初来广成府，人生地不熟的，最需要的就是一个靠山。别看府主现在好像很重视你，但我实话说了吧，府主这个人最是冷酷无情，就算你遇到了什么麻烦，府主也不可能帮你解决，甚至会因此觉得你能力不足而更加厌恶你。”

    “所以，你的意思是……”

    “我的意思？不是很明显了吗？我爷爷，大供奉韩星渊愿意成为你的靠山。”

    “哦？”卫宗笑了起来，“那么条件是什么呢？我可不相信有天上掉馅饼的好事。”

    “聪明！”韩子瑜重重拍了下卫宗的肩膀，“条件很简单，只要你表示退出去黑日之塔的队伍就行了，你不用担心府主会不会因此动怒。府主那里有我爷爷去解释，看在我爷爷的面子上，府主绝对不会追究你的事情。而且，加入我爷爷麾下之后，你和我就是结拜兄弟，有我韩子瑜一口吃的，就有你一口吃的。”

    想了想，生怕卫宗不同意，韩子瑜又继续苦口婆心道：

    “你再想想，就算你带队去黑日之塔又能如何？我们广成府本来就不强，和那些强的府根本不是一个层次，你去了也拿不到皇都的名额，拿不到的话，府主还有可能迁怒到你身上。所以说，这种吃力不讨好的活计，你又何必接下呢？还是加入我爷爷麾下比较好。好坏我都摆在这里了，聪明人应该都知道怎么选吧？”

    一口气说完自己的条件，韩子瑜目光灼灼看着卫宗，利弊自己都讲清楚了，还特意将它们夸大，就不相信这个乡巴佬不上钩。

    然而，让他失望了。

    卫宗面无表情，对他开出的条件毫不动心，摇头道：“我拒绝！”

    “什……什么？”

    韩子瑜大吃一惊，还以为是自己听错了。

    “很抱歉，我不习惯和别人分享食物。你说的那什么有你一口吃的，就有我一口吃的，实在是太恶心了。如果你叫我来就是因为这点事情，没有其他事情的话，我就先走了。”

    说着，卫宗转身就要离开，但是他身前，两个护卫将卫宗的去路挡住了。

    “让开！”

    卫宗表情渐渐不耐烦了起来，如果这些人以为他脾气好那就大错特错了，到这里来，他可是还没杀过人呢，要不要……

    卫宗眼神从两人身上掠过，不自觉地，两人有些惊恐的后退两步，他们莫名感受到一股恐惧涌上心头。

    “让他走！”

    这时，韩子瑜开口，“既然这位卫宗小兄弟做出了自己的选择，我也不能强求。如果只是因为他拒绝了我们的招揽就将他留在这里，那不是显得我们没有容人之量？”

    “但是！”韩子瑜突然加重了语气，“卫宗小兄弟，我也希望你记住今天的选择，日后如果你后悔了可不要怪我没有早提醒你！”

    韩子瑜地话中半是劝告，半是威胁。

    “放心吧，我做事从不后悔！”

    说着，卫宗猛然推开挡路的两人，直接离开。

    在他身后，韩子瑜看着卫宗离开的背影，眼中一道寒芒一闪而过。

    今天第三章，补上昨天的，昨天卡文，只发了一章

