    杨家众人哭喊连天，极度惊惧让他们全都慌了神，被惊动的人也慌了神。

    嬴黎的凶残与狠辣出乎所有人的预料，看着地上越来越多的血，都知道她并非开玩笑。

    事情闹得这么大，即便是深夜入宫，旁人也顾不得了，恰逢宣德帝刚醒，正由左皇后服侍着喝药，来人说了实情后，宣德帝几乎又要吐血。

    “雍王呢？”

    “去请了，但王爷说此事他管不了，王爷还说，那嬴鲤并非一个好说话的主，她想干什么就顺着她，与她作对没有好果子吃的。”左皇后说的很小心：“这一次，她是下定决心要杀了杨家满门。”

    宣德帝激动起来：“堂堂王爷，竟然这般忌惮一个女人不成？那个嬴鲤有何需要忌惮的？她再怎么厉害，再怎么嚣张，她也是天子脚下的百姓！”

    他越说越激动，忍不住猛咳起来，左皇后急忙替他顺气。

    缓过来后，他也冷静了许多：“燕靖予呢？丞相呢？燕忱白呢？”

    “嬴氏一族递交辞呈，关门闭府不出，雍王去过之后，他们家说，不管嬴鲤做什么，嬴氏全族相随。”左皇后的说的越发小心翼翼：“世子也不知道去了哪里，忱白在家中闭门不出，听说，雍王与他闹翻了。”

    嬴氏一族要辞官？

    他们家都辞官了，谁能号令百官？

    让朝廷成为一个空架子吗？

    宣德帝越发想吐血了，连咳了好几声：“难道邺城，就没人能管束嬴鲤了吗？”

    左皇后不语，嬴氏势大，寻常人谁敢管？且杨家作恶多端，想对他们家除之而后快的人更多，乐的看嬴鲤弄死他们家，如何还会站出来管？

    再说，那个嬴鲤下手狠厉，根本就不是一个正常姑娘敢做出来的，国法天理她都不在乎，也没什么可以用来威胁她的东西。

    这种人，最难掌控，也最难压制。

    “皇上，事到如今，还是劝太后将皇贵太妃接回来，让他们母子团圆吧。”左皇后也怕了，她怎么也没想到嬴鲤敢把事情闹得这么大，更没想到嬴氏会放任她闹。

    不仅放任，还替她撑腰善后，完全不怕她把事情闹得多大多凶。

    宣德帝无奈的点头：“速速着人，去把皇贵太妃迎回来。”

    “是。”左皇后急忙吩咐人去办。

    雍王府里，杨家派来求救的人哭的惊天动地，燕忱白却待在书房不出来，许氏也待在自己屋里。

    燕忱白在承恩公府门前说的那些话她都知道了，心寒的不行。

    他不仅自己一味的顺从长辈，还要求她也要顺从，完全不管她怎么想的。

    “少夫人。”嬷嬷又进来了：“还是去劝劝吧。”

    许氏冷笑道：“劝什么？依我看，燕家这些儿孙，真不如一个嬴鲤有魄力，我真是羡慕她啊，不必为家族考虑，不用在意流言蜚语，图的就是个顺心公道。

    闹成这样，换做其他人早已经满门问斩了，可皇上就是不敢动她，嬴氏一族也顺着她护着她，不计后果，你说，她的命怎么会这般好。”

    嬷嬷很为难：“嬴氏势大，皇上自然忌惮，杨家虽然可恨，但如果真让嬴家小姑姑灭门了，大公子岂不是少了一份助力？”

    “怎么？我许家还不够他用吗？”许氏下定决心不会去管杨家的死活了：“杨氏那个老太婆，欺辱我至此，为她求情，我可没那么仁义好心，不管，再说一句就滚出去。”

    嬷嬷不敢吭声了，听着求救的人哭嚎，也只能把耳朵塞住。

    眼见天色大亮，嬴岐意外出现，却是给嬴黎送早饭的，提着食盒，身着便装，与寻常老头儿无异。

    “姑姑，先吃点东西吧。”嬴岐根本不管其他围观的人，更不管衙门的人，放下食盒招呼嬴黎。

    嬴黎擦干净手，喝了口粥，随口说道：“杨太后的嚣张让我大开眼界，蠢得也让我大开眼界，她这样的脑子，是怎么稳坐后位的？”

    “运气使然。”嬴岐把她最爱的卤牛肉拿出来：“先帝与晚辈逃亡那几年，全靠杨太后照顾着先帝的子女，虽有陇南赵家帮扶，但上一任承恩伯在军中效力，也算是有些背景，先帝与晚辈起兵时，杨家也出了力。

    凭着这一分情谊，先帝登基后，先后册封了皇后与贵妃，给东宫旧人全部封妃，后来皇子们渐渐长大，雍王勇武，心地纯良，最得先帝喜欢，因此，即便贵妃盛宠，皇后之位依旧稳若泰山。

    后来世子出生，先帝极为看重儿媳沈氏，对自己的嫡长孙也喜爱非常，有心立为继承人，自然不能废后，而且，为了世子可以继承大统，沈家也不得不为杨太后保驾护航，所以，就任由她胡闹去了。”

    嬴黎咋舌：“那她还把雍王算计的那么惨，还看不上燕靖予，这白眼狼当得也太恶心了，你是不知道，我昨晚听雍王说的那些话，心里真不是滋味。”

    “姑姑先前不是很鄙视雍王吗？”老头儿揭她的短：“说他嘴上说深爱沈氏，该睡的女人却一个都没少睡，也没为沈氏守身如玉。”

    嬴黎歪歪头：“矛盾吗？我是鄙视他，但是也的确心疼他和沈氏啊。”

    “好吧。”嬴岐笑了，坐在一旁看着她吃。

    吏部尚书沈毕赶了过来，打了招呼后往嬴黎瞧了瞧：“嬴姑娘不愿退让？”

    “自然不愿意。”

    “那老夫就说几句吧。”沈毕坐下来：“靖予如今的实力，丞相再清楚不过了，他若想反，必定能成，可是礼教束缚。

    即便他册封过皇太孙，即便他才能出众，但弑君篡位这样的事他不能做，做了，本就一盘散沙的大周便真的要分崩离析了。

    此次太后为难皇贵太妃一事，的确是为了拿捏嬴氏，阻碍靖予，嬴姑娘把事情闹得这么大，老夫猜测，你动过废了皇上的心思吧。”

    被说中的心思，嬴黎笑了笑，大方承认：“嗯，我想废了皇上。”

    “那之后呢？”沈毕问的认真：“姑娘是想自立，还是将皇位让给谁？”

    嬴黎看看嬴岐，怀疑他是不是与沈毕说过什么。

    “丞相敬重姑娘，这些老夫都看在眼里，虽不知嬴氏满门为何这样听姑娘的话，但老夫猜想，嬴氏愿意帮靖予联合各方势力，必定是因为姑娘，这份恩情，沈家不会忘记。”

    联合各方势力？有吗？她怎么不知道？

    嬴黎有点糊涂，又看了看嬴岐，老头儿垂着眼不吭声。

    “老夫只问姑娘一句，姑娘觉得自己坐上皇位后能做什么，能富庶黎民吗？能明辨是非吗？能掂量利害吗？有治国良策吗？”

    嬴黎笑了：“大臣们有。”

    “那姑娘擅长什么呢？”沈毕软着语气，和蔼的不行：“带兵打仗，姑娘若论第二，只怕满朝中挑不出第一。

    但能征善战不代表能安宁天下，一如当初宣平侯嬴黎让出天下，时隔三百多年，这座江山又变得满目疮痍，急需百废待兴。

    或许姑娘可以改变一切，但姑娘觉得，你能容忍君臣之间的弯弯绕绕吗？能对一个阴谋看破不说破吗？能一忍再忍只为一个机会吗？”

    嬴黎皱眉：“你就想说我不适合呗。”

    “是，我认为姑娘是受不了这些事的，也没心情做这些事的，你爽快直率，想事情太过通透，是非太过分明，你适合战场，不适合朝堂。”

    他给嬴黎下结论，嬴黎听着总觉得这话耳熟，仔细回忆了一下，才记起是夏隶曾经也这么说过。

    她经历过宅斗，经历过战场上的尔虞我诈，唯独不曾涉足过朝堂上的勾心斗角。

    所以，瞧着燕靖予瞻前顾后步步为营，她累得慌，觉得憋屈，觉得着急，觉得他们磨磨唧唧。

    沈毕轻叹：“最厉害的权术不是快刀斩乱麻，是温水煮青蛙，做尽坏事，揽尽贤名。”

    “沈大人。”嬴岐说话了：“你是来劝我家姑姑适可而止的对吗？”

    沈毕颔首：“你我都是老臣，经历过的宫变动乱数不胜数，那慈安宫里的老妇伙同杨家害死我最疼爱的女儿，我岂能不恨？他们算计我唯一的外孙，我岂能不恨？

    我恨呐，我生怕自己看不到他们满门抄斩罪有应得，我日日夜夜都在琢磨怎么报仇雪恨，知晓嬴姑娘在杨家大开杀戒，我阖府上下大呼痛快。

    可即便这样，为了我那唯一的外孙能够名正言顺的坐上皇位，为了他不被世人唾骂弑君杀亲，为了他不被史书记载谋权篡位，我都要来劝。”

    嬴黎认真琢磨着他那句话，突然心塞：“野猪精不就是做尽坏事揽尽贤名吗？淦！”

    “野猪精？”沈毕不知道是谁。

    嬴黎忍了忍，故意说道：“可我也很想要皇位，我也有雄心壮志。”

    “为何想要呢？权利？富贵？”沈毕并不惊讶，仿佛嬴氏的人想要皇位并不是一件值得让人惊讶的事。

    “不，是荣誉。”嬴黎抬起下巴：“一个征战沙场的武将应得的荣誉。”

    沈毕笑了，也不去追究她为何会认为自己是个征战沙场的武将，只说：“做皇帝的确光宗耀祖，但这不仅是荣誉，也是责任。

    历代武将千千万，不见得人人都能做皇帝，位至宣平侯，已经是历朝对武将最大的肯定，爵位世袭，更是尊荣无比。”

    “再高的爵位那也是应得的。”嬴黎哼了一声，贫够了，也认真起来：“我理解你们的顾虑，但是我并不会因此退让，闹成这样我就一个要求，将杨家满门抄斩。

    我得提前声明一点，除掉他家我有私心，我恶心他们家很多很多年了，征战天下有多难，只怕没人比我有资格评价，所以我不允许任何人危及江山稳定。

    杨家坏事做尽，杨太后一心为娘家谋利无视大局，我容不了他们家，如果皇上为非作歹，不以安稳社稷为己任，我也容不得他待在那个位置上。”

    她的神态语气让沈毕感受到了极大的压迫感，他肃然起敬：“好。”

    “那就劳烦沈大人入宫一趟，我昨日说的让太后恭迎皇贵太妃回宫不作数了，我给退路的时候不识抬举，那就再也没有退路。”

    她并非在开玩笑，刚刚还气定神闲的沈毕也没有劝说的底气了，点头答应嬴黎。

    “杨家的罪证我有很多。”嬴岐这才又说话：“早就整理好了，桩桩件件，全都是满门抄斩的死罪，这就让人送去府上。”

    沈毕稍稍诧异，自内心流露出笑意：“好。”

    能够一举搞死杨家，他不会拒绝。

    他们都撤了，嬴黎没走，她坐在门槛上托着下巴，安安静静的打量四周，视奄奄一息的杨家人为无物，淡定的擦擦脸上的血污，残忍而美丽，让所有的看客都觉得心底发寒。

    正午时分，沈毕入宫了，同行的还有另外几位大人，递折求见宣德帝，左皇后不宜见外臣，躲在屏风后面听着。

    “皇上，这是杨家多年来的所有罪状，贪污受贿，倒卖军粮，卖官鬻爵，玷污民女，残杀下人，桩桩件件，人证物证俱全，请皇上过目。”

    看着递上来的折子，宣德帝震惊不已：“你们想干嘛？”

    “臣等请皇上按国法处置承恩公府。”他们齐齐跪下。

    宣德帝激动的猛咳起来，屏风后面的左皇后也一阵吃惊，窃喜后也免不得一阵心惊。

    “因为嬴鲤大闹？”宣德帝怒火冲天：“因为她不喜欢杨家，你们就帮着她铲除杨家，那她若是看不惯朕了，你们岂不是要逼朕退位？”

    大臣们低头不语，宣德帝心里一惊，突然就怕了。

    “皇上。”沈毕另外拿出一卷陈旧的口供：“这份口供，是臣女沈氏当年病故后，臣着人暗中查访后所得，足以证明太后是害死臣女的凶手，承恩公夫人杨氏就是帮凶。”

    宣德帝的脸色越发难看，左皇后也听得心惊肉跳。

    “皇上。”沈毕目光灼灼：“臣是亲眼看着她走的，其悲痛不亚于割肉剔骨，这份公道，臣无时无刻不想讨要。”

    宣德帝盯着他手上的状子，认清了局面。

    沈家隐忍多年，终于开始反击了。

    “原来你们一直知道沈氏是怎么死的。”宣德帝自嘲的笑了：“朕还以为，这是个秘密。”

    沈毕的神情隐隐露出悲痛：“掌上明珠，岂能枉死。”

    宣德帝无话可说了，沈毕拿出状子，便是只给他两个选择，要么将杨家满门抄斩保全皇家颜面，要么他将沈氏之死昭告天下，连同皇家的颜面一块踩碎。

    真相大白于天下后，太后歹毒，便又是一个让人起兵造反的借口。

    “皇上。”大理寺卿出声催促：“当以大局为重。”

    宣德帝觉得这话太过可笑了，瞧着跪在自己面前的大臣，他甚至觉得讽刺。

    “按国法处置吧。”

    宣德帝连挣扎都不愿意，他对杨家早就失望透顶了，除掉不除掉对他来说都无所谓，他所有的坚持不过是为了自己的帝王威严罢了，保住杨家也只是一个幌子。

    大理寺卿领旨，沈毕也谢了恩。

    “另外，传朕旨意，除未嫁公主外，所有皇子无论年岁大小，一律分府自居，其母可随子出宫，以免再生事端。”

    “臣遵旨。”

    他们走后，宣德帝灰心丧气的坐在床上：“嬴鲤，嬴鲤，燕家的江山成也嬴黎，只怕败也嬴鲤，自她出现在邺城，朕就觉得一切都变了，一汪死水被搅得波浪汹涌。”

    “皇上。”左皇后忧心忡忡。

    宣德帝摸着明黄色的床铺：“他这是对皇位势在必得啊。”

    左皇后沉默不语，瞧瞧摸着自己的肚子，她有了身孕，只是还未告诉任何人，她可不想让出应当属于自己孩子的皇位。

    “皇上。”左皇后迅速理清思路，坐下来握住宣德帝的手：“除掉杨家后，燕忱白只怕会与燕靖予不死不休，燕忱白背后如今是两江总督，势力虽然不如嬴氏，但是皇上可以抬举他，让他限制燕靖予。”

    宣德帝犹如醍醐灌顶：“你继续说。”

    “杨家满门抄斩，太后如何还能容得下燕靖予？容得下嬴鲤？”左皇后继续引导：“臣妾愚见，燕靖予最大的依仗是嬴氏，嬴氏最大的底气是嬴鲤，她勇猛难挡，轻易不能除掉，但也并非无法下手。”

    宣德帝一惊：“你是说下毒？”

    “就如太祖除掉宣平侯嬴黎那般，久病亡故。”左皇后说的小心翼翼。

    史书上是不会记载宣平侯嬴黎是不是中毒身亡，但一个勇猛无敌的人，在三十五岁的壮年死于久病，便是最大的一个破绽。

    宣德帝没有表态，左皇后的想法太过天真，却也让他心动。

    只是现在，他还没有精力去考虑这些。

    傍晚的时候杨家满门抄斩的圣旨就拟好送来了，宣德帝看过后面无表情的用了印，经左皇后开导后，他已经没那么愤怒了。

    次日一早圣旨宣下，承恩公府门前越发热闹，看热闹的人比前两日只多不少。

    人群中，嬴黎说道：“你外祖父的话我认真想了想，发现我还是想要那个位置，不想分给你了。”

