    第709章还真是一个下马威

    服务员看到门童在门口，和这五位客人说了半天，纠缠了半天。

    门童每天都会遇到这种并不知道饭店规模，想要进来的普通客人。

    他们大家都习以为常。

    可是不知道为什么五位穿着普通，看起来和大街上所有的普通人没有区别的年轻人居然走了进来。

    出于礼貌，服务员赢了上来，微笑着打招呼。

    “五位您好，请问您有什么需要？”

    “请带我去你们的餐厅,我们五个人要吃饭。”

    服务员礼貌的笑道，“您好，这位同志，我们这里的餐厅分中餐厅和西餐厅，请问一下您五位是吃中餐还是吃西餐？”

    江小小刚要回答，却看到古瑞鑫带着助理大步流星地走了过来。

    不耐烦的甩开了身后跟着的小尾巴。

    “抱歉，抱歉，江厂长，不好意思，我刚才遇到了一点儿事情招待不周，是我的错。”

    看到他们宾馆最尊贵的一位客人，居然礼貌的招呼五位，服务员的态度更加尊敬。

    心里暗道，多亏刚才自己一直保持着顾客是上帝的服务态度，不然的话，这会儿说不定不知道得罪了什么人。

    “古老板没关系，遇到一些事情忙，这很正常。我们正好也想进来见识一番。”

    江小小倒是不在意，她没认为对方需要给她下马威。

    按照古瑞鑫和自己交谈的态度和气度来说，不至于心眼这么窄。

    “实在是抱歉。来来来，里面请今天这顿饭，我来请。”

    古瑞鑫觉得很抱歉,他请对方来的，这难免会给对方造成一种自己看不起对方的态度。

    认真的说他对眼前叫做江小小的这位女厂长还真的挺佩服。

    落落大方,气度不凡,谈生意的时候又没有少了精明,同时又有长远的眼光。

    这是一个年轻女孩儿身上很少能够看到的。

    和他周围所见的那些女孩儿又完全不同。

    聪慧，沉稳，大度又不失精明。

    “古大哥，她是谁呀？”

    鲁青看到眼前这个女孩，瞬间危机意识全都复苏。

    眼前的这个女人，虽然穿着打扮看起来其貌不扬，甚至有点儿土了吧唧。

    但是那张面孔的确是长得实在是让人惊艳，连女孩子看了都忍不住要多看两眼，更不要说是男人。

    古大哥还要请这个女人吃饭，难不成是看上了这个女人？

    不会，这个女人大着肚子，古大哥怎么可能看上一个这样的女人！

    鲁青还是伸手挽住了古瑞鑫的胳膊，一副态度亲密的样子，展示自己的领地。

    “鲁青，你不要胡闹，这位是满福食品厂的厂长。是我特意请来的客人，我们两个要谈一些生意上的事情。”

    古瑞鑫警告鲁青这个女人，说不定会因为江厂长是个女孩子，做出什么出格的事情。

    鲁青对于他身边的任何一个女人都充满敌意。

    “谷大哥既然是你的贵客，自然也是我的贵客，是为你的未婚妻，我自然有责任帮助你招待客人，你放心，我一定不会在这种事情上给你添麻烦。”

    鲁清优雅的望着江小小，眼神里带了一丝高高在上。

    眼前这个乡下女人除了长得漂亮以外，其他根本跟自己没有可比性。

    “江厂长，既然你是我未婚夫的贵客，今天这顿饭应该我来请。请吧，我已经定好了西餐厅，大家跟我来。”

    嘴角噙着得体的笑容，眼神里却含着示威。

    她要好好的让这个女人知道，眼前自己的未婚夫绝对不可以觊觎。

    一行人随着服务员来到了西餐厅，走进西餐厅的包间的那一瞬间。

    小刘他们眼睛都不够看了。

    这一间包间太豪华了，走进去摆这个餐桌，餐椅，包括餐桌上铺着的餐布。

    还有摆着的那一些餐具，几个人瞬间就开始有一点手足无措起来。

    那些刀叉勺子，看的人就眼花缭乱。

    刚才还雄赳赳，气昂昂的气势瞬间就浇灭了。

    身后的四个人一下子就蔫儿了下来。

    古瑞新做了个请的姿势，江小小神色淡然地拉开了椅子。

    小刘和张会计还有两个男职工，一看到厂长坐下了，这才顺势挨着厂长一个不剩的拉开椅子坐下。

    脸上的坦特不安，紧张，窘迫，全被对面的鲁青看在眼里。

    鲁青笑的更是阳光灿烂。

    紧紧挨着古瑞鑫坐了下来。

    “大家都别客气，都坐。”

    包间里的气氛微微有些凝滞。

    服务员拿着菜单进来。

    “先生小姐，请问哪位点餐？”

    鲁青笑着伸手把菜单接过去。

    “江厂长，您喜欢吃点什么？您是客人，我们一定要尽好地主之谊，让您吃的舒心，吃的满意。”

    这番话她是故意的，明知道这些土豹子肯定没吃过西餐。

    这是故意为难江小小。

    古瑞鑫眼神里带着不耐烦，嘴角依然冲着江小小露出一个歉揪的笑容。

    “还是我来点菜吧，我想江厂长一定不反对我点的菜。”

    没有必要给别人这种侮辱，他们两个是为了谈生意。

    鲁青却故意避开了古瑞鑫伸过来的手，笑语嫣然的说道。

    “古大哥，你不能这样，你要给女士应有的尊重，江厂长喜欢的东西你并不一定知道。你要学会尊重女士啊。”

    笑盈盈的望着江小小，把菜单放在了面前的桌子上。

    向江小小的方向推了推。

    “江厂长，要不然您看看菜单？”

    她等着江小小服软，让江小小明白，他们之间的差距很大。

    即使古大哥是真的把江小小当成一个谈生意的伙伴。

    她也要让对方知道。

    大家的身份根本不在一个级别上。

    不是一个圈子里的人，让她老老实实的不要痴心妄想。

    就算是彼此之间，真的要在生意上有合作关系，也要让对方在这一场交易当中占据下风。

    江小小伸手拿起了菜单。

    缓缓的翻开了菜单，每一页仔细的打量着。

    古瑞鑫有些为难，他知道这个江厂长只不过是一个小厂的厂长，这种西餐厅肯定没有来过。

    没必要故意这样为难对方。

    “江厂长，这里的西冷牛扒不错。”

    古瑞鑫真的是出于好意来提醒江小小。

    鲁青笑道，“古大哥，你这样就不好了，你要尊重江厂长自己的意见。”

    (本章完)

