    第203章 雪珂：皇兄你怎么也吐了？

    所以，千仞雪对雪珂这呕吐产生了一丝异感。

    而这个时候雪珂听到千仞雪的话，有些无奈加奇怪的道：“我也不知道回事，这几天老是有呕吐的感觉！”

    “这几天？”

    千仞雪不由声音都提高了几分。

    “皇兄，你这是...”

    雪珂明白被吓了一跳，看向千仞雪之中，眼神有些不明所以。

    千仞雪反应多快啊！

    立马道：“我这是关心你！魂师一般都不会生病的，你这都几天了，也没有去找人看看？”

    说这话的时候，千仞雪关注着雪珂脸上，哪怕一丝最细微的表情。

    雪珂摇了摇头：“没有啊！我也觉得，魂师不容易生病，也就没太在意，想来过几天就好了。”

    千仞雪闻言，脸皮抽搐了一下。

    抚摸了一下肚子，暗道：“你这病只怕没个八九个月是好不了了。”

    不过仅仅只是呕吐，是无法确认的，于是又问道：“皇妹，你这几天可有感觉没来由的冷？”

    雪珂摇了摇头。

    千仞雪：“那头晕乏力吗？”

    雪珂依旧摇头，之后又补了一句：“到是嗜睡了一点，而且平时最爱知的猪猡肉，好像突然不喜欢了，反而感觉有点厌恶，也不知道为什么。”

    千仞雪又补了一句：“那最近胃口好吗？”

    雪珂想了一下：“还行吧！就是比之前吃的少了。”

    说到这里雪珂自己都愣了一下，因为突然发现最近自己变化真的有点大啊！

    之后脸一紧，有些紧张的道：“皇兄，我不会真有什么严重的病吧！”

    “啊这....”

    千仞雪看着雪珂，一时之间不知道要怎么了。

    畏寒，头晕，流涎，乏力，嗜睡，食欲减退，喜食酸物，厌恶油腻，恶心，呕吐等症状，是怀孕的特征。

    雪珂现在嗜睡，食欲减退、厌恶油腻，恶心，呕吐。

    可以说是中了一半了。

    这概率有点大了！

    而千仞雪此刻的表情，落在雪珂眼里，就变的有一些令雪珂琢磨不透。

    雪珂一下更紧张了，弱弱的喊了一声：“皇兄！”

    “呼...”

    千仞雪深吸一口气，之后从一旁的桌上拿起一枚酸桃。

    递给了雪珂！

    雪珂：“.....”

    她看着千仞雪递过来的酸桃，不明觉已。

    因为皇兄明明不喜欢吃酸的啊！

    怎么还递酸桃给她？

    等等...她皇兄不是也不喜欢吃酸的吗？

    可现在桌上怎么摆着酸桃？

    这可是酸的连牙都能掉的东西....除了那些特别喜欢吃酸的人，一般人都不会去吃的。

    “这...”

    雪珂看着千仞雪一脸的迷茫：“皇兄你这是？”

    在这一刻！

    她甚至感觉，相比之下，她的皇兄雪清河变化更大一些。

    到底是什么能令一个不喜酸味的人，开始吃最酸的水果了？

    简直不可思议。

    要不是眼前的皇兄，除了这食酸，与往常并没有半点不一样。她都要怀疑，眼前这个皇兄是不是真正的皇兄了。

    千仞雪却直接将酸桃递到了雪珂的手里，直言道：“吃！”

    “啊？”

    雪珂更是有些接受不了，想象一下让你吃最不喜欢的东西时的心情。

    现在雪珂就是这个心情。

    不过雪珂看着千仞雪一脸严肃的样子。

    还是选择相信这位皇兄。

    将酸桃放入嘴中，还没有咬呢！

    她嘴里就开始流口水，同时牙都有一些“松”了，然后闭着眼一咬。

    “咦....”

    雪珂猛的睁开了双眼，一脸的不可思议。

    要知道她都准备好被酸到了。

    可是却没有想到....酸是酸，可是并没有她想象就的那么酸啊！

    而且这酸桃清脆爽口，在口中咬啐了还多汁。

    简直了....

    你还别说，还挺美味的。

    她不由又咬了一口，脸上露出了享受的表情。

    一边吃着一边道：“皇兄，你还别说，这酸酸的还好吃的....奇了个怪了，以前怎么就不喜欢呢？”

    “安理来说不应该啊！”

    “咔嚓...”

    一边说着，雪珂又咬了一口，美美的吃了起来：“皇兄，不瞒你说，刚刚我还觉得你不正常呢！怎么喜欢吃起酸的来了...没想到，马上我就喜欢上了。”

    “嘻嘻...你说好笑不好笑？”

    千仞雪点了点头：“确实挺好笑的。”

    心中却道：“得，实锤了！这酸桃，可是大陆上第一酸的脆桃，一般除了喜酸的孕妇之外，极少极少有人爱吃能吃的。”

    可现在眼前这位公主吃的那叫一个欢啊！

    你说自己怀上了，还不知道，你说好笑不好笑？

    她脑中不由再度浮现了戴威的身影，嘀咕了一句：“这家伙还挺有能耐的...我这边是用了秘术。雪珂这边，那可是靠本事了....一击命中。”

    “一枪出了人生，真是了不起了！”

    “可是现在怎么整？”

    她也有一些迷茫了，再次抚摸了一下自己的肚子。

    现在雪珂肚子里的孩子，算起来那可是自己孩子的亲兄弟，或者亲姐妹！

    所以，不管是看着这些年她与雪珂的“情份”，还是为了自己孩子的至亲，这事她都要管了。

    否则，雪珂肚子的孩子绝对保不住。

    哪怕是在这个强者为尊的世界里，身为一国公主的雪珂，要是未婚就有了孩子。

    也是一个不小的丑闻，闹大了....可不好收拾。

    雪珂还不知不觉，依旧美美的啃着酸桃，一脸的享受。

    还道：“皇兄，大概是我们人长老大了，口味也跟着变了...可惜了....不知道口味是什么时候变的，要不然也不会错过这么多年...”

    说着将手中的桃核放下，之后又拿了一颗酸桃啃了起来。

    千仞雪：“.....”

    这个时候，她也是无语了，暗道：“有时候人傻也是有好处的，至少不会有那么多的烦恼。即便是出事了，也要事到临头，才会开始头疼。”

    “这可比那些聪明人好多了。”

    “呕...”

    而就在这个时候，千仞雪也感觉一阵反胃。

    “皇兄，你怎么也吐了？”

    把雪珂惊的连酸桃都忘了吃了。

    千仞雪：“....”

    她还能怎么说？

    只能一笑：“没事，看过了...说胃上有点问题，让我多吃点酸的就好。”

    (本章完)

