    火焚天剑指剑气爆发，洞穿了帝冲的头颅，剑气森森霸道而凌厉。

    众人无法想象，太一竟然会如此凌厉与霸气，跨步而来，直接将对手头颅击穿。

    “啊！”

    帝冲大声怒吼，他全身发光，尤其是头颅，虽然他的颅骨被洞穿，但破碎之处仍有符文在发光，企图恢复创伤。

    帝冲不甘被如此击杀，不愿就此失败。他竭尽全力抵抗，想要阻止剑指进入头颅之内。

    帝冲倾尽全力，双手结出至强法印，爆发无量神能，想以此挽回败局。

    法印结成，这个地方符文交织，神光迸发，圣光普照，璀璨而神秘。瑞霞千万条，将帝冲与太一两人笼罩。

    面对帝冲的垂死挣扎，太一淡漠而平静。他黑发披散，身上沾染着点点血花，剑指无情向前，没入帝冲头颅。

    手指贯入帝冲眉心，剑气在其颅内爆发，直接贯穿了他的头颅，嫣红的血花飞起老高。

    这一幕震撼至极，令所有的人头皮发麻，浑身生出鸡皮疙瘩。

    所有人呆呆看着仙殿传人被剑指洞穿头颅，眼神渐渐失去光彩，曾经冠绝当代的肉身缓缓倒下，心中都是百味杂陈。

    这是一件惊天大事，注定会在极短的时间内传遍各州，就如风暴一般席卷天下。

    曾经不可逾越的大山倒下了，在正面对决中被击杀。他不可战胜的神话，在今天被另一个年轻至尊终结。

    仙殿传人帝冲惊才绝艳，在这上界也是名震天下，今日遭劫，必定会在三千道州掀起惊天波澜，震动各大古教。而太一也注定踩着帝冲上位，成为新的神话，被所有有志竞争最强的天骄所关注。

    光雨散落，在帝冲被斩，坠下高空之时被神圣光辉包裹，缓缓出现在远处。

    他被光芒笼罩，浮现在远处。他神色十分不甘，随后又缓缓恢复了平静。

    “此次交手并不尽兴，希望下次能真正与道友交手一番。”

    火焚天并不意外，他知道在这秘境之中根本不可能杀掉帝冲，就算杀掉了也只是一具次身，意义同样不大。

    火焚天深知这一点，他和帝冲必然会在仙古小世界再次遭遇。想来那时候的对手将会是帝冲的主身，那时帝冲主身必定要来洗刷耻辱。

    光雨点点，帝冲的身形从原地消失。众人面色凝重，看着火焚天，不知在想些什么。

    火焚天屹立虚空，身上血花点点，他环视四方，眼神睥睨。

    “诸位，现在还不是对决之时，传承还未现世，改日再战如何？”

    气氛一时间沉默了下来，场中众人眸子之中神光明灭不定，显然是在权衡利弊。

    月婵仙子立于补天教众弟子身前，她神情清冷，肌肤胜雪圣洁的神光笼罩，犹如一尊独立于世的仙子。

    闪电子浑身电光缭绕，额头闪电符文熠熠生辉。他生性好战，为人霸道，独自立于一处。此时双眸开阖之间闪电符号明灭不定，最后慢慢平静。

    神秘男子盘坐在虚空中，周身神光璀璨，气势浩大，神态威严。一展金色的神灯礼物他的肩头，有神秘符文在其灯芯之上不是跳跃，神异无比。

    显然，此刻为时尚早，众人皆不愿在此刻出手，都有所顾忌，不愿过早在人前暴露底牌。毕竟此行的目的是为了元天至尊的传承，也不想出现什么意外。

    “仙子不为你的未婚夫复仇吗？”

    魔女缓缓走向月婵仙子，她一身黑裙，身段婀娜，面容精致而媚惑无比，性格精灵古怪。

    魔女见气氛稍缓，又开始撩拨起月婵仙子。这两人天生对立，无时无刻都在较量。加上背后道统对立，实力也相当，所以撩拨其月婵仙子也是毫不忌惮。

    “魔女，你是想要在和我打一架吗？”

    月婵仙子眉头微皱，声音清冷，身上的圣洁光辉愈发璀璨。她体态丰盈，仙姿绝世，气势缓缓上升如同一尊女仙在缓缓觉醒。

    “诸位那我们就传承之地再会，我就先告辞了。”

    火焚天身形挺拔，面露微笑，对众人点了点头。目光看向神秘男子和闪电子等人，与他们告辞。

    火焚天也不多留，驾起遁光远遁天边，准备一边整理战斗收获，一点等待仙池开启。

    “阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之本始。”

    一座秀山的山腹之中，火焚天盘腿静坐，他在这次对决中对鲲鹏法有了特殊的感悟。

    此时火焚天的周身阴阳之力勃发，整个人被黑金色符文密布，连眼珠都变得黑金分明，一眼看上去异常别扭，再看却又感觉莫名的和谐。

    不知道过了多久，火焚天缓缓有了动作，他的双手不时结印。从开始之时几息一个印，之后慢慢加快，到后来快的已经看不清，只有一片残影。

    密密麻麻的符文在他身前浮现，宝光莹莹仿佛镌刻在虚空之中。在他快速结印的同时，符文也在空中跟随他的动作快速排列，重组。

    时间缓缓流过，随着他的最后一个法印完成，符文也被他重新排列完成。

    此时火焚天的眼前赫然已经出现了一个金黑两色的道图。金色为阳，黑色为阴。太阴太阳互相对立，互相纠缠。

    “一阴一阳之谓道，万物负阴而抱阳，冲气以为和。”

    随着他的话音落下，道图也在缓缓变化。金黑两色开始缓缓转动，慢慢交融。

    最终，道图在转动之中形成了一个完美的圆，简简单单宛若天成。道图中金黑交汇，被完美区分。

    “阴是阴中阳，阳是阳中阴！”

    他继续掐动印诀，手指如飞，各式印诀不断变化。良久之后，道图也发生了终于最后的变化。

    阴鱼与阳鱼互相碰撞，伴随着交织与融合。半晌之后，道图稳定下来。

    在金色的阳鱼之中有一点黑色是为阴眼，在黑色的阴鱼之中亦有一点金色是为阳眼。金黑两色的阴阳鱼在道图之中缓缓转动，仿佛在互相追逐。

    “鲲鹏遗泽，阴阳之道！这个恩情可真是够大。”

    火焚天仔细的感悟着阴阳道图，阴阳之道是何其浩瀚。他一个尊者境的小修士，靠着完整的鲲鹏法，今日竟然悟通了一丝，这种恩情火焚天不得不承认。

    太阴太阳之力被他化为己用，在此基础上走出了自己的路，创出阴阳道图，这是他自己真正的道。也可以说是道基，今后的路也是在它的基础上开拓以及完善。

