
费姝循着声音传过来的方向望过去,  果然是阿尔洛探查完情况回来了。

费姝尽量让自己的表情自然一点，手背在后面,  静悄悄地把所有道具都收回去：“……你回来了。”

如果换一个地方，以更柔软的姿态，就像是温顺可爱的妻子在高兴外出的丈夫回家。

阿尔洛微微闭了闭眼，发现自己无可自拔地有一瞬间沉-沦，以及不切实际的幻想。

他的视线从极其隐蔽的侦察道具上收回来，只是顺着费姝的话：“嗯。我们需要换一个方向。”

费姝当然也不能做主这种事情,  他只能跟着阿尔洛走，满口答应。

心中还有一点点庆幸和高兴阿尔洛没有发现他用过道具这件事。

1938闪了闪灯：【……嗯。】

费姝已经算得上非常熟练地抱着阿尔洛的脖子，任由他带着在林间穿梭。

他们换了一个方向，阿尔洛没有说前面那个方向有什么，费姝也猜兰斯洛特和埃尔默他们会不会在那边,  但兰斯洛特不说，他也就没有出声询问。

但圣物世界之心的诱-惑太大，就算是换了一个方向也不代表绝对不会遇到人。

费姝能明显感受到阿尔洛的动作慢了下来,  最后干脆停在一棵高大的树上，眉目冷沉，神情有几分凝重。

类似的表情费姝见过，是在上个副本中，银尾看见受损后潜艇时要出去以命相搏的神态。

费姝跟着有些紧张,  柔软的手不自觉地用力,  捏着阿尔洛的衣服：“怎么了？”

阿尔洛第一次没有立刻回答费姝的问题。

他松手,  小心地费姝从怀里放下来，然后细致地把年幼血族身上披着的恶魔斗篷整理好。

那幅油画似的惊艳容貌和一头软金色的发都被好好藏在斗篷的兜帽里。

费姝还没有什么当血族的经验，甚至不会收敛自己身上的气息，只能靠着道具保护自己不要毫无防备地暴露在天敌的眼中。

此时1938也开始发出警告,  它使用道具的权限还在，通过侦察道具，费姝视线中浮现出了只有自己才能看见的图像。

高大的树木上层，黑暗森林看着是一片寂静和安宁、一切如常的模样。

但热成像上显示，周围全是红色的敌对单位——

他们已经被包围了。

怪不得阿尔洛移动的速度这么快，方向也不固定，他早就发现了这些人，那些不同寻常的移动路径应该是想甩掉这些围堵他们的不明敌人。

但阿尔洛还带着一个他。

阿尔洛安抚地碰了碰费姝的脑袋，把他半藏在自己的怀里，冷淡的声音此时却格外给人一种安全感：

“没关系，站在我后面。”

费姝皱着眉毛，还没来得及说话，阿尔洛已经转身对着似乎空荡荡的地方抬手——

银色的光芒闪过，隐蔽在暗处的一个吸血鬼猎人陡然显出身形，闷哼了一声，落在粗壮的树枝上勉强稳住了自己的身形。

阿尔洛银色的眼眸像是永远不会升温的特别金属：“我不喜欢有人跟着我。”

随着那个吸血鬼猎人的出现，还藏在暗处的吸血鬼猎人都慢慢显出身形。

披着统一的披风，胸-前的衣服上都有独特的纹路，能轻易让人识别他们吸血鬼猎人的身份。

吸血鬼猎人擅长隐匿，然后找时机击杀生命力顽强的难缠吸血鬼，这是他们的攻击方式。

猎手厌恶肮脏的吸血鬼，但跟血族拥有一样的高傲，他们从来不屑于遮掩自己的身份，以自己是吸血鬼猎人为荣。

哪怕已经通过侦察道具知道了周围有很多敌人，但亲眼见到这么多吸血鬼猎人出现，费姝作为在场唯一一只吸血鬼也不由得心跳一紧。

他不由得低头用兜帽遮挡着自己的脸，只露出尖小的下巴。

白皙的手指死死捏着斗篷闭合的缝隙处，原本带着粉意的指腹都开始泛白。

这些吸血鬼猎人还算平静地站在原地，看样子是还没有发现他的身份。

费姝很明白，被发现的话，他的下场会非常惨。

领头的吸血鬼猎人是一个黑发的英俊男人，被其他吸血鬼猎人称呼为“丹”，面容有些东方的俊秀，但气质凛冽。

他让人去治疗那个过于靠近而受伤的吸血鬼猎人，也明白过来，阿尔洛早就已经发现了他们的存在。

丹看着阿尔洛，也没有拐弯抹角：“你拿走了世界之心？”

阿尔洛姿态挺拔地站着，不卑不亢，被问起这个问题也丝毫没有慌乱或者其他表情：“如果你是说那个出现在兰斯洛特庄园里的墨绿色晶体，的确在我这里。”

丹紧绷的神经不由得一松，他们最担心的就是圣物已经落在了吸血鬼的手上。

如果黑暗森林的怪物们真的被一个极端残忍的吸血鬼掌握，不仅是吸血鬼猎人，就连暗中支持吸血鬼猎人的王国势力都会遭到惨烈的打击。

从刚才就能看出，这个名不经传的无名猎手也许比他们在场任何一个吸血鬼猎人都要强，而且性格极端。

可就算世界之心现在落在一个孤僻冷漠的吸血鬼猎人手中，也比落在任何一个吸血鬼手中好无数倍。

丹突出一口气，但仍然没有放松警惕，外表看着风风火火，其实处事非常细腻。

他谨慎地询问，就算看起来人多势众，也明显不想跟阿尔洛起冲突：“吸血鬼猎人公会希望能拿到这件东西，我想知道我们需要付出什么代价？”

期间，丹的视线不由得落在阿尔洛身后——那个静静站在他后面的黑色小斗篷身上。

这是阿尔洛的同伴吗？同行的吸血鬼猎人？

阿尔洛冷着脸挡住了丹看向费姝的视线：“我什么都不缺。”

言下之意就是不要来烦他。

拿到那颗墨绿色的晶体之后阿尔洛就进行了研究。

不知道是没到开启的时间还是没有开启的契机，之前表现异常的墨绿色正方体晶体现在就像是一颗普通的宝石，丝毫看不出特别的地方。

阿尔洛用技能解构过，晶体的能量反应表现普通，并不像传说中那样有巨大的能量。

黑暗怪物也对这颗晶体没有反应。

但就算是这样，阿尔洛现在也不会轻易把这颗晶体交出去。

一是因为他们需要令对方投鼠忌器的筹码，阿尔洛不会天真到认为他们交出晶体就能安全地离开这里。

三则是现在晶体没有反应，不代表在npc手上、或者其他时间没有反应。

如果在游戏期间真的有npc能够控制黑暗怪物攻击或者移动，对玩家来说获取积分的难度也会加大。

不论哪种情况阿尔洛独自一人都可以全身而退，但对方因为“世界之心”投鼠忌器，他又如何不是在顾忌费姝还站在这里？

丹听到阿尔洛的回答，对这样的结果并不意外，但想到现在黑暗森林中复杂的局势，还是忍不住焦急。

阿尔洛不为所动，浑身上下的傲慢和冷清让他比起吸血鬼猎人，看起来更像是一位血族公爵：“我需要一个更有资格来跟我对话的人。”

闻言，周围年轻的吸血鬼猎人都有些躁动。

丹神色凝重地拦下了他们，随着同伴们显出出攻击的意图，尤其是朝着阿尔洛的身后，银发男人逐渐不再掩饰自己眸中深冷的光。

丹实力不弱，但就是实力不弱才比其他人更能感受到他们和阿尔洛之间无法逾越的天堑。

就在阿尔洛抬手准备应对前面那些npc的攻击时，一股波动终于控制不住出现在空气里——来自费姝的方向。

丹惊讶地出声：“乔？”

虽然1938的提示来得非常及时，但限制费姝的完全是身体的反应能力。

费姝的手刚刚摸到道具包上，就发现自己已经被一个年轻的吸血鬼猎人挟持，胸-前横着一条手臂，细白的脖子上架着一把刀。

乔是吸血鬼猎人下一代最有天赋的一个，隐匿和隐藏气息的能力出类拔萃，不少老练的吸血鬼猎人都比不上他。

严格来说，他不是这只小队的队员，他的评定等级很高，但还没有足够的经验可以单独出任务，所以跟着这只小队出来历练。

之前被打伤的那个吸血鬼猎人是他的朋友，乔年轻气盛，没打算就这么放走两人。

他观察力出众，早就已经看出银发男人很难袭击成功。

但阿尔洛身后那个戴着斗篷，一直遮遮掩掩的不明存在是个软柿子。

看着就笨头笨脑的，反应弧也很长，移动的速度像是慢吞吞的小蜗牛。

他抓着这人简直像是抓了一团柔软的棉花。

费姝隐隐嗅到了死亡的气息。

年轻猎人手中的匕首是对付吸血鬼的利器，一旦血族被这种特殊的武器割伤，强悍的自愈能力会被限制、血流不止。

弱小的吸血鬼被割中要害就只有死亡的下场。

费姝只能先开了被动道具，乖乖站在原地不动弹。

乔嘴巴一撇，觉得手上乖顺的人质简直无趣。

阿尔洛再不复刚才冷漠的模样，哪怕知道费姝也是玩家身上有保命的道具，眼中变化的情绪也像是渗了血。

以阿尔洛为中心，一个看不见的力场形成，死寂而沉静，连隐约鸟鸣都不再出现。

阿尔洛一直收敛，因为他的能力显眼且具有辨识度，在这种情况非常容易暴露自己。

在不远处来看，高大的树木间，半空中像是突然出现了一个裹着银色的球状空间。

在附近林间穿梭的人一愣，随即脸色一沉，加快了动作。

丹看到阿尔洛的表现就知道无法善了，但他就更不能让乔松开手上的人质了。

这只小队的队长开始发现自己开始无法控制自己的心跳，肺部扩张间，连呼吸都好像变得浑浊和迟滞。

好像有人在往他的脑子里灌水银。

丹扼住自己的喉咙，勉强保持清醒：“如果再这样下去，那位年轻人说不定也无法控制自己拿着刀的手。”

银发男人爆发的能量比预想中更要恐怖，这更加说明了被挟持那人的重要性。

丹怀疑这家伙已经疯了，如果不能及时脱身离开这里，他们都会被这阵动静吸引过来的血族甚至黑暗怪物包围！

阿尔洛银色的长发垂在身侧，裸露的手臂上套着一只银环，此时银环不稳定地波动着，闪着不详的光。

不论是能力还是近乎长相，他像是从神话壁画中走出来的神祇。

一位心爱的妻子被无耻之徒劫持的愤怒神祇。

费姝的脸半藏在兜帽中，蕴着一点水光的眼睛跟阿尔洛对视。

银发男人真的在因为他被劫持而生气，也并没有直接放弃他的意思。

在费姝视线中，阿尔洛竭力保持着神情不要太过紧绷和骇人。

费姝看懂了他没有说出声的话：抱歉，但是我在这里。

乔面对这种情况也没有慌乱，锐利的视线鹰隼般盯着阿尔洛的动作，镇定得不符合他的外表和年龄。

乔隐隐感觉到手下人质不对劲的地方。

虽然有一层恶魔斗篷的遮挡，但吸血鬼猎人天生对血族敏-感。

现在的距离很近，近到年轻帅气的吸血鬼猎人能察觉到那点微妙的不对劲。

大男孩伸手，鬼使神差地揭下了盖在费姝头顶上的兜帽。

突如其来的动作和光线，薄白的眼皮先是垂下来，像是掩盖着风景的玉帘。

然后睫毛颤了颤，像是电影中的慢镜头那样，那双水蓝色的漂亮眼睛暴露在众人面前。

饱满的腮肉因为紧张，被抿出了可爱的小窝。

软金色的头发有些晃眼，但乔的眼睛却眨也不眨，垂头看着只到自己胸口的人质。

冷酷而年轻的猎人先生抵着那截细白脖颈的手抖了一下，不着痕迹地远离了一点。

【你刚才又酷又拽把刀架在我家姝宝脖子上的动作真的很狼狈，现在偷偷手抖的动作非常靓仔。】

【属实是一秒患上利马综合征了。】

【咱就是说，现在把刀直接放下也不丢人。】

随着斗篷的落在，甜蜜独特的味道慢慢散开，但无法否认，这是一只吸血鬼。

费姝强撑着不让自己腿软，在这么多吸血鬼猎人面前暴露自己是个吸血鬼，他觉得自己真的离死亡不远了。

“血族？”耳边有不敢置信的声音。

乔想到刚才阿尔洛的表现，一只血族怎么可能心甘情愿地跟着吸血鬼猎人，而且还是这个男人这么凶残和冷酷的吸血鬼猎人。

丹缓和了呼吸，视线勉强从那颗金色的软糖身上移开目光，语气是藏不住的不敢置信：“你把人家的吸血鬼偷出来了？”

看样子还拐了人家在外面过了夜。

【笑死，完全没有考虑过是不是小姝这只本来很“凶残”的吸血鬼威胁了阿尔洛出来】

【确信了，偷了人家的宝贝团宠吉祥物】

【逐渐开始指责同阵营的队友】

原本剑拔弩张的气氛一僵。

本来在场的吸血鬼猎人们感知到吸血鬼的存在极度警惕，嗅清楚那股味道、看清场面后□□的武器都不知道该不该用了。

学会收敛气息的吸血鬼如果没有意外、不主动暴露自己，几乎和一般的人类没有不同。

甚至有不少乐于接近人类的血族会进入人类王国，靠着自己的能力成为权倾一方的大臣，甚至获得爵位。

吸血鬼猎人能够轻易辨认出吸血鬼靠的是流淌在血液中的天赋。

刻意使用能力后，吸血鬼猎人能看见血族的“亮度”。

越邪恶越黑暗，恶意越强的吸血鬼的“亮度”就会越暗。

一个杀死无数少女只取最“新鲜”血液强大自己的吸血鬼，被强大的猎手处决时“亮度”已经呈现出肮脏得宛如地沟一样的黑色。

吸血鬼的“亮度”也被称为“灵魂亮度”。

大部分吸血鬼猎人并不是看见血族就杀，他们会根据发现血族的灵魂亮度判断这只吸血鬼对人类的威胁程度，然后决定处理的方式。

有的击杀，有的驱逐，有的甚至会放任不管。

这只小队曾经见过一只吸血不杀人的血族，看自己的心情，偶尔还会出手处理出现在身边的恶人，只是强大到一定程度顺手而为，无聊时的爱好。

他的灵魂亮度黑白交杂，但已经算是“珍稀”的血族。

但眼前这只血族，灵魂亮度是纯然的白。

散发的亮度也很柔和，悲悯又温暖，像是永夜黑暗里的一团光。

在场不少吸血鬼猎人都顾不得阿尔洛的威胁，目光放在费姝身上，然后移开，又像在确定什么似的，很快转过头再看。

费姝在这种时不时投过来的视线下不安极了，这种等待死亡一般的感觉让他很难受：【他们在干什么？】

1938想了想：【生活在石器时代的人看发光的小灯泡。】

不仅是灵魂亮度，还有气味。

香香的。

乔看费姝，像是年幼时看家族里唯一一只珍稀漂亮的软和猫咪。

手段残酷、心性坚定的吸血鬼猎人们从来没有见过这样的血族，甚至有些手足无措。

屏障内隐隐形成了诡异的对峙，暂时没有人先动手。

但半透明的银色屏障外面，矫健移动的身影一直没有停下。

乔此时就像他的外表那样，变成了一个真正的意气年轻人，僵硬地“劫持”着人质，手上的刀收也不是，不收也不是。

外人陡然一看甚至辨认不出谁才是真正被劫持那个。

年轻厉害的吸血鬼猎手面皮红了，脑中转着很多不合时宜的问题。

为什么这么软和，为什么会被那个凶戾的吸血鬼猎人劫持到这里，跟他又是什么关系。

愿不愿意跟他们回去，一定每天都有免费的血液供应，一直吃到饱。

问题还没有问出来，突如其来的状况打破了僵持的气氛。

黑色的身影像是猎豹一样，几乎以肉眼不可察的速度出现在费姝身边。

本来就离费姝脖颈有一大段距离的武器被轻而易举地推开，乔反应很快，沉着脸接下了攻击，但还是不得不松开了搂着费姝的手退到后面。

费姝侧脸挨在健壮而有弹性的胸膛上，一小团被搂着，轻易地被带着移动。

鼻尖还有淡淡浓醇的味道。

费姝几乎没有犹豫，快速辨认出过来的人是谁——他的“一日保镖”。

“……贺梁！”

贺梁安抚地应了一声，扫视一眼，确认费姝没有被伤到一个地方。

把费姝救下来带到安全的位置，男人修长的手握着武器，眼神危险地盯着周围的吸血鬼猎人。

阿尔洛的目光落在贺梁身上，唇线抿平。

他原本以为自己这么大的动静，最先引来的会是埃尔默或者是那个强大的副本boss血族公爵。

带走费姝时，埃尔默的表现比平常还疯，明显不是跟费姝第一次见面。

但阿尔洛没有预料到，一向在暗夜区独来独往找不到踪迹的贺梁也会认识费姝。

贺梁看了一眼阿尔洛，不怎么掩饰的表情和态度显然也没有提前预想到在这里还会看见费姝。

费姝被带走的时候他陷在怪物堆里，并没能及时赶回去。

等回去时贺梁才发现血族的小少爷已经被掳走，大部分知情的血族都已经前往黑暗森林，他甚至没有地方打探当时具体的情况。

作为同公会的玩家，虽然情谊不怎么深厚，甚至没有见过几面，但队友基本的资料贺梁还是记得。

贺梁认得阿尔洛的标志性技能。

能把阿尔洛逼得直接不顾后续直接用了特殊技能，贺梁看到半空中银色的光芒时，只以为他遇到了难缠的对手或者被不少玩家联合围攻了。

如果是一同进入游戏的埃尔默看到这种情况，大概悠哉过去的原因是想抱着手臂看乐子。

贺梁只是想尽快结束麻烦，用阿尔洛的技能试着找人。

不过现在也不用了。

掳走血族小少爷的人就是阿尔洛。

费姝往前看看贺梁明显有情况的背影，侧头又看看阿尔洛线条紧绷的侧脸。

虽然两人都在同一个公会，看这个模样也是要共同联手先对付包围他们的吸血鬼猎人小队，但费姝总觉得不太对。

这两个“队友”像是下一秒自己就要打起来了。

乔在攻击下被迫放手，稳住身形后盯着费姝下意识伸出的细白手指——此时正信任地挂在贺梁的衣摆上，还心有余悸，微微使力蜷着。

陌生高大的黑发男人也不管着会不会影响自己的战斗，纵容地任由他这么挂着。

猎人小队的队长神色紧张，光是一个阿尔洛他们就很难对付了，更不要说旁边又多了一个体术和体质明显不一般的陌生男人。

混乱之中，一个方向隐隐传来了大量嘈杂的声音，

像是怪物们交杂在一起的嘶吼。

作者有话要说：　　感谢在2021-11-04  23:43:36~2021-11-05  23:57:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：重度甜食控  1个；

感谢投出地雷的小天使：二品酱油、鲸慌失措、少师语、苏妍酒、跑去见你、红糜  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：花旗纱雪  100瓶；忘忧  90瓶；羲瓷  38瓶；傲慢  31瓶；茴香穗  30瓶；迷之安安.  28瓶；萍、书迷、沧海不却一尾鱼、亨尼西街。  20瓶；祭兮  19瓶；49787276  15瓶；栢纭  11瓶；n次方、染染、兔宝、小念珠藻、迟散、狗子我来了、打宰使人上头、我的袜子被我吃了、树梦  10瓶；也许  6瓶；池尤你老婆笑你不行、生、面包  5瓶；身在晋江心海棠  3瓶；瑶瑶  2瓶；bb大贝贝、呵暖、47986630、木木木木木鱼兮、滴滴滴  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274574"  chaptername="129、多人游戏">加入书签</a>
</div>
