    　　乔擎对此不置可否。

    　　他和砚时柒分别坐在茶台的对面，睇着她动作娴熟的进行着一道道煮茶的工序，神色怡然地靠在了方椅中。

    　　“你想问什么？能说的，我不会隐瞒！”

    　　乔擎的坦然让砚时柒放下了犹豫，她将茶叶盒打开，顺手拿起一侧的茶匙，抬眸莞尔，开门见山：“乔大哥，你喜欢飒飒吗？”

    　　“喜欢？”乔擎咀嚼着砚时柒的用词，“谈不上喜欢，也谈不上讨厌，这个回答如何？”

    　　砚时柒的动作僵在了空中，她一瞬不瞬地望着乔擎，企图能从他的表情上看出些许玩笑的意味。

    　　可惜，她灼灼的观察了半天，却发现乔擎的脸上，除了认真再没有其他多余的神色。

    　　这意味着，他没说谎！

    　　“怎么了？我想你应该愿意听实话，所以……我开诚布公了！”

    　　砚时柒敛去眼底的惊讶，接话：“这么说来，乔大哥和飒飒只是玩玩而已？”

    　　乔擎抿着唇摇了摇头，“也不算玩玩而已，毕竟这是成年男女的游戏。

    　　时柒，你不是她，也不了解我们之间发生过什么。

    　　况且，你们两个对待感情的态度也是完全不同的。

    　　我知道她是你的闺蜜，但是我和她的关系，你没必要耿耿于怀。

    　　之所以这样告诉你，我想……你应该已经提醒过尹安飒。

    　　但结果，我猜……应该类似于对牛弹琴吧？！

    　　她现在沉迷于我，甚至我敢说，她会愿意为了我而放弃你们的闺蜜感情，你信吗？”

    　　砚时柒，被他的话震住了。

    　　飒飒真的能为了乔大哥做到如此地步？

    　　见状，乔擎弯唇，拾起茶台上的瓷杯，边摩挲边说，“论亲疏，你是我的表妹，于情于理我都应该和你说实话。

    　　再说，你那么聪明，我相信我也瞒不过你！

    　　这也许就是旁观者清，当局者迷吧！”

    　　乔擎十分坦然的表达了他对待感情的轻挑态度，这让砚时柒无法苟同。

    　　乔擎看出了她的默然，摇头失笑，“难怪你和老四能成为一家人。

    　　你们两个对待身边人的关心还真是出奇的相似。

    　　不过，你的眼光不如老四精锐，他身边的朋友都是能为他两肋插刀的。

    　　而你所认识的尹安飒，怎么说呢，真出事的话，她很可能会插你两刀！”

    　　砚时柒：“……”

    　　她扯了扯嘴角，幽叹，“乔大哥，你说这话，真扎心！”

    　　闻此，乔擎朗声笑了，“我只是做个比喻，尹安飒这样的女人，实在是不值得你偏帮。

    　　不过看在你的面子上，我不会对她怎么样的，就算以后分开，我也绝不会亏待她。

    　　你应该略有耳闻，我的女伴们，和即便和我分开，依旧对我好评如潮。”

    　　这便是乔擎的爱情观！

    　　合则聚，腻则散！

    　　砚时柒沉淀了思绪后，继续手中的泡茶的动作。

    　　但明显不够专心。

    　　当她将泡好的茶放在乔擎面前时，就听见他的告诫，“时柒表妹，不要再为了不相干的人劳心伤神了。

    　　她连家族仇恨都能放下，你以为还有谁能动摇她对我的心思吗？”

    　　砚时柒一瞬抬眸，清亮的眼睛里刻满了不可置信。

    　　飒飒已经知道了尹家当年被驱逐出郦城的真相了？

