
    “怎、怎么会这样？”

    青龙被满目瞠然“这人类小鬼左右双持着的、分明是不同类型的玄兵。进本站。”

    “却能在同一时间，施展出两路迥异的玄杀技法？”

    “轰！轰！轰！轰！”

    “嗤嗤、滋啦啦啦……”

    《四荒剑诀大漠》的剑罡流沙，与《未央刀》连绵不绝的刀影杀形泾渭分明，分主左右。

    浩瀚的剑威刀势，不仅在第一时间破灭了无尽藤蟒的冲袭，更让原本呈扇形围杀而来的百多道青龙残影、一退再退！

    这一幕，让在场的诸多战宠、坐骑们，亦都看呆了眼“我的天，老大他是怎么做到在刀剑并用、左右双持的状态下，施展出如此狂霸的杀威的？”

    “呃……看来本虎神之前都是在瞎操心，我就说嘛，老大他既然怎么做，就肯定有他的道理！”

    “哦是吗？”

    小黑不屑的撇了撇嘴“可我怎么记得半息之前、当看见老大他双持不同类型的玄兵时，叫的最欢的就是你这白皮猫？”

    小白眼角一抽“绿毛龟，能不能把你的嘴巴也缩到你的龟壳儿里去？一听到你的声音，本虎神就浑身不舒坦！”

    这两个冤家又杠上了。

    但很快，它们的目光便再度被吸引到战场核心之处——

    “咦？那百余道身形再度黯淡了的青龙残影，在经过最初的退遁后，竟然顶住了老大后续的剑势刀威？”

    “还不止如此呢，快看，那百余道青龙残影正急速飞旋，彼此间成群的盘绕成了一个又一个滚轮，极速旋转着……”

    小黑突地眼眸一亮“我想起来了，这是青龙一族的组合技木轮旋玄斩！”

    “这一招，是用木系玄罡把一条条青龙的身体、都变成了木轮的一部分。”

    “然后再凭借超高的转速、让一切攻至‘轮体’上的玄能杀力，都被旋荡开来，杀伤力大大削减。”

    “而这木轮旋玄斩最为精华的部分，便在最后的那个‘斩’字上——每一组构成‘木轮’的青龙组合的站位，都是有讲究的！”

    “仔细去看你就会发现，它们彼此间的站位，暗合了某一种极为诡异的阵法之势。”

    “而这个诡异阵法系统的作用，便是让那些被急速旋转的‘木轮’荡散开来的杀伤力，经过层层排甩、扭曲、变道的过程后，最终绕一个大圈儿、把对方攻来的杀势，改头换面以后再重新奉还给对方！”

    “事实上，青龙所掌握的此一技，便是世人所知的‘青龙喜欢以彼之道、还施彼身’这一传说的由来……”

    “老大，你可一定要当心！”

    小黑神念传音的内容，说来繁琐，可真正发生不过眨眼一瞬。

    辰申听后，急忙收手而立“放心吧，作为青龙一族最‘深恶痛绝’的宿敌，单单是哥体内的穷奇雷炎血，都不会让我着了这些个青龙残影的道儿！”

    少年这可并非是自负托大——

    四大灵兽与四大凶兽，是从远古时期起、便你来我往，争斗不休的宿敌。

    它们对对手的了解，很多时候甚至比对自己的了解更为深刻！

    尤其是青龙与穷奇，前者是木系玄能，后者是雷系属性，从玄能属性上讲，穷奇略占优势。

    所以，穷奇才会是青龙一族最深恶痛绝的宿敌。

    五行元素中，火力克木力；朱雀为火、青龙为木。

    不过，这二者在很多情况下都是战友同盟的关系，因此朱雀并不会对青龙一族构成什么实质性的威胁。

    正因如此，练就了一身几乎不逊于“火”的、同样是极炙极阳的雷系玄罡的穷奇，自然就成了青龙一族的头号大敌！

    但为什么自上古时期起，二族争斗了无数载，在玄能属性方面占有明显优势的穷奇一族，一直以来都无法彻底的战胜青龙一族呢？

    如果说是因为四大灵兽间互相帮衬的话……或许有这个原因。

    但事实上，四大凶兽也都不是只知独行的莽夫。

    因此，更本源的因由，就是青龙残影此刻施展而出的“木轮旋玄斩”！

    正如小黑所言，青龙一族的木轮旋玄斩，能够把袭向自己的杀威，转变为自己的武器，再反施于对方之身。

    承继了神王级穷奇所有记忆的辰申，自然也深知“木轮旋玄斩”的厉害。

    不过，他一瞬间就找到了青龙此招的破绽，或者说……是看破了对方无解的短板——

    “呵呵，这青龙一族的木轮旋玄斩，说白了就是以敌之势fangong敌身，称得上是‘低配版’的《诸天乾坤大挪移》了呗？”

    “《天乾坤大挪移》哥熟啊，一经开启，来势越为强悍的杀威，反馈回去的力道也就越猛。”

    “但……如果本就无一力来袭呢？它又当怎么个‘反’法？”

    “正所谓本就无一物，何处惹尘埃？”

    于是乎，辰申不等自己激发的刀势、剑威用老，便直接断了后续的玄能，让这两大玄技的杀威顿折途中！

    “呼哧哧、呲啦啦啦……”

    原本雷光大显，刀剑齐鸣的景象，亦在此时为之一净。

    只有残存的阵阵风罡、丝丝雷华，流连于周遭空气中暴起的响动……

    放眼望去，成群、连头借尾而成的青龙残影，就显示一个个冷冷清清旋转着的陀螺，甚是滑稽。

    “嗯？本神倒是忘了，这人类小子的阵营里，还有个大圣级的玄武。”

    “定是它觉醒的血脉记忆，告诉了它应对我这木轮旋玄斩的法门吧？还真是可恶啊……”

    青龙心头愠怒。

    事实上，它却是搞错了。

    辰申的应对之法，完全是因为他自己也修有技能效果与《木轮旋玄斩》类似的《诸天乾坤大挪移》，而并非是小黑的提点。

    饶是如此，这少年愿意在激战之中、自己占有优势的情况下，赫然顿止杀势并截断余威、转攻为守，也的确不易。

    毕竟……能够在“大争”之象中，突然抽离一切“争势”，褪据平和的人，实在是太少太少了……
