    夜色已深，月光如水银一般泻在小径上。

    “你别磨磨蹭蹭的，待会儿人来了咱都未做好钱就别想拿了！”

    荒郊野岭，风吹得树叶哗哗作响，两个小厮打扮的人将麻袋扔进破庙。

    然后取掉麻袋，里面露出一张女子的面容，凭借着月色依稀能够见得倾城之色。

    “国公府的大小姐？要不咱玩玩再走？”一人瞥见容色忍不住问道。

    尽管发髻凌乱，但细细品尝怕也是一番好滋味。

    “你要不怕死你去，反正我惜命！快快快，走了！”另一人催促着。

    他还警惕地往寺庙内看了一眼，模糊间的确能看见安排的男人倚着墙闭眸。

    “喂喂喂！干活了！别睡了！”他怕他睡过头连累自个儿，于是敲门提醒道。

    “呼——”

    一阵阴风吹来，直直吹灭了两人手中的蜡烛，吓得偷偷摸摸的两人毛骨悚然，再也受不了于是争先恐后地冲了出去。

    两人未曾看见的是，当月光一点点移在女子面容上时，竟流光溢彩起来，女子紧闭的双眸打开，其中亮得惊人。

    苏菁洛坐起来竟有一瞬间迷茫。

    她不是刚刚出了车祸了吗？为什么会在这里？

    说来也真是可笑，21世纪最强古医世家传人年纪轻轻正准备干一番大事业的时候，竟然就这样死了！

    可现在自个儿又在哪里？

    下一秒，她的脑海像是被什么东西扎了一样般，无数东西纷纷涌入脑海，痛得苏菁洛几乎要昏厥！

    ——“国公府的大小姐？你看看谁知道你？想要我叫一声姐姐？你又算个什么东西？！”

    ——“哈哈哈哈笑死了，她还哭娘亲呢！我告诉你你娘亲死了！她死了！再也不会回来的意思你懂吗？！她在地里会被无数虫子吃掉的！”

    ——“囡囡乖，囡囡不哭，囡囡是娘亲的宝贝，娘亲走了囡囡要好好的啊！”

    ……

    囡囡要好好的啊。

    心仿佛在被别人一点点撕扯，鲜血淋漓，她抹了一下眼角，泪不知何时涌了出来。

    像一颗颗珠子般滚落在地。

    她穿越了，穿进了一个历史上没有记载的国家。

    这个身体的主人是国公府的大小姐，太子萧颐是原主的未婚夫，可一心却在府里的庶女身上。

    眼瞧着婚约越来越近，两人竟一同害死了原主的娘亲，更要想方设法让苏菁洛身败名裂。

    可她也没有想到自己会穿过来吧。

    苏菁洛打起精神来，她又怎么可能让苏菁莲得逞？！

    苏菁洛感觉手上的液体一阵温润黏稠，再往上，便是布料划过手心的温热，她僵直了身体。

    黑暗中，在她看不见的背后，男人缓缓睁开了双眼。

    他被人追杀逃至此处，谁想此处也有人埋伏，他干脆利落地扭了那人的脖子，紧闭双眸浅寐。

    谁知，又进来一人，竟是一个女子！

    来杀他吗？

    真是好笑。

    萧轩翊不再犹豫，他化掌为爪，直直朝女子的颈部锁去——

    危险让苏菁洛的汗毛耸立，她下意识跳出老远躲过男人的致命伤害。

    而男人也未想要放过她，眸光倏地变得凌厉，处处逼她要害！

    苏菁洛虽然生前和老头子们学过几招，可如今穿越了这身体弱得要死也吃不消。

    情急之下，苏菁洛直接随手一抓飞出几根银针！

    黑暗之中，男人似乎在一瞬间也未曾反应过来，躲了两针后剩下的竟直直命中了他的穴位！

    萧轩翊动了一下，而后身体一软跌落在地。

    他的眸色沉了下来。

    苏菁洛也是在此时发现了自己的随身医疗空间竟然随自己一同穿了过来！

    欣喜若狂过后，她借着月光看清了男人的面容。

    男人一袭蓝色锦袍，五官英气，俊美无双，哪怕是胸口淌着血，束发不整，也未看出半分狼狈。

    怕是苏菁洛见过最好看的男子了！

    她搜了一下原主的记忆，发现他竟然是当今陛下的亲弟弟！

    苏菁洛稳了一下心神。

    尽管刚刚这人想要将自个儿至于死地，但这人武功厉害且身份尊贵，是如今自己的处境最需要的。

    共同利益是合作的基础。

    “你到底是什么人？”萧轩翊沉着面色，声音冷冽如冰。

    自己身受重伤，但也不至于被一个女人制服！

    这女人还真有两把刷子！

    苏菁洛蹲下身子，眼中是跃跃欲试的光：“国公府的大小姐你知道吧？”

    “哦？一个废物？”声音冷淡，似乎在认真地陈述一个事实。

    苏菁洛：“……”

    “能让一个贱妾的庶女蹬鼻子上脸的丫头不就是一个废物么！”萧轩翊冷声嘲讽，而后，他突然想起了什么问，“你不会就是那个国公府的大小姐吧？”

    苏菁洛：“……”

    她沉默了一会儿对萧轩翊道：“你觉得我们合作怎么样？”

    “我不跟废物合作。”他直言。

    苏菁洛没有注意到，那没入穴道的几枚针在被他一点点逼出体内。

    “我有医术，”她道，“你受的伤我可以帮你治好，无论是在战场上残留的暗伤还是现在身上的伤口。”

    萧轩翊惊诧地抬起眸子看向眼前的人，女子拥有一双极为出众的眸子，似乎并不惨半分假。

    他从未听说过国公府的大小姐会医术。

    可的确，面前的女人很聪明，她抓住了自个儿想要的。

    他道：“你想要什么？”

    “你护我周全。”苏菁洛一字一句。

    一时间空气竟沉默了，微妙而惊心。

    苏菁洛想说些什么缓和气氛的时候，一阵喧哗打破了寂静。

    大片人举着火把冲入了破庙，为首的人是她的未婚夫，拥有着一副好皮囊，他看见萧轩翊明显愣了一下。

    但还是按照早早准备好的剧本，指着她大叫了起来：“苏菁洛！你还真是给本宫长脸了！三更半夜跑到这种地方也就算了，竟然还跟皇叔偷情？！”

