    翌日，俊杰风华榜上再次公布了最新上榜之人。

    风华榜第三十六名：姬青岚

    身份：青云门掌门亲传弟子

    出身：人族青云门

    “又是青云门弟子！竟然连着两天都是青云门之人！”

    “不错不错，青云门之人的风华展示有看头哈哈！”

    “是啊，很想看看今日他们又得到了什么大机缘，什么不可思议的宝贝呢！”

    “没错，昨日还没看够就没了，没想到今日又可以看到了，天道榜很懂我们啊！”

    无数人满心期待的看着那风华榜，想要看看今天的青云门，又会有怎样的奇遇，得到怎样不可思议的宝物。

    第一次让他们看到了那只存在于传说中的圣药。

    昨日又让他们见识到了龙元果，还有那同样存在于传说中的悟道茶树。

    当真是让众人大开眼界，只可惜昨日没能看到李禹他们用仙泉泡悟道茶，留有遗憾。

    但也让他们更加期待今日青云门又会带给他们怎样的惊喜。

    所以这些人完全是将那天道榜的风华展示，当成连续剧看了。

    天道榜上，风华展示将姬青岚的个人风采呈现给了全世界。

    那展示的片段乃是他曾经挑战他国天骄榜第一的战斗画面。

    不过众人对于这种画面已经麻木了，大部分上榜之人的风华展示都是如此。

    所以他们更期待的是那实况直播画面。

    很快，天空中的画面场景发生了变化，姬青岚与叶秋、顾玉琦等人并肩行走。

    在他们身后还跟着几名容颜绝世，倾国倾城，气质超然，宛若不食人间烟火的仙子，很是抢眼。

    立刻吸引了无数人的目光。

    “我就说青云门之人的风华展示有看头！”

    “青云门竟然有这等容颜绝世的女弟子？”

    “这几个女子好美啊，气质超然，好似仙女下凡啊！”

    “当真是惊鸿一瞥，这美得简直犹如仙子一般啊！”

    “仙子们请留步，就送到这里吧！”天道榜上响起了一道声音。

    这道声音已经让无数人再熟悉不过了，那是青云门大师兄李禹的。

    只可惜这天道榜似乎故意留悬念一样，每次只能闻其声却见不到他的人。

    着实很吊人胃口。

    “好吧，那我等恭送主人！”那群仙子微微欠身，恭声说道。

    简单的两句对话，信息量却不少，不禁再次震惊了无数观看榜单之人。

    仙子？主人？

    刚刚那几个模样倾国倾城的女子竟然真的是仙子？

    她们竟然称呼李禹为主人？

    所有人内心再次被震撼到了。

    堂堂的仙女，高高在上的仙人，是那凌驾于他们这些凡人之上的高贵存在。

    无数修士，无数妖族逆天修行，就为了能够得道成仙，位列仙班，成为真正的仙人。

    而仙人也是实力的象征，是凡人之躯所不能匹敌的强大存在。

    可如此强大，如此高贵，如此美丽的仙女们，竟然称呼李禹为主人，这就太不可思议了。

    雾仙岛上，好好放松、享乐了一天的青云门众人，也准备离开这里，继续出发。

    不过他们也只是暂时离开，李禹如今已经成为了这方小世界的主人，只要将那外面的弥鹿仙殿收入囊中。

    日后他们还可以随时来到这里。

    穿过大殿走廊，李禹等人来到了那传送阵所在的房间，心念一动，那九条青龙雕像瞬间光芒大盛。

    中心地面上的图腾也亮了起来，光晕汇聚，形成了一个空间漩涡。

    而那位于虚天秘境中的弥鹿仙殿外。

    阴阳殿、极乐教、夜神宫三大魔门，六百余名强者正在合力破阵。

    一道道神通法力，一件件仙器法宝，疯狂的轰击着那大阵所化的巨大麒麟虚影。

    惊天动地的巨响，震动天地，空间荡起圈圈涟漪。

    法力的余波不断的肆虐，让整片苍穹仿佛狂风肆虐的海面。

    但那大阵所化的麒麟虚影固若金汤，坚不可摧。

    即使在三大魔门众人合力攻击之下，竟然连一丝溃败的迹象都没有。

    “师尊，如此下去不是个办法啊，就算我等法力耗尽，恐怕也破不开这仙殿的防御阵法！”夜轻语沉声说道。

    从昨天到现在，她们三大魔门数百人已经尝试很多次了，但均为破开那大阵。

    “是啊，这阵法根本没有一丝溃散的迹象，再耗下去也没什么意义了！”夜魂君大手一挥，召回自己的法宝，率先停止了攻击。

    旋即下令夜神宫众人停手。

    看到夜神宫众人停手，极乐教和阴阳殿众人也纷纷停止了攻击。

    “诸位，为何停手？”子极魔君眉头紧锁，沉声问道。

    “子极魔君，我等昨天到现在已经尝试无数次了，这大阵也没能破开，我等觉得应该另想它法，如此消耗下去，怕是法力要消耗一空了！”夜魂君开口说道。

    “是啊，我们攻击了这么久，这大阵也没有丝毫减弱的迹象，看来硬闯肯定是不行了，我等还是从长计议吧！”极乐教的掌教逍遥教主说道。

    “诸位可有什么好法子？”子极魔君问道。

    其实他们还留着一些底牌的，只不过他心里藏着私心，不到万不得已也不想拿出来，便宜了极乐教和夜神宫。

    而且在他看来，他们也都藏私了，肯定也有这自己的底牌，所以他也是在等极乐教和夜神宫的人按耐不住，先拿出自己的底牌。

    三大魔门众人忽然陷入了一阵沉默，显然以后就和逍遥教主也都在犹豫，要不要拿出自己的底牌。

    但就在这时，那其麒麟虚影忽然消失，金色光幕笼罩下的弥鹿仙殿，突然轻微震动，一圈圈法力波动激荡开来。

    那仙殿大门也随之打开。

    “快看，那大殿门开了！”三大魔门众人皆是惊讶看去，心中略有些惊喜和期待。

    暗自猜测会不会是那仙殿主动对外敞开了。

    但就在这时，几道人影从那仙殿大门内走出。

    看到这一幕，众人惊讶的目光瞬间汇聚而去。

    满脸讶异的打量着那从仙殿内走出来的众人。

    “这大殿内竟然还有人！”

    “这，这是怎么回事，难道是这仙殿的主人！”

    “不对啊，他们怎们看也不像是仙人啊！”三大魔门众人内心困惑不已。

    虽然那为首的年轻人看上去极为不凡，宛若仙人，更是看不出其修为。

    但他身后跟着的几人就显得普通了些，最主要从他们身上散发的法力波动来看，不过是普通的修士而已。

    当然，不只是三大魔门众人心中诧异，那刚刚走出来的李禹等人也是满心讶异。

    他们之前通过传送阵，来到这座仙殿后。

    大殿镇守灵告知了他们外面有很多人攻击破阵，但李禹也没有在意。

    以为是各大圣地之人发现了这仙殿。

    便带着众人走出大殿。

    果不其然，大殿那大阵光幕之外，聚集了数百之众。

    但是从他们的服饰、妆容，乃至是气质来看，似乎不像是圣地道门之人，反倒像是魔门。

    按理说凌天秘境里是不会有魔门之人的，怎么眼前这数百之众看上去都是魔门的人。

    “你们是什么人？”短暂的沉默后，李禹却是率先开口问道。

    “老夫阴阳殿掌教子极魔君！”

    “在下夜神宫夜魂君！”

    “极乐教逍遥子！”三大魔门的掌门纷纷自报家门。

    他们的话却是让李禹更加惊讶，果然是魔门之人，而且还是三大魔门齐聚于此。

    这是怎么回事？

    “你们怎么会在凌天秘境之中？”李禹冷声问道。

    听到李禹的话，魔门众人却是对视一眼，略有些讶异。

    但他们却也瞬间确定，眼前这些人并非是什么仙人，也不是这仙殿的主人。

    而是来自凌天秘境的正道修士。

    “这里可不是凌天秘境，这里是虚天秘境！”夜魂君开口说道。

    魔门众人脸上的惊讶之色更浓，若眼前这些人是从凌天秘境过来的，那这仙殿难道是连通凌天秘境和虚天秘境的通道？

    虽然凌天秘境和虚天秘境原本就应该是属于同一个世界，但不知为何却被分割在两个空间之中。

    夜魂君的话让李禹、叶秋、唐迟等人脸上也是露出了惊讶之色。

    这里是虚天秘境，魔门和妖族掌控的虚天秘境？

    他们怎么跑到虚天秘境来了？

    这下可是彻底跑偏了啊，本来是去寻找擎苍古帝秘藏的，结果莫名其妙进入了雾仙岛，如今又跑到了凌天秘境之中。

    难怪老爹说凌天秘境的空间诡异莫测，如今看来果不其然啊。

    “哈哈哈，竟然是从凌天秘境过来的修士？小子，你们是哪个门派的？”逍遥教主神色玩味的问道。

    “青云门！”李禹不卑不亢的回答道。

    青云门？

    三大魔门众人目光一闪，略有惊容。

    青云门这个名字他们自然听说过，那是人族第一天骄李禹所属门派。

    也是他们一直很好奇的门派。

    “你是李禹？”夜魂君眉头微微皱起，立刻就猜到了李禹的身份。

    毕竟李禹的容貌气质很不凡，而且修为深不可测，一看就不是寻常人。

    当然，同样有此猜测的不只他一人。

    “正是！”李禹回答道。

    话一出口，三大魔门众人也是一阵骚动。

    虽然他们刚刚也有所猜测，但没想到，眼前之人竟然真的是李禹。

    更没想到会在这里遇到李禹。

    “她就是李禹！”站在夜魂君身旁的夜轻语也是目不转睛的盯着李禹，内心一时间无法平静。

    她一直很好奇那超越了自己，成为天骄榜第一的李禹到底是什么人？长什么样？又是何种实力？

    那未知的修为又代表着什么？

    她心里一直对李禹充满了好奇，但也有着些许不服气。

    然而她也未曾想到，今日竟然会在这里见到李禹。

    他很非凡，甚至站在那里就仿佛是这天地中心一样，让人无法忽视他。

    但夜轻语也是旷古烁今的天骄，自然也有自己的骄傲。

    而起她一直都很想弄清楚，自己与李禹之间到底有多大的差距，那未知的修为又到底代表着什么。

    所以此时看到李禹，夜轻语惊为天人的同时，一股好胜之心也在心底升腾而起。

    “哈哈哈，小子，你的运气不是很好啊，竟然跑到了虚天秘境！”逍遥教主满脸冷笑。

    这李禹身为人族正道门派的第一天骄，那对于魔门，对于妖族来说便是威胁。

    所以在这虚天秘境里，想要除掉李禹的人很多，这李禹跑到凌天秘境来，简直有如羊入虎口了。

    听到逍遥教主的话，不少人脸上也都露出了玩味的笑容。

    而夜魂君则是阴沉着脸，眼神中闪烁着些许杀机，他对于这个压过夜轻语一头的李禹可没什么好感。

    “李禹，你是怎么进入这仙殿的，这仙殿内有什么？”子极魔君开口问道，他现在最关心的还是那弥鹿仙殿。

    “无可奉告，但我可以告诉诸位，不必再打这仙殿的主意了，这弥鹿仙殿已经认主我了！”李禹沉声说道。

    他的话一出口，魔门众人面色皆是一沉，眼中杀意也是浓郁了几分。

    ……

    然而此时，仙武世界中。

    所有观看风华榜的人族修士，内心当真是震惊不已，也替李禹担忧起来。

    李禹先前与镇守灵的对话，通过那姬青岚的风华榜的风采展示，呈现给了他们。

    众人也都知道他得到了仙殿认主，明白了为何那些仙子称呼李禹为主人。

    李禹的好运气再一次震撼了无数人，让众人嫉妒不已。

    然而当他们听到李禹与三大魔门之人的对话，得知李禹等人进入了凌天秘境时，却是更加震惊。

    “这凌天秘境和虚天秘境竟然真的可以连通吗？这太不可思议了！”

    “以前似乎从未听过有人从凌天秘境进入到虚天秘境啊！”

    “是啊，这李禹误入了虚天秘境可不妙啊，魔门妖族肯定不会放过他的！”

    “难道这李禹运气用光了吗，怎么跑到了虚天秘境，而且出来就遇到了三大魔门之人，感觉他今日凶多吉少啊！”

    众人无法全面的看到李禹他们此时的处境，单从对话内容来看，感觉李禹他们处境似乎很不妙。

    所以他们心中不禁替李禹等人担忧了起来。

    但就在这时，一道断冰切雪，清脆无比的声音在那天道榜上响彻而起。

    “李禹，在下夜神宫——夜轻语，想领教领教阁下的高招，请赐教！”

    听到这句话，众人内心一震，吃瓜之心瞬间被调动了起来。

    虽然那画面中看不到夜轻语，但夜轻语的名字谁人不知。

    那曾经可是天骄榜第二之人，如今屈居第三，但她的修为和实力也绝对不敢让人小觑。

    这夜轻语要与李禹比试，这很让人期待啊。

    这李禹会答应吗，结果又如何呢？

    然而还没等到李禹答复，那姬青岚的风华展示便结束了，天地间犹如万籁俱寂，画面和声音瞬间消失。

    众人满脸幽怨的看着天空，看着那天道榜。

    心中当真是不上不下，抓耳挠腮的难受啊。

    这剧情正到精彩的时候，怎么又没了啊！

    天道榜，你难道是断章狗吗？

    ……

    【感谢地狱猫打赏500起点币，谢谢大家的月票，谢谢每一位订阅的兄弟！】

