    剑临天，真有一种君临天下之感，他太强了，强到让人无法理解。

    徐宏伟等人，哪怕看不懂至尊级别战斗，但也能看出，张玄他们四个，根本就不是剑临天的对手，就连刚刚那冰封万里的强大招式都无法杀掉剑临天。

    此刻，在剑临天的威势下，张玄他们四个，全都面露艰难，苦苦支撑。

    “只剩魂魄的东西，早该消失在这个世界上，无论是邪祟，还是什么，都不配存在。”

    大山形成的巨剑，统一漂浮在剑临天身后，当剑临天话音落下后，总共四把巨剑，奔向张玄他们四个。

    巨剑之外，夹杂着白色光芒，那是无所不破的锋锐之气，来自于剑临天。

    邪祟眼睛瞪大，满脸狰狞，可却只能无奈的等待那巨简单到来。

    “我……”全叮叮大口喘着粗气，他涨红了脸，手臂艰难的推动，“小花，快走！”

    全叮叮想要送走小花，可现在的他，根本就做不到，留给全叮叮的时间，有限！    四把巨剑，转眼就到了四人近前。

    全叮叮肥胖的身躯在这一刻突破限制，冲到小花身前，反身抱住小花，用后背面对那足以将天捅出一个窟窿的巨剑。

    “轰！”

    大地*，烟尘四起，四把巨剑，命中目标。

    地面开始龟裂开来，数条缝隙，从张玄四人所站的地方，开始向四周延伸，裂口十米，深不见底，地壳都在发生改变。

    徐宏伟一众连站都无法站稳，再远处的，也开始摇晃，发生坍塌。

    看雷极镇的建筑，在这种猛烈的大地*之下，发生摇晃，倒塌，烟尘四起。

    在这个夜晚，哪怕距离雷极镇数百公里的城镇，都明显感受到了这种震动。

    当烟尘消失，一切都仿佛尘埃落定，张玄他们所在的地方，被碎石堆成了一座小山，在刚刚那四把巨剑之下，哪怕一座城镇，都会在顷刻之间被毁灭，更不要说，四个凡胎了。

    剑临天立于空中，漠视着下方，微微开口，自语道：“看样子，也就如此了，我……什么！”

    剑临天瞳孔猛然一缩，身形飞速后退。

    “跑的掉么？”

    一道身影，几乎是以瞬移的方式，出现在了剑临天身前，一把捏住剑临天的喉咙。

    燃烧血脉的剑临天，竟然毫无还手之力的就被对方锁喉。

    捏住剑临天喉咙的手，如同枯槁，那一双猩红的眼睛，不带任何感情色彩。

    “你！怎么可能！你的力量！”

    剑临天死死盯着眼前的人，“不可能的！这种力量，不可能属于这里！”

    “怎么，就允许你装逼了？”

    捏住剑临天喉咙的，正是张玄，“你说我是老鼠？

    那你又是个什么东西？”

    张玄的声音变得沙哑，就如同，当初在赵家时一样。

    剑临天眼中的白色光芒渐渐消散，他瞪大眼睛，“怎么会！我的血脉力量，竟然……竟然被压下来了！”

    “蝼蚁的血脉而已，很强么？”

    张玄脸上挂着戏谑，“你们所谓的力量，不过是我施舍给你们的而已，让我记住你的名字，你配么？”

    “你……你不是他！你是那个残魂！不可能的！一缕残魂，不可能拥有这么庞大的能量！不可能，这不可能！”

    剑临天不断的摇头，仿若魔怔了一般。

    “残魂？”

    张玄发出不屑的笑声，“哪怕只是残魂，我也不是你能够揣测的。”

    剑临天艰难的吞咽了口唾液，“你……到底是谁。”

    “记住我的名字。”

    张玄嘴角挂笑，“今天，将会是你的荣幸，吾乃上古邪神，烛阴，这世间，唯一神祗！”

    猩红的虚影出现在张玄身后，足足有百丈高，接连天地，剑临天的英灵，在这百丈虚影面前，如同婴儿一般渺小脆弱。

    “我希望在来生，你还能记得我的名字。”

    张玄将刚刚剑临天所说的话，完全重复回来。

    当这百丈虚影出现的瞬间，徐宏伟等人，情不自禁的跪了下来，这是一种来自于精神和灵魂上的碾压，难以抵抗。

    “不！不！不！”

    剑临天一连大吼三个不字，“我不会死，你杀不掉我，这世间，没人能够杀得掉我，不！”

    剑临天血脉之力再次燃烧，白色的光芒又一次充斥着整个瞳孔，又是数座大山接连拔起，被削成巨剑模样，可还没等彻底形成，这些大山，便化为齑粉，完全消散。

    “装模作样！这世间，何来神祗，根本没神！”

    剑临天身上澎湃剑意，他身形暴退，脱离张玄手臂，“就算是有神，我剑临天，也必将占有一个神位！你杀不了我！杀不了我！我剑临天，世间无敌！”

    百丈剑芒凭空形成，直奔天空那猩红虚影而去，欲要将这道虚影斩碎于天地之间。

    剑临天很强，他同样很自信，他带着一股无敌战意，肯定这世间没人能够胜他，平日的他，如同谪仙，一袭白衣，潇洒出尘。

    此时的剑临天，如同入魔，入得是那战无不胜之魔，他带着无敌之势，不惧任何敌手。

    天地间，百丈虚影挥舞手掌，握住那百丈神剑之锋，随后轻轻一捏，百丈神剑完全破碎。

    “杀了你！我要杀了你！我不信有神！不信！”

    剑临天如同疯魔了一般，一把，两把，三把，四把……    足足九把百丈神剑再次出现，斩向天空虚影。

    当这九把百丈神剑斩到那虚影身上时，再次破碎开来。

    “死死死死死死！”

    剑临天口中狂吼，百丈神剑他已经无法凝聚，无数道剑芒出现，有大有小，威力不同，全部向虚影斩去，能够看到，剑临天此刻，也是消耗巨大了，他一人独战四名控灵，又破那飘雪剑意，燃烧血脉，此刻还独战邪神，他的实力，太恐怖了！    这便是顶级高手的真正强大之处。

    “蝼蚁而已。”

    张玄口中出声，虚空向前踏出一步。

    只是这一步，让剑临天如被重锤敲击胸口，猛然倒飞出去，鲜血狂喷，空中无数剑芒，也尽数消散。

    

