    秦奶奶准备了四菜一汤，都是秦瑟小时候喜欢吃的菜。

    因为家里除了孙女之外，还有一位看起来很高级的男人在场，老人家显得有些不好意思，客气道:

    “不知道瑟瑟今天会带朋友回来，也没有提前准备什么，粗茶淡饭，小伙子你不要介意啊！”

    厉赫鸣神色优雅，绅士而礼貌，道:“奶奶不必麻烦，这很好，看起来都很可口。”

    一旁，秦瑟摸着下巴，眯着清丽的眸子，饶有兴致地瞧着厉赫鸣……

    啧啧啧！

    总觉得这男人今天似乎特别谦逊礼貌，没有了平时那种如同刻在脸上的倨傲淡漠、睥睨天下的姿态了。

    他好像对他自己的爷爷奶奶、父亲继母都没有这样的好态度吧？

    然而，却对她的奶奶，一个农村的普通老妇人，表现出这样尊重谦卑的样子……

    不得不说，这个男人，超有魅力！

    秦瑟抿唇笑了笑，自然而然坐到他身边，一起吃饭。

    一起吃过了饭，秦瑟帮奶奶收拾碗筷，拿到厨房去洗。

    撸起袖子，拿起洗碗布，正要下手……

    她突然被人揪起了后脖领子，像只小兔子一样，被提拎到了一边！

    秦瑟皱着眉头，不高兴地看着过来捣乱的男人，“你干嘛呀？”

    厉赫鸣严厉地看着她，伸出大手把她手里的洗碗布夺了过来，命令的口吻道:“去看电视。”

    秦瑟愣了愣，“……厉先生，你这是要帮我洗碗吗？”

    厉赫鸣冷睨了她一眼，伸手打开水龙头，理所当然地洗碗。

    男人认真洗碗的样子，好温柔……

    秦瑟心中不由得一阵悸动，她敢肯定，这是这个养尊处优的男人这辈子第一次洗碗，为了她……

    动作生疏，却又有模有样！

    回过神，秦瑟拍了拍手，点评道:“洗得不错！厉先生，我发现你真是个洗碗小天才！奖励你为我洗一辈子碗！”

    厉赫鸣瞥了她一眼，冷哼，“我谢谢你！”

    ……

    两人从厨房里出来，秦奶奶脸色似乎有些不对劲地看着他们两个，走过来，客客气气地对厉赫鸣道:

    “小伙子，时候不早了，奶奶就不多留你了，早点回去休息。”

    这很明显，是逐客令。

    厉赫鸣自然能明白老人家的意思，微微眯眸……

    秦瑟蹙了蹙眉，跟奶奶解释道:“奶奶，他今天要在家里住一晚，明天早上再和我一起回京。”

    秦奶奶一脸严肃地摇了摇头，道:“瑟瑟，你是个女孩子，还没结婚呢！让左邻右舍看到你带一个男人回来过夜，会被说三道四的！”

    秦瑟不以为然，“奶奶，我们又不住在一个房间，没事的。”

    秦奶奶还是不同意，“左邻右舍又不会来家里看你们两个到底有没有住在一个房间，他们只会抓住一点就乱说。瑟瑟，听奶奶的话，让这小伙子走吧，女孩子的名声比什么都重要！”

    秦瑟不想，还要说什么……

    厉赫鸣沉稳地开口道:“奶奶说得没错，你留下陪奶奶，我出去找个旅馆住就可以。”

    秦奶奶赞同地笑了笑，道:“小伙子，不好意思啊，我们农村家家户户都认识，看到了难免会说三道四。”

    厉赫鸣淡道:“没关系，我理解。”

    奶奶这么坚持，秦瑟对此很是无奈，只好对男人道:“那我送你去旅馆，村子小，村里只有一家旅馆，也不远。”

    ……

    秦奶奶喊道:“瑟瑟，把那位小伙子送到旅馆门口你就早点回来！”

    “我知道了奶奶！”秦瑟回道。

    ……

    把厉赫鸣送到了村子上唯一的小旅馆。

    简陋的房间里，秦瑟偏头懊恼地看着男人，“不好意思啊，我奶奶她比较保守，委屈你要在这种小旅馆里住一晚了，村子里也没有像样的酒店。”

    厉赫鸣老神在在，道:“真以为你男人我是那种养尊处优的大少爷？没那么娇气，草地山洞我也睡过。”

    秦瑟撇撇嘴，“我又不是觉得你娇气，我只是不想你为了我受委屈嘛！”

    厉赫鸣俯身凑近，“这么宠我？”

    秦瑟掀眸，“不然呢？”

    男人大手捧起她的小脸儿，四目相对……

    不知道为什么，秦瑟突然感觉胸口有一团火在燃烧，好想……

    吃饱喝足，保暖思……那什么欲！

    就，好想把他扑倒呀！

    心里闪过那种不能过审的念头，秦瑟猛地红了脸，“你早点休息，我们明天见！”

    说完，她就理智地推开男人，逃也似的离开了。

    厉赫鸣看着小妮子的背影，没亲到就跑了，眯了眯眸，挽唇……

    ……

    此时此刻，秦奶奶家。

    房间里多了两个女人，是老人家的女儿秦芸，和外孙女秦温婉。

    秦芸环着手臂坐在床边，一脸埋怨道:“妈，都怪你，非要把秦瑟那小贱人养在身边！当年你要是听我的，把她送到国外去，随便送给那些没有孩子的家庭当养女，现在那小贱人也不会搞出这么多事！”

    秦奶奶满脸不忍心，道:“瑟瑟怎么说也是我们秦家血脉，我怎么忍心让你们把她送给别人？”

    秦芸没好气道:“那您也不能让她跑到海城去捣乱，毁了我家蕴蕴的大好未来啊！你看看，现在让她把事情闹成什么样了？”

    秦奶奶长长地叹了口气，“怎么会这样呢？”

    “我也不知道瑟瑟她会去海城曾家找蕴蕴的麻烦啊！瑟瑟那孩子这些年从来没提过曾家一句，我还以为她根本就不知道自己和曾家的关系呢！”

    “再说了，那年她要去考海城大学，你叮嘱我不能让她去海城，我就故意装病让她错过了海城大学的考试，这才考了京大。”

    “谁又能想到，那孩子在京城呆得好好的，又突然跑去了海城呢！”

    秦芸又气又怨，“妈，你可真是不知道啊！秦瑟她现在可不是个省油的灯了！”

    “蕴蕴被她害得被警察抓走了，还不知道结果会怎么样呢！勇子家的秦超和絮絮，一个拜她所赐被判入狱，一个因为她毁了容，这辈子都嫁不出去了！”

    “就连我一手捧红的温婉，也被她害得断送了演艺生涯！”

    “妈，您就别护着那个小贱人了，秦瑟简直就是我们秦家的丧门星！”

