    “穿过这片草荡，顺流往下游，暗河会把你们送回宰羊集边上的湖泊。”哥舒夜爬下土坡，一头倒在深密的蒲草丛里，累得不想再爬起。

    崔之涣死后，大火惊动了沼泽边缘的土豺群。三人连杀带躲地逃出沼地，又险些迷路，绕了大半个圈子才赶过来。

    支狩真沿着哥舒夜手势的方向望去，蒲草青青绵绵，如幕如茵，烂漫野花点缀其间，似锦似绣，暗河氤氲的湿气扑面而来，袅袅生烟。

    “你呢？”支狩真问道。

    “崔之涣死了，清河崔氏很快会追查到这里，慕容观的爪牙‘绣衣司’也会像闻到臭肉的苍蝇一样飞过来，宰羊集是不能待了。”哥舒夜闭上眼，惬意地呼吸着草木的清香，“我从暗河的另一头走，离开这里，去更远的地方。也许是漠荒，天荒，更偏僻的泽荒，又或是坐船渡过无尽海，去十洲三岛……说真的，我还从来没见过大海哩。听说大海像宝石一样蓝，比我们大燕的草原还要大。海啸的时候，刮起的巨浪比山更高。”

    支狩真沉吟道：“据传无尽海上奇珍无数，更有仙家遗址、秘术法宝……”

    “哈哈哈哈！”哥舒夜忍不住睁开眼，大笑起来，“你这人可真没趣。”

    “没趣？”支狩真楞了一下。

    “除了杀人夺宝，你脑子里就没别的？难道想的不该是吹吹懒洋洋的海风，晒晒暖烘烘的太阳，顺便钓钓鱼虾吗？”哥舒夜撇撇嘴，折了根蒲草，掐去叶子，把白嫩多汁的茎根放在嘴里嚼着。

    “是嘞是嘞。海里的鱼又大又肥，肯定好吃！小夜子，俺也好想去大海里耍呀！就是雪姐不会答应，唉——”胖虎学着哥舒夜的样子掐了根蒲草，咬了一大口肥茎，含糊不清地说，“又甜又嫩，好吃，好吃！”

    小夜子……支狩真神色古怪地看了哥舒夜一眼：“可你哥舒氏的家仇呢？你不是还要和慕容观一决生死吗？”

    哥舒夜翻了个白眼：“我是有血海深仇要报，可没必要天天活得苦兮兮吧？该吃就吃，该找乐子就找乐子，不然万一死在慕容观手里，这辈子岂不亏大了？你看，水这么清，蒲草的根这么甜，这都很好啊。我常想，明天我可能就会死，可一睁开眼，看到头上的天空，还是想要痛痛快快地活着。”他翘起二郎腿，摘了片蒲草叶，吹起响亮的呼哨，一幅惫懒的模样。

    支狩真忽而觉得这才是哥舒夜真正的样子，他垂下头，轻抚断剑薄而窄的锋口。剑拿起来，便无法再放下。他必须不停修炼，不停算计，必须重振支氏，混入道门，必须对抗八荒最强大的羽族。

    哪里来的心思玩乐呢？他听到脆生生的叶哨声像一只鸟，向天空欢快地扑腾着翅膀，不觉有点羡慕。

    “哎，你好像活得没什么精神啊，莫非也有血海深仇？”哥舒夜瞥了支狩真一眼，试探着问道。

    “嗯嗯，俺也觉得小肥羊像个老头子。不过哩，他是个讲义气的老头子！”胖虎一边点头，一边又抓起大把的蒲草根茎往嘴里送。“啊，差点忘了，俺还藏着你的鸡腿！”他从怀里掏出黑糊糊、油腻腻的鸡腿，献宝一般拿给支狩真，暗暗吞了口唾沫。

    鸡腿早被压扁了，皱皱巴巴，还透着汗渍和污泥的怪气味。即使河风吹过来，怪味还是没有散。支狩真沉默地接过鸡腿，咬了一口，慢慢咀嚼了许久，忽然开口：“哥舒夜，带着胖虎一起走吧。”

    哥舒夜呆了呆：“你让他跟我一起走？那不是玩命吗？大燕的绣衣司还在满天下找我呢！”

    “他是浑金璞玉身。”

    “什么？四大修体之一的浑金璞玉身？你的意思是……？”

    哥舒夜失声叫道，迎上支狩真意味深长的眼神，他顿时了然。出身大燕昔日一手遮天的顶级豪门哥舒氏，他对其中的龌龊再清楚不过。

    胖虎困惑地瞅瞅二人，张了张嘴：“小肥羊，你是要俺跟着小夜子去闯天下，扬名万？好是好，可雪姐会扭断俺的耳朵！”

    “红怜雪那里，我会替你交待的，难道你要她一直养着你？胖虎，猛虎就该傲啸山林，震慑百兽，混在宰羊集里只会毁了你。”支狩真拍了拍胖虎的肩膀，“你不是想去大海吗？鲜美肥硕的虾蟹、鱼参、蚌贝、鲸鲨……保证你吃得口水直流，比鸡腿还过瘾！大海里宝藏无数，等你发了横财，变成高手，再回来风风光光地报答你的雪姐，不是更好吗？”

    胖虎一脸懵懂地点点头：“听起来好有道理。小肥羊，原来你的嘴巴这么会说。”

    哥舒夜眼珠转了转：“我可没答应啊。”

    “你会答应的。”支狩真笑了笑，胖虎身为举世罕见的四大修体之一，只需足够的资源修炼，必可成为哥舒夜的一大助力。有了胖虎打掩护，哥舒夜也更容易逃脱大燕朝廷的搜捕。

    哥舒夜嘻嘻一笑，一把搂住胖虎：“放心啦，咱俩将来一定吃香喝辣，打遍天下！”

    “以长生天作证。”胖虎随口叫道，拳头敲得胸膛砰砰作响。

    哥舒夜微微一愕，随即笑起来，以拳捶胸，青色的瞳孔如天空一样澄净：“以长生天作证。”

    “我走了。”支狩真摆摆手，往草荡深处行去。蒲草随着他的步伐摇摆，翠绿的蚱蜢窜出去，洼里的水黾游过来，野鸭群惊鸣着冲向高空，看似沉寂的草荡原来那么热闹。支狩真听到后方哥舒夜嘹亮的歌声：“天呦那么高，花呦那么娇，我骑上骏马，要把万水千山走遍。姐哟那么美，妹呦那么艳，我跨上花轿，要把姐妹俩个亲遍……”

    支狩真大笑起来，辽阔的河面在眼前轰鸣展开，他双臂扬起，一个鱼跃冲入洪流。

    “该死的，你还没还我青铜国玺呢！”歌声戛然而止，哥舒夜气急败坏地叫起来。他发了疯般追出去，冲过草荡，滚滚河面上早已没了人影。

    哥舒夜呆了半晌，如丧考妣地垂下脑袋，突然瞥见腰间的牛皮囊半开着，青铜硬物正静静躺在角落，闪着冰凉的微光。

    “该死的，耍我！这混蛋一定是故意的！”哥舒夜呆了呆，仰天大笑起来。胖虎气喘吁吁地奔过来，瞧瞧哥舒夜，也呵呵傻笑。

    少年的笑声，高亢又肆意，回荡在汹涌的波涛之上，经久不散。