    “你有跟我讲条件的资格吗？”萧阳冷声说道，眼神中的寒芒一闪而逝。

    纽克浑身不由得打了个冷颤。

    “好吧，你想问什么，我知道的都会告诉你。”

    纽克很难确定，这位狠人会不会留下他一条命，不过眼下能多活一分钟是一分钟，说不定最后他心情好，会把自己给放了。

    “你来自哪里？”

    纽克沉吟了一下，说道：“我来自西方地下世界。”

    他本以为说出自己的身份，对方会被吓到，可对方却一点反应都没有。

    纽克还以为对方不理解什么叫西方地下世界，继续说道：

    “西方地下世界和东方的地下世界不一样，那里充满了血腥厮杀，我纽克和迈瑞吉隶属于暗影。”

    “暗影在西方地下势力排名前十，即便华夏最大的地下势力，也不是我们暗影的对手。”

    纽克想要吹个牛逼，把萧阳唬住，放他一条小命，可没想到萧阳听后，不仅没有知难而退，反而一步上前，一脚踩断了他的肩膀。

    咔嚓一声！

    纽克疼的惨叫不已，白骨都刺破血肉露了出来。

    “你是暗影的人？”

    “看来你们组织还真是贼心不死啊，难道就不怕我龙王殿的怒火吗？”

    纽克惊骇欲死，他本以为萧阳对西方地下势力不了解，可没想到对方直接把他识破了。

    “你……你到底是什么人，连龙王殿都知道？”

    萧阳冷冷一笑，“我说了，你没有发问的资格，把你知道的都说出来吧，再敢撒谎，我绝对不会手下留情。”

    “好，我……我说，我都说。”

    萧阳一番恐吓，这家伙就全都说出来了。

    暗影成立没有超过十年，依靠着强大的资源，收拢了一批雇佣兵以及国际臭名昭著的杀手，这几年发展还算顺风顺水，不过跟龙王殿相比，还是有一些差距的。

    据说暗影的首领非常神秘，从来没有一个人见过该名首领的阵容。

    而且此人也是一位顶尖的暗杀者，正因为无人见过，所以很可能身边的任何一个人都是暗影。

    扫地的大妈，公司的员工，甚至你身边的朋友！

    萧阳双目微眯，看来暗影是铁了心的要跟自己作对了！

    “这次除了你们两个，还有别人参与吗？”

    纽克回答道：“没有了，原本以为我们两个足以完成任务的。”

    “这次任务是你们暗影自己的主意，还是有人花钱雇佣你们？”

    纽克摇摇头：“这个我们就不知道了，我们得到的任务就是要获得配方，所以派了我们两个过来，无论如何也要拿到配方，实在不行，把叶云舒带回去交差也可以。”

    萧阳听到后，双目腾的燃烧起一片火焰。

    “好，很好，暗影还真是不知道死活。”

    萧阳也没想到，暗影连龙王殿的警告都视若无睹，难道暗影的背后还有什么势力参与不成？

    “我现在觉得，暗影已经没有存在下去的必要了。”

    萧阳负手而立，眼中冷芒点点凝聚。

    他说出这句话的时候，一股凛然霸气，从身体上流露出来，甚至连纽克都产生了一股想要臣服的冲动。

    纽克诧异的看了看萧阳，换做别人说出这种话，他一定会以为在吹牛，因为血狼佣兵团，可是有个五百人的佣兵队伍，各个手段强悍。

    不要说一个人，即便是一个势力，都不敢随便说要灭了他们血狼佣兵团，除非是高高在上的五大神邸，才敢说出这种霸气无边的话。

    萧阳瞥了瞥纽克，“是不是很意外，我会说出这种话？”

    “我没有一丝夸张的成分，因为，我是龙王殿之主！”

    龙王殿之主？

    纽克瞬间全身一震，不敢置信的看着萧阳。

    他竟然就是龙王殿之主？

    那位站在欧洲黑暗世界的天神，那位一人破开黎明的男人，龙王？

    这……这绝不可能！

    这个男人如此了解西方地下实力，身体上还流露出王者之气，那让人无法喘息的强大气场，再配上那无与伦比的恐怖身手。

    恐怕除了那几位屹立在地下世界巅峰的天神，没有人能够做到了吧。

    纽克全身都颤抖了起来，口干舌燥。

    他做梦都想不到，堂堂龙王殿之主，龙王竟然就站在自己的面前。

    如果早知道龙王在华夏，给他一百个胆子，他也不敢来啊。

    他艰难的趴在了地上，跪地求饶，哪怕他双腿双手被废了，也忍受着强烈的剧痛，将脑袋紧紧贴在地面。

    “大人饶命，大人饶命啊！”

    萧阳冷冷的摇摇头，“从你来到华夏的那一天起，就已经注定了解决。”

    纽克战战兢兢的说道：“大什么……什么结局？”

    “必死之局！”

    轰的一声，纽克大脑一片空白，萧阳这句话，无疑已经宣判了他的死刑。

    十分钟后，萧阳走出了实验室，留下的是两具冷冰冰的尸体，外面早有叶万年的手下等候。

    纽克和迈瑞吉两人的尸体，自然有叶万年带来的人处理，这点小事不需要他去处理。

    不过，萧阳没有第一时间返回叶云舒的办公室，而是来到了顶楼的天台上。

    微风吹拂，萧阳似乎想把他身上的血腥气吹散一样，迎风站立。

    极目远眺，银州尽收眼底，在这银州城内，不知道还潜伏着多少想要对云舒集团不利的人。

    在大西洋彼岸，更是有着无数双眼睛盯着银州这座城市。

    他的眼眸，如夜空中的星辰，闪烁点点星芒。

    看来龙王殿沉寂的太久了，很多人都忘记了它的恐怖。

