    “水之呼吸·捌之型·泷壶！”

    随着叶辰的轻喝声，数道散发着白气的水柱在其身前凝聚，仿佛水炮一般向着不死川实弥轰去。

    看到这出现的水柱，原本冲向叶辰的不死川实弥右脚往前猛踏，强行停止自己急速前行的身躯，同时日轮刀从下往上挥动。

    【风之呼吸·肆之型·升上沙尘岚】

    五道夹杂着沙尘旋风的风刃形成，向着那轰来的水柱卷席而去。

    如果是普通的水柱, 不死川实弥绝对不会选择反击，而是靠着壹之型提供的强大速度躲避水柱继续冲向叶辰。

    然而叶辰凝聚出来的水柱不是普通水之呼吸凝聚出来的水柱，其中混合了日之呼吸炽热气息，哪怕是间隔数米远，不死川实弥依旧能感受到那水柱中蕴含的炽热温度，那不是冷水, 而是滚烫的热水。

    如果他贸然冲进去的话，哪怕没有被水柱直接命中也绝对会被散发出来的炽热水蒸气烫伤, 得不偿失。

    “哗啦啦！”

    五道风刃瞬间将水柱斩开, 滚烫的热水宛如雨滴般向着四周洒落。

    “唰！”

    【风之呼吸·陆之型·黑风烟岚】

    击溃水柱的不死川实弥没有停留，手中的日轮刀从上而下挥舞，一道旋风状的风刃骤然形成，同时无数细小的黑色剑气随之扩散，全方位的笼罩住叶辰的退路，让其退无可退。

    “水之呼吸·拾壹之型·水囿！”

    叶辰口中轻吐一句，狂花乱舞随之轻轻一挥。

    “滴滴滴！”

    一时间，众人只觉得雨声大作，原本晴空万里的庭院仿佛乌云密布般，无数夹杂着炽热气息的水滴如狂风骤雨向着不死川实弥飘散而去，叶辰所站的那一半庭院变成了水的领域。

    水滴虽小，却架不住数量多，不死川实弥那道扩散出黑色剑气的风刃瞬间被水滴淹没，完全抵挡不了叶辰这一招。

    “可恶！”

    【风之呼吸·捌之型·初烈风斩】

    看到迎面袭来的狂热骤雨，不死川实弥暗骂一声，他没想到叶辰居然能如此轻松的将自己的招式抵挡住，并且还有余力反击。

    当然, 骂归骂，他的动作却不慢，身体急速旋转，旋风在他身周形成，抵挡那些炽热的雨滴。

    “水之呼吸·拾贰之型·裁雨留虹！”

    趁他病拿他命，叶辰可不会给不死川实弥喘息的机会，他要打到他服。

    口中再次吐出一个招式的名称，狂花乱舞疯狂挥舞。

    下一秒，水流形成的月牙形刀刃周边伴随着一道又一道由水凝聚而成的水剑随着叶辰每一次挥舞刀刃迸发而出，霎时间，整个庭院成为了水的世界，不死川实弥制造出来的旋风防御被快速压缩，败势已露。

    如果前世二次元的人看到这一幕，绝对会惊呼一句，“我焯，?!”

    因为叶辰的水之呼吸的拾壹之型以及拾贰之型完全是根据黑暗降临·疯狂长草·原神中的大舅哥神里绫人以及六星水神行秋技能修改而来。

    “好强大。”

    “怪不得主公大人会让毒岛先生教导我们。”

    “拾贰之型……”

    看着不死川实弥被叶辰压得毫无还手之力，只能被动挨打，围观的柱脸上全是惊叹之色。

    不死川实弥性格暴躁归暴躁, 经常惹人不爽，但不可否认的是他的实力得到众柱的认同，绝对是数一数二的。

    现在如此强大的不死川实弥被叶辰压着打，无一表明叶辰的强大。

    更不要说叶辰在水之呼吸的基础上延展出了两种强大的后续招式。

    水之呼吸这几百年来一共只有十种招式，不是说前人实力太弱，而是水之呼吸的十种招式已经能用完美来形容，没有任何可改进的地方。

    鬼杀队历史上这么多修炼水之呼吸的猎鬼人中只有一个人将几乎可以用完美来形容的水之呼吸延伸出后续的拾壹之型。

    这个人不是别人，正是在场的富冈义勇这被称为历史上最强水柱的现任水柱。

    富冈义勇已经够变态的，谁知道叶辰更变态，足足延伸出两招，并且和富冈义勇的完全不一样，其天赋之强大让在场的柱内心那叫一个吃惊。

    特别是同样修炼水之呼吸的富冈义勇，那万年不变的性冷淡脸再也维持不住，脸上全是吃惊和惊艳之色，右手死死地握着日轮刀。

    要不是叶辰和不死川实弥之间的战斗已经到了决胜阶段，他绝对会冲上去领教一下叶辰这新创出来的拾壹之型和拾贰之型。

    此时此刻，众柱算是明白产屋敷耀哉为什么会让叶辰教导他们，以叶辰现在展现出来的实力已经有资格教导他们了。

    在众人为叶辰的强大惊叹之时，叶辰和不死川实弥之间已经到了尾声。

    不死川实弥周身凝聚旋风的捌之型·初烈风斩不是防御的招式，而是攻击招式，以他的体力难以承受如此高强度的连续旋转，能够连续旋转半个多小时。

    然而前提是没有任何外力，现在的不死川实弥不仅外要防御四面八方袭来的水剑和水刃，内还要控制旋风将那些卷进来的水流排出避免形成水龙卷，不然他绝对会被水流拖累。

    内外双重夹击之下，不死川实弥体力飞速消耗，原本能坚持半个小时被大大缩短到不到一分钟。

    最终，不死川实弥再也维持不了旋风，身子停止了下来，水刃和水剑瞬间铺天盖地的将其笼罩。

    “小心！”

    “不要！”

    看到这一幕，众柱惊呼一声，纷纷提刀上前，试图帮不死川实弥阻挡那些锋利的水刃和水剑。

    然而他们始终是慢一步，水刃和水剑已经来到了不死川实弥身前。

    “哗啦啦！”

    就在众人以为不死川实弥要被水剑和水刃击杀的时候，所有的水刃和水剑化作最柔和的水流，将不死川实弥整个人从头到脚淋湿。

    浑身湿透的不死川实弥脸上全是惊愕之色，刚刚他以为自己死定，谁知道一点伤都没有，仅仅是被淋湿，一时之间反应不过来。

