    当年，她和他契约结婚的起因，是为了给安安创造一个能在Y市上户口、上学的条件，如果不是为了孩子，她不会同意他这个荒唐的要求。

    这六年来，她尽自己所能为傅朔打理好这个家，在傅氏工作时，她也不敢因为“傅太太”这个身份而产生丝毫的懈怠。

    因为她清楚，自己欠了傅朔的知遇之恩，所以只能尽力去报答。

    但这份报答，并不能满足傅朔的父母。

    陆晚晚自认给不起他们想要的，所以说道：“傅朔，你该有一个爱你的女人，为你诞下亲生血脉才对。”

    他对晚晚的感情，一开始是空白的，后来随着时光的流转，才渐渐填充上了色彩。

    再加上安安聪明懂事，所以这份色彩一直是明亮的，让傅朔不由自主的产生一种“就这样和他们过下去也挺好”的想法。

    傅朔沉默了良久——

    “你以为我不明白这个道理吗？但除了你，我至今没有遇到一个能让我动心的女人，所以请把你的话收回去。”

    陆晚晚提醒道：“但这样，你永远得不到你父母希望中的那份幸福。”

    傅朔凝视着她：“得不到你的心，我确实会很难过，但你如果带着安安离开，我会失意一辈子。”

    而当这份“挺好”成为习惯后，便再也无法轻易割舍了。

    傅朔说话的语气很轻缓，却带着一股不愿放弃的执着。

    陆晚晚愣住了。

    傅朔的话很动人，但她承受不起。

    这么简单的道理，他的父母为什么就是想不通呢？

    对他来说，幸福代表着晚晚和安安的陪伴，如果失去他们母子的话，“幸福”这两个字也会从他的生命中消失的吧。

    是傅家上下自私的想要留住他们母子，甚至不惜利用当年对她的恩情，逼她就范！

    一顿过后，傅朔拉开旁边的床头柜，找出一管药膏，道：“我给你上药吧。”

    “对不起。”

    “该说对不起的是我。”

    陆晚晚只好将重新散落在左颊的头发全部拨到右边，露出上面的红印。

    她的肌肤雪白娇嫩，如果不好好消肿的话，明天一早怕是也好不了。

    陆晚晚伸出手，想说她自己来就好。

    傅朔却捏紧了药膏，一字一顿道：“这是我母亲对你做的事，我想补偿。”

    他在心里一直看不起厉景琛，当年没能保护好晚晚，但今晚发生的事，让他有种与厉景琛没差别的感觉。

    他同样没有保护好晚晚！

    傅朔在拧开瓶盖后，挤了点药膏在食指指腹上，接着轻轻涂抹在她的左脸上……

    全程他的薄唇抿得很紧，像是在压抑怒气。

    傅朔的瞳孔微不可察地一颤，她可以发脾气的，而不是这么冷静的道谢。

    这一刻，心中对她的愧疚和自责，竟让他有些无法面对她。

    片刻后，傅朔收回手，说道：“好了。”

    “谢谢。”

    ……

    傅朔将房门打开时，只见走廊里，安安正将双手枕在脑后，一副等着他出来的样子。

    “晚晚，你早点休息，我去看着安安，让他不要来打扰你。”

    “好。”陆晚晚点点头。

    傅朔笑着点了点头。

    安安又问：“那妈咪有吃布丁吗？”

    傅朔立刻化了个笑脸，并第一时间将房门关上了。

    “爹地，怎么样了？”安安期待的问：“妈咪气消了吗？”

    傅朔嘴角强撑的笑容变得苦涩起来，今晚让晚晚受委屈的源头，其实是他。

    安安随即像个小老头一样，说教道：“不过爹地也该好好反思一下自己，下班后不要总是出去应酬，要多花点时间回来陪妈咪呀，这样你们之间才不会有矛盾。”

    傅朔还是点头。

    “太好啦！”安安原本因担忧而打结的小眉头舒展开来，高兴的对傅朔说道：“我就知道爹地一定有办法哄妈咪开心！”

    傅朔伸手在安安毛茸茸的脑袋上一揉，承诺道：“放心吧，爹地和妈咪不会有矛盾的！”

    *

    如果这话传入傅母的耳中，一定会觉得安安对陆晚晚和傅朔是两个标准。

    但在安安从小受到的教育中，女孩子就是要宠的嘛，妈咪也不例外。

    她随即穿戴整齐，准备去送安安上学，却在走廊里看到楼下傅母正和傅朔面对面的站着，神情显得既愤怒又伤心。

    正当陆晚晚以为，傅朔是不是在为了昨晚的事和傅母争执的时候，就见夏栀指挥着两名佣人，从对面的房间走了出来。

    翌日。

    陆晚晚醒来照镜子时，发现左脸的红印已经消失了，不由松了口气。

    陆晚晚不由绕过走廊，问道：“小夏，你们这是做什么？”

    夏栀一看到她，立刻站定，道：“少奶奶，先生说了，今天老爷和夫人要回Y市，所以命我们把他们的行李收拾好，送到楼下去。”

    对面的房间，是傅家二老住的。

    而那两名佣人正推着两个行李箱。

    难道是傅朔……

    “是的，少奶奶，先生连机票都给他们订好了。”

    陆晚晚诧异道：“他们要回Y市？”

    她之前怎么没听说？

    而此时，楼下。

    傅母无法接受道：“朔儿，你真的要赶我和你爸走？”

    语毕，夏栀忍不住看了陆晚晚一眼，却见她夹着眉心朝楼下看去，不由在心里感慨道——

    少奶奶果然生性善良，就算昨晚挨了夫人一巴掌，在听到夫人要回去的消息时，也没有露出快意的表情来。

    无懈可击的回答。

    但是因为昨晚扇陆晚晚耳光那件事在前，傅母怎么想都觉得不对头：“朔儿，你是不是在怪妈……昨晚对晚晚做的事？”

    傅朔俊美的脸庞还跟以前一样挂着浅笑，哄道：“妈，我不是赶你们走，而是送，

    昨晚姐姐打电话给我，说她和孩子们想你们了，如果我把你们一直留在S市，姐姐会怪我抢走你们的。”

    “什么事？”傅朔一副纳闷的语气：“昨晚我回来的时候，晚晚已经去休息了，我没见着她，不知道妈说的是哪件事？”

    傅朔不能说，他就是为了晚晚，才把他们送回Y市的！

    如果说了，他的父母一定会以为是晚晚昨晚向他告状，甚至怂恿他送他们离开的。

