    嗵，黑风妖蟒这一击突破了空间的限制，陆小天根本来不及反应，便被巨大的蟒尾给抽中了。一股巨大无比地力道从蟒尾上涌来，陆小天的身体对比起来显得弱小了不少。毫无悬念的被抽飞，摔落在地面。

    黑风妖蟒轻嘶一声，眼中带着几许得意的神色，眼前这个人族可谓难缠之极，哪怕它辛苦修炼出来的绿阴蛇火也奈何不得对方。若不是它机缘巧合下，炼化了一块黑色的石头，偶然间体悟到了这种古怪的攻击方式，几乎就奈何不得对方了。以人族渺小的身体，受它一击，黑风妖蟒有十足的把握相信对方撑不过去。已经有好几个人族修士被它用同样的方法给收拾了，那几个修士里面也不乏跟眼前这人一般极为厉害的。只是都逃不过它神出鬼没的攻击手段。

    “陆道友！”看到黑风妖蟒击中陆小天，薛灵悲呼一声，竟然情绪失控地冲了出来，伸手打出三支棱形的飞镖，朝黑风妖蟒电射而来。

    黑风妖蟒眼中闪过一丝不屑，薛灵只不过一个筑基初期的修士，根本不放在它的眼里，蟒头都懒得动一下，扬起尾巴抽击了一下，三支棱形飞镖便被打飞出去，虽然撞鳞片上有些生疼，不过这点攻击对于它而言，没有任何实质性的威胁。

    看到薛灵再次打出的飞镖，黑风妖蟒大怒，之前那个人也就算了，眼前的薛灵如此弱小竟然也敢再三挑衅于它，真是找死。黑风妖蟒控制着绿阴蛇火朝薛灵袭卷过来，之前的裂地刀由于陆小天的受创，暂时已经无力与它抗衡，黑风妖蟒已经能腾出手来，对付眼前的女子，使出几分力就足够了。

    面对袭卷而来的绿阴蛇火，薛灵脸上带着一股绝望。这种程度的攻击已经远远超出了她所能接受的极限，原本以她的修为，进入迷雾禁地便已经十分凶险，何况此时面对的已经是仅次于七阶金丹妖兽的存在。实力比起她强了不止一个层次。

    嗖，就在薛灵快要绝望的时候，一道低微的声音，一道快得不可思议的金光再次以斩开一切的气势迎头斩向黑风妖蟒。

    金刀快得不可思议，黑风妖蟒与薛灵更是感到不可思议，熟悉的金刀，这种丹元法器绝无可能假冒。

    “陆道友！”薛灵回头看了一眼，只见之前被黑风妖蟒抽飞跌落地面的陆小天此时已经重新站起，衣物在法力的动转下略一震荡，上面的灰尘便被清除干净，此时的陆小天面无表情，虽然看上去隐隐有几分怒意，可却没有一丝受伤的模样。

    薛灵的脑子有些凌乱了，这到底是怎么回事？之前黑风妖蟒的那一击绝没有落空，结结实实地打在了陆小天的身上，怎么可能一点伤都没有？难不成这个叫陆仪的青年身上还有绝顶的防御法器？可从头到尾丝毫没有看到陆小天动用防御法器的迹象，或者是有其他法器运转时造成的灵力波动。

    相比起薛灵，削瘦老者的阅历明显要丰富得太多，第一时间脑子里便闪过一个可怕的词，体修！体修并不可怕，虽然修仙界中选择走这条路的人不多，但也绝不是没有，甚至他就碰到过，只是可怕的是眼前的这个青年看上去年纪不大便已经达到了筑基中期，修为大概是五层到六层的样子。这么年轻就有这种修为，放在任何一个门派里面，都是难得的天才。

    想要达到这种程度，日复一日的修炼肯定是少不了的，只是巅覆他常识的是眼前的青年不仅修为高，更高的竟然是体修上的造诣。体修的数量远比普通修士要来得更少，这条路也更难走，通常选择体修的人但凡有大成就者，莫不是耗费了大量的岁月。只是眼前的这个青年却一反人的认知，在体修上的造诣远比修为来得更高，削瘦老者看得分明，这条动手的黑风妖蟒实力已经是六阶妖兽里面的顶尖，单是绿阴蛇火这种攻击便已经让大多数六阶妖兽望尘莫及，更何况还有那诡异到极点，能忽视空间限制的离奇一击。

    眼前的黑风妖蟒看体形恐怕也有数百年的火候了，身躯庞大的同时，肉身力量的恐怖恐怕也只有亲身体会过的人才知道，也只有顶尖的体修才能在这样的攻击中幸存下来，至少削瘦老者自认为在准备充分的情况下，用法器挡住这样一击也吃力得很，更何况陆小天根本是毫无防备。也只有六阶巅峰的体修才能办得到。这样的人，根本就是一件人形法器。削瘦老者甚至无法想象对方是如何修炼的。他自然不知道陆小天在混元道藏中与无数的浅金石俑近身搏杀，无数次在死亡边缘游走，有了太昊战体的情况下，又得到了那些浅金水晶的妙用，才能在体修上有这般惊人的修为。若不是陆小天亲身经历，甚至连自己都不敢想象，更何况削瘦老者这个外人。

    “很厉害的妖蟒，不过今天也得死。”陆小天面沉如水，原本以为只要消耗一些回天丹便能耗死眼前的黑风妖蟒，没想到眼前的妖蟒如此厉害，竟然将他体修的底细都给逼了出来，除了遇到绿甲骷髅，或者是在地焰山碰到的周家金丹老祖，他已经很久没有这样被动过了。体修作为他的底牌，竟然被这条妖蟒给翻了出来，这让陆小天心里充满了杀气。

    不再像之前那般节省，大量的法力贯注在裂地刀里面，金光乍现的裂地刀如同一只金色的太阳，晃得人无法直视，那乍射的金光便是凛冽能寄存一切的刀气。

    薛灵面色惊滞看着自己被陆小天轻轻一拉，身便便向后飘飞了百丈远，等到双脚沾地才反应过来，对方用的是巧劲。

    黑风妖蟒怪嘶连连，显然对于眼前发生的状况惊疑不定。啪！绿阴蛇火竭力挡住裂地刀的同时，蟒风妖蟒强横的甩尾再次击打在陆小天身上。此时的妖蟒还尤自有些不信，自己的攻击竟然全然无用。

