
　　时间无声亦无息，兴许在某个人们看不到的地方它们也在滴滴哒奔跑着。

　　部落里，佰他们休息了几个小时候后再次变得龙精虎猛了。

　　部落的广场中央，一排并齐架着八口大石锅，每个石锅里都炖着大骨和肉块。

　　以前部落里的食物是按规矩分配给族人让们自己烤着吃的，自从韩霜教会大家煮肉熬汤后，部落空前一致的变成了集体用餐。

　　以前食物分配的缺陷在集体用餐后竟然潜移默化的转变了。

　　老人幼崽和狩猎的雄性们都能吃饱了，再也不用眼馋那些雌性能分配到丰厚的猎物了。

　　广场周边三五成群地坐满了兽人，他们都在等着大锅里的牛肉和骨头汤。

　　此时大锅跟前除了几个照看火势的兽人外还站着羁、佰、乌、峰、磐、禾以及青青的三个雄性伴侣。

　　其中青青的三个伴侣脸色最不好，他们满脸的焦急与担忧，其中青青的第一伴侣呔正在对羁焦躁地说着：“我们在雌性们平时摘野果的几座山里都找遍了也没找到她俩，雌性平时那么娇弱，万一遇到野狼野狗就麻烦了，就她们那细皮嫩肉的样子肯定会被吃得连渣都不剩。”

　　“你别诅咒青青，她不会有事的。”愤怒接话的是青青的第三伴侣咣，他说完又看向琦道：“琦你也认为青青和新巫医遇到危险了吗？”

　　琦是青青的第二伴侣，他相比较呔更显沉稳，对比起咣又更显成熟，真是三个男人一台戏。

　　他没有回答咣也没有反驳呔，一双眼睛冷静地看着羁道：“首领，我有个办法不知道能不能起到些帮助。”

　　“有办法就说，别磨磨唧唧的。”回答他的不是羁而是呔。

　　呔的催促琦并未理会，他的目光自始至终都只看着羁，一双青碧色的瞳孔里倒是藏着几分精明。

　　羁是部落里的首领，对于部落里族人的脾性如何他多多少少还是有些了解的，琦不过是想找个机会展示一下自己的聪明罢了。

　　他堂堂部落首领自是不会去和琦计较什么：“你说说看。”

　　得了羁的回答，琦露出一副沉思良久的样子道：“新巫医这几天一直都在采集草药，周围的山都被她翻遍了，今天她会不会是去了更远的山里，她最近好像一直在打听更远处的山林环境，我们不如把最近和她有过接触的兽人都叫来问问，说不定能分析出她具体去了哪个方向。”23sK.com

　　琦的思路很清晰，他所言目前而论是唯一的办法，比起漫无目的的满山遍野寻找，推断出方向显然会更加省时省力。

　　羁站在广场中央，看着围坐在广场周边三五成群的族人，他提起内劲用力喊道：“你们这几天都有谁和新巫医接触过，速来我这里，我有话要问你们。”

　　羁的嗓音很洪亮，清晰的吐字远远地传播了出去。

　　在他的话音下好几个老年雄性兽人扶着拐杖艰难地站了起来，接着他们杵着拐杖步履蹒跚地向广场中央走去。

　　在他们刚走了十来步时，突然一道清脆冷冽的声音从部落大门口传了进来：“是有人要找我吗？我听到有人喊我名字了。”

　　她和青青一路马不停蹄地往回赶，快接近部落门口时竟隐约听见有人喊她的名字，于是便气沉丹田回复了句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第三十八章：三个男人一台戏免费阅读。https://xs.23sk.com 