    “还剩下最后一具尸体，我这历史序列就能够晋升了。”陈希夷看着那晋升条件喃喃自语。

    【为100具横死、枉死、冤死等非正常死亡的尸体进行收尸、化妆、入殓等工作。（99/100）】

    此时他的死亡通知被动范围已经达到了99米了，而主动能力也变的更强了，虽然他一直都没有用过就是了。

    他嫌弃这玩意效率太慢了，真等生效时间还不如他一枪崩了对方。

    自从当初他将整个东方世家成为了他手底下的工具人之后，整个烟州的资源就为他所用了。

    在实验之余，让东方家帮他注意一些横死的尸体，这还不是简单到不能简单的事情。

    脏东西可能不好找，但死人好找啊，这一点点的累计起来，也就很快达到了99。

    就是死亡通知的被动范围小了点，他这一次只给加一米，眼瞅着就要满了，才99米。

    不过想想，低级嘛，很正常，升级的难度其实也不大。

    只可惜，今天是没办法成为升级。

    好在陈希夷是不急，今天不行，那就明天，明天还要是没有就后天呗。

    他又不差这么个升级来变强自己，除非说从长生者升级成历史，那陈希夷今天横竖都得把这最后一丁点给他完成了。

    从序列1升级到序列2这点小增幅，他还真不一定看在眼里。

    说实话，连死亡通知这个技能，他都不怎么在乎，毕竟周围99米的死亡不用他通知，陈希夷靠着灵敏的五感都能够自己判断出来。

    被动是如此了，主动就更加鸡肋了，虽然已经升级了98次，眼瞅着就要满级了，但效果还是有心无力，远比不上他一枪的威力。

    他甚至怀疑，如果死亡通知有分级的话，现在应该不是99级，而是1级99%，想要升级的话，起码也得序列2才行。

    之前的增幅，也不过是每次涨那么一点点而已。

    要不然陈希夷怎么会对此兴致缺缺一直拖着，直到有人帮他收集了才会去做。

    原因还不是升级历史序列的性价比太低了，目前这个阶段完全不适合陈希夷投入精力，当然，要是像现在这样子没有投入精力的话，他自然是无所谓了。

    “侠客和行脚商在不久前也是前后脚离开了，希望侠客能够给我带点好东西吧，最好再带个拥有历史底蕴的物品。”

    “东方家的金乌刀就不错，虽然是厨具，但也可以配合地狱魔厨和天堂食灵烹饪食物。”

    “实在不行的话，其他的我也不挑就是了。”

    行脚商估计是交易不到蕴含历史底蕴的物品了，毕竟前三个世界已经没了，冒险家也有点悬乎，最多也就是整点灵物出来，毕竟这个世界的现在这个时间段也没有，只能靠着前往历史旅行的侠客了。

    “老板，您要的金书已经给您找到了，是当年始皇所著赦令一统之律法。”

    见到陈希夷从殡仪馆内走了出来，一个助理赶忙走了过来，将一个匣子打开，展现出了里面由的一块金简刻写的律法条纹，是供养在太庙之中的。

    如今东方世家靠着自身的权势替陈希夷拿到了手。

    陈希夷瞧了眼，灵性并不完整，只有大概30%左右，他并不确定自己手上那历史底蕴的灵性能不能把这东西堆到完整。

    不过却还是收了下来。

    “我知道了，东西就给我吧。”陈希夷连带着整个匣子都拿走了，而后直接就传送回了他的地下庇护所。

    他的想法很简单，就是凑全金书玉册这么个羁绊试试水。

    不过到手后发现这还是有点小惊喜的，按照这种经历，估计会出现另一个王权吧。

    像是统一的律法，而后又是供养在太庙里。

    说不定能给陈希夷个惊喜。

    王权给他的帮助很大，特别是地图上的帮助，让他直接就没有了战场迷雾，这要是再来一个专门针对地图的妖精，那么岂不是得上天。

    可惜的是灵性实在是太不完整了，30%的灵性想要堆到100%，也不知道要砸多少个历史底蕴的灵性进去，要不是家园里有饲养迷雾这一个细水长流的渠道，陈希夷肯定不会选择这么低的完整灵性的物品。

    取出了一个历史底蕴的灵性放在了金书上，这金书立刻就被家园化了。

    【蕴含历史底蕴的不完整灵性物品：太庙金书（1%...）】

    后头还跟着一个进度条，就是速度比较慢，估计进度条走完之后就能够灵性+1了，他猜测们很困难是从30%变成31%吧。

    毕竟都只是+1，不可能说直接加满。

    “就是这也太慢了吧。”

    陈希夷看了一会儿，根据评估，可能要24小时这个进度条才能走完，也就是说，一天只能吸收一个历史底蕴的灵性，没有办法直接全都塞进去，以此来达到瞬间完成灵性。

    “这怎么有一种奇怪的既视感？”

    每天都得来给这太庙金书使用历史底蕴的灵性，颇有一种每日签到打卡的感觉，打卡两个月，送一只顶级妖精。

    “幸好没有首充、累充以及满屏的红点，要不然我都得怀疑是隔壁南极企鹅给我造的家园游戏了。”

    “不过要南极企鹅的话，说不定我模块都得要钱吧。”

    仔细想想，肯定不是南极企鹅出产的，否则怎么可能会让陈希夷的游戏体验不建立在氪金之上呢。

    把太庙金书扔进了物品栏里，这玩意又不是说必须在外界才能走进度条。

    说是进度条，其实应该说是物品冷却吧，只不过是以进度条的方式呈现出来而已。

    处理完手头上的事情之后，看着这个比他家园还要大的地下庇护所里矗立着大量的灌注营养液和桃花运血脉者克隆体的玻璃罐。

    陈希夷开始了他的每日工作。

    因为势力的扩大，这使得陈希夷这个未命名的组织膨胀了起来，外派出去做任务的人也越来越多，给桃花运血脉者送美女的工作自然是快到离谱。

    而陈希夷这边，也是获得了大量的DNA样本，甚至大量血肉组织都能够送过来。

    有了大量样本的陈希夷自然是把这些人全都克隆出来，而后从他们的脑海之中提取出血脉记忆来。

    提取完成之后自然全都封存起来养着了。

    他发现，这些桃花运血脉者体内的传承并非是完整的，也无法从血脉之中挖掘到其他传承，他们自身所在的血脉传承本身就是只携带那一部分的信息，而非是他们只觉醒了那一部分的信息。

    所以陈希夷如果想要完整的传承的话，就得把所有的桃花运血脉者的传承记忆全都拼凑起来。

    当然，这些克隆体也不是没有用处的。

    陈希夷处理血脉传承记忆之外，还在针对桃花运血脉进行克制研究。

    他想要打BOSS，在自身实力不足的时候，要么增强自己，要么就削弱BOSS。

    增强自己的事他是一直再做，而削弱BOSS，则是需要研究。

    当然，他有剑界投影，要是到时候再削弱BOSS也打不过对方，那也只能把剑界投影扔出去看看能不能秒BOSS了。

    就是比较尴尬的是陈希夷目前还不知道BOSS在哪里。

    “无论是武道和仙道，哪怕是其他的能力，都比较正常，只是似乎或多或少都沾到了一些合欢、房中术的能力。”

    “看似只有一点，甚至有些都无法察觉到，但是配合桃花运的话，简直就是核心能力了。”

    “难怪一个个桃花运都是肾强的大佬，之前数据太少无法察觉，现在回过头来这么一看才明白。”

    “这些桃花运血脉者的源头很可能是个仙武双修的合欢派了吧。”

    陈希夷梳理着大量的传承记忆，不断地重新归纳、终结，拼凑出了零散的传承出来。

    他之前是知道，传承是以桃花运这么个血脉为主的，这一点他倒是没猜错，但他猜错了对方的剩余的两个能力，一开始他还以为只是正统的仙道武道，没想到居然会是合欢和房中术类型的。

    “啧啧，这桃花运血脉源头的存在可真会玩，但不得不说，对方很有可能是一个什么都会的万金油类型人物。”

    但看各种形成神级能力的传承记忆，就能够看出来对方在百家杂学上的学习有多深了。

    说实话，要不是所有桃花运血脉者都是同一种装逼打脸的性格，陈希夷都想跟这位桃花运血脉者源头交朋友了。

    他可以肯定，桃花运血脉源头的这位，也是和这些桃花运血脉者同一种性格，男的要么当小弟，要么当敌人，绝对不可能说是当朋友或者是兄弟的。

    这一类人身边都是有着大量美女环绕的，绝对看不上男的。

    陈希夷可不觉得这桃花运血脉者是后天因素才会变成这种性格，绝对是桃花运影响的。

    由此，完全可以判断出，这位才华惊艳绝伦的桃花运源头的存在，也是这种性格。

    朋友肯定是当不了的，就比如叶凡，好感度刷上去之后，也会自动掉下来，甚至有可能无法突破4星好感度，最多也就是3星，而后随着他身边美女们的日渐增加，对方也会逐渐的遗忘了他。

    后宫类型的种马主角前期能有几个男配不是反派，又或者是又有几个正派的男配能够活到大结局。

    除非你是长得丑又很胖，并且单身没有女性看上，还自带干粮仗义到给人家当小弟，否则的话基本上是没有可能在中后期露脸的。

    这些桃花运血脉者则是充分的展现了这一点，周围基本上没有男性，就算有也是装逼打脸的对象了。

    这不是陈希夷臆想出来的，而是有着系统收集的大数据资料支撑的。

    这一现象，陈希夷成为后宫类同性相斥现象。

    大量的数据给陈希夷表明了桃花运血脉者不是他心目中的好朋友。

    当然，在这方面尴尬的不仅是男性，还有女性，一般来说，长得好看的肯定都得是倾心对方，这个定律可比后宫类同性相斥想象要绝对的多，所以就诞生了很多的因此而带了帽子的苦主出现。

    最后因此失去理智做了一些事后，女主失望离婚，投入了桃花运血脉者的怀里。

    当然，离婚后郁郁寡欢的算是好的，次一点的各种不顺，惨的就是缺胳膊少腿和锒铛入狱，更惨的连命都保不住。

