    回到船长室内，卢卡斯坐在桌子后，喝着咖啡，看着坐在自己对面的两人。

    艾因是倒退果实能力者，无论是人或物，只要是被她触碰到的东西，就会倒退到12年前的状态。

    摸一次倒退12年，摸两次倒退24年。

    这种能力，简直太变态了。

    对付艾因这种人最简单的办法，那就是远程开火干掉她。

    只不过，经过了上一次卢卡斯虐了一次艾因，让她感受到了自己的实力还太差，所以一直努力练习，终于学会了六式。

    有了剃、月步、纸绘这三样保命技的艾因，可以说是弥补了她的缺点。

    而艾因，同样觉醒了见闻色霸气。

    “武装色霸气还未开发出来......”艾因无奈的摇头向卢卡斯说道。

    再一次见到这位海军年轻一辈的“领军人物”，难掩她对于对方的崇拜，但自己的弱小还是让她有些无奈。

    “你已经很强了，这个年纪，开发出了见闻色，学会了六式，而且还有着这种不错的能力，在年轻一辈中已经算是很优秀的存在了。”卢卡斯放下咖啡杯，笑着安慰道。

    他看着艾因和宾兹，有些欣慰。

    随着他的部下军衔慢慢上升，到了一段时间之后，这些人有了独当一面的能力，他就要放开这些人。

    让自己的部下去带领他们的新部下，没有他的庇护下完成任务。

    卢卡斯军舰上的老兵，可都是忠诚于他的部下，时间久了，实力优秀的人，他自然会放开，让对方去属于自己的军舰上领导海军。

    这样不仅仅是对于部下各方面能力的锻炼，同时也让卢卡斯一系的海军在海军势力中不断扩大影响。

    而随着这些部下的离开他的身边，卢卡斯的军舰上必定需要新的优秀的海军来替补。

    而艾因和宾兹两人就很不错。

    宾兹学会了六式，而且还学会了六式基础之上的一些简单延伸招式，对于茂盛果实操控植物的能力，比以前强了更多。

    只不过很可惜，在霸气上，这家伙比艾因差点，霸气估计得有一阵才能开发出来。

    至少现在没开发出来霸气。

    不过，单单就是这两人的果实能力以及六式的能力，就已经很优秀了。

    “新世界可与有着海军总部守着的乐园不同，那里是海贼的天堂，强大海贼聚集的地方，而且，新世界除了大量强大的海贼之外，还有几个很强的家伙。”

    “强大的白胡子、凯多、BIG MOM这三人，就算是我也不是他们的对手。”卢卡斯说完，心里默默补了一句，跑应该是能跑的。

    “到了新世界之后我们将要面临的问题将会很多，每天都会很忙很累，你们还愿意跟我一起去新世界吗？”

    卢卡斯说完，拿起咖啡杯，还没喝呢，艾因和宾兹就坚定地回答了他。

    “当然愿意！”

    艾因眼神激动的看着卢卡斯，站了起来，激动的说道：“我们等着这一刻已经等了很久了！”

    “能够和卢卡斯少将并肩作战，我们实在是太兴奋了！”

    艾因连忙又补了一句，说完连忙坐下。

    如今也不知怎么了，大海上的媒体隔三差五的报道卢卡斯的新闻。

    今天报道一下卢卡斯抓海贼的事迹，隔了几天又报道卢卡斯抓捕私吞军费的败类，再隔了几天又报道了他如何如何......

    简直就是极力的吹卢卡斯，甚至卢卡斯自己看那些报纸都看不下去了。

    夸他剑道如何的强，又夸他拳法、踢技多强，接着又夸他追海贼多么积极，接着还夸他枪法好......

    ？？？

    卢卡斯当时差点就想把那个小编抓出来一顿暴打，宁这是在反讽谁呢？？？

    吹人得有个度啊，这吹得也太离谱了......

    不过，卢卡斯没有去想到底谁这么无聊，这样使了劲的夸他一个“平平无奇”的“小”海军。

    这媒体的力度，显然是起了很大的作用。

    卢卡斯现在不只是在民间名声极好，而且就连在军中，大部分的年轻海军都将他当成了年轻一辈海军的“领军人物”，崇拜、敬佩他。

    老一辈的海军前辈们，也是将卢卡斯当做了不错的后辈，事事都为他以及他的军舰上的海军办事开绿灯。

    而艾因和宾兹自从与卢卡斯交手之后，就已经对他产生了好感。

    时间久了，甚至和那些人一样，崇拜卢卡斯。

    现在的马林梵多，英姿飒爽的单身女海军有一些人就会经常堵着卢卡斯，想要表白。

    还好，莫奈这个挡箭牌帮他挡了下来。

    不然卢卡斯非得成为马林梵多广大男性海军朋友们的全民公敌。

    “能够跟随在卢卡斯少将的身边学习，一起不断进步，使我们的荣幸！”宾兹站了起来，认真的说道。

    他们年轻气盛，正好又刚出海正式的对付海贼，而且少将还是个去过世界各地对付海贼的强大海军，他们有什么好怕的？

    “好，我很欣赏你们的勇气。”卢卡斯满意的点了点头。

    既然艾因和宾兹这二人愿意跟在他的身边一起共事，那么他就有足够的把握，在新世界海军支部长久的时间里，能够让他们一直待在自己的身边。

    好歹是两个不错的战力，他当然不会拒绝。

    艾因和宾兹与卢卡斯聊了一会，卢卡斯让莫奈带着他们在军舰上熟悉一下。

    而他发现，这三人走出去时，艾因眼光紧紧盯着莫奈，接着又偷偷地期盼的看了眼卢卡斯。

    卢卡斯：“？？？”

    不会吧？

    这个女人刚和巴基打过架，就要和莫奈再打一架？

    卢卡斯无语的看着对方的背影消失在门口，哎，真是令人伤脑筋的部下啊。

    卢卡斯坐在屋子里喝着咖啡看着新世界的情报，翻阅着一张张的资料。

    过了一会，他突然听到，外面的海军们兴奋的喊着艾因和莫奈的声音。

    透过窗户，卢卡斯看到了艾因与莫奈二人开始了比试。

    “真羡慕这些小海兵初出茅庐的激情啊。”卢卡斯啧啧两声，继续低头看着他的报纸。

    毕竟船上的这些菜鸡，他可懒得再和这些人正式的比试。

