    第122章抵达

    温慕很吃惊，急问道：“咱们东煌羽国，可没有那么多优秀的画师……这绝对不可能是将军府的收藏，你这从哪里搞来的？”

    君千曦道：【有一个自称墨十一的年轻人，非要给我画张像，然后作为交换，他就把这些都给我了。】

    温慕：“……”

    他竟然有些悲愤地道：“我也是神眷者，怎么我就没遇上这样的好事儿呢？”

    君千曦却没什么感觉。

    那个墨十一确实不一般，他很可能在自己的身上看到了一些属于神明的气息……只不过墨十一修为终究还是低了些，并没有意识到这一点，只以为是君千曦能给他带来灵感罢了。

    君千曦把画卷分了一部分给温慕，道：【出门在外，小心谨慎为上，这些给你用。】

    温慕也不客气。

    虽然温家是医药世家，积攒的好东西不少，但是这么多画卷，温慕还真的没见过。

    温慕当然不是起了霸占的心思，只是觉得拥有这么多画卷，是一种难得的体验，怪好玩的，还有点小激动。

    君千曦又和温慕说了几句话，就在马车里找了个地方躺下休息了。

    这几天在马车上颠簸的厉害，她几乎是睡不着的，虽然她精神力很强大，但此刻也已经是十分疲倦了。

    半个时辰说长不长，说短不短，但是在场众人都是修为十分优秀的强者，半个时辰的休整已经足够大家缓和精神。

    温慕没吵醒睡得正熟的君千曦，就直接让她在白龙驹马车上继续睡了，其他人则继续赶路。

    因为和君千曦早有约定在先，鹰叔也没有多说什么，温慕还以为鹰叔是依附于将军府的强者呢。

    半天的时间之后，一行人顺利抵达了君浩所在的临时驻扎地。

    君千曦第一个跳下了马车，凭借敏锐的精神感知，立刻就锁定了君浩所在的方向。

    众将士虽然没见过君千曦，但看她年纪装扮，就猜到是君浩的孙女了，纷纷行礼：“见过小郡主！”

    君千曦摆了摆手。

    爷爷就在眼前，虽然心急如焚，但君千曦还保存着基础的理智。

    她可没有忘记，送给君浩的信无缘无故少了一封的事情。

    这边很可能有内奸！

    越是接近成功的时候，就越是要小心！

    众人下了马车，就在将士们的带领下，一起向着君浩的大帐走过去。

    在这里的将士们，都是君浩的心腹，为他们带路的，是君浩身边的一名副将，名叫秦虎，今年三十岁，却已经是六阶巅峰修为，距离突破七阶只有一步之遥，绝对的天赋异禀。

    温慕以前也在军营待过一段时间，秦虎对于温慕是熟识的，一边走着，他忍不住叹口气道：“你们终于来了，将军的情况现在很不好，修为一直在下降，也不知道还能坚持多久。”

    温慕问道：“将军现在修为落到几阶了？”

    秦虎沉痛道：“现在只有六阶中级的水准了。”

    闻言，君千曦忍不住握紧了一双小手。

    六阶……

    爷爷原本的修为，是真正的八阶强者啊！

    东煌羽国第一人，绝不是白叫的！

    可现在却……

    (本章完)

