    第36章

    “夫人，夫人，你在院中忙什么呢！怎么这几日不见你去皇城找我。”

    还未举行婚事呢，就一口一个夫人的，你不害臊，我都替你害臊。听说你最近脑子搭错了根筋，像便了个人似的，今日一见，还真是，叫我夫人不说，竟想着让我进宫，怎的，功课又想好怎么蒙混过关了？

    淮疏说着放下手里的女红上前来行礼。

    余念初一把抓起淮疏的手臂，目不转睛的看着。

    身着一袭淡粉的衣裳，模样端庄之中透露着一股说不出来的妖媚之感，青丝披落，煞是美丽，引人无限遐想。

    顿时口中冒出细语一句，云想衣裳花想容～

    云想衣裳花想容，淮疏细声跟着念上一遍，这句我喜欢。你自己写的？

    不是，书中看来的，不过放在你身上正合适。

    淮疏也是脸上流露出一丝绯红，故意推开余念初几步转头说道，“你来找我什么事。”

    我有东西送你，说着余念初就从怀里掏出那个木钗子递给淮疏手里。

    淮疏接过之后用那细长的手指左右摩挲，看着钗上雕刻的花纹，想必也是明白了用意所在，说道，你自己做的？

    嗯，你要是喜欢的话，就算是我们之间的定情信物了，如何？

    淮疏呆住一小会奶声奶气的故作生气说，以后少弄这些花里胡哨的东西了，你贵为余皇，应勤于学习功课，政事。

    然后又缓缓开口道，“这钗子我很喜欢。”

    夫人，你喜欢我就放心了，我日后定会好好努力，勤于政事，争取做一前无古人的帝王，让夫人母仪天下。

    今日过来就是跟岳丈大人商量着登基亲手执政的。说着余念初就走到淮疏身前，握住她的手。

    “我帮你带上吧。”

    还不等淮疏开口，余念初就从她手中拿过钗子，向她那一席浓厚的秀发伸手过去抚弄起来。

    淮疏没有任何的动作，只是呆呆的立在原地，看着面前这从小长大的俊朗少年，情窦初开。

    第一次喜欢上了这个少年，为什么这样说，因为之前淮疏对余念初更多的是从小长大的友谊，是朋友。又或者说，是情分，是双方自出身以来就定下了婚事，也由不得自己。

    带好了，夫人真是好看，余念初轻声在淮疏耳旁细语着。还不时的玩弄着淮疏的那散落在脸旁的秀发。

    一行仆人，停步驻足在院子门口，弯腰行礼叫道，余皇，郡主，前院已经备好饭菜，烦请移步前去。

    好，告诉我父亲，我马上过去，你退下吧。

    是。一行仆人齐声答应着且错落有致的依次退了下去。

    余皇，走～走吧，我父亲已经准备好饭菜了。郡主说完拔腿就走，被余皇这一趟弄下来，现在淮疏小脸还是红彤彤的，恨不得赶紧离开这。

    还没走出几步，余念初就从后面快步追来，这么着急干嘛，等等你夫君嘛！

    说着余念初又拉着淮疏的小手，淮疏想着挣脱说道，赶紧放开我，这么多人看着呢？成何体统。

    看着又有什么？我牵着自己夫人的手，虽说还未举行婚事，但这不合礼法吗？

    “在这，在余国，我就是礼法。”

    挣脱无果，无奈之下只得让余念初拉着，淮疏只能娇羞的稍稍低着头，跟在余念初身旁向前院走去。

    “余皇，还请就坐。”摄政王鞠躬行礼说道。淮疏也是趁机挣脱跑到她父亲身旁腻歪起来。

    “余皇，可合胃口。”摄政王开口问道。

    “吃饭，得分人，比如跟岳丈淮疏一起吃，不管怎样的饭菜，都变的美味可口起来。”余皇开口说着。

    宴会要散去的时候，余皇不经意开口说，“本皇想着尽早登基，摄政王你如何看？”

    摄政王挥手示意身边伺候的仆人全都退下，思考几番过后开口说道，怕是不容易啊，余皇你年岁还小，这么早登基，怕朝臣不信服，皇朝外掌管兵权的怕是会虎视眈眈。

    (本章完)

