    给自己做好了心理准备，陈飞对火蛟道；“我会尝试破开法阵。”

    “法阵一破，我们就进去，你带路寻宝。

    找到宝物，马上撤离。”

    “如果遇到危险，马上逃，保命第一，明白吗？”

    火蛟点头道：“老大放心，我不会拿自己的小命冒险的。”

    然后，陈飞屏气凝神，再次靠近到洞口处。

    虽然陈飞并没有精修法阵方面的知识，但无论是在地球，还是前段时间跟着杜南星学习的时候，也对法阵有过简单的了解。

    特别是，无论是法阵、丹药还是符箓，本质上都是对元气的运用。

    所谓一法通万法通，陈飞对丹药有了不错的理解，也对他在法阵方面的理解，有不小的助益。

    而且，一番细致的观察过后，陈飞幸运的发现，这个布置在洞口的法阵，并不算高深，只是材料比较珍贵，所以还有一定的效果。

    实际上，法阵的某些地方，甚至有些粗糙。

    当然，如果真的足够精妙的话，这法阵能完全消除山洞里面的元气波动，根本不会被火蛟感受到。

    搞清楚了法阵的构成之后，接下来的破解就要简单许多。

    只需要破坏关键节点，就能破开法阵。

    不过，陈飞不想惊动可能在山洞中，布置法阵的人，所以又细细探查了一番，准备按照法阵构建的顺序，逆向构建，在不知不觉中，将法阵破坏掉。

    显然，这样做的难度要提升不少，但对陈飞来说，也是一次锻炼自己的机会。

    小心翼翼，陈飞控制着自己的元气，进入到法阵最后收笔的结点处，然后逆向运行。

    一点点的运转元气，陈飞谨慎无比，甚至额头上，渗出了一层细密的汗珠。

    就这样，盏茶的功夫，陈飞终于逆向将整个法阵构建完成，从终点到起点。

    最后，“啪”的一声轻响，法阵碎裂开来，化为细碎的光点，消散在空中。

    “破开了！”

    陈飞脸上露出一抹笑意，然后和火蛟一起，朝山洞中快速行进而去。

    此刻，山洞深处，一名身穿银甲，手持长剑，身材妙曼的年轻女子，双目死死的盯着不远处，蜷缩在一块巨石上的一团黑影。

    忽然间，女子秀眉轻蹙，扭头朝洞口入口方向看了过去，“我的法阵破开了。”

    “有人进来了？

    还是凶兽袭击？”

    女子思索着，似乎在考虑，要不要出去看看。

    但，就在此时，那巨石上的黑影，忽然蠕动了起来，一股强烈的气息，冲击出来，让整个山洞，一下变得灼热起来。

    “黑焱磷光蟒要蜕皮了，我准备了这么久，不能错过这个机会。”

    年轻女子没有理会洞口的波动，目光收回，落到了那团蠕动的黑影之上。

    与此同时，在山洞中快速行进的陈飞，也能清晰的感受到山洞深处的气息波动。

    那是一股磅礴的气息，其中还夹杂着些许腥臭的味道，但却给人一种巨大的压迫感，就算是陈飞，也情不自禁的感到，自己小腹处的元印，隐隐有些颤抖了。

    火蛟则是兴奋无比，嘴角的口水都要流出来了，“好东西，好东西。

    老大，快，快点！”

    “咻，咻！”

    二人化为两道残影，快速冲到山洞深处。

    就在此时，那团蠕动的黑影，抬起蛇头，发出一声嘶吼，然后庞大的身躯，开始向前蠕动。

    随着黑蛇的蠕动，黑蛇表面，一层白色鳞皮开始脱落。

    伴随着鳞皮的脱落，黑蛇似乎感受到了痛苦，不断的吐出蛇信，喷出一团团灼热的气息，狭长的双目，死死的盯着眼前这个手持长剑的女人。

    这个女人，已经盯了它一个月了，为的就是等待这个时间。

    黑蛇十分清楚，这个女人，想要趁自己蜕皮最为虚弱的时候，对自己发出致命一击。

    所以，此刻的它，发出一声声威慑的怒吼，想要将这女人吓退。

    不过，女子显然不会这么简单就被吓到。

    她目光死死的盯着黑蛇，等待这最佳的攻击机会到来。

    这条黑焱磷光蟒，是元魂境九重境的凶兽，而且距离元胎境也不远了。

    这次蜕皮，就是黑焱磷光蟒在为突破进入元胎境做准备。

    当然，这也是女子精心抓住的机会。

    蜕皮的黑焱磷光蟒，可以说是它最虚弱的时候。

    如果能趁此时将之斩杀，夺取兽丹，化为己用的话，那绝对是一笔巨大的收获。

    毕竟，元胎境的凶兽，那绝对是强悍无比的存在。

    甚至，到了元胎境，凶兽还可以化为人形，进入到人类世界中生活。

    其中强大者，更是被人尊称为“妖尊”。

    和人类中元胎境的“尊者”对应。

    所以，如果能击杀这么一条十分接近元胎境的妖尊凶兽，不仅能收获珍惜的材料。

    还有助于女子自己未来突破进入元胎境，可谓是好处良多。

    此时，黑焱磷光蟒的鳞皮，已经脱了一半，山洞之中的气息，越发的灼热了起来。

    蟒蛇不断的怒吼，喷出一团团腥臭而灼热的气息，试图赶走女子。

    但女子不为所动，反而眼中的光芒越来越凌厉了。

    蜕皮到四分之三的时候，是黑焱磷光蟒最为脆弱的时候。

    这个时候的他，还没完全蜕皮，无法使用蜕皮后增强的能力。

    同时因为鳞皮还没完全退干净，限制自身的行动。

    此刻的黑焱磷光蟒，可以说是战斗力最差的时候。

    为了等这一刻，女子已经准备良久，早就在脑中模拟了这一刻成千上万遍。

    终于，当鳞皮蜕到四分之三的时候，女子提着长剑，咻的一下，破空而动，朝蟒蛇攻击而去。

    她这一剑，出手便是绝招，对准蟒蛇的七寸位置，想要一招必杀。

    但蟒蛇显然也明白女子的想法，怒吼一声，狭长的双目中透出一抹愤怒无比的光芒，喷出一口黑色的液体，朝女子袭去。

    “咻！”

    女子速度奇快，身体在空中轻轻一个扭转，千钧一发的避开了蟒蛇的毒液。

    那团黑色的毒液，喷洒到山壁上。

    瞬间将坚硬无比的山石腐蚀出一个坑洞来，发出滋滋的声响。

    

