    温舒韵说了半天，林浩居然没有行动，她扭头看向对方，似想到什么，瞳孔一缩，“你…”

    林浩别过脸，艰难开口，“有没有什么办法可以瞒住她，然后合理这件事？”

    “你疯了？”她黑了脸，催促道，“这怎么瞒？你现在快点去检测啊，这要是醒来怎么解释？你别看她胆小，固执起来可是十分钻牛角尖的。”

    “如果…如果是真的呢？”他疲惫闭了闭眼，又睁开，眼底闪躲，“我妈也曾经怀疑过安菱不是她的妹妹，虽说后来几次亲子鉴定都表明是，但她一直不相信，而且，安菱的确长得与家里人不像。”

    以前没往那方面想，徐轻芮如果真的听到录音，声音是不会错的，那么，极有可能是真的。

    温舒韵算是看明白了，林浩居然想逃避，他认为，只要没确定，只要骗过徐轻芮，这件事就可以永远被埋没，他们就可以一直一直这样生活下去。

    “你有没有想过，既然有人能发给徐轻芮，那么就能发给任何一个人，到时候事情闹大了呢？现在去检测，真相是什么，自己心里也有数。”温舒韵深吸一口气，出口奉劝着他。

    他沉默片刻，“我会查。”

    “你真是…”温舒韵看他这幅模样，不知道说些什么好，但态度也特别强硬，“这件事不能拖，必须马上检测，要以最快的速度。”

    林浩神情不自然起来，其实他也没有特别坚定，只是突然想逃避，不愿意去面对，现在慌的就是他了，明知道一切都还没下定论，整个人却已经开始六神无主起来。

    这时候靳绍煜来了，刚刚陪着徐轻芮的时候，他给温舒韵打电话，她发了短信之后，他便赶过来了，听她简单说了一遍时间，什么话都没说，直接就叫人来进行样本的提取。

    林浩也没抗拒，只是眼底露出复杂的神情。

    一切弄好之后，已经是凌晨一点，靳绍煜又把温舒韵带回家了，剩下林浩一个人在医院。

    他推开门，看着睡着的徐轻芮，坐在她床边，她刚刚哭得狠，此时两眼都是肿的，他抓住她的手，一时失神起来，头涨得发疼，眼睛也发涩，就是一点睡意也没有。

    最快的检测需要五个小时才知道结果，天没亮的时候应该就知道了，他必须第一个拿到结果。

    ——

    夜越来越深了。

    温舒韵烦躁又翻了一个身，小心翼翼抬头，一下对上靳绍煜的眼，吓了一跳，“你怎么还没睡啊？”

    “几分钟一次的翻身频率，你让我睡吗？”他低缓的语气响起，将两人的被子往上提了提，“你想多没用，睡吧。”

    “可是…”别说林浩有担忧，她也有，如果真如周彩燕所说，偷换了婴儿，那么，所有的一切，都有了解释的理由，可这个结果谁接受得了？

    和自己亲哥哥有了孩子，林家如何接受？徐轻芮与这个孩子又该何去何从？

    “如果真的是这样，那么应该怎么办？”温舒韵问他，心底跟着忐忑。

    林浩现在都不敢声张，怕是也提前在做打算。

    “肯定是不能继续在一起，或者隐瞒。”靳绍煜言简意赅回答。

    温舒韵也隐隐猜到，被他这样说出来，心也跟着一紧，若是第一种，全家跟着痛苦，第二种，两人痛苦，根本不会再有幸福可言。

    无论哪一种，这辈子怕是都毁了。

    “周彩燕实在太大胆了。”她语气极度气愤，“简直不可理喻！”

    靳绍煜闭眼，没回答她，一把又将她揽在怀里，“还有时间管别人的事，那个经纪人你怎么处理，还有你经纪人，再这么炒下去，怕是要曝光了。”

    他不说她都把这事忘了，回抱了他，“何芳娜的事情不用处理啊，你也别管，星源自己会压下来，肯定不会再要她，也没有那个娱乐公司会收她，接下来，她以前欠的债就要慢慢还了，不关我们的事。”

    何芳娜手下可有几个不错的艺人，她们最听话，但怨恨肯定最深，这次还被爆出来频繁陪投资人，只要她手里不再有资源，那么接下来她没有拿捏的资本，可就有苦头吃了。

    靳绍煜点点头，勾了勾唇，“你还算聪明，那我们的事呢？”

    听言，她还未升起的得意倏然灭掉，满脸歉意，“那个，尘哥其实也不是故意，这次绝对是最后一次了。”

    周尘也是想趁热打铁，至于为什么是最后一次，原因她当然不会告诉靳绍煜，因为后来周尘和她说，这次是失误，他一时忘了靳绍煜已经公开女朋友，现在她名气也够了，不用爬得太艰难，所以路他们要自己走，不能在以后给人留下太多不好的印象，不然就是不太道德。

    “我不是说这个。”靳绍煜盯着她，声音落在她耳边，“炒不炒作我不在意，你知道我说的是什么。”

    温舒韵有些不自然笑了笑，垂着眼眸，“那乔家那边你处理好了吗？”

    她对公不公开也没有很深的执念，最主要还是怕给他带来麻烦，这次有得奖了，心底又多了几分底气。

    “其实现在也没什么太大影响，如果你觉得还不可以，那就年中，到时候你可以不用在乎任何人的看法，乔家不具备任何威胁性。”他想了一会，缓缓出言。

    “那就年中吧。”温舒韵皱着眉头，“现在其实也不是好时机，温家那边，我妈应该快到临产期了，再怎么说我都要回去一趟，不知道温昕悦又要搞什么鬼，还是先瞒着吧。”

    话落，她捧着他的脸，笑了两声，“怎么就长得这么帅呢？不对，这么有味道！今晚的你帅死了，怎么没告诉我呀，准备给我惊喜吗？”说着，她有自顾自道，“温昕悦什么都要和我比，从小到大，只要我超过她的都要隐藏起来，不然就被算计，只有在高考的时候我能正常发挥，为了能顺利上学，我还偷偷攒了学费。”

    “她嫉妒心特别强，你被抢了怎么办？”她清澈的美眸望着他，含着担忧。

    “说什么呢？”靳绍煜无奈，只觉得好笑。

    “是真的，高中一个男生喜欢我，后来就喜欢她了，她主动勾引的，你们男人不是来者不拒吗？”她认真说完，接着道，“不过那个男生喜欢她之后，又被人她甩了。”

    很多事情她后来都慢慢知道，只是选择防范和隐忍，因为没有办法，她要在那个家生存。

    “我说温舒韵，你上辈子没公开，是不是也有这个原因？”靳绍煜倒是划了重点，直接把床头灯开口，微微起身，挑着眉俯视她。

    温舒韵神色间闪过一抹慌乱，转了个身，小声道，“我困了，我想睡了，快点把灯关掉。”

    满脸心虚的表现，根本不用她再说什么，他已经知道。

    在她心跳加速的时候，等关掉了，身后之人睡下来，将她把怀里一拉，又抱住了，叹了一口气，过了半响，声音才想起，带着强调，“你要相信，有些东西是别人抢不走的，你已经站在比她更高的位置，而以后，会比她走得更大，没有人会束缚你的脚步，也没有人能阻挡你，你只要去做你喜欢的事情就好。”

    “至于她，漂亮吗？鼻子垫过？下巴有没有削过？没准那天就塌了。”靳绍煜语气淡淡，“我倒觉得长得一副尖酸刻薄的模样，谁眼瞎谁看上。”

    “噗嗤。”温舒韵没忍住笑出声，听他损人居然有一种莫名的喜欢，倒是缓解了心底的恐慌。

    从小到大，这二十几年来，她身边所有的人都给她灌输一种思想，温昕悦就是比你优秀，你样样都不如她，你再怎么努力都是没用的，你就是小三生的孩子，永远比不上，你在温家，必须低头生活。

    直到她去大学之后，才摆脱了一些，但给她造成的心理影响，极其大，她用大学四年才勉强建立一点自信，可遇到他以后，倏然瓦解，她害怕，她不安，每天都在惶恐。

    “你会是云影以后的一姐，也会是乔家以后的女主人，你足够优秀，也足以匹配，所以现在的你，只要照着自己的步伐走，不需要管任何人。”他的话又响起，将她头发往后撩了撩，轻笑，“怕什么？不是挺有能耐的吗？你倒是可以啊，把自己的片酬拿去大量买地，不是准备好退路了吗？发财路都自己准备好了。”

    温舒韵往他怀里躲了躲，一句话没说。

    她最近身价大涨，钱的确源源不断滚来，反正也不知道干嘛，在A市买了两套房子，原本一套是想给冯琳准备的，也当尽孝了，但对方现在也不需要了。

    然后她也不会炒股票这种投资，想了想之后房价上涨的几个城市，现在还没被炒，房价就跟白菜似了，又入手了好几套，最后她买了几块地，很大，在日后建设港口的地方，重点开发，现在是穷山偏岭，为了避免嫌疑，她分开在几个城市买，还动用了徐轻芮的身份作为掩饰。

    她明白靳绍煜的意思，现在她离开任何一个人，过得都不会差，滋润过一辈子足够了，而且，她这个身价摆在那，发展前景是看得到的。

    所以，她在自卑什么？

    “内心作祟。”相似知晓她在想什么，靳绍煜慢悠悠又说出一句，抵着她额头，轻笑道，“小公主不应该是最高傲的吗？最起码不会这么没自信。”

    温舒韵努了努嘴，翻了个身，睡在他身上，双手往上抱住他的头，嘟囔着，“我又没承认我是公主。”

    “我觉得是不就好了？”他轻啄着她的侧脸，“我觉得没人比你更优秀，脑子不是挺好使的吗？”

    她被逗笑，用头去蹭他，眉眼弯弯，他说的话，的确是甜进了她心坎。

    一直一直在很努力的树立自信，而他的肯定，无疑是增大她的信心，昂头咬了咬他的下巴，软软道，“那你是什么？守护公主的骑士吗？”

    “关她什么。”靳绍煜一翻身，将她压到身下，眯了眯眼，“要不，先别睡了吧？”

    “啊？”

    “刚刚你不是说我挺有味道的吗？我不信，所以你尝尝？”

    温舒韵脸色爆红，推了他一下，“起来啦，我不要了，想睡觉。”

    推了几下，没推动，身上之人直接将她手放在头顶，“小公主乖啦。”

    最后停下来的时候，温舒韵连打他的力气都没有，愤愤又咬了一口，被人抱在怀里顺毛，没多久便睡了，哪有精力想乱七八糟的东西。

