    

    “不会吧，这技能还有这种效果的？”林千仞满头都是问号，覃云川几乎已经是明示他可以通过熔炼学习技能了，可他也没听候言给他说过这些啊？

    想了想，林千仞还是决定先回济南城找候言问问再说，不然这也太离谱了。

    职业限制，属性点数限制这些都可以无视，直接熔炼就把技能学了，这技能岂不是究极BUG？

    拿出地图自动寻路返回济南城，林千仞操纵着林天师前往了候言的小院。

    此时的候言，不知何时，已经换了一身白色的衣装，他小院中的花簇似乎也变换了一些，当林千仞到来，他主动的发起了对话。

    【候言：“你来寻我何事？”】

    【林天师：“师尊，我之前调查案件之时，从霞山剑派得到了一本剑典，我本没什么兴趣，但一位霞山剑派的老者告知我，说是我可以用身体学会？我不太理解，感觉有些疑惑。”】

    候言悠闲的神色有些许波动，他看向了林天师。

    【候言：“你得到的剑典叫什么？”】

    【林天师：“紫薇剑典。”】

    【候言：“那老者可是名叫覃云川？”】

    【林天师：“正是。”】

    当林千仞回答到这里的时候，候言脸上露出了一丝笑意。

    【候言：“果然是他，我就知道，除了他，霞山剑派还有谁能有这本事看得透你身上的玄奥，本以为他会就此沉寂，没想到这么多年过去，他竟然也进入了修真境，这大夏又能多一位道友，倒也是一件幸事。”】

    【林天师：“这位前辈可是师尊的好友？”】

    【候言：“好友谈不上，只能说同为一个时代的人而已，可惜，他当初心思太杂，未能脱颖而出，最终泯然于凡尘，我还道他已经逝去，没想到他竟然已经默默的突破到修真境了。”】

    林千仞闻言，很是好奇，他们说的修真境究竟是个什么东西，索性便直接向候言发问了。

    【林天师：“敢问师尊，何谓修真境。”】

    【候言：“修得真我，即为修真境，乃是一个超脱凡俗的境界。”】

    这说了跟没说有什么区别？林千仞眨巴了一下眼睛，干脆换了一个思路发问。

    【林天师：“师尊，我要如何才能进入修真境？”】

    听到林天师这样说，候言神色有些不满。

    【候言：“好高骛远，你现在器骨都尚未成就，就想踏入修真境，还差得远。”】

    这已经是林千仞不知道第几次从候言口中听到器骨二字了，他此前本来推测可能是融器炼骨术的境界，但听了这么久，他感觉，候言似乎说的并不是这个？

    想到这里，林千仞咬了咬牙，反正都问了，干脆今天把所有的问题都问个遍。

    【林天师：“师尊，弟子不明白，什么是器骨？”】

    听到林天师这样说，候言也露出了一副有点呆愣的样子。

    【候言：“你既然不懂何为器骨，你怎么学会的融器炼骨之术？”】

    林千仞嘴角一扯，这我怎么学的？我靠点击学习学的啊，你问我，我怎么知道游戏系统的运作机制。

    【林天师：“就那样稀里糊涂的，就学会了.....”】

    此时，候言眼神中充满了一种林千仞看不懂的含义。

    【候言：“那你这半年多以来，熔炼如此多的东西，难道就没感觉到有什么变化吗？”】

    变化？

    林千仞摸了摸自己的胸口，他除了得到一些属性和可有可无的特性之外，似乎也没感觉到什么变化啊？

    【林天师：“弟子似乎，获得了一些不同寻常的能力。”】

    【候言：“那你还有什么不懂的？每种器物都有自己的特性，而你每熔炼一件器物，你的筋骨便会有些变化，将其中的一部分特性吸收，当这些特性积累到一定程度，你的筋骨，便会自然而然的产生质变，形成器骨，懂了吗？”】

    林千仞有点明白了，原来这技能就是大锅烩，他之所以还没成功，是他积累的特性还不够多的原因。

    可是他也看不到进度条什么的，谁知道形成器骨还差多少熔炼进度？

    而且他一般都只能熔炼普通材料制作的东西，这最多给他加点坚硬的特性，而且肯定对熔炼进度的增加不怎么有效果，这要练出器骨，得等到何年何月？

    林千仞觉得，自己接下来恐怕要开始把技能点倾注在这个技能上面了，用以增加熔炼速度和获得特性的效率了。

    十个技能点升级一次，入门到小成，小成到大成，大成到圆满，共三个档次，也就是三十个技能点，根据食元诀这个紫色技能推测，圆满后，可能还会出现技能特性，这是完全不亏的买卖。

    想到面板上仅剩的五个技能点，林千仞脑海中不由得又浮现出了自己此前那个想要去名门大家借阅书籍的想法，这个计划应该提上日程了。

    不过问了这么多问题，最初的那个用身体学会剑法的问题林千仞还是没有忘记的，所以他还得再重新问一下。

    【林天师：“敢问师尊，那位前辈所言的用身体学会剑法又是什么意思？”】

    【候言：“你器骨一成，其便能自然诞生灵性，届时你再熔炼这些秘籍和器物，便不只是单单的熔炼材料获得特性，还能获取其中部分的道理，我器骨宗，从一开始，便是走的一条另类的道路，器骨大成后，可熔炼万法于己身，容纳无穷特性，届时，便能成就一副万法不侵的仙体，甚至比之那些天地孕育血脉不凡的异类也不差分毫。”】

    经过候言这一解释，他瞬间就明白了什么，这不就是那一套器灵的说法吗？

    他学不会的，可以直接熔炼进身体，让身体自己学。

    紫色技能果然都不像是表面上那么简单。

    就拿食元诀来说。

    林千仞这几天通过食元诀吞食灵气，已经再度感受到了之前那种属性快速提升的感觉，而且提炼内气的效率也大大提升，只要他张口一吸，体内精气便能充沛到溢出的程度，比吃东西的效率高了不知多少。

    要不是他还有一些口腹之欲的存在，他都想直接自此断绝人间烟火，靠喝西北风来生活了。

    不过这显然不现实，吃东西可不仅仅只是为了饱腹，吃到美食的时候，感受其味道的过程其实也蛮享受的。

    放下手机，林千仞在座椅上伸了个懒腰。

    一看时间，已经接近十一点半了，也不知道陆怀荣他去开了个什么会，这么长时间都还没有回来。

    正想着，陆怀荣便出现在了门口。

    他一手拿着文件夹，一手拿着半瓶矿泉水迈着小碎步就走了进来。

    坐到座位上之后，他一边打开电脑一边说道：“最近有同事因为作风问题引发了一些舆论，你们最近都自己注意一下，另外，林千仞，你这里有一个拍摄任务，是让你去军方那边进行拍摄的，应该就在这周末了，你到时候注意一下，我会打电话通知你的。”

    闻言，林千仞点头表示知晓，同时也好奇的问道：“队长，去拍什么啊？”

    陆怀荣简单的解释道：“觉醒者作战展示以及一些面对特殊事件的处理方法，什么都基本安排好了，你只需要过去走一趟就行了，不需要你操心的。”

    “嗯，我明白了。”林千仞道。

    .....

    下午上班的时候，祡雪仪和沈约云两人执行任务完毕，回到了国安局。

    季湛开始和祡雪仪吹嘘着自己这次去经历了怎样的危险，然后又是如何用自己的能力轻松解决问题的。

    祡雪仪听着，嘴角扯开一个很是嘲讽的弧度，显然是不怎么相信季湛的话。

    季湛当即不乐意了，于是想拉着林千仞帮忙作证，说他有多厉害，林千仞正在刷着聊天群的信息，只好随口敷衍两句。

    此时，在“觉醒者联盟”这个聊天群中，有很多人都在说着隔壁天竺国的事情。

    和玄国不一样，天竺现在的状态很是微妙。

    他们国内阶级矛盾本来就一直很严重，而在觉醒者的出现之后，这次彻底的被引爆了出来。

    现在内部斗争十分激烈，甚至已经开始有了起义军的雏形，而官方对此的处理却有些失误，以强行镇压的方式将反抗的民众给打压了下去，而不是顺应民意进行改革。

    现在民怨激愤，随时都有可能出现第二波反抗。

    无独有偶，除却天竺之外，一些小国也出现了类似的情况，甚至在混乱地带，已经有政府因为觉醒者而颠覆的情况发生。

    除却玄国等大国暂时还能维持住形势以外，很多国家现在都陷入了这样的麻烦之中，而他们目前还没有一个具体的处理方式，都在等着抄玄国以及鹰国这些大国的作业，希望能借鉴到一个完美的处理方式。

    见到这些之后，林千仞有点沉默。

    平衡被破坏之后，接下来肯定会是无比的混乱，觉醒者的力量难以揣测，如果国家没有足够镇压的实力，恐怕后果会不堪设想。

    原本的普通人，一旦拥有了觉醒能力，就算原本是懦弱的性格，也会拥有敢于向普通人出手的勇气，所谓手执利刃，杀心自起便是这个意思了。

    想到这里，林千仞的脑海中，浮现出一个画面。

    那是在之前任务中，候言一掌催山的画面。

    他想，如果自己有那样强大的实力，即便现实发生什么变化，他应该都能自信的去应对吧。        

