    按理说，妖兽的实力到了一定程度也是有着不低的灵智，不过有的妖兽开启灵智的阶段是比较晚的，即便是有了金丹期的修为依然十分的鲁莽，或者说弱智。

    不过相比之下，同等实力的妖兽灵兽要比修炼者的实力要强大不少。

    因为妖兽比修炼者拥有更为强大的躯体，天生环境也比修炼者更为适合，所经历的也不是一般的修炼者可以比拟的。

    进入到阴灵山这个区域之后，视野虽然是开阔了不少，但是我依然不知道该往那个方向走，也不知道这里所谓的重宝在什么地方，只能慢慢的摸索着往前走。

    实力到了现在这种程度，如果还待在地球上，的确是没什么事情可做，但也不是绝对，当然，这是要阴阳使者的分内事物还是要做一下的。

    现在区佳悦还是修炼当中，等她的修为再进一步，再离开也不迟，现在也正好探索一下各地所在的秘境，如果能有收获，那是最好不过。

    一边走，一边关注着四周的情况，现在已经不需要时时刻刻用神识来关注四周的情况，视线所及已经足够。

    “哥哥，右边似乎有些东西。”跟在身边的影儿忽然远远指向右侧。

    扭头看过去，右侧地平线处似乎是出现了一些小黑点，当即神识一展而开，朝着那边蔓延了过去。

    神识笼罩之下，很快就弄清楚了那边的情况，那是一群类似于妖鼠的灵兽群，数量也是非常之多，而且其中还出现了金丹中期实力的妖鼠。

    周围大片的妖鼠在那只最强妖鼠的带领下，正围着两头全身泛着淡淡银白光泽的巨蟒，让我诧异的是，这两条巨蟒竟然都有金丹后期的修为。

    两条这般银白巨蟒竟然被这么一群妖鼠围困？这着实有些出人意料。

    “就是一群老鼠和两条蛇，不过去那边收集一些妖丹和材料也是不错的选择。”我说道。

    影儿应了一声，当即提前朝那边闪了过去，我笑了笑随之也跟了上去。

    距离兽群数百米处，我和影儿停了下来，远远的看着那边的蛇鼠大战，也不着急动手。

    两条银白巨蟒实力虽然在这群妖兽之中最为强大，但奈何妖鼠数量足有数百之多，一愣是被这群不要命的妖鼠给团团围住，进退两难。

    这让我想起以前看过的电影，成群蝗虫或者是鼠群所过知错，那可谓是片甲不留，而放在这里，似乎也一样。

    数量足够多，足以改变一切。

    妖鼠的数量虽然很多，但是想要啃掉这两条银白巨蟒也不是一件容易的事情，鼠群的数量也在一点点的减少。

    我和影儿在远处看了好一会儿，正当我准备让影儿动手之时，远处天边忽然出现了一道青光，当即我神识一扫而去，那竟然是一位实力已经达到了金丹巅峰修为的修士？

    我一怔，当即拉着影儿隐匿起了身形，没想到在这种地方还见到了别的修士。

    不过这修士实力也没有特别强大，只是金丹巅峰就敢跑到这里来，看来也非一般修士。

    “这家伙不要命了吗？”影儿很是好奇。

    我微微摇头：“不清楚，先看看吧，他既然敢跑过去，只要不是傻子，那就必然有一定的依仗。”

    神识只是微微一探，怕引起这修士的注意，随即我就将神识收了起来，倒是要看看这家伙到底要做什么。

    青光几个闪动之间，一道青蓝身影就已经凌空悬浮在兽群之上，低头看着下面的蛇鼠大战。

    而他的出现似乎并没有让下面的数百妖兽有所警惕，反而下面的一只只妖鼠攻击的时候更加的气劲，这让我有些不解。

    不过很快我也发现了不对的地方，那就是下面的两条被围困的银白巨蟒挣扎的更为激烈起来。

    “呵，我是拿你们两条爬虫没办法，不过奈何我鼠多势众，你们奈我和？”那青衣修士冷哼一声，“交是不交？不交我可不会在和你们客气半分了，我可以先杀了你们，然后再慢慢把它给找出来。”

    听到这话，我皱了皱眉头，嘀咕道：“这厮…这厮在和下面的两条巨蟒说话？”

    影儿也有些奇怪：“好像是吧？我没听清楚哎，我的实力和他差不多，不敢把神识放的太近。”

    “他在和那两条巨蟒要东西呢现在，周围那些妖鼠似乎都是那修士给整来的？”

    “那些老鼠都是那个家伙带来的？”

    我微微点头：“如果没错的话，这家伙应该是御兽宗的吧？我好像也就知道这么一个宗门是专门以控制妖兽为主要修炼法门的。”

    “以前在试炼场遇见过。”

    我点点头：“在看看吧，看看他到底要从那两条巨蟒身上得到什么东西。”

    神识继续关注着那边的情况。

    就在那青衣修士说完之后，下面那两条被数百妖鼠围困的巨蟒一张口，竟然口吐人言。

    “小辈！有本事你就杀了我们！”

    “别和他废话，合力击开这些该死的老鼠！”

    两条巨蟒身上银光瞬间大盛，将周围的妖鼠一震而开，只是不等两条巨蟒脱身，下一刻那些妖鼠就再一次扑了上来，将它们给团团围住。

    忽然听到那两条巨蟒口吐人言，我也是吃了一惊，我竟然听到话从妖兽口中说了出来，这就是说的成精？

    不，这里的妖兽可比所谓的成了精的动物要可怕的多，但这和世俗流传的倒是有了那么几分相似。

    两条巨蟒的话只是让空中竖立的青衣修士冷笑一声，当即他开口道：“最后给你们一次机会。”

    片刻之后，他手中白光一闪，一个布袋出现在手中，他将布袋打开，直接从中抛洒出一片黑色的颗粒物，散落向下面的鼠群之中。

    那些黑色的颗粒物落入鼠群的瞬间，一只只妖鼠纷纷张开口吞下一颗，顿时这些妖鼠的双眼都变得通红一片，对两条巨蟒的攻击变得更加的凶历了不少，这让两条巨蟒是嘶吼连连。

    这御兽法门果然是不同凡响，自己完全不用动手，只需要有足够的能力去控制妖兽即可，即便妖兽身死，那修士只要掌握有逃命的法门，也可以轻易的逃之夭夭。

    妖鼠一只只的被巨蟒碾死的同时，巨蟒也是被快速的消磨筋疲力尽，很快就变得遍体鳞伤。

    青衣修士似乎并没有继续想要和这两条巨蟒交谈的意思，直接驱使妖鼠群发起最为凶猛的攻击。

    见此一幕，我看了一眼身边的影儿，说道：“我们要不要救下那两条会说话的巨蟒？”

    影儿眼珠子一转，点头：“我看有必要，这样最起码能知道这个修士到底在找什么，说不定我们能因此得到一些重要的消息也说不定呢。”

    “和我想的一样。”我笑了笑，“得，那我们也别看了，那两条巨蟒要坚持不住了。”

    “我来我来，哥哥先看着，那些妖鼠对我没有威胁。”

    我正准备出手，听到影儿的话之后，我点点头：“也好，先把那修士给赶跑或者灭掉，我再过去好好询问一下。”

    就在那两条巨蟒要被鼠群给活活咬死的时候，影儿已经悄无声息的出现在了那青衣修士的头顶处。

    影儿伸开双手，一丝丝漆黑如墨的气息从她身上流转而开，对着下面的青衣修士是当头砸了下去。

    这青衣修士好歹也是金丹巅峰的修士，对于危险的感应也是极为敏锐，他第一时间察觉到了头顶的威胁，一抬头，面容一惊，来不及躲闪之下，他猛然抬手一掌拍了出去。

    轰！的一声，影儿弄出来的那些阴气瞬间被轰散，只是这只是影儿的佯攻，就在那青衣修士一击出手的瞬间，影儿一个闪动出现在那青衣修士的身后，伸出双手就朝那青衣修士一抓而去。

    青衣修士大惊失色，不过还是被影儿给抓了上去。

    不过当影儿抓在他后颈的瞬间，在青衣修士身上突然爆发出一层白光，直接将影儿给展开了些许，这也让青衣修士得以飞快闪开了十多丈远。

    “谁？！”青衣修士转身看向身后。

    影儿被震开的瞬间就一个模糊消失在了原地，而那青衣修士也只是看到了一抹白光一闪而逝，接着他脸色陡然一变，手一身，一柄只有一尺长的短剑突然出现在手中，随之往身后一扫。

    影儿对于物理攻击根本就是无视的，所以对于这一剑是不躲不避，很是干脆的狠狠抓住了青衣修士的双肩。

    这次影儿显然是加大了不少力度，即便青衣修士身上白光连闪，也没能将她给震开。

    青衣修士顿时大惊，一声轻喝：“开！”

    嗡的一声，一层青光再次将影儿给震开，他则是转身就跑，再也顾不得那边蛇鼠的情况。

    影儿咯咯一笑，也没追过去，而是直接冲入到鼠群之中，团团阴气朝着四周扩散，将鼠群完全都给笼罩了起来。

    片刻之后，一只只实力弱小的妖鼠接连倒地，而那两条巨蟒也趁机从鼠群当中冲了出来。

    只是影儿的攻击是无差别的，它们俩也受到了一些伤害，不过影响并不是很大。

    我直接用神识传音给那两条巨蟒：“你们两个，别跑啊，一会儿有事儿问你们。”

    两条巨蟒身形猛然就顿在了原地，有些惊恐的四下查看。

    “别担心，我先帮你解决掉这些老鼠。”

    两条巨蟒相视一眼，随即转身看着被影儿飞快剿灭的鼠群。

    影儿解决别她修士低不少的修士或者妖兽，速度是远远比我要快的，她这阴气往四周一放，只要是扛不住的瞬间就会被震慑到灵魂，失神片刻就会一命呜呼。

    如果让我来，即便再快，现在也得一只只的杀，撑死也就是挨个击杀的速度要快上不少，成群结队的还真的挺麻烦。

    影儿正在那边解决着妖鼠群，那青衣修士气冲冲的赶了回来，指着下面的影儿怒喝：“你到底是谁！？”

    影儿压根都不带搭理他的，继续飞快的击杀着一只只妖鼠。

    青衣修士大怒之下，还不忘先开始召回自己的妖鼠，然后这才施展出攻击对着影儿轰了过去。

    妖鼠死了一大片，被那修士召回去的也只有几只实力最高的，影儿有些不满的看向青衣修士，“还没看出来？本姑娘可不是人，你的别跑！”

    说话之间，影儿收起笼罩在周围的阴气，化作一道白光就朝那青衣修士冲了过去。

    青衣修士一惊，发现自己的攻击很多都变得无效，当下大惊失色，转身就跑。

    我站在远处，眼看影儿想要击杀这修士也挺难的，当下口一张，一道金光闪过，本命飞剑直接化作一道长虹直接闪到了那青衣修士的前面。

    青衣修士看到飞剑的瞬间就停下了身形，皱了皱眉头，回头看向冲过来的影儿。

    影儿见此也没有直接动手，而是回头看向我这边。

    我脚下一动，几次闪动之后便已经出现在青衣修士身边，只是全身都笼罩在灵力之下，这青衣修士也是根本无法看清我到底是谁的。

    “你是谁？为何要对我动手？”

    青衣修士很是不解，看看影儿，又看看我。

    我笑了笑，“我只是好奇你在这里找什么东西，对那两条会说话的巨蟒也感兴趣。”

    我回头看了一眼那两条巨蟒，它们都老老实实的待在原地，身上淡淡银光一闪一闪的治疗着之前的伤势。

    青衣修士皱着眉头说道：“我不并没有得罪到你吧？”

    “没有啊。”我摊开手。

    “那你为何要对我动手？”

    “我说了，我对你要找的东西很感兴趣，你打算说点什么来保命呢？”我笑着说道。

    出来混的，总是要还的，有实力才有说话权利，否则就要承担相应的风险。

    “你……”青衣修士一阵哑然。

    影儿在边上来回飘动了一下，笑嘻嘻的看着他。

    青衣修士看了看影儿，问道：“高阶鬼修？”

    “无知。”我冷哼一声：“问你什么你就说什么，我没心情在这里和你废话。”

    说完，我扭头看向远处的两条巨蟒：“你们两个也过来，我有话要问。”

