    “轰！”

    在众人的目光下，就在金色光芒将要飞到叶星身边的时候，忽然一股恐怖的气势波动在叶星身前直接爆发。

    在这股气势波动下，那道金色光芒毫无抵挡之力，直接溶解开，消失不见。

    “什么？圣皇大人的攻击被摧毁了？”

    见到眼前情景，众多强者脸色骤变。

    这可是强大圣皇的攻击，谁能摧毁？

    “谁？”坤军圣皇怒声道。

    嗡…

    叶星身前弥漫的混沌气流忽然一滞，随后一道身影踏出。

    这是一位身材瘦长，穿着一身金色铠甲，手臂、脖颈有鳞片，背后长有一条尾部，头上长有两个奇异角质的龙人族男子。

    “坤军圣皇。”

    这位龙人族男子站在虚空中，目光平静。

    其身上奇异波动散发，笼罩住虚空的混沌领域世界竟然如同潮水般散去，最后甚至被压缩到了坤军圣皇面前。

    “这位幻族生命身边也出现了一位强者。”

    “能摧毁我族圣皇大人的攻击，来人必然也会是强大圣皇！”

    “怎么可能？幻族根本没有圣皇级别强者，现在怎么出现了？”

    一位位幻族强者脸色难看。

    “凌旭圣皇！”见到龙人族男子，坤军圣皇沉声道：“我早就感应到周围有其他圣皇级别强者，没想到却是你！你们人族什么时候与幻族有关系了？”

    他声音低沉，此时眼底深处却满是忌惮之色。

    “该死，人族强者怎么会来这里？”

    人族，那是宇宙最巅峰的族群之一，其内有三大圣地，甚至每一座圣地都有站在宇宙最巅峰的圣尊。

    他们蝎源族可没有一位圣尊。

    凌旭圣皇是时空城那位强大圣尊的弟子，实力滔天，就算他们蝎源族两位圣皇联手都绝对不是对手，何等强大？他怎么可能不忌惮？

    这等强大族群，如果真的想要对付他们，完全可以在极短时间内将他们族群完全摧毁。

    “呵呵，我有幻族朋友难道不行么？”凌旭圣皇微笑道。

    轰！

    他身边的奇异领域扩散，甚至占据了大片的虚空，整个虚空一大半被他得领域笼罩，而坤军圣皇的领域只是被压缩到了极小的范围内。

    无数蝎源族强者，甚至蝎源族的大道之主都在看着虚空中情景，看着坤军圣皇身前被不断挤压的混沌领域。

    “前来这里的是人族的圣皇级别强者。”

    “我族的圣皇大人不是对手。”

    “人族太强了，占据那么庞大的领地，领地中上万座大世界，每一座大世界都有大道之主，大世界之上为三大圣地，每一座圣地甚至都有好多位伟大圣皇，甚至有圣皇之上，站在宇宙最巅峰的圣尊！”

    “我族只有几十位大道之主，两位圣皇大人。”

    “完全比不了。”

    众多蝎源族生命握着拳头，虽然他们不愿意承认，但是这位人族的圣皇强者实力却是超过他们族群的圣皇！

    面对衰弱的幻族，他们有天生的优越感，因为幻族一位圣皇都没有，最强者也只是处在大道之主境界。

    但是面对人族，他们族群却显得无比渺小，眼前来的也只是人族第二批次强者，却将他们族群最强者完全压制。

    “这就是二师兄的实力么？相比起来，蝎源族的这位圣皇确实不是对手。”叶星仔细看着。

    他眼中有着一丝期待，一人压迫的一个族群抬不起头来，这实力何等强大？

    “滚！”感受到压迫袭来，坤军圣皇怒吼一声。

    轰！轰！轰！

    蝎源族陆地各处，一道道光芒冲天而起，散发着滔天之威，每一道光芒都让叶星胆寒，随后众多光芒凝聚，加持到了坤军圣皇身上。

    随着加持，坤军圣皇的领域明显再次扩大了很多。

    “阵法？”叶星仔细看着。

    作为蝎源族的大本营所在地，肯定有各种措施，只不过这只有圣皇强者才能动用。

    而每次动用，都是到了族群生死存亡的时候。

    显然，凌旭圣皇到来让坤军圣皇感受到了巨大威胁。

    “哈哈，坤军圣皇，多年不见，你的实力倒是没有什么进步。”

    见到阵法开启，凌旭圣皇却是大笑道：“不用担心，我无意对付你。”

    “哼！”闻言，坤军圣皇却是冷哼一声。他可不敢轻易相信凌旭圣皇的话。

    “好了，我还有事就先走了。”凌旭圣皇看着无比警惕的坤军圣皇却是微微一笑。

    咻！

    他抓着叶星，直接踏入到了混沌气流中，瞬间消失不见。

    而坤军圣皇只能眼睁睁的看着他们离去，不敢有任何阻止。

    “离开了，那位人族圣皇将可恶的幻族强者带走了。”

    所有蝎源族强者看着，最终他们还是没能击杀得了这幻族强者。

    虚空中，坤军圣皇脸色阴沉。

    “幻族什么时候与人族走到一起了？”

    人族对他们来说完全就是庞然大物般的存在。

    像是那实力接近于他们的寒月族，甚至甘愿承受人族的庇护，不过代价是交出族内传承名额，若是人族有相应属性的天才，即可前往接受传承。

    “圣皇大人。”诸多大道之主对视了一眼，随后上前恭敬道。

    “加大族内警惕，好好排查一下，看看有没有潜伏的其他异族强者。”坤军圣皇冷声道。

    “是！”众多大道之主不敢犹豫，连忙点头。

    ……

    距离蝎源族大陆无比遥远一处的虚空中，此时一位老者站立着。

    这位老者看起来无比苍老，身躯微微佝偻着，身上散发出的气势波动不算强，完全像是行将枯朽的老人，几乎没有什么生命力了，似乎随时要死亡一般。

    此时他眼中却带有一丝震惊之色，还有一丝难以掩饰的激动。

    “修炼最多数万年，大道之主实力？这是我们幻族哪里的分支强者？”元牙默默思索着。

    这般强大天赋，绝对可以说是他们幻族有史以来最强大天才。

    “我们幻族衰弱至今，终于出现崛起希望了么？”

    元牙眼中满是期待之色。

    “嗯？”忽然他看向了远处。

    哗！

    虚空中一道空间传送阵出现，元牙踏入其中，身影瞬间消失不见。