    虽然她跟人家学生会主席没什么，但眼前这个男人很无理。

    　　指不定会怎么想。

    　　果然，她没有看走眼，乔斯年的脸色瞬间就沉了下来。

    　　阴云密布。

    　　“我说这么着急走。”他淡淡道。

    　　“随你怎么想。”叶佳期不想理会他了，低头收拾衣服。

    　　很快，东西都收好了。

    　　“哐”一声，她合上行李箱，用力拉上拉链！

    　　声音很响！

    　　“翅膀硬了？嗯？当我拿你没办法？”

    　　叶佳期大步走到他的跟前，四目相对，她一脸的不服气和倔强。

    　　“乔爷，你不要当我当小孩子了，我不是八岁了，我二十岁了。”叶佳期看着他。

    　　他也看着叶佳期。

    　　“所以呢？”他冷漠地看向她。

    　　“所以，我可以做自己喜欢的事，可以不受你的管束，可以有自己的自由。”

    　　乔斯年冷笑一声：“想得美。”

    　　叶佳期噎了一下，什么叫想得美？她就是这么计划的。

    　　她不可能一辈子呆在乔宅。

    　　“你爱怎么样就怎么样吧！”叶佳期气急，转过头去。

    　　她脾气也上来了，只是不敢跟乔斯年发火。

    　　但她可不想对着他这张冷脸和霸道的语气！

    　　她拖着行李箱就往外走！

    　　“上哪去？”乔斯年拦在门口。

    　　“我今天就回学校去。”她生气了。

    　　她不太会藏情绪，一不高兴，就会写在脸上。

    　　“跟我置气？”

    　　“不敢，我不敢跟你置气，我明白自己没资格。”叶佳期淡淡道，“我只是想回学校了，顺便去图书馆看看书，开年还有考试。”

    　　“既然知道没资格，就给我呆在家里！我让你十四去，你就十四去！”

    　　乔斯年也动怒，声音低沉而烦躁。

    　　叶佳期被他这么一吼，眼泪开始在眼眶里打转。

    　　她憋着，没有让泪珠子滚下来。

    　　只是倔强地看着他，拖着行李箱的手微微攥紧。

    　　指节发白。

    　　她沉默无声。

    　　乔斯年暗沉的眸子里氤氲着情绪，这情绪在一点点崩裂。

    　　四目相对，空气中是激烈的火花。

    　　叶佳期也没有想到，会跟他吵这么一架。

    　　明明之前还好好的。

    　　过年的时候，她堆雪人，他也会默默看着，没有嫌弃她。

    　　没想到……今天会为了这点子虚乌有的事吵架。

    　　她确实也没有资格跟他吵，他是主，她是仆。

    　　她终究还是扔下行李箱，将箱子推到墙角，默默拉上卧室的窗帘。

    　　“我想睡一觉。”

    　　“我会给我们主席打电话，推掉活动。”

    　　“我十四走，不过我不要你送。”

    　　“我会听你话。”

    　　说完，她也不管他走没走，拉上被子，将自己蒙在里面。

    　　她知道他还在门口，但她忍不住躲被窝里哭了。

    　　没有声音的抽搐，泪水像雨水一样直流。

    　　她在被窝里哭成泪人，根本没有入睡。

    　　门口的乔斯年看着被子下的丫头，眉头深深皱了起来，薄唇紧抿成一条线。

    　　眸中，淬着不明的意味，朦朦胧胧。

    　　他在门口站了很久。

    　　也不知何时，叶佳期才听到卧室的门轻轻关上的声音，她知晓他离开了。

