    虽然陈子漠已经做好了被看穿的准备，可是怎么也没想到会这么就被族长看穿。

    　　被看穿了，在藏着掖着也无济于事。

    　　“十三年前，在青澜煞洞觉醒的！”

    　　青澜煞洞这个处家族子弟淬炼肉体的宝地，陈昌轩是知道的，但却没有去过。

    　　他是剑修，一身实力全在一柄剑上，时间自然也都花在剑上了。

    　　从上任族长手中接过族长之位后，忙于处理家族事务，修炼的时间都很少，就更没时间去这种对他修为无益的地方。

    　　十年磨一剑，一剑破万法！这便是陈昌轩的道。

    　　陈昌轩点点头，面无表情的对陈子漠说。

    　　“我知道了，你下去准备一下吧，过段时日就出发。”

    　　陈子漠愣愣的看向陈昌轩，他本以为对方会问他一些关于和紫剑传承的事，没想到什么都不问，直接让他回去准备。

    　　虽然陈子漠很疑惑陈昌轩的做法，但还是恭敬的告退道。

    　　“是，五叔公！”

    　　…………

    　　望着陈子漠离去的背影，陈昌轩面无表情的脸上多了一丝笑容，同时嘴上小声说道。

    　　“陈氏有子辉和子漠两子，必定崛起。”

    　　说完后，陈昌轩恢复到往日的模样，在心中考虑应该派哪些人去取“紫剑传承”。

    　　本来像这种家族大事，应该是家族所有长老一起商议做决定。

    　　可是现在青芫山只有三个筑基修士，一个闭关、一个不管事，只能他一人做决定。

    　　如果可以的话，陈昌轩想亲自去。

    　　紫剑真君是除了是拥有者，还是一名元婴后期大剑修。

    　　他的传承里肯定有剑道功法和剑道秘术，这对同样身为剑修的陈昌轩有着致命的诱惑。

    　　可惜时不待他，根据猎妖队带回来的消息和郡守府传来的消息，最快三年，最慢十年，天痕山脉必定会向西沙郡和周围几个郡县发动有一场兽潮。

    　　还有就是，为青祖准备的三阶上品防御法器在三年前就已经准备好了。

    　　青祖也在两年前服下了血灵草和兽极丹，正在闭关炼化药力，随时都可能引来大妖雷劫。

    　　青芫山的灵脉只有三阶上品，支持青祖突破四阶大妖有些勉强。

    　　为了给青祖提供充足的灵气，青芫山顶山除了陈昌轩、在族祠的陈扬华和仍在闭关的陈子辉，其他筑基修士全都离开了青芫山。

    　　三个筑基修士，除了陈子辉闭关会消耗灵气外，陈昌轩和陈扬华都没有修炼，只用最低限度的灵气维持修为。

    　　此外，陈昌轩还在青祖的巢穴外，花费大量灵石布置了一个三阶上品聚灵阵，将山顶的灵气聚集在巢**。

    　　数百年的积累、三阶上品天宝血灵草、四阶下品丹药兽极丹、三阶上品的防御法器、三阶上品的聚灵阵。

    　　为了让青祖突破四阶，陈氏把能拿出来的都拿出来了，青祖突破四阶的几率绝对超过五成。

    　　兽潮、青祖突破四阶，两件事都近在咫尺，陈昌轩身为族长是真的脱不开身。

    　　雷鸣山距离西沙郡太远了，走临近太清宗，所以去的人数不能太多，实力不能太弱。

    　　陈氏虽然有十个筑基修士，但大多都是筑基初期，实力不强，真正能扛起担子的没几个。

    　　半个时辰后，陈昌轩终于做出了决定，不过之前做的一些部署就要做些调整。

    　　突然，一道红光从外面飞到陈昌邑手中，然后化作两行字浮现在他眼前。

    　　看完后，陈昌轩脸上再次露出了笑容，同时有些激动的亢奋道。

    　　“好，天佑我陈氏！”

    　　一天连续两次露出笑容，这是陈昌轩继任族长以来的第一次。

    　　一会儿后，陈昌轩将之前做好的安排做了轻微修改，之前的部署也不改了，按原计划进行。

    　　出了族长洞府后，陈子漠没有离开山顶，而是去了陈元正的洞府，想请他在帮自己打造三把雷属性的短枪。

    　　陈子漠之前一共有七把枪，一长六短，然而在对付青澜剑齿虎时飞掷出三把想减缓她前进的速度。

    　　虽然没有成功，但枪是确确实实的用了，之后也没有时间和机会去回收。

    　　一套枪，少了三把。

    　　虽然依旧可以用，但总感觉少了点什么，有点不自在。

    　　只是陈元正已经被外派，并不在青芫山，陈子漠只能无功而返。

    　　下山后，陈子漠先去了一趟陈子罡的院子，看看他这几年过得怎么样，修为有没有突破。

    　　见到与自己差不多高的陈子罡，陈子漠不由得感叹时间过得真快。

    　　上次见陈子罡，他还只是个十四岁的孩子，个子才到陈子漠的肩膀，现在都已经成年了。

    　　陈子罡这几年就只做三件事，修炼、照顾自己种植的灵药、完成家族安排的任务。

    　　陈子罡在灵植一道上确实有着不错的天赋，现在已经是二阶上品灵植师了。

    　　平日里，家族给他安排的任务也是照顾家族灵田里的灵药。

    　　获得的贡献点虽然不多，但胜在安全，再加上他在自己院子和陈子漠院子里种植的灵药，供给自己修炼的资源还是有的。

    　　只是四灵根的天赋实在是太差了点，他如今的修为才练气四层，距离练气五层还遥遥无期。

    　　对于这个情况，陈子漠也没有什么好的办法，改变修炼资质的灵物不是没有，只是哪一件不是高阶灵物，他根本就不可能得到。

    　　和陈子罡聊了一会儿，从他的言语中可以看出，陈子罡还没有自暴自弃，还在为自己的道途拼搏。

    　　离开陈子罡的院子，陈子漠就去了庶务阁，兑换了两瓶练气中期用的合气丹。

    　　这也是陈子漠这个兄长唯一能为陈子罡做的，反正他也不缺贡献点。

    　　世事难料，进庶务阁容易，出就难了。

    　　兽潮将近，陈氏正在积极备战，法器、丹药、灵符，这三样陈氏东西正在大量堆积，也正在逐渐减少向外售卖的量。

    　　身为庶务阁管事的陈元涛这段时间特别忙，大量向外收集灵药灵材，然后在由家族炼丹师、炼器师、符篆师将其炼成战略物资。

    　　一切都在顺利的进行，只是雷符的数量实在是太少了，特别是二阶上品雷符。

    　　所以这次见到陈子漠，陈元涛怎么可能轻易放他走，至少得留下千八百张雷符在说。

