    第628章全家最下饭的那个

    那箭离了弦，流星一般飚|射出去，瞬间便消失在了众人眼前。

    慕修宁只听得“砰”的一声闷响，那箭已然命中了百丈外的草靶。

    他怔了怔，下意识回头望了眼自家小妹，却见小姑娘的身子只微微晃动了那么一下，便甚为漫不经心地放了弩。

    “嚯擦,小妹，你这身板有那么结实吗？”少年人诧然不已地瞪大了眼，“那弦我方才试着拉过了，是实打实的六钧（即张力有六钧，六钧是一百八十斤）强弦。”

    “六钧都足顶上两个半的你了，你这是怎么站得稳的？”慕修宁边说,边围着自家小妹上上下下好一通乱看，看到最后,仍旧是没能看出个所以然来。

    虽说弩箭操作起来比弓简单,且那神臂弩上有自带了钩子摇手，力气稍大些的姑娘家也能摇得开这弓弦。

    可那弦到底是六钧的强弦，寻常的军中精锐都未必能受得了那弦上之力，这小丫头片子究竟是怎么站住的？

    “就那么站的呗，”慕惜辞说着，不甚在意地耸了肩，“这神臂弩本就是改良过的，后半截弩臂又被加长了一截，可以抵在肩上，我好歹习过武，下盘没那么虚，当然能站得住——”

    “至于具体是什么感觉……二哥，你自己试试不就知道了。”小姑娘道，话毕就手将那弩箭递到了自家二哥面前,“喏，试试。”

    “瞧你这话说的……这改良的神臂弩真有那么邪乎？”慕修宁扭了眉，半信半疑地接过慕大国师递来的改良弩箭。

    他学着她刚才的样子,摇弦上劲儿,搭上箭矢，一手抓着弩臂端稳了弓弩，另一手搭上了扳机。

    长出来的那截弩臂被他抵上了肩头，少年人盯着百丈外的那只草靶，深深呼吸一口，而后定下心神，小心瞄准了那草靶的靶心，手指微动，扣下扳|机——

    那箭照旧只一息便在众人眼中失了身形，熟悉的闷响传来，四个习武之人应声细眺了远方。

    他们只见那一前一后发出去的两只箭，箭头均已穿透了靶心，这会正直直向外支棱着半截箭杆。

    看来是这弩箭奔出百丈后仍有余力，若无这草靶，指不定还要继续向远处奔窜个数丈。

    众人见状不由缄默，几人依着那箭矢的样子大致估算了一番，最后得出这改良后的神臂弩射程，大约是在一百二十至一百四十丈之间,比先前的神臂弩射程远了约莫二十丈。

    且他们这算的仅是那箭矢仍有穿透力的范围，若单论那箭矢能在空中飞行的距离,那就不清楚具体能有多远了。

    最要紧的是，这改良后的神臂弩，不仅射程比原本的神臂弩射程要远上不少，操作起来的难度也被削减了大半，并且这弓弦上的力道……

    墨君漓等人问询似的转头看向了慕修宁，后者茫然又稍显无措地抬手挠了挠脑袋：“别说，按照我小妹讲的那个姿势端了弩后，感觉好像是真没多少力道。”

    “只要下盘稳一点，不是那种被风一吹就倒的腿脚，基本都能站得住，只是这弩的弩臂长了些，好似比寻常神臂弩略微重了点、大了点，但这倒也算不上什么大问题。”

    “殿下，你这是从哪弄来的宝贝？”慕小公爷抱着那弩箭不肯撒手，眸中的喜气几乎要溢出眼眶。

    “这可真是好东西，军中将士们若都能装备上这样的弩箭，咱们乾平的兵力水平，起码能再上一个台阶！”

    “醒醒，阿宁，这可不是我弄来的，我没那个本事。”墨君漓闻声懒懒翻了个优雅的白眼，随即凉飕飕吊了眉梢，“这些改良弓弩，都是慕姐姐设计出来的。”

    “我只是拿了她给的图纸，又紧急调来了一批厉害些的匠人罢了。”

    “我阿姐？”慕修宁闻言傻了眼，“阿姐她还有这么一手的吗？我怎么从来都不知道！”

    “呵，二哥，你不知道的事儿还多着。”一旁的慕大国师两手抱胸，接过话茬，“而且咱阿姐画出来的图纸可不止这点，后面还有各式各样的改良火器呢。”

    “只是那些东西制作、调试起来的工序太过繁琐，匠人们一时半会还拿不出成品……要不然，这会我们试的就不该是什么神臂弩，而是新制的火铳了。”

    “恕我直言，二哥。”慕惜辞眼神幽幽，伸手大咧咧一拍自家兄长的肩膀，语调微凉，“若非阿姐的身子骨差，年幼时不曾习武，这会也上不得战场。”

    “我估计你这‘小公爷’的头衔，这时间恐怕都得尽数归了她。”

    “……小妹，你这话说的我貌似是咱们家最下饭的那一个。”慕小公爷欲哭无泪。

    ——好家伙，在他家，他老爹纵横沙场二十余年，不仅带兵打仗的经验比他丰富，武艺也比他要略胜一筹，揍起他来就像是在打小孩。

    他二叔则是个不折不扣的风雅文士，单诗书这一块上，便胜过他不知凡几。

    再看他这几个姐姐妹妹，他姐能徒手改良各式弓弩火器，不到十岁便训出了名震天下的斥候小队；他小妹不但脑子比他好使，武功亦没比他逊色太多。

    而且这小丫头还会医术，改良出来的药方，能令他军中最为年长的老军|医都赞不绝口！

    哪怕是瑶堂妹，她的酒量都比他大！那妮子喝烧刀子完全不上头、不卡壳！！

    可恶，这么一想，他仿佛只比慕诗嫣那倒霉玩意强上那么一点点……

    问题是，那萧淑华母女本也不像他们慕家的人啊。

    ——果然还是全家最下饭的那个，他存在的意义，大概就是为了给家里人擦地板吧。

    少年紧紧抱了弩箭，身上的红衣无端便显出了三分萧瑟，他瘪了嘴，顾自抽了抽发涩鼻子。

    ——他想哭，但并不能哭出来。

    慕修宁可怜巴巴地眨了眼，墨君漓见状上前一步，安抚似的抬臂一拍少年人的肩头，神情温柔而和蔼：“自信点，阿宁。”

    “把‘貌似’那两个字去掉，你就是你们家最下饭的那个，没错。”

    “？”

    慕小公爷闻此微怔，继而放了手中弩箭，抄起地上的一根木棍，一言不发，拔腿对墨君漓展开了追杀。

    ——这话他说可以，但别人说，不行！

    ?  ?慕·全家最菜·修宁

    ?  

    ????  

    (本章完)

