    目标明确近在眼前，钟魈瞬间振奋了起来。

    没有过多与朱玉闲聊，等小爱休息好，两人就结伴去往了旁边，进行了今天的第二轮修行。

    还是释放技能火狐，并让周身的火焰逐渐变小。

    【火狐熟练度：420/500】

    在旁边，钟魈能够清晰的看到，小爱技能熟练度虽未达到精通，但她对于周身的火焰已经有了一定的掌控之力。

    表现在外的，就是随着她的意念，覆盖在身上的火焰不断变弱，最后仅如薄纱一般覆盖在小爱全身。

    这种薄纱一般的火雾，小爱已经能维持一分钟了。

    “收的训练快完成了！”

    “小爱，你是最棒的！”

    “呦呦……”

    钟魈的夸奖令小爱也振奋了起来，心里的喜悦，也让她训练起来更加卖力。

    如此带来的，就是她常规修炼（不燃烧爱心值），获得的技能熟练度多加了一到两点。

    释放技能，收拢在体表，时间在小爱的训练下不断流逝。

    因为体型较小，种族等级不高，小爱哪怕对于火狐这个技能有着非凡的掌控之力，还是在第十五次时，把体内能量耗尽了。

    好在，十五次训练，加上钟魈的鼓励，小爱又获得了75点熟练度，现今，火狐的熟练度已经到达了（495/500）

    这种情况下，钟魈自然是毫不犹豫的燃烧起了爱心值，并为小爱加油鼓劲。

    “小爱，咱们还不能倒下。”

    “我相信你，你一定能站起来的。”

    ……

    这样不‘爱惜’宠兽的行为，自然令他再次收获了无数怒骂。

    也就是不在身前，否则，直播间的数百观众，绝不介意暴揍他一顿。

    对此，钟魈直接视而不见。

    其实，如果可以的话，他是想找一个安静无人的地方，对小爱进行单独教导。奈何，用爱发电需要燃烧爱心值，这就使得他不能带着小爱隐藏，反而要主动去人多的地方，或者想办法让更多的人看到。

    且，钟魈也不是无所事事，在小爱训练与休息时，他一直在思考着如何更有效率的获取爱心值。

    经过一番观测与比对后，钟魈发现，人们对于悲惨的事情更容易升起爱护之心。

    刚才，小爱睡觉时，虽然可爱的睡颜也戳中了不少人的心灵，令他们心中升起了喜爱之意。

    但这爱意很是宁静，表现在系统面板上，就是爱心值增加平缓。

    两个小时，钟魈才收拢了二百多的爱心值。

    ——好吧，这并不慢，如果钟魈契约雪猿，绝对要做不少正义之事，才能获得200爱心值。

    但人的欲望沟壑往往是难以填拢的，钟魈也不满足于平缓的获取。

    而他发现，小爱训练时更容易激发人类的爱护之心，特别是在体力耗尽之后的特训。

    没办法，特训时的小爱很可怜……精疲力尽，气喘吁吁，汗水不断从额头滴下，连站立都需要强撑着。

    当一个幼女在自己露出这样的疲态，谁心中不会生出一些恻隐之心呢。

    特别是小爱在可怜的同时，还漂亮无比，那宛如天使一般的容颜，把人类的怜爱之心全都激发了出来。

    爱心值+1，爱心值+1，爱心值+3，爱心值+2……

    钟魈计算了一下，发现此时获取爱心值的速度，比小爱睡着时暴增了10倍！

    这是好事，唯一的瑕疵就是：

    “钟魈，我与你势不两立。”

    “啊啊啊，为什么小爱有这样一个恶心的主人啊！”

    “杀钟魈，抢小爱！”

    “呜呜呜，小爱，我的小爱……”

    一边喜悦于爱心值的暴增，钟魈一边忧虑的想着，自己是否要在衬衫外套上，写上‘打人犯法’这几个大字。

    不等钟魈想好，一道系统提示瞬间吸引了他的全部注意力。

    【叮，恭喜宿主，你的宠兽变异雪狐经过训练，技能等级提升了】

    【火狐】

    【技能等级：中级】

    【熟练度：精通（1/3000）】

    【技能描述：经过严苛的训练，你的宠兽能控制火狐技能威力的大小】

    阅读过系统提示，钟魈也朝着小爱看了过去，此刻，火焰化作朦胧的火纱，笼罩了小爱的身体。

    但跟以往不同的是，现今的火雾已经没有了明灭不定的起伏，而是宛如荧光一般，在持续不断的释放着光明。

    “小爱，咱们成功了！”

    看着火雾罩体的小爱，钟魈连忙道：“小爱，别用收了，你试着全力释放一下。”

    “好的，哥哥。”

    在钟魈的指示下，小爱小小的拳头握起，面色严肃，伴随着她的神态与动作。

    “澎！”

    薄薄的火雾猛然暴涨，变得汹涌澎湃起来，汹涌的火焰彻底把小爱彻底覆盖，让人只能看到一个朦胧的体形。

    而在爆裂火焰的衬托下，看不清面容的小爱，总算有了一丝的威严。

    “这火焰，应该能伤到朱玉的化石三角龙了吧。”

    不等钟魈畅想结束，“嗤”的一声，爆裂的火焰就自小爱体表熄灭，她也双眼眩晕的倒在了地上。

    这一幕吓了钟魈一跳，好在，很快钟魈就发现，小爱是体力耗尽了。

    “难怪要用收练，除了收比放更难之外，放的训练太过消耗体能了。”

    除了这点，钟魈还明白了一点，自己暂时还没有挑战化石三角龙的能力——两者体能差距太大了。

    “小爱唯有在全力释放火狐时，才有伤到化石三角龙的资格，但这招太过耗费体力，哪怕小爱精力充沛，也只能坚持三秒。”

    化石三角龙体格庞大，更拥有亚龙体质以及大地眷顾，还拥有天赋技能岩石护甲，三秒，也就勉强能破防。

    但获知这一点，钟魈并没有失望，要知道，今天早上刚碰到化石三角龙的时候，小爱连伤到它的资格都没有。

    “持续训练下去，不断提升技能等阶，总有一天，我的小爱不会弱于旁人。”

    抱着疲惫的小爱去医务室治疗，在她休息的同时，钟魈也打开了学校发放的资料，仔细研读了火狐（火焰外衣）这个技能的第二阶段训练方式。

    “见习，熟练，精通，完美，出神入化，这是技能的五个进度，在这五个进度中，从见习到熟练，再从熟练到精通都属于第一阶段，只要训练足够勤快，再愚笨的宠兽也能把自身的本族技能练至精通层次。”

    “毕竟，本族技能是最契合它们的，修炼瓶颈不大。”

    “但，简单的修行也至此为止了。”

    “从精通到完美，以及从完美到出神入化，这两个阶段，甚至不是光凭训练能够达到的。”

    ……

