    蓝子平的实力完全超出了陆天龙的想象！

    光是那能够施展出幻影分身的邪术，就已经让人感到惊恐。

    这可绝对很厉害，完全等于多了一条命，也多了一次进攻的机会，因为没有人能够分辨出，他到底哪一次是使用的幻影分身，哪一次是本体的攻击！

    跟他对战，必须一心二用，时刻提防才可以。

    更让人惊讶的是，这蓝子平不但会幻影分身术，而且还有让人行动速度减缓的本事儿。

    以前陆天龙倒也曾经听说过，有些人拥有能够控制时间和空间的异术，今天算是见识到了。

    他周身荡漾出的气息波澜，仿佛实质性的，一旦陷入，就马上会受到牵制！

    不但行动会减缓，让人呼吸都觉得困难，完全一种很压抑的感觉。

    “哼哼，现在我就要宰了你，陆天龙，你还有什么好说的？”

    施展出狂暴气息，让整个走廊差不多都陷入一片凝固之中，蓝子平一脸狞笑，慢慢朝着陆天龙走过来。

    “你还真是个可怕的对手！怪不得那么多高手能被你驱使！”

    陆天龙微微叹一口气道。

    想想之前的白鹤、烈豹，和老妖婆等人，每个人都会点儿异术，而且舞媚儿也说过，能够成为恶人谷精英手下的，几乎都有些别人想不到的本事儿。

    蓝子平作为恶人谷谷主，自然要比那些人更强一些。

    “可惜一不小心着了你的道，算是阴沟里翻船了！”

    因为陆天龙也身在蓝子平的气息之中，所以说话速度很慢。

    “哈哈！现在才知道？晚了！今天老子就要宰了你，然后大闹这庆功会，到时候太子一定会给我天大的赏赐！”

    蓝子平张狂大笑道。

    “太子？”

    陆天龙微微扬眉，他还是第一次听到这个称呼！

    听这蓝子平的意思，好像是那个什么太子，一直都在背后暗中指使着恶人谷的人？

    “哼！你一个快死的人，知道这些也没用什么用！我还是先送你上西天吧！”

    蓝子平意识到自己说漏了嘴，恶狠狠的瞪了一眼陆天龙，咬牙道。

    可就在他走到陆天龙面前几米远距离时，却突然停住，转身看向了旁边同样移动艰难的齐楚楚和苗倩。

    “我改变主意了！这个陆天龙不是一直想要救你们？那我现在就在他面前，先把你们两个杀了！背叛者，都该死！”

    他轻扬手中弯月短刀，面无狰狞转身朝着齐楚楚和苗倩两人走去。

    齐楚楚和苗倩两人脸上都闪过一丝惊恐，然后同时无奈的叹口气。

    她们也是从来没想到，蓝子平竟然有如此强悍的实力！

    早知这样的话……

    她们依旧会选择这样的结局！

    “蓝子平，你要还是个男人，有什么事儿就冲我来，不要为难两个女人！”

    陆天龙在身后淡淡道。

    苗倩和齐楚楚一起扭头看向他，眼中全都闪过一丝感激。

    今天看来肯定是凶多吉少，但是陆天龙在这个时候还能够护着她们，实属难得。

    “哈哈哈！还真是有情有义的汉子，不过你不要着急，等我宰了她们两个，马上就轮到你了！”

    蓝子平狞笑着，突然加快速度，猛然冲向齐楚楚和苗倩！

    两个绝美女人都缓缓闭上眼睛。

    “圣狱！”

    就在此时，后面的陆天龙突然冷冷开口！

    “圣狱在此！谁敢在我老大面前放肆！”

    一声怒喝从走廊尽头传来，然后就见满脸狰狞怒色的圣狱大跨步朝着这边冲过来！

    “兽化！”

    前行之中，他猛然大喝一声！

    然后在众人目瞪口呆注视之下，圣狱那本来就特别魁梧的身体，竟然以肉眼可见速度发生了变化！

    他大吼一声，仿佛来自最凶猛的野兽，残忍而霸道！

    随后他的皮肤已经以飞快速度变得黝黑起来，脸部也开始扭曲，远远望去，竟然真像是一头发怒的野兽！

    他怒目圆睁，远远朝着这边冲过来，每一步落下，整栋楼似乎都在震动！

    “野兽之力！”

    冲到近前的圣狱再次怒吼一声，举起黑黝黝的拳头，狠狠朝着虚空砸来！

    砰！

    他的拳头和蓝子平爆发出来的气息涟漪撞击在一起，竟然发出一声闷声！

    砰！

    圣狱又是一拳砸出，隐约听到一声清脆声响，那原本凝固住的气息之上，竟然出现一道细微不可见的裂纹！

    砰！

    砰！

    砰！

    彻底发狂的圣狱仿佛一头不知疲倦的野兽，凶狠而霸道，一拳一拳砸击着面前蓝子平释放出来的气息！

    咔嚓！

    一声脆响，那气息之上，出现一道手指宽的裂纹，然后以这里为中心，竟然像是蜘蛛网一般，飞速朝着四周扩散而去！

    “破！破！破！”

    圣狱大喊三声，又是连续三拳砸来！

    咔嚓！

    蓝子平扩散出来仿佛实质的气息，终于在一阵清脆响声之后直接成了碎片，然后消失不见！

    “噗！”

    释放出的气息被毁，蓝子平受到重创，他脸色猛的一白，整个人蹬蹬倒退了好几步，喉咙一甜，噗的吐出一口鲜血，气息顿时萎靡下去！

    “不可能，不可能！你怎么可能破了我的凝神术！”

    他捂着胸口，瞪大眼睛死死看着圣狱，眼中满是难以置信的惊骇。

    “真以为就凭你的这点儿本事儿，就能困住我？”

    陆天龙等人恢复了自由，他伸了个懒腰，淡淡道：“要不是想看看你还有没有帮手，我才不会跟你玩儿那么久！”

    “现在看也差不多，应该送你上路了！”

    他淡淡挥手，圣狱和影一前一后把蓝子平夹在了中间，虎视眈眈的盯着他。

    “不可能！不可能！”

    蓝子平还像是得了魔怔一样，一脸恍惚的在那里喃喃自语着。

    可突然，他猛然扭头盯着陆天龙，眼中闪过一丝狰狞。

    “陆天龙，我真是小瞧了你！不过就算是死在这里，老子也要拉上两个垫背的！”

    说着，蓝子平突然深吸一口气，原本苍白的脸色迅速变的红润起来，他右脚猛的一踏，身形在原地幻化出几道残影，猛然扑向了旁边的齐楚楚和苗倩！

    “都跟你说了有事儿冲我来，老跟两个妞儿过不去干什么啊！”

    陆天龙很生气，也是在第一时间动了，形如闪电，快速挡在了齐楚楚和苗倩的身前！

    可就在他准备和蓝子平来一场硬碰硬之时，正怒气冲冲杀过来的蓝子平，突然腰身一拧，顿时变换方向，几乎毫不迟疑朝着走廊旁边的一扇窗户撞了过去！

    “不好，他要逃！”

    蓝子平的举动出乎所有人意料，圣狱怒喝一声，和影同时扑了上去！

    可他们动作还是慢了，蓝子平已经撞破窗户冲出，直接消失在黑暗之中！

    圣狱和影几乎也是毫不犹豫就要往下跳。

    陆天龙却摆摆手，道：“不用追了，这里是十几层，他肯定有保命的本事儿，要不然从这里跳下去，十条命也完蛋了。”

    “奶奶的，竟然让他跑了，真郁闷！”

    圣狱气恼道。

    “没关系，你破了他的异术，他肯定已经受了重创，短时间之内，不会再来找我们的麻烦！”

    陆天龙笑道。

    刚才一番激烈交锋，整栋大楼都晃悠了好几次，不少人都从各个房间探出头来，想要看个究竟。

    苏凌月等人也在里面听到动静，赶忙出来查看。

    看到走廊里面一片狼藉，众人都有些丈二和尚摸不着头脑，琢磨着是不是谁喝醉，在这里耍酒疯了？

    “没事儿，刚才我闲着无聊，和圣狱稍微比划了两下，都回去吧，该吃吃该喝喝，都好着呢！”

    陆天龙看到众人眼中的疑惑，指着已经恢复正常状态的圣狱笑道。

    “是呀！我跟老大切磋了一下，结果被揍的满地找牙，你们谁要不要来试试？”

    圣狱很配合的说道。

    众人虽有疑惑，可陆天龙已经这么说，也不好多问，倒是苏凌月扭头看了一眼站在不远处的齐楚楚和苗倩，微微皱眉。

    她见过苗倩，正是给周冰冰下了蛊毒的那个女人！

    “行了，你也别看了，剩下的事儿我来处理！”

    陆天龙摆摆手，示意苏凌月也进去。

    苏凌月犹豫了一下，最终还是点点头，跟随众人一起回了大厅。

    影再次消失，圣狱也离开，现在整个走廊里面，就只剩下了陆天龙、齐楚楚和苗倩三个人。

    “没有背信弃义，很好！你们跟我一样，都很有原则！”

    陆天龙冲着两个妞儿竖起大拇指。

    “刚才……谢谢你！”

    齐楚楚和苗倩对视一眼，不约而同微微叹口气，开口道。

    她们都是骄傲的女人，从来不轻易低头，可她们承认，刚才如果不是陆天龙，恐怕现在已经凶多吉少。

    “都是一家人，还这么客气干什么，尤其是齐楚楚，咱们都深入沟通过，这么说显得多见外！”

    陆天龙笑呵呵道。

    “陆天龙！”

    齐楚楚气的紧咬贝齿，“刚才我不出手杀你，是因为我没有杀死你的把握！可我曾经说过，我会一直跟在你身边，你别让我抓到机会，要不然我随时都会要了你的命！”

    “恩将仇报啊！我英雄救美，你不以身相许也就算了，反过来还要杀我，还有木有天理啊！苗倩同志，你可不能跟她学，你看，我救了你一次，你是不是应该……”

    陆天龙一脸苦闷，然后扭头看向苗倩。

    “我不杀你！因为我和你有三天之约！明天，是最后一天，如果你不能解除你和那个女人身上的蛊毒，我会按照赌约执行！”

    苗倩面无表情，声音同样冰冷。

    “……”

    陆天龙无话可说，碰到了两个较真的娘们，郁闷啊！

    “天龙！”

    就在此时，大厅门被打开，周小波突然飞快的跑了出来。

    “小叶子刚刚发来消息，恶人谷所在的位置，已经锁定了！”

    “恩？锁定了？”

    陆天龙精神一振！

    “没错，我也没有想到，恶人谷竟然就在……”

    周小波刚想说，突然抬头，一脸警惕的看向苗倩和齐楚楚。

    “没关系，都是自己人，估计咱们远征恶人谷，还得靠她们俩呢！”陆天龙笑道。

