    孟林哎呦一声，疼地大声呼叫：“师尊，弟子脑袋快被你打成开瓢葫芦了！”

    黄真望气得眼睛瞪圆，胡须吹得笔直：“混账小子，这朱红酒葫芦自从摘下，就被道爷温养在身边，多年从未受损。你可知，这一下要吸去它多少天地精元？！”

    孟林清澈眼神，无辜地望着黄真望：“师尊，这都是您老让弟子演示玄功的，方才你还好像还有些不相信弟子玄功威力……”

    “唉！道爷收了你，真的不知道是幸运还是倒霉！”黄真望仰天长叹，拍了一下大腿，气呼呼地看着孟林，不再言语。

    孟林神情充满歉意，脸色微红：“师尊放心，以后弟子一定为你养老送终。”

    “你就不能盼为师点好？道爷还想长生不老呐！”黄真望听到孟林的孝心之语，气不打一处来。

    孟林嘿嘿一笑，不好意思地询问：“师尊息怒，那弟子体内吸收自朱红酒葫芦的天地精元，如何处置？”

    黄真望摆摆手，一副不大情愿地微笑宽慰孟林：“算了。想来你也是无心之举，你就把那天地精元好生炼化吧。”

    孟林躬身谢过，如同犯错的小媳妇，小心地站在黄真望身边，不敢再多说话。

    黄真望无力地举起朱红酒葫芦，灌了一口酒，有些无奈地道：“炼化完天地精元后，记得多去真传弟子别院住一段时光，也多跟你掌门师尊多亲近亲近，总是在我这里，也不成个体统。”

    之后，拎起酒葫芦，挂在腰间，往百草阁大殿而去，只留孟林一人在寒风中独立。

    清秀少年脸上红晕渐去，在凉亭下略调息了一阵，便把那一大股碧绿天地精元，全部收入四肢百骸。

    令人奇怪地是，那碧绿色的天地精元，似乎等阶比普通灵药高了不知多少倍，竟然能被孟林催动元气直接炼化。

    而且，颇令他意外地是，那天地精元，与郭铭昆渡到孟林身体内的蓝色液体能量，在体内竟是毫无冲突，各自安好。

    当夜，孟林在百草阁屋舍床上，盘膝坐定，五心朝天，缓缓运转青冥引气诀，炼化天地元气和身体内的两种充沛的能量。

    窗外，金黄的圆月高挂在深蓝色的天空，风过云疏，四下静谧。

    室内，一灯如豆，在青铜灯台上安静地燃烧，为潜心修炼的少年提供光明。

    “青冥者，仙境天庭之谓也。引气者，搬运天地元气也。凡修此法，当于子时之后午时之前，食消而心空，纳清气于口，感天地元气之多变，丝丝缕缕，不绝如一；混混沌沌，如团如圆……”

    孟林道心空灵，青冥引气诀在身体内一刻不停地运转。

    随着功法的运转，孟林只觉在他的体内，那些异种能量渐渐被转化为一颗颗能量粒子，填补进肉身体魄尚存的缝隙之中。

    慢慢地他的肉身体魄越发强健，线条也趋于完美。

    内视看去，纳服于口的天地元气、自朱红酒葫芦内炼取的天地精元、益气增元丹所化的蓝色能量，如同三道迥异不同的溪流，被孟林的功法合并炼化，最终汇聚成一条灰色元气大河，在他的体内奔流不息。

    良久之后，圆月沉下，旭日东升，窗外光线变得乳白清明。

    孟林收功停歇，从床上跃下，取来热水，湿了一把毛巾，擦去脸上的淡淡倦意。

    “孟黑，起床没有？有你书信！”一声大喊透窗而来，正是苍山派内门弟子许增寿。

    孟林把毛巾甩了一个花，搭在洗漱架上，惊喜地去给许增寿开门。

    “大嘴，你怎么来了？前段时间去找你好几次，都没有见到！”孟林热络地把许增寿让进屋内。

    “嗨！还不是传功阁周长老把我叫过去帮忙。这不是临近年关了嘛，阁里清算一年来的收支，实在忙不过来，就把我这壮丁抓过去了。”许增寿摇晃着大脑袋，洋洋自得。

    “谁给我寄的信，难道是赵师兄？”孟林不接茬许增寿的吹嘘，直截了当地询问。

    “哪个赵师兄？可是五峰客栈的赵长荣赵掌柜？”许增寿似乎有些疑惑不解，纳闷地反问。

    “哦。我这不是被郭铭昆掌门和黄真望长老，这两个苍山派绝代高手共同收为弟子了嘛！从黄师尊这里论起，赵长荣算我半个师兄！”

    孟林清秀的脸庞上，眼神眯起，透出满脸疲累和说不出地无奈。

    “孟师兄，孟总编，还是你厉害！这都能被你装到！”许增寿竖起大拇指，由衷地佩服。

    “那就说正事吧！”孟林见打消了许大嘴的嚣张气焰，便倒了一杯灵茶递过去。

    “哈哈！你自己看吧。我先走了，传功阁一会都离不开我啊，只怕这会儿周长老又在骂人。”许增寿哈哈大笑几声，略喝了口灵茶，递过来一件封有火漆的书信。

    “别急着走，这几株黄芪你拿着！平日与内门别院的师兄师弟们，多攀攀交情。要是有人欺负你了，尽管来找我和乔老三，咱们弟兄三个一起打回去!”

    孟林拦住出门的许增寿，从储物袋取出几株金黄的灵药，塞到他的手中。

    许增寿不知是感动还是想起了什么，声音轻了下来：“嗯。我晓得。要是没什么事，那我就走了。”

    说罢，对着孟林挥手告别而去。

    孟林看着许增寿似乎有些孤单的身影，心里叹口气：“最近一直忙着修炼，乔师兄跟我好像都有点冷落大嘴了。唉，看来得抽个时间，去内门弟子别院看看……”

    其后，孟林拿着手中的书信，坐回到座椅之上，心情放松熨帖。

    他小心翼翼地拨开火漆，从中抽出一张信纸来。

    书信上写道：“孟林师弟：见字如面。五峰一别，又是匆匆时光过去，黄长老和你一切可安好？百草阁药田的灵药，尚健壮否？我与陈四爷在客栈忙碌如旧，万事皆好。”

    孟林想起陈四爷已经有些转黑的头发，不由地嘴角上翘，微笑不已。

    之后，抿了一口灵茶，接着看信：“客栈前不久来了一拨少年，参与下届仙缘选拔，似乎没有什么特别人物。不过，这次报考苍山派仙门的弟子，数量特别多……”

    孟林想起黄真望的笔名，“修仙天才的小师弟”，不禁低声乐了几声。

    现在，黄真望的笔名在修仙界算是小有名气，《仙门秘录》每一期只要有黄真望的专栏文章发表，必定被一些仙修花高价从苍山派买走收藏。

    “嗯，看来《仙门秘录》扩大发行的事，也该上轨道了。”孟林在心底思考片刻，喃喃自语。

    端起灵茶，一饮而尽，孟林又取来文房四宝，磨好了墨，舔饱了笔，铺开信纸，准备给陈四爷和赵长荣回信。

    “赵师兄、四爷爷：见信如晤！黄师与我在百草阁照例安好，各种灵药长势喜人……临近新年，预颂春祺……”

    一封信写下来，洋洋洒洒，挥笔千言。孟林只觉心中似乎有说不完的话，想要告知陈四爷二人。

    但苦于有些内容是仙门门规所限，只能挑了些有趣的，跟二人略作分享。

    书信写完，已是半晌，孟林拿火漆封了信笺，便拿到宗门杂事处寄出。

    晃晃数月又过，孟林终于把体内的蓝色能量全部炼化完毕。

    只是，那碧绿中夹杂着几丝朱红的天地精元，在他体内依然充足，不知什么时候才能耗尽。

    而让孟林又有些不大开心地是，这天地精元似乎太过充沛，每当他猛烈震荡元气之时，便有鼻血喷涌之感，让他不得不小心对待，生怕再闹出什么笑话。

    这天，真传弟子别院，几株疏淡的枣树下，孟林正在与乔宗岩一边饮茶一边交流功法进境。

    正说到酣处，就见大师兄陈芝龙的身影，从院门外急匆匆而来。

    走到二人身旁，陈芝龙端起茶几上的一杯灵茶，咕咚咚地喝了一大口。

    “乔师弟、孟师弟，你们都在，很好。明天就是除夕，依照惯例，后天大年初一，我们师兄弟几人要去师尊洞府拜见。”

    “好！”孟、乔二人点头答应。

    陈芝龙在这年关之时，似乎繁杂事务颇多，略笑谈几句，便要告辞。

    孟林突地想起一事，向陈芝龙笑问：“大师兄！如果喝茶像你这么大口，算是驴饮还是牛饮？”

    陈芝龙原以为孟林是有什么正事要说，没想到是这戏谑之言，顿了一下脚，笑骂一声：“你这小子真记仇啊！”

    说罢，不等孟林回应，快步而去。

    除夕深夜，百草阁，孟林屋舍内。

    青铜色的烛台上，红烛轻摇，在米白纱窗上映出一圈光晕。

    “不要！”沉睡的孟林，似乎在梦中呢喃不清地喊了一句。

    而后，就见他双手暴起青筋，使劲揪紧身边的被褥，好像在抓着一件不忍不放手的东西……

    清秀少年脸庞坚毅，嘴唇微微闭合，此刻似乎正在睡梦中迷失……

    梦中的世界，被重重迷雾封锁，四下黑暗，充满了刺鼻的血腥味。

    在黝蓝色的迷雾中，少年孟林被一位老者牵引着，踉踉跄跄地向前奔走……

    一声声嘶哑而又不甘地呐喊，透过浓浓地迷雾，不断传来。

    听到这些声音，孟林不知何故地心痛不已，脸上有两行热泪淌下。

    一个身穿漆黑护甲的蒙面汉子，突然从黝蓝的浓雾中跃出，举起一把滴着鲜血的钢刀，朝着孟林便要劈头砍下：“嘿嘿嘿，这还有两个……”

