    若是换做以往，即便红警兵团的火力强悍，王毅也不敢这样大张旗鼓的在市区里弄出这么大动静！

    但现在不一样了，寒冷的环境让街道上的丧尸都躲到了建筑中，即便有巨大的声响作为吸引，也不会有丧尸会贸然冲出建筑，这也就给了王毅和他的红警部队极大的便利！

    谭雅炸毁的大厦仅仅只是开始，在此之后，入侵者战机，犀牛坦克，都以各种不同的方式摧毁建筑，将建筑内的丧尸逼出来，由此来对G型丧尸可能存在的位置进行排查。

    不得不承认的是，淮F市真的是一座规模极大的城市。

    转眼间小半个月的时间便这样过去，在红警部队的不断努力之下，也仅仅只是排查了淮F市不到十分之一的区域，而且并没有什么收获。

    为了提升效率，王毅甚至训练出5名海豹部队配合谭雅进行定点爆破。

    一名海豹部队的召唤价格是5000点召唤点数，也是步兵单位中价格最为昂贵的！

    当然，高昂的价格所带来的是绝佳的性价比。

    海豹部队的战斗力，是所有可以训练的步兵单位中最强的！即便是三星精英级别的动员兵，米国大兵，甚至是重装大兵和磁爆步兵，他都可以轻易击败。

    海豹部队的装备经过魔改，由游戏中射程较短的MP5变成了MK18，并且随身配备C4炸药一个，和谭雅一样每日都会刷新。

    五名海豹部队的参与，大大提升了大型建筑的排查工作，虽然这样的行为是对城市的无情摧毁，但现在又有谁会在乎呢？

    “轰——！”

    望着又一栋建筑在剧烈的爆炸声中轰然倒塌，王毅不由摇头。

    “这些G型丧尸可真能藏的！我已经快没有足够的耐心了……”

    这半个月以来，王毅的主要精力都放在了淮F市那边，虽然这边的行动并没有对基地的发展造成任何影响，三座金矿基地依旧日进斗金，甚至又已经为王毅积累下近五十万积分的财富，石油分基地也在源源不断的开采石油提炼成可用燃油！但王毅击杀最后一只G型丧尸的目的却迟迟未能达成。

    这种一栋栋炸建筑排查的方式效率果然还是太低了！吃力不讨好！

    几天前，在爆破排查任务中，剧烈的爆炸声惊动了周围的变异兽群，恰巧被炸毁的建筑内还有几只T3与数十只T2，两者对红警部队形成包夹之势，猝不及防下红警部队仓促应战甚至发生伤亡，有数名动员兵被变异兽偷袭致死！

    虽然现如今一名动员兵训练价值仅100的积分对于王毅而言已经算得上九牛一毛，但却也依然令他颇为恼火。

    这不禁让他怀疑这样的方式是否正确，是不是应该先将升级任务暂时放一放，着手于其他方面的工作比较好。

    王毅觉得，神意基金会分会那边的事情不宜拖得太久，现如今丧尸纷纷躲到建筑内避寒的时候，正是红警部队大举出动的最好时机。

    现在仅仅只是初冬，气候便已经如此恶劣，他有些担心等再过一段时间，天气变得更冷更严酷的时候，哪怕是红警士兵们也难以在恶劣的气候下长途跋涉。

    “等等！有点不太对！”

    一边思索着，一边看着被炸毁大楼的王毅，神情忽然怔了怔。

    这栋被炸毁的大楼，情况跟先前好像有些不太一样。

    从坠毁的大楼里跌落的丧尸数量未免也有点太多了吧？而且……

    “哗啦！”

    大楼的周围，数十栋楼房等建筑窗口纷纷碎裂开来，一只只丧尸宛如疯了一般争相从楼里跳出，完全不顾及自己被摔得骨断筋折！

    “这是……？”

    王毅眼中光芒闪烁，他知道，终于摸到大奖了！

    通常炸毁建筑的动静无论有多大，周围其他房屋里的丧尸都不会选择出来，因为在外面寒冷的环境下，本身就处于低温状态下的丧尸恐怕十几分钟内便会被冻成冰雕无法行动！

    可现如今，周围所有建筑里的丧尸却都不要命一般往外冲！这明显不是它们的本意，而是有G型丧尸在操控它们的行为来保护自己！

    王毅念转如电，立刻在雷达站内下令道：“所有人不要恋战！立刻乘车拉开距离！夜鹰直升机！全力在丧尸中寻找G型丧尸踪迹！”

    说罢，王毅看向身旁，柔声说道：“百合子，看你的了。”

    王毅的一旁是穿着一身纯白色厚实羽绒服，戴着粉色针织帽，双手捧着一个充电暖手宝的百合子。

    说起来挺有意思的，超能力那么强悍的百合子，居然有点怕冷，这段时间跟王毅外出，都要将自己包裹的严严实实，那圆滚滚的样子看上去煞是可爱。

    听到王毅的话，百合子点点头，猛然间升空，朝着前方战场飞去。

    与此同时，爆破的区域，大量丧尸通过跳楼的方式迅速会聚到一起，形成规模不小的尸群朝着红警士兵们发起冲击！

    但红警士兵们严格遵守着王毅的命令，并没有恋战，迅速的登上车辆便沿着街道撤离，除了少量的T2丧尸，其他普通丧尸仅仅只是一瞬间便被拉开距离。

    “呯呯呯！”

    谭雅间身子探出车窗外，一双黑秃鹰手枪快速的连续射击，子弹精准的击中在街道间穿梭，试图追来的T2丧尸！

    不光是谭雅，其他几辆车上也都探出人来，这些并非动员兵或米国大兵，而是王毅新训练出来的海豹部队！

    手持MK18步枪的海豹部队在枪法上完全可以与谭雅相媲美！虽然在射击速率上远低于谭雅，但子弹却也无一例外的精准命中T2丧尸！

    天空之上，夜鹰直升机降低高度呼啸而过，重机枪朝着下方尸群一阵扫射，为地面部队的撤离争取时间。

    同时，直升机机舱打开，几名狙击手不断的扫视下方尸群，试图在密密麻麻的丧尸中找到G型丧尸的位置。

    就在这时，忽然有一名狙击手目光锁定到被炸毁的大楼废墟中。

    “大楼废墟处有数只T3丧尸聚集！情况可疑！”

    狙击手的话音刚落，一个小巧的身影便从直升机旁呼啸而过，径直朝着大楼废墟处飞去！

