    大家根本没怎么把李向平的话放到心上，所以李向平也根本没有留他们的意思，好话要说给聪明人听，才叫好话，洪治勋臣无敌了太久，骄傲自满已经让这个群体接近于烂到根子里了，李向平不在乎？李向平在乎的, 但比起这些还是成国公府的传承更加重要，洪治勋臣们作死，可就恕成国公府不奉陪了。

    众人原本想让成国公李向平给做个公道，谁知李向平也没说什么有用的，便都暗自以为李向平老糊涂了，心中难免有些轻视不屑，随便嘻嘻哈哈的招呼了两声便各自散去了, 对李向平的态度也从尊敬敬畏变成了轻视，可以看出这些人几乎都不会再出现在这个成国公府了。

    不过泾国公吴逵并没有走, 淇国公宋清瞥了一眼他之后讥讽的笑了笑，什么也没说便走了，泾国公吴逵待众人都走后，才犹犹豫豫道：“老国公，您看金宁候府的事儿……”

    成国公李向平嘿嘿笑了笑，颤颤巍巍的举起茶杯道：“这脚底下的泡儿啊，都是自己磨出来的！走什么样的路，决定了有什么样的下场，小子，我好心劝你一句，少管闲事儿，有那功夫啊，多管教管教你那儿子，他岁数也不小了，最近往宫里跑的可够勤的啊！”

    泾国公吴逵脸色一黑，同样什么话都没说，看着李向平喝了口茶后，摇摇头也没等李必喊一句送客便自己无奈的走了, 成国公李向平冷笑了两声，看老子一把老骨头没死够有威望就一个个都想把老子当枪使？

    没错，他的确是岁数大了够有威望，在天家也有这个体面，但并不等于成国公府也有这个体面！这帮人现在不怀好意的把自己架到洪治勋臣第一人的位置是那么好心的？这个位置是好坐的？天家给他体面，可等他死了，绝对少不了一个掘坟鞭尸满门抄斩的下场！

    李向平都这么大岁数了，什么福没享过？什么苦没吃过？死人堆里都打过多少滚儿，他还求什么？不外乎子孙事罢了，到了他这个时候只求一个子孙能老老实实的袭爵富贵就好了，剩下的他什么没经历过，泾国公一脉和淇国公一脉想把他当枪使，呵呵……

    不过成国公李向平能想明白，李必却想不明白，他毕竟还是个少年，那里没有想出风头的心思？不过他也不敢对李向平的决定有什么不满，于是只能不满道：“这帮狗眼看人低的东西！真当我们不知道他们什么心思？”

    李向平笑道：“必儿, 你虽然在年轻一辈还是好的，可比起那个贾家小子到底差了一筹, 你能想明白人家是想把你推上去顶雷, 怎么却还因为出不了风头而闷闷不乐？”李必闻言心里有些不喜，但还是强笑着回答道：“孙儿愚钝，给老祖宗丢人了。”

    李向平笑着摇了摇头，低着头叹口气道：“要说原来，这么些个小辈儿里，我对你是最放心的，武勋将门子弟里面你也算是顶尖儿的，唉……”李向平闭上双眼道：“这临了临了了，怎么就出来个这么个人物？”

    李必有些不自在的不说话，在他心里是看不上贾璟的，他虽然没接触过贾璟，但也听说过贾璟的事，在他看来，贾璟不过是个接助着二帝之势嚣张跋扈的纨绔罢了，实在不足为虑，只是这么年轻就能挂帅，实在是让他又嫉妒又不屑，复杂的情感下难面对贾璟有些敌视。

    李向平看出了孙子的不满，于是笑道：“今儿若是贾璟在这儿，他根本不会跟这些洪治勋臣废半句话，就算不打出去，也早就送客了，这就是你不如他的地方。”李必面色难看道：“孙儿不明白……那些可都是咱们的势力是咱们的人，要是这么打发出去……怕是人心不服，以后谁还把咱们成国公府当回事儿？”

    李向平摇摇头道：“想不明白，就回去想，再想不明白，也不必出门儿了，在家里老老实实的做一辈子富足翁罢！”随后摆了摆手，李必脸色苍白的躬身行礼退下。

    ……

    “公子，老五惭愧。”

    隔了半个月之久后贾璟终于回到了玄真观，玄真观虽然脱离了贾璟的掌控长达半个月，但依旧没有出什么岔子，一切都有条不紊的进行着，除了王富忠，王富忠以为是自己的疏忽才造成了贾珍侵吞了贾璟的产业，所以贾璟一回来，王富忠便跪地请罪，一脸惭愧道：“老五一时疏忽，造成了如此大的差错，老五愧对恩主，请公子责罚！”

    贾璟笑着摆摆手道：“天灾人祸，避免不了的事情，有什么可请罪的？”王富忠却摇摇头道：“若是老五能时刻关注着酒楼的事情，必然便能够及时阻止，这样也不会得罪了那么多亲朋还惹火上身，因为老五的缘故，给公子丢了脸面，公子也有了损失，这就是老五的不是，公子不罚，以后如何做事？”

    酒楼的事情的确算是偷鸡不成蚀了把米，但要说对贾璟有什么损失倒不至于，贾璟闻言笑着摇摇头道：“那些本来就算不上什么势力力量，无所谓的事情，不过……你说的倒也有理，那就，这次记住，下次再犯一并处罚。”王富忠惭愧的拱拱手：“多谢公子，老五绝不再给公子丢人！”

    叶时拍了拍他的肩膀笑道：“得换称呼了，公子不合适了。”王富忠疑惑的看向贾璟，贾璟笑而不语，叶时笑道：“公子马上就要出仕了，得叫主公或是将主了！”众人闻言自然是大喜的看向贾璟，贾璟笑着点点头道：“却是是要出去做事了，不过称呼这种小事，大家还是怎么习惯怎么来，不必拘泥。”

    大殿内顿时众人都惊喜的互相拥抱尖叫，然后同时对贾璟躬身行礼道：“恭喜公子！”贾璟笑了两声道：“同喜！同喜！”贾璟长长的叹了口气道：“诸位追随我也有五六年了，我们潜在水下这么多年等的便是这一天！今后还望诸位，戮力同心，同心同德！助璟一臂之力！”

    众人慷慨激昂的躬身齐声道：“敢不为公子效死！”贾璟笑道：“我与诸君同生共死！”叶时笑道：“该换称呼了！”说着便带头道：“我等愿为主公鞠躬尽瘁，死而后已！”

    贾璟笑着扶起叶时笑道：“都起来，别等着我一个个扶。”众人都笑着起来了，贾璟接着便说道：“清风从今天起就要跟在我身边了，魏三，乾坤卦的事儿，你多费费心。”魏三正色点头拱手应下了，贾璟道：“你们当中的一些人要陆续的洗白身份，但是也要有一部分人还得继续躲在暗处，不过你们放心，都是为我做事，我不会因此偏爱谁或者轻视谁，这么多年，大家都是我的手足兄弟，我不会亏待任何一个弟兄。”

    叶时笑道：“弟兄们心里都有数，主公放心便是。”贾璟笑着点点头，紧接着笑道：“良辰，玄真观这里就交给你了，你能者多劳，帮我管着这边儿，剩下的弟兄们都是要跟我搬到宁国府去的。”

    众人闻言皆是有些欢欣，虽然他们没觉得玄真观哪里不好，但是能办到一座国公府里做事肯定要比在一个道观里躲着强啊，叶时却没想到这些他眨眨眼道：“主公，宁国府……不干净罢？”贾璟眼神闪烁了一下，紧接着笑道：“本来是不干净的，但现在恐怕都跑干净了，接下来咱们再做一些布置，清风，你去把公输给叫进来，就说我这边儿需要他。”清风应了一声去了。

    叶时的话有两层意思，一则是宁国府漏的跟筛子一样，到处都是别人的密探眼线，二来则是宁国府的名声被贾珍这帮混蛋祸祸的臭了大街了，所以贾璟需要重建一下宁国府，一来是布置一些机关暗手，二来则是要改改宁国府骄奢淫逸的风气。

    至于公输则是贾璟手底下一个颇为喜欢机械造物的人才，对于机关术也是颇为精通的，所以宁国府的改造还需要他来办。

    叶时笑道：“主公准备如何处置宁国府的眼线，这种事情的度极其不好把握，若是清扫干净了，怕是上面也要怀疑主公，若是轻了，我们这么多人少不了大动作，恐怕瞒不了多久。”贾璟笑道：“肯定是要放些进来的，不过清风会亲自去盯着他们，以后宁府以军法治家，军中素来戒严杜绝密探，排除大部分的密探，陛下会理解的。”

    叶时点了点头，又说道：“按理说这些事不该时来开口，只是主公是做大事的，应该能容得下时插嘴的。”贾璟疑惑道：“何事？只管说来便是。”叶时道：“主公家事便是公事，时就斗胆谏言了，主公，治家不严必遭大患，主公是做大事的，那就更不能在小事上栽跟斗，千里之堤，溃于蚁穴，时观史书，大丈夫纵横天下者不下凡几，而毁于不起眼小事者更是如过江之鲫，主公，不可不防。”

    贾璟深以为然的点点头道：“良辰说的有道理，可是看出了哪里不妥？”叶时拱手道：“时特别关注了主公身边的关系网，所以对宁荣二府之事颇为了解，依时来看，宁荣二府中人，成事不足，败事有余，皆是不稳定的败笔，主公……当早做了断……”

    清风有些担忧的看向贾璟，清风虽然话不多，但清风可以说算得上最了解贾璟的人之一了，他了解贾璟虽然大多时候狠辣无情，能让他挂在心上的人不多，但一但入了贾璟的眼，便是贾璟的逆鳞，别说是触碰，就是提都不能提的！

    贾家众人在清风等人看来不值一提，随随便便就能设个局搞得他们家破人亡。但他们不知道贾璟现在对贾家人到底是当做亲人，还是只是可以利用的棋子。他们是贾璟的手足利刃，手足和利刃是不需要有自己的想法的，只需要听首脑的就够了，他们没资格替贾璟做决定。

    众人沉默着，叶时却依旧平静的看着贾璟，贾璟笑道：“良辰说的是，这些事……我也有了了断，良辰不必挂怀，这些家事，我亲自处理。”叶时闻言点点头拱手道：“主公心中有了决断，那时就不再过问了，只是……还望主公，以大事为先！”

    贾璟沉默了许久，才缓缓的点头道：“可！”

