    “既然是误会的话，那就没什么事了，不过这城中的百姓们可不知道你们的习惯，我看你们还是把身上这些杂七杂八的道具都给我交出来吧，要不然的话，万一再引起点什么别的误会来，那可就不好了！”

    说到这里的时候，元青的脸上，那和煦的笑容，再次让所有人不寒而栗。

    “把所有的刀具全都交出来！”

    人在矮檐下不得不低头，现在这个时候，乌纳尔已经完全没有了刚来的时候那趾高气扬的架势。

    尤其是在元青的面前，这小子实在是太狠了，一言不合就大杀活人，这样的狠人，就算是在乌桓人之中，都是闻所未闻，见所未见。

    “这就对了嘛！来人啊，把这些尸体清理一下，我说你们这些家伙下次杀人的时候就不能轻一点吗？每次都弄得血哗啦的，满地都是肠子肚子，现在大夏天的也不怕招苍蝇！”

    元青一边说话，一边示意自己身边的那些士兵们，把地上的那两具尸体给拖走。

    所有的乌桓人现在看向元青的时候，就像是看到魔鬼一样。

    一个个甚至都已经不敢和他对视了，对于这一点，元青十分的满意。

    看来自己的初步目标也已经达到了，冯敬之所以派他来，为的就是杀一杀这些乌桓人的威风。

    这些该死的家伙，现在这样一个微妙的时候，陈兵十万在长城以北，而且还派出了使臣，这不明摆着就是为了要敲诈勒索吗？要是不好好的杀一杀他们的威风的话。

    接下来，应对起来还真是有些费力。

    “将军，你看我们现在可以走了吗？”

    等到所有的乌桓人全都被检查完毕，这浑身上下连个石头子儿都没剩下的时候，乌纳尔这才再次开口问道。

    “可以，当然可以，你们现在就可以走了！走到长街尽头然后往左转，看到那棟最大的房子就是冯大人的官邸了！”

    元青说话之间，然后指了指长街的尽头，这下子，乌纳尔顿时有种不好的预感。

    这后面，该不会还有什么事情在等着他们吧？

    他们现在已经是手无寸铁了，这要是真跟汉人打起来的话，那他们可真的是要被人家摁在地上锤了……

    “这个，将军您不随我们一同前往吗？”

    乌纳尔小声的问道。

    “这个就不必了吧，本将军只是路过而已，我另外还有要事要前往晋阳，就此告辞！”

    我另外还有要事要前往晋阳，只是路过……

    听到这句话的时候，乌纳尔有种要吐血的冲动，你他娘的只是路过，居然还在这里大杀活人……

    这是人干的事吗？

    但是看着那些陌刀军士兵们一个个面色不善的样子，他们现在还真是有种有苦说不出的感觉。

    “就此告辞，你们就不用送了！”

    元青一边说话，一边伸手，指了指长街的尽头，乌纳尔只觉得浑身气的一阵的乱颤，但是现在这时候他只能咬着牙一步步的往前走。

    “我说你小子他娘的给我留几个，光是这上面的宝石，都够老子喝几个月的酒了！别抢，你他娘的别抢！”

    一边往前走，一边听着身后传来的声音，乌纳尔有种想要转身回去跟他们拼命的冲动。

    “大人，他们到底在做什么？为什么他们把我们的佩刀，全都装在了自己身上？”

    旁边一个不会说汉语的乌桓士兵，低声的朝着乌纳尔问道。

    “你给我闭嘴！”

    乌纳尔现在真的是气得浑身乱颤，他这一肚子的火气现在真是没地方发，就这么青天白日，朗朗乾坤之下，他们居然在汉人的城池里面被人给抢劫了。

    而且，从头到尾他们居然连反抗都没有……

    这件事要是说出去的话，恐怕都够他的那些死对头笑上几年了……

    手无寸铁的乌纳尔带着自己的亲兵，顺着元青指引的方向，一步步的走到了长街的尽头，看到那栋最大的房子的时候，他顿时有种强烈的不真实感。

    这地方真的是汉人的太守官邸吗？

    为什么这看起来这么冷清呢？

    虽然说现在是战时，但是，这怎么也应该有几个站岗的吧？

    “上去敲门！”

    不管怎么说，反正现在都已经到这里了，乌纳尔只能整理了一下心情，然后准备和汉人的太守谈判。

    刚才发生的事情是太丢人了，无论如何也要在这些该死的汉人手里讨回一城！

    “诺！”

    他身边的两个亲兵立刻上前，用力的拍了一下大门上的门环。

    只是更加诡异的事情发生了，两人只不过是拍了一下门环而已，那两扇巨大的木门居然直接轰然倒地……

    “娘的，这是哪里来的鸟人？居然敢到颍川侯府来捣乱，来人啊，把他们给我拿下！”

    这大门刚刚倒地，立刻就从大门里面冲出来一群手持哨棒的家丁，这些人一个个身材高大，看起来极为的魁梧，不由分说直接抡起棍子便打！

    而且其中的几人似乎是瞅准了乌纳尔身份特殊，七八个人猛地一下子冲了上来，盯着他一个人狠揍

    这下子，乌纳尔算是彻底的倒了大霉。

    他还没反应过来到底是怎么回事呢，已经被人打倒在地，这浑身上下也不知道挨了多少棍子。

    但是这些人下手却极有分寸，虽然把他打得极疼，可是却远远没有到伤筋动骨的地步。

    可是即便是这样也是把他打得满地打滚，混乱之中也不知是哪来的两个臭脚丫子，当着他的脸就是一脚，直接给他来了个鼻血长流……

    “住手，都给我住手，我们是乌桓王的使者，这一切都是误会！”

    尽管现在被打翻在地，但是乌纳尔还是快速的反应过来，高声的喊道。

    就是现在这个时候，到处都是一片混乱，哪里还会有人听他在这里废话。

    这些人一个个武艺高强，而且神力惊人，再加上他们毕竟有武器在身，乌纳尔的那些手下们那就没有他这么好的待遇了，顿时被打的经断骨折，惨叫连连。

    “我们是乌桓王的使者，我们是乌桓王的使者呀！”

    这场单方面的殴打，一直持续了一刻钟的时间，一直到那些人都打累了，这才停手。

    “我呸！你是乌桓王的使者？老子还是大单于的使者呢！敢到侯府来捣乱的，你还是第一个！我告诉你，这件事情不算完，这两扇大门可是朝廷将作监亲自打造，上面可还带着将作监的官印，价值铜钱五万贯！你们今天要是不把这钱给我赔出来，老子这就押你们见官去！”

    为首的一个壮汉，一脚踹在乌纳尔的肚子上，然后骂骂咧咧的说道。

    “我说校尉大人，咱们这么做是不是有点太过分了？”

    长街的另外一头，韩三金一边啃着手里的烤羊腿，一边看着这边的动静，对一旁看得津津有味的元青低声地说道。

    “怕什么？一条狗而已，打了也就打了，有什么大不了的！打他，是给他脸了！”

    元青不以为然地说道。

    乌纳尔现在真的是欲哭无泪，他们本来就是来谈判的，又不是来送礼的？

    再加上刚才，这浑身上下所有值钱的东西，全都被元青他们给收走了，赔钱？拿什么赔……

