
　　森林以一种凌乱的美感寂静着。

　　马车停在被倒塌的树木环绕着，奔跑了许久的马儿们蜷起四蹄，俯首啃食着身旁的青草。

　　伊文斯和矮人拿着武器，巡视了一圈四周，确认没有兽潮的魔兽追上来，这才安心地回来坐下，各自吃着干粮，补充体力。

　　精灵少女斜斜地靠坐在一颗折断的树上，身躯半倚着似乎嵌入其中。落日的余晖洒在她那金色的长发上，范出美丽的橘红。她并拢着双腿，优哉游哉一晃一晃着，丝毫看不出半点方才在车厢里那副雀跃而狂热的样子。

　　当森林都成为他们的助力，那些追在他们身后的魔兽便实在算不了什么了。此刻的西里尔一行人终于可以安心坐下来休息一会儿，靠那些树木的掩护，好好放松一下精神。

　　“维先生，喝水吧。”

　　米娅手里拿着木杯，递到西里尔手中，随后手指在空中跳跃了两下，一团水球便稳稳当当地落入了杯中。

　　西里尔抿了一口，水中似乎都带着森林的自然气息，有着一股莫名的芬芳。他诧异地看了一眼少女，没想到对方的进展居然如此迅速——

　　毕竟二十多天前的黑松林里，克里斯蒂安小姐可还是一位需要好好吟唱完完整的一段咒语，才能够唤出水流的法师见习学徒。

　　而现在召唤水流上却显得如此举重若轻——虽然这对一名水系专精的法师来说是基础中的基础。

　　米娅看着面前的半精灵少年仰头喝着水，若有所思，在后者将杯子放下之时接过，而后轻声问道：“维先生，你觉得那位精灵小姐说的……”

　　“车上我不是说了么？我不是什么自然神使。”西里尔耸了耸肩，他侧过头，便看到少女撑着膝盖微微躬身，那一向温和的眉宇间尽是有着一丝忧愁，不由得哑然失笑：

　　这倒不能怪米娅过于忧心忡忡，事实上车上的三位姑娘，哪怕是年纪最小最不懂“神明”的卡罗琳，都被米莎·艾希凡那突然的举动给吓了一大跳。

　　在神明时代的末期，诸神远去，化为群星，自此之后他们再也没有于大地上重现过。

　　人们以“愿星辉照耀着你”来祈祷获得神明的祝福，祈祷能够得到神明的垂怜。虔诚的信者投身为祭司，穷尽一生去侍奉那冰冷的神像，这一辈子却也不一定能够听到一次神明的低语。

　　而现在一位拿着“自然之神的法典”的“自然之神眷顾者”，隐世的艾希凡精灵——光这一长串的称呼就足以让人觉得她的地位非凡，一定是诺拉最虔诚的信徒。

　　可就是这样一位狂热的信徒居然捧着一位谋面不过几次的半精灵的手，称其为自然之神的神使？

　　这怎么能不吓人呢？

　　西里尔虽然在情感上并不敏锐，但这不代表他是根木头。尤其是在精灵小姐试图让他跟着一起到精灵的族地去的时候，他清楚地感觉到三名少女的身体都绷紧了。

　　就像是看着自己一把不认识的叉子突然出现在她们的蛋糕的草莓上一样。M.23sk.com

　　不过这一套流程走下来，换作一般人恐怕还真的会飘飘然的以为自己真的是什么被自然垂青之人了，毕竟法典上的咒语生效之后带来的效果实在太过惊人。

　　复苏之风几乎将马匹的疲劳完全抹去，森林之隐的效果不明显，可听着风的西里尔明确地察觉到，那些树木的叶片在马车经过之时都发出唰唰的声响，主动压低，像是在为他们遮掩行踪。

　　而草地上的马蹄印与车辙痕迹，更是被青草主动吞没。

　　更为重要的是那道唤醒树木的法术，它笼罩的范围远远不止马车行进的这一条道路，而是以马车为中心，向着周围辐射出去的一大圈——几乎这一块区域的树木都活了过来，齐齐地拦截着这些突然暴走的魔兽。

　　简直如同神迹。

　　但西里尔作为游戏中的过来人，对此再清楚不过。一直到游戏时间的1466年，神明都未重现于大陆，也不曾有所谓的“神使”降临，引领生灵前进。

　　哦，硬要说“神使”的话，倒也确实有。不过不是如丹亚、诺拉这样正经神明的神使，而是被邪教徒推崇出来的“神使”。

　　想到邪教徒，西里尔不由得有一些眼热——清缴邪教可是玩家声望值、装备的重要来源之一，如果能够端掉几个大的邪教据点，其中的财富甚至足够让人养起一只百人的步兵队。

　　不过话说回在车上的时候，让西里尔自己来解决精灵小姐突然的热情属实不靠谱，比起将手从对方那双柔软如花瓣的手中挣脱，他觉得一刀把对方的手剁下来要更加的轻松。

　　庆幸的是米莎小姐立刻意识到了自己的失态，她很快抽回手，轻声致歉之后便坐回椅子上，不再言语。

　　直到现在为止。

　　“我也不是担心这个。”米娅摇了摇头，“要是维先生真的是自然之神的代行者，那我心里再高兴不过了。可关键那位精灵小姐，她的来历不明，神秘兮兮的，要是维先生被她骗到什么奇怪的地方去……”

　　西里尔愣了一下，随即理解了米娅究竟在担心些什么，心中一暖，刚想说话，却听米娅继续说道：

　　“我看书上说，那些精灵看似清纯自然，其实很多都非常的那个……”

　　“那个？”

　　“就是，很淫……”米娅忽然脸一红，匆匆忙忙地直起身，跺了跺脚：“反正维先生只要不被骗，就行了！”

　　西里尔感觉自己眼角抽动着，少女出于矜持说不出的话在他耳中却毫无加密，他心中不由得开始纳闷法师少女平时读的都是一些什么书，可还没来得及追问，一阵急匆匆的脚步响起，紧接着艾莉娜停在了他的面前。

　　金发的少女小口喘着气，一手按着胸口，一手拽着衣衫的下摆，在西里尔疑惑的眼神中，咬着嘴唇好半天，最后终于开口：

　　“西里尔……不，雇主，无论你要去哪里，我们的合约都是……。”

　　她这句话前几个字还算响亮，说到最后根本听不清在说些什么。西里尔奇怪着这些姑娘们为什么一个个想法都如此难以捉摸，刚想好好和她们聊上一聊，却见金发少女的小脸一下子又绷的紧紧的，直勾勾地盯着他的身后——

　　他对艾莉娜的这幅表情再熟悉不过了，完全是一副如临大敌的架势，每每要战斗的时候她就会摆出这样的表情。

　　可当他回过头去看时，看到的却是米莎·艾希凡从树干上轻轻跃下，正向他走来，距离这里还有十来米远。

　　而米娅小姐亦是站得笔直，伸手还将胸口的长发梳理了一下，手里紧紧捏着那个木杯，让木杯都发出阵阵摩擦的吱嘎声响。

　　西里尔在心里笑出了声，也不知道两个姑娘达成了什么奇奇怪怪的共识，居然将米莎视为了敌人。

　　他干脆站起身，主动向米莎走去。而精灵小姐也加快脚步，很快停在西里尔面前，又是行了一次精灵的自然之礼。

　　“同族，我为之前冒失的举动感到非常抱歉，请不要往心里去。”她轻声说着。

　　“没事，我并不在意。”西里尔摆了摆手，严格来讲他还是占便宜的——毕竟那可是精灵少女柔嫩的小手的主动包裹，像他这样前世的现实失败者，将游戏市委第二条命的究极死宅，又何曾体验过呢？

　　“那我先回车厢去了。等出发的时候，同族叫我就行。”

　　米莎直起身，转身便向着车厢走去。西里尔看到她的脸，眉毛微微挑了一下：她脸上挂着勉强的笑容，与此前的跳脱乐观完全不符合。

　　仿佛受了沉重的打击似的。

　　而他身后方才还如临大敌的两名姑娘也看清了米莎脸上那份藏不住的失落，两人不约而同地卸下了警惕，对视一眼，紧接着米娅伸手拽了拽西里尔的衣服。

　　“干什么？”西里尔侧过身，小声问道。

　　“维先生，你在等什么，还不赶快上去安慰她一下。”米娅微蹙着眉，对西里尔这迟钝的反应感到非常的不满。

　　西里尔感觉自己头上飘出一排的问号：刚刚把对方视为敌人的是你们，现在让我去安慰对方的也是你们，你们这个联盟到底是在和什么为敌？

　　好复杂，完全不能理解！

　　可他也知道自己应该上去说些什么，毕竟这一段路看来还要和对方同行，如果是这样的一个气氛，怎么想都不舒服。

　　他干脆地在脑海中过了一遍方才的一幕幕，而后清了清嗓子，朗声开口道：

　　“艾希凡小姐。”

　　精灵少女的脚步停下了，回过身问道：“同族，我们是要出发了吗？”

　　“是差不多了。”西里尔用无比认真的声音说道，“再等下去天就要黑了，虽然我们马上就要走出森林，但是丘陵中暴走的魔兽也不在少数，黑夜更是他们的主场，我们需要找一个落脚的地方才行。”

　　“你说得对。”米莎打起精神，“法典还可以提供一次复苏之风，之后需要很长一段时间来恢复魔力，我会在适当的时候施放。”

　　“有劳你了。”西里尔说着，忽然大起嗓门，“克兰，听到没有，还不快点起来！”

　　高高翘着小短腿的克兰躺在草地上，一动也不动，只是有气无力地回答道：“听到了听到了，不就是要出发了吗？急什么，再过一会儿不也一样？你小子在车厢里舒舒服服的，我骑马可累得要死……”

　　但西里尔冷冷一笑，只是一句话便让矮人爬了起来：“你再耽搁时间，等到了阿玛西尔，可不一定有独角兽愿意给你摸屁股。”

　　“那可不行！”克兰连忙撒腿跑向还在休息的马儿。而精灵少女下意识接口道：“可独角兽不会让矮人摸它们的屁股，它们只要轻轻一抬腿，就能把摸它们屁股的矮人踢飞——”

　　她说着说着，忽然意识到了什么，捂住了嘴，池绿的眸中是藏不住的惊喜：

　　“同族，你是说，你们要去阿玛西尔？”

　　米娅和艾莉娜同时缓了一口气，而西里尔背着手，慢悠悠走向车厢，嘴里悠然道：“你听错了。”

　　“不，我听得很清楚，同族你要去阿玛西尔对么？那里我很熟悉啊，你看我这样一变，就能变成夏落果树，夏落果树你知道么？”

　　“知道，我当然知道——”

　　林地间的气氛一瞬间又变得活跃了起来。伊文斯麻利地将马栓上马车，少女们坐进车厢，摇醒睡着的卡罗琳。

　　很快，整备完毕的马车在一声清脆的鞭声中，冲出了西玛塔尔所属的森林区域。

　　出了西玛塔尔山脉，穿过一片密林，便是尤斯塔丘陵。他们先是斜向地前进了一段，直到听到阵阵激流的声响，这才恢复笔直前进——

　　北凌河，作为整个斯威帕地区最大的河流，它笔直地穿过这一片区域，是最好的“引路人”。

　　沿着北凌河一路南下，可以保证到达人类城市的驻地。

　　西里尔不清楚现在魔兽在丘陵区域的暴动情况。他猜测，此时西玛塔尔山脉的魔兽应该还没有大量涌入丘陵，而丘陵本身的魔兽数量很少，等级不高，以兔与鼠类为主，本身没有多大的威胁性。

　　如果他们抵达的及时，是能够让丘陵区域的城镇早点做出应对——兽潮的爆发阻断了犹地亚关与斯威帕地区的信息交互，现在的斯威帕地区还不知道这一次兽潮的恐怖。

　　太阳落下，如勾般的月挂上了天边，时不时被飘荡的云遮住，黯淡无光。

　　马车快速地前进着，一路上都是静悄悄的。只有马蹄奔踏声、车轮滚动声与河流的水声混合在一起。西里尔几次使用听风术，都没有捕捉到异动。

　　周围的可见度肉眼可见地降低了一截，时不时的树林遮挡更是给马车的前进造成了很多的麻烦。西里尔干脆接替伊文斯和矮人——他有黑暗视野，在这样的环境里还能看清四周，而银刃骑士的骑术让他驾驭两匹马也不成问题。

　　他心里忽然感觉到一丝不对劲，印象中城池与山脉不应该有这么远的距离才对——

　　“我们出山脉多久了？”他敲了敲车厢，问道。

　　“稍等一下。”米娅的声音传来，随后少女数着道，“一个半小时……怎么三个小时了？！”

　　“三个小时？”

　　西里尔心中一惊，立刻拉住马缰，两匹马齐齐地停下，打了个响鼻。

　　之后，周围再无声响。

　　他脸色难看地望着周围，四周都是树丛，看不见更远的地方。

　　而后他抽出了长剑。

　　“伊文斯，克兰，艾莉娜，下车吧。”

　　“我们有麻烦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十八章. 你们的联盟与谁为敌（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 