    作为一名修为浅薄，普普通通的后天修士。

    洛风也有梦想，想成为一位真仙。

    不过他心目中的仙人，绝对不是空有力量的大猩猩。

    真正的仙人，应该具备三个要素，四个特性。

    三个要素，分别是，精，气，神。

    具备三个要素，三花聚顶，五气朝元，成为一个基础实习仙人。

    四个特性，分别是，道心，学习，大道，永动。

    道心之说，玄之又玄，简单而言就是坚持，一根筋，一年不变，一百年不变，一万年不变，一量劫不变，一无量量劫不变；

    真仙道心坚定，宛若一根筋，但是不代表，他们不会学习，学习才是真仙的一大特点。

    科技，魔法，异能，仙侠，诡异……

    但凡存在，但凡出现，但凡有逻辑，无逻辑，真仙都可以学习。

    一枚电灯泡，看似简单，实际蕴藏诸多理论，对于普通人而言是外物。

    但是对于发明者而言，电灯泡的理论，涉及，熟知于心，这还是外物吗？

    君子生非异也，善假于物也；仙人生非圣也，善学于物也；

    大道一词，不可言，不可说，打一个不恰当的例子，大道是法则与心灵的产物。

    修行者为求道走过的路，便是大道之路，便是大道！

    最后一点，永动，最容易理解，也最难做到。

    生生不息，不假为物，方为真仙。

    仙，不会死，死去的都死伪仙。

    具备四大特性的仙人，方是真仙。

    洛风为自己的前路推演过，从吐纳术到吐纳祖炁术，一路衍生叠加上去，似乎可行。

    例如，精之一道，无限堆加战力，领悟技巧，例如巧力，暗劲，肌肉运转，身体结构，从血肉的变化，演化成穴窍，再从穴窍窥见细胞，紧接着从细胞见分子，分子见原子，原子见粒子……

    演化穷无极，带有某一日，灵光一闪，或许可行，也许能领悟力量大道，大概可以窥见盘古。

    …………

    精气神三道，永无止境，洛风身体力行，尝试花开十二品。

    与此同时，四大特性，也要具备。

    道心玄，大道远，永动高。

    洛风现在能做的只有学习，一心只有学习，我的心中只有一件事情，学习。

    现在，洛风就在学习百艺异人的技巧。

    上清派隐藏的百艺异人是一位中年男子，两眼低垂，身穿道袍，手里提着鲁班尺，如果不知道，还以为是一位木匠。

    但是，宛若处女，细滑洁白的一双手，说明他是一位异人。

    擅长帮人伪装身份，一手改头换面，顶尖异人都认不出来。

    初见手艺之时，洛风顿时惊为天人，这是什么操作，堪比亚洲四大邪术。

    顿时，下定决定，一定要学到手。

    自己不会，分身术，也不会剪纸人，易容术就是隐藏身份，躲避追查的关键。

    这年头，谁出门不穿几个马甲，谁没有几个小号。

    【苟之道，首马甲，多小号】

    【上分身，次纸人，下易容。】

    “马老师，你这个眼线怎么画……”

    洛风虚心请教道

    马天灵慌张挥挥手，连忙道：“您是上清派的贵客，我怎么能当您老师。”

    异人界以实力为尊，百艺异人的地位非常低，跟世俗界摆地摊，唱大戏的差不多。

    洛风摇摇头道：“达则为先，既然要学，称呼一声老师不为过。”

    马天灵搓着手，急躁不安，嘴里一直念叨：“不可，不可。”

    来之前上清派掌教与他交代过，对待这位，要跟对掌教。

    让他做什么，就做什么。

    于是乎，老实本分的马天灵乖乖听话。

    从开始帮忙化妆，演变成，现在的现场教学。

    洛风想了想道：“不要在意称呼了，您还是接着教我吧。”

    马天灵狠狠地点点头，仿佛松了一口气。

    洛风绽放神之花，神明通慧，不说一目十行，起码是过目不忘。

    半天的时间，竟然将马天灵一生的本领，学了七八层。

    就差压箱底的东西没有学。

    充分体现变态与凡人的区别。

    到了最后，就是一向沉默寡言的马天灵也忍不住开口道：“若是我儿子，有您这样的天赋就好了。”

    洛风笑呵呵道：“要不然，您收我为徒，把压箱底的招数传我。”

    半天的相处，洛风晓得马天灵的为人，说得不过是一句玩笑话。

    这个时代收徒传艺跟生儿子，没什么区别。

    徒弟几乎等同于子嗣，天地君亲师，在异人界中也是存在的。

    不料，马天灵沉默了，半天之后，缓缓开口道：“您是上清派的贵客，应该看不上百艺这种小把戏。”

    “但是我有私心，若是您学会百艺，说不定能重现上古巫师的辉煌，若是能见到一面请天神，我这辈子，也都值了。”

    “若是您不嫌弃，我可代师收徒，传您百艺核心秘法，换炁！”

    “好啊！”

    洛风微笑着点点头道

    马天灵吃惊道：“您不嫌弃，异人中百艺地位与世俗倡优无异。”

    “异人何来高下之分，况且百艺之祖，乃是上古巫师。”

    “我愿学。”

    洛风神情庄重道

    他来自二十一世纪，不同于现在的人，天生对戏子，倡优带有鄙视。

    百艺又如何，百艺也是人。

    吾辈生来自由身，谁敢高高在上!

    “好！”

    马天灵憨厚的脸上，出现一丝决然。

    自己老实了一辈子，不如放肆一回。

    百艺传承又不是马家家传，若是师父，师祖见到洛先生这般天赋也会同意的。

    洛风跟随马天灵，前往一处小屋，拜揭了历代祖师，以及祖师爷灵山十巫之巫礼。

    耗费了一天的时间，洛风初步领悟换炁奥秘。

    看得马天灵怀疑人生。

    当年，入门他花了五年。

    半天之后，老实的马天灵憋出一句话：“师弟，真乃仙人也。”

    洛风淡然一笑道：“我只是一个普普通通的后天修士，师兄谬赞了。”

    …………

    前往百艺祖师堂的时候，洛风随便见了一下，马天灵的儿子，马本在。

    小小的年纪，虽然比不上洛风的天赋，但是以及触摸到核心换炁。

    并且，很跟着老爹马天灵捣鼓木匠。

    有青出于蓝而胜于蓝的样子。

    作为师长，洛风想了想，笑了笑，也送了他几张符箓，作为见面礼。

    旋涡中心？

    过几年，就把你搞出，白嫖中心。

    我玩得是天命，不是同一层次。

    万事俱备，只欠东风。

    一行人有敬天道人，天策少年，洛风，以及必庆。

    【感谢烟陇的一百打赏】

    【感谢赖孙的一百打赏】

    【新推荐献祭一波：魔法少女菲莉雅：“没钱付账吗？那么请和我签订契约，成为……”】

    【献上祭品：《魔法少女餐厅》】