    小姑娘楞了一下，随即来了兴趣。

    她可是最喜欢听人家的爱情故事。

    “好，我马上帮你算！”

    小姑娘赶紧把塔罗牌掏出来，在顾澈面前一张张摆好。

    她指了指顾澈面前的牌，随即说道：“你心底默念着你想要问的问题，然后抽一张牌！”

    顾澈视线在塔罗牌上一一扫过，最后心里开始默默的说：“他跟小妃妃之间，他知道不能再奢求什么，他只想知道以后自己还有没有可能再见叶沫一面？”

    小妃妃能在没有记忆的情况下，还能跟墨夜笙走在一起，他还能奢求什么。

    以前自己见到小妃妃第一面，被惊艳到了，觉得她跟自己从小到大幻想的喜欢的女孩子一样。

    因此，自己对小妃妃不可自拔。

    可后来，当小妃妃跟墨夜笙在一起之后，他就逐渐死心。

    在小妃妃的眼底，他只是她的兄长，而她永远也只是他的妹妹。

    所有，他们之间注定无疾而终。

    可没想到她出车祸失忆了，这无疑给了他一个好机会，让他瞒天过海的机会。

    饶是自己如何欺骗她，可她的心始终不会骗她。

    她肯定是爱极了墨夜笙，才会在明明没有记忆的时候，还是对墨夜笙心动。

    到这儿，他也就想通了，也就放下了。

    他跟小妃妃之间注定这辈子都不可能！

    以前自己辜负了一个女孩，他想要弥补已经来不及了，这才让小妃妃代替叶沫的位置，把她当成叶沫，想要好好的爱她，来弥补她。

    可到头来这样的美梦还是碎了！

    叶沫，沫沫，有生之年，我们还能再见一面吗？

    顾澈从中间，拿起一张牌。

    小姑娘赶紧接过那张牌，当看到那张牌的时候，震惊的无法言喻。

    顾澈看着她惊呆了，心底隐隐有种不好的感觉。

    难道，这一辈子自己真的不能跟叶沫见一面，哪怕远远的一面都不行吗？

    小姑娘怔了怔，随即把牌摊开：“死神！”

    死神顾名思义代表死亡和终结。

    凡是抽到这张牌的人，运气都不是很好，很多时候可能会丢命，遭遇死亡，所以小姑娘才会惊呆。

    “死神？”顾澈看着牌上的图案，困惑的拧眉。

    顾澈只是听过塔罗牌，从未玩过，所以并不知道死神牌的确切含义。

    小姑娘见他困惑，给他解释道：“死神牌代表终结和死亡。你近期可能要小心点，也许会出事。还有，你想问你的妻子。她跟你之间可能会终结，你要好好处理你们之间的感情。

    如果你还想跟她好好地，就要把握住机会，男人该服软就服软，该哄女人就用尽手段去哄。

    哦，需要我给你算一段姻缘吗？需要的话，就请再抽一张牌！”

    顾澈闻言，随手抽了一张。

    小姑娘看到那张牌有些惊讶：“是高塔逆位！”

    见顾澈不懂，小姑娘给他解释道：“这张牌代表，你们之间的感情之路很不顺。会经历各种各样的磨难。在遇到问题的时候的，不太容易理智应对，致使感情受到很大的伤害，更有可能会走向分手。所以，性格上的缺陷是导致感情产生问题的关键原因，只有尽量去弥补自己的性格缺陷，你们的感情才会有一个好的结果。”

    