    哨船低矮，林续文、杨枝山、刘直坐哨船从北边过来，视野给海堤挡住，只看到海堤上列阵的士卒，而看不到海堤过去的情形。网址

    东阳号高达十丈的主桅顶更设了观哨台，晴好天气，能望哨近十数、二十里外的敌情。只是观哨台过于简陋，身手敏捷的斥候爬上去，也要拿绳索将自己固定在桅杆上，才能观察敌情、挥旗传讯，林缚也不便带林续文、杨枝山、刘直爬上观哨台观战，不过尾舱顶甲板高两丈余，登上去，便能看到海堤那边的战局。

    杨枝山是满心怀疑林缚虚报战功，待他登上舱顶甲板，便给眼前的情形惊呆了。

    站到尾舱顶甲板上，在涡口寨西南方向上，那赫雄祁正率六百骑往王登台山驰去，杨一航、马一功率步卒以行军阵列追击，只以少量骑兵掩护两翼……

    林续文、杨枝山、刘直初来乍到，并不知道晋中兵残部之事，都以为追击的步骑都是江东左军序列。在野外以步骑追击敌骑兵，虽然仗着多一倍的兵力，也使林续文、杨枝、刘直相信沧南两次大捷并非都是虚夸，毕竟龟缩在京畿诸县的勤王师及守军是东虏北线骑兵的三倍多兵力，也没有出战的勇气。

    林续文、刘直不识兵事，不管过来时各自怀着怎样的心思，但是看到己方士卒撵着敌骑在打，便热血沸腾，心情亢奋，恨不得自己是统兵作战的将领驰骋沙场，林续文指着追击阵形一骑当先、给众骑相拥的两名将领，问道：“那两位是谁？是江东左军的周普、赵青山、宁则臣、曹子昂四员骁将中的两位吗？”

    “他们都不是……”林缚笑道，刘直是内侍省的内臣，应该是郝宗成的人，他一时琢磨不透刘直对晋中兵残部的态度，便卖了一个关子，没有直言，至少等这一战打完，若能积下军功，晋中兵残部也便有了依仗。

    杨枝山在兵部任职多年，虽然没有直接领兵的经验，但是对兵事的见解，要比林续文、刘直深多了，他看了一会儿，眉头微蹙，跟林缚：“敌骑虽撤，但阵形不散，怕是在诱我军深入啊。虏贼最善玩这种花样，仗着马快，惯以小股骑兵相诱，至深处，四处伏敌突现，我军撤避不及，屡吃大亏。江东左军骁勇，我等已有目识，是不是小心谨慎为上？”

    林续文、刘直给杨枝山一语点透，顿时觉得眼前的局面不容乐观，都望向林缚，怕他两次大捷就骄兵轻敌了，林缚笑道：“今日交战，不只这一路。舱顶海风大，大哥与二位大人随我到舱室去，我详细说给你们听……

    林缚以东阳号为指挥舰，以尾舱为指挥所。

    两层尾舱，底层藏甲兵，第二层舱室的外围造有环廊，站在环廊上可以观望四周情况，十余名持刀亲卫站在走廊上戒备，进去舱室便是一座两丈见方的花厅，正当中是张固定在舱底板上的大木台，铺摊开津海县南部的地形图，孙尚望正负责将观哨台侦察到的各路兵马运动方向在地形图上标识出来。

    孙尚望看见林缚带人过来，便停下手里的事情，林缚将他介绍给林续文、杨枝山、刘直三人，说道：“孙秀才乃仓南秀才，仓南屡获大捷，孙秀才居功甚望，此时助我参赞军务……”

    孙尚望知道自己在京师来人面前没有说话的资格，行了礼，便守规矩的站在一旁。

    林缚邀林续文、杨枝山、刘直到木台前看地形图，杨一航、曹子昂、敖沧海三路兵马的行进路线以及时间点都在图上清清楚楚的标识出来，指着地形图将当前的战局势态介绍给他们听：“与我江东左军在津海周旋之敌为东虏王帐都统那赫雄祁所部，我江东左军取得沧南大捷后，那赫雄祁率五千余虏骑反扑沧南，在小泊头寨被我江东左军削弱后，只剩不到四千骑。这是我等所处的地置，这是涡口寨，红色箭头是我军运动方向，蓝色箭头是虏骑运动方向。这一根红色短箭头是我们刚才在舱顶所看到的追击步骑，在西南、正西方，我军各有一部与虏骑交战，在三路运动方向的中间点上，这是王登台山，也就是那赫雄祁部在津海的驻营……东虏入寇以来以战养战对后勤、辎重没有多少倚重，也就没有营寨之重。河间府两个多月来给虏骑洗掠了数遍，野外粮草所剩无几，那赫雄祁再来津海与我部作战，则需要携带粮食，尽藏于这王登台山下，我部三路分进合击，便是要迫那赫雄祁在王登台山下会战……”

    林续文、杨枝山、刘直这才知道他们刚才看到的不是寻常的追击战，而是林缚精心组织起来的会战，不管三路敌骑如何应对，他们这边三路都往王登台山转进，便是虏骑悉数突围逃走，这边也能将虏骑在王登台下的营寨攻下，斩获虏敌之粮草、伤病、马匹，使那赫雄祁部失去在津海与江东左军缠战的根本，也算是大捷。

    不需要多余的解释跟证明，林续文、杨枝山、刘直及随行书办、扈从等人便都信了两次沧南大捷确是实情。

    “虏敌兵力近四千，江东左军兵力会不会有所不足？”杨枝山问道。

    林缚心想这位兵部主事倒是知道些兵事的，解释道：“津海、青县虽给虏骑扫荡，但涡口、长芦、青齐等寨仍坚守不倒，我部到津海后，联络各寨，各寨出寨兵约两千余参加此战。虏敌兵力虽近四千，但是算其伤病以及分守营寨兵马，分三路阻我部进击后，约三千余，实际上在每一路我部有寨兵配合，都是以多打少的局面……津海若能再斩获大捷，各寨当居功……”说完这话，林缚眼睛看着内侍刘直，见他眼珠子盯着地形图转动，眉头微挑起来，心想他以及内侍省一系应该是知道晋中兵残部在这边坚守的，笑道，“刘大人，可有什么指点的？”

    刘直笑了笑，说道：“林都监当真是一等一的用兵奇才，暨阳一战时，某家便听过你的威名，不瞒你说，那时某家还觉得战报有所虚夸，今天一见，才知道林都监盛名不虚……”从怀里取出公函来，说道，“此乃内侍监总监诸路勤王师郝宗成郝大人与兵部周宗宪周大人合署的公函，使某家来观江东左军盛况……”

    此乃兵部与内侍省公函，林缚无需跪接，行了一礼，将信札接过来拆。

    林缚本来就是以监军的名义统领江东左军，所以刘直过来就不能再用监军的名义，公函写明委托刘直为江东左军观军容副使过来代表郝宗成与兵部以“观军容”，实际上就是监军，不过公函里只写明江东左军诸事要与刘直知悉，而不需诸事与刘直商议后定，刘直并无法直接干涉林缚指挥江东左军的权力，这也算是给楚党面子。

    林缚心里琢磨着“观军容副使”这一称谓，虽然是临时的编制，但是从称谓设置以及兵部及内侍省合署的程序上来看，心想也许是崇观皇帝下定决心用内臣了……

    林缚笑道：“我说怎么能预感今天会战能取得大胜？这时才明白原来是刘大人过来督战，今日若是大胜，刘大人应居功……”

    林缚虽是客套话，刘直听了也很高兴，林缚用津海寨兵给他造成的一丝不快，也就烟消云散，说道：“林大人真是会说话，某家能有什么功劳？还不是林大人运筹帷幄、诸将卒奋勇杀敌之功？”

    “刘大人无需客气，”林缚笑道，指着林梦得说道，“林公梦得乃我与续文大哥的族叔，随我北进以来，都是他替我打理军务，江东左军之详情，我让梦得叔跟刘大人…介绍！”刘直这种人，让林梦得出面应付最好。

    “不妨紧，且看这一战打完再说他事。”刘直说道。

    “战事一时半会不会有结果，我要在这里盯着，所以不便相陪，”林缚说道，“刘大人、杨大人远道而来，辛苦得很，我备一艘座船给刘大人、杨大人使用，先休息一二，有什么情况，我随时派人通知二位……”

    杨枝山也拿出兵部的公函来，他是纯粹来核验前两次大捷的军功的，杨枝山不会在这里多停留，林缚便让孙尚望负责将数战来所积的战功军绩点检给杨枝山及他带来的两名兵部吏员核验。

    刘直是累得骨头架子都快要散了，林缚要安排他要去休息后再议事，也没有推辞；总之要留些时间给林续文、林缚这两个族兄、族弟说话。

    将刘直、杨枝山应付走，林缚问林续文：“大哥怎么过来了？”

    “还是托老十七你的功劳，我请旨捞了个差事，以右都佥御史兼督河间府兵备事……”林续文说道，要从怀里将公文拿给林缚看。

    顾悟尘初至江东时，也只是右都佥御史兼按察副使，之后再升任左都佥御吏兼按察使。林续文监察河间府兵备事只是临时的差遣，再说河间府已经给完全打残，地方上也没有什么兵备事务可言，但左都佥御史却是实实在在的正四品官职。这也是林顾两家和解，他投靠楚党以来在官场上获得的一次大进步；他之前是工部郎中，正五品官职，干了好些年都没有出头之日。

    林续文说托林缚的功劳，这话也半点不假。

    要没有林缚在河间府两次获捷，又一直在河间府境内活动，使河间府的局面稍有改观，朝廷就没有必要往完全给打残的河间府派使臣来收拾残局。

    要不是林缚立下功劳，就算派使臣，这差事也没有未必能落到林续文的头上。

    “自家兄弟，我还能要查验大哥你的公函？我应该恭喜大哥了，我以后在河间府就能依仗大哥了。”林缚笑道，阻止林续文掏公函、印信出来。

    “什么依仗不依仗的，说到底，我还是配合你江东左军在河间府行事的……”林续文说道。

    林缚心想林续文过来，总要比其他陌生的没有什么交情的官员过来好办事多了；相比刘直来当这个观军容副使，林续文以右都佥御史衔监察河间府兵备事简直要算是一个大好消息了。

    林缚率江东左军北进，勤王作战，实际上对河间府地方上是没有管辖权的。河间府虽然给打残，但是其境内坚守的坞寨势力也算是一支不弱的力量。

    林续文以右都佥御史兼督河间府兵备事，是以使臣的身份总督河间府地方兵备事务，对地方坞寨势力有管辖权。

    林缚稍用脑子想一想，便知道这是张协、汤浩信在朝中为他在河间府用兵提供更便利的条件；当然了，江东左军在河间府取得的战绩，也要实实在在的分给楚党一份。

    林缚对这个倒没有什么舍不得的，军功独揽在自己的身上，也未必见得能封多大的官，得多大的好处，他今后一段时间，始终是要依仗楚党的。再说张协、汤浩信让林续文来分江东左军的功劳，也是给足林缚的面子，林缚又怎么一点都不识抬举？

    对林续文以右都佥御史兼督河间府兵备事来津海，林缚是十分欢迎的。

    朝廷的风向，终于是彻底的转变了。

    林缚只恨这风向转变得太晚了一些。要是在虏敌组织对济南的攻势之前，朝廷就坚定守战的决心，东虏酋叶济尔汗就未必会组织兵力攻打济南了。如今势必要等济南一战分出胜负之后，才能知道下一步的局势变化。

    “……这么说，朝中风向是变了？”林缚假装无知的问道。

    “我们出来时，皇上已经下旨使兵部尚书周宗宪总督天下勤王师，并派使臣从山西借道前往中州督战，务必将虏贼从燕冀驱赶出来，”林续文说道，“张相、汤侍郎都对你赞赏有加，希望你率江东左军能在河间打出更漂亮的仗来，没想到我们刚来河间府，就有喜讯传回去……”