    旅顺军港，经过重建之后，这里已经是整个远东最强的要塞了。过两百门的大口径岸防炮，使得整个军港的防御固若金汤，即便是日本海军联合舰队主力来袭，依靠这些岸防炮，也足以将他们抵御在港外。

    另外，吴皓轩吸取了甲午海战以及日俄战争中日本两度绕过旅顺要塞，从侧后攻击，导致要塞陷落的经验，在要塞后方也构建了不少的防御工事。如果日本人还想要第三次攻陷旅顺要塞的话，那几乎是不可能的。当然，帝国海军也绝对不会任由这种情况生的。

    和日本海军集结起了全部的主力一样，帝国海军的主力，同样也云集在了旅顺军港内。只不过，和日本海军大大小小多达上百艘的战舰相比，帝国海军显得则要寒碜得多了。两艘‘龙腾级’战列舰，两艘‘龙耀级’战列巡洋舰，七艘‘北方七省级’轻巡洋舰，八艘‘乙级’驱逐舰和十二艘‘甲级’驱逐舰，还有12艘‘鱿鱼级’潜艇，这就已经是帝国海军的全部家底了。相比日本海军，帝国海军在战舰数量上，无疑要少得多。只是，海军原本就是烧钱的军种，一艘主力舰，动则需要过两千万华元。这样的造价，换做是6军的话已经可以装备好几个步兵师了。加之帝国海军才刚刚开始复兴，比世界其他海军强国，落后了足足几十年，想要慢慢追赶上的话，也不是那么容易的。

    在帝国向日本宣战之后，太子吴皓轩已经赶到了旅顺军港。海军的将士们，即将出海作战。作为太子，他理应赶来为他们加油鼓劲。

    “殿下，帝国海军已经准备好了，随时可以出海作战。”帝国海军司令萨镇冰上将和副司令程璧光上将，站在吴皓轩的身前对他说道。

    吴皓轩点了点头，他的目光落到了军港上的那些战舰上。水兵们正在忙碌，将大量的作战物资运往船上。他们很快就要出海和日本人拼杀了。不知道最终还能够有多少人能够活着返回。军港内停泊的那些战舰，在这一战过后，还能够剩下多少呢？

    “有日本人的情报吗？”吴皓轩问道。这一次，将是帝国海军和日本海军的决战。对于帝国海军来说。日本海军绝对是一个能够压的让人喘不过气来的强敌。

    “殿下，军事情报局已经给我们送来了最新的情报了。日本人已经将全部的主力都集结在了佐世保军港了，包括12艘战列舰，8艘装甲巡洋舰，除此之外还有1o艘轻巡洋舰。4o艘驱逐舰。这四十艘驱逐舰当中，‘神风级’驱逐舰占了三十艘。另外还有六艘‘春雨级’驱逐舰，两艘‘白云级’驱逐舰和两艘‘晓级’驱逐舰。”程璧光上将说道。

    “看来，日本人这是孤注一掷了。他们的海军的百分之九十的家当，都加入了联合舰队了。他们这是准备依靠绝对的实力来一举将我们击败了。”吴皓轩笑着说道。日本海军倾尽全力来攻，这固然给帝国海军带来了巨大的压力。但可惜的是，帝国海军这一次可不会傻傻的和日本海军面对面的对战，而是将采用新战术。毕竟，要以弱胜强，就必须要采取独特的战术才行。

    如果双方堂堂正正的对决的话。即便帝国海军有四艘最先进的主力舰，恐怕也很难取胜。毕竟，日本人的主力舰数量太多了，帝国海军就算再厉害，也是双拳难敌四手啊！所以，帝国海军只能够将己方的战舰的性能优势充分挥出来，以己之长克敌之短。这样，才能够一步步的逆转局势，最终获得胜利。

    “是的，殿下。虽然日本人的海军很强大。但我们相信，这一次的胜利，依旧是属于我们的。”萨镇冰上将自信的说道。虽然，他身为帝国海军司令官。这一次承受了巨大的压力。但同时，能够有和日本人决一死战的机会，也让他非常的兴奋。他终于能够为甲午一役当中死去的袍泽们报仇了。

    “按照我们的计划，第一批派遣出去的战舰都准备好了吗？”吴皓轩问道。

    “殿下，我们计划派遣两艘‘龙耀级’战列巡洋舰，六艘‘北方七省级’轻巡洋舰和八艘‘乙级’驱逐舰执行破交作战。不管是我们的战列巡洋舰。还是轻巡洋舰和驱逐舰，最大航都在26节以上。而日本人的战舰，除了那些驱逐舰之外，没有战舰能够追得上我们。即便是那些轻巡洋舰，航也普遍只有二十节出头而已。至于那些装甲巡洋舰和战列舰，度更是在二十节以下。我们只需要防备遭遇日本海军的驱逐舰的围剿就可以了。”程璧光上将说道。他是帝国海军这一次执行破交作战的指挥官，对于要面对的敌人，有着很深刻的认知的。

    日本海军联合舰队这一次出动的四款驱逐舰，‘神风级’驱逐舰和‘春雨级’驱逐舰的最大航都只有29节。‘白云级’驱逐舰和‘晓级’驱逐舰的的最大航有31节。只不过，日本海军的驱逐舰，都是只有几百吨的小舰，排水量只有三百多吨到四百多吨而已。而帝国海军的‘乙级’驱逐舰，排水量足足有一千八百吨，足足是日本海军的驱逐舰的四五倍了。

    更大的排水量，使得帝国海军的驱逐舰拥有更强大的火力，更厚实的装甲和更快的度。面对日本海军的驱逐舰，将占据压倒性的优势。

    至于更大的‘北方七省级’轻巡洋舰和‘龙耀级’战列巡洋舰，那就更没有可比性了。‘北方七省级’轻巡洋舰的满载排水量接近五千吨，而‘龙耀级’战列巡洋舰的满载排水量更是有两万六千五百吨。在这些巨舰面前，日本海军的驱逐舰就犹如大象面前的蚂蚁一样，根本就没有可比性。

    “这一次的破交作战，我们的主要打击目标是日本人的商船和运输船。如果遭遇日本海军的轻型舰艇的围攻，尽可能的利用航离开，最好不要和他们纠缠。否则的话，万一被日本海军的主力舰队逮住，那就麻烦了。”吴皓轩叮嘱道。

    毕竟，这一次帝国海军是要以弱胜强，每一艘战舰都是宝贵的，不能够这样白白损失掉。

    “是，殿下。”程璧光上将点了点头。

    黄帝纪元46o8年（1o）1月22日，帝国海军在旅顺军港举行了出征仪式。两艘‘龙耀级’战列巡洋舰，六艘‘北方七省级’轻巡洋舰和八艘‘乙级’驱逐舰，将作为破交舰队，出海作战。另外的战舰，则留守港内，静候出击的机会。

    “海军将士们，甲午一战，北洋水师损失殆尽，从此中国海军，就处于名存实亡的地步了。日本人，一直以来都是中国最大的敌人。帝国好不容易推翻了满清，重建了帝国。现在，开始投入巨资展海军，重建我们的海防。但是，日本人不甘心看着帝国海军重新强大起来，所以处心积虑的对帝国开战。日本人想要消灭帝国海军，实现其独霸远东的海洋的野心。中国是一个大6国家，但更是一个海洋国家。我们的海疆，必须要由我们的海军来守护。打败日本海军，一雪甲午海战的耻辱，为大冶铁矿被日本人屠杀的平民报仇。帝国所有民众，都在等候你们凯旋归来。”吴皓轩向即将出征的帝国海军将士们讲道。

    “帝国万岁，海军万岁！”“打败小日本，一雪前耻！”

    将士们的吼声直冲云霄，这代表着他们的决心，以及他们对于胜利的渴望和自信。

    上午1o点，帝国海军的破交舰队相继离开了旅顺军港，驶入了黄海，这总计十六艘战舰，将采取两两搭配的方式，分散在黄海、东海以及太平洋西岸，对日本人的运输船进行打击，以起到切断日本海军的海上运输线的目的。日本是一个岛国，一旦海上运输线被切断的话，这对于日本来说，将是一个十分沉重的打击。

    十六艘战舰出港之后，立刻进行了编组。‘龙耀’号战列巡洋舰和‘乙一’号驱逐舰一组，‘龙辉’号战列巡洋舰和‘乙二’号驱逐舰一组，‘奉天’号轻巡洋舰和‘乙三’号驱逐舰一组，‘吉省’号轻巡洋舰和‘乙四’号驱逐舰一组，‘黑省’号轻巡洋舰和‘乙五’号驱逐舰一组，‘热河’号轻巡洋舰和‘乙六’号驱逐舰一组，‘察哈尔’号轻巡洋舰和‘乙七’号驱逐舰一组，‘绥远’号轻巡洋舰和‘乙八’号驱逐舰一组。

    这八组战舰，在离开了旅顺军港之后，立刻分散开来。他们将在茫茫的大海上，对日本海军的的商船和运输船起打击。如果全部在一起的话，打击的效果显然不会太理想的，只有分散开来，才能够将效果挥出来。各条战舰都装有无线电，可以相互联系。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票啊！感谢书友打火机的天空、加州小牛肉、欢乐派对、天空梦静的打赏！感谢书友14o912173924397、山东老二、风中?飘絮、风飞和无痕、脱去困惑、黑-龙、少年牧童、ygs1j、星云啊啊、问长生、马利华martin、gpz、书友141oo8o2oo41275、深渊沙皇19771o28、浪人づ情哥、逆向推倒、1逍遥江湖1、书友15o92o183336426的月票！还有很多小鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持！