
　　呼。

　　终于写完了。

　　其实这次成绩不好，真是自己当初的选择出现了纰漏。

　　同人嘛，最大的爽点，还是在于主角对故事剧情的前知，以及利用这种天然的优势，获取利益与收获，改变原著中不满意之处的那种成就满足感。

　　但我当时……

　　真还不如直接搞原创！

　　结果弄了个不上不下，让自己一度都无数次想放弃。

　　干脆割了进宫的念头，更是从上架后的第二月，一直持续到上个月。

　　哈哈，还是坚持住了。

　　虽然中间混沌宇宙内闯荡的过程省略了，但终归有个结局，算是对书友们有所交代，也对自己有所交代，没有忘了初心，没有太监。

　　在此也感谢，一路支持到最后的老铁！

　　是你们的支持，让我永不言弃！

　　……

　　说下新书。

　　新书，是科幻类别（蹭蹭主站今年支持科幻的热度）。

　　科幻异能，武道修炼，宇宙各种文明争霸……

　　其实新书还在准备中。

　　到底如何，我自己都还说不准。笑。

　　新书的念头起缘，还是来自之前写书累了时，刷到的几个小视频。

　　是正经的小视频。

　　没有跳舞跳的很好，衣服穿的很少的漂亮小姐姐，也没有那什么，和什么……天籁小说网

　　是宇宙科普类的小视频。

　　当时看到后，我就在想着，再写就以这个为背景写写吧。

　　其实，各种类型的网文，老铁们都看了许多许多，随风再写，也脱离不开固有的一些东西。

　　我也没这本事，写出让所有书友眼前一亮的设定和体系，终究不免是人云亦云，或是借鉴些成熟的世界观和设定。

　　但回归初心，只要尽我所能，可以给所有老铁们一个能打发时间的故事，能不让老铁们跳脚骂娘，直呼作者傻X，或是这狗东西又太监了……

　　其实我也就心满意足了。

　　当然，若是能够让老铁们看的感觉开心，或是没有觉得浪费时间，那我就更是喜出望外了。

　　再说下时间。

　　新书发布的时间，最迟将会在6月17号发布！

　　注意，是‘最迟6月17号‘！

　　这次之所以留给自己两个月时间，是随风真的要好好准备下，不至于仓促开书。

　　存稿无所谓，以我的速度和拼命，即便兼职码字，一个月维持大半时间的日更过万虽然累，但也不是达不成。

　　可无奈，连续两本书都是边想边写，写完一章，再想下一章的剧情和走向……这真是太摧残人了。

　　所以，这次的大纲主线，以及各种设定，我一定要做好。

　　两个月应该也够了。

　　当然。

　　若是准备顺利，能提前开书的话，我也会在两本老书发章节，上奏与各位老铁们知悉。

　　希望一切顺利，5月份就能发布。

　　嗯……随风会努力的。

　　在此，殷盼新书时，能再得诸位老铁们支持。

　　随风拜谢！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，感言以及新书！免费阅读。https://xs.23sk.com 