    当太阳星落下，太阴星升起，伴随着青瓶山寒凉的晚风，一道荧光飞落在青瓶山土地庙前。

    灵蝶仙子显出身形，她先是整理了一下仪容，然后恭恭敬敬地朝土地庙拜道：“土地公，小妖灵蝶前来复命。”

    只见土地庙神龛之上闪过一道灵光，随后方鉴的身形便出现在灵蝶的面前。

    “幸苦了，结果如何？”方鉴朝灵蝶笑了笑，然后开口问道。

    灵蝶仙子禀道：“回土地公的话，黑鸦山王已经同意三日后前往凌霞山赴宴了，另外还有毕严山的狐妖...”

    不过还不等她说完，方鉴便开口打断道：“只要黑鸦山王愿去，别的妖怪就不会不来。”

    灵蝶仙子一怔，随即反应过来，确实是这个道理，如果换做是以前的她，土地神来请她赴宴，她不一定会去。

    但如果告诉她黑鸦山王也会去，那她就一定会去。

    这个道理非常简单，黑鸦山王在整个阳夏县妖界中实力最强，占据的地盘资源最丰富，你可以不给土地神面子，但你一定要给黑鸦山王面子。

    但经历过上次的事情后，现在的灵蝶仙子心中，黑鸦山王的地位只能往后稍稍，有砖的土地神和没有砖的土地神，其震慑力是完全不相同的。

    看着灵蝶仙子递过来的金箔书信，方鉴摆手道：“你拿回去吧，刮一刮还有几两金子。”

    “...”灵蝶仙子也有点不会了，但转念一想，却又受宠若惊。

    这么抠搜的土地神，竟然愿意把这几两金子给你，难道不是对你的看重吗？

    于是灵蝶仙子恭敬地道：“多谢土地公赏赐。”说完便郑重其事地将金箔书信收进了袖中。

    方鉴点点头，又挥手道：“你先回洞府去吧，三天后和本神一起去凌霞山。”

    灵蝶仙子恭声领命，随后拜辞方鉴，化作一道荧光离开了青瓶山。

    ...

    自从那日青瓶山打碎金阙神主牌位后，参与过那事的百姓这几天无不提心吊胆。

    尤其是在听说县令苟德安一家惨死后，整个阳夏县许多人晚上连觉都睡不好了。

    周彦亦是如此，而且他心底更加害怕，不为其他，因为他就是那天把金阙神主带到青瓶山去的那个人。

    现在每天外面只要稍微有大一点的响动，就能把他吓得魂不附体，严重精神衰弱了属于是。

    这一晚，周彦终于好不容易在老爹老娘的照看下睡了过去，却不料梦里睁开眼睛就看到一道雷光轰然落下。

    这一下直接把周彦吓得跪倒在地，但却没有醒来，只是在梦里一边跪地磕头一边道：“玉皇大帝饶命，玉皇大帝饶命，小民不是故意的！”

    “周彦！”这时头顶一声厉喝传来，周彦急忙抬头看去，只见天空中一片金云飞过，金云之下有一个十丈高的巨人，这个巨人左手掐着雷诀，右手握着金砖，威风凛凛，仪表堂堂。

    “吾乃阳夏县土地神是也！”巨人声音浩荡而下。

    周彦听到这话，立刻就哭了出来：“土地神，您终于托梦给我了，求土地神开恩救命，金阙神主牌位之事我真的是无心的！”

    方鉴面带微笑道：“周彦，你不必害怕，玉皇大帝行天之道，布天之德，造化万物，济度群生，岂会与你一个凡人计较？况且此事并非因你等而起，你们为了保护土地神庙无畏无惧，本神也都看在眼里。”

    周彦闻言，顿时激动地泪流满面，随后匍匐在地嚎啕大哭，只想把这几日的惶恐与委屈全部哭出来。

    方鉴看着大哭的周彦，开口说道：“你且莫哭，本神此番托梦与你，是有大事相告。”

    “啊？”周彦连忙擦拭眼泪，心头一惊道：“大事？”

    方鉴点头说道：“不错，大事。你明日醒来后，速去全县各村传达本神之意，就说土地神感阳夏县百姓赤诚，将有福报赐下。”

    “福报？”周彦疑惑地道：“敢问土地神，是何福报？”

    方鉴道：“天机不可泄露，你只需告知全县百姓，让他们在这半年内多养鸡、鸭、牛、羊等家禽。若是不养家禽，也可多采竹笋等野味囤积，或多种田园蔬菜，待得年底成熟之时自有分晓。”

    周彦闻言，心中没有任何怀疑，当即便叩首道：“是，下民明白了。”

    方鉴抬手一挥，将一道灵符送到周彦面前，对他说道：“此符只需摆上香案，再焚香叩拜，便可显出本神法身，你可凭此符向阳夏县百姓证明所言非虚。”

    周彦接过灵符，随后再次叩拜道：“是！”

    待他再次抬起头来时，眼前的土地神已经消失不见了。

    紧接着周彦便感觉浑身一热，然后从梦中惊醒过来。屋里的蜡烛已经快燃尽了，父母也已回去休息，只有蜡烛微弱的光芒忽闪着。

    睡着了还点着蜡烛，这是极度奢侈的行为，但周彦知道，这是爹娘怕自己醒来起夜太黑，所以才没有灭烛。

    醒来后的周彦只觉浑身湿漉漉的，出了一身大汗，他伸手一摸才发现身上竟然盖着三层被子，难怪这么热。

    周彦掀开两层被子后，这才感觉舒服了一点，只是当他将脑袋转向一边时，却从昏暗的灯光中看到了一张熟悉的黄纸落在自己枕边。

    他呆了片刻，随后连忙伸手拿起黄纸一看，这...这不是土地神梦中赐给自己的灵符吗？

    “真的是土地神显灵了！”周彦看着手中的灵符，语气无比激动地说道。

    ...

    一眨眼三天就过去了，在第三天的凌晨，灵蝶仙子梳洗一新，带着一缕山间云花的清香来到了青瓶山上。

    灵蝶仙子刚到方鉴便知道了，这里毕竟是他的神庙范围，有什么动静当然能第一时间知晓。

    只见方鉴身影从神龛中走出，然后朝玉颜明媚，一身菡萏清晖的灵蝶仙子点了点头，道：“走吧。”

    说完，方鉴施展神行术，身体霎时间化作一道白影倏然而去。

    灵蝶仙子面色微讶，因为她发现方鉴的神行术速度比以往快了许多，而且其施展法术时的气势也比以往强了数倍。

    答案呼之欲出，灵蝶仙子变成萤玉蝶飞在半空追了上去，飞的当然比跑得快，不过她还是刻意落后了方鉴半个身位。

    “土地公，您的道行又进了一步？”灵蝶仙子在方鉴身后问道。

    方鉴淡淡地道：“不错，三天前从练炁境正式进入了炼玄境。”

    灵蝶仙子闻言，在内心惊异的同时，脸上带着欢喜的笑容道：“恭喜土地公，土地公道行更进一步，此乃阳夏县数十万生灵之福。”

    方鉴淡淡一笑，道：“你和卷耳她们的区别，就是你比她们更懂人情世故。”

    灵蝶仙子说道：“这是必不可少的呢，妖类一旦诞生灵智，一生中便充满了坎坷，若是不懂一些人情世故，路会难走许多。”

    方鉴说道：“是啊，天下万物都是一个道理。”

    正说话间，二人来到了雾气弥漫的凌霞山，并一路登上了凌霞山中央主峰。

    此刻天色刚亮，群妖都还没来，方鉴先是欣赏了凌霞山的云雾美景，然后转身从储物袋内取出一捆萝卜和几捆各种各样的青菜放在地上，接着对灵蝶仙子道：“你去做饭。”

    “啊？！”灵蝶仙子脸上一懵，随即呆呆地道：“我...我不会呀。”

    方鉴目光看着她问道：“那你会把这些青菜切碎吗？”

    “这个会。”灵蝶仙子点头说道。

    方鉴又问道：“那你会把切碎的青菜放进锅里吗？”

    “这个也会。”

    “那你会在锅里添水，在锅底下架火吗？”

    “...会。”

    方鉴点头道：“这就够了，你不会以为我真的要请它们吃山珍海味吧？一锅菜汤足够了，弄得太好会浪费！”

    说完方鉴召出泰皇一气砖握在手中，一脸和善地道：“请吃饭也就图一乐，真要增进感情还得是看宝贝。”

