    由于队伍的实力强大，陆龍他们行进的速度很快，一下子便游过了蒲津渡、吴王渡、汾阴渡三个渡口，来到了龙门大桥。

    “妈妈，黄河里有好多暴鲤龙，甚至，还有一头大鲨鱼耶！”行驶的车辆上，一名小女孩指着陆龍的背鳍说道。

    “傻孩子，黄河里哪里会有大鲨鱼，这里可是内陆啊。”母亲摸了摸孩子的头，并没有在意。

    ......

    离开龙门大桥后的队伍，在不久后达到了黄河三门之一的龙门。

    “龙门还是一如既往地壮观啊~”陆龍探出个头感慨道。

    小广他们也点了点头，虽说现在的龙门对于他们只是轻轻一跳，就能上去的事，但八十米宽的龙门还是挺震撼的。

    他们随便地跃过了龙门。

    因今天孟门岛的呆呆兽氏族要举行新王选拔，有很多人特意请了个假，来游历黄河美景——不少的人看到了这一幕。

    “这是什么情况？怎么会有怎么多的暴鲤龙？！”

    “别暴鲤龙了！里头还有一头尖牙陆鲨！我的妈啊，我从来没见过这么大的尖牙陆鲨。那玩意儿在我印象里，不都是比人还矮的小可爱吗？”

    ......

    来此的游客，很多人都把这一幕拍摄了下来。

    对于游客们的拍摄，陆龍并不打算阻止，就让他们拍吧，反正他们的形成也不是什么秘密，已经向上面报备过了，没走空中已经算是很收敛了。

    几分钟后，大量的暴鲤龙游入了龙门古渡风景区，把风景区里头为数不多的游客们，以及宝可梦们吓了一大跳。

    不过，这里的工作人员很快就跑出来向游客们，让他们不要惊慌，好好观看就是了，算是“特别演出”。

    出了风景区，便进入了石门。

    继续游了一段不短的路程后，终于到达了他们此行的地点，大孟门岛！

    大孟门岛上已经两位数以上的呆呆兽训练家到场了，他们看到这支队伍后，有的或是发出哀嚎，有的或是带着自己的呆呆兽连忙跑路，可以说是丑态齐出。

    这场面，他们可是从来没见过！

    最前方是四头不怒自威的猩红暴鲤龙，他们带着身后的暴鲤龙群掀起了巨大的水花，并急速地朝着大孟门岛游来。

    这些不明真相的人们，还以为是暴鲤龙要来袭击他们了，一下子懵掉了。

    然而，大孟门岛上的两个穿着钓鱼服的男子一点都没有慌，反而是一脸兴奋！

    “老李！是他们！”

    “是！是他们没错！”

    两名男子身旁的其他工作人员是一脸懵逼，满脸问号。

    “他们是谁啊？”xN

    “就是我们两个的成名作！《攀瀑之鲤——四王》！（纪录片在播出后，给这集特别加了副标题）”

    说到这里，这些准备一起来拍摄纪录片《呆呆王的诞生》的工作人员们，一下子便反应过来了！

    那前面4头猩红暴鲤龙，是他们现在的领导——李洪和王渔的成名作中的那几头暴鲤龙！同时，也是巨龙杯中，给陆龍看洞口的暴鲤龙。

    “这么说的话，巨龙杯的那头尖牙陆鲨也来了？”有人突然道。

    “快看！暴鲤龙们的后面！”

    “老李，那是......”王渔有些不确定。

    “应该是上次与他们一起去壶口瀑布的呆呆兽吧？他现在长得可真壮实啊......”李洪话说到一半，连忙对着附近的拍摄人员们喊道：“都愣着干什么啊？！拍下来！快拍下来！”

    “对对对，拍、拍下来......”几人手忙脚乱地打开了摄影机，对准了陆龍他们的方向。

    前头的四头猩红暴鲤龙率先碰触到了大孟门岛，然后分别游向了两侧。

    后方的那些蓝色暴鲤龙也是一样，跟随着自己领头的猩红暴鲤龙，排成了4列，每列12头暴鲤龙，整整齐齐地待在原地，昂起他们的头颅。

    为什么要游向两侧呢？因为中间是给陆龍和呆呆兽他们游的！

    呆呆兽紧紧地抱着陆龍的背鳍，要是不这样做的话，他很容易就会被陆龍高速游动所产生的水阻力冲走。

    快要撞到大孟门岛的时候，陆龍及时刹住了车。

    这个时候，胡地和巨金怪瞬间出现在了陆龍的左右。

    由于巨金怪无法学会瞬间移动，会照成这样的效果，全是胡地的功劳。

    他先用了瞬间移动到陆龍的左边，然后立刻使用了交换场地，把远处的巨金怪换过来，最后又一个瞬间移动闪烁到了陆龍的右边。

    虽说实际操作是这样，但给人的感觉却是“同时出现”。不得不说，胡地对于空间的造诣可以说是，非常强大！

    这还没完，还有两个同行者来了个即兴表演。

    蜥蜴王和君主蛇同时从小广、小钦的背上跃起，在交换位置的同时，他们还在空中释放了飞叶风暴。

    呆呆兽在绿叶的衬托下，重重地落到了大孟门岛！

    “呀......呀！”

    王者之证......我拿定了！

    一股气势从呆呆兽的身上爆发而出，令那些参赛的呆呆兽有一股，想要对其顶礼膜拜的感觉，但碍于自己训练师的面子，只是呆呆地站在原地，看着河岸边上那只身高高达2米的呆呆兽。

    “太帅了！这呆呆兽的排场可真大！各位，咱们可以说是不虚此行啊，王者之证的竞争还没开始，咱们就拍到了这样的画面。我有预感，本次纪录片的收视率一定会爆表！”

    众人点了点头，他们也有这样的感觉。

    李洪发现了事情最不对劲的地方，道：“等等，你们难道不觉得很奇怪吗？从咱们这里目测，那只呆呆兽可是有着2米左右的身高......把他载到这里来的，那应该是那只尖牙陆鲨吧......？是不是有点大得离谱了......？”

    话音刚落，陆龍抬起了头，登陆了！直接把他那对于人类来说，足有两层楼高的身躯暴露在外！

    “他、他、他......”王渔一时间说不出什么话来，站在原地比划着陆龍在巨龙杯开幕式（三秦赛区）上的身高。

    “老王别、别、别激动。”李洪似乎像是被对方传染了，说话也变得结结巴巴起来。

    “深呼吸、深呼吸。”

