    相对他们的淡定，其他弟子则是显得兴奋许多，毕竟很多人都是第一次到南鞍森林，第一次碰到这么多圣灵兽，就算只是七阶和八阶圣灵兽，但对于这些不是来自六大家族的普通弟子来说，已经是非常珍贵的灵兽了。

    再说了，他们是新生，刚进学院接触灵兽，第一次就能契约到七阶或者八阶等级的灵兽，已经算很不错了，所以大伙儿都格外的高兴。

    董智楠看到其他弟子都收获满满，自己带的这伙人却是慢吞吞的，没有一点积极性，完全一副置身事外的模样，连他都忍不住着急起来，提醒道，“婉璇丫头，不去试试吗，就算契约到一头七阶灵兽也不错啊。再不济，试试六阶的也行啊。”

    苏沫有一头比宋荣鑫还厉害的灵兽，她看不上七八阶的圣灵兽倒是情有可原，但对夏侯婉璇这种实力的弟子来说，七八阶的圣灵兽算是相当珍贵的灵兽了，既然有这么好的机会，怎么能就此错过呢。

    董智楠满脸着急，而夏侯婉璇却是不在意的摇摇头，笑着解释了一句，“不用了，这些灵兽的实力太弱，我现在还不需要。”

    她虽说光靠着灵力的确是打不过七八阶的圣灵兽，但她灵魂力强大，凭借着炎月锁星绳，勉强能制服一阶君王兽，所以，她现在的目标是一阶君王兽及以上实力的灵兽。

    再加上她已经契约了三头灵兽了，身体有些饱和，并不急着契约更多的灵兽，她这次前往南鞍森林，还是以猎杀一阶君王兽及以上实力的灵兽，锻炼身手，强化灵魂力为主。

    而眼前这些七八阶的灵兽，对她现在的灵魂力来说，没有什么难度，提升不了什么，所以就懒得跟这群弟子撕破脸去争夺了。

    夏侯婉璇这话显然是根据自己的实际情况说的，但落入别人的耳朵里，就彻底变了味儿。

    不少人都知道夏侯婉璇是名难以启齿的圣灵师，算是整个学院，乃至整个枫林帝都垫底的存在，现在居然大言不惭的嫌弃这群灵兽实力太弱，这样大的口气瞬间吸引了不少弟子的目光。

    要知道，他们这些人刚刚还因为契约了这些灵兽欣喜若狂呢，夏侯婉璇突然来这么一句，无疑如一盆冷水扣在了他们的脑袋上，一下子浇灭了他们所有的兴奋劲儿。

    大家都听得明白，她说那话，明摆着就是讽刺他们，瞧不起他们契约的灵兽嘛！

    真不知道就凭她那样的实力，哪来的脸瞧不起别人！

    “呵呵，夏侯婉璇，我看是嫉妒吧，自己实力不行，打不了灵兽，就用瞧不上这些灵兽当借口，当真可笑。”队伍里已经有人看不惯她，开口找茬了。

    “树要皮，人要脸，她一头都打不下来，当然是要挽回下自己的颜面，这样直接戳穿她，也太不给面子了！”那位从开始就一直看夏侯婉璇不顺眼的男子，也忍不住接过话来。

    本来看在董智楠的面子上，他们不敢随便找茬的，但听到夏侯婉璇瞧不起他们的灵兽，心里就不服气了，非要跟她说道说道才甘心。

    夏侯婉璇只是说话实说，根本没有瞧不起谁的意思，哪知道会引起公愤，惹来大家的不满，此时接收到大家敌意的目光，竟然有些不知所措。

    “们误会了，我——”她想要开口解释，可话还没说开，就被那位看那她不顺眼的男子一口打断，“误会？什么意思，心里没点数吗？”

    夏侯婉璇被他堵得皱紧了眉头，此时面对弟子们的嘲讽，她面色尴尬，心里窝着火，最终忍无可忍的大声反驳，“就是瞧不起们怎么了，我瞧不起们，是犯法了还是触犯学院规定了？难道学院还明文规定不能瞧不起们不成？”

    此话一出，夏侯梓安面露惊讶的望向夏侯婉璇，他实在没料到一向温柔可人的妹妹，居然也会这么强势的怼回去。

    不光是夏侯梓安，就连东方璃月和东方耀钰都朝她投去了一抹诧异的目光。

    平时的夏侯婉璇说话都是轻声细语，温柔恭顺的，很少有生气发脾气的时候，现在却这样凶狠的骂回去，实在有些出乎他们的意料。

    夏侯婉璇也不知道自己是哪根筋不对，会突然爆发出来，此时感受到东方耀钰的视线，面颊有些发烫，无措的握紧了拳头。

    不知道为什么，她就是不想在东方耀钰面前，表现出柔弱无能，任人欺负的一面。

    正讽刺着她的几个弟子没料到一向软弱的夏侯婉璇居然会反击，表情一滞，脸色变得极度难看，此时还想挑刺，却被董智楠抢先吼道，“们要是有任何不满，冲着老夫来，是老夫决定带上他们的！”

    董智楠一发话，对夏侯婉璇不满的弟子顿时噎住，全都说不起话了。

    他们能这样找茬，也是看在董智楠跟其他长老关系不好的缘故，才敢如此大胆。

    如今面对董智楠的怒火，他们就算对他的行为不满，再怎么也不敢当面得罪，所以大伙儿全都闭嘴，继续往前赶路。

    夏侯婉璇看到他们不再针对自己，感激的望向董智楠，“多谢董长老。”

    “哈哈，没事儿。不过，等会要是好的灵兽，可不能再让给那群臭小子了！不管能不能成功契约，总归是要试一下的。”董智楠安抚道。

    夏侯婉璇笑着点点头，“嗯，我会的。”她知道董智楠之所以能耐心的跟她说这么多，是看在苏沫的面子上，心里对苏沫也格外的感激。

    就这样，大部队又往前走了半个时辰的样子，前方忽然出现异动。

    走在最前面的三位长老，顿时停了下来，猛地抬手，“前方有高阶灵兽，大家注意了。”

    听到有高阶灵兽，所有弟子都是打起精神，聚精会神的盯着前方的草丛。

    然而，大伙儿都还来不及准备，只见草丛忽然窜出一只硕大无比的黑熊，他身材粗壮肥大，长着一身浓密黝黑的毛发，犹如柱子般的四肢，奔跑而来，震得地面都隐隐颤抖。