    第2117章

    苏莫彻底的动用了杀招，不准备再浪费时间。

    九阳魔神三人很强大，若是他不先发制人，很可能会被三人击败。

    虽然他防御已然逆天，但并不能无敌。

    数以万计的战魂，被苏莫注入了两道剑芒之中，让的双剑的剑芒，威势越发的惊人。

    滚滚剑芒，冲天而起，劲力波动浩大无疆，战魂之力如磅礴大海，滔天的威势，浩荡环宇无限。

    苏莫根本不在乎消耗了，这一击，他要攻击力最大化，必须重创或者斩杀三人。

    “什么？”

    “这是？”

    “怎么可能？”

    感受到苏莫这两剑的威势，惊呼不断，所有人都面色剧变，眸中尽是骇然之色。

    因为这两道剑芒，即便还没有击出，散发的气息，已经远超虚神境第三变的武者。

    这让众人心中再次狂震，原来苏莫一直在隐藏实力，真正的实力居然达到了这等地步。

    这种可怕的气势，简直是能让人窒息。

    力樽、九阳魔神、骨灵三人首当其冲，他们距离苏莫最近，最能感受到这两剑的可怕。

    这哪里是武圣境武者的攻击，分别已经快要接近虚神第四变的强者的威势。

    一瞬间，九阳魔神三人，心中都涌现出不好的预感。

    “斩！”

    就在此刻，一声大喝从苏莫的口中响起，响彻星空，响彻无限环宇。

    这声大喝冰冷、霸道、森然、冷冽，蕴含着无穷无尽的杀机，和无穷无尽的怒火。

    而后，便见到苏莫出手了，他的双手，如同风轮一般，疯狂的斩击了起来。

    咻咻咻！！！

    破空声刺耳，几乎连成一片，如同巨虫的嗡鸣声。

    苏莫的每一只手臂，均是不断的斩击，几乎是瞬息之间，便纷纷斩出了九十九剑。

    密密麻麻的剑气，形成浩大无疆的剑气风暴，横推星空，盖压环宇。

    这是苏莫巅峰的一击，从未有过的强大一击，施展出这一击，他的脸色瞬间便苍白了下来。

    这是因为精神力消耗太大，控制大量的战魂，让他险些神魂崩溃。

    但是，这一切都是值得的，这一击前所未有的强大。

    轰隆隆！

    猛烈的轰响，让得天地齐鸣，万界颤抖，巨大的剑气风暴，遮天蔽日，碾压环宇。

    这一刻，仿佛整个宇宙之中，一切都消失了，只剩下这巨大无比的剑气风暴。

    剑气风暴速度快到极致，如同毁灭一切的巨兽，排山倒海一般向力樽、九阳魔神和骨灵三人碾压而去。

    由于风暴太过巨大，几乎笼罩了整个世界，让得三人避无可避。

    “不好！”

    “快退！”

    “怎么可能？”

    无论是力樽，还是九阳魔神，还是骨灵，均是心中大骇，身形急速的暴退。

    九阳魔神更是立刻将他的九阳真界收回，因为他能感觉到，如果自己不收回，九阳真界会被剑气风暴彻底毁灭。

    九阳真界是他的实力根基，他决不能冒险。

    而后方的无数武者，反应了过来，纷纷暴退。

    虽然他们的距离极远，但这剑气风暴实在太过骇人，他们不得不退，免得遭受池鱼之殃。

    嗖嗖嗖！

    九阳魔神三人，疯狂的暴退，速度快到极致。

    不过，他们三人的速度虽快，却怎么可能快过苏莫的攻击。

    几乎是瞬息之间，巨大的剑气风暴，便临近了三人，欲将三人一口吞没。

    “一起攻击！”

    “联手击溃它！”

    “灭！”

    三人纷纷大喝，立刻全力出手了，均是施展了最为巅峰的一击、

    只见力樽身形膨胀，体型变得更加的高大壮硕，他双拳齐出，如同双龙出海。

    咆哮的拳劲，笔直的击出，威势浩大无比，拳力浑厚如海。

    双拳击出，仿佛抽干了力樽的力量，让得他的身形有些干瘪了下去。

    但是，这两拳的威力，堪称无与伦比，远超之前力樽的攻击。

    而九阳魔神，魔刀举起，疯狂的劈斩，无数的黑色刀气，连绵不绝，涛涛如海，不断的向剑气风暴袭杀而去，威力通知巨大无比。

    骨灵同样极力出手了，他的双爪急速膨胀，变成了如同龙爪一般的巨大骨爪，长达百丈。

    巨大的骨爪之上，缭绕着绿色的诡异光芒，散发着让人心悸的恐怖气息。

    双爪齐出，霎时之间，两只绿色的庞大骨爪，大如山岳，如同死神之手，抓碎一切，狠狠的向剑气风暴抓去。

    剑气风暴盖压环宇，力樽三人的攻击同样霸道惊天，双方瞬息临近，惊天的碰撞即将开始。

    这一刻，所有观战的武者，无不骇然的瞪大了眼眸，死死的盯着这一切。

    众人发现，他们自始至终都小看了苏莫。

    这位天荒第一妖孽，天荒太古以来最强的圣王，早已不能用天才来形容了。

    苏莫，已经彻底的成长了起来，以难以想象的速度，成长到傲视天荒的地步，成长到不惧一切的地步。

    无论是普通的武者，还是阴神、普阳、龙苍、虚无神等大能强者，均是为苏莫的实力感到惊惧。

    这种成为速度，这种战力，已经无敌与天荒了。

    在所有人震惊的目光中，在所有人骇然的目光中，九阳魔神三人的攻击，轰然的和苏莫的剑气风暴相击在了一起。

    轰！轰！轰隆隆！

    巨响震天，响彻星空，震荡环宇，恐怖的爆炸轰然爆发。

    九阳魔神三人的攻击，纷纷炸开，不断的崩溃，化为无边劲力，，滔天气浪，席卷九天十地。

    巨大的剑气风暴，也在恐怖无边的爆炸之中，轰然溃散开来，形成毁天灭地的冲击。

    不过，溃散的剑气风暴，和无边的冲击波，却是没有放过九阳魔神三三，瞬间便将三人淹没。

    轰隆隆！

    巨响不断，轰鸣震荡诸天，响彻无尽的星空。

    整片世界，一切都不存在了，只剩下无边的冲击波浩浩荡荡，滚滚涌动。

    所有人都死死的盯着浩大而混乱的冲击波，想要看清九阳魔神三人的状况，但是，没有人能看清。

    整片星空一片混沌，九阳魔神三人，仿佛彻底的消失无踪了。

    