    安德烈打量着来人。

    眼前这个是武装头子，对方自报姓名，是中东地区的一个武装，叫黑水组织。

    以前他只是偶尔听过这个组织。

    战争地带或多或少都有他们的身影，属于战争掮客。

    他们的业务涉及有安保、军火交易、雇佣和暗杀，行走于灰色和黑色地带，传言是被财团豢养，用于清除对手和制造特殊事件用的。

    对来人突然找到他，他有些惊讶。

    他和黑水组织并没有任何直接和间接联系过，更别说认识他们。

    动动脑子，都知道对方的目的。

    这是一群战争贩子，到处贩卖战争，只有战争才能让他们有利益，至于背后具体是哪些人，他们不得而知，各种小道消息都有。

    他在犹豫。

    一旦答应对方的条件，那么迎接他的，将可能是索马彻底大乱，而具体后果，没人能预测。

    安德烈在思考，布鲁克同样不着急，慢悠悠品尝着红酒。

    “安德烈先生，你现在就像这杯红酒。”

    布鲁克朝安德烈举了举杯子。

    “红酒是好酒，不过用红酒杯装的红酒，和这个水杯装的红酒，是两个不同的概念。这杯红酒放在这里，它可能只值一美元，放在总统府，它可能价值一万美元。”

    他又看看屋子外面的环境。

    周围都是茅草屋甚至是木屋，这个村落，原先是大山的部落的，安德烈被阿卜杜逼着，逃进这里苟延残喘。

    他干脆占山为王。

    “难道安德烈先生打算在这个地方过一辈子，而不想回到本该属于你的总统府中？”

    安德烈目光在闪烁。

    他知道和对方合作的后果，但经不住这个诱惑。

    如果没有外力帮忙，他很难东山再起，跟别说回到曾经属于自己那皇宫般的府邸里。

    但若和对方合作，那就是与虎谋皮，索马大乱不说，后果还不清楚会怎样。

    忽然，安德烈变得坚定起来。

    再难，也没现在难。

    再继续在这里躲下去，他们的处境会越来越麻烦。

    “条件可以改改。”

    “你说。”布鲁克听到对方松口，当即笑道。

    “我入主总统府后，你们必须离开索马，或者是，我们从索马中割出一部分独立后，你们不能干涉我的管理。相当我给你们钱和你们想要的利益，你帮我们对付阿卜杜派系。”

    “行，合作愉快。”布鲁克咧嘴笑起来。

    上头给他任务，帮助安德烈，重新回到总统府内，实在不行，就让索马彻底大乱。

    安德烈答应，无论是哪种结果，都能达到他们的目的。

    ……

    “先生，洛克马丁那边联系他们在非洲的武装和雇佣兵，他们还派人联系安德烈。”

    炼妖将所得的情报告诉林寒。

    如今的炼妖，能轻松潜入全球互联网各个角落，甚至是军用通讯卫星的信号。

    全球的通讯网络，都有她的影子。

    有任何风吹草动，只要对方通过通讯网络传输，都逃不过炼妖的‘耳朵’，除非经过特殊暗号加密的消息。

    索马是林寒安排的一部分，所以索马的情报，是为重要的一环。

    赵小龙那边刚刚成功夺权，正暗中掌控着索马，在那里有很大方便，如果索马出事，不符合他们的利益。

    “他们想来硬的？”林寒放下手头的事，问道。

    “根据他们一系列的动作判断，是准备来硬的，洛克马丁私下豢养的武装正在调动前往非洲，一些顶级雇佣兵组织，也被资本雇佣，正派人前往索马。华尔街的资本正在回收现金，这三天，他们在金融圈中回收的现金超过五千亿美刀。”

    “能监控到那些钱的动态吗？”

    “那些钱，一部分现金正在悄悄流入全球大宗商品期货中潜伏，还有黄金和原油。看他们的动作，是准备做多大宗商品和黄金，做空原油。”

    “根据所得情报建立的模型推演，索马乱起来，通往曼德海峡和亚丁湾那一带的大宗商品将会受影响，符合他们想对索马动手的假设。”

    林寒看着炼妖给出来的推演模型。

    他之所以选择索马，安排赵小龙这颗棋子，是因为很多事，很多技术，在国内不方便做，也不好做。

    赵小龙哪一步，是他以后震慑世界的手段之一。

    现在兵工厂成型，索马那边成功控制，起步阶段完成了。

    那边放开手脚，不顾及后果，在人工智能和超越世界的科技技术支持下，用不了多久，那里就具备全球都无法反抗的武装力量。

    他之所以懒得去理会洛克马丁和BAE系统公司的人，是因为那两家，对他而言，连阻拦他发展的资格都没有。

    当今世界的科技技术，对他而言，连小孩子玩的玩具都算不上。

    从消息来看，这是华尔街收割的老套路。

    提前潜伏，制造事端，大赚一笔然后跑掉。这种套路每年都有，只是形式不同。通过制造各种事故来影响全球市场波动，这是惯用的手段。

    这次同样是利用洛克马丁对付他们的契机，来赚一笔。

    “告诉赵小龙那边吧，让他们捞一笔，顺便让他们搞定索马的事。”林寒说道：“这次一劳永逸。”

    赵小龙成立的龙资本，就是金融资本集团。

    金融是最容易赚钱的渠道，同样也能让钱来无影去无踪。

    这些年，他给赵小龙的发展资金，就是神兵公司的海外账户，以投资的名义，通过海外金融手段，流入给赵小龙的。

    此外就是炼妖监听到的一些内幕消息，以及神兵公司即将发布和透露的一些大消息，都透露给龙资本。

    龙资本通过内幕消息，提前潜伏，从而获利。

    获利的那些钱，足以养起偌大的龙神装备，还有培养的武装。

    上次东方受控核聚变的消息没出来时，林寒就是让赵小龙做空原油和煤炭，在那次核聚变消息激起的金融风波中，大赚了一笔。

    这次未尝不可。

    ……

    洛克马丁准备帮助安德烈，利用阿卜杜之死，索马高层无主之际进行反攻，企图重新掌控索马。

    炼妖将这个消息告诉他时，赵小龙眉头紧起来。

    刚刚搞定阿卜杜，还没有彻底安定下来，现在又来一个搞事的。

    阿卜杜死后，在赵小龙的授意下，笛隆对内部展开了清洗行动，将那些阿卜杜的死忠分子边缘化，或者以各种名义收回他们手中的权力，让他们退出核心权力圈子，换上被他们控制的人。

    内应外和之下，索马的权力几乎都在笛隆和那天开会的高层手中。

    那些人全部在他的掌控之下。

    洛克马丁想用这种方式来逼他们卖公司和技术，这是毋庸置疑的。

    想到这，赵小龙眼睛眯了眯，闪烁着寒光。

    不给点颜色瞧瞧，对方总以为他好欺负。

    这次先生给他的任务是：一劳永逸。

