    万事俱备，只欠东风。

    随着系统的运作，林放龟壳上那个简陋到不行的世界开始一点点的发生着变化，系统并没有急着让了李华融合两个世界，先拿出那半个满是世界之力的圆球世界。

    这方世界已经成了一个空壳，但充满了世界之力，是培养世界的绝佳补料。

    随着世界世界之力的不断涌入。

    林放原本的龟壳小世界就跟打了鸡血一样，开始一点点的充实。

    空间在扩大，时间在蔓延，生命在成长……

    各种各样的规则开始一点点的完善。

    甚至这个世界在洪荒的压制之下，都开始一点点的变得真实了起来。

    林放也在这一刻感受到了极大的喜悦和满足。

    那是一种极其奇妙的感觉。

    就好像有什么东西迅速的充填进他的内心，让他无比的满足，满足又带来了喜悦，但更大的喜悦却接踵而至。

    那是生命的诞生，那是世界的诞生。

    作为这个世界中唯一的智慧生命，他感受到了世界的感受。

    砰！

    忽然一道声音在他心中炸响。

    林放心中的喜悦开始消退，取而代之的是懵懂。

    像是个孩子第一次认识这个世界。

    或者说认识他。

    随后一道微弱的情绪波动传来。

    疑惑，喜悦，亲近。

    “呦呦呦！我有乖孙了？”另一道声音炸响，是弱水姐姐。

    林放无奈：“姐姐哎，你吓死我了。”

    弱水：“这波动是哪里来的，怎么和你这么像，简直是一脉单传的一样。”

    林放懵逼：“您不知道我在干什么？”

    弱水：“你进了娲皇宫，我就断了联系，刚才不知为何又忽然连上了，要不然的话我还发现不了这股意志呢。”

    林放这才想起这茬。

    “这是我的世界。”

    “你的世界？进步这么大了。”

    弱水是一脸的惊讶。

    世界的诞生可不是简单几下就行的，这不仅需要天时地利人和，还需要气运，和海量的材料，以及漫长的世界。

    本来她还以为林放这小世界肯定要培养个几万年猜能见成效。

    不成想先在居然连世界意志都有了。

    诞生世界意志，那可是世界完备以后才会出现的。

    那世界意志诞生，岂不是说林放的小世界已经化作了完整的世界，但并没有彻底孕育而成，因为这道世界意志还很年幼，需要时间的培养。

    就如当年的洪荒，盘古一斧劈天之时，大道早已觉醒。

    “那是啊，我一直都很大的。”

    弱水：“……”

    然后一个虚拟的大棍子就出现在林放的识海。

    一棒挥下。

    林放吓得是肝胆欲裂。

    但这个大棒却在靠近林放以后消散虚无。

    弱水：“？？？”

    林放：“？？？”

    他们俩看到这一幕，那都是一脸的懵逼。

    但弱水转念一想，便明白是怎么回事了：“世界诞生，虽然世界意志初生，世界也没开始运转，但却已经开始反哺你了。”

    “毕竟你才是世界的基石。”

    林放眨了眨眼睛：“没问题吗？”

    弱水点头：“暂时没事。”

    毕竟林放可是这个世界暂时的承载之物，他没了，世界也就没了。

    不过要是哪天世界翅膀硬了，那就难说了。

    “暂时？”

    林放语气更加疑惑。

    “如果哪天世界意志翅膀硬了，世界脱离了你也能很好的运转，那他说不定会起什么歪心思，到时候你的下场不会比盘古好多少。”

    弱水说完，林放识海中传出一阵委屈的情感波动。

    是世界意志。

    林放狐疑道：“不会吧，我怎么说也是它的孕育者。”

    弱水有些严肃道：“想想盘古？”

    盘古开天，力竭而亡，灵魂化作三清，血脉化作巫族，眼为日月，身体做山川，呼吸为风雷。

    可以说没有盘古，就没有如今的洪荒。

    但盘古真的肯吗？

    作为从上古活过来的老怪物，弱水很清楚世界意志的手段。

    或者说因为盘古的事情，洪荒世界的生灵对于世界意志的态度都过于谨慎了。

    林放的表情也变得严肃了起来。

    “这倒也是。”

    “不过无所谓的，反正我也打算将世界意志炼化为我的第二意志，就如那太上老君的一气化三清，一人演化三人，三人为一体，却又有着不同的思维。”

    弱水闻言，也是眼前一亮。

    “这倒是个好办法。”

    林放要是不想做盘古，那就只能当鸿钧。

    但鸿钧也不好做。

    真当鸿钧闭关是修炼？

    鸿钧以身合道，便是天道化身，天道需要维持整个世界的运转，时间，空间，命运，因果，生死……哪一个不需要细细梳理？

    鸿钧能有个空档出来搞事情，已经是殊为不易了。

    “对了，你还没说怎么进步这么大？”

    弱水又是一道神识传过来。

    林放面露微笑，正打算解释什么的时候，可他的意识却开始渐渐模糊。

    不等他开口，林放整个龟，就陷入到了黑暗之中。

    弱水这边的链接也断了。

    而随着林放世界的成型，世界意志的诞生。

    系统总算是能着手将世界意志炼化为林放的第二元神。

    同时林放分到的那片叶子，也被系统给拆了，现将里面孕育的大道拿出来，融入林放自己的世界，世界之力和生命之力全都倒进了林放的世界。

    最后剩下的空壳被系统肢解成了一个个洞天。

    不过奈何林放这个小世界因为最初融合了弱水，并没有诞生出神秘力量。

    虽然有先天生灵诞生，但依旧是在科学的可控范围之内。

    不过系统觉得一点神秘力量都没有，有点太可惜。

    于是在林放世界的那些洞天之中，给他留了一些神秘力量的种子。

    这样当有人侥幸进来，就会发现改变人生的奇遇，从而走上人生巅峰，拳打富二代，脚踢大老板，过上想干就干的人生。

    等世界彻底成型之后。

    系统这才停手，并掩盖了自己所有的痕迹。

    但此时的林放却并没有醒过来。

    世界虽然成型了，但是世界对林放的反哺并没有结束。

    随着世界之力的涌入，他的身体也发生着不一样的改变。

