    声音带着浓浓的狐疑。

    他这是怀疑吗？

    还是已经察觉到不对劲了？

    白汐汐手心起了细汗。

    教授一如既往的淡定：“是的，盛先生大可以放心。”

    盛时年细碎的目光打量他足足一分钟，方才收起视线，冷凝的道：

    “最好是这样，否则你应该知道后果。”

    教授恭敬的附和点头：“嗯，那盛总，我继续给你输血治疗。”

    他招呼着一旁的助理上前。

    助理和护士，小心翼翼的给盛时年处理着。

    白汐汐还被盛时年拉着，靠在他怀里，小脸微红，小声说：“盛先生，你能松开我吗？”

    盛时年看向她，眸光冰冷：“怎么？不想我抱？”

    “不是。”白汐汐摇头，解释说：“这么多人在，我觉得尴尬，而且怕碰到你输血。”

    盛时年竟是笑了笑，侧头，附在她耳边：

    “主动亲我的时候不是挺大胆的？这会儿知道害羞？”

    他的声音暗哑而富有磁性，气息萦绕在耳周，极其爱昧！

    白汐汐浑身一紧，小脸骤红：“我……我……”

    她找不到话语解释，毕竟主动亲他的时候好像是挺大方的。

    可和现在也不一样啊！这么多人在，他一点也不避嫌吗？

    盛时年看着白汐汐羞窘的姿态，嘴角愉悦一勾，悠闲的往后一躺，姿势闲逸优雅。

    那只有力的手臂，依然禁锢在她纤细的腰肢上，像挣脱不掉的束缚。

    白汐汐呼吸微微凌乱，僵硬着不敢乱动。

    不过不可否认的是，他的气息很好闻，手臂结实有力，被他抱着，哪怕只是这样简简单单的，也很幸福。

    再继续相处相处，他应该会彻底的原谅她的吧？

    一整晚，白汐汐心情都很好，陪着盛时年把血输完，然后照顾他吃饭，到十点过，她才开口：

    “盛先生，生病时不宜操心工作，你也看了这么久文件，先收起来入睡吧，我等你睡着后再回去。”

    她要回去？

    盛时年拧了拧眉头，不悦的说道：

    “谁允许你回去？你见过谁照顾病人，还回家安安心心睡觉的？还是你根本不想照顾我，做的只是表面功夫？”

    他的语气又直又冷，带着生气。

    白汐汐小脸儿一僵，弱弱说：“不是，我没有，我也很想留下来照顾你的，只是……”我的换洗衣服没带……

    “那就留下来，用你的实际行动做给我看。”不待她说完最后一句话，盛时年就冷冷的打断。

    白汐汐窘，看着他冷凝的面色，压根不敢说拒绝的话，只好抿唇，点头：

    “那我回去拿一下换洗衣服，一会儿就来。”

    盛时年冷冷的轻嗯一声，这才算没有生气。

    白汐汐松下一口气，站起身离开。

    虽然觉得他有点无理取闹，随便就爱误会她，但对她而言，总比前几天只能远远的看他来的好。

    她打车快速回家，小心翼翼进屋，在衣柜里拿衣服。

    由于当时离开他公寓时，她什么都没有带走，衣服是之后买的，并不多，没有挑选的余地，她很快就拿了三套，撞进袋子里，准备离开。

    “嗯~~”隔壁房间传来一声异声。

    隔着的墙壁铁板都在微微晃动。

    这是在……

    白汐汐明白过来，小脸儿一片绯红，又带着浓浓的扎心。

    搬进来后，她几乎每晚都会听到这样的声音，不是左边就是右边，尤其是左边这个男大学生，几乎每晚都会带人回来，而且带的都不是同一个，有时候还是带的两三个，简直刷新三观。

    这也就算了，声音那么大，一点都不尊重人，考虑别人的感受。

    还好，她现在要去医院几天，短时间都不会回来。

    白汐汐提着衣服，关掉灯准备离开，路过隔壁房间之时。

    “吱嘎……”房门拉开。

    用浴巾随意裹着身子的男人站在门口，头发微长，遮住的那双眼睛湛蓝好看，一脸嫌弃的看着白汐汐，说道：

    “你进进出出，不会小声点？打扰我做事了。”

    打扰他做事？

    尼玛，分明是他们打扰她好吗？她每次关门都很小心的。

    但白汐汐懒得跟他理，看到他手臂上的刺身，也不想招惹，秉着退一步海阔天空的理念，她开口说：

    “对不起，你们继续，我出去了。”

    她低头，转身准备离开。

    男人伸手，一把抓住她的肩膀，痞气的说：

    “道歉就完事了？道歉有用的话要警察做什么？你知不知道你的打扰，影响我的兴趣，浪费我的时间？得赔偿我精神损失费。”

    神码？

    精神损失费？

    这男人是疯了吗？

    白汐汐转身望着他，灯光漆暗，看不太清他的脸，但模糊的轮廓，还挺秀气的？

    这样的长相，做不良混混还真是可惜了。

    “这位少年，你知道敲诈是犯罪的吗？需要我报警，让他们来评评理，看看谁打扰谁吗？”

    一般而言，这些不良少年最怕的就是警察。

    男大学生一听，果然脸色微变：“你这种幼稚园的儿童，只能拿报警吓唬人？”

    “等等，你说谁幼稚园儿童？我比你大，你一看才是没毕业的毛头小子。”白汐汐生气的怼他。

    男大学生抓紧她的肩，流里流气的眼神落在她身上，鄙视说：

    “一马平川，瘦不经风，不就是幼稚园的。”

    一马平川！

    他竟然说她一马平川！

    白汐汐忍无可忍的骂道：“你哪只眼睛看出我一马平川？我穿的都是C，我告诉你，你这是人身侮辱，我可以报警起诉你的。”

    男大学生笑了笑，忽然松开了她：

    “还真是幼稚园处处爱跟老师告状的学生，走吧，不为难这么幼稚的小朋友。”

    白汐汐真是快被气死，这是法制时代，她不报警，难不成还暴捶他一顿？

    不过他松开了她，她也懒得再计较招惹，提着袋子快速离开。

    这种混混，不理最好。

    到医院已经临近十二点。

    意外的，盛时年已经洗完澡，坐在床上看文件，没有睡觉。

    这姿态是在等她？

    白汐汐生怕他生气，快速解释：“路上有点耽搁，才来的这么迟。”

    盛时年冷俊的脸没有过多情绪，淡嗯一声，说：

    “去洗澡。”

