    在游族的战斗即将偃旗息鼓的时候，在雷家的战场这里却激战正酣，在苦等一个时辰不见马家的人之后，游族终于意识到其中的阴谋，尽管游厉和游冥想趁机溜走，但是在刚走出大门的时候，却直接被早已守候在此的雷家护卫一阵乱箭射回——雷家和狮山匪军银狮的人马，已经早就准备好了武器，磨刀霍霍，利箭在弦，正在雷家的大门两旁埋伏着，只等着厮杀的开始！

    血战，由此展开！

    “轰！”

    在这片战场中，有两处战斗最引人注目，可以说是直接决定着这场战斗的走势，一处是游族族长幽冥和雷家家主雷云天，而另一处，则是游厉和银狮与另外一名五星武师的战斗。雄浑的元力在两处激烈地碰撞，不同光泽的元力爆发出尖锐的破风声，让一些靠得太近的交战双方，都自觉地将战场往外挪，否则直接被他们雄浑的元力撞飞出去。

    “雷云天，你是打算跟我们游族彻底撕破脸皮了是吧，你就不怕我们和马家寨联合起来对付你们么？”

    幽冥的脸色，在这时变得异常的凌厉，雷家和狮山匪军联合，而且连一向很少在蟠龙山露面的银狮都参与进来，这让游族意料不及。

    “马家？你以为马雄那老狐狸会跟你们一条心么？哈哈，看来你真是越老越糊涂了……”轻描淡写地化解开游冥的攻势，雷云天后退数步后仰天长笑，眼睛里有一丝得意，更有一抹狠辣。

    “魏野，雷云，你们看来已经商量了什么狠辣的计策吧？”

    拳头与两人狠狠地碰撞在一起，游厉看着眼前步步紧逼的两人，声音低沉地说道，此次雷家准备得如此充分，看来是要彻底动手啊！

    “桀桀！”银狮的笑声，显得格外的阴森，他看了一眼雷云，然后笑着说道：

    “雷云长老，既然我们都已经动手了，那你就向我们的游厉长老介绍一下我们你们的打算呗，省得游族的人死得不明不白，到时候冤魂不散来找你们，桀桀桀桀……”他跟游厉本来就有仇，现在看到游族不断被打压，心中的高兴是不言而喻的。

    “既然银狮首领发话了，那我雷云就勉为其难，为大家讲一下我们的打算吧……”

    说话的正是雷云天的第二个儿子，也是雷家的二长老，雷云，一身实力也是达到了五星武师初期。他的心机虽然比不上自己的大哥雷剑，但是诡计也不少，当他看到银狮魏野停下战斗而让自己“解释”一下他们的打算时，心中已经隐约猜到了几分：从心理上，击垮游族的斗志！

    看到雷云竟然真的想要透露作战计划，不少人都停下来战斗，场中数百双眼睛，紧紧盯着雷云。而游冥和游厉等，则趁机收拢部队聚到一块，他们的心里，已经感觉到此次会谈重大的危险性。

    “爹，你有没有注意到，直到现在，那铜狮黄彪和雷家的大长老雷剑、三长老雷敬都没有出现？”游厉悄悄凑到幽冥身旁，脸色古怪地说道。

    “我也发现了……难道说他们已经去对付马家了？”游狂和几个主要的高层战力也聚拢过来，悄悄地议论道，脸上显得十分震惊。

    雷家的实力本来就很强，雷剑、雷敬和黄彪实力都在五星武师左右的实力，再加上凶悍的狮山匪军，要是全力出击的话，也不排除有这种可能。

    “我们先看看他怎么说……”

    游冥依然显得稳重，示意大家安静下来，一双眼睛却在游厉身上大转：几个月没注意，这小子竟然已经突破到六星武师了？

    “不妨告诉大家一个消息，在我们雷家和魏野头领招呼着大家的时候，此时我们的另一队人马已经由雷剑和雷敬带领，悄悄前往马家寨，迎接也要到这里会谈的马家众人了，当然，我们在路上还会探讨一下以后蟠龙山两家的利益分配问题……”

    讲到这里，雷云看了看自己父亲的方向，发现雷云天朝自己点了点头，并没有阻止的意思，于是继续说道：

    “还有另外一个好消息，那就是狮山匪军的黄彪头领也已经出发，带着三四百人和我们雷家的一些人，一起去拜访你们游族了，相信现在，他们已经攻占了你们的老巢了吧……”

    说到后面时，雷云的脸上异常地兴奋，而银狮则脸色古怪地看着不远处脸色剧变的游厉，他之所以会参加对游族的战斗，除了雷家许诺的利益十分诱人之外，他和游厉之间的仇恨也是原因之一，他要看看，接下来的游厉，会有多么的歇斯底里和绝望。

    “轰！”

    雷云刚刚说完，聚在一起的游族众人顿时脸色剧变，他们已经听出了其中的意思，要是黄彪真的率领三四百人攻打游族的话，那他们游族现在是凶多吉少了，因为现在游族，只有游信和杜薇两名武师了！

    “族长，我们跟他们拼了！”

    “对，我们就是死，也要拉上他们垫底！”

    ……

    游族的卫兵，这时候已经渐渐陷入恐慌，此起彼伏的叫声也打乱了幽冥等人的心绪，他们的家人都在游族那边，要是真被凶残的狮山匪军一伙攻取的话，这里不少人都要家破人亡啊！

    “爹，我们现在立刻撤回游族，在这里硬拼并不明智！”游厉这时候也是心头大乱，不过很快，他好像想起了什么似的，坚定地朝自己的父亲说道。

    “好，我们撤！”游冥也是当机立断，此处是雷家的地盘，他们占尽天时地利人和，加上现在己方卫兵的士气低落，硬拼确实不明智。

    “游族的儿郎们，大家不要慌，现在黄彪他们已经在进攻我们游族，现在我们立刻杀回去，只要大家肯拼命，我们就一定可以回去跟我们的家人团聚！”

    游厉这时候看着乱成一团的游族卫兵，红着眼睛厉喝道，激战至今，这些都是由自己督促训练的卫兵现在已经伤亡不小，这让他十分心痛！

    “杀！”

    游厉平时深得游族卫兵的爱戴，再加上此时游厉反其道而行的鼓励：只有肯拼命，才能够杀回游族，救援即将惨遭屠戮的亲人！不少人都是提起手中的兵器，不要命地朝雷家大门外杀出去！

    “不愧是游厉啊，竟然在这种时候还能想出这么妙的计谋……”

    雷云天好奇地看着临危不乱、在这么让人绝望的时候却能激励士兵的游厉，眼中闪过一抹赞赏，同时也让他对此人下了必杀之心！

    “游厉，我还没有说让你走呢……”银狮舔着猩红的舌头，跟站在旁边的雷云同时掠出，同时其他人，也纷纷朝游族的人冲杀过去，刚刚消停的喊杀声，再次弥漫整个雷家大院……

    ……

    在马家通往雷家的通道，两伙旗帜鲜明的人马依然在这里对峙，但是这里的气氛却并没有多尖锐，反而是显得十分沉闷，双方相距四五丈，在两支队伍之间，双方的主要人物正在小声地商谈着什么。

    “什么，你们雷家已经和黄彪去进攻游族了？”

    当听到这个消息从雷剑口中说出的时候，马雄和马阳等人都吃了一惊，而马初彤更是花容失色，她的心里，想起了一个一身白衣的少年……

    “呵呵，我们来这里只是想让马家不要插手我们雷家和狮山匪军的事情而已，至于日后，我们雷家肯定会来感谢马家的……”雷剑和雷敬互相看了一眼，显然没有想到此次事情会如此顺利，看来这马家，还真的像自己的父亲说的那样啊：首鼠两端、利益至上！

    “爹，游族他们现在好像抵挡不住了，报警信号已经没有了……”马阳这时候看了看游族的方向，报警信号没有，说明他们现在顾不上发信号、已经投入到战斗去了。

    “爷爷，我们……”一直站在后面的初彤看了看游族的方向，忽然想要说些什么。

    “唉……”

    马阳看了看雷剑和雷敬，已经明白了当前的局势，只要自己去救援游族，那面前的这队人马，也会立刻杀进他们马家寨，到时候一样得不偿失，甚至有可能直接引发两家的冲突！

    “雷剑大长老，你觉得我们还有还有选择么？！”马阳看着有点咄咄逼人的雷家，揶揄道。

    “阳儿，不得无礼！”马雄这时候厉喝道，从刚才雷剑介绍的情形，游族不知道什么时候被灭，他们马家寨还不想跟雷家和狮山匪军又起冲突。

    “呵呵，还是马寨主明白事理。”面对马阳不善的语气，雷剑却只是微微一笑，并没有表现出多大的愤怒，倒是一旁的雷敬有点愤怒。

    “三弟，不要急，等我们解决了游族，这马家，也不会存在多久了……”

    雷剑小声地安抚道，眼角掠过一抹不易察觉的犀利……

