    虽说一键斩杀了妖魔，不过后续的相关事宜，还是很多的。

    一群女鬼小姐姐，从兰右寺惊慌赶来，等看到姐姐和阿离没事以后，当然是感动得热泪盈眶。

    这边，李悠然却正蹲在碎裂的赤牙猪妖旁，托着下巴认真研究。

    随着猪妖的魂飞魄散，原本笼罩着它的赤血迷雾，开始渐渐消散在空气中。

    但即使如此，凝望着眼前的赤血迷雾，还是会有那种很不舒服的感觉，就好像多看上几眼，情绪都会失控，被同化陷入到狂乱中。

    “魔化污染？”李悠然的第一直觉，就是这个。

    很认真的想了想，他拿出手机来，对着正在消散的赤血迷雾，咔咔咔拍了好几张。

    木兮刚安慰好了妹妹们，转头看到这一幕，不由得满脸好奇：“这，这是……”

    “存档汇报。”李悠然收起手机，想了想又提醒道，“打扫一下现场，我们回去继续吃火锅？”

    对哦，木兮立刻反应过来，刚刚还梨花带雨，这会儿就精神振奋，带着一群女鬼小姐姐们，嗷嗷嗷的冲向赤牙猪妖。

    虽说被剑气撕裂了大半身躯，但这猪妖还是有不少好东西留下来，比如随身携带的百宝囊，腰间的几十块灵石。

    “够付三年伙食费了！”木兮满眼都是小星星，拿出随身的金色小算盘，美滋滋的计算了好几遍。

    想了想，估计是觉得意犹未尽，她又亲自挽起袖子，再度上去仔仔细细的摸尸体，还真的被她又从这猪妖牙缝中，找到了一柄可大可小变化的寒铁大刀。

    事实上，要不要李悠然急着回去吃火锅，估计这位御姐美人儿能挖地三尺，把那些散落的键盘按键都给捡回去。

    “真不用。”李悠然一本正经的给她解释，“这键盘，是我们公司批量采购的，后备箱里还有好多块，跟打印机油墨一样，属于办公消耗品。”

    是不是，贵公司这么财大气粗的吗？

    木兮听得悠然神往，在回去的路上，很想问一句你们公司还招人吗，不过话又说回来，公司是什么，是某个门派吗？

    “你要这么理解也行。”李悠然随口带过这个话题，“对了，关于白山老妖，你知道多少？”

    说到白山老妖，刚刚还贪财属性满满的木兮，倒是立刻咬着樱唇，恨恨道：“那个魂淡，在我们乱妖原修行了上千年，行凶作恶仗势欺妖。”

    “就是，就是。”阿离她们也连连点头，叽叽喳喳的讲了一遍。

    事实上，按照她们所说，这瀛洲界极为广阔，可以说是无边无际了。

    从诞生灵智起就在这修行的树妖女鬼们，从来都没有外出游历过，只知道她们所在的这片荒原，名为乱妖原，聚集了成千上万的妖魔鬼怪。

    而在这些妖魔鬼怪中，修炼了上千年的白山老妖，显然要更为强横凶猛，麾下还养了数百个妖兵妖将，比如刚刚的赤牙猪妖，就是他的心腹之一。

    “那么……”李悠然关心的显然不是这个，“刚刚的赤血迷雾，你们以前见过吗？”

    “好像没有啊。”木兮和阿离她们茫然的摇头，“以前，白山老妖也有来闹事，但没见过有什么妖法能催动赤血迷雾。”

    这就对了！

    李悠然正好推门进了兰右寺，听到这话，倒是眼前一亮。

    公司下达的任务，是要调查最近出现的魔化污染，刚好这种赤血迷雾，就是最近才出现的。

    这样说起来，那位白山老妖，应该就是这次调查的重点，哪怕他不是魔化污染的源头，估计也是被严重污染的对象……

    棒棒哒，这个月的kpi和奖金，就全都拜托您了！

    仿佛已经看到月底奖金在招手，李悠然的心情大好，不过稍微想了想，还是又提问道：“话说，白山老妖和赤牙猪妖比起来，修为实力怎么样？”

    木兮晃着金色小算盘，琢磨道：“那还是相距甚远的！以白山那个混账的修为，一口气干掉百八十个赤牙猪妖，应该没什么问题吧。”

    那就是说，还是挺不好对付的了，特别是在魔化污染以后……

    李悠然很认真的抬起头，望着天空发了会儿呆，终于有了方案：“行，那我先打个电话汇报一下，顺便申请一下支援。”

    “电话？”木兮一脸懵，看着他拿出手机，很熟练的按下一连串号码。

    片刻之后，随着通讯被顺利连接上，手机那头就传来了标准的提示音，就像是照抄了中国移动似的——

    “亲爱的客户您好，多元宇宙万界管理有限公司竭诚为您服务，业务洽谈请按1，信息咨询请按2，人工服务请按3，设备购买请按4，直接联系美貌与智慧并存的ceo请按5……”

    按5，必须按5！

    李悠然按捺着吐槽的心，一本正经的按下5号键，耐心等待着电话转接。

    滴，滴，滴，整整半分钟的等待音，就在他忍不住想要挂断的时候，对面终于传来了某位御姐的懒洋洋声音——

    “有事说事，跨多元宇宙通话很贵的啊！”

    伴随这句话，手机那头响起了狂暴的轰鸣声，听起来像是炮弹的轰击砸落，中间还夹杂着狰狞凶猛的嘶鸣，以及人群的惊呼怒吼……

    李悠然一脸懵，忍不住问道：“话说，老板你这是在干嘛？”

    估计信号不是特别好，手机对面的御姐停顿了片刻，这才回答道：“没什么大事，我接了个小活，坎特尔星系这的人族帝国，不是刚好在抵御虫族入侵嘛，我过来帮忙修一下天启坦克。”

    李悠然：“……？？？”

    所以说，大佬您这会儿是正躺在天启坦克下面，一边修理一边揍虫族一边跟我打电话？

    没等他吐槽完，那边的美貌ceo御姐，就已经催促道：“有事赶紧说，我这有点忙，等会儿母虫就发动虫潮天灾了。”

    李悠然很无语的摸摸下巴，只能先把刚拍的几张照片发过去，然后抓紧时间汇报发现。

    片刻之后，收到照片的御姐大人，突然咦了一声：“咦？这个赤血迷雾，看起来有点眼熟啊。”

    “眼熟？”李悠然有点惊讶，“老板你以前见过？”

    “记不清了，回头再说。”御姐大人很不负责的转移话题，“总之你的意思是，那个白山老妖和魔化污染有关，所以打算先解决了他？”

    李悠然点点头道：“没错，不过对方好像有点难搞，所以我能申请一下设备支援吗，也不用多，给我来个死星堡垒外加几百门歼星炮就行了。”

    御姐大人笑眯眯的回答：“呵呵，你怎么不要星河舰队外加绝地武士呢？”

    李悠然很兴奋的搓搓手：“可以吗？那劳驾给我来一打！”

    很好，估计是被他的没节操程度给震惊了，手机那头的御姐大人都陷入了沉默。

    整整过了半分钟，这位御姐的声音才再度响起：“想都不要想！知道一颗死星堡垒值多少钱吗，这次的委托任务经费乘以十，都不到零头！”

    就知道会是这样，李悠然很忧桑的叹了口气，果然资本家就是这样不讲人情。

    好在下一刻，御姐大人又补充道：“这样吧，我给你弄个七手电磁炮过去，勉强也够用了，不过跨多元宇宙传送比较贵，传送能量得你自己筹备啊。”

    李悠然很认真的提问：“传送能量是什么？”

    御姐大人懒洋洋的回答：“就是源能啊！咱们多元宇宙中，源能属于标准通用能量，但根据各个世界的文明类型不同，源能又表现为不同的形态……”

    “抱歉，我是文科生，劳驾说得简洁易懂一点。”

    “简洁易懂就是，在瀛洲界，源能又被称为灵石。”

    果然很简洁易懂，李悠然立刻就懂了，反正大概意思就是，我在这凑一堆灵石作为传送能量，然后公司那边就能把七手电磁炮给传送过来。

    “对哒！”御姐大人漫不经心的点头，“其实也不用多，有个几千灵石……卧槽！”

    还没来得及说完，就听到手机那边一阵狂暴轰鸣，尖锐的呼啸声仿佛要刺破耳膜，就连手机都被震得剧烈颤抖起来。

    李悠然一脸懵：“呃，老板，你那又怎么了？”

    “出大事了！”御姐大人那边似乎很兴奋啊，“虫族挖空了一整个星球，这会儿正往坎特尔帝国的指挥舰上撞……欸欸欸，我先挂了啊，我又接了个修指挥舰的活！”

    咔嚓，这么说着，手机就挂了。

    李悠然：“……？？？”

    喵喵喵，总觉得跟那边的大场面比起来，我们这就跟幼儿园过家家似的。

    再看看兰右寺里，全程旁听的木兮，已经彻底目瞪口呆了，要是这会儿有弹幕，估计她脑袋上能冒出一大片“您的三观已欠费”……

    什么电话？什么虫族？什么人族帝国？我是谁我在哪我要干嘛？

    李悠然已经习惯了，随手拍拍她的香肩表示安慰：“没事，回头我给你科普，倒是现在有个急事……”

    木兮很茫然的睁大眼睛：“啊？”

    几秒钟后，等她迎上李悠然的诚恳表情，又联想到刚刚手机通话的内容，突然就花容失色，倒吸着冷气捂住胸口——

    “大人，您该不会打算……找伦家借钱吧？”

