 独孤长风很自律，每天早上起床，自己穿衣，自己洗漱，自己吃饭。

吃完早饭，他并没有去放羊，而是抱着叶小川昨天晚上给他的古书在研究。

这本书是当年诛心老人送给叶小川的，记录了诛心老人一生的阵法心得。

诛心老人修为境界不算顶级，但是在阵法一道上却是独领风骚。

如果不是凤仪姑娘横空出世，他依旧是人间阵法第一人。

阵法一道，乃是难的，最深奥的。

阵法的强大，就在于人人都可以参悟它，就算是没有任何修为的凡人，只要领悟阵法奥秘，就能发挥出顶级修真者都难以抗衡的力量。

独孤长风年纪太小，还没有到达修真练道的最佳年纪。

叶小川本来想着最近三年先给独孤长风洗髓，打基础。

昨天晚上给阿巴的蜗居刻法阵的时候，觉得可以先将阵法的一些知识传授给独孤长风。

独孤长风认识字，但是不多，阵法一道涉及到阴阳两仪，四象五行，九宫八卦，周天星宿，对现在的独孤长风来说，还是过于深奥。

就拿开篇的两仪阵来说吧，看似最简单，其实也最深奥，那些聱牙佶屈的文字，他连一半都不认识，看的脑袋大。

这和以前的叶小川一样。

以前叶小川不爱学习阵法一道，就是因为看上面的文字宛如看天书。

独孤长风不懂就去厨房问秦闺臣。

秦闺臣本来不想看那本书的，又架不住内心的好奇。

她接过独孤长风递来的书，翻开第一页。

前面全部都是诛心老人对阵法的心得，秦闺臣本就在阵法上有不俗的造诣，但比起诛心老人，还是相去甚远。

秦闺臣立刻就被书中文字吸引，看的是如痴如醉。

独孤长风还等着闺臣阿姨给自己讲解那两仪阵的精要呢，等了半天也没见闺臣阿姨有什么动作。

他有些不耐烦，道：“闺臣阿姨，你别看了啊，和我说说啊，叶叔回来后要考我的啊！”

秦闺臣更不耐烦，将独孤长风打发去放羊，她也不刷锅洗碗了，搬着一张小马扎，坐在门口翻看着。

叶小川当然知道独孤长风看不懂书中的法阵内容，他留下这本书给独孤长风，主要是让独孤长风先熟悉熟悉阵法一道，还一个次要原因，那就是给秦闺臣的。

这个女人已经不再是昔日高高在上，统御一部的百花仙子。

她现在每天在厨房里忙碌着，无聊的时候，总是喜欢发呆。

叶小川知道她喜欢阵法，就假借独孤长风之手，让秦闺臣学学阵法，打发打发在荒漠中的无聊时间。

独孤长风很生气。

他觉得闺臣阿姨做的很过分。

那本书明明是叶叔给自己的，结果却被闺臣阿姨霸占着。

今天放羊不是一个人来的，他带着阿巴。

多亏了叶小川，不仅给阿巴的罐子布下了法阵，还给它专门制作了一个非常非常轻便灵活的沙地爬犁。

五岁多的独孤长风，拉着爬犁一点儿也不吃力，跑的飞快。

这小子脑袋就是灵光，找了跟绳子，将爬犁栓在了那只最大的公羊身上，自己骑着公羊，公羊拖着爬犁，一时间玩的忘乎所以，倒记不得去生闺臣阿姨的气。

叶小川出现在了麒麟山万狐古窟。

一路上遇到巡逻的人间修真者很多，都是在监视可能出现的浩劫之门。

叶小川易了容，天魔羽翼却无法改变，这个世间懂得天魔羽翼的就只有他与南宫蝠，所以他不敢张开天魔羽翼飞行。

就算如此，他的速度还是非常的快。

天刚亮时，从龙门客栈出发，这才中午，便已经出现在了麒麟山万狐古窟。

此刻洞窟口的空地上，聚集了数千身穿麻衣的少年男女。

他们是昨天晚上到的，就居住在庞大的古窟里。

今天一早，王可可知道叶小川要过来，就将队伍从山洞里拉了出来，列队迎接叶小川。

两个月不见，王可可似乎有些黑了，不过精神依旧矍铄，那两只乱转的眼珠子，很难与它四百多岁的年纪联系在一起。

当叶小川的身影出现在万狐古窟上方的时候，王可可大手一挥。

六千南疆孩童齐声呐喊：“欢迎！欢迎！热烈欢迎！”

然后就开始唱歌。

歌词都是王可可这个文盲写的，说是歌儿，其实连顺口溜都算不上，就算是丐帮的莲花落都比它好听。

听着这些孩童唱着的那些夸赞自己的歌谣，叶小川欲哭无泪。

不过他并没有制止王可可这些无聊的举动。

他需要一支完全听命与自己的力量。

必须要在这些孩童心智还没有健全的时候，给他们灌输效命与自己的思想。

这种洗脑式的授业，不是叶小川在做，是人间所有的门派都在做。

每个门派，都在门下弟子很小的时候，给他们灌输效忠门派、永不背叛的思想。

在这一点上，做的最优秀的乃是魔教。

魔教弟子不论怎么打，怎么闹，对于幽冥生母与开天魔神的信仰，都是最虔诚的。

赞歌唱完，六千孩童全部跪在地上，齐声道：“参见师父！”

别人收徒，顶多收十几个。

叶小川收徒，第一批就有六千人。

王可可看着叶小川，得意的道：“小子，怎么样，本小鲜肉这事儿办的还行吧。”

叶小川道：“勉勉强强，还有可提升的空间。”

王可可在南疆招兵买马，忙了两个多月，粉嫩的老树皮肌肤都晒黑了三个度。

没有功劳也是苦劳，没有苦劳也有疲劳啊。

本来以为叶小川会夸赞自己一番，结果叶小川似乎一句赞美自己的话也没有，这让王可可脆弱的玻璃心，碎了一地。

大脑袋跳到了叶小川的怀中，道：“小子，我已经很久没有这么上心的帮助别人了，你是不是该弄顿好吃的犒赏我？”

叶小川道：“等我验完了这些弟子后，如果合格，自会犒赏你。”

大脑袋道：“这六千人，都是我用精神力选拔出来资质最好的，也许大部分的人一生成就只会到达灵寂，还是有一小部分人可以问鼎更高境界的，你随便验。”

 