    来到书院的第一天，院士夫人为祝英台送来了院服，但是祝英台的襟围掉了下来，英台女儿家的身份也在院士夫人面前暴露无遗。

    早就看穿一切的院士夫人，将祝英台安排到了文库住宿，吃饭洗澡则使用院士夫人的地方，祝英台这才安下心来。

    来到文库之后，英台解开衣服正想要睡觉，却听到一声叹息从后方传来，吓得英台抱着自己一直往后退，退到了床边，但是却好巧不巧的，跟躲在文库里读书的梁山伯撞到了一起！

    这一段剧情里，祝英台在前，梁山伯在后，一遮一避，一脱一叹，一退一让之间，林泛用镜头将“巧合”二字，玩弄于股掌之间。

    而掌握着上帝视角的观众，更是看得直呼过瘾！

    “啊啊！泛泛好会啊！这女扮男装更衣现场，被男主撞见的情节，简直太戳我的心了！”

    “这个光线运用也太绝了！两盏油灯只照着两个主角的脸，更显得周围环境黑灯瞎火的，正是搞——不是，是暧昧的最佳时刻！”

    也有人很惋惜：“亲上去！亲上去！哎呀！怎么没摔到一块顺带亲上一口呢？”

    夏言无语的看了身边的张心澜一眼，竟然不知道自己闺蜜还是这种情节的狂热爱好者！

    大屏幕上，电影还在继续。

    祝英台表示，书库这个地方已经被院士夫人分配给自己了，让梁山伯以后都不要来这里。

    梁山伯虽然对于以后都不能再来书库读书，感到遗憾，但还是有礼的跟祝英台告了别，并提点她明天上课的事情，这才离开书库。

    但是梁山伯一走，书库里就只剩下祝英台一个人，祝英台难免有些害怕，便出声叫住了梁山伯，自己睡觉，梁山伯读书，互不干涉。

    梁山伯看出祝英台有点害怕，于是答应了下来。

    在梁山伯的读书声中，祝英台在书院安心的度过了第一个晚上。

    而祝英台女扮男装的书院生活，也正式拉开了序幕。

    上课的第一天，祝英台发现梁山伯因为勤工俭学，被要求每天敲钟拉铃，这让祝英台觉得非常感兴趣。

    而梁山伯看到祝英台傻乎乎的站在那里，看着自己发呆，一时兴起，忍不住学起了祝英台愣愣的表情，还冲她扮鬼脸。祝英台也不甘示弱，两个人你来我往，比拼起了鬼脸。

    欢乐的气氛感染了现场的观众，大家都忍不住跟着剧情低声笑了起来。

    文库被祝英台霸占之后，梁山伯只能去教室里读书，祝英台找到了梁山伯，拉着他去了文库读书，而祝英台自己，也在梁山伯的影响下主动看起书来。

    夜深了，祝英台迷糊当中脱口让梁山伯留宿文库，但是又碍于答应过祝母，不能跟其他人有肌肤之亲，于是就在床榻中间放了一碗水。

    谁越过这碗水，谁就是禽兽！

    夜里祝英台梦见梁山伯翻身要抱自己，掀起被子一拳就怼了过去！

    但是怼完才发现，原来自己是在做梦，可是等她看见梁山伯脸上的黑眼圈的时候，才知道自己昨天晚上睡觉也不老实，直接把梁山伯给揍成了熊猫眼。

    但是快乐的时光总是短暂的，书院今天要考试，大字不识几个的祝英台，就算是有众多小厮仆人帮忙作弊，也写不出几个字来，还激怒了老师，连累了帮她打掩护的梁山伯。

    为了不让梁山伯被赶出书院，祝英台难得的主动看起书来，第二天补考的时候，祝英台也凭借着犯困——回忆昨晚梁山伯教导的场景，这神奇的记忆模式，通过了补考。

    这番操作，不光惊呆了老师，也惊呆了观众！

    “哇！泛哥这个脑洞，真的是让人叹为观止！”

    “哈哈哈！这对小情侣也太有爱了，夏言演的祝英台太可爱了！”

    “放到现代就是《学霸男友，和他不学无术的小娇妻》啊！”

    观众们看得很欢乐，大屏幕里祝英台和梁山伯的感情也在渐渐发酵，琴艺课上梁山伯再次替祝英台顶包，两个人都被老师罚站，还弄坏了书院的琴。

    这一次，祝英台替梁山伯顶了包，被老师罚站到天黑。

    梁山伯在一旁为祝英台弹琴，以消磨时光，这次的琴音，连老师听着也忍不住点起了头。而祝英台听着琴声，好像也悟到了什么。

    观众们也觉得，电影到了这里，有什么东西开始转变了。

    而影评人们则能够更清晰的感觉到，这一刻，祝英台觉醒了。

    她不再是那个无忧无虑，不学无术的大家小姐，而是开始正视自己对梁山伯的感情，开始对未来充满了期待，也开始意识到了家族，以及马家的亲事，对自己，对自己的未来，有着多么严重的影响。

    可这一切，她都不能跟梁山伯分享，她只能自己独自一个人承受。

    大屏幕上，电影的节奏开始加快。

    梁山伯带着祝英台上山去见了一位名叫若虚的僧人，知道了僧人与祝母曾经的往事。

    英台听着僧人“朱门对朱门，竹门对竹门”的话语生了气，也对梁山伯要离开书院去赶考的事情感到不安，跟梁山伯闹起了别扭，可梁山伯还以为只是兄弟间的打闹，完全没有意识到祝英台的转变。

    夜里梁山伯淋了雨生了病，祝英台去为他熬药。第二天起来，祝英台还主动帮他敲钟，帮他做杂务，时时刻刻黏着他。

    中秋节，梁山伯为祝英台化起了妆，也终于从蛛丝马迹里，发现自己这位“兄弟”是个女儿家。

    前面一切感情的铺垫，在这一刻得到了升华！

    离别的日子终究还是到来了，梁山伯进京赶考，祝英台想要弹琴为他送行，可是不学无术的祝英台连一首琴曲都谈不完整。

    零零落落的琴声，听得观众们一阵揪心。

    祝老爷这个时候也要求祝英台赶紧回家，跟马家完婚。梁山伯终于赶在祝英台离开前，前来为她送行。

    两人避开了所有的仆从，在无人处紧紧相拥。

    天公似乎也有意要成全他们，大雨倾盆，少男少女躲在观音洞中，用树枝挡住了洞口，也挡住了外面的世界，让两颗炽热的心完完整整的融合在了一起。

    分别之际，祝英台对梁山伯说：“你一定要来我家提亲。”

