    当然白天该用尿布还得用尿布。

    倒不是季晴舍不得多用两片尿不湿的钱，而是这年头的尿不湿质量跟后世相比，还是差了那么些许。用了一下午，妞妞的臀部就有些发红。

    好在擦了宝宝霜后，那红很快消退了。

    有了尿不湿，晚上季晴迫不及待的就要跟妞妞一起睡。

    不得不说，母女天性真是一个神奇的东西。

    妞妞已经有将近两个月的时间，没有跟她一张床上睡觉了。晚上躺在季晴身边居然也安静的很，不哭不闹的。没睡着时睁着大眼睛四处看，还试图翻身爬起来。

    季晴惊奇的发现，有一次她差点就真的翻过身来了。

    看小家伙一张脸因为使力憋的通红，季晴伸出一根手指头。

    小家伙立马握了住，拉着季晴的手指头，没一会儿就翻过身，居然还坐起了半个身子！虽然只坚持了没一会儿又倒下了，季晴还是觉得很诧异，原来宝宝五个月大，就能翻身坐起来了？

    小家伙咿咿呀呀的表达着情绪，大概是懊恼努力再一次前功尽弃。

    也不再试图翻身了，抬起自己的脚丫子，用两段胖乎乎的胳膊抱了住，就开始往嘴里塞。

    没一会儿就啃的欢快！

    这高难度动作，对她来说仿佛轻而易举。

    季晴一脑门子汗，拉出小家伙白白胖胖的脚丫子，“宝贝儿，脚趾头可不能吃。你是不是饿了？妈妈给你泡奶粉去。”然鹅泡好的奶粉，小家伙只喝了两口就不感兴趣了。

    趁季晴不注意，抓起一只脚丫子，再次啃的欢快。

    季晴：“……”

    无奈的再一次解救下小家伙的胖脚丫。

    结果这家伙蜷起一个小拳头，立马又塞进了嘴里，很快就糊了一拳头的口水。

    季晴很崩溃，去隔壁问了沈三梅，才知道小家伙大概是要长牙了。

    牙齿痒的很，这才逮着什么都往嘴里塞。

    季晴隐约想起来，前世她朋友的娃儿没事就叼着个奶嘴。小时看某部光头小和尚和帅气小鲜肉演的电影，那个功夫一流的小和尚，嘴里好像没事也喜欢叼个奶嘴。

    可可爱爱的，让她印象特别深刻。

    得，看来明天得给妞妞也买两个那玩意儿，替换着用了。

    小家伙玩累了很快睡的呼呼的。

    季晴看着小家伙酣甜的睡颜，两颊泛着健康的粉红色，显然沈三梅平日里把她照顾的很好。季晴有一种百看不厌的感觉，忍不住上手摸了摸，娇嫩的肌肤手感极好！

    季晴有些脸红，感觉自己的行为略变态。

    不知道别家妈妈会不会干这种事儿，可小家伙睡着的样子实在太可爱了。

    她很难克制住自己不去“非礼”她。

    看着看着困意上涌，季晴抱着妞妞没一会儿就陷入深沉的梦乡。半夜感觉到身边的小家伙哼唧了两声，季晴轻柔的拍了拍她以作安慰，小家伙很快又睡沉了。

    第二天一查验，尿不湿上原本透明的显示线，已经让尿液浸蓝了一小半。

    看来昨儿半夜那哼唧，就是小家伙想拉小便的信号。

    季晴拆掉尿不湿，给小家伙洗干净屁股，又换上干爽的尿布。这才把孩子交给沈三梅，“三梅姐，这边院子安顿的差不多了，我下午打算去羊城一趟，考察一下那边的服装流行趋势。”

    “你准备一下，把一路过去妞妞要用的东西都收拾好。”

    “我打算带着你和妞妞一起去。”

    邹鹏昨天给她的BB机上留了言，说是今天一大早就会去羊城。想来这会儿都已经上路了，季晴没有跟他说她也打算去羊城的事情，打算给邹鹏一个惊喜。

    正好也看看邹鹏在羊城，具体都干些什么。

    沈三梅很无措，“怎么这次我也要去啊？我这辈子都没出过浙省，羊城那得多远呀？”

    “没事，这不是有我呢吗？”

    季晴笑道，“我跟妞妞一直以来相处的时间就不多，这次去羊城说不准得呆几天。一想到又得好几天见不着妞妞，我心里难受的很。但我一个人带她去吧，那也不合适。”

    “我有时出门办事，妞妞会没人照顾，所以你是一定要跟着去的。”

    “那行吧。”

    负责发工资的主人家都这么说了，还舍得给她出来回的火车票钱。

    可以不花钱出远门长见识，沈三梅再没有拒绝的理由。

    趁着上午沈三梅收拾东西的功夫，季晴又跑了一趟电信局，把赵惠贞小院那边她自个儿安装的电话给迁过来了。电话一迁好，季晴就给羊城那边打了过去。

    邹鹏在羊城有办事处，里头装了电话。

    电话号码昨儿个也给了她。

    “喂？”

    邹鹏低低柔柔的嗓音传来，震动着季晴的耳膜。季晴搓了搓耳垂，感觉有些痒，“邹大哥，是我。”

    “媳妇儿，这么快就想我了？”

    邹鹏给她电话号码时，说了想他就给他打电话。

    季晴面对这调戏，脸不由自主就红了红。说也奇怪，前世谈了两段恋爱，牵手也好拥抱也罢，季晴感觉都平淡的很。类似的情话那两前任也没少说，偏偏季晴就是不来电。

    导致那两前任不止一次的抱怨，她是个不解风情的木头疙瘩。

    可一遇上邹鹏，他都不用刻意说什么情话。

    只要像这般一本正经、突如其来的说上一两句似是而非的调戏之语，季晴一颗心就不受控制的砰砰乱跳。但她坚决不会认怂就是了，“嗯，我想你了！”大大方方调戏了回去。

    反正隔着电话线，邹鹏也看不到她脸红。

    邹鹏：“……”

    忍不住干咳了一声，耳朵尖尖微微泛了红。

    “那你等着，我尽快办完这边的事情，就赶回去陪你。”

    这倒也是不必。

    季晴心里默默道，你要真跑回来了，我去了羊城还找谁约会？面上却乖乖的点头，“好呀，那你尽快赶回来，最好明天就回来。”

    “明天是不行了，这边事情积攒的多，最快也要三天。”

    季晴抿嘴笑，语气却低落了下来，“啊~还要这么久呀？可我都想你了，很想很想的那种。”

    邹鹏：“……”

    搓了一把感觉快烧起来的耳朵，“那我想想办法，争取明天就回去。”

    至于羊城这边没完成的事情，大不了陪两天媳妇儿再回来处理。有师兄弟们看着，想来两天的功夫出不了什么大问题。一些小问题嘛，他们挺挺也就过去了。

    看场子的师兄弟：“……？”麻烦你做个人好嘛，邹师兄（师弟）！

    才回来一上午又想跑，考虑过他们中最幸福的一个，上一次回家都是多半年前的事情了没？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

