    这些日子霸王项羽和铁血战天两人的实力也提升了不少，两人的攻击力都有十七万。

    皇朝贪狼余光早已发现了二人的靠近，眸子闪过一抹厉芒，嘴角微微上扬，毫不犹豫挥舞起魔法杖，无数的冰柱落向二人，霸王项羽和铁血战天眼珠瞪得老大，连忙往后退，躲避这技能，同时皇朝家族其他成员趁机压了上来，毕竟皇朝家族和鬼族的人数占据了绝对的优势，与此同时KISS女神也出现了。

    蛇蝎一般的美眸之中尽显阴狠之色，她的内心极度憎恨杨晨，杀不了杨晨，杀铁血战天和霸王项羽也是一样，陪着皇朝家族三十多名玩家，迅速压了上来。

    “你们两个傲世天下的走狗！今天一定要弄死你们！”

    霸王项羽撇了她一眼，且战且退。

    “KISS女神，我见过犯贱的，没见过你这么犯贱的，刚和KISS男神分开，这么快就迫不及待跑到了皇朝贪狼的怀里！”

    正当这时，周围围观的人群中涌现出大批的人马，疯狂地加入战场，足足有六千人，这些人正是这两日极少露面的KISS家族成员，个个双目血红一片，怒不可遏的样子，蕴藏着滔天的恨意。

    KISS家族的六千人出现的位置靠近鬼族，疯狂地向鬼族冲击上去，KISS家族虽然落幕了，不过这两日都在疯狂的练级，何况一句话说的好，瘦死的骆驼比马大，远远不是鬼族所能比的。

    再加上一旁杨晨和暗夜小一这两大杀神，鬼族的防线彻底崩溃了，不仅仅是防线，而是内心都崩溃了，短短一分钟的时间，杨晨击杀了一千人次，KISS家族的人疯狂无比，不管是法师还是射手亦或者是战士，拼命地往前冲，技能不要钱的释放。

    死亡之后立马原地复活，鬼族的成员大部分都是新家族，等级不高，战力也不行，看到KISS家族如此拼命，不少人转身拔腿就跑，甚至还有人选择了退出鬼族，逃离战场。

    鬼族的人败退的速度太快，前后不超过一分钟，KISS家族和杨晨立马压上去，直逼皇朝家族那边，原本傲世家族和火舞家族是处于包围之中，这下好了，成为了双方正面碰撞。

    鬼族鬼王见状，跑得快更，无论是杨晨还是KISS男神，这两人可都想要他的命。

    皇朝无敌一个技能秒掉十多名傲世家族的人，见鬼族的人疯狂逃窜，顿时眉头紧蹙，眼眸闪过一抹怒意，果然鬼族就是一群乌合之众，几分钟的时间都抵挡不了。

    傲世家族和火舞家族的八千人，如今有四千人原地复活了，他皇朝家族只不过损失了一千人，可KISS家族和杨晨压过来之后，情形瞬间发生了变化，KISS家族的人宛如疯了一般，拼命地往前冲。

    杨晨冲进皇朝家族人群中，扬起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    两个技能下去，皇朝家族一百六十多人被秒掉，暗夜小一再次疯狂收割残血，即便是皇朝家族的人，也无法抵挡杨晨恐怖的攻击。

    “不用怕，他是一名法师，攻击力虽高，防御力必定不强，我们皇朝家族这么多人，大不了原地复活一次，爆了他！”

    皇朝家族一名队长忽然大吼一声。

    旋即皇朝家族上百名霸刀和骑士职业迅速向杨晨冲过去，这名队长藏在这群人身后，同时上百名法师和射手也跟了上来。

    杨晨提起手中的魔法杖，技能CD时间到了。

    雷霆冲击！

    一个技能下去，皇朝家族这上百名霸刀职业，八十多人的血条瞬间被清空。防线瞬间被冲垮。

    皇朝家族这名队长，趁着杨晨技能释放完毕，连忙打出一个技能。

    一团恐怖的烈焰落在杨晨的身上。

    伤害-320！

    看到这个数字后，皇朝家族这名队长瞬间傻眼了，愣怔在原地，无法置信。他可是十多万的攻击力，技能打在一名脆皮法师的身上，居然只有三百二的真实伤害，一脸懵逼，不是说法师和射手攻击力高，但防御力弱吗？这也叫弱，比战士的防御还要恐怖。

    杨晨看也没看他，挥舞魔法杖，一颗火球落下，这名队长的血条瞬间被清空。

    后方的上百名法师和射手，连忙释放技能，想要趁机秒掉杨晨。无数的箭羽火球，寒冰之箭还没落下，杨晨已经消失在原地，众人眼珠瞪得老大，惊骇不已，瞬移技能？

    后背一阵怵然，下一刻杨晨已经出现在他们人群当中，扬起手中的魔法杖。

    两个普攻落下，近二十多人被秒杀，暗夜小一同样动用了瞬移技能，冲入人群中展开疯狂地攻击，这些射手和法师，即便是满血状态，暗夜小一也能一刀下去秒掉三四人。

    月光城的玩家，无不惊叹惊骇。

    “我靠！傲世天下好强，不仅攻击力高，防御力也这么变态。这完全就是一个移动BOSS啊，比BOSS还要恐怖。”

    “太屌了！咱们月光城的战力天花板太强了！”

    杨晨的技能CD时间也到了，再一次释放出两个技能，这一百多名法师和射手，没有任何的例外全部被秒杀。

    KISS男神出现后，目光在战场上搜寻了一圈，一双美眸中涌现出无尽的恨意与仇恨，拎着手中的一把发光的长剑，直奔霸王项羽和铁血战天那边而去。

    KISS女神趁着皇朝家族成员对两人的压制，一个技能下去，打掉霸王项羽和铁血战天两人一半的血量，整个人兴奋的不行。

    “哈哈··你们两个垃圾，敢做傲世天下的走狗！”

    忽然她的笑声尴尬而至，娥眉紧蹙，瞳孔急剧扩大，一道月光一般的剑气席卷而至，吓得她魂不附体，连忙往边上躲。这道剑气准确无误地落在皇朝家族几名玩家的身上，四人直接被秒掉。KISS女神也被打掉了三分之一的血量。

    整个人又惊又怒，KISS男神握着光剑，神情冷到极点，拦在她的跟前。

