    “我也没成想，自己的实力进阶之路会是这样的。”叶归岚笑笑，站了起来，“这地方没有水，先陪我走一段吧，让舜邪好好休息，它的伤口需要时间来恢复。”

    两只幻龙别提多开心了，虽然不能飞起来，但是爬墙绝对没有问题，还是那只黑豹，叶归岚坐在上面感觉自己坐了升降机般，嗖嗖嗖的往上走，黑皮爬的速度简直不要太快，似乎只过了几分钟，便到了另一端的通道入口，想着刚才吭哧吭哧怕半天没上来，还让舜邪被掳走的自己，叶归岚自己都想吐槽自己。

    若是早一点放黑皮出来，是不是就碰不上那条食龙，相反，她也得不到这些幻灵灵种，叶归岚看着近在咫尺的通道入口，走了进去，有失必有得，什么都有双面刃。

    和那边的通道如出一辙，墙壁上依旧是那些看不懂的文字符号，借着不知名的光线，黑皮仰头好奇的看着，叶归岚则是加紧速度往前冲，希望早一点离开这地方，她和黑皮都没发现，看到这些符号文字的小菊却是越走越慢，那双眼睛牢牢盯着，甚至就这样停在原地，兽瞳忽然就出现了。

    “小菊？”叶归岚回头，发现小侍女呆呆的站在那里，仰头看着某处，黑皮也回头，“废龙，还在看什么啊，主人在喊你了！”

    小菊站在那，仿佛听不见一样，只是专注的看着，这副模样让叶归岚意识到不对劲，迅速跑了过来，黑皮也立马意识到什么，“喂！废龙！别看了！”

    叶归岚跑到小菊身边，刚要开口，小菊却突然回头，化形的人类双瞳已经兽化成了龙族兽眼，橙黄之中那条细缝瞳孔莫名透着邪气，叶归岚愣了一下，她怎么突然龙化？忍不住也仰头跟着看过去，这上面根本看不懂的东西，对小菊有刺激？

    “小姐，我见过……”小菊喃喃低语，“我见过这些东西啊……我记得小姐教过我……记得……”

    教过你？叶归岚挑眉，这个小姐喊的绝对不是自己！

    “是不是我娘？”叶归岚开口，心中纵然再如何焦急，都不敢大声询问，小侍女的记忆除了问题，断断续续的记忆本就受不住惊吓，她能想起来就是奇迹，叶归岚引导着，希望她能多说一点关于娘亲的事情，老爹也是一团迷雾，但总有拨开云雾的那天，但是娘亲……已经不在了。

    “小姐说我笨，教了很久都学不会……她说这些文字……是、是家族传下来的……”

    叶归岚瞪大黑眸，小侍女在说什么！这些文字……是家族传下来的！是娘亲的家里吗！

    小侍女仰头看着，断断续续的记忆似乎到了尽头，她有些头疼的捂住脑袋，“唔唔唔，头好疼……好疼……”

    黑皮站在一旁被惊的不敢说话，它又仰头看了看墙壁上的莫名符号，不敢想这些东西同叶归岚能有什么联系，如此古老、如此神秘……黑皮看着小菊异常痛苦的样子，知道不能出声打扰，只能心急的呆在一旁，废龙，想不出来就别想了啊！

    “不想了，不想了。”叶归岚一把将小菊抱在怀里，拍着她的后背，“听话，不想了。”

    龙族的兽眼缓缓回缩，重新变回了人类模样，小菊眼泪汪汪的抬头，“小姐，头好疼啊，我真的没用，什么都想不起来……呜呜呜呜。”

    叶归岚无奈笑笑，擦掉她落下的泪水，第一次如此认真仔细的看墙壁上那些符号，“你说，我娘曾经教过你学这些？”

    小菊泪眼汪汪的点头，“可是我都忘了，什么都记不起来了。”

    叶归岚缓缓眯眼，若是小菊说的不错，这文字和娘亲家族有关，那么她……身为娘亲的直系血脉，怎么着，也应该有点阅读理解的能力？

    半个小时过去——

    “……主人，还不走吗？”黑皮小心翼翼的问了一句，叶归岚嗯了一声，有些艰难的把脑袋放下，黑皮看着她还微微向后看的样子，连忙开口，“主人想看就看，看多久都无所谓！”

    叶归岚没出声，默不作声的往前走，但脑袋还是保持着微妙侧首的状态。

    黑皮呼吸一紧，还要说什么，叶归岚闷声开口，“我脖子仰太久麻的转不过来而已，走了。”

