    官场新贵第478章世事谁能料（下）现场得到的结果让人感觉有点匪夷所思。首发手机轻松阅读：wα整理事情本身并不稀奇的事，这年头吃壮阳药过多导致死亡的案例并不少见，从古到今，这种事情就一直在不间断的发生着，人们早已见怪不怪，顶多也就把这类事当成茶余饭后的谈资来聊天解闷打发下时间，还不至于惊诧莫名。

    黄安国斜着眼瞥了站在不远处。一脸淡漠的秦兰义，心想这种事情是不足为怪，但发生在秦兰义身上怎么就觉得别扭得很？怎么看怎么觉的不正常。

    “都说女人三十如狼，四十如虎，这句话真是一点都不错。”任强国光直视前方，他没转头也大概知道黄安国眼睛看过去的方向是谁在那。也没特意转过头去，免得让人觉得他这幸灾乐祸的心思太明显，但嘴上仍是忍不住调侃了一句，“古人只知女人三四十是如狼如虎，却不知女人五十乃比虎狼更甚。”

    “没一点正经。”黄安国轻声刮斥了一句，这会也没把目光直对秦兰义，心里对任强的话也有几分?同，心说秦兰义都五十出头的人了。若说人生真有百年，她这算是一只脚踏进棺材了，五十岁的人基本上也被人当成是老人了，而秦兰义早就被人风传私生活不检点，换面首跟换妆一样，虽说夸大成分居多，但这种传闻也总归是从事实演化而来。真是弄不懂秦兰义这今年龄的人竟然还对男女之间的**如此乐此不疲？莫不成自己真的是孤陋寡闻了不成？

    两人说着话的功夫，这时死者经过法医的检验完毕，已经被盖上白布抬了出来，任强一时好奇，便让人把尸体停了下来，翻开白布看了一眼死者，脸部肌肉微微抽*动着。抬了抬手让人抬走。

    “这个死者我们之前倒是见过。”任强笑着摇了摇头，他翻开白布的瞬间，黄安国也看到了死者的面庞xち正是他跟任强去医院看望被秦兰义那宝贝儿子撞到的海大学生时所碰到的天广集团的两个工作人员。死的人正好是当时那今年纪轻点，长得又高又壮还极为英俊的小伙子。

    “以前还羡慕那些当小白脸的，天天有女人抱，还有钱花，人家嫖客去嫖敌是钱往外拿，他们是钱往口袋装，这种生活当真是羡煞旁人，不过现在看来，三百六十行，行行都不容易啊，这些小白脸也是拿着性命在赚钱，一不小心可就把命搭进去了。”

    “是啊。最主要的是喜欢包小白脸的富婆长得都是极为安全的，人家吃这口饭也不容易。”

    “这你就不懂了，长得安全又咋的。电灯一关，被子一拉，啥也看不到，不都是女人嘛，该有的东西都有。”

    “怎么，你在你家那口子身上就是这样试的？”

    “你怎么不去死。

    。

    这时有两个负责别墅内检查的警员从大门走出来，两人也没注意川，面站着的是谁，互相打趣着从里面走出来，一抬头才看到局长和市长拆站在外面，任强也正板着脸看着他们两个，两人被这一吓，脚都有点打绊的赶紧走开，殊不知任强心里也强忍住笑。

    “下面的这些人真是。”任强笑着正待对黄安国说什么，电话在这时恰好响了起来，看了下号码。任强拿着给黄安国看了一下，“周书记的电话。”看黄安国没什么另外的暗示，便接起了电话。

    任强嗯嗯啊啊了几声回答着周志明，就看到了黄安国也拿起了手机在接听，两人互相对视了一眼，大有同病相怜之感。

    “省委组织部长张海鹏的电话。”黄安国挂掉电话就同任强说道。还没歇口气的功夫，电话就又响了起来，同时跟他忙着接电话的还有任强，两人各自连续接了好几个电话才得以歇口气。

    “都不知道这消息怎么传的这么快的，才网出事，这些过问求情的电话就一个接一个的打进来。”任强纳闷的说道，网才他除了接周志明的电话，海江市内有资格过问这件事情基本上都打到他这来了，周志明虽然只是询问案子的情况，但打这个电话进来，已经意味着是在关注了。更让他哭笑不得的是最后一个电话省厅的某位副厅长打过来的，任强是兼着省厅的副厅长，但他还是海江市的主要领导，他绝大部分时间也是呆在海江，对省厅的人和事。他甚少过问，也不甚熟悉，网才那个副厅长却是先跟他套了一番交情，两人都没什么可叙旧的，偏偏还能东拉西扯的聊了一大通，最后才说到秦兰义的事情，无非也就是得过且过。不要太较真的意思。

    “市长，你看这件事？”任强发了句牢骚就征询着黄安国的意见。

    “该怎么办就怎么办，不然还能时地。”黄安国摇头笑了一句。

    任强点点头，心知这种事情顶多就是让秦兰义名声更臭一点，要拿这件事情做文章也不太可能，先不说这么多人盯着，即便是死者也大抵只能是归属于吃壮阳药过多也导致的意外死亡，也不能强给人家头上套个谋杀之类的罪名。

    从现场离开的时候，黄安国和秦兰义眼神对视了一次，前几次见面都气势汹汹的秦兰义这会却是无精打采。碰到黄安国的眼神时，也没往日的骄傲，略微不自然的闪躲着目光，发生这种宛如丑闻一般的事情。对她本来就不堪的形象简直是雪上加霜。

    看了秦兰义这副样子，倒是让黄安国内心颇有快意，昨晚还刚听董清玫说秦兰义私下里在动作，想在人代会上给他难堪，没想到今日就发生这样的事情，当真是世事难料。

    黄安国心里觉得秦兰义这样也是活该，却不知秦兰义昨晚是在严同声那里意外碰到了他，心里无名火起。回来就想找自己的御用面泄，结果折腾了一晚上，她是舒服了，倒让男的药吃太多给意外死亡了。

    黄安国恐怕有不会想到这事还能跟他搭上点关系，但这件事总能让秦兰义安分一点，至少能让他少费点精神，否则还得花点精力去注意秦兰义的举动，不然人代会上要是阴沟里翻船，那才真的是让人颜面尽失的事情。

    以：写的赶，汗，先传这些了（未完待续

    问：访问：

