    翌日。

    于枫在醒来后，脑海中的那股不安，还没有散去。

    他长长的呼了口气，觉得是自己的状态不太好。

    正在这时候，从门口立刻传来了一阵声音。

    “师父，早茶。”

    于枫听到声音，便道：“进来吧。”

    随着于枫的同意，这扇门便被打开了。

    只见平安穿着一身洁净的衣服，脸上带着幸福的笑意，走了进来。

    在他的手上，还托着一个茶杯。

    于枫眉头一挑，有些意外，道：“跟谁学的？”

    他记得自己可没有教过平安这些。

    而平安则讪笑着道：“师娘准备的，给师尊每天送茶，我问了问，师娘说这是礼数。”

    他看到了杨黎如给医圣和武圣，端上两杯热茶，觉得有趣，便询问了一下。

    于是立刻给于枫也准备好了。

    闻言，于枫不由得笑了笑。

    杨黎如是一个很机灵的女孩子，也非常懂礼数。

    如此看来，这确实是她能做出来的。

    不过，也算得上是对两位老人的尊重和喜欢吧。

    于枫接过了热茶，道：“走吧，去练武了。”

    他一边走一边喝，直接前往董家大院。

    平安很乖巧的点着头，跟在了于枫的身后。

    现在的生活，他非常满意。

    就算是练功辛苦，他也没觉得有什么。

    在修罗城当中，可是要比现在困难很多。

    不光是要忍饥挨饿，还要时刻躲避灾难。

    有可能，在下一秒，自己就死了。

    而现在，能吃饱，能穿干净衣服，他已经很满意了。

    还有人在这里关心自己，是他梦寐以求的。

    随后，他便跟着于枫来到了院落中。

    此时。

    于枫坐在了一张躺椅上，端着茶水喝了起来。

    “开始吧。”

    平安点了点头，然后便在原地开始练功了。

    他挥舞着拳头，打出了一道又一个带着气势的攻击。

    稚嫩的小脸上，满是认真的神情。

    于枫刚喝了一口茶，注视着平安，猛地顿住了。

    他的脸上，满是震惊和疑惑。

    随后，他缓缓起身，看向平安，在后面上下打量着他。

    于枫的眼眸愈发明亮。

    “这……这是小劲二层？”

    他有些觉得不可思议。

    平安停了下来，有些愣住，看向后方，问道：“师父，你说什么呢？”

    于枫没解释，道：“继续。”

    “是！”

    平安便继续修炼了。

    只有于枫怔怔的站在了原地，注视着眼前的一幕。

    他确认刚才没有看错！

    眼前的平安，确确实实已经到了小劲二层的境界！

    他算了一下，这才只是一天的时间啊！

    从昨天开始修炼，到现在为止，这个孩子通过不断的修炼……

    就从刚入武道，成为了小劲二层的境界？

    一天就提升了一个境界？

    这种天赋，未免有点太强了吧！

    于枫的嘴角露出了一丝苦涩的笑容。

    很多人穷其一生，都没办法成为武者。

    而平安一夜之间入武道。

    很多人提升一个小境界，都需要好几个星期，甚至是好几个月的时间。

    这期间，还需要很心酸的修炼过程！

    而平安一天之内，提升一个小境界！

    这种速度，也未免有点太强了吧！

    于枫不由得觉得，平安的天赋，就是老天赏饭吃啊！

    要是不想张嘴，恐怕都能被流下来的汤汁给养的肥肥胖胖的。

    上午的时间很快过去。

    于枫一直在注视着平安，还以为又能够看到奇迹。

    比如平安再次提升了一个小境界。

    可结果很明显。

    这种天赋，并不是什么逆天天赋。

    和之前一样。

    正在这个时候。

    肖翰和董生两个人走了过来。

    “先去吃饭吧。”

    于枫淡淡的说道。

    平安立刻点头，非常听话。

    他又想到能够吃上丰富的饭菜，就一阵高兴。

    在修罗城，能吃上一口饱饭，都是一种奢望啊！

    平安很快便离开了。

    此时，肖翰和董生两个人已经来到了于枫的面前。

    “于先生。”

    两个人打了个招呼道。

    于枫问道：“什么事？”

    肖翰则非常开心的说道：“于先生，现在龙头会所的发展很顺利，我是来汇报一下相关的工作，还有一些我们资助的企业相关信息的。”

    于是，他便如数家珍般，开始讲述起来。

    在他的口中，每一个资助的产业，都获得了空前的成功。

    有一些甚至已经开始获利，非诚可观。

    于枫淡淡的点了点头，这些并没有让他很兴奋。

    相反，他还觉得的这些不够。

    要是做到能够成为季家那样的存在，还是需要长时间的发展才行。

    不过，于枫也挺满意的，毕竟现在一直在向上发展，没有走下坡路。

    “不错，看来，那些投资人的眼光还是挺不错的啊！”

    于枫平淡的笑道。

    肖翰也是点了点头，道：“没错，这多亏了在从头会所的那些人。”

    “星辰榜区域的经济人才太多了，他们一眼就能看出这些企业哪些需要投资！”

    “经过他们的研究和投资，所有的企业都在发展，失误率相当于零！”

    “这在投资界算是打破了一个记录，是其他投资公司都开始眼馋的事情！”

    他有些自豪的说道。

    于枫也有些明悟了，原来是因为龙头会所。

    他创立龙头会所，为的就是能够争取更多的人才。

    看来这一次，确实是发挥了不小的作用。

    竟然打破了零失败的记录！

    要知道，哪有人投资是百分百赚钱的！

    而龙头会所做到了！

    就是因为龙头会所这里的人才济济，有很多经济方面的人才，不断地出谋划策。

    他们的眼光先进，目光长远。

    能够做到这种记录，确实是他们应得的！

    随后，肖翰继续道：“对了，于先生，现在龙头会所吸纳的人才，也到了一个恐怖的地步！”

    “已经到了各行各业如果想要寻找优秀的新人实习生，都会来龙头会所寻求介绍的地步！”

    闻言，于枫更是满意的点了点头。

    “人才，才是我们发展的一切支撑，这是最关键的！”

    于枫提醒道。

    肖翰立刻点头，道：“于先生，对于人才的融入，我们一直视为最首要的，也是最严苛的！”

    于枫很放心肖翰的作风，点了点头。

    此时，董生便说道：“于先生，现在龙头会所可以进行下一步了。”

    “人才，要有所用，那才叫做人才，光是笼络发挥不了作用也不行。”

    “现在虽然很多人都能物尽其用，去其他的集团工作，即可还是有一部分人，等待资金的批发，自行搞科研。”

    于枫几乎没有考虑，便道：“批！”

    “只要是通过审核的，全都批了！”

