    赢夙肉眼可见的不耐烦，赵苏彧看在眼中，但是李殷失踪，李德元也不像是在说谎。

    赵苏彧与李德元看着走进来的侍卫，脸色都开始肃然起来。

    李德元肯定是不会走的，在没有得到答案的情况下，是肯定不会离开北镇抚司。

    “千户大人，德叔，有什么话好好说，虽然你只是猜测，但也不能这般质问千户大人才是，我也觉得如果是千户大人所做应该会承认，但如果不是千户大人，德叔也能让千户大人帮帮忙在这帝都找找李丞相，德叔，你看行吗？”

    赵苏彧含笑的看着李德元，他可不希望李德元就这样走了，那样只会麻烦他，别的还好说，这找人，他还真的不如北镇抚司。

    李德元也觉得刚刚自己的态度有些偏激，唇角挂着牵强的笑意，说道：“苏彧说的是，是刚刚我没有好好说话，还往千户大人莫要计较才是。”

    走进来的侍卫忐忑的看着赢夙，这是送客还是不送客？

    赢夙摆了摆手，侍卫这才退下。

    李德元见状，微微吐出一口浊气，细想赢夙这种人，若是真的做了，肯定不是这样的态度。

    于是，李德元便换了思路：“刚刚是我太着急了，还望千户大人不要介意，因为白日中我大哥找了晚楼，加上我大哥对晚楼说了一些不该说的话，然后就让我联想到了大哥的失踪与千户大人有关，毕竟千户大人也是一个很护晚楼的男人，千户大人多多见谅。”

    赵苏彧又连忙圆场：“千户大人，你看，人着急的时候总会说一些难听的话，你就大人不记小人过，别跟德叔计较了。”

    赢夙轻笑着：“赵公子也是奇了怪了，这大晚上的竟然来这里说一些与赵公子八竿子都打不着的事情，难道有些事情我记错了？西凉的李丞相应该与赵公子的父亲有很大的恩怨吧，这怎么的，赵公子胳膊肘往外拐了呢。”

    赵苏彧听着赢夙阴不阴阳不阳的语气，心中即使有气，也保持着淡淡的神情：“千户大人如此阴阳怪气，也不知道是在气在下，还是在气德叔呢。”

    “赵公子觉得是谁就是谁了。”赢夙冷笑着，视线却落在了李德元的身上，又道：“李老爷，虽然不知道你为什么会怀疑李丞相失踪是本大人，但的的确确不是我，照着我的手段，应该不只是让李丞相失踪，而是选择让李丞相一刀毙命才是，不过看在西凉与东越友好的份上，李丞相本大人暂且不会动手，至于为什么失踪，李老爷还是去别处看看吧。”

    李德元心里那个气啊，但还是要保持笑容：“既然不是千户大人，那能不能麻烦千户大人替在下找找？”

    “找？”赢夙笑了：“若是让皇上知晓，北镇抚司的锦衣卫去寻西凉的丞相，这，是何等罪名？似乎，西凉丞相前来东越并没有通知东越帝王吧。”

    “那你以为西凉丞相在东越失踪，东越能有什么好处？”李德元反驳道：“就算东越皇帝怎么看不上西凉，那也会因为西凉不会让西凉丞相在东越出事。”

    “千户大人不要忘了，你们的皇帝肯定是不想看到与西凉决裂，起码现在是不想，起码是在苗疆没有彻底剿灭的时候，你们的皇帝是不想与西凉决裂的。”

    赢夙原本微扬的唇角渐渐消失，他深深的盯着李德元，说道：“这些，跟我有什么关系呢？如果我没有猜错的话，是李老爷有求于我吧，现在又大义凛然的扯什么两国的交好？”

    “还是李老爷觉得，本大人会怕西凉与东越决裂？”赢夙缓缓站起身，根本就不像与李德元纠缠下去：“如果李老爷想北镇抚司出手找人，那李老爷就去见东越的皇帝，只要皇帝开了口，那找人就是北镇抚司的职责。”

    “送客。”赢夙说完这两个字后，就朝着偏厅离开。

    花厅外的侍卫又重新走了进来，这次见赢夙已经离开，便对李德元与赵苏彧二人说道：“两位，请。”

    李德元与赵苏彧相视一眼后，就起身走出了花厅。

    离开北镇抚司后。

    直到上了马车，赵苏彧才开口，说道：“德叔，你在想什么？”

    李德元回神：“我总觉得这件事情就是与北镇抚司有关，照着我大哥的性子，也只会是在被迫的情况下，才会被人要挟，而且，连他身边的人也一并消失，试问，这帝都中，还有谁家的人能把我大哥以及身边的侍卫还有暗中的人都一并的给搞消失？”

    赵苏彧点头：“德叔说的有些道理，但是赢夙那个样子好像也不像是在说话。”

    李德元双手紧握：“所以这才是我疑惑的地方，既然不是赢夙，那会是谁？你应该知道的，如果让容安帝在明面上知道我们前来了东越，肯定是会被限制跟多，虽然明面上是不会有什么危险，但我们想要做的事情应该是就不能够完成了。”

    赵苏彧拧眉，李德元与李殷前来东越的原因，他多多少少都知道一些，如果让整个帝都的人都知晓西凉的丞相前来了东越，这的确会限制他们。

    只是……

    “如果不告诉容安帝，北镇抚司根本就不会帮这个忙去找人。”赵苏彧在得知沅卿接手了苗疆圣女的位置后，是根本就不想与李家有什么多余的来往，也就是根本就不愿意帮着李家对付赵闰。

    怎么说，现在赵闰还对赵苏彧有很大的作用。

    “现在就只有这个办法了。”李德元也无可奈何，他肯定是不想李殷出事的，更何况他还不知道现在李殷到底出事了没有，但是只要没有见到尸体，他就觉得李殷还活着。

    现在李德元觉得比起李殷能活着离开东越，那些要完成的事情又算什么？

    只要人活着一切皆有可能。

    但是如果人没了，一切都没有了。

    “今夜，不，明日一早，苏彧，你就带我前往皇宫，我去面圣。”如果时间可以，他想立刻就进宫，但是照着现在的情况，他的身份，是根本就不可能进宫。

    这里并不是东越。

    “德叔尽管说，只要是我能帮上忙的，一定竭尽全力去办。”赵苏彧当然愿意去做，既能得到李德元记住这份恩情，也能不用亲自去接手这样的麻烦事，不过是带着李德元进宫罢了，这还不容易？

    ——

    北镇抚司中。

    赵晚楼一听赢夙说李殷失踪了的事情，先是微微诧意，然后好奇道：“大人，李德元为什么会怀疑是我们绑走了李殷啊？”

    赢夙对于赵晚楼嘴里所说的‘我们’格外的受用，他笑道：“肯定是因为某些原因，比如白日中李殷见了你，说了一些难听的话，我报复，就直接怀疑我，不过这也很正常，若我是李德元，我也会怀疑。”

    “那大人觉得李德元会去见皇上吗？”这才是赵晚楼所关心的，一旦李德元去见了容安帝，所有事情都不是那么简单了。

    而李殷也不会在暗中对付赵家，很有可能李德元给容安帝的理由就是他们兄弟前来东越也只是游玩，就算容安帝不相信这个说辞，但在李家兄弟没有真真切切暴露前来东越的目的钱，容安帝也只能派人找李殷，而且还要找到李殷为止。

    “肯定会去见，这样也好，李德元让皇帝知道他们在东越的事情后，李德元做任何事情也得顾忌着点，也会暂且不会对赵家动手，这般的话，很多事情就好办多了，而且，我也不想去解决李德元与李殷，我只想把苗疆那个麻烦彻底解决。”赢夙说着就握住了赵晚楼的手，说道：“晚楼，你能明白我的心情吗？我们要对付的敌人不是李殷两兄弟，而是苗疆，整个苗疆。”

    赵晚楼点头，她明白的，她怎么能不明白呢？

    李殷想要对付她还得顾及北镇抚司，只要她不愿意，李殷根本就没有可能把她带走，还有赵家，只要李殷与李德元在东越的事情放在明面上来说，根本就没有机会对付赵闰。

    “那，沅卿那边怎么样？”赵晚楼心里既期待沅卿能顺利的成为苗疆的圣女，但是又有些忌惮，她总觉得沅卿是个不能掌控的人，是赢夙不能掌控的人，沅卿本就对赢夙有别样的心思，如果沅卿在苗疆势力渐渐强大起来，用一定的条件与赢夙交换，赢夙会不会去交换？

    “你在想什么？”赢夙见赵晚楼的神情没有刚刚那么自然，视线落在赵晚楼那紧皱的眉头上，伸手抚平了赵晚楼紧皱的眉头，问道：“我说过，任何事情都要与我说，不要把事情压在心底，更何况，你现在身体不是以前了，不能让我担心，我也是，我什么都会与你说，我也不会让你担心，晚楼，两个人生活就是要坦诚相待，这样，我不担心你，你也不用担心我，是不是？”

    赢夙的语气太过温柔了，赵晚楼轻轻的吸了一口气，说道：“沅卿这个人，你觉得怎么样？”

    听着赵晚楼的语气，赢夙就知道赵晚楼在想什么了，他抿唇笑着，就这样静静的看着赵晚楼。

    赵晚楼脸颊微微一红，赢夙那个眼神仿佛能把她看穿一样。

    “你吃醋了？”赢夙说着就把赵晚楼揽入怀中，继续说道：“沅卿这个人其实也还好，但晚楼，你要相信，以前我不会动心的人，以后肯定也不会动心，我对男女之事从来都是忠一的，就算是沅卿能为我所用，我也不会去做一些对不起你的事情，最重要的是，我不允许我的心背叛你。”

    听着赢夙的这番话，加上耳边传来那结实胸膛下的心跳声，赵晚楼无比的心安，她谁都可能不会相信，但是这个男人说的这些话，那就真的不是忽悠她才说的。

    “我也不是担心这些，我只是担心，若是沅卿真的如你想的那般做到了那些事情，会向你交换东西，她想要得到的就是你，如果你不同意，万一她联手左家一并对付你，那个时候你怎么办？苗疆的心思那么明确，我们还不知道苗疆在这帝都埋下了多少人。”

    赵晚楼说着柳眉就拧成了一团，她已经开始担心了，万一沅卿真的那么做了，她也绝对不会让赢夙落入一个犯难的境地。

    “怎么，你该不会为了你心中所担心的那些事情，就打算牺牲你的夫君？”赢夙怎会没有听出赵晚楼的话中话？

    赵晚楼抬头看着眼前的男人，带笑：“万一沅姑娘让你以身相许就会帮助你，我能怎么办？你还能像以往那般钳着人家的下颚威胁人家不成？”

    “她要是敢那么做，我就敢杀了她。”赢夙说这句话的时候丝毫没有夸张的成分在。

    赵晚楼柔柔一笑：“放心吧，我不会允许的，你只能是我的。”

    赢夙一把拥过赵晚楼，轻柔道：“以往怎么没有发现你这么孩子气？你放心吧，一切都有我呢，我现在担心的都不是这些，我担心的是你啊，笨蛋。”

    赵晚楼鼻子微酸，眼眶发热，想到赵闰所说的事情，赵闰说能帮她，是真的吗？

    这一刻，赵晚楼真的好希望赵闰没有诓骗她，而是真的能帮她。

    她突然说道：“大人，你说李殷失踪会不会是赵闰做的？”

    赢夙一愣，似乎想到了什么：“刚刚我带你回来的时候，我似乎听到父亲要去见赵闰？”

    “难道是……”赵晚楼惊呼着。

    赢呈秀与赵闰之间联手？

    也难怪李德元会怀疑北镇抚司，如果是自己的父亲出了手，那一切就能解释得通了，不过，为什么父亲会答应与赵闰一起？

    “等等晚楼，不能声张。”赢夙低声着，他的视线还不往四周环视了一圈。

    赵晚楼也怕隔墙有耳，这样的事情不能让第三人知道。

    “明日李德元应该就会进宫面见皇上，我会留在皇宫听李德元到底怎么说，你去赵府一趟，去试探试探赵闰。”赢夙停顿片刻又立即说道：“我会让楠山以及宁枫跟着你的。”

