    秦小竺本来想好了今天要早一点把王笑带回房多和淳宁相处，偏偏走到庭院里王笑又想看看她的绝招，两人只好先到她自己的屋里玩了一会。

    想着淳宁还在等，她心里有些着急、偏又有些矛盾，咬着唇，腰肢扭动，实实在在下了大力气。

    “王笑，绝招……绝招来了……”

    轻呼了一声之后，她趴倒在王笑身上，过了一会，有些不忿地喘息道：“唔……你好讨厌……欺负人。”

    王笑倒也明白她说的什么意思。

    他今早给唐芊芊交过粮，此时很是从容不迫，扶着秦小竺的腰轻声道：“还想看绝招。”

    “哼。”秦小竺微微蹙眉，道：“不要……累了……”

    话虽如此说，她想到王笑先前说的那句“淳宁不争气，你得争点气”，还是又努力动起来。

    她自问弓马娴熟，腰力才不能输给别人呢。

    “唔~”

    王笑支着榻，抿着嘴，奋力顶住。

    他和唐芊芊时常探讨不同玩法，讲意趣，有节奏，配合得极好。秦小竺却不同，大开大合，暴雨梨花……实不知这样纤细的腰怎么有这么大的力。

    想必世上别的女子都没有这样的力度了，不对，应该也有些女力士能有做到这程度，但如秦小竺这样漂亮可爱的该是再没有了。

    王笑心里想着，贴在秦小竺耳边很是表扬了几句。

    秦小竺大受鼓舞。

    “呜呜……笑笑，我……绝招！”

    一场激战下来酣畅淋漓，秦小竺趴在王笑身上歇了一会，问道：“娘希匹……好累……笑笑，我争气吗？”

    “还有进步的余地。”

    “呸。”她拳头在他身上捶了一下，又问道：“比起唐芊芊呢？”

    “各有千秋。所谓‘三人行必有我师焉’，以后你可以和她学习一下……”

    “王笑！”秦小竺大恼，“我真打你了啊，哼，老子才跟你那个你就要提她。”

    “这不是你提的吗？”

    “我可以提，你不可以提。”

    “哦。”王笑打了个哈欠，抱着她不想动。

    秦小竺只好推他：“你起来啊，我们回淳宁屋里睡。”

    “就在你屋里睡吧……”

    “不行啊。”秦小竺也打了个哈欠，却还是强撑着拉王笑起来，“快过去。”

    王笑支起身，心想这样背着淳宁玩确实很麻烦啊，要是……

    ~~

    玉壶漏尽，夜阑人静。

    淳宁坐在案前批公文，钱朵朵和缨儿也围坐在桌边陪她。

    钱朵朵已经很困了，强撑着整理着自己的书稿。缨儿却是已经趴在桌上睡着，身上披了个毯子，稍有些婴儿肥的白嫩脸颊微微鼓着，很是可爱。

    又过了一会，钱朵朵揉了揉眼。

    淳宁抬起头来，笑道：“你若是困了，先回屋睡吧，也不知小竺去接夫君怎去了这么久。”

    钱朵朵心里明白那一定是他们跑到哪里去玩了啊。她有心劝公主先去歇息，却又不敢，只是低声道：“不困的，再陪殿下一会儿。”

    淳宁笑了笑，继续低头看公文。

    前面已经看了很多，把各种繁琐的比如什么田地种子官员任职赋税的折子都批阅完了。现在终于到了看锦衣卫奏报的时候了。

    锦衣卫的奏报多是说些轶事，有的很有意思，有的……，应该说，对淳宁而言，是全都很有意思。

    总之这些奏报是她最喜欢看的公文种类，因此每天都留到最后看。

    就好像一顿饭，她总是把最好吃的留在后面。

    淳宁好整以暇地拿出今天的奏报，心里有些小小的激动，当然，钱朵朵是看不出来这种激动的，她眼里公主殿下依旧是那要平静庄重。

    山东右布政使俞兴国想要叛逃南京，锦衣卫指挥使耿叔白请示要不要把他做掉……不对，是‘处置’，因为王笑整天喜欢有‘做掉’这个词，害得淳宁也有些上口。

    这封奏报下面还有一封详述，淳宁看了一会，明白了事情的前因后果。

    ——夫君想要分田，山东布政使司自然也要出面，左布政使钱承运这个精乖，把得罪人的事都栽给俞兴国办。俞兴国忍了几天，最后气不过找钱承运抱怨，被钱承运吓唬了一句，于是决定逃到南京去。

    事情涉及到从二品的大员，看起来是很大的事，但这奏报能到淳宁手上，就是让她全权定夺，说明王笑对此根本没放在心上。

    于是她抬起笔，写下一个‘准’字，把折子放在一边。

    不出意外，俞兴国这个人两天内就会被从世上抹掉。但淳宁脑中想的其实是下次见到陶文君，谈论起王家与钱家的联姻时就多了一个话题。

    自己也是有见识的人了。

    下一道奏报，何良远最近在带头为齐王选王妃……

    这老头也是个狡猾的，知道自己不受待见，也不掺合政务，捡这种事来做，一则讨了太后欢心，二则与周衍拉近关系，同时还彰显自己老臣的地位。

    淳宁便有些犹豫起来，周衍确实到了该成婚的时候，不得不说，何良远此举让她也觉得办得不错。

    正沉吟之间，王笑与秦小竺走了过来。

    淳宁抬头看去，起身道：“夫君回来了。咦，小竺你脸怎么这么红，可是外面风大？”

    秦小竺低头应了一句：“哪有？”

    王笑向淳宁笑了笑，见她没有什么异样，他再次舒一口气。

    ——她又在装没发现了。

    这般想着，他走过去拍了拍钱朵朵的手，道：“困成这样了也不回屋睡。”

    接着他有些无奈地看了看缨儿，将小丫头抱起来。

    “缨儿睡着了，我先送她过去。”

    淳宁也不介意，笑道：“夫君去吧。”

    屋中就剩下秦小竺与淳宁。

    秦小竺有些紧张，心里想着说辞，淳宁却并不问她为何回来得这么晚，只是吩咐人打了热水，嘴里道：“看你被风吹的，回头别着了凉。”

    过了一会，王笑回来，随手接过秦小竺手里的毛巾，直接往脸上一擦。

    “呸，那是我用过的。”

    “我又不嫌弃你。”

    淳宁也只是笑着看，似乎很喜欢这样看他们拌嘴。

    “对了，夫君觉得此事怎么处理？”淳宁说着，将那封奏报递过来。

    王笑扫了一眼，道：“随他闹吧……但说到齐王妃的人选，我想和你商量一下。”

    “嗯？”

    “我打算让殿下娶朝鲜国的宗室为侧妃，你可同意？”

    淳宁微微一愣，问道：“夫君可有人选？”

    “适龄的有两个，昭显世子的女儿庆淑郡主，凤林大君的女儿淑安郡主。你选一个。”

    “可有生辰八字？相貌如何？我好与母后参详。”

    “这不重要。”王笑道：“你要知道的是，昭显世子是朝鲜国主的嫡长子；凤林大君是嫡次子。我们选了他们谁的女儿，谁就是下任朝鲜国主。”

    淳宁微感到有些无奈。

    但自古联姻就是如此，不论这两个朝鲜公主相貌性情如何，周衍没得选。她作为姐姐也不能改变什么。

    她自己的婚事也都还是包办的呢。

    想到这里，她抬头瞥了瞥王笑，心中双暗赞自己的夫君实在是有副好模样。

    王笑又道：“如今朝鲜国这两个王子都还在沈阳作人质，说起来，这两个朝鲜郡主来当殿下的侧妃都有些将就。但这情况，也只能委屈殿下了。”

    “夫君替衍弟作主便是。”淳宁道：“也没什么委屈他的。”

    “好，那我明天让人把具体的资料送到王府，你过去陪母后挑选，尽快定下来。”

    “瞧夫君说的，岂有这样一厢情愿的道理？人家那边未必肯呢。”

    “你们只管选……”

    他们说着这些，秦小竺站在一边，目光很是认真地在他们身上打量着，观察两人的神情。

    王笑说着打了个哈欠，在榻上躺下来。

    那边秦小竺与淳宁两个小姑娘挤在一起换衣服，咬着耳朵说些闺房秘话，声音小小的。

    “你还没和他圆房吧……我告诉你啊，你可得争点气。”

    “嗯……这阵子夫君也忙，诸多事务同时推进着……不必急在一时。”

    “就你知道疼他，都不知道他平时怎么……”

    秦小竺贴在淳宁耳边说到这里便停下来，两人牵着手一起上了榻，一左一右在王笑身边躺好……

    次日淳宁最先醒来，转头一看，见秦小竺修长的腿直接把自己和王笑两个人都压着，脸埋着王笑肩头还在呼呼大睡。

    王笑是没有要醒的意思。

    淳宁有些无语，这是一天睡得比一天晚，一天起得比一天迟了。

    她好不容易才把两人拉起来，两个偏还要缠着她在那闹一会，磨磨蹭蹭的。

    过了一会，三人洗漱完毕，又和缨儿、钱朵朵一起用早饭。

    往常这种时候王笑都很沉浸在陪着她们四个，坐享其人之福的时光。但想着唐芊芊在济南待不了几天了，他这次匆匆吃了早饭，称是公务繁忙，起身又去前衙找唐芊芊。

    秦小竺对此颇为不爽，跟着他一道过去。

    到了前衙，唐芊芊早已在书房料理事务。

    王笑递了点心过去，柔声道：“饿不饿？”

    秦小竺哼了一声，颇为不满。

    唐芊芊瞥了她一眼，故意道：“手上沾了墨，一会再吃。”

    “我喂你。”

    “哼。”秦小竺又哼了一声。

    唐芊芊于是笑道：“别闹了。钱承运来了，我让他在大堂等你。”

    “好，我去去再来。”

    等书房里只剩两个女子，唐芊芊便笑问道：“今日怎么有空跟过来？”

    “没空，我也很忙。只是顺道来看看。”

    “很忙？那还到这时候才起？”

    “要你管。”

    唐芊芊也不抬头，执笔写着字，笑道：“你明明就是想要我管。你今天特意过来是来向我示威的……怎么？昨天晚上和笑郎玩得开心吧？”

    “呸，你胡说什么……”

    “我过几天就要走了。”

    秦小竺一愣，哼道：“那又怎么样？”

    “你怪我时时刻刻霸着他，其实是济南城有细作要对他不利。我走之后，你要护好他。”

    “那当然的啊，我还用你说。”

    “另外一点，你得想办法别让他带兵北上。”

    “嗯？”秦小竺又是一愣，道：“为什么他要带兵北上？他显然应该坐镇济南……”

    “道理是这样。但他没人可用……”

    “放屁，我大伯、我四叔，哪个不是栋梁之材？怎么会没人可用？”

    “许是他不放心吧，想要亲自去。”唐芊芊道：“到时候，你替我拦着他。”

    “我怎么拦他？”秦小竺并未发现，几句话的功夫，她已经顺着唐芊芊的思路在走。

    “我哪知道？这种事你们自己商议，我又不是你楚朝的文武。”

    被唐芊芊呛了一句，秦小竺很是恼火，却也不再回嘴，有些茫然地拍了拍头，向外走去。

    走到门边，她一回头，见唐芊芊还坐在那里，一副运筹帷幄的样子。

    秦小竺恍然有所明悟。

    ——这唐芊芊马上就要走了，这几天要是想霸着王笑轻而易举，偏偏昨天晚上她放王笑跟我玩，就是知道我今天会来找她示威……娘希皮，她是故意的。

    这种被人吃定的感觉极是不爽，但秦小竺一时也拿唐芊芊没办法。

    她想了想，径直跑出虢国公府，骑马去找秦玄策。

    ~~

    “你小子不好好训练士卒，这个时辰了还待在家里，像什么话？！”

    秦小竺进了秦府，秦玄策刚迎出来便被劈头盖脸一顿骂，大感冤枉。

    “我前日才从曲阜回来，明日便要调防德州。一年到头只歇了这两天你就要冲上门来骂，我还活不活了？”

    秦小竺自觉理亏，也不再骂他，问道：“你说说，要是支援燕京，该派谁去？”

    “咦，巧了。”秦玄策道：“昨天我到庄小运家吃酒，聊得也是这事。”

    “你他娘的，只歇两天，不在家被媳妇，跑出去吃酒。”

    秦玄策：“……”

    “好吧，说正事。”

    “主帅必定是大伯。但这次董先生怕是去不了，讲武堂要开，山东防御要整备，他走不开，军机处很可能派史工去……”

    秦玄策分析了一通，又道：“庄小运想托我走大伯的门路，这次他想去立个大功。”

    秦小竺想了想，问道：“为何觉得主帅必是大伯？”

    “不然呢？王笑还能用谁？没有理由不是大伯挂帅。”秦玄策道：“再说了，我们秦家到关内可不是来混日子的，是为了重新杀回去。”

    他说到这里，有些疑惑地看向秦小等，问道：“你跑来就是问我这个？”

    秦小竺皱眉想了想，道：“王笑想自己亲自挂帅。”

    “真的？！”

    秦玄策很是讶然，摇了摇头，道：“不可行啊，他走了，皮岛和朝鲜那边怎么办？还有南京那边偷袭我们怎么办？还有山东的各种事情也就停下来了。没理由不让大伯去啊……”

    “我哪知道？反正他可能是这么想的。你去问问他。”

    “奇了，你为何不去问他，却要我问他？”

    “哎哟，我是姑娘家的嘛，不好掺合他的事。”

    秦玄策更奇，有些无语。

    他送走秦小竺，独自在厅堂踱了两步，喝道：“来人！替我传封急信去德州。”

    “是。”

    “行李不必收拾了，我还要在济南呆几天……”

    ~~

    王珰不仅是每天早早下衙还家，还经常中午也要跑回家吃一顿午饭。

    就连张嫂这个大清朝来的细作，都对他这种行径看不下去。

    ——楚朝就是这样的懒官太多，活该被我们大清取而代之！

    她这般想着，又烧了一道菜端上桌子。

    王珰尝了两口，又是喘息一声。

    “相公怎么了？可是饭菜不合胃口。”碧缥问道。

    “张嫂这手艺还是有涨进的。”王珰道，“还是怪我，前些日子和吴大哥呆得久了，口味养刁了。”

    张嫂心中大怒，暗道：“挑三拣四的，迟早毒死你。”

    王珰却拍了拍桌面，又道：“这样，晚上就不要烧饭了，我们去吃馆子。大家都去，算是送一送桂皮，祝他以后官运亨通。”

    张嫂闻言，怒气渐消。

    “老爷晚上还回来吃饭。”碧缥有些担忧起来，道：“爹今早派人过来，让相公回府一趟，还问了相公每天的行程。”

    王珰脖子一缩，惊道：“爹定是又要训我？该死，我知道是谁写的歪诗了，定是王宝那小子在背后告我黑状。唉，好想教训他一顿……”

    话到这里，忽有一个驿馆下僚跑来求见，王珰只好到外厅接见。

    那人气喘喘道：“王大人竟是在家里，小人还跑到商务处去寻。”

    王珰哈哈一笑：“勿怪勿怪，家中有些琐事。你何事找我？”

    “瑞朝那个使节高大人，约王大人下午一起到药王街逛逛，寻些古玩字画。”

    “嘿。”王珰闻言大乐。

    ——那高兴生在燕京就想拿两块破碗换王家的大宅，如今到了我地头上还敢嚣张？我理他吗？

    他才想拒绝，转念一想，在济南城里自己又不怕高兴生，借着接待外臣的理由不用去坐衙多好。

    他于是摸了摸下巴，道：“如此也好，你转告高大人，一会我到驿馆接他。”

    王珰想了想，又吩咐桂皮道：“你去找庄将军，让他派一队人来给我撑撑场面。”

    接着他步入后院，向张嫂吩咐道：“家里破碗找几个来，对了，上次孔家不要的那幅字也给我包上……嘿，这次我要把这算命的榨个干净。”

    张嫂应了一声，心想这小子人脉可真广，潜伏在他身边真是做什么事都很方便……除了劫走王笑……

