    “无谋…”

    一直保持沉默的莎夏似走神了一般的呢喃了起来了。

    “没错，无谋。”

    伊莉莎里纳面无表情的复述了一遍，并道出了这样的现实。

    “我也曾经在脑内模拟了不下于上万遍针对那个存在的对策，可无论我如何想象，都想象不到打倒那个人的画面。”

    伊莉莎里纳如此断言。

    “这是力量上的差距。”

    “就我了解到的情报而言，那是个不可能被打倒的存在。”

    “无论是魔法师、圣人亦或者是天使，即使将这个国家乃至这个世界的所有力量全部集合起来，那也很难打倒他一个人。”

    “这就是我的结论。”

    伊莉莎里纳无情的宣判，让席尔薇雅的面色变得凝重而起。

    可席尔薇雅也得承认，恐怕，伊莉莎里纳的结论才是最正确的。

    （方里也说过了，那个右方之火的力量极为强大，即使自身还不能控制，但那的的确确是足以拯救世界等级的力量…）

    而这样的力量，便会视对手的强弱进行调整，发挥出绝对能够打倒对手的威力。

    如果对手弱小，那右方之火能够使用的力量就会很弱小。

    如果对手强大，那右方之火能够使用的力量就会很强大。

    可无论如何，不管面对什么样的敌人，右方之火都能够保证自己的力量比对方强。

    如果出现在右方之火面前的真的是全世界所有的力量的集合，那他体内的力量肯定就会在最大程度上发挥出来，令其拥有能够一击摧毁一整颗星球的力量吧？

    更别谈，右方之火的右手还是能够重现十字教所有奇迹的神圣之右，除了纯粹的力量以后，还能发挥出许多效果。

    所以，就如同伊莉莎里纳所说的一般，对方是连一个世界都能匹敌的存在。

    与一个世界为敌？

    那不是无谋是什么？

    （除非是连一个世界的力量都能凌驾过去的存在，否则就绝对不可能赢过他吧？）

    这不是席尔薇雅得出的结论，而是其体内的贞德在得知右方之火的可怕以后得出的结论。

    真正的圣女的结论，与同样被称作圣女的伊莉莎里纳的结论，竟是不谋而合了。

    “在得知右方之火拥有这种程度的力量时，我们就已经明智的选择放弃直接打倒对方的方案。”

    伊莉莎里纳如打算窥视众人的反应一样，一边直直的望着这边，一边继续说着。

    “对我们来说，独立国同盟的居民的生命才是最重要的，为了防止伤及平民，我们必须避免一切可能导致出现伤亡的战斗。”

    而面对右方之火，谁能保证不会出现伤亡？

    因此…

    “我们能够给你们提供的仅仅是情报，其余的就请恕我们无能为力了。”

    这是毫无疑问准备置身事外的说法。

    伊莉莎里纳是想这么说吧？

    “如果仅仅是协助，我们不会吝啬提供，但若是真的想攻打右方之火，我们这边不会提供任何的战力，只能由你们自己想办法。”伊莉莎里纳说道：“这样也没问题吗？”

    听到这话，席尔薇雅看向了方里了。

    然而，方里的表情从一开始就没有产生过任何的改变。

    即使伊莉莎里纳称其即将做的事情为无谋。

    即使不会有任何人与自己并肩作战。

    方里，同样没有一丝一毫的动摇。

    “本来，这就是我自己的事情。”

    方里没有任何动容的说了这么一句。

    “倒不如说，如果你们想插手的话，那我反倒要嫌你们碍手碍脚了。”

    就是这么回事。

    方里与右方之火之间的仇怨，已经是到了必须打个你死我活才能化解的了。

    方里，绝对不会让其余人来乱的。

    绝对。

    “既然这样的话，那我也没什么好说的了，就给你们提供与右方之火有关的情报吧。”

    伊莉莎里纳以认可的眼神注视着方里，面色亦是缓和了下来，这般开口。

    “确实，我们有掌握到与右方之火有关的些许情报。”

    这么说着，伊莉莎里纳从旁边拿出了一张情报纸，搁在桌面上。

    “根据情报部队传回来的消息，在独立国同盟的周边，似乎出现了一座「异常」的基地。”

    这样的说法，让方里与席尔薇雅都抬起了头。

    “异常？”

    方里与席尔薇雅都有些疑惑了起来。

    对此，伊莉莎里纳如此说明。

    “你们也知道，为了攻打我们独立国同盟，俄罗斯军队在数十公里外展开了战略线，在那里建造基地吧？”

    因为这样，附近一带的村民才会全部被强制驱逐，土地则被强行占据。

    “可是，你们不觉得奇怪吗？”

    伊莉莎里纳便这样子说了。

    “如果真的是为了将我国化作一片火海，那像学园都市一样，直接让轰炸机飞到国土的上空投弹即可，为什么要大费周章的建造基地，用飞弹发射器和自走榴弹炮来进行炮击呢？”

    被伊莉莎里纳这么一说，方里和席尔薇雅也反应了过来了。

    “也就是说…”席尔薇雅有些讶异的说道：“那座基地并不是为了攻打这个国家才建立起来的？”

    “没错。”伊莉莎里纳肯定了席尔薇雅的说法，道：“而且，我们也有在那座基地的周围发现俄罗斯成教的魔法师部队于暗中活动的迹象，恐怕，那座基地并不像表面上所见的那般，只是一座普通的军事基地。”

    这句话，引起了莎夏的反应。

    “问题一。”莎夏以机械般的口吻问道：“俄罗斯成教在基地周围活动的理由，有没有可能是为了搜寻我的踪迹？”

    “如果是这样的话，那路线就太固定了，不是扩散来寻找，而是一直活动在基地周围，根本不像是在搜寻。”伊莉莎里纳摇了摇头，说道：“比起搜寻，我们认为俄罗斯成教的部队更像是在运输大量的物资进那座基地里。”

    “物资？”席尔薇雅微微一怔。

    “物资…”方里亦是看向莎夏，若有所思而起。

    难道，那和俄罗斯成教准备拿莎夏做牺牲品的魔法仪式有什么关系吗？

    若是如此的话…

    “右方之火在那座基地里的可能性也并不是没有。”

    伊莉莎里纳将自己根据情报做出的推测告诉了方里。

    方里同样是这么想的。

    毕竟，莎夏已经说过了，那个魔法仪式是罗马正教指使俄罗斯成教做的。

    那么，仪式与右方之火有关，甚至右方之火本人就在极有可能和仪式息息相关的那座基地里的可能性，真的不是没有了。

    “方里…”

    席尔薇雅如打算说什么一样的将目光投至方里的身上。

    “啊…”

    方里重重的点下头。

    “我们就去那座基地探个究竟吧！”

    可就在方里做下这个决定时…

    “那就让我们也一起去吧！”

    这样的声音，从办公室的入口响了起来。