    朱运青原本的计划是将箫九儿打个半死。

    让她不至于爬不起来、失去参加接下来比赛的资格，又让她的实力大打折扣。

    可现在，他发现事情已经朝着不受控制的方向发展了。

    别说是将这小畜生打个半死，他竟连一丝一毫都伤不到她，就很离谱！

    昨天看箫九儿比赛的时候朱运青就在怀疑，这副皮囊下是不是藏着另一个人。

    现在他这种想法越来越强烈，因为他无法把这个打法凶猛灵妙的人，和箫家那个废物了十几年的箫九儿联系到一起。

    箫九儿见他皱眉，笑了。

    这就感到为难了？那恐怕让他头疼的还在后面呢。

    朱运青看她脸上浅浅笑意，怒火在心中翻涌。

    嬉皮笑脸，简直放肆！

    手中短刃相互撞击，发出刺耳的声音。

    二人不约而同向后退去，然后同时召出召唤兽！

    箫九儿叫的依旧是昨日出场的箫逸，而朱运青那边……

    箫九儿远远看向漂浮在空中的白鲸，有点目瞪口呆。

    还可以这样吗？她还以为水系生物只有在水里才能召出来呢！

    箫九儿没见过世面的惊讶表情取悦了朱运青。

    这白鲸可是用来特意针对她那只火系虎豹的。

    朱运青昨天看她比赛的时候就在想，要如何去制约那只难搞的畜牲。

    他第一次见到虎豹这种生物，也不知箫九儿是从哪儿弄到的。

    白鲸在半空中占据高点，让置于地面上的白虎无法攻击到它。

    冲击力极强的水柱如瀑布一般从天而降，落到地面的那一刹那，凝结成冰！

    箫逸跑的急，脚下一滑，差点没趴到地上。

    箫九儿远远看着那滑稽的一幕，忍不住轻笑出声。

    箫逸仿佛听到了她的嘲笑，回头朝她的方向怒吼了一声。

    而就是这短短片刻的空档，白鲸再一次发起攻击。

    顺势而下的水一滴不落的全数喷到箫逸身上，转眼之间，箫逸被厚重的冰层死死封住，成了一座冰雕！

    朱运青看到这一幕，冷笑出声。

    召唤兽讲究的就是一个属性克制，哪怕火系生物再厉害，面对相克的水系也只能束手就擒！

    没有了召唤兽的帮忙，箫九儿只能孤身奋战。

    朱运青一扫刚才的阴霾，心情好转放晴。

    白鲸见解决了对手，也开始转移位置，朝箫九儿的方向挪去。

    双方战斗力已经成不平衡状态，看台上众人目不转睛地盯着箫九儿，期盼看到她被击倒的画面。

    就连顾炎都为她捏了一把汗，因为这情势看起来确实太紧张了。

    顾炎偷偷打量北慕寒，见他一副云淡风轻的淡定模样，稍稍松了口气。

    北慕寒应该是最了解小九儿的人了，既然他都不担心，那就代表问题不大。

    顾炎安下心，继续去看场上。

    战场，瞬息万变。

    朱运青和白鲸的双重攻击，让场地几乎成了个冰场。

    箫九儿虽身手灵敏，躲过了他们的几波攻击，但是很显然，对手已经完全占据了上风。

    朱运青凝神屏息，准备对她发起最后的攻击。

    但！就在那千钧一发之际，远处被层层冰封住的白虎却突然有了动静！

    雷电自冰层内部绽放，直接将那厚重的冰层炸裂成碎块！

    现场爆发出的巨大声响，惊得大部分人身子一抖。

    朱运青脸色一暗，扭头去看那破冰而出的畜牲，万万没有想到，那竟会是一只雷火双系的召唤兽！

    双系召唤兽的价值要远比单系珍贵稀有得多！

    这样的宝贝竟落到了箫九儿手上，简直浪费！

    朱运青嫉妒渴望的表情落入箫九儿眼中，让她心生警惕。

    朱运青身为箫凤儿和箫然的师父，教会了她们得不到就要毁掉的行事作风。由此可见他本身是个什么样的小人。

    眼下，他是绝不会放任箫九儿手握这样有潜质的召唤兽的。

    箫九儿立刻用神识提醒箫逸小心。

    意念传达成功的一瞬，朱运青果然转移了攻击的重点！

    主人与召唤兽，一损俱损。

    杀死召唤兽主人也会重伤，所以朱运青干脆做出了杀死箫逸的决定！

    上百只喷火的蝎子密密麻麻的出现在地面上，看得人头皮发麻。

    它们一边朝箫逸的方向聚集，一边不断向箫逸投掷火球。

    箫九儿被冷落了，不太开心。

    她没想到自己一个大活人，竟然还没有箫逸这个二狗子有吸引力。

    这算什么？人不如狗吗？

    箫九儿撇了撇嘴，立刻发出抗议的反击。

    雷电从地面窜过，分散至场地的每一个角落。

    朱运青眼睁睁看着他可爱的小家伙们渐渐原地不动，最后完全失去战斗能力。

    他迟疑片刻，猛地扭头，去看身后的始作俑者。

    箫九儿单膝跪地，双手按在地面。

    那些强大的电流就是自她的掌心发出，朱运青发现这件事，瞳孔震动。

    箫九儿抬头对上他的视线，唇角微扬。

    “打架要专心。”

    箫九儿慢慢站直身子，语气嘲讽道。

    “军师大人打到一半跑路，难道是怕输给我不成？”

    柿子是可以挑软的捏，但可惜，她和箫逸没有一个是软的。

    箫九儿掌心还在泛着莹莹绿光，那是雷电的颜色。

    朱运青神经一下子变得紧绷。

    不能输！

    他堂堂军师，怎么可能会打不过一个黄毛丫头？

    如果在这里输了，那他今后还有什么脸面见人？

    朱运青再一次刷新了对箫九儿的认知，完全不敢大意轻敌了。

    箫九儿见他认真起来，满意笑道。

    “这才对嘛，我可不想打赢你以后还要听你说什么，‘我根本就没认真打’这种废话借口。”

    “无耻小儿，大言不惭！”

    “你的两个徒弟都已经败在我手上，她们技不如人，是不是也说明你这个师父水平一般？”

    箫九儿连嘲带讽，她一提到箫凤儿和箫然，让本就怒火中烧的朱运青更像是被戳到了什么痛点，发疯一般地朝她丢技能。

    朱运青：“既然你这么想死，那我就成全你！”

    他接连对她施了三个咒术。

    分别是定身咒、冰冻咒和灵钉咒。

    他结印的手速极快，算是箫九儿看了这么多场比赛中的佼佼者。

