    晚上九点多。

    广市的一条夜市街里。

    苏源拉着姜语卿光顾了几家小摊。

    姜语卿毕业以后就很少会买这些路边小摊的美食，通常都会选择买菜自己回家做。

    偶尔和闺蜜蒋婷婷一起去一些茶楼吃个早茶。

    她并不排斥这些食物，只是晚上没人陪着她出来逛。

    接触的机会自然少。

    现在不一样了。

    见姜语卿搂着自己胳膊，手上还时不时会触碰到她的那抹柔软，苏源笑着道：“姐，刚刚吃饱了没。”

    刚刚吃的有多开心，现在就有多后悔，嘟囔着：“又要胖了，都怪你。”

    苏源无语道：“也不知道谁刚刚非要吃的。”

    “不许说。”姜语卿眯了眯眼，眼里透露出一丝威险。

    苏源当即闭上了嘴。

    其实他有点搞不懂。

    女生为何会那么在意自己的体重。

    苏源觉得姜语卿快一米七的身高，110斤不是很完美的身高体重？

    该翘的地方翘，该凸的地方凸。

    太瘦真不好看。

    像苏源。

    一米八五左右，体重常年保持在150斤左右，人看起来就非常的壮实。

    出了夜市。

    苏源开着车带着姜语卿去附近的商业街逛。

    废了好大劲的功夫才找到位置停车。

    下车后。

    姜语卿白了苏源一眼，整理了一下百褶裙才打开了车门，“苏源弟弟，你要带姐姐去哪玩呢！”

    苏源指了指不远处周六福珠宝店的店面：“给你买个定情信物。”

    “喜欢？”苏源深情的直视着她的眼睛。

    姜语卿内心一阵的感动，感动过后又开始心疼苏源的存款。

    前几天她提出结婚想法的时候，苏源还想着买完房子才考虑结婚的。

    但一想到买戒指也要花掉不少钱。

    她可是知道，苏源最近才买了车子的，存款肯定没多少了。

    “我咋这么笨呢！我付钱不就好了，房子的事情苏源弟弟死要面子，一个戒指总不会吧！”

    想到这。

    姜语卿主动的挽着苏源的胳膊走，嘴角含着笑容，内心被甜蜜充满了。

    她对苏源的要求不高，疼她爱她就够了，反正她的钱还是够两人过一辈子的。

    “欢迎光临！”

    “两位想要看什么首饰，本店有……”

    女店员身穿职业OL装，一脸热情的上前服务。

    “我想看一下戒指，给我女朋友带的。”苏源淡淡一笑，目光落在了姜语卿身上。

    在外面被苏源这么一声：“女朋友。”

    姜语卿简直是心花怒放了，脸上微微一红，随即又恢复了正常，心里想着，今晚一定要好好犒赏他。

    小手调皮的在苏源的手心挠了一下下，苏源会心一笑。

    店员很有礼貌的领着两人往戒指的柜台走去，边走边问：“不知这位先生怎么称呼。”

    苏源道：“我姓苏，女朋友姓姜……”

    店员拿着两位热水，放在柜台上：“好的，苏先生，姜女士，两位想要买单戒还是对戒。”

    苏源看向了姜语卿，两人心灵相通一样，回答道：“看对戒的。”

    “好的，两位这边请！”

    ……

    挑了许久。

    姜语卿坐在高凳子上，分别给自己和苏源都带在了无名指上，两只手放在一起，比划了一下。

    “弟弟，这对好看？”

    苏源点点头：“你喜欢就好。”

    余光瞥了一眼柜台里这个对戒的价格，心里松了口气。

    “价格还好不算贵，再给她买条吊坠吧！”苏源心里暗暗想着。

    自己的女人就要宠着，钱花在姜语卿身上总比存银行里有意义。

    “弟弟，这个对戒有点小贵，待会姐来付款好？”姜语卿突然附在苏源的耳边小声说道。

    一旁的店员也很识趣的往旁边移了一个身位，免得打扰到两人的聊天。

    苏源如何不知道她在想什么，果断的拒绝了姜语卿的提议：“不用。”

    “不要意气用事，姐不会怪你的。”姜语卿还以为自己的小男人死要面子，小声嘀咕。

    “姐你就放心吧！送你一对戒指还花你的钱这怎么说的过去。”苏源摆了摆手，表示没得商量了。

    姜语卿拗不过他，只好让店员给两人量了下尺寸，发现戒指刚好够。

    装好戒指后。

    苏源又道：“带我们去看下吊坠，适合我女朋友的。”

    店员态度更加诚恳，笑得更加开心了，“这边请。”

    一听苏源还要买吊坠，姜语卿急了，拉着他的手站在一边，“弟弟，不要乱花钱了，你在工厂上班赚钱不容易。”

    “姐姐有戒指就很开心了，吊坠以后再说吧！”

    苏源脸色一正：“今天我做主，你要听话，知道？宝贝姐姐。”

    “在外面，男人就是要给自己的女人做主，知道吧！”

    姜语卿红着脸点头，心里如吃了蜜饯一般，硬是被他拉着去试了吊坠。

    随着吊坠落入了她的一字肩衬衫里面，苏源这才心满意足的去付款。

    一共花掉了五万块钱。

    对戒3.5万，吊坠1.5万。

    苏源很满意，店员小姐姐也很满意，唯独姜语卿开心的同时又很愁。

    出了店门。

    看着姜语卿的娇羞模样，苏源觉得很nice。

    他知道姜语卿不差钱。

    但是花掉平时摸鱼赚来的钱，来让自己的女人开心一辈子，苏源越想越淦。

    姜语卿套好安全带，扭扭捏捏憋了一句：“弟弟，你真好。”

    苏源发动车子，把空调开了起来，扭头笑道：“我可不想几十年后被某人嫌弃当初不买个好一点的戒指和吊坠。”

    姜语卿气呼呼道：“才不会呢！”

    苏源趁她不注意，探过头嘬了一口她红扑扑的脸蛋，“姐，今晚有没有奖励？”

    姜语卿低头，等他发动了车子，才羞涩的道：“回家再聊这个。”

    ……

    回到家。

    苏源在姜语卿催促下洗完澡，就回到了她的卧室里。

    这是他第一次躺在姜语卿的床上。

    床上还有几缕掉落发丝。

    姜语卿洗完澡还特意穿上了她的JK裙子，笔直的大长腿上还套着长裤袜。

    苏源哪里受得了这种视觉冲击。

    饿狼扑食一样把她扑倒在床上。

    ……

    一个小时后。

    苏源很满意姜语卿的这种表现。

    扭扭捏捏的，欲迎又止。

    姜语卿去了趟洗手间，把被撕破的丝袜丢到了垃圾桶里，睡在他旁边：“臭弟弟，满意了吧！”

    苏源口是心非又另有所指：“不满意。”

    姜语卿拿起枕头锤了下他，声音都是弱了几分：“见完咱爸咱妈，姐就随你意，想怎么样都可以。”

    “苏源手不老实，反抗道：“那是我爸妈，不过卿姐你爸妈那边……”

    “姜语卿眯着眼，小手把苏源的手重合到一起，气喘道：“我赚钱厉害，结婚我作主。”

    “睡吧！明天还得去漂流呢！”

    “弟弟，你就是个大色狼！”

    “那你就是大色女……”

