    颜非没想到自己竟是还有个哥哥，有些诧异之余，在听到大家对颜行歌的描述之后，也对见自己这个亲生哥哥心生了些许期待。

    原来，她还是有可以信任依靠的亲戚的，绝非颜玄和颜振寰那种虎豹之类的亲戚。

    因为颜非对大家的实力和出事方式现在处于一无所知的地步，所以大部分都是风长殷在给颜非提出怎么安排去向的意见。

    而颜非几乎斟酌片刻便也就同意了风长殷的提议，没有任何意义。

    其他人若说一开始还对风长殷各种怀疑和不信任的话，经过这两天的相处，以及从各个人口中听到的消息，也对风长殷有了信任。

    而且，他们信不信任，似乎也没有什么用，因为他们家小姐信啊。

    风长殷说让王贺前去西边找颜行歌，将他们带回来。

    温潜闻言不禁道：“边疆戍边的将士众多，王贺一人前去恐怕有些太过危险了。要是那边一旦有什么风吹草动的话，就靠颜行歌、颜青淮和王贺三人恐怕难以应付。”

    风长殷缓缓喝了一口茶，道：“让苍墨一同前去。”

    坐在一边的苍墨在听到王贺要去边疆的时候，早就有些按捺不住了。

    要是常日里的话，他早就揭案而起，直截了当地告诉颜非，他也要跟着去边疆接人。

    那个小狼崽子的布偶龙他早就缝好了，就等着有一天能够亲手甩在那个小狼崽子的脸上，看他大吃一惊的表情呢。

    但是碍于风长殷这个总是欺凌于他的变态男人在场，所以他忍了又忍，愣是没敢开口说话。

    苍墨听到风长殷一开口，就端起桌上的茶盏，一饮而尽，然后砰的一声放在桌上。

    “哼！本皇出征，寸草不生。不过就是个边疆大营而已，本皇带着王贺那个奴隶，随随便便就能把颜行歌和那头小狼崽子给救出来，哪有你们说的那般严重和困难。”

    众人：“……”

    苍墨说着还觉得不够，随即站起身来，一撩身后的衣摆，大义凌然道：“本皇要让那些人知道，本皇可是上天入地无所不能，制霸三……”

    “苍墨。”

    “哦。”

    风长殷不冷不淡地叫了苍墨一句，苍墨那控制不住的表现欲瞬间就蔫了下去，耷着脑袋又坐回了椅子上。

    最后，风长殷和颜非一起行动，去解决那个抓走修士修炼邪功的地宫之谜。

    要她替这个地宫背黑锅，担着祸害苍生，受万人唾骂的罪名，恐怕没有人愿意。

    虽然她颜非没有什么无聊的菩萨心肠，能够做到接济天下，她也不屑于像之前那般，所有人都称她为嚣张恶女。

    这些她都不在乎，因为那些就是事实，听洵澈和风长殷的话，她的确够嚣张霸道，但是也没有掩饰的必要。

    但是她没做过的事，非要扣到她的头上来，那就远远超出颜非的原则范围了。

    要想洗脱罪名，当然就得搞清楚这地宫究竟是怎么回事的才行。

    于是，颜非便和风长殷决定一起回光曜之城，把地宫的事情给查个一清二楚。

    同时，这也是避开辛骁骥追查他们下落的最好办法。

    按照一般的思路看来，辛骁骥定然会以为颜非等人会往最远最偏的地方逃，其搜查重点，也会落在那些地方去。

    然而颜非和风长殷逆其道而行之，偏往辛骁骥觉得最不可能去的地方去。

    这样反而是最安全的办法。

    一直窝在林初之腿上的云，有些恋恋不舍地看了林初之一眼之后，便跳到颜非面前的桌上。

    原本打算直接扑腾到颜非怀里的云，看到风长殷不冷不淡的眼神之后，便乖觉地坐着没敢动弹了。

    “姐姐！我要跟着你一起去！”

    颜非自从失忆之后，云就发现，自己相较于从前，真的是被颜非冷落了好多。

    若是再不跟姐姐培养一下感情，若是之后姐姐在外面有了别的什么魔兽的，他该怎么办啊。

    颜非看着云一汪清泉般水蓝色大眼睛，自然是不忍心拒绝。

    这个毛茸茸的小狐狸团子，她第一次见到的时候就很喜欢，而且是她的魔兽，她怎么可以拒绝呢。

    看到颜非点头，云高兴地在桌上蹦了蹦，然后突然就被人悠悠地提住了后颈的皮毛。

    “小狐狸，这几天成日黏在我身边，老头子我还以为你要背弃契约改认老头子我为主了呢。结果最后还是要回到你亲主人的身边啊。”

    云四肢毛乎乎的小腿耷拉着，动弹了两下却又挣脱不得。

    云刚想反抗，便听到了林初之的这番话，然后瞬间毛乎乎的小脸儿上就浮现了一抹可疑的红晕。

    然而云的嘴巴还很硬：“谁，谁成天粘着你了！”

    林初之粲然一笑：“小狐狸，过河了就拆桥？昨晚刮大风，是哪个小家伙钻到我的被窝里，揪都揪不出来的？”

    “你……”

    “难道不是吗？”

    屋中突然爆发出一阵轰然的笑声，云觉得自己丢尽了脸面，这回管也不管了，径直就钻进了风长殷的纳戒中避难。

    当夕阳的最后一抹余晖消失在天际的时，暮色开始四合，天上也开始不轻不重地飘起了一朵朵轻盈的雪花。

    颜非等人在城外的密林正式分头。

    交代清楚好一切之后，苍墨便急不可耐地催促着奴隶王贺上路了。

    林初之同颜非道别之后，正要转身召唤飞行魔兽的时候，突然顿了顿，然后看向风长殷。

    颜非转头注意到林初之的动作，不禁问：“院长，还有事？”

    林初之笑着摇了摇头，然后看着风长殷手上的那枚纳戒道：“小狐狸，我走了，你不出来送送老头子我吗？这一走，可能三两个月都见不到面了哦？”

    然而风长殷的纳戒一片安静，半分动静也没有。

    林初之低头笑了笑，然后一声轻啸，便飞来一只鸾凤，林初之向颜非招了招手，便跳上鸾凤，不过片刻便消失在了天际尽头。

    然后，风长殷宽大的广袖中突然钻出一只毛茸茸的脑袋来。

