    没两分钟，白九带着韩国佬他们跑过来，他们五个人都不同程度的挂了彩，其中山猫最严重，但他自己说还行。

    白九道：“帮手到没到？”

    王子阳道：“先不管，你带上小江到工业大道入口干敌人的车，让他们的车无法走，等会我们包围他们。”

    白九道：“小江你跟我走，其他人留下来。”

    转眼间，白九带着小江消失于黑暗当中，这时王子阳总算接到电话。是张大山的来电，他们的先头部队已经去到工厂大门外。王子阳让他们等着，挂断电话立刻让黄重去接，黄重去了三分钟带回来四五十人，然后再等了几分钟，张大山赶到，他带着近两百人。

    两百多人，王子阳有了底气，他对张大山道：“竹林里面浓烟滚滚那个方向有七八十个敌人，他们都拿着一米长的大砍刀。我们进去，但不是包围他们，相反要留下来一个缺口让他们逃走。我们只需要抓住那么一两个，非必要不要打。”

    张大山道：“敌人不会动手吗？”

    “我们人多，他们肯定不会，刚刚我们人手少都已经干掉他们有二三十人，人多他们没有胜算。”

    “行。”

    “行动。”王子阳带着山猫和海狗、黄重，以及四个手下走前面，所有人手里都拿着武器，迅速进入竹林。

    敌人有分配放哨的人，看见黑压压一片人赶来，赶紧大喊着往里面跑。

    等王子阳他们进去了，情况却不是想象中的那样，敌人不是选择逃跑，而是选择打，一拨拨凶神恶煞就迎过来。

    尼玛，这太强悍了吧？

    怎么搞？王子阳和张大山一商量，张大山说他的人不是吃素的，打。

    既然这样，打吧，不过得有计划地打，压过去占领浓烟滚滚的地方，务必要断绝敌人的希望。反正王子阳觉得他们还能抵抗而不逃跑，可能是就快把入口挖开，只要再拖一点时间就能完成任务，不然不会拼死抵抗。这显然不能让他们得逞，就是让他们绝望而撤退。

    随着张大山一声喊，兄弟们，给我劈死这些王八蛋。顿时两百多人包围过去，虽然拿的是短武器，不到两尺的东洋刀，但在竹林里面，武器短显然更容易发挥出来。

    刹那间，敌人和自己人纠缠在一起，喊杀声、惨叫声、金属撞击声，以及金属撞击竹子的声音此起彼伏，一切都乱了套。王子阳手里没有抓武器，没必要，身边围着许多人，最前头的是山猫和海狗、韩国佬，侧面是黄重和四个手下，还有张大山。他们一路打着进去，敌人在人数上已经不占优势，所以能分出来对他们进行攻击的不多，偶尔几个跑过来都被前面的山猫和海狗，韩国佬给放倒。

    所以不一会王子阳就来到实验室门口。

    看了一眼，果真有人在挖，而且已经挖开一道口子，其中几个敌人正打算往里面钻。

    王子阳哪敢让他们得逞，赶紧让海狗和韩国佬压过去，先打趴外面的敌人，但还是慢了，有个敌人已经钻进里面。

    当时不知道是怎么搞的，所有敌人忽然又集中起来，疯狂的攻击，仿佛都想全部进入研究室。

    韩国佬调转方向护卫，抵抗，张大山的手下迅速包围过来。

    眼看有个缺口，王子阳快速钻过去，来到被挖开的洞口，往里面看了一眼，一片漆黑。看见脚边有个敌人落下来的手电筒，他拿在手里，顺手又捡了一把刀，拉了拉黄重，两个人前后爬进去。往前面照了照，是一条长长的通道，有七八十米，人影都看不见一个。

    看来敌人快了许多啊！

    王子阳和黄重不敢怠慢，快速往里面冲，到尽头一看，两边都有通道，都能看见尽头有亮光。

    正犹豫着往左还是往右，是分开还是一起？忽然听见右边通道有惨叫声传出来，王子阳立刻和黄重跑进去。

    又是七八十米的通道跑下来，越过一道厚重的铁门，总算见到一个大厅，有亮光，能看清楚一切。更能看清楚有十多位穿着白色大褂的男女正惊恐的缩成一团，有个拿着长砍刀的敌人正一步步逼近。而他经过的路线，已经躺了四五个同样穿白大褂的男女。他们倒在血泊之中，除了一个还有动静之外，另外的看上去都已经没命。

    王子阳冲前几步，手电筒直接砸过去，穿白大褂那些男女在尖叫，敌人也察觉了，回过身往后面看，手电筒从他的身边划过，噼啪砸在墙壁上。趁敌人楞神间，王子阳和黄重已经跑过去，一左一右站在他身边，同时间王子阳对后面穿白大褂那些男女道：“还不滚等死吗？”

    敌人是个近四十岁的胡须汉，满脸胡须，身材比黄重要壮，整个人凶神恶煞，他腰间挂着对讲机，看上去是个领头。

    这家伙绝对战斗力不弱，而且很霸气，他一声吼道：“你们谁都跑不掉。”话毕往王子阳这边冲来，举刀就劈。王子阳不敢躲开，后面就是那些穿白大褂的男女，他们正慌慌张张往外面跑。王子阳躲开，被砍刀的是他们，只能举起手里的刀去格挡。

    咣当一声，王子阳感觉自己整条手臂都麻木了，刀几乎脱手。而对方还打算劈第二刀，幸好这时黄重已经在身后发动攻击，一伸缩棍打在胡须汉的脖颈上。胡须汉痛哼了一声，一个后踢腿对着黄重踢过去。黄重闪开，他的刀一旋，追着黄重，拦腰就劈。

    这王八蛋力度很猛，速度也非常迅速，黄重都躲不及，就这千金一发之际，王子阳把自己手里的刀砸出去。

    怦一声，王子阳砸出去的刀正正打中胡须汉劈向黄重的刀，两把刀撞击擦出火花，双双落在地上。

    黄重脱险，手里的伸缩棍对准胡须汉的面门砸出去，胡须汉侧身闪开。黄重趁这个空档狂奔两步飞起一脚，怦地踹中了胡须汉的上身，噼啪把胡须汉踹在地上，又快速扑过去打了胡须汉的胸口两拳，随后双手勒住他的脖子。王子阳也不只是看，他也扑下去，拉住胡须汉的一只手，侧着身不停用腿踢向他的肋骨。

    胡须汉被踹的嗷嗷叫，发疯似的挣脱，忽然间力度变的非常大，把王子阳甩开。他一只脚先起来，半跪在地上，随后把黄重也带起来。黄重还是死死肋住他的脖子，他反拉住黄重的手快步往后面腿，想撞墙砸死黄重。王子阳见势扑了过去，抱住他的一条腿，用力翻。

    怦一声，黄重和胡须汉两个人抱成一团摔在地上。胡须汉望了下方一眼，一脚踢向王子阳的腹部，力度太大，王子阳走又走不掉，只能用手去接，被踢中瞬间就顺着光滑的地板滑了开去，腰部撞上一张铁制桌子的桌脚，痛的完全站不起来。

    而那边的胡须汉，又把黄重带了起来，打算故技重施砸死黄重。紧急的关头，黄重聪明地放了手去捡武器。胡须汉看见了没去追，而是冲向王子阳。他来的很快，王子阳能看清楚，亦知道他想做什么，可就是无法很大程度的动，他只能爬进桌子下方。

    胡须汉来到桌子前蹲下来，一手抓住王子阳的脚往外拖，王子阳死死抱住桌脚，让桌子和自己连成一体，给黄重争取时间。黄重捡到砍刀回头看见自己老板有危险，赶紧冲过去，胡须汉只能放开王子阳，他想往外面跑，不知是不是去追那些穿白大褂的男女。王子阳看见了咬着牙，忍住痛，一脚踹向桌子边的办公椅。这张办公椅有滑轮，哗啦就斜着滑过去，撞上胡须汉的双腿，胡须汉摔在地上。

    黄重走上去，一刀砍下去，胡须汉躲开，刀刃砍在地上擦出一阵火星。

    而见一刀砍不成，黄重砍第二刀，胡须汉滚了几滚，双手抓到办公椅，举起来架住黄重往下砍的长刀，吼叫着往前推。以力量来说，黄重不及他，以至于被推的节节后退，最后轰地撞在墙上。刀都丢了，想去捡，刚摸到刀柄，手被胡须汉踩住，一声痛苦的哀嚎就从黄重嘴巴里发出。

    刀最后让胡须汉捡了起来，但他没有砍黄重，而是一脚把黄重踢晕过去。王子阳以为他会走向自己，但也没有，他抓着长刀就往外面追。王子阳是既庆幸又痛苦，他边往黄重那边爬边在祈祷，最好海狗他们能及时进来，不然那十多个穿白大褂的男女全部都得被砍死。

    爬到黄重身边，检查了一下证实没有生命危险，王子阳摸自己的口袋找手机和对讲机，没找到。不过却猛地听见手机的铃声，他四周看才看见手机落在桌子下方，他忍痛站起来，走过去拿到看了一眼，是孔玲燕的来电，接通，孔玲燕道：“警察知道了，这工业区派出所的到了，城区公安局也已经出警。”

    王子阳道：“艺秋在吗？”

    “不在，尤总让你们快点把人驱散，让竹林安静下来。”

    “我尽量。”王子阳赶紧挂断，这时听见脚步声，他躲藏在桌子里面，很担心的看着，祈祷着，千万不要是胡须汉去而复返，不然自己得挂！

