    突然古涛抬起头来，我感觉他好像有意无意朝着我和洛樱躲藏的草丛看了一眼一样，然后转过身去。

    “看着那小女孩的份上，我就放过你们钟家，不过祝由术还是得由你们钟家传下去才行。”

    说完，古涛转身就朝着山峰的另一边走去。

    钟八公听到他的话，却是急得赶紧从地上爬起来，“你说的轻巧，可是祝由术到了我这一代就应该绝了，小洛樱不过也是碰巧能够修炼，哪还能找到别人修炼！”

    “与我无关。”

    空气中传来了古涛的话语，可是他却在黑夜当中消失了。

    古涛一走，钟八公的脸色变得更加悲伤，再次坐在地上不断烧着黄纸，嘴里头念叨着“九妹九妹”的事情。

    我和洛樱也不敢出去，只得忍着山间蚊虫的叮咬一直躲在草丛后面，看着钟八公下一步要干什么。

    直到过了半晌，山头对面的天空泛起了鱼肚白，眼看着就要天亮，钟八公才停止了话，整个人像是睡着了一样，坐在钟九婆的坟头前一直没说话。

    我和洛樱都担心他是不是也出事了，正想着出去看一下，谁知道突然从山脚下的钟家村传来了一道鸡鸣声，钟八公立马睁开铜铃般的双眼，整个人满是精神地站了起来。

    “你们两个给我出来！”

    一道怒斥声传出，我还没明白发生了什么事，钟八公突然就出现在我和洛樱面前，把我和洛樱给提了起来！

    “嗯？老头子，你怎么知道我在这！”我吃惊地问道，难不成从昨天深夜钟八公就知道我们躲在这里了？

    “哼！我怎么在这？你们两个可是差点惹了大祸！”

    钟八公一脸通红地怒斥着我和洛樱，让我更加不清楚发生了什么事。

    洛樱却是又哭了出来，看着上头钟九婆的坟墓问道，“八公，婆婆她出了什么事情？”

    钟八公脸色一滞，却是没有骂洛樱，而是叹了一口气说道，“咱们先回屋子再说。”

    说完，钟八公拎着我们就朝着山下他的那间小屋走去。

    让我震惊的是，钟八公这老头看着孱弱，拎着我和洛樱却像是抓小鸡般的轻松，不出一会就把我们两个抓下了山。

    “汪汪！”

    院子的大门一打开，小黑马上就摇着尾巴迎接我们回来。

    钟八公把我们两个丢在院子里头，却是转头就对着小黑一通大骂，“你这小东西，让你看着这两个家伙别让他们出来，你偏是不听，今天不准吃肉！”

    “呜呜……”

    小黑像是听懂了钟八公的话一样，低着头夹着尾巴就跑回到自己的狗屋里头，用可怜兮兮的眼神看着我们。

    钟八公又扭头看向了我和洛樱，“还有你们两个，都给我进来！”

    钟八公一声命令，我和洛樱都只得放下钟九婆坟墓的疑惑，跟着他进了屋子，钟八公关了灯，把门窗都给封上，四处走动像是在看外面有没有光透进来，然后才终于坐了下来。

    “你们两个，我这么晚出去就是为了不让你们发现，谁知道你们还是跟过来了！”钟八公唉声叹气地说道。

    洛樱哭着说道，“八公，你还没跟我说了，婆婆怎么死了，她怎么死的？”

    “谁说她死了？她还好好的活着！”

    “嗯？”

    钟八公的一句话又让我和洛樱愣住了，钟九婆既然没死，那为什么山上会有她的坟墓？

    “山上的坟墓自然是假的，九妹要是死了，那她还要我们来钟家村作甚？”

    钟八公气的胡子发抖，我莫名地感觉到愧疚，好像我做了什么对不起钟八公的事情一样。

    “可是……要是婆婆没死……”

    洛樱想说话却又说不出了，她刚才才正因为钟九婆的“死”而感到伤心，钟八公说的话又让她不知所措。

    钟八公叹了一口气，拿出了之前从洛樱妈妈那里得到的信，“你们看看这封信就知道了。”

    “这不是看过了吗？上面就三个字。”我拿着信纸说道。

    钟八公转身把屋子里头的灯关上，突然点燃了一盏煤油灯，奇怪的是，在煤油灯的照射下，信纸上再次浮现出了两行字。

    “嗯？”

    我和洛樱脸色一变，赶紧抓着信纸看上面留的是什么字。

    “四日午时，钟家村，山坟头，蛊虫现，莫不可交代我在外的消息，只说我已死即可。”

    简简单单的两行字，却是让我和洛樱马上明白了怎么回事，原来钟九婆死是假的，目的就是为了要迷惑古涛！

    “你们啊你们，刚才肯定也被古涛给盯上了，他要是有怀疑的话，那你婆婆下的这场大计可就要被破了！”钟八公气急败坏地说道。

    我感觉脸蛋有些发烫，果然是好奇心害死猫，钟九婆在外面肯定是有事情要办，她为了摆脱古涛才设的这场假死，要是真的因为我们而被古涛识破了，那我就算是跳下黄河水都洗不清！

    “哼！不过就是一个古涛而已，我现在已经可以控制身体里头的死兆气了，对付他是易如反掌，刚才我就应该把他收拾了才对！”洛樱突然站起身来说道。

    以她现在的实力，可是比修炼到了摸骨术中部的我还要厉害，说不定还真的能够对付古涛。

    钟八公却冷笑了出声，“小妮子，你信心是大了点，可是连你婆婆和我都对付不了的人，你哪来的实力可以对付他成功，看看你们身上被叮的包，他要是想弄死你们，你们都活不到太阳升起！”

    被钟八公这么一说，我才注意到手上有好几个被叮咬出来的包，本来以为是蚊子咬的，可是现在听到钟八公这么说，明显没有那么简单。

    我再看向四周封住的门窗，估计就是为了防止古涛饲养的那些蛊虫进来，这么一想我心里开始发寒，古涛到底有多厉害，居然连钟九婆和钟八公两人加起来都对付不了？

    洛樱低下头，自信心被打击的一丝不剩，她的祝由术比起钟九婆的来说可是还要差了许多。

