    当然了，对比起什么漂亮的毛妹子，胡彪还是知道正事情要紧。

    更重要的是，上次黑中医与小护士的经历，算是告诉了战队的所有老爷们一点，与这种任务世界中的女性最好不要发生什么真正感情。

    因为无法带走他们的，越是感情用的越深、受伤的也是自己。

    同时，他也考虑到了手下队员们，在这样一种不是本国的任务世界中，会不会受到玩家心态的影响？

    具体上，就是因为身边的土著不是同胞的原因，这些家伙们的会不会放飞了自己。

    有关于这么一个问题，胡彪不用如何的思考，就能得出一个结论：一定会的，在整个中洲战队中有着相当的一部分人，会这么做的。

    至于是哪些人，暂时就不点名好了。

    反正胡彪对于这些人要求的底线，就是不管如何的浪也好，玩也罢其中有着两点，算是底线：

    第一、一切以任务优先，不能影响底线。

    第二、不管如何，还是要保持做人的基本底线、良知、道德这些。

    所以，胡彪不会制止手下的老SP们，用袜子、香烟这些东西为代价，与一众毛妹子们发生一场短暂的爱情。

    但是，强行的那啥绝对不行。

    另外，胡彪已经不记得在哪里看过的一场电影，据说在当前的欧罗巴战场上，用两根香烟就能来上一次短暂的感情。

    若是给一包烟的话，起码属于一个三天的行市。

    以上的这么一些剧情，也不知道是不是那位编剧拍脑袋想出来的，具体上靠谱不靠谱，反正他打算验证。

    为此，胡彪宽慰了几句那些毛妹子。

    信心满满地表示着，只要他胡彪、还有一众英勇的3营8连2排的战士们在，姑娘们一定会没事后。

    就借口据说外面的那些伤员，需要这些美丽的女士去帮忙照顾一下的理由，让她们先出去了。

    然后，看着这些穿着毛子家，那一种叫做布拉吉裙子，脚下穿着靴子的女兵们。

    那些扭啊扭的婀娜身影，就此消失在了地下室入口后。

    胡彪就是对着空气，低声地来了有一句：“系统，把我们随身携带物资，全部的给发放出来吧。”

    在胡彪的这么一个说法下，地下室的空间一侧的位置上，开始出现了那种熟悉的扭动。

    接着在很快之后，很是一堆的东西眼花缭乱之间，出现在了胡彪的眼前，摆在一起可是真心有着不少的分量。

    都是战队的众人，为了这么一次任务而准备的，全部加起来的分量超过了10吨。

    其中，各种的大背包、铁皮酒桶、各种武器这些，自然是不用多说。

    值得一说的东西，有着一套全新的滑翔伞配件，另外还有50升的汽油是疯狗刻意带过来的。

    之所以都是配件，甚至有一部分还要稍微的加工一下才能安装。

    具体的原因，还是因为现代滑翔伞这种飞行工具，要到20世纪60年代才被人正式地发明出来。

    只能采用这么一个相对委婉一些的方式，才能带过来组装。

    而带这么一个玩意过来的目的，这是打算在紧急时刻，战队进行升空侦查和战斗的一种工具。

    虽然说在这么一个各种战斗机、轰炸机、攻击机满天飞的战场，这玩意上天后只要遇上了敌机就是一个死。

    但是不管怎么说，也是战队一个升空手段不是。

    总之，在系统发放出来的一种物资中，几乎所有的物资种类，胡彪还能看懂和知道具体的作用。

    但是在这些物资的中间，还有着一大盆尚且冒着热气的炒面，那叫一个怎么回事？

    ******

    25分钟左右后，在青少年宫大门口，继续往前六七十米的位置上。

    胡彪带着一脸的狂喜，在那一辆四号坦克上不断上窜下跳着，丝毫不在乎这玩意上到处都是各种恶心的血肉。

    主要的原因是，经过他的一番查看，这玩意的车况还是非常理想。

    能发现这玩意，最大的损伤也就是履带上的一条活动销，在刚才杨东篱等人的爆炸中给炸断了。

    另外，罪者用一个手雷塞在炮管后，所发生那么一场的爆炸，貌似也没有对厚实的炮管，造成什么实质上的伤害。

    果然，这年头德棍家的机械和装备，在质量上还是相当可靠的。

    因为只要从坦克中找个活动销，这么一种算是常规配件；都不用其他人出手，以胡彪水平都能将履带给接上的原因。

    无非是过程和时间，会稍微的长一点而已。

    但是这样一来，中洲战队他们就能有着一辆本方的坦克能使用了；这玩意在关键时刻出动，可以完全能当成杀手锏

    更让人惊喜的是，胡彪发现了在这一辆四号坦克的油箱里，还有着大半箱的汽油；以及清点了一番后，发现还有着52发炮弹。

    其中有着榴弹37发，穿甲弹12发，烟幕弹3发。

    另外，还要加上了1200发左右的MG34的机枪子弹。

    以这样的一个油料量，还有着弹药量，完全足够胡彪他们凭借着，打上那么一场大规模的战斗了。

    而在坦克操作人员上，中洲战队完全能没有丝毫压力地凑出一个车组来。

    唯一需要注意的就是，开动之前最好将这玩意的涂装改变一下，涂装成一个毛子的风格，明显位置来个五角星什么的。

    主要是只有这样，才不会让本方的伊尔-2攻击机，这些反坦克力量误会。

    真要是被本方的反坦克火力打掉，胡彪他们估计能够当场哭出来；不过这种事情也简单，无非是胡彪从系统商城中，兑换一点油漆出来而已。

    为了多上一辆坦克，胡彪完全不介意那么一点系统点数的消耗……

    只是就当胡彪准备叫上几个人，一起将这玩意的链条接上的时候。

    参与打扫战场的翻译官，已经是对着他走了过来；将一张烟盒纸张递过来的同时，嘴里也是介绍起了一些相关情况。

    算是临时地兼任了一下，昔日刀客小哥的副官职能：

    “老胡，战队的伤亡数据已经出来了，老炮算是伤得最重的一个，不但右腿被炸飞了、右手少了两根手指头；身上也是不知道扎了多少弹片，老安现在还在给他做手术了。

    不过老安也说了，老炮人指定是死不了，但是在本次的任务中，也别想着他还能有战斗力。

    另外擎天、竹叶、疯狗、风，这么四个人因为枪伤和刺刀伤，需要休息上不少时间，起码是20天之内，无法恢复基本的战斗力。

    战队剩下的人，都是一些死不了、残废不了，还能继续战斗的小伤。”

    从嘴里报出了这么一个堪称辉煌的战绩之后，连翻译官都是忍不住感叹了起来：

    “老胡，我说我们战队现在可以了啊，也是越来越牛逼了啊；在一场的团战中，我们居然都能打出这么一个伤亡比例来。”

    “那是，也不看看这些家伙们死过多少次，受过多少次伤了，一个个打仗的时候比猴还精。”

    闻言之后的胡彪，一针见血地指出了其中的关键。

    然后，直接在手上有些潦草的统计数据上看了起来，结果发现了上面只有一个存活人员的统计，毛子和德棍们战死了多少人没管。

    这样的统计方式也正常，胡彪他们也搞不清楚，到底战斗的双方原本有着多少人。

    具体的统计数据上，毛子一方的情况是这样的：

    没受伤一共512人，轻伤的93人，重伤的87人，一共哲哲692人。

    在这些人中，算上了重伤员之后，幸存军官的数量已经不超过了15人；让胡彪惊讶的是，在不仅他们的3营的正委契科夫大尉没死，就是肩膀中了一枪而已。

    那一位团正委马科夫中校，经过了黑中医的一番处理之后，说是指定死不了。

    不过这也是一个好事，所谓数人好办事嘛。

    而在德棍方面，现在一共有着76俘虏存活了下来；至于那个未知的战队，具体的存活还需要登上一会。

    不过好像也快了，根据翻译官的说法。

    杨东篱将三名的俘虏中，其他两名一看就是正式队员的俘虏，二话不说的先是一顿收拾，过程只能用残忍来形容。

    已经进行了有一会了，另一个一看就是菜鸟的成员，现在脸色白的跟白纸一般。

    想来等会只要问他一点什么，都能无比干脆地交代出来。

    说清楚了以上的东西之后，翻译官又是像是想起了什么一样，从自己的口袋里掏出了一件让胡彪无比眼熟的东西递过来。

