    四象看着眼前的这颗大树，陷入沉思。

    这颗大树正是先天十大灵根之一的人参果树。树下的灵宝，是盘古天王开天辟地时，世界胎膜所化的极品先天灵宝地书。

    无论是人参果树还是地书，在洪荒世界都是了不得的存在。

    人参果具有延年益寿、稳固根基的作用。

    这个延年益寿可是延长天道定下的仙人寿命的极限。

    洪荒世界生灵在晋升仙道后，天道对其的关注度就大大增加。每一位生灵的一切，都被天道记录在案。仙人的寿命乃是天道所定，除非生灵晋升大罗金仙，摆脱寿命的限制。否则，一旦寿命终焉，便会老四其间。人参果可以助生灵躲过天道定下的寿命极限。人参果仅此一着，便恐怖无比。这可是改换天道规则的威能。

    而地书，更是了不得的存在。

    地书，乃是洪荒世界的世界胎膜所化。除了执掌洪荒地脉之外，地书还是洪荒世界天、地、人三道中，地道的地道法器。

    只是此时的洪荒世界，天道刚刚出世。地道与人道不显天地。故而，地书不显灵异罢了。不过，日后只要地道出世。便可凭借地书，勾连洪荒地道，执掌、敕封洪荒大地的山神、城隍。

    地书对于洪荒世界的重要性，不在造化玉蝶之下，乃是无上重宝。

    四象正在沉思时，忽然感觉到人参果树内，居然有一丝意识波动在树身内游动。

    这一发现，让四象极为惊异。

    此时的洪荒世界，连先天魔神都还没有出世，只有四象一人行走洪荒。这人参果树既然在现在就有灵智诞生。

    先天十大灵根，诞生灵智，化形出世的难度，几乎算得上是洪荒世界的天花板。

    星辰、东君、望舒、四象，四人若无紫微相助。是根本不可能化形出世的。

    可是，这人参果树居然在这开天之初，便诞生孕育了灵智。虽然这丝灵智极其微弱，但是，只要有灵智在，人参果树未来化形出世的机会也大大增加。

    只是，这人生果树既然已经诞生灵智，为何会吸引自己前来呢？向人参果树这般鲁莽的把自身灵韵散布于洪荒世界时极其危险的。

    原来，这人参果树虽然早早诞生灵智，但是本能的知道，以自己先天十大灵根的跟脚，想要化形出世，是极为困难的。

    于是，这股本能意识，便散发灵韵，吸引大能前来，人参果树这是想借助外力加快自己孕育。

    同为先天十大灵根。眼下又是在洪荒世界唯一活动的生灵，能接到人参果树灵韵的，也就只有四象了。

    当然，因为人参果树的灵智微弱，凭借本能行事，根本不知道，自己的这一举动是何等的危险。

    今日若非是四象到来，换了任何一个先天神魔，都会觊觎人参果树。十大先天灵根的诱惑可不是什么人都能忍得住的。这也是人生果树，刚刚诞生灵智，灵智不高，这才鲁莽行事。

    其实，这个纪元若无紫微出事。

    感应到人参果灵韵，前来此地，应当是那由混元一气化形的洪荒世界第一人——鸿钧老祖。

    鸿钧老祖大法力抽取人参果树本源，来补益自身。

    否则，若非人参果树本源不全，又岂会蹉跎一世。以十大先天灵根的资质、跟脚、底蕴，居然连混元大罗金仙都无法证得。

    要知道同为十大先天灵根的菩提树，可是在西牛贺州被毁大半，自己根基受损还拥有天命的情况下，硬生生的证道混元大罗金仙。

    十大先天灵根，一样的跟脚。若无本源流失，人生果树又怎会差如此之多。

    四象看着人参果树内，欢呼雀跃的那道微弱意识。

    叹了口气道：“也罢，你既然引吾到此，便是缘法，我便助你一臂之力。”说完，四象在人参果树周边布下阵法，为其牵引灵气。阵法完成后，四象便坐在人参果树旁，为其讲道。

    这讲道即是加快人参果树的孕育，也是四象在梳理自身的修为，稳固根基。

    如此，四象便在人参果树旁安定下来。

    四象的修为早已晋升混元金仙后期，无论是在哪里修行，对四象来说并无影响。

    匆匆数万元会，一晃而过。

    一日，四向正在闭目修行。

    一道意识波动传来：“我有灵智了，谢谢！谢谢你！芭蕉。”

    同为先天十大灵根，彼此在传承中是有对方的信息的。这也是人参果树在灵智增长完善的第一时间，便一口道出了四象的身份、跟脚。

    四象：“人参果树，你灵智传承完备，日后当好生修行，以求大道。万不可再如此莽撞。”

    随着灵智的增长，人生果树对当初的莽撞举动，也是惊惧万分。

    幸亏当初来的是四象，若是换成其他的洪荒生灵，稍起歹念，人参果树便是万劫不复。甚至就连化形出世都不可能。

    “芭，芭蕉。我想随你修行，拜你为师。”人参果树结结巴巴的说道。

    四象：“人参果树，你我同为先天十大灵根，你资质、跟脚不俗，只要安心修行，未来大道可期。何必要拜我为师？”

    “芭蕉，我本能意识告诉我，要拜你为师。”

    四象沉吟半响，人参果树也是一阵抖动，似乎是在低声哀求。

    “也罢，人参果树你与我有缘，我收下你便是了。”

    人参果听完，愉悦万分，整棵大树都跟着一阵有节奏的晃动。就在这时，树上的人参果在晃动中，一颗颗掉落在四象面前。

    “师尊，这是我第一次结的果子。我孕养了无数元会，请师尊品尝。”

    四象微微一笑，大手一挥，这36颗人参果，又恢复原样重新挂在人参果树上。

    人参果树一阵晃动道：“师尊，这是为何？”

    四象道：“徒儿，你这36枚果子，乃是你本源孕育，非比寻常，对你来说更是重要无比，可不能随意舍去。

    日后，你若把这36颗果子，重新炼化融入到果树内。你化形之后，资质、跟脚必然大增。

    即使不融入果树，这36颗果子，对你来说也有大用。

    而且，这些果子对我来说用处不大，以为师之修为，不过是满足口腹之欲罢了。若想品尝，等你日后再结果便是。”

