    

    环视了周围涌动的人群一眼，青年满意地点了点头，旋即开始了一段慷慨激昂的致辞。

    “在下画师杜三娘门下弟子谢云，今日有幸应邀来此现场作画，实乃……”

    尽管都只是一堆毫无卵用的废话，但他的声音方落，却引得全场欢呼沸腾，各种崇拜与吹捧的声音此起彼伏。

    “看到没有，这就是谢云公子！”

    顾正泽指了指万众瞩目的青年，对顾冰莹说道：“这么有名望的人，无论走到哪里，都会受到无数人的追捧！”

    看了无动于衷的叶辰一眼，他补充道：“小莹你放心，我虽然与谢云公子不算很熟悉，但我却有幸和他说过话，说不定他还记得我，等他作完画，我就带你去见见他！”

    “真的吗？”顾冰莹满脸期待。

    场中。

    谢云倒也没有废话太久，将所有人的情绪激发到极致后，他终于开始现场作画了。

    不得不说，谢云虽然有些装逼，但画技还算不错。

    在无数双狂热的目光中，短短一个时辰，他就现场画出了一幅巨画，栩栩如生，里面的动物呼之欲出，植物仿佛在风中摇摆。

    虽然远远达不到他师傅杜三娘那种意境，但在普通人眼里，也算是神作了。

    而且这一拍卖之下，居然还从起拍价的一万金币，一路飙涨到八万多金币。

    最后，以九万六千金币，成功被一位富商拍走。

    “不愧是画师杜三娘的得意门生，一幅画，居然就卖到了九万多金币，恐怕我一辈子也赚不到这么多钱啊！”

    顾正泽满脸羡慕。

    顾冰莹也是一脸向往。

    谢云虽然不是武道中人，但无论是长相，还是气度，以及刚才展现出来的画技，几乎都是所有懵懂少女无法拒绝的存在。

    “诸位，今晚到此为止，在下有些累了，需要回客栈休息，告辞！”

    拍卖完了画，谢云终于告辞。

    很多少女扑上前，有的想投怀送抱；有的只是为了与谢云说是一句话；有的想趁机拿到谢云的一缕发丝作纪念……

    反而，谢云的人气，这一刻简直达到了高潮。

    不过，谢云身边却有个强大无比的武者，众人刚刚接近，就被那名武者以一股无形的力墙给挡住了。

    “公子快走，此地不宜久留！”

    那名武者一边挡住众人，一边为谢云开路。

    “小莹，机会来了，走，我们跟上去，无论他住哪家客栈，我们就住哪家！”

    顾正泽找准备时机，催促了一声，立刻跟了上去。

    很快，他们跟着谢云来到了一家极其繁华的客栈前。

    不过，当看到这里的繁华程度后，顾正泽却没有进去，反而满脸尴尬。

    顾冰莹也苦笑道：“哥，还是算了，这种高级客栈，肯定贵得离谱，我们住不起的，还是去找些比较……”

    话还没说完，便戛然而止。

    因为她在说这些话的时候，叶辰居然在大步朝客栈走去。

    “叶公子，你这是做什么？”

    顾冰莹急忙追了上去，一把拉住叶辰的衣袖，讪讪道：“公子，我们没那么多钱，这种级别的客栈我们恐怕……”

    “放心，跟我来，我请你们住！”

    顾冰莹话还没说完，叶辰便大度地摆了摆手。

    “哼，还想请我们住？”

    “叶兄弟，就算你想打肿脸充胖子，也请先看看自己的口袋够不够胀！”

    顾冰莹还没说话，顾正泽便先冷笑了一声。

    但凡有钱的，要么是一方富商，要么出自某个大家族，或者大势力。

    叶辰一个无门无派的散修，能有多少钱？

    “哥，你别这样！”

    顾冰莹瞪了顾正泽一眼，但转向叶辰时，却也苦笑道：“叶公子，就算你有钱，但也没必要浪费在这种地方，我们还是另外找一家……”

    “我就住这里了，你们要么跟我一起进去，要么自己另外找一家住吧！”

    叶辰懒得跟对方解释，径直走了进去。

    这种客栈，确实比较高级，但再贵，又能贵到哪里？

    “哟嗬？还装上瘾了是吧？”

    顾正泽似乎被刺激到了，一把拉起顾冰莹的手腕，“既然他说他能请我们住这里，不住白不住，走，我们也跟进去看看！”

    “可是……”

    “别可是，反正又不是花我们自己的钱！”

    一边拽着顾冰莹向跟上，顾正泽一边说道：“如果他等会儿付不起钱，丢人的也只会是他，不是我们！”

    叶辰也听到了，但却没放在心上。

    反正这兄妹两对自己的误解，他早已习以为常。

    当然，他之所以愿意和对方同路，也只是想着自己一个人上路太无聊，有个人在旁边唠叨，也能解解闷。

    至于请对方住，只是顺手而为。

    毕竟，他不差钱！

    “三位，你们这是要住店吗？”

    三人刚刚进入，店小二立刻迎了上来，脸上布满了亲切的笑意。

    笑容是挺亲切的，落在顾正泽两兄妹眼中，却无异于讹诈的奸笑！

    就只有叶辰，始终古井无波，“三间最上等客房！”

    “好勒！”

    店小二先是献媚般点了点头，旋即讪讪道：“客官，三间上等客房，一晚总共九百枚金币！”

    “咝！”

    店小二声音方落，顾冰莹两兄妹便同时倒吸了口冷气。

    这哪是客栈？

    分明就是吃人不吐骨头的黑店啊！

    要知道一个普通人，每月的工钱也就十来枚金币。

    就算是一些收入比较高的，一个月也只有上百枚金币。

    这家客栈，一个房间一晚就需要三百枚金币，除了像谢云这种随便一幅画能卖到几万金币的富人，谁住得起？

    “小莹，我们走吧，别在这里丢人现眼了！”

    反应过来后，顾正泽急忙拉了拉顾冰莹的衣袖，就准备向外走去。

    顾冰莹也轻唤了一声，“叶公子，我好像有东西忘了拿，不如你帮我去找找，我们再回来！”

    她这这么说，自然是想给叶辰找个台阶下。

    否则这么逆天的价格，就算叶辰继续强充门面，心也肯定在滴血。

    然而……

    “好，我们住了，赶紧帮我们安排房间！”

    叶辰都没有一丝犹豫，就立刻答应了。

    然而，当看到叶辰接下来的动作时，他们才明白，他们之前错得有多离谱。

