    被打到一旁吐血，‘方曦’眼底浮现一丝惧意，“方曦！你如果敢动我，家主不会放过你！”

    “那就别放过我。”方曦冷然道。

    看到方曦果然一点都不放水，‘方曦’顿时心下一紧，“你真要跟家主作对？如果你聪明点就该知道，为祁钰清做事根本就是自掘坟墓。”

    “你才是自己找死。”方曦冷声道。

    顿时，‘方曦’急了：“洛玉笙都被抓了，你以为祁钰清还能顽抗多久？我告诉你，你现在还有反悔的机会。”

    手中的刀破空而去，‘方曦’躲闪不及，刀刃划破她的手臂，鲜血淋漓。

    紧随着，便听到方曦冷然的声音，“哦，你没机会。”

    见着实不敌方曦，‘方曦’好汉不吃眼前亏，眼珠子微转，琢磨着如何脱身。

    可惜方曦早就断了她的路，不管她怎么威胁都没用，甚至她用洛玉笙的性命威胁，方曦也只是继续动手。

    到最后，割断脚筋的‘方曦’瘫软在地，嘴上骂骂咧咧，恨不得靠一张嘴骂死方曦。

    手刀砍在她的后颈处，方曦见人终于安静下来，也觉得耳边一阵清净。谁知道，这人这么话多。

    拿出手机，方曦径直拨通了刘成的电话。

    很快，电话那头传来刘成的声音，“怎么样了？”

    “搞定。”方曦道。

    之前她中招，是她的大意，一条命都是黎川他们带人给救下来的。作为一个保镖，方曦是失职的。

    所以在这回，在定下关于她跟‘方曦’之间的计划时，方曦就只能孤注一掷。

    她能自己抢回身份，那她就还能留下。

    “那就好，你现在在哪？”刘成问道。

    “在XX……”方曦将这里的地址报了下。

    “她在这个时候去那里肯定有用意，我跟你说一下现在的情况，接下来你随机应变。”刘成道。

    “好。”方曦应声，倒也不惧。

    很快，刘成以最快的速度把今天的事情都跟方曦说了，包括秦风黎川那边没了消息，洛玉笙被带走，刘能被杀之类的。

    就在这时，方曦耳尖地听到了有人上楼的动静。

    “有人来了。”方曦沉声道。

    话音落，方曦快速用手边的毛巾绑住了‘方曦’流血的脚腕，随后将人带到了卧室里，塞到了床底下。

    等做完这一切，方曦坐到了沙发上，对于一室狼藉并未理会，包括地上原本属于‘方曦’的血。

    很快，门口传来密码输入的声音，紧随着便有人开了门。

    “快来帮忙！”门一开，就有人喊道。

    方曦抬眼看去，就看到进来的两个人，一个扶着另一个，被扶的那一个右腿上全是血，几乎整个身体的重量都压在了另一个人的身上。

    加上这人块头还不小，也难怪对方已经满头汗了。

    毕竟，这里可没有电梯。

    方曦走上前，接手过那人，将他扶到了沙发上坐下，“你们怎么回事？”

    “谁知道那群人那么难搞，没把人弄死，反而我们的兄弟折了不少。”旁边的瘦高个说道，因为带人上五楼出了一身汗，眼下他抱着一瓶水喝个不停。

    “不送医院行吗？”方曦看了眼旁边已经失血过多的人。

    瘦高个也看了眼他，“不行也得行，他去不了医院。我们直接动手帮他把子弹取了，接下来是死是活都是他的事。”

    说着，瘦高个突然反应过来看向凌乱的客厅，“怎么回事？遭贼了？”

    绕着客厅以及卧室等地转了圈，瘦高个蹲在‘方曦’流的那滩血面前，“这谁的血？”

    狐疑的视线看着方曦，毕竟方曦身上随着看着有点乱，但是却是没有流血的地儿，何况还是那么大的血量。

    “你们这地方暴露了，我刚刚来的时候就遇到埋伏。这些血是埋伏那人的，不过被我打跑了。”方曦目光冷淡道。

    闻言，瘦高个面色一沉，“知道谁的人吗？”

    “不知道。”方曦也答得干脆。

    瘦高个沉着脸点了点头，“先不管了，等龙哥回来再说。他交给你了，帮他把腿上的子弹给拿出来，再简单包扎下。我现在有点累，先去房间里休息会儿。”

    说着，瘦高个从柜子里找出了医药箱放到茶几上，便朝着卧室走去。

    方曦看着他的背影，想到床底下的‘方曦’，有些许的迟疑。

    但瘦高个进了卧室后直接关上了房门，挡住了方曦的视线。

    如果不出意外的话，录音笔应该在刚刚那人说的龙哥身上，方曦准备试着先把录音笔拿回来。

    祁振澣诸多算计，却唯独算漏了，真正的方曦还活着这件事。

    在军中多年，方曦对于简单的应急救援不在话下，切开伤口取子弹，她也不是第一次做了。

    等到取完子弹，方曦在伤口简单上了药后，用纱布包了起来。此时，被取子弹的人还在昏迷，也幸亏他在昏迷，不然那痛可有的受。

    处理好伤口，方曦悄悄走到了卧室外，隐约间听到房间里传来打呼声。

    方曦联系上刘成，随后趁着两人都还不清醒时，将昏迷中的‘方曦’暗中送走。

    很快，他们口中的龙哥来了。

    瞧见方曦，龙哥是一点不意外，相较于之前回来那两人的狼狈，龙哥身上倒是没什么伤的样子。

    不过他身后的几人，倒是跟之前的有些像。

    “子弹取出来了？”龙哥问道。

    “嗯。”方曦应声。

    “这怎么跟打仗似的，还有血迹？”龙哥皱眉道。

    方曦直接将刚刚的解释再说了一遍，“我来的时候就被人埋伏。”

    “有人埋伏？”龙哥微微沉思，“看来这里也不保险，知道是哪的人吗？”

    “不知道。”方曦摇头。

    闻言，龙哥先是盯着方曦看了好一会儿，随后才收回视线，“晚上，你跟洛玉笙一起坐车离开。”

    方曦直接应下，“知道了。”

    龙哥显然还有点放心不下，就当着方曦的面，让人在房子里搜了圈，确认没什么问题才作罢。

    卧室里睡觉那人听到动静也醒了过来，当知道龙哥已经回来，赶紧从床上爬了起来，“龙哥，您可回来了。”

    “看你睡得挺香，也不忍心叫醒你。”龙哥轻哂笑道。

    瘦高个尴尬不已，“我就是刚刚觉得有点累……那个，龙哥，人抓到了没？”

    “留下两个，其他两个跑了。”龙哥神色冰冷。

    旁边，有小弟听到龙哥的话，补充了下道：“那两个虽然跑了，但伤也不轻，能不能活还真说不准。”

    “那就好，伤我们兄弟，就该拿命还。”瘦高个忙说道。

    方曦安静地坐在一旁，神色淡淡，看似漠不关心，实则心已经有些揪起来。

    他们说的显然就是秦风跟黎川那一车四人，眼下跑了两个，也不知道是哪两个。

    这些人看着都不像善茬，也没见他们带人回来，那留下的两个人，多半留下的是命了。

    原本方曦的目标是录音笔，现在知道洛玉笙也在这些人手上，相较而言，她也知道哪一个更重要。

    洛玉笙醒来时，窗外漆黑一片。

    之前迷迷糊糊失了意识，眼下醒来，整个人头脑也混混沌沌，身体酥软一片。但看着，眼下也不是之前那地方，却不知到底到了哪儿。

    也不知时间过了多久，洛玉笙耳边听到一丝轻响，像是有人开门关门的声音。

    很快，洛玉笙所在的房间门被打开了，门口的正是之前给刘能针管的矮小男人。

    瞧见他，洛玉笙一开始以为是祁钰清安排下的人，但眼下她的情况，却也让她意识到有些不对……

    进到房间，男人直接将一个面包扔在了洛玉笙面前，“吃了它，不然饿的也是你自己。”

    面包包装完好，也不用担心有人在里面放了什么，但洛玉笙拿过面包后，却只是拿在手里。

    见状，男人没有管她，直接转身出了房间。

    洛玉笙沉默地坐在地上，对于眼下的情况，她有几分猜测。刘能或许真的是祁钰清的人，但也许，他已经暴露了。

    假设背后的是祁振澣，之前他不揭穿，目的应该就是为了自己录的东西。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。不费一兵一卒，就能达到他的目的，还能反将祁钰清一军。

    录音笔是很重要的东西，祁钰清肯定有所准备，拿它布局。眼下的情形，他想做什么，祁振澣肯定已经知道了。

    那么毫不怀疑地讲，现在的祁钰清很被动。就算没有自己，他也很被动，更何况多了一个她。

    将现在的情况猜了个七七八八，洛玉笙便静下了心来。

    她不急，就算是绝境还能逢生，何况现在还不算糟。至少，比起祁钰清无知无觉躺在病床上，医生们束手无策时好多了。

    拆开面包袋，洛玉笙有一口没一口地往嘴里塞着面包，平心而论，这面包味道一般，但胜在软和。

    吃完了面包，洛玉笙将包装袋放到了一旁，整个人靠墙坐着。

    直到房门再次打开，矮小男人走了进来，“起来，走。”

    洛玉笙抬头看向窗外漆黑如墨的夜色，此时玄月高挂，“去哪？”

    “跟着走就是了。”男人冷淡地说了一句，却也没有动手推搡，任由洛玉笙跟在身后。

    下了楼，一辆SUV停在面前，待洛玉笙到了车门边，身后也不知是谁推了她一把，以至于趔趄地向里栽去。

    下意识地闭上眼，洛玉笙等着痛意袭来，却不想旁边伸出一双女人的手臂，扶住了她。

    睁开眼，洛玉笙有些吃惊地看着扶住她的人，“曦姐。”

    方曦面色冷淡地将人扶住后，便收回了手，自顾靠着座椅。却还是声色冷然地解释了一句，“万一摔死了，不好交代。”

    龙哥看了看方曦，又看了看洛玉笙，随后才收回视线，“也是，万一死了，就没价值了。活人才是个宝，死人就是个垃圾。”

    洛玉笙坐到了车上，七座的SUV，加上她就坐了六个。除了洛玉笙跟方曦，剩下四个都是男人。

    不过洛玉笙跟方曦坐在最后的三人座上，倒显得比较宽敞。

    洛玉笙没忘记被抓之前，她是不知道方曦有问题的，当即对着身旁的方曦关心询问道：“曦姐，之前他们把你带哪去了？”

    方曦闻言，看着洛玉笙，轻嗤笑了声，却不说话。

    正当洛玉笙疑惑之时，那个叫龙哥笑了起来，“不是说这个洛玉笙挺聪明的吗？怎么这么傻，还没看出来你跟她根本就不是一路的？”

    “可能我演技好。”方曦煞有其事地说着，嘴角微微勾起弧度。

    “哈哈……对，你这演技绝了，把他们那一群人骗得团团转。如果不是家主临时改了计划，你这个卧底还得继续当下去。”龙哥笑说道。

    方曦侧头看向窗外，不在意道：“我无所谓，反正只要是家主的命令，做什么我都无所谓。”

    龙哥还在那笑着，虽然方曦也没觉得有什么可笑的。

    当即，方曦抬手揉了揉太阳穴，“还有多久到？我现在有点累。”

    “那你自己躺着休息会儿，我们这还有三个多小时呢，没那么快。”龙哥说道。

    闻言，方曦点了下头，“那我休息会儿。”

    说完，方曦靠着椅背，闭眼休息。

    时间一分一秒过去，龙哥嫌闷放了音乐，其他几人开始还时不时地说个话，但很快就渐渐没了声。

    时间毕竟晚了，在车里无聊着就犯了困。

    洛玉笙倒是挺清醒的，看着窗外不断倒退的景色，却也看不出来什么。

    突然，洛玉笙感觉到自己的左手被人有节奏地碰了三下，她不着痕迹地看了睡觉中的方曦一眼。

    车内光线不足，特别是后座，所以洛玉笙也看不出来什么。

    但很快，洛玉笙便作势右臂曲着靠在前座的座椅上，随后整个人前倾额头抵着右臂，一副疲惫休息的模样，实则挡住了左手跟往方曦位置的视线。

    洛玉笙这个姿势不算突兀，就算有人偶尔回头看她一眼，也没察觉出这个姿势有什么问题。

    随着时间流逝，洛玉笙感觉到方曦在自己的左手手心一笔一划写着什么。

    沉下心来，洛玉笙一点一点跟着她的笔画，在脑海中组成文字。

    我是方曦。

    黑暗中，洛玉笙心中一怔，如果是之前那个‘方曦’，就算她想继续在自己身边做卧底，也不可能会写这四个字。

    比起有人假冒方曦这件事，他们只会让洛玉笙以为，是方曦背叛了他们。

    只有真正的方曦，才会告诉她，她是方曦，真正的方曦。

