    陆遇白皱了皱眉，“奶奶，你别闹了。”

    “我哪里在闹了，我哪里闹了，我给你介绍的女孩子，你看都不看一眼，给你的介绍男孩子，你也是不理不睬，好不容易你身边出现了个姑娘，我能不紧张吗？我只是想了解一下她的情况你都不允许，你还让不让我活了，我活着一点意义都没有了。”

    面对胡搅蛮缠的奶奶，陆遇白也是一阵头疼。

    还介绍男孩子。

    他真的不知道该怎么说她这个奶奶了，思想真的太超前了，连他另外一半是男人她都不介意。

    面对这样的老太太，陆遇白能走就走，留下一句“随便”就走了。

    老太太依旧哀嚎着，那声音真的是惊天动地。

    阿兰不得不提醒：“老夫人，少爷已经走远了，你别演了。”

    老太太气呼呼的道：“这个死孩子，越来越不孝顺了，我都哭成这样了，他都不理会。”

    阿兰弱弱的道：“老夫人，你哭得太假了。”

    光打雷不下雨的。

    少爷都习惯了，根本不会上当。

    “死丫头，连你也来欺负我是不是？”老太太扭着阿兰的耳朵。

    “老夫人，我哪里敢啊。”

    老太太气鼓鼓的朝着“玫瑰花”冲过去，死死的瞪了一会，自言自语的道：“能做出这种东西来的，一定心灵手巧，心灵手巧的姑娘一般很善良，善良的姑娘应该运气不会差，不会长得太丑。

    能让我们家陆遇白收下礼物的姑娘，一定很特别，特别的姑娘应该很对我的胃口。”

    “老夫人，你都把人夸大天上去了。”见都没见过，就这样夸人，真的好吗？

    “闭嘴，我说的有错吗？”

    “没错，没错，老夫人你说什么都是对的。”

    这边。

    安小北气得再次躲进了被窝，连续打了好几个喷嚏，看了一下陆遇白的微信头像，终究是没发信息过去，狠狠的骂了一声“陆混蛋。”

    一点都不解风情。

    ＊＊＊＊

    秦半月接到医院电话的时候还有些回不过神，医生说她的体检报告有些问题，让她亲自过去一趟和她细细说。

    一路上，秦半月手心都在冒汗，不知道自己的身体到底哪里出了问题。

    这几年，她每年都会做一次全身体检，还真的从来没出过什么大问题，就是一些小毛病。

    这样的事情还真的是第一次碰到。

    秦半月到医院门口的时候，安小北也来了，她打电话的时候顺便问了一下，她的没问题，但是秦半月的有很大的问题。

    秦半月远远看着安小北，目光有些游离，什么焦距都没有。

    安小北心头一紧，立马上前，紧紧的抱住她，“十五，别怕，有我在，有我在。”

    她最近真的是霉神附体，找闺蜜去体检，还能查出大问题来。

    “可我没觉得我哪里不好啊，我觉得自己身体很好的，吃什么都香，每天心情也好。”秦半月的声音很轻。

    安小北轻拍着她的后背，“十五，这些医生就喜欢夸张，尤其是体检医生，总是吓唬你，然后让你又做一系列的检查，他们就是想多收钱，其实没那么严重的，可能就是一点小问题。”

    “可是为什么我以前都没问题的，就这次有问题了，会不会是什么不治之症？现在癌症什么的越来越年轻化了。”

    “秦十五，你都在想些什么啊，你自律，生活作息更是规律的不像话，不熬夜不作死，像我这种整天日夜颠倒，乱吃东西的人都没事，你怎么可能有事，别自己吓自己了。

    再说，咱们要钱有钱，要人脉有人脉，还怕生病吗？你老公什么人啊，就算真的那样，他会把全世界的专家给你找来的，没那么可怕的。”

    秦半月的笑有些难看，“有你这么安慰人的吗？”

    “我不管，反正你不许死在我的前面。”安小北小眼神委屈的很。

    秦半月哭笑不得，深呼吸一口气，压下心中乱七八糟的想法。

    见她情绪平复下来，安小北拉着她的手，“走，我们进去看看，不怕的。”

    “好。”

    两人到了医生办公室，拆开了体检报告，安小北看了一眼自己的，基本没什么问题，建议栏那写的是有点低血糖，让他平日里注意饮食方面搭配，多吃一点补血的东西。

    秦半月拿着体检报告的手有些发抖，安小北不忍，夺过去拆了起来，快速的扫了一眼，不敢相信自己看到了什么。

    “怎么了？”秦半月声音发颤，嗫嚅了唇瓣，才找回了自己的声音。

    安小北轻轻的道：“十五，不是什么要命的问题。”

    “真的？”

    “我骗你做什么。”

    秦半月一把夺过体检报告，看到结论的时候，也是愣了一下。

    医生开口道：“两位要是有什么不懂的，我可以帮你们解读这个报告。”

    “医生，这是什么意思？”

    医生看了一眼，问道：“这位太太，你是不是长期服用避孕药？”

    “没有，一次都没有。”秦半月有些激动。

    她怎么可能避孕，她现在和慕南瑾正在努力避孕中，他们都想早点生孩子。

    医生摇摇头，“这不可能，你这个指标这么高，完全是因为长期服用避孕药导致的，这种避孕药对身体有极大的危害，看你这个指标，肯定不是偶尔吃一次了，应该是吃了两三个月了。”

    “医生，我没道理骗你，我和我的丈夫正在备孕。”

    看秦半月信誓旦旦的样子，医生也觉得不对头，“你稍等，我帮你联系一下妇科方面的专家，让她来帮你看一下。”

    医生打了一个电话，不一会儿一个上了年纪的女人进来了，医生介绍道：“这是我们妇科方面的专家，吴主任。”

    秦半月和安小北朝着吴主任打了个招呼，吴主任点点头，扫了一眼报告，面色就沉下来了，看着她们很严肃的道：“你们现在的女孩子都是怎么回事？把避孕药当饭吃吗？真是一点不知道珍爱自己的身体，以后是不是不想生孩子了。”

    秦半月苍白着脸，“我没有。”