    一唐绍仪中规中距的又汇报了几项事宜，最后翻出两份文件说道；“老爷，这两份都是涉外事宜，请您定夺。”

    “嗯，什么事儿说吧。”李福寿放下了手中的文件，眼睛看了过来。

    唐绍仪说道；

    “这第一份是两广总督府发出的～来自越南战报；

    法国远征军自1883年2月份。第一次山西（越北地区）之战受挫之后，撤换了军队统帅，调动大量援军，以米乐继孤拔为新任法军统帅，兵力增至一万六千人，悍然再次进犯山西地区。

    此役，法军于1883年4月7日兵分三路，意图一举击溃当面之满清守军，进而侵入北宁地区。

    山西的防军是黑旗军5千余人，并有七个营正规的桂军和滇军，计4千余人协防，主力为两广总督顾延川麾下新军虎威左军5千余人，广州八旗军四个营计2千余人，总兵力合计17000人，攻守双方兵力相差不多。

    满清一线主力战斗力较强，尤其是虎威左军5千余人，全部都是由澳洲军事教官统领，装备蔚蓝武器公司仿照毛瑟1871弹仓式骑步枪，6门95毫米澳洲小姐火炮，战力相当强悍。

    清政府在山西后方北宁一带驻军约四十营，兵力二万余作为二线部队，但这部分绿营军将帅昏庸，军纪废弛，战斗力孱弱，完全不能够指望。

    第2次山西之战于4月17日正式打响

    左路法军进攻严阵以待的黑旗军，双方鏖战三日，黑旗军付出惨重代价守住防区，是役毙伤法军300余人，自身伤亡过千，双方军队目前已脱离接触，撤回后方休整。

    右路法军进攻桂军和滇军防区，由于占据着武器装备优势，在付出死伤百余人代价之后，法军击溃了当面的7个营守军，顺利进占山西以东地区。

    中路法军为主力，兵力约万余人，由新任法军统帅米乐继孤拔率领下，气势汹汹的进犯虎威左军与广州八旗军防区，意图一战胜之。

    虎威左军统领李平致信一封给法军统帅米乐继孤拔，约定决死一战。

    此战位于山西平原展开，法军1万人，满清以虎威左军5千人与广州八旗军二千人，加上12个营增援的绿营军6千人，合计1.3万人，与山西平原展开正面步军决战。

    是役，法军死伤1700余人，满清死伤3100余人，中路军依然固守了山西中路防区，是为“山西大捷”。

    朝廷邸报传令嘉奖，指挥作战的虎威左军统领李平加封为虎威将军，授从三品武官衔，赏白银5000两，锦缎200匹……云云。”

    听完了汇报

    李福寿频频点头，第二次山西之战再次挫败法国人的凶猛进攻势头，这里面少不了他的馊主意。

    正面决战就是他的意思，虽然结果差强人意，好歹也给法军造成了重大伤亡，两军对阵面对枪口跑肯定是跑不掉的，只能硬着头皮上，总不至于一击而溃。

    以当前清庭腐败的官制和孱弱的军力，若不是他横插一手的话，第一次山西之战就被打得大败亏输，更别提原来历史上没有的第二次山西之战了。

    入越参战的虎威左营全都是雏鹰学校淘汰学生班底，虽然整训成军不过半年时间，但是在雏鹰学校中一直都是接受军事化管理，纪律性和忠诚度毋庸置疑。

    再加上骨干军官全都是来自于澳洲的军事教官，配备先进武器，战斗力不会差到哪里去。

    虎威左营统领将官李平，原本是李福寿留在姑苏城福园内的大管家，为人办事精明干练。

    遥想当初

    那12个美婢就是他一手挑选献上的，包括侍案，侍琴，侍墨，非常合李福寿的胃口，咳咳……这事儿就不要再提了。

    自从岳丈大人顾延川重新起复之后，因为手边缺少得用的人，在征询过李福寿之后，带走了李平等一干人等。

    顾延川接任两广总督，澳洲方面奉上的大礼就是多达万余人的新军，助其迅速掌控两广政局，新军分设为虎威左营5千人，统领将官李平，虎威右营5千人，统领将官顾致文。

    顾致文乃是顾延川亲侄子，李平则是女婿的忠仆，这两人都是完全信得过的。

    此次清法之战

    两广总督顾延川主动派出心腹亲军一半的兵力增援越北，少不了李福寿一力怂恿，顺便把驻扎在广州的满清八旗军坑了下。

    作为直面南方边陲的两广总督，法军入侵是无法避免的战事，迟早要面对。

    顾延川展现出旗帜鲜明的反法侵略强硬态度，能够获得朝堂上一力主战的左宗棠、曾纪泽、张之洞等大臣支持，互为奥援，力促朝廷采取抗法方针，增强自身实力。

    凡事有利必有弊，这肯定会得罪掌握清政府外交、军事的总理大臣李鸿章，二者必居其一。

    综合考量下来

    李福寿还是希望满清能表现得强一些，不要早早的被揭穿虎皮，毕竟宗主国在战场上表现出色些，海外华人的境遇就要强上许多。

    尤其当前发展关键阶段，不指望帮上什么忙，可千万别扯后腿。

    此次“山西大捷”，共毙伤敌寇二千余，实在是近百年来未有之大捷（专指对包括俄国毛熊在内的洋人），多少能治一治清廷的恐洋症，哪怕缓解一下也好。

    “打成这样的局面殊为难得，真不错。”李福寿脸上露出笑意，夸奖了一句。

    唐绍仪解释了一下；“这一战，李平将军用绿营兵做前哨队，在承受了法国人二轮排枪射击后向两侧溃散，留给了虎威左军连续打出几轮排枪的机会，予敌重大杀伤。

    双方炮战甚烈，虎威左军胜在火炮犀利，法军胜在火炮更多，双方勉强打了个平手各自撤军。

    其中虎威左军伤亡1300余人，八旗兵伤亡700余人，绿营兵伤亡1100余人。”

    “八旗兵，嘿嘿……老黄历喽！”李福寿不由得笑了起来。

    敦促驻广州府的八旗兵出战，这也是他出的馊主意，看来效果不错，战场上伤亡的这700余人补充起来可就难喽。

    满清入关以来

    十万八旗兵分驻各要地，广州，西安，福州，开封，郑州，成都，南京……

    满清以十万八旗兵节制数十万汉人为主的绿营兵，进而统治全天下，稳稳的坐了200多年的江山，是满清的武力统治基础。

    八旗兵由满族将军统驭，驻扎的地方叫做满城，在城市中是一个防御坚固的独立瓮城，只允许满清八旗及其家眷居住，汉人不得入内。

    广州府八旗的实力是比较强大的，其统领是广州将军孚善，总兵力有9000人，装备为各军最佳。

    此外，又有桂军、绿营以及部分两广总督顾延川编列的新军，合计5万余人。

    能够借此机会削弱八旗力量，纯粹是搂草打兔子的便宜事儿。

    内里如何操作，那就是两广总督顾廷川的事儿了。

    李福寿原本希望能够调出一半的八旗兵出战，结果只有堪堪2000余人，结果不尽如人意。

    看来纵然以两广总督顾延川之尊，想要调动八旗兵并非易事，因为广州将军孚善直接听命于军机处满族大臣，两广总督只是明面上的上司，听宣不听调，广州镇守八旗主要使命是辖制绿营兵，轻易不得调离。

    “老爷，该如何回复广州府方面？”唐绍仪恭敬的请示。

    李福寿考虑了一下，说道；“呃……拟电；

    悉知岳台大人麾下斩获“山西大捷”，余喜不自胜，欢欣鼓舞。

    今有法兰西国虎视眈眈北望中原，野心犹如野草蔓延，必须给予迎头痛击方能遏制，否则后患无穷。

    余私下揣测

    以法兰西国海陆兵力之盛，在越北地区攻势受挫之后，可能以强盛炮舰进犯台岛，粤赣外海要地，从外围施加压力，以朝廷南洋舰队刚刚筹建孱弱战力，宜避其锋芒。

    归根溯源

    越北地区陆战进一步升级无可避免，若稍露怯意，则法兰西人气势愈盛，此消彼长，战火可能进一步蔓延至镇南关以北，进犯神州边疆。

    为今之计，在于将战线维持在越北地区，朝堂力主抗战诸公方能顶住和谈压力，互为奥援。

    因此，建议拨出不少于3000杆步枪支援力主抗战的黑旗军部，与武威左军互为倚角，支撑越北战局不至于大溃。

    此外，建议起复老将冯子材，余素闻此公忠心王事，行事刚正不阿，经久军旅经验老道，令其重整腐朽不堪的绿营兵，裁汰老弱，当为武威左军有力臂助。

    有此二者，越北地区法兰西远征军再无可虑也！

    另，近期白银30万两已收到，一万二千杆步枪及大量弹药和单兵装备及帐篷等物资，业已发出，不日将抵达广州府，敬请收悉，顺致康安！”

    “老爷，我都记下了。”唐绍仪停下手中的笔，翻出最后一份文件说道；“这是一份来自花旗国外交部的函件，对当前昆士兰州与荷兰人的持续战争表示严重关切，期望当事双方以和平为念，恢复南太平洋地区安宁局势，并且对昆士兰州主动发起婆罗洲战役表示严重不满，敦促立刻返回到正确轨道上来，花旗国保留采取进一步措施的权利。”

    “??日的，狗拿耗子多管闲事。”李福寿忍不住骂了一句。

