    数小时后，现场的尸体全部处理干净。

    十几辆救护车拉着警报，呼啸着从南郊驶进市区。

    面对这种情况，就连一向见多识广的洛杉矶居民头上也浮现出问号。

    今天到底是怎么了？

    装甲车一辆接一辆跟不要钱似的往外开。

    天上还有武装直升机。

    现在又出现了十几辆救护车。

    难道城南那边出现了什么恐怖分子？

    洛杉矶市民众说纷纭，但没有人把这件事与之前的绑架案联系在一起。

    如果区区几个绑匪就值得警方这么大动干戈，那洛杉矶的执法机构真的是腐败到极致了。

    警车开道，救护车装载着二百多个裹尸袋，送往警局附近的各大医院。

    在警察的层层护卫之下，救护车直接开到医院地下停车场，然后立刻送往停尸房，等待家属认领。

    ……………………

    三位大佬回到警局总部，立刻将这件事汇报给了上级。

    上级听完后，同样给他们下达了封口令。

    这件事情牵扯甚广，在没有得到命令之前，绝对不能向任何人透露。

    随着这起事件一级一级的汇报到最高层，大佬们的政治交锋开始了。

    杰森就像一条鲶鱼，将政治这滩本就浑浊的水，搅得更加污浊不堪。

    忐忑不安的等待了一个小时后，三位大佬终于接到了上级的命令。

    如实向公众汇报战损情况，但千万不要提及杰森的名字。

    三位大佬略感惊讶，也不知纽约政府花了多少代价，才能将这件丑闻压下来。

    为了不让事情穿帮，这个该死的‘劫匪’，必须要在最短的时间内被击毙。

    总统先生已经下令，将调派大批陆军，将洛杉矶以及周边城市的机场码头公路全面封锁，然后派出海豹突击队进行地毯式搜查。

    也就是说，因为这次的任务失败，他们三人的领导权已经被拿掉，将由军方高层亲自指挥搜捕行动。

    三人听完脸上均是松了口气，只要不停职，这领导权谁爱要谁就拿去，他们可不想去啃杰森这块硬骨头。

    ………………

    局长召开新闻发布会，闻风而来的记者架起长枪短炮，将会议室水泄不通。

    三位大佬步入会议室，由警局局长向媒体宣布这件事。

    洛杉矶出现恐怖组织！

    救援人质任务失败！

    两百多名警察特工和军人为此丧生。

    听到这样的话，记者们都惊呆了，但转瞬之间，他们全都面露狂喜。

    等待这么长的时间，终于搞到一个大新闻了！

    记者立即将消息传给总部，十分钟后各大媒体的编辑，就将编撰好的文章推送到了社交网络。

    与此同时，正在直播的新闻主持人，也临时接到新闻稿件，怀着‘悲痛’的心情向全美民众宣布了这个消息。

    出乎意料的是，美国民众听完之后，并没有感到特别惊讶。

    最近这段时间，全美各地接连发生了许多类似的恐怖事件。

    公寓爆炸！

    商场枪战！

    工厂爆炸！

    犯人越狱！

    接二连三的负面消息，将他们的心智打磨的无比坚强。

    就算听闻有一支恐怖组织潜伏进了美国，他们也依然保持淡定平和的心态。

    所谓事不关己，高高挂起。

    普通民众当然可以将这些消息当成娱乐新闻来看。

    对于他们尤其是其他州的人来说，总感觉绑架，爆炸这些危险的事情永远不会发生在自己身上。

    没有近距离的切身体会，自然做不到感同身受。

    但那两百多位牺牲者的家属听到这个消息，感觉整个世界都崩塌了。

    悲伤哭泣过后，他们心底的愤怒像火山一般爆发出来。

    家属们拖家带口，自发的赶到洛杉矶警察总部。

    他们高举匆匆赶制出来的标语，像上面的大佬们示威抗议。

    一支恐怖分子潜入美国，却没有被政府部门发现，还造成了这么大的伤亡，这件事情完全就是政府的无能与失职所造成的。

    他们肆意的宣泄着内心的愤怒，但最关键的一点是。

    人都死了，你们也没说过怎么个赔偿法，我们家属以后不要生活的吗。

    ………………

    加利福尼亚州，马里布市。

    托尼史塔克呆在地下实验室，听着齐柏林飞艇的劲爆音乐，捣鼓着自己的汽车引擎。

    早上的那通敲诈电话，早就被他忘得一干二净，区区劫匪在他眼中与蝼蚁没有两样。

    实验室的门打开，穿着职业西装套裙的小辣椒佩珀·波茨，端着丰盛的午餐走进来。

    托尼头也不抬的问：“今天的午餐怎么比昨天迟了10分钟？”

    佩珀无奈的道：“我在清理你昨夜留下来的垃圾。看来你昨夜玩的挺疯啊，把床单被套都弄脏了，索性我就叫人来把床上三件套全都给换了。”

    “辛苦你了！”托尼接过餐盘，脸上的笑容有点僵硬。

    “不客气，你的一切事务我都会帮你办好。”

    托尼和佩珀互相凝视，空气中的氛围变得有些暧昧。

    这时，贾维斯的声音忽然响起：“先生，有个新闻您需要看一下！”

    托尼如释重负，挠了挠下巴处的胡须，转过头道：“把视频切过来吧。”

    话音刚落，实验室的大屏幕上，出现了洛杉矶警局局长在媒体面前发表讲话的画面。

    两百多名警员牺牲的消息，丝毫不能触动托尼冰冷的心，相反警员的牺牲会促使政府花大价钱采购史塔克工业的先进装备，这对他来说反而是好事。

    但得知罗迪重伤住院的消息，托尼的脸色变得非常难看。

    罗迪不仅是史塔克工业的军方联络人，也是他为数不多的私人朋友。

    藏身处的位置是他告诉罗迪的，本意是想让他捞上一笔政绩，没想到却反而害了他。

    佩珀捂着嘴，有些心疼和担心的看着托尼：“我去叫哈皮开车。”

    她了解托尼，知道他下一步肯定是去医院。

    “不用了，我自己开车去！”

    托尼冷着脸丢掉修车工具，连衣服都不换直接坐上了一辆最新款的奥迪R8！

    轰！

    激荡悦耳的引擎声在实验室回荡。

    托尼一脚油门，R8飞速的驶出地下实验室。

    佩珀担心他遇到危险，赶紧打电话通知哈皮，让他带着一队保镖跟着托尼！

    ………………

    感谢【地表最强咸鱼王】【woofer】的100点打赏！

    感谢【瑞瑞520】的500点打赏！

    感谢【炊烟袅袅一酒家】的1000点打赏！

