 一招灭杀数百号邪人！这一幕让明远城的将士们全都震惊了。

尤其是孔圣宣与燕青漪两人皆是木讷的站在原地。

他们原以为这场战斗输定了，不可能有逆转的机会，全都打算兵败之际逃离此地，驻守下一座城池。

而现在眼前之人如同救世主一样落在他们面前，替他们守住了这一隅之地。

许久之后，燕青漪深深吐一口气走向前去抱拳道：“多谢相助，大恩燕青漪将来必会还你。”

姜空转过头来看着这个内山的小魔女。

很久不见，这个小魔女似乎也变了，没有以前的那么刁蛮任性，多了一股英气。

看来天魔血宗的事情令她已经变的成熟了很多。

再见故人，姜空没保持着很平淡的样子，并未将他的身份揭开来。

“随手之事，不足挂齿。

我本就是这灵轮域出去的远游客，现在回来能帮就会帮一点。”

姜空淡淡道。

很快孔圣宣也过来了。

看着这两个人，一个武宗五重天，另一个武宗七重天。

姜空内心不由有点感慨。

当初离开的时候，这两个人境界还是与他相仿。

而一次外出北玄域历练之后，他们之间的差距却已经如同天差地别。

这让姜空对于大世界也是更加的向往。

大世界对比于北玄域就像是北玄域对比于灵轮域一样。

越往后，不同地方的成长速度就会明显的开始显现出来。

如果他现在窝在灵轮南域之中，恐怕也与燕青漪一样最多只有武宗七重天。

而且燕青漪能够拥有如此快的成长速度背后还是有一个燕云国扶持。

他想要在灵轮南域突破到半步武王，至少还要一年的时间。

北玄域无疑将这个时间大大缩短了。

同样的，姜空若是不走出苍龙域群，未来上限只能够达到武皇的地步。

即便他可以通过九死丹神决，那也最多成为一个低阶武尊。

这不是他的期望。

这一次天魔血宗之乱后，姜空将会考虑大世界，尝试着去大世界，去朝圣山。

那片武道巅峰的天地才是他的栖息之地。

“你们能够和我说说现在的情况吗？”

姜空看向两个人。

燕青漪顿时大喜。

这句话意味着姜空决定要留下来了。

现在局势多变，姜空如果留下来对于他们来说无疑是一个好消息。

能够瞬杀一个半步武王，眼前的绝对是一个巅峰半步武王的前辈高人。

“前辈请，我们进明远城说说。”

燕青漪很恭敬的让姜空进入其中。

姜空易容之后虽不显老气。

但是在燕青漪眼中那些四五十岁的强者基本上都有着保持年轻时候面容的办法。

称之为前辈并无不妥。

一方招待之后，姜空也是多多少少明白了现在霸兽王朝的局势。

苍星道院之中明面上唯有居云子这一个武王强者。

而且居云子也不过武王二重天罢了，现在在南域最大的战场与东旗主抗衡。

除此之外只剩下一些殿主级别的人物了，而殿主级别的人物基本上都是半步武王，现如今大规模战争爆发。

这些殿主基本上都是各据一方，霸兽王朝这边苍星道院已经做好了放弃的准备。

如果不是他的到来，明远城被攻破，天魔血宗一路南下，霸兽王朝灭亡就在半个月之内。

“情势不太乐观啊。”

姜空喃喃道。

“所以这一次多亏了前辈的相助，不知道前辈大名，我该如何称呼前辈？”

燕青漪现在一口一个前辈，极力要将姜空留在此地。

姜空也是有点哭笑不得。

“我叫姜……江天。”

“江？”

燕青漪似乎想起什么，不过很快微笑着拱手道：“江前辈，小女不才还恳请您能够多留几日。

待到我苍星道院的殿主可以腾出手来，再来接管霸兽王朝的事情。

请前辈答应，我将来必定给予厚报。”

边上的孔圣宣等人也是露出期许的目光。

姜空看了一眼道：“我来这里本就是为了天魔战场而来。

你们不说我也会留下来。

厚报什么的就算了吧，给我备一个房间，然后将霸兽王朝的地图给我就好了。

我赶路了好几日，需要休息一下。”

他给一群人先吃一颗定心丸。

要不让燕青漪一口一个前辈他还真受不住。

“太好了！”

燕青漪与孔圣宣皆是大喜。

姜空苦笑一声，只是觉得有点世事无常。

没想到自己还会有这样的一天，真不知道到时候燕青漪与孔圣宣知晓自己是姜空之后会有什么表情。

来到安置好的房间，他直接坐下来，看着霸兽王朝现如今的势力分布。

自己之前屠杀的那个半步武王不过是一个刚刚晋入这个层次的人罢了。

剩下四个一个高阶的半步武王，还有三个中等的半步武王。

这些倒是没有什么，不过调遣晋入天魔血宗的邪人有点出乎他的意料。

光是武宗就达到了五千之数。

“怎么会有那么多的武宗？”

武宗在北玄域之中虽不值钱，可是这里乃是灵轮域啊。

天魔血宗仅仅一个战场的武宗数目就差不多抵得上半个灵轮域了。

这情况属实诡异。

即便背后靠着百邪教，可是这数目也太多了。

五千个武宗，哪怕是五千个一重天的武宗，聚集起来绝对都能够合力灭杀一个武王了。

他扶着脑袋，以真元传音。

未多久，敲门声响起。

“请进。”

姜空道。

门一开，一席青衣的燕青漪莲步款款走进来。

殊不知屋外已经是半夜，燕青漪身着一身很是单薄半透的青衫走入其中。

白皙如羊脂般肌肤隐隐约约能够透过青衫依稀可见。

较好的模样，配合上她略显稚嫩且精致的面容，别具一番风韵。

外面的风吹拂进来，带起一阵香风在姜空鼻息间打转。

 