    李盛也就是突然之间反应过来，这几个家伙对国家大事的关心程度，好像明显高于对生意，买卖，和利润的关心程度啊。

    “莫非你们几个还真是……”

    李盛面色狐疑的这样一嘀咕，后面的话还没说，李二魏征等人脸色已经瞬间变了。

    这也太突然了吧，李盛这就识破一切了？可问题是大伙还没想好之后要怎么办这个事呢……

    办一切事的关键都不仅仅是事情本身，还有所有参与事情的人。

    朝中文武百官，这个“百”官还都是虚指，实际上的规模可就远远不止这个数目。

    总之，人过一百，都是形形色色，更何况是整个天下。

    李盛此刻回归长安，真的不会引起什么动荡吗？

    即便是西汉那几个最厉害最杰出的皇帝，在立储问题上也是每一代都搞得险象环生。

    而西汉也已经是自古以来最稳定的时代了，更何况是现在……

    贞观五年，依旧是初年。

    在贞观之前，神州动荡了数百年，神州盘踞着各种奇奇怪怪的势力，哪天没有几个势力内部风起云涌争权夺利闹得血流成河？

    更何况贞观时代的到来，也是因为……

    这并非魏征等人怂，而实在是，这种事，没人敢敢轻易放心。

    不过接着李盛却是吐槽了起来，

    “你们啊……果然是在天子脚下安逸久了，一天天的就会念叨些家国大业，赚钱生计的事反而跟不上节奏。不过也不怪你们……”

    见李盛只是随口吐槽，魏征李二等人这才松了一口气！

    李盛悠然摇了摇头，接着继续说起了波斯，“总之，这波斯虽小，却是有手工业的也不可轻视。不过你们也不用这种表情，没必要如临大敌……”

    “评议一个外邦，在说好说坏之前，得先看看位置。这波斯与我等距离较远，但又没那么远……我们中间相隔着的除了一些小部落，主要也就是一个贵霜国。”

    “贵霜国……”

    李盛这样一说，这次魏征、杜如晦等人却就没再露出懵逼之色，而是纷纷皱眉思索了起来。

    李盛先前一顿天南海北搞得他们不知所云，最后也只知道了波斯是有一定实力，潜力更是不俗，但是此刻……

    李盛说到了“首先要看位置”，这就是要正经讨论一些东西了。

    国与国之间的审视首先是军事角度，百姓有安全感了别的才好说。

    而李盛这样一讲……

    刚才李盛说波斯在贸易和经济上对大唐有一定威胁，魏征等人都承认，也是立刻将波斯视为了一个对手。

    但是此刻李盛这样说，魏征他们却反而有所明悟……既然中间隔着一个贵霜，这个他们是知道的，那么……

    这波斯，或许和大唐并不是什么天生敌对的关系，但同时在贸易和经济上又的确有所矛盾……

    这微妙的关系，魏征也好李二也好立刻就知道李盛要聊什么了。

    这个事的确值得反复斟酌呀！

    见这几个家伙把握到了玄妙之处，李盛也不由得微微一笑，上道了就好说。这个时候李盛不由再次感叹了一下，果然长安的这些有钱人都是这样，买卖做不明白，国家大事一天天的倒是过问的门清。

    不过既然说到了这份上了，李盛也就往下讲了，“这波斯既是潜在对手，又是潜在的队友。到底怎么办，确实是个问题。不过凡事就怕梳理，不同问题分别讨论，其实也没啥复杂的……”

    “军事政治，热情合作。经济领域，这商贾们可不是朝廷的命官，对吧……”

    李盛这么一说，语气暧昧，脸上还挂着神秘的笑容，一下子好似又进入老和尚打机锋的聊天模式了。

    但是这次李二等人却没有懵逼，一瞬间，四人都齐齐露出了惊愕……与恍然之色。

    瞳孔地震！

    魏征顿时发起了呆，喃喃自语……

    “是啊……军事可以合作，两路军可以一同行动，这经济上……商贾们做生意又不受朝廷之令，那这不就是个人行为？”

    “如此一来，他日我大唐若能扭转海贸顺逆之势，即便赚波斯人的钱，他们也说不得什么！”

    魏征很快明白了这一点，外交这种事……

    这个时代毕竟不同于后世，什么事务都有专门的官僚负责，不同的领域不同的追责路径，泾渭分明具体事具体分析。

    但和是古代，很多事很多时候都是一把手亲自抓，抓完，而且……这种情况也跟制度无关，甚至跟人本身也无关。

    诸葛亮的三观够正了，但还是大事小事一把抓，因为古代的通信条件限制，判断形势是件非常困难的事情。刘邦这人除了不怂不摆什么优点都没却能驯服张良萧何这些厉害角色，不是因为他手段多，而是……

    就是因为刘邦不怂不摆烂，所以背锅与决策这种事，被萧何张良等人托付给了他。

    现在的情况也是一样，国与国的一切的外交事务最终都取决于国君，因为很多锅的确只有国君背的起，但是……

    国君是一个单独的个人，会受情绪影响，会受能力限制，因此古代的战争往往有许多是毫无意义的，而魏征担心的正是经济形势对政治军事的影响。

    如果波斯因为经济压力而与大唐翻脸，到时候海外没有战略支点，则李盛拿出的庞大地图……

    大唐，又要如何去经略？神州的人民是不可能摆烂当这个世界的局外人的。

    而李盛却是直接说出了答案，将经济问题交给百姓，军事政治则由朝廷来取信于人。

    只要如此不留口实，又何惧波斯失控？

    当然，经济上如果持续不断吃亏，那么波斯还是有失控的可能性。

    但这个可能性却基本上可以确定永远不会触发。

    因为波斯的东面，并不直接就是大唐，而还有个贵霜！

    没有大唐，波斯东侧就要凭空多出一大截军事压力，那么……

    反复无常的可能性，就永远只是可能性，而只要军政经济分开，这可能性就不会因为偶然的个人因素而爆发！

