    第一千零五十五章 我有冤情   

    听着宋宁认真的劝说，微微一笑，敲了敲桌子。

    

    “老刘，这个你就不用担心了，你只要将这几款做出来就行。”

    

    此话一出，刘彦彬微微凝眉。

    

    这句话的意思，难不成宋宁有办法解决自己所说的这些问题？

    

    他莫名有些惊骇的抬起了头，询问道。

    

    “宋总，咱们的大米手机不是没拿到授权吗，以希尔顿家族的手段，如果咱们擅自研发使用到他们的专利技术，一定会被对方找到机会起诉的。”

    

    闻言，宋宁表情有些神秘。

    

    “我可没说，咱们的手机一定要用他的授权。”

    

    “行了，不用再问了，你现在主要的任务，就是集齐一切力量，将这几款游戏打造出来。”

    

    虽然从宋宁办公室离开的时候，刘彦彬还是有些不明所以。

    

    可是他内心突然有些惊喜与期盼，因为他知道，宋宁并没有被这个劳什子希尔顿家族吓到！   

    他们的通浪，势必要报这一仇！   

    待刘彦彬离开后，宋宁也按部就班的处理起了通浪的工作。

    

    国外希尔顿家族可以呼风唤雨，在老人的保证下，国内希尔顿家族就不行了。

    

    所以目前通浪项目全线收缩在了国内稳步发展着。

    

    作为通浪的老总宋宁，各方关注的对象。

    

    他们很期待宋宁会做出什么惊天动地的大事报复希尔顿公司，甚至就连通浪认怂放弃制造新的大米手机了，各方媒体老总也总觉得宋宁不可能就这样罢休了。

    

    可是令所有人失望的是，宋宁就跟没事人一样，每天正常到点上下班，整个通浪也不加班，一个个员工活得那叫一个滋润。

    

    这还是宋宁吗？

    

    难不成宋宁真的就这样认清现实了？

    

    一天接一天的过去，07年都快到末尾了，通浪竟然还是一点儿动静都没有。

    

    不对，是一点儿额外的动静都没有。

    

    像通浪的慈善事业还在做，通浪的总部还在热火朝天的建造中。

    

    甚至由于大量建筑队的加入，通浪的总部建得飞快。

    

    据负责项目的崔松旺回复，通浪总部项目里的总部大楼，预计在过完年就能正式搬迁进去使用了。

    

    当时这个消息被透露出来后，有人感叹速度快，还有人吐槽，这建成就进去使用，通浪这不怕甲醛吗？

    这么急着压榨员工？

    

    后来吐槽的人才知道，通浪大楼用的顶级环保材料，当天装修当天就能住进去。

    

    一帮吐槽的人懵逼了，被打脸的他们一个个跑去删除评论。

    

    人们不禁感慨，只能说有钱真的能解决太多问题了。

    

    别人个装个修。

    又得通风，又得经历个大夏天的暴晒的。

    

    到了人家有钱人这，顶级环保材料一用，这都不是事。

    

    也有人说。

    哎我听说过环保材料，这玩意不是智商税吗，不顶用啊！   

    这只能是说钱没有到位，钱到位了，环保材料那都是货真价实的。

    

    ……   

    周末。

    

    宋宁牵着自家媳妇儿子在青山市的公园散起了步。

    

    不过经历了几次的危险，为了安全着想，三人都不得不戴上了口罩。

    

    加上三个人平时穿的衣服也不算太奢华，倒是也不怎么引人注意。

    

    因为之前的一档子事，安保队伍上，通浪上下一致决定，要从公司拿出专项资金来，保证宋宁和家人的安全。

    

    也正是这个原因，通浪对外大规模扩招了安保队伍，招收了大量从特殊队伍里退出的人员。

    

    其中明里暗里保护宋宁的人，估摸着就二十几个了。

    

    不仅仅如此，在宋宁将4g网络技术交上去之后，老人对于宋宁安全的重视程度达到了顶点。

    

    通浪安保部门，个别人员在被严格考察后，被特批可以持有武器。

    

    而还有一支专项负责保护宋宁的特殊小队，随时隐藏宋宁在周围。

    

    对于宋宁来说，收到这个结果也只能是无奈。

    

    别看这公园里人来人往的，可其实里头还有不少是保护他的人。

    

    没办法，随着网络的发展时间的推移，他已经尽量在网上抹去自己的样子了。

    可是还是有不少人在惦记着自己。

    

    想到这里，宋宁不禁想长啸一声。

    

    唉，虽然我有钱了，可也彻底的失去了自由和快乐啊！   

    当然，这话听的有没有人想揍宋宁，帮他替代这份痛苦，那就不一定了。

    

    老夫老妻坐在公园的椅子上，宋安则坐不住，抱着折好的纸飞机在公园里来回的跑。

    

    宋宁也没阻止这小子，现在公园里人也不算多，当然也不担心出什么事。

    

    可不等宋宁和老婆嘘寒问暖多少，一旁玩得起劲的宋安，突然砰的一声摔到了地上，接着便哇的一声哭了起来。

    

    宋宁两人忙往宋安那边看去，周围的安保人员也不着痕迹的将手伸进衣服往这边赶。

    

    主要上次的事太敏感，让一帮人丝毫不敢有任何放松的。

    

    上头的命令已经下来了，宋宁的重要性超乎了许多高级领导。

    宁可错杀，不能让宋宁出任何意外！   

    不过等到宋宁赶过去的时候，倒是松了一口气。

    

    跟小宋安撞一块的，正是一个精神抖擞的老人，手上的一堆文件什么的，也散了一地。

    

    忧心忡忡的老人看了眼地上的文件，又看了眼宋安，犹豫了会，还是朝着小宋安跑去。

    

    率先跑过去的几个安保人员见状，瞬间绷紧了身体，目光不善的拦在了老人面前。

    

    “你干什么的，离小孩远一点。”

    

    此刻老人也有些懵了，他没看过这么大的阵仗，有些怯懦的退后的几步。

    

    此时，宋宁也赶到这里，将小宋安扶起，又驱散了这帮紧张过度的安保人员。

    

    不过宋宁也清楚，这显然是小宋安玩的起劲没看路，所以跟人家老人撞了。

    

    见没事了，老人也叹了口气，默默的蹲下去捡起了地上的材料。

    

    宋宁也忙让人帮捡着材料，一边拉着小宋安走到老人面前。

    

    “老人家，实在不好意思小孩子没注意，撞到你了，你有没有事？”

    

    老人摇了摇头，只是他打量着眼前带口罩的宋宁，又打量了一眼周围四散开来的安保人员，眼中似乎闪过一丝希望。

    

    紧接着，老人一脸迫切的看向宋宁，仰头就朝着宋宁往地上拜了起来。

    

    “领导，我没事。

    可是我有冤情想向你汇报啊！”

    

    

    

