    通过彭乌的回答，李铁柱对黑白双煞的实力有了初步的了解。

    “那云海神机呢？”李铁柱继续问道。

    “云海老祖的实力高深莫测，恐怕连黑白双煞都不知道他的修为如何。不过可以肯定的是，云海老祖肯定比黑白双煞要厉害得多。不然，黑白双煞不可能听命于他。”彭乌分析道。

    听到彭乌这样分析，李铁柱觉得有道理。

    看来，自己现在的实力跟云海神机相比，还差点。

    不过李铁柱相信，用不了多久，自己的实力一定会超过他。

    看到李铁柱久久不说话，彭乌心里暗自高兴。

    现在，他更加肯定李铁柱的修为没有达到天级了。

    就这样也敢说要杀了云海老祖灭了整个至死方休杀手组织，亏他说得出来。

    别说云海老祖了，黑白双煞任一人都可以随便秒杀他。

    彭乌觉得李铁柱肯定是知道云海神机和黑白双煞的厉害之后，怕了，一时间不知道该怎么办。

    只是，彭乌又怎会揣测得到李铁柱心里的想法呢？

    就算云海神机真的很厉害，李铁柱也不怕。

    因为，已经想到办法对付他了。

    所以，下个月三号，李铁柱依然会去天海市麒麟山庄找黑白双煞。

    “前辈，您还有什么问题要问吗？”彭乌忍不住问道。

    “没有了。”李铁柱淡淡地说道。

    自己想问的问题，都已经问过了。

    “那我……是不是可以走了？”彭乌弱弱地问道。

    听到彭乌说要走，李铁柱的脸色立马变冷。

    “走，去哪里？”李铁柱问道。

    “您问的问题我全都回答了，不是可以放我一条生路了吗？”

    “我什么时候说要放你一条生路了？”

    “额……”彭乌一脸惊讶地看着李铁柱，感觉自己被骗了。

    “前辈，您不能说话不算数。”

    “我当然说话算数，但我确实没有说过你回答我的问题就放你一条生路的话。”李铁柱说道。

    自己只答应不再让彭乌承受生不如死的痛苦，并没有说要饶他一命。

    如果放过彭乌，他肯定会把今天的事情全部告诉黑白双煞或者云海神机的。

    如此一来，下个月三号去天海市麒麟山庄就见不到黑白双煞了。

    不仅如此，他们还会提前布下陷阱，让自己往里跳。

    所以，彭乌必须死。

    听到李铁柱这么说，彭乌面如死灰。

    突然，他的袖口中亮起一道白光，朝李铁柱射去。

    见状，李铁柱赶紧侧身躲过。

    看到自己的暗器没能伤到李铁柱，彭乌彻底绝望了。

    这一下，自己是真的死定了。

    知道自己必死无疑后，彭乌瞬间就释然了，变得不怕死起来。

    “小子，有本事你就一掌拍死我！杀了我，你迟早也得死在云海老祖手里或者是黑白双煞手里。”彭乌对李铁柱的称呼从“前辈”变成了“小子”。

    不过，对于彭乌对自己的称呼，李铁柱一点都没有放在心上。

    “放心，我一定会杀了你的！”李铁柱冷冷地说道。

    说话的同时，李铁柱施展出御火术。

    看到李铁柱竟然可以凭空发出火球，彭乌震惊不已，惊恐万分。

    这小子，到底是何许人也？

    彭乌的眼睛，已经看到死神在朝自己招手。

    “我说过了不会再折磨你就一定会做到。”李铁柱冷冷一笑。

    随着话音落下，一颗火球朝彭乌砸去。

    彭乌瞳孔放大，满脸惊恐，都来不及叫一声就化成了灰烬。

    杀了彭乌后，李铁柱走进山庄的房子找了许久，没有找到自己想要的东西。

    随后，他回到金钱豹的车上，并且让他的人放火把山庄烧掉。

    “走吧，送我去机场。”李铁柱对金钱豹说道。

    “好的，先生。”金钱豹点头答应一声，缓缓启动车子。

    一个小时之后，金钱豹就把李铁柱送到了天宝市白城机场。

    距离下个月三号还有一个星期的时间，不着急去天海市。

    所以，李铁柱决定先回家一趟，等到下个月的一号再去天海市也不迟。

    走进机场，李铁柱朝售票处走去。

    由于白城机场没有直飞三里市的航班，李铁柱只能先去江陇市，然后再转机回三里市。

    下午五点多，李铁柱才回到三里市。

    下了飞机后，李铁柱直接去停车场找到自己的车。

    车子在这里停了半个多月，上面早已落了一层厚厚的灰尘。

    李铁柱不管那么多，钻进车里，直接开走。

    经过东山县县城的时候，李铁柱没有直接回家，而是去了公司。

    公司里，白灵珊办公室的灯还亮着。

    李铁柱不用想也知道，她肯定还在办公室里加班。

    果然，来到办公室门口，看到白灵珊坐在办公桌前，处理桌面上的文件。

    “灵珊，这么晚了怎么还不下班？”李铁柱朝白灵珊走去。

    白灵珊抬起头，看到是李铁柱回来了。

    她先是愣了一下，然后站起来，朝李铁柱冲过去，紧紧地抱着他。

    李铁柱也伸出双手，把白灵珊搂在怀里。

    “铁柱，你可算回来了！”白灵珊抬头看着李铁柱。

    这段时间，白灵珊每天都在为李铁柱担心，担心他出什么事情。

    “嗯嗯，回来了。”李铁柱点了点头，抱着白灵珊的手更紧了。

    去沙漠的这段时间，李铁柱也是非常想念白灵珊。

    感觉一天不见，就跟过了好几年一样难受。

    所以，这段时间李铁柱觉得最难的不是在沙漠里遇到各种各样的危险，而是对白灵珊的思念。

    李铁柱也低着头，深情地看着白灵珊。

    四目相对，火花四射。

    看着看着，两人便吻在了一起。

    一番激吻过后，白灵珊依偎在李铁柱怀里。

    “铁柱，咱们以后再也不要分开了好不好？”白灵珊道。

    “嗯嗯。”李铁柱重重地点了点头。

    然而，刚点完头，李铁柱就想起了自己下个月要去天海市找黑白双煞的事情，不由得露出一脸苦涩。

    “铁柱，怎么啦？”白灵珊赶忙问道。

    “哦，没事。”李铁柱没有将自己下个月要去天海市的事情说出来。

    毕竟，刚答应她不再分开。

    如果这个时候告诉她，灵珊肯定会伤心。

