    还好也没有等多久，菜很快就上来了。

    宁芷嫣看了看靳皓川，对方都没有动筷子，她自然也不好先开始。

    “吃吧，今晚算我的，你的先欠着。”

    半晌，靳皓川淡淡地来了一句，然后拿起筷子吃起来。

    有了靳皓川的这一句话，宁芷嫣心中的石头终于是落地了。先不管这一顿是吃的自己的还是吃的靳皓川的，只要能打破现在这样的气氛，什么都好。

    “那……我就不客气了。”

    都已经饿了这么久，宁芷嫣也不再掩藏自己，得了允许后就大吃特吃起来。

    还真别说，这靳氏集团请的厨子还是很有水平的，一盘普通的炒青菜味道都非常不错。

    “我说靳皓川，你们靳氏集团的厨子真是厉害，我还没吃过这么特别的炒青菜。”宁芷嫣边吃边夸赞。

    靳皓川看着面前人一脸毫不做作，刚刚的坏心情渐渐消失，唇角也不由得染上了一丝笑意。

    最后，忍不住想逗一逗。

    “这一盘四百五，你说能不好吃？”

    “噗！”宁芷嫣一呆，差点将嘴中的青菜喷出来，“等等，你说着一盘青菜多少钱？四百五？”

    宁芷嫣的嘴巴都张大了，这么多钱，怎么不去抢呢？

    靳皓川心情更好：“靳氏集团请的厨子，你以为呢？”

    醉了……有钱人的世界真是不懂。

    宁芷嫣心中默默吐槽了一句，然后大口大口地将这一盘四百五的炒青菜吃了下去。

    靳皓川全程没有吃多少，基本上都是在看宁芷嫣吃。

    可以这么说，这一顿饭，要是让宁芷嫣来付的话，估计半年的工资直接就不用拿了。

    “味道怎么样？还不错吧？”

    “不错，真好吃！”宁芷嫣擦了擦手，一脸的意犹未尽。

    靳皓川只觉得好笑：“还没吃饱？要不要再来点？”

    “不用不用，现在就已经很饱了。”宁芷嫣赶忙拒绝，要是再吃下去，自己就真的成一个猪了。

    两人吃完，在饭桌前又坐了一会。

    虽然只是沉默，但是气氛明显没有之前的压抑了。

    过了一会，还是宁芷嫣先开的口：“时间也不早，我想回去了。你能不能把我送到医院？我想去看看我妈。”

    这几天一直在忙着工作上的事情，宁芷嫣都没有回去看自己的母亲。

    不过，想来也不会出什么事情，那边有靳皓川请的护工照料着，一切应该都还不错。

    “走吧，我送你过去。”靳皓川也不介意，开车没一会就到了医院。

    宁芷嫣和他道别后，直接就往医院里面走了。

    现在正是晚上十分，整座医院都沉浸在寂静中。宁芷嫣在登记处登记过后就上了楼，进去的时候宁母已经睡着了。

    这几天未见，宁母的气色已经回复了三分，看上去也没有之前的憔悴了。

    宁芷嫣的心总算放下了几分。

    不过，这也亏得靳皓川，若是没有他，现在母亲还不知道能不能做上手术，更不用说住这样高级的病房，再请这样的护工了。

    宁芷嫣想着，心底腾起一种说不明的情愫。

    半晌，她拿出靳皓川给自己的手机，给靳皓川去了一个短信。

    “我妈妈的事真的谢谢你，今晚上让你留了不好的回忆，真的很抱歉，改日一定还你。”

    靳皓川自宁芷嫣下车后就一直在医院门口等着，原本是想回想回家的，但鬼使神差的，身体竟然没有做出一点动作。

    宁芷嫣短信发过来的时候，靳皓川还呆呆地坐在车里。

    这个短信直接将发呆中的靳皓川拉了回来，待看清屏幕上人的名字，再看完短信的内容，连靳皓川自己都没有发现，自己的嘴角已弯起了深深的弧度。

    发完短信后，宁芷嫣就趴在了母亲的床边。护工已经不在了，整个病房中只剩下宁母微微的呼吸声。

    宁芷嫣只觉得平静异常，没一会儿就睡着了。

    这一觉，一直睡到了第二天早上。醒来的时候，宁母还在梦中。

    “妈，我去上班了。”宁芷嫣轻轻说了一句，然后蹑手蹑脚出了病房。

    虽然一晚上都没有和自己的母亲说话，但这样陪了一夜，宁芷嫣已经非常开心了。

    现在还是早上七点，距离上班还有一个半小时。宁芷嫣想着可以直接坐公车，还能节约点钱。

    可谁知刚出了医院，就在医院门口看到了靳皓川的车。

    还和昨晚上一样，那样停着，不同的是车中的人现在还在睡着。

    “咚咚咚！”宁芷嫣看不到车里面的情况，只当靳皓川是早上来这里办事的，还想着打个招呼。

    敲了几下车窗，里面一点反应也没有。

    怎么了？宁芷嫣诧异，然后又敲了敲。

    这一下，直接惊醒了车中的靳皓川。

    降下车窗，靳皓川一脸的睡眼朦胧：“是你啊？”

    明明在看到人的那一刻心中就已经泛起了水纹，但靳皓川的面上依旧是波澜不惊，就连说出的话都是不带一点温度的。

    “你在车里睡觉？”宁芷嫣不可置信地看着靳皓川，然后狐疑了下，最后想到了一个可能性，“你不会……昨晚送我来之后就一直在这里吧？”

    这么一想，看车的位置，以及昨晚的方向，这车根本就没有动过。

    “嗯。”

    知道就算不承认宁芷嫣也能猜出来，靳皓川索性直接就承认了。

    “不会吧……你怎么回事？干嘛在这里不回家啊？”宁芷嫣更加诧异了，这总裁大晚上不回家就算了，还在医院门口的车里睡了一晚上？

    这样的事情说出去，任谁都不信。

    “昨晚被你折腾累了，你一下车就打瞌睡睡着了。”

    靳皓川淡淡地说着，撒谎都不带皱眉头的。宁芷嫣不得不感慨，这睡功真是无人能敌了。

    “要不要上车？我送你去上班。”靳皓川看了看宁芷嫣，在看了看现在的时间，开过去的话完全来得及。

    “还是……算了吧……上班的地方人多耳杂。”

    响起昨天晚上的事，宁芷嫣心有余悸。

    “上车！”但明显的，宁芷嫣这样的拒绝在靳皓川这边根本就行不通，对方根本就没有将这样的借口看做事情，直接就让宁芷嫣上车。

    身为自己妈妈的救命恩人，被这么命令，宁芷嫣只有服从的命。

    于是最后，宁芷嫣还是搭上了靳皓川的车，往公司开去。

    不过，现在还早，距离上班可还有一大段时间，到公司的时候，门口竟然一个人都没有看到。

    宁芷嫣四处看了看，找准时机下了车。

    靳皓川看着她偷偷摸摸地样子，突然心情又大好起来。

    果然，这个女人十分的有趣。

