    柳大富的话没有错，族里人信，但是族人仍旧担心的说道：“族长，重点是柳河家里出了个童生，咱们说好找个机会将他们一家赶出村去的，眼下可要怎么办？”

    “童生会识文断字，到那时，咱们敢赶他们出去，他指不定跑县衙里告状，这可不好办。”

    族人的担心不无道理，柳大富前不久才通过妻子将表亲介绍给了王良，王良并不知实情，瞧着也答应了。

    一但王良被掌握，那柳家村还是柳大富说了算，可眼下又出这么一个意外来。

    “不就是个童生，国有国法，村有村规，不必担心，一个童生就算上了公堂还得跪官老爷，也不能递状纸，会识文断字又如何？”

    族里人听了，心头一安，有道理，便是秀才，也得讲道理，但向来民间家务事，是无法让官老爷断案的，又不是杀人放火的大事。

    族里人安心的离开了，柳大富话是这么说，心头仍旧是不舒服的。

    自己向来比柳河高那么一点，既是族长也是里长，以前柳河见了自己，还得恭敬，现在他们家出了一个读书郎，万一以后真的中了秀才，可就不把他柳大富放眼里了呢。

    一想到柳大丫的眼神，凭着这野人在柳家大房撑门户，没少嚣张的。

    可别让柳士原中秀才。

    柳大富喃喃自语，甚至连老天爷都求到了。

    柳思辰在家里做牛肉干，看着灶伙前吃着酥糕的弟弟，她便说道：“咱们院试就量力而行，不要有负担。”

    “院试三年两考，机会多，士原还小，今年才十五岁，不着急。”

    生怕弟弟压力大，柳思辰不想弟弟辛苦。

    柳士原却是一边吃着酥糕一边说道：“姐，我会尽力的，周夫子说了，今年好不容易弄到了顾大儒的考卷，若是这一次还考不好，下一次就更难了，毕竟顾大儒不是每届都出考卷的。”

    “要不是今年有两位内门小弟子要应试，也不会有这机会呢。”

    弟弟说的也有道理，她将烤干的肉干塞了一块放入弟弟嘴中，弟弟吃了后瞪大了眼睛，感叹道：“姐，我还是第一次尝到牛肉的味道，竟然这么好吃。”

    站在厨房门口的符辰眼神立即盯住牛肉干，便这一次他没有抢着吃，他也想留给弟弟吃。

    柳思辰拿出小碗盛了一碗放在灶台上，随后拿大碗盛了一碗，却是给了符辰。

    符辰有些意外，看着可口的牛肉干就在眼前，符辰却是将碗放下，他要让给弟弟吃。

    唉，要是前一世，想吃多少牛肉就吃多少牛肉，可惜在这个时代，这么一点儿牛肉干，都要推来推去的。

    “我做的衣裳能赚钱，咱们买得起，这一次的吃完，下次再买，以后要买，我们就多问几人，只要价钱出的起，还是能买得到的。”

    柳思辰拿起一块喂到符辰的嘴中，五香的牛肉干入了嘴，符辰差一点儿将舌头吞了下去。

    “我给弟弟留一半带着去吃，余下的一半，咱们一顿吃完，就要吃过瘾了。”

    柳思辰用簸箕装了一半，接下来一半用盆装上，直接端正堂屋里的八仙桌前。

    弟弟脚程飞快的去村里喊父亲回来吃饭，一路上没少被村里人夸的。

    推着父亲的轮椅在村头走着，村里人都会热情的跟柳士原打招呼，都夸他聪明有能耐，将来一定能中秀才。

    父子两人这一日在村里头算是杨眉吐气了，尤其是柳河，做猎户做了半辈子，又落得一个残疾，心头多苦闷。

    但今天他却是开心的，有了儿子的消息后，他便去了村里头，在几个聊得来的村里人那儿坐了好一会儿。

    回到院里，柳河还在笑着，儿子女儿都这么有出息，感觉自己死而无憾了。

    今晚牛肉干配白米饭，将一家四口人吃得肚子圆滚滚的。

    柳思辰说道：“弟弟马上就要迎来院试，时间紧迫，所以童生试得喜讯，咱们先不办宴席，等院试的消息下来后，到时候一起办。”

    柳河同意，儿子有出息，自是要办个喜宴叫来村里人热闹一下，今个儿村里便有不少人问起这事儿，还愿意自带板凳和碗筷过来的。

    这么忙活着，便到了院试的日子，柳思辰后来也打听到，周夫子那边去的三位学生参加童生试，只有她家弟弟中了，其他两位落了榜，着实是入读的时间太晚，还没有将知识学透。

    但这一次参加院试的学生，先前便有五位，加上她家弟弟，便有了六位。

    入城的时候，周夫子建议他们一起入城，好在都出生在府城，也不必像其他几县的读书郎，还得提前几日赶到巴城，再在巴城住客栈应考。

    柳思辰知道私塾里的孩子家中都贫穷，于是主动租了两辆牛车，还带上了不少吃食上车，一是担心应考的学生没有吃早饭，二是想着他们到了贡院外也不急着回来，带些小吃点去，到时候坐着等还有当零食吃。

    所有学生在柳家村外集合。

    符辰帮着弟弟将书篮放上去，又搬上了两筐东西，随后大小三人才坐上牛车。

    其他送孩子来的家长多是一家一位，这会儿坐上两辆牛车还是能坐下的。

    启程了，几位应试读书郎都打起了精神，面上也显得有些紧张，对未来是满满的期待。

    柳思辰不想气氛过于紧张，便从筐里拿出自己做的米饼分给大家伙吃。

    这些孩子曾经在柳士原的午饭里吃到过米饼，又酥又脆，还有油荤，金黄金黄的，看着就流口水。

    只有他们身边的家长，却是一辈子也没有尝过白米的味道，自然不知道这米饼是什么东西做的。

    见柳思辰拿的多，还催着家长们一起吃，他们以为是油炸的粗粮饼，便也就感激的应下了。

    酥脆爽口的米饼入了口，几位家长脸色大变，这么细腻的口感，又怎么可能是粗粮做的。

    赵祺舍不得吃手中的米饼，他知道自己的父亲从来没有尝到过，他只做势咬了一口就拿在手中，等会儿悄悄地收起来给父亲。

