    换上浩克裤衩，孟飞与复联等人来到了备用竞技台。

    众人望着套着花裤衩，站在竞技台上，脸上写满骄傲的年轻人。

    集体懵逼。

    雷神索尔看向身旁脑袋嗡嗡的，摸着牙齿的班纳，戏谑道：“趁着周末，要不我带你去补牙！”

    “算了！还是我单独去吧！”班纳摇头，苦笑道。

    “别介呀！你这样做，会让我心里很过意不去。”

    索尔手里握着锤子，在班纳面前晃来晃去。

    竞技台上，孟飞眼角上扬，对着身穿钢铁战衣的托尼劝告道：“现在投降还来得及，否则我怕你待会儿被我暴揍！”

    孟飞的垃圾话，让托尼笑出了饿叫：“年轻人，你以为我是史蒂夫吗？会被你暴揍！”

    台下，扶着腰杆子的美队听着托尼说的风凉话，脸色瞬间阴沉下去，冲着擂台上的孟飞打气加油道：“徐缺宗师，千万不要手下留情，给我狠狠揍他！”

    孟飞伸出手，朝着美队比了一个OK的手势，云淡风轻道：“放心，待会儿我当着你的面，直播拆机甲。”

    Mark43战甲，锻造工艺主要采用的是玻璃纤维，复合装甲、金钛合金...

    在孟飞能够射穿堪比曼德罗合金的镭射眼跟前，简直不要太脆弱。

    他只要愿意，能立马变身铁匠，当场表演锻造工艺，直播打铁。

    对面，瞧着如此猖狂的年轻人，托尼早已压制不住心中的怒火。

    他对着贾维斯说道：“开打过后，分析对方的所有格斗技能，我看看这小屁孩有多能打。”

    【好的】

    搭载了贾维斯这个超级buff，托尼打架就从来没有怕过谁。

    别说格斗宗师，就算是地表最强男人范马勇次郎来了，对方也只能跪在地上叫大爷。

    “年轻人，我给你机会，让你先出手，否则我怕你待会儿连出手的机会都没有。”托尼冷笑道。

    这种无理的请求，孟飞还是第一次听说，嗤之以鼻道：“打你还需要出手吗？我看你一眼，你就已经输了！”

    “那我就想看看你怎么让我输？”托尼丝毫没有意识到问题的严重程度，毫不在意道。

    可惜，下一秒他就震惊了。

    只见一道激光射过来，贾维斯的声音立马响了起来。

    【遭受打击，无法修复，无法修复...】

    “怎么回事？”战甲操控台一片漆黑，托尼还没搞清楚状况，忍不住惊呼起来。

    刚刚那一刹那，让一直注视着孟飞的复联众人，全被震惊得无语附加。

    娜塔莎望着身旁的哈皮，颤抖着嗓音说道∶“你看见什么了吗？刚才？”

    哈皮从震惊中缓过神来，瞪大双眼，吞了口唾沫，回答道∶“好像刚才那骚年眼睛里有两颗太阳。”

    娜塔莎点点头，“还有呢？”

    哈皮又吞了口唾沫，“好像太阳内部发生了裂变反应，喷射出两道太阳粒子风暴。”

    身为神，索尔在目睹了刚才那一幕后，久久未能回过神，直觉告诉他，刚才那镭射眼，绝对不可能是地球上的招数，那是只有神才能掌控的力量。

    用手摸着快要裂开的双眼，孟飞内心大骂系统不地道。

    这镭射眼带来的后遗症，竟然是让他短暂失明，现在他几乎什么都看不见。

    几分钟后，终于他的视力逐渐恢复了一点，眼里看见的事物就跟近视一千度的人看见的东西差不到多少。

    此刻，托尼通过努力，终于用力把钢铁战甲头盔掰了下来。

    当他看见整副战甲几乎被融化了大半，只剩保护皮肤的内壁时，人一瞬间逼了。

    刚才到底发生了什么？

    他转头看向美队，想询问之前发生了什么，可对方此刻却是呆若木鸡，好像刚刚见到了什么恐怖的事情一样。

    在望向四周其他人，跟他表情差不多，全都是瞪大眼睛，张大嘴巴，宛如不久前看见鬼了一样。

    这些家伙都怎么了？

    托尼在看向对面的孟飞，对方此刻正用手揉着眼睛，使劲往眼里滴眼药水。

    这家伙又在干嘛？

    孟飞眨巴眨巴眼睛，现在他的近视恢复到了八百多度左右，已经能够基本看清托尼撇过来的眼神。

    他挥挥手，笑道:“咋样呀！老铁？服不服，跪在地上唱征服吧！”

    唱什么？唱征服？没听过这首歌呀！

    托尼带着疑惑，开口询问道:“刚刚，你对我的钢铁战衣做了什么？”

    “没做什么，我准备给他洗澡来着。”孟飞面露难色，戏谑道:“结果我还没发功，才看了它一秒，它就像个害羞的小姑娘，直接被我温暖的心胸融化了！”

    面对孟飞的胡言乱语，托尼当然不会相信对方。

    能把他的钢铁战甲融化，并且是瞬间融化，没有几千万度，根本不可能！

    他走下擂台，摇醒班纳，询问道:“老绿，刚刚你看见了什么？”

    班纳用手抵住下巴，思考起来，片刻后才说道:“这个东西已经超出了自己的知识范畴，我也不知道！”

    什么？连你都不知道？

    听见物理学博士说自己不知道，瞬间托尼整个人都好了。

    刚刚他只看见一道激光，朝他扑面而来，然后整个世界都黑了。

    “贾维斯，刚刚发生了什么？”托尼朝着空气大喊道。

    很快一副画面凭空出现。

    当托尼看见一道堪比光速的热射线，从孟飞眼里喷射而出，照在他的钢铁战衣上，并且瞬间扩散融化开来。

    他目光瞬间呆滞，嘴里念念道:“这是什么力量？”

    托尼看着这条火蛇，直觉告诉他，如果他没穿战衣被这道激光射中，估计死得连渣都不会有。

    就在他还在震惊中，没有回过神来时，孟飞的声音再次响起，“我说老铁，咋们是不是应该去签合同了？”

    孟飞现在多少有点后悔，他完全没料到镭射眼威力会强到如此变态，只需零点几秒就把托尼的钢铁战衣融化了。

    要知道是怎样，他绝对不会用镭射眼跟托尼打，如今好了，现在他的想低调都难，估计肯定会被神盾局列如重点调查对象。

