    夜老带着一脸的震撼与敬畏离开了！

    他倒是很想留下来跟前辈聊聊。

    刚刚突破的他。

    如果能有一位至强者解惑。

    于他而言会有莫大的受益。

    只是可惜，跟前辈不熟。

    只是过来拜访一下，就占了那么大的便宜，还想要前辈解惑。

    这种话他不好意思说出口。

    当然，最主要怕惹来厌恶。

    否则面子其实也可以不要！

    毕竟，那东西，大部分时候他虽然会很在意，但也经常会不小心丢掉。

    夜老捂着嘴巴，深吹一口气，回味了一下茶香的味道。

    虽然已经几天过去了！

    但依旧有余韵缭绕，让他如痴如醉。

    那茶，当真是世间最好的美味。

    他露出一脸的回味，眼睛半眯着，脸颊上那舒服的表情，如同菊花盛开。

    即便是残韵，也让他感觉受益。

    “小紫嫣，趁双方长辈都在，你跟小腾这两天就把婚事办了吧！”

    夜老开口，看向手中捂着一枚金色令牌的紫嫣开口，一脸的郑重。

    “婚姻大事，宜早不宜迟！”

    “这是人这一生，非常重要的一件事情！”

    夜老神色肃穆！

    “夜老，你之前不是说……！”

    紫嫣一愣。

    “我说什么了？我怎么不知道！”

    夜老摇头，一脸疑惑。

    他看向紫嫣，似乎在回想，他之前是否有说过什么不得当的话。

    紫嫣：“……”

    行吧！

    就当夜老什么都没说！

    什么修炼者寿命悠长，一辈子找一个是痛苦的，一时的伴侣与婚约不可相提并论，需要好好的想清楚！

    什么一时的情迷，只是痴于色相，一时贪欢，玩玩也就过去了，不可能长久！

    ……

    等等这些，统统都不是夜老说的。

    “小腾啊！小紫嫣就交给你了！好好努力，争取这两年我们可以再次庆祝！”

    夜老拉着林腾的手，看着林城中那走过的少男少女，意味深长！

    这个城池，确实很适合年轻人！

    大家在一起，会很有共同话题。

    林腾：“……”

    他记得紫嫣说过，她家族对她寄予厚望，他们两个要走到最后一步，起码要等到她破境之后。

    平时两人只限于口指之间！

    现在突然要一步到位，让他有点不适应！

    当然，也挺期待的！

    突然就有点激动。

    也不知道是不是错觉，他自从前几天喝下那一杯茶后，身上总有种燥热感，看紫嫣的时候，总会产生不一样的感觉。

    很奇怪！

    是他人不对劲？

    还是茶不对劲？

    或者两者皆有！

    …………

    “再帅的人都会有恶趣味！”

    楚河将桌上的茶杯收起。

    摇头失笑。

    他笑的是自己。

    不过，他也觉得这事情算是挺好玩的！

    反正都是修炼者，即便他加的料猛了点。

    也出不了什么事情！

    反而结束的时候，双方会有很大的好处。

    得感谢他才对！

    一般人还享受不到这种好处呢！

    这是来自长者的恩赐！

    …………

    凉川！

    万族盟已经知道南山五族与人族之间的冲突了！

    “你们是说，有其它生灵，远远的看到一个穿着紫衣的人族女人出现，然后千里冰封，一场雪花落下！”

    “让它们不得不退避！”

    “之后你们老祖就失踪了，但它们依旧还活着？”

    在凉川盟主后面的圣祖背负着爪子出现。

    “是！是的！”

    虽然猪妖身上气息不显，看不出深浅，但就凭凉川盟主对它的恭敬，其它生灵也不敢怠慢。

    这绝对是猪鬣一族的强者。

    “有点意思了！”

    猪妖圣祖猪脸上浮出一个涔人的笑容。

    “人族这种时候，还敢如此行事，当真是厉害的很啊！”

    “那个女娃娃，味道想必很美！”

    猪妖圣祖伸出舌头舔了舔。

    “带路！”

    它爪子一挥，开口道。

    来都来了，有事情就顺便给办了，也不算白跑一趟。

    满足一下口腹之欲也是挺好的！

    …………

    楚河提着王八，准备去喝一场喜酒。

    林腾与紫嫣的婚事，在双方都很急的情况下。

    订的很快，也办的很快。

    对于这些杂事的准备，以修炼者的速度，那不要太快。

    一切的布置，分分钟就可以完事。

    他们的新房是在林城之中。

    不过酒席却是在陪都之中。

    “这下今天整个陪都的人都有口福了！”

    楚河抬头看向天空。

    一股已经许久都不曾感受到的，熟悉的探查之力出现。

    他顺势看过去。

    一群异族在他目中出现。

    特别是那当先的两头大肥猪。

    头上怎么看都写着喜庆两个字。

    这是吃酒席时上好的东西。

    至于把它们往镇魔塔中放，楚河现在的兴致并不高。

    毕竟，他的修为境界如今太高了，连续签到的次数也太长了。

    而连续签到越长，想要受到外部气运的影响就会越难。

    所以现在。

    别说帝尊境的异族，就算圣尊境的，对他的加持也不算大了！

    不然他也不会给手下的那些兽，放那么多的长假。

    要知道，长假虽然是它们用东西换来的，但机会也是他给的啊！

    想不想给机会，给多少，全是他说了算。

    楚河现在最想要的，是跟天魔哈庸那种魔一样的存在。

    从它们身上熬出的气运，又粗又长，质量还好。

    几次的灵雨都与它们有关。

    那段时间，楚河闭着眼睛修行的同时，同样也签出了不少好东西。

    至于这些普通的生灵，就算是大圣，作用都不怎么明显。

    想要产生灵雨，估计要抓道境的存在往雷霆之下去劈两下。

    “这桥有问题！什么时候出现的？”

    当一群异族来到蛮域与东苍域交接之处时。

    当先的猪妖圣祖突然顿住。

    它飞身而下，看着那伫立于海浪风暴中，如同天然形成没有任何瑕疵的大桥。

    目中的光芒，突然变的凝重。

    “不知道！我们发现这个地方的时候，桥就在了！如同天然形成，但我们可以肯定，这里以前绝对没有这个地方！”

    有异族开口解释道。

    猪妖圣祖神色一沉，它目光向前，看向了桥尽头的那块石碑。

    但仅仅只是一眼看去。

    瞬间。

    天地倒悬。

    光明消失。

    它只感觉天地瞬间变为了永恒的黑暗。

    在黑暗的尽头，突然有光明出现，一双眼睛睁开，向着它看了过来！

