    第391章紧张的李副厂长

    一旦服装卖不出价格，厂里效益就会受到影响。

    这马上就是年底了。员工的各种福利待遇，奖金，都没法正常发放。

    李副厂长紧张起来。

    他都能想象到那个时候的场景了。

    “再让人气打听一下丽质的情况。我不信他们就没别的安排。咱们服装厂的服装上市情况，他们不知道？”

    立马就有人去丽质打听情况。

    虽然老工人们守口如瓶。但是那些学徒们也不是一块铁桶。

    回家的时候也会说厂里的事情。

    然后就说起了，厂里突然就不让生产这些服装了。也不知道是不是因为卖都不好。

    工人们都人心惶惶的。

    这些学徒们也担心厂子年底不发福利。

    这消息很快就让县里服装厂知道了。

    李副厂长一屁股坐在了沙发上面。

    他急急忙忙的赶货，抢占市场。结果就是给丽质服装厂做了个范例了。

    人家看到他们这服装不好卖，就不生产了。

    由此证明，丽质服装厂这次也出了差错了。

    林晓冬竟然也有失误的时候，真是害死人了。

    李副厂长但凡脸皮厚一点，都想打电话去骂林晓冬了。

    不会设计衣服就别乱设计，现在弄出了这么大的乱子。

    销售主任来问道，“那些货放百货公司也不是办法。可等明年再卖，不说旧款卖不出价格来，就光是这批货款，我们都拖不起啊。工人的工资，还有一些材料费，都是没结账的。”

    每一句话都让李副厂长心里更沉重一点。

    突然，桌上的电话响了起来。

    李副厂长紧张的接起了电话。

    电话是秦厂长打过来的，“你过来一下，我和你谈谈。”

    李副厂长放下电话，在这大冬天里，头上冒出了冷汗。掏出手帕擦了冷汗，他才端着茶杯去了秦厂长办公室。

    刚进屋，秦厂长就拍桌子。“你看看你都做了些什么？厂里都要被你搞垮了。”

    李副厂长道，“这也不能都怪我，再说了，我们不是还有别的服装卖钱吗？”

    “可你这批服装量太大了，就算别的服装赚钱，也抵不了这些。当初我就说了谨慎点谨慎点。你就是不听我的话。你非得把厂里搞成这样。”

    秦厂长气的不得了。连续拍了几次桌子。

    李副厂长本来还挺自责的，现在听到秦厂长这么骂他。他火气也上来了。

    “我再怎么着也是为了这个厂。为了所有人的利益。但是你作为厂长，你做了什么？不思进取，不带厂里过好日子。这些年厂里效益越来越差，你管过什么？之前我赚钱你也没说我做的好。现在出了岔子，你倒是开始找茬了。姓秦的，我忍你很久了！”

    秦厂长道，“行啊，你对我不满是吧。这些年我是没给厂里做什么，但是我好歹是维持了厂里的生计。我不像你这样，把厂里名声搞臭了不说，还损害了厂里的利益。你说说，现在服装卖不出去，这亏的钱怎么办？马上入冬了，福利待遇发不下来就算了，要是工资也不发下来。工人们今年怎么过年？难道还要找县里去借钱。”

    李副厂长道，“那也不是不行。国营厂子本身也是要依靠政府的扶持的。”

    秦厂长骂道，“放屁，咱们这厂子不给县里增收，还拖后腿。时间长了，厂里能容得下我们？”

    李副厂长倒是不着急，“这厂子关系这么多人的生计问题呢，总不会把厂子给关了吧。就算能为了厂里工人的生计，政府也是要管我们的。”

    秦厂长只觉得这人真是越来越不要脸了。

    闹出了问题竟然不想着自己解决，还找政府兜底。

    上次去县里开会，县长就对他们不满意了。

    要是再给县里拖后腿。就算厂子不关门，他们这些厂领导肯定也是要降职的。

    “反正你赶紧把事情解决掉。最好是不要惊动县里。要不然到时候咱们都吃不了兜着走。你也不想晚节不保吧。而且现在县里也没钱。之前县长还找我们借钱，想搞县里的建设呢。就算支援也要等明年了。那今年年底怎么办？”

    李副厂长心里其实也着急，可没办法啊。有些事情不是他着急就能解决的。

    比如现在这件事情，他就一点办法都没有。

    总不能找个人来买他的这批衣服吧。

    谁来买啊？

    林晓冬的厂里，工人们也在着急。

    因为突然就说不赶工了，赶工别的款式。那之前那款衣服是卖的不好？可也没见拿出去卖啊。这要是不卖出去，得压着多少货啊。到时候亏大了。

    实际上，林晓冬这会儿已经出了一批货了，只不过不是在省内，而是在外地，找虎头他们带去隔壁省卖的。

    试着卖了一批，结果当然是好卖。

    因为这种款式新颖，而且还十分耐穿的棉服，实在是太方便了。

    价格比一件衣服贵不了多少。

    很多人本着买一件衣服当三件衣服穿的想法，都愿意来买这种衣服。

    知道了在外地的销量之后，林晓冬心里就有底了。

    在服装厂的老工人忍不住来问她销售情况的时候，她道，“大家都不要着急，我保证这批货是可以卖出去的。今年年底该发给大家福利都不会少。”

    工人们道，“我们倒是不着急这个，就是怕到时候影响明年的经营。现在咱都把这厂子当家看待了。不想经营不下去。”

    林晓冬笑道，“我也把这当我的家，我的事业。不会乱来的。我都计划好了。有安排。你们马上就可以看到结果了。”

    工人们虽然不知道林晓冬做出的安排，但是听到林晓冬这么说了，也就不再多问了。

    之前林晓冬一直没失手过，她们打心眼里对林晓冬是信任的。

    只要林晓冬保证没问题，那就是没问题。

    所以大家都耐心的听从林晓冬的安排，继续赶制别的款式。

    两天后，林晓冬觉得火候差不多了，就给宋嫂子打电话了。“嫂子，可以了。”

    宋嫂子激动道，“我可一直等着你的电话呢。放心吧，我家老宋肯定能干得好这事儿。他好歹也是见过大场面的人。”

    林晓冬笑道，“正因为这样，所以我才想到把这事儿交给宋哥。嫂子，这次办成了，咱要请宋哥吃饭。”

    “哈哈哈，这个行。”

    (本章完)

