
　　出了门，宋丁和田勇也发现了浓雾的转变，明白了陆长生为什么要在刚才动手，原来是危机暂时解除的缘故。

　　三人沿着道路往前走，浓雾虽然淡了不少，却没有完全散去，走了一会，忽然看到前方人影绰绰，三人心中一惊，随即听到那头传来惊喝声，“是谁在那？若不说话，别怪我们不客气了！”

　　雾中亮起一团火光，那是火油和箭矢搭配出来的武器，专门应付一些感染者。

　　“别动手！我们是三河帮驻扎在营地的人！”陆长生朝田勇使了一下眼色，田勇连忙高声呼喊道。

　　“站住别动！”那头的声音说道。

　　没过多久，就有十多个影子走出，看到三人，目中满是戒备之色，“两个正式帮众，还有——一个学徒？”

　　他低喃一声，随即喝道：“你们知道规矩，乖乖跟着，不要靠近，也不要乱动！”

　　田勇道：“我们省得！”

　　于是，三人跟在那汉子身后，往雾外走去。

　　到了雾外，又有短打劲装的汉子接过监视的任务。

　　“跟我来！”

　　三人不敢多说，随着此人往远处走，约摸行了千米路程，眼前却是出现了一个宽阔的区域，看地上新翻的泥土，显然是临时开辟出来的。

　　“田勇？宋丁？”两个劲装汉子走了过来。

　　“丁展！”

　　“怎么？你们认识？”带路的汉子说道。

　　丁展道：“见过几面！”

　　带路的汉子脸色缓了缓。

　　“快点过去吧，早点测试，对大家都好！”

　　一行人往另一个方向走去，那里还有一个临时开辟的区域，四周有精壮的三河帮帮众巡逻，只是精力大多放在区域的中心，那里站着一道道身影。

　　荆山村村民？

　　陆长生一眼就看到了李鹰以及身边的几个猎人。

　　荆山村的猎人们驻扎的地方位于营地千米外，没有被雾气笼罩也正常。

　　“你们在这等一下！”

　　带路的汉子说道。

　　田勇似乎担心陆长生多想，解释道：“这是必须的程序，任何被诡事件牵扯到的人，都需要通过驱邪水的测试，以防诡附身在某个人身上，突然爆发，那就是十分惨烈了！”

　　陆长生点了点头，和药老出诊的时候，也看过一次驱邪水。

　　三人等了一会，有人拿着一碗水走了过来。

　　“依次喝！”

　　喝了驱邪水，又等候了十多分钟，那汉子以及边上的人见三人没什么反应后，脸色好了不少。

　　“问题不大，但为了以防万一，你们两人还是暂时和他们待一起，等执事那里开口了，自然会让你们回去！”

　　“不知道这个兄弟怎么称呼？”田勇道。

　　“木刚！”

　　“原来是木兄弟，不知道现在这是什么局面？我看这里来了好多生面孔，荆山镇柳执事管辖下，可没这么多的人！”

　　木刚道：“这我就不清楚了，至于那些生面孔，都是从附近几个镇区调派过来的，如今也只是来了两位执事而已，可能后面还会陆续有其他执事过来，说不定堂主那种层次的人物也会降临！”

　　田勇和宋丁倒吸一口冷气。

　　须知，每一位堂主实力最低都是肉身第五境的强人，一些堂主甚至已经勘破第五境的迷障，成就第六境！ŴŴŴ.23sk.com

　　这等人物都会过来，这荆山诡真的可怕到这种程度了么？

　　“好了，你们也不用问那么多，安心待在这里就好！有什么事，上面的自然会吩咐下来！”汉子说着转身离去。

　　等他走远了，田勇看向陆长生，道：“我们过去那边吧！”

　　陆长生点了点头。

　　“也好！”

　　田勇搀扶着宋丁。

　　陆长生走在前头，很快地，不远处的李鹰等人就看到了他们，疲惫的表情中勉强挤出一丝笑意。

　　“长生兄弟！”

　　“李哥！”

　　“你们没事吧？”李鹰犹豫了一下，问道。

　　陆长生叹道：“死了很多人，营地那里，就我们三个活了下来！”

　　李鹰惊道：“怎么可能！”

　　要知道，营地里可是有好几个炼皮境武者守卫的，却只活下来三个，这也——太夸张了一些。

　　“一言难尽，你们呢？”

　　“还好，除了一些进山没及时回来的人之外，其他人都没事，就是——”李鹰张了张嘴，目光看了看四周，随后低声道：“兄弟，有件事你帮我看看，是否有什么不对劲的！”

　　“什么事？”

　　“那边去说！”

　　陆长生点了点头，和宋丁、田勇打了声招呼，两人走出人群几米开外。

　　李鹰压低了声音，“我很不安！长生！这几天虽然大家都没事，但是我一直在做噩梦！”

　　他脸上恐惧之色，身子不住地打摆。

　　陆长生道：“你先别乱想，说说是怎么回事？做梦应该不是什么要紧的事！”

　　李鹰摇了摇头，道：“最初的几天我也在这么说服自己，但后来——”他顿了顿，似极力地在压制自己的恐惧，“我没想到会这样！其实在浓雾升起的那一天我就感觉到了不妙，荆山虽然不高，但后山的路很不好走，所以我让大家等等，等这儿浓雾散了，再上山。我李鹰虽然没能修成武学，但这箭术多少也是有几分天赋的，在荆山村中，就是村正也不一定有我这威望！”

　　“但威望有时候不见得就是好事！”

　　“眼看着时间过了正午，营地里的几个妇人找上我，说，他们的丈夫昨晚进了山，到今天都没有回来！”

　　陆长生眉头一挑，“所以你答应了她们，前往荆山？”

　　“是的！老猎人们都说，出猎不过夜，又说荆山乃是山鬼汇聚之地，更是需要注意，但——我想着现在天还没黑，加上那训诫不见得就是真的，于是就带了两个人出去了！”

　　似乎想到了什么，李鹰脸上露出一丝恐惧。

　　“继续说！”

　　他咽了咽口水，道：“我们沿着后山找了过去，那里的路确实不好走，长了很多野草，还有各种奇形怪状的树，当时又有雾，彪子就说：那些东西看着像是诡一样，看着渗人！我看了看，

　　果然是有点像，但也没有多想，说他胡思乱想，有那精力还不如找找大牛和阿正他们留下的标记！”

　　“猎人们有个规矩，那就是进一些深山老林，野草茂密的地方时，需要留下记号，这样哪怕是出了什么意外，也能让后面救援的人及时发现，最不济也能帮忙收尸，不至于弃尸荒野！”

　　“我们找了一下，果然发现了阿牛和阿正他们留下的标记！连忙摸索了过去，但没想到，当我们走到一半的时候，却看到一个人影正站在前头！他——正定定地看着前方，那里有根悬挂着的绳子，随风飘荡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章42 故事免费阅读。https://xs.23sk.com 