    

    一切准备妥当之后，陈桥便命黑龙军兵分两路。一路由他率领前往大勃律王宫解决大勃律国王，另一路则由秦琼率领直扑楼兰，一解楼兰燃眉之困。

    “是！”

    秦琼领命后，便带着沈勇达、王义和施林通直奔往楼兰了。

    “大人，也走吧。”

    等到秦琼离开之后，吴野对陈桥说道。

    陈桥微一颔首，驱着黑虎往大勃律王宫的方向跑去。

    待到秦琼率军到达楼兰国都城外时，便听到围城的大勃律士兵发出一阵阵叫嚣，直言如若不将楼兰公主献给他们的国王，便将屠尽满城百姓。

    一时间，城内楼兰百姓的哭嚎声，城外大勃律士兵的叫嚣声让融合了猎犬基因的施林通分外头疼。

    施林通突然想起了那个远在长安城那个娇小玲珑、清丽动人的女子。想到她虽然胆子很小，却还是敢从楼兰长途跋涉前往登州寻找陈桥求救，还总是会用柔情似水的目光望着自己。施林通突然觉得很是愤怒，气愤楼兰国王的龟缩不出，更气愤这大勃律国王的痴心妄想。

    虽然施林通并不知道自己这气愤源于何处，可却也足够成为他一马当先提刀杀向大勃律军的原因。

    “这……”

    秦琼没想到以往一向最是机警的施林通此番会如此冲动，不由诧异地看向王义，不过随后他便想起来那位已经对施林通情根深种的楼兰公主。

    “这小子不是一直没有动心吗？”王义一句话脱口而出。

    秦琼笑着摇摇头，“只怕是动了心却不自知啊。”

    两人刚说完话，便看到施林通单枪匹马闯进的大勃律军队的阵营之中。

    “走吧王司阶，也不能叫这小子独占鳌头啊！”

    说罢，秦琼也拍马冲了上去。

    “黑龙军来了！黑龙军来了！！！”

    城楼上，听到城外传来两军交战的声音，负责观望的楼兰士兵小心翼翼的探出头朝城外望去，紧接着他难以置信的用力揉了揉自己的眼睛，然后站起身激动的摇晃着胳膊对下面的人喊道。

    终于，黑龙军到来的消息在城内一传十十传百的传开了。

    城内百姓终于停止了哭喊，甚至有胆子大的守城士兵将城门拉开一条缝隙，从这窄窄的门缝中望向外面。

    “怎么样怎么样。”

    被挤到后面的人看不到外面的情形，只能拍着前面人的肩膀不停地催促着问道。

    被问的人不耐烦地晃了一下肩膀，“别催！我还什么都没看见呢！”

    “到底看见没！你要看不见就让别人看！”

    后面的人愈发不耐烦，事关自己的生死大事，自然十分着急。

    “诶呀！看见了看见了！可是好像没看到陈将军啊！”

    扒在门缝上的人嘟囔了一句，却还是被后面的人听到。

    “什么？陈将军没来？”

    “没来啊！我没看到那只黑大虫！”

    慢慢的，城外的战场上没了声音，扒在门缝上的人看到浴血的黑龙军正朝着城门而来，连忙扭头朝后面扯着嗓子喊了一声。

    “黑龙军来了！快让开快让开！”

    声音落下后，挤在后面的人纷纷四散离开这条甬道，让开了足够打开大门的空间。

    走到城门口，秦琼刚准备命人上前拍门，便见到那扇厚重的城门在自己面前被缓缓拉开了，秦琼左右看看各自骑着马立在自己身后的王义和施林通，然后双腿一夹马肚子，他的坐骑黄膘马便打了鼻息之后往城里走去。

    此时，终于得到消息的楼兰国王在随从的陪同下，从王宫中走了出来。

    秦琼从马上下来，随即便听到有百姓问起了陈桥。

    “这位将军可是陈将军？”

    “陈将军已亲自率人前往大勃律王宫，在下乃陈将军麾下秦琼秦叔宝是也。”

    秦琼朗声对围聚在自己四周的百姓说道。

    “原来是秦将军！多谢秦将军！多谢黑龙军！”

    得知秦琼姓名后，楼兰百姓们便接二连三朝着秦琼跪下。顷刻间，城中除了黑龙军和刚刚出来的楼兰国王之外，所有的百姓全部跪了下来，不停说着感谢的话。

    秦琼环视一眼四周，顿时觉得感慨万千。

    “大家不必如此，我等来之前陈将军便交待了，切不可接受百姓跪拜，大家快快请起吧！”说完，秦琼便让黑龙军将士上前将百姓们一一扶了起来。

    或许是因为伊曼的缘故，施林通此刻只觉得这些曾经叫嚷着让楼兰国王将伊曼交出去的百姓十分可恶，于是站在原地不肯动弹。

    秦琼看了一眼施林通，当下没说什么。

    “秦将军！”在拥挤的人潮之中，楼兰国王终于赶到了秦琼身边。

    “国王安好。”

    楼兰国王老泪纵横地一把抓住秦琼的手，然后问道：“我那女儿现在何处？可还安好？”

    看来这楼兰国王确实是爱女心切，见到自己的第一面问得竟然不是战况而是女儿，于是拍拍楼兰国王的手，然后顺势抽出自己的手，将站在一旁的施林通往楼兰国王面前一推，说道：“公主的事情，施校尉比较清楚。”

    楼兰国王和施林通大眼瞪小眼，过了好一会儿两人才开始正常交流。

    听到楼兰国王提起伊曼，楼兰百姓不由又有些愤慨，若是楼兰国王从一开始便将公主交出去，他们何至于过这么久胆战心惊的日子？

    却不想，一个站在秦琼身边的楼兰百姓竟将这想法说了出来。

    “非也。”

    听到这样的话，秦琼皱着眉头说道：“你等俱是男子汉大丈夫，竟将生的希望寄托在一弱质女子身上，难道不觉羞愧吗？”

    秦琼环视一眼周围的百姓，见到有人仍旧不忿，便继续说道：“今日黑龙军能来，便是因为公主一介女流之辈却远赴千里之外寻求我们陈将军的救助！”

    “若是一开始就将公主交出去！哪里还会有后面这些事情！”稍远一些，一个百姓大喊一声，不过施林通却还是一眼看到了说话的那个人。

    秦琼的面色看起来也有些愠怒，他朗声道：“公主何其无辜？那大勃律国王性情残暴，公主不过及笄年华，你们身为楼兰百姓竟忍心将自己的公主送入大勃律国王的虎口？”秦琼目光灼灼看向四周百姓，多数百姓都因为这目光而低下了头，“何况，你们便当真以为把公主交出去那大勃律国王便定会退兵？”

    听到秦琼这么问，楼兰百姓才终于变了脸色。

    “世人皆知，楼兰女子相貌妖娆冶艳，而那大勃律国王又好色成性，你们当真以为一个楼兰公主就能让贪婪的大勃律国王满足？”

    眼见楼兰百姓眼中浮现是惊恐的神色，施林通才觉得心中的愤怒被平息一些。

    “交出公主只是第一步，那大勃律国王接下来便是侵占你们的都城，搜罗整个楼兰所有貌美女子以作己用。到那时，你们自然不会死，可你们却会活在炼狱之中，所有男人被奴役，所有女人被欺辱，生不如死！”

    或许是秦琼最后四个字说得实在阴森可怖，明晃晃的太阳之下，凡是听到秦琼此言的楼兰百姓皆硬生生打了个冷战。

    “那便是你们想要的生活吗？”

    秦琼抬高声音，确保在场的每一个百姓都能听到自己所说的话。

