    “莫白，您好，我是央社2套今日财经节目监汪东。”

    “原来是汪监制，您好，您好。”

    “莫白您也好，我们节目想邀请您担当我们今日财经的嘉宾，不知道您方不方便？”

    “方便倒是方便，不过，我可不是金融圈内的。”

    “没关系，只要会炒股就行。”

    “呃，其实我炒股也不怎么会。”

    “也没事，反正您只要上台就好。”

    “那我可以发表一些意见吗？”

    “当然可以。”

    “说了一些不专业的话，你们不会打我吧。”

    “莫白您说笑了，怎么会呢。邀请您担当嘉宾就是让您说说您对股市以及对经济的理解，您有什么意见，尽管提。”

    “真的？”

    “真的。”

    “行吧。”

    “那莫白，您什么时候有空，明天有空吗？”

    “明天呀，这么急？”

    “急是急了点，但您也知道，现在您可是金融这一圈的红人，很多观众对您都感兴趣。而且，最近股市不是一直在开盘嘛，我们今日财经也必需每天对大盘进行解读。”

    “噢，那可以，到时候我去你们电视台好了。”

    “太谢谢莫白您了，明天见。”

    “明天见。”

    一翻娇情，莫白答应了央视2套《今日财经》的邀请。

    “啧啧，莫白，真没看过像你么娇情的，前些时候一直闹要去节目，等人家请你来了，你还谦虚起来了。”

    受不了莫白这份娇情劲，一边的苏婷笑着说道。

    “哎，话可不能这么说，我这可不是娇情，我这是给他们打预防针。”

    “什么预防针？”

    “就是到时候我上节目时的预防针呀。”

    “还是不懂？”

    “不懂算了，苏总，哥我去燕京了，不要想我。”

    “去去去，别臭美了。”

    将莫白送到飞机场，两人就此分别。

    第二天早上8点，莫白来到了央视2套节目现场。

    “莫白来了。”

    “莫白大您好。”

    “莫白，莫白，我是您的粉丝。”

    只是一走进现场，央视2套不少工作人员却是纷纷向莫白打着招呼。

    特别是央视2套几位年轻的女同志，更是纷纷围到了莫白身前。

    “我还以为监制跟我们开玩笑呢，没想到，莫白您真来了。”

    “是呀，莫白大，没想到你还是隐藏的大土豪，100多亿呀，天呐。”

    “赶紧抱大腿，莫白大，最近您看上了什么股票，给我们推荐一下哇。”

    几位年轻女同志眼睛里冒着星星，不时与莫白说话。

    “呵呵，我就是瞎买。”

    莫白没想到自己在央视也有这么多粉丝。

    “才不信呢，100多亿怎么可能是瞎买。”

    “对呀，莫白大，别藏私，998点真是历史大底吗？”

    显然，这一些美美也是看了莫白写的股评，不断的问道。

    “去去去，上你们的班，没大没小。”

    这时，边上走出一位中年男子，却是小小的训了一句。

    几位美美吐了吐舌头，就此跑开。

    “不好意思，不好意思，这些小女孩都被我给惯坏了，莫白先生，不要见怪。自我介绍一下……”

    “呵呵，汪监制，不用介绍了，听你的声音也听出来了。”

    “哈哈哈，看来莫白你真是个妙人，那我也省得介绍。来来来，办公室喝茶。”

    说着，汪东便将莫白请到了办公室。

    “两位，给你们介绍一下，这位就是莫白。”

    此时，办公室里已经坐着两位男子，有一些眼熟，但一时想不起叫什么。

    “莫白，也给你介绍一下，这位是我国著名经济学家“朗学平”教授，这位是大江证券交易所首席分析师徐赫。”

    介绍完，大概是汪东有事，便说道：“大家都是圈子里的人，你们先聊，节目还有点事要处理，9点的时候，我们这一期的今日财经节目便要开始。”

    今日财经是一套财经类的节目，因为要实时播报股市盘面情况，所以整个节目一直都是以直播的形势。此时8点30，离节目开始还有30分钟。

    “好的，汪监制，你先忙吧。”

    莫白点了点头便坐在一边，本想与坐在前边的两人打个招呼。只是后来一想，自己上节目就是要怼他们的，打招呼做什么，别打招呼打得熟了，到时候都不好意思干起来。索性拿了边上几张报纸，坐在那里独自看了起来。

    “我去，这家伙架子还蛮大，竟然对我们连招呼也不打。”

    看着边上不理他们的莫白，朗学平小声的吐槽了一句。

    “朗教授，不要管他，节目组邀请他来只不过是为了收视，他只是娱乐明星，做几期节目就要下台的。”

    “真是讽刺，什么时候财经类节目也要收视了？”

    “没办法呀，财经类节目也是电视台的节目，既然是节目，任何电视台都会考虑收视。而且，这家伙最近砸了100多亿在股票上面，那可是引起了轰动。”

    “这小子太败家了，赚了100来亿，竟然直接砸了100多亿。不知道现在股市这么弱吗？”

    朗学平与徐东继续滴沽：“咦，不对，我怎么好像听说这家伙以前搞过私募？按理来说，他这样的私募高手，不应该看不懂大盘现在的局面呀。”

    相对于互联网的一些伪证券分析师，做为金融圈子里的朗学平，自然消息更为的灵通。刚想吐槽这家伙傻的可以，突然之间，朗学平却是想起，有消息传闻莫白是私募大亨。

    “别提了。”

    徐赫却是一脸的不屑，说道。

    “怎么，徐赫，难道这里面有什么猫腻？”

    “当然有猫腻。”

    看了莫白一眼，徐赫再次压低了些声音说道：“朗教授，你虽是经济专家，但到底不是在证券行业第一线工作。那个莫白虽然有搞过私募，但采用的手法却是极为卑劣。之前几大基金公司是相互牵制，而且都怕对手搞鬼，一时便放任了这家伙。真要实打实的较量，十个他也不是各大基金公司的对手。要我说，他虽然是私募大佬，但水平怎么样，当真很难评价。”

    身为大江证券首席分析师的徐赫，自然很看不起莫白这一些野路子出身的投机者。

    哪怕莫白当时创造了诸多记录，但他亦认为莫白采用的手段太过于无耻。

    “这个消息我也听闻了。”

    朗学平点了点头，也认可徐赫的说法。

    “算了，我们别管他。反正到时候我们录节目，我们说我们的，他说他的，我们不跟他互动，让他一个人表演。”

    徐赫一向看不起的就是那些草根私募。

    在他眼里，这一些草根一点儿也不了解经济，更不了解金融。

    像这样的一些人，大证券公司，大基金公司，大投行自然不会请他们。

    只有那一些乡下来的土豪，有点钱，但又请不动他们这一些人，只好请像莫白这样的草根。

    然后，有几个钱组合搞了一个私募，就这么简单。

    至于能在股市市场呼风唤雨，只是采取了卑鄙的手段罢了，根本没法与他们这一些金融圈的上层人士相比。

    “嗯。”

    朗学平点了点头，心中亦与徐赫一样的想法。