    任弘提到的东瓯、冶县，眼下并非什么原始森林无人区，而是已开发了数百年的地域。越王勾践时，范蠡已南下建了东瓯城，作为越国大后方。

    战国时越为楚国灭，越君们携遗民南下，建立了东瓯国和闽越国。楚汉之际，两越还作为长沙王吴芮的小弟，参加了反秦和反项联军，被刘邦封为外诸侯。

    吴楚七国之乱时，吴王刘濞南逃为东瓯王所杀，其太子则窜入闽越，怂恿闽越王攻打东瓯。孝武建元三年（前138年），汉军走海路解了东瓯之困，东瓯王请求内迁。

    到了元鼎年间，汉军分四路攻灭闽越，孝武认为东越地狭多阻，闽越人强悍，数次反覆，于是也将其内迁，处于江淮之间。

    后世浙南、福建数千里地便空虚了下来，只保留一个东瓯乡，一个冶县，隶属于会稽郡。县中居民多为越人，只有少许汉人官吏和驻军，那些没被迁徙，散居山间的越人，则根本没有列为大汉编户。

    任弘以为，在空下来三十余年后，开发东瓯、闽越的时机已到，且先效仿周代分封一两个诸侯王过去，让他们筚路蓝缕，以启山林。

    此言一出，御史大夫田广明却提出反对：

    “西安侯谬矣，东瓯闽越乃是边地，不宜封诸侯。”

    田广明说的没错，诸侯王与列侯不封于边地，这是孝景吴楚七国之乱后，已执行了整整八十年的国策。

    汉初时刘邦扫灭项羽，开始大封诸侯，多置于边境，诸如长沙王吴芮，燕王卢绾，韩王信封于代与太原，一心希望强悍的诸侯王们能帮忙守卫边疆。

    结果除了吴芮，谋反的谋反，叛逃的叛逃，还得刘邦自己去收拾。

    刘邦觉得这是异姓不同心的缘故，封同姓诸侯时，依然让他们广彊庶孽，以镇抚四海，外接於胡、越。

    结果要么如代王刘喜，在匈奴打开时带头弃国逃跑，要么如淮南王刘长、吴王刘濞，竟与闽越勾结，乱汉家天下。

    朝廷痛定思痛，开始整治削地，是以燕、代无北边郡，吴、淮南、长沙无南边郡。从孝武开始，分封诸侯王和列侯，一般遵循两个原则：一是不能在荥阳、太行山以西，二是不能位于边郡。

    这是大汉国策，和刘姓不封王的白马之盟一样，轻易不会更改。

    所以想要一脚迈三步，将诸侯封到交趾、云南甚至是三韩倭岛大东北去开辟广阔天地，起码刘病已亲政前，是想都别想了。

    任弘却笑道：“御史大夫此言有理，诸侯王不可使之近边，但这东瓯、冶县之地，并不与边塞相接啊！”

    田广明张口欲驳，然后便愣住了。

    确实啊，田广明却是掉进了惯有思维的陷阱，虽然在中原汉人眼里，东瓯闽越是百越蛮荒之地，可它确实不挨着边境！

    任弘振振有词：“东越南接南海郡，西临豫章郡，北则会稽诸县，何来边郡之说？”

    东面的大海也算边境的话，孝武时的齐国等就不该封，而会稽郡还设置过无锡侯、句容侯等，可证灭闽越南越后，会稽便不再视为边郡。

    时移世易，大汉扩张太快，曾经的边疆已成内郡，让田广明出了小丑。田延年倒是刚开始就反应过来，故初时缄口不言，只稍后提起东瓯闽越交通不便的困难。

    任弘却不觉得这是问题：“大鸿胪，孝武时东瓯、闽越十数万人内迁尚且不算难，为何封一个诸侯王，使其带着宫室奴仆数千人过去就难了？“

    确实能自圆其说，倒是没有激起太大反对，但也无人附和赞同，至于大将军霍光……

    他对此事根本不关心！

    反正封王迁国的钱由皇帝的小金库少府出，而东瓯、闽越如今仅有一县之地，得之无喜，弃之不惜。霍光最后拍板，只作为提议之一，上呈天子定夺。这种与宗室有关的小事，霍大将军偶尔也放手让皇帝来做决定。

    田延年倒是心中猜测：“任弘或是看出，此番一次废除四位诸侯，或杀或放，必使天下刘姓震恐，故想要让皇帝保留清河国祚，正所谓兴灭国，继绝世，举逸民，天下之民归心焉……”

    “主意打得不错，但他却忘了，诸侯王子侯们养尊处优，迁于东瓯闽越，对彼辈而言，形同流放，恐怕非但没有感激，反招致怨恨。”

    于是大鸿胪竟不极力阻止，反而乐见其成。

    他以为自己看到了第一层，殊不知任弘却琢磨到了第五层去……

    在任弘看来，不积跬步无以至千里，移民拓殖是得考虑到路程和成本的，所以得由近及远，最适合搞大开发的自然是荆扬。两州北部已经十分繁荣，南部的长沙、豫章、江东也有楚、越开发数百年的基础。

    江东真是大汉的应许之地啊，水稻一年两熟，刀耕火种亦可丰收，虾蟹鱼蛤随便一网下去都能满载而归，地熟饶食，无饥馑之患，是故江淮以南，虽无千金之家，亦无冻饿之人，仅会稽一郡囊括后世苏南浙江，人口已接近一百万。

    只要北方移民能适应水稻和稍热点的环境，扎下根来，江东之地是能够容纳千万级人口的。任弘希望历史上唐代那种”扬一益二“，富称天下的繁荣场面，能提前几百年出现。

    荆扬是第一步，而闽粤则是第二步，虽然福建八山一水一分田，但东瓯、闽越的山间盆地再窄小，因为气候水土的缘故，好歹也能养活几十万人口，总比他老家敦煌郡可怜巴巴的三万强。

    且任弘还有更深层的谋划：“东瓯、闽地往后是要作为大汉出海基地的，养不活太多人口才好呢，如此才能逼着人往海外走！”

    说句大实话，在古代，正经人吃饱了撑着，谁移民啊！

    都是只靠种地活不下去的，才会经商，才会向外求生，浙江温州、广东潮汕以及福建莆田生意遍布全国乃至世界。而历史上中国海外移民的三大主力，闽南、客家、潮汕，皆出自闽粤，绝非巧合。

    正因地处偏僻，不易为战争波及，几百年下来繁衍日盛，地少人多。为了讨生活，从宋朝起，闽人就开始不断向外跑了，要么进山，要么下海。近的去广东海南台湾，远的下南洋，遂成海外华人大流。

    移民拓殖只靠官府强制命令是行不通的，还得有民间自发自愿，什么时候闽地人口饱和，那儿的人不得不向海外求食时，属于大汉的大航海时代才会真正到来！

    任弘只觉得，自己恐怕看不到那一天了。但也足以为未来，奠下第一块基石，让“八姓入闽”提前个四百年，先送几个诸侯去开发，周代时，广袤的东夷之地，就是靠诸侯一点点同化成华夏核心的。

    反正老刘家种性坚韧，能生善养，如中山靖王那样，动不动就上百几十个儿子。猪侯们留在中原浪费钱帛，不如送去瓯闽发挥特长，就算水土不服，十年死了十个王，也能续上不绝嗣。

    等几十年后开发得差不多了，找个由头将诸侯一废，就能收回来两个郡，届时，江东饱和的人口刚好往南续上。

    任弘知道，若是此事成了，奉命迁往闽地的诸侯王嘴上笑嘻嘻接诏，心里恐怕要将他祖宗十八代骂死。他们宁可去蜀郡严道陪刘贺吃涮肉，也不想去闽地。

    但任弘不在乎，只暗暗窃笑：

    “国家养猪百三十年，仗义死节，正在今日！”

    ……

    承明殿朝议的结果很快就送到刘病已案前了，作为即位快一年来，经手的第一件政事，他表面装作毫不在意，心里却极其重视，立刻将两府和九卿列侯的所有提议看了一遍，如何处置诸王，心里已有了决断。

    因为广川王所作所为骇人听闻，所有群臣给他定了戮刑，但刘病已却思索道：“有汉百三十年来，真正戮杀的诸侯，也就梁王彭越一人吧……”

    哪怕燕王刘定国、江都王刘建那样的人间禽兽，在罪行之外还有谋反之迹，也不过是定下诛杀，然后孝武皇帝派人即问，令其自尽，保留身为诸侯的最后一点尊严。

    按照刘病已本心，是很想戮了刘去，让他尝尝那些姬妾惨死的感觉。但若真如此做，恐怕会被视为无情暴君。

    心里犹豫了片刻，他便屈从于皇帝的身份和利益，给刘去定了弃市国除之罪，但又派谒者去逼其自杀。

    但他对刘去的同犯，广川王后昭信就没这豁免了，直接定了戮刑，秋后执行。

    其余几人按照罪减一等来判，淄川王刘终古、清河王刘年皆当诛，同样派人去逼其自尽。

    长沙王刘建德罪较轻，远迁房陵，刘病已参照任弘的提议，废除长沙国，四位诸侯的宫室财产全部充公，国库应该能缓一口气了。

    刘病已最后琢磨起任弘的提议，保留清河国祚，立举报刘年的王子侯刘福为王，迁于东瓯。

    他注意到了一点：“清河虽有乱伦之行，但并未谋反，为何西安侯却用管蔡、刘长来与之比较呢？”

    此中恐有隐语，刘病已思虑了半响，觉得西安侯这条提议，针对的不是清河国，而另有其人。

    孝昭时谋反被诛，子嗣沦为庶民的人是谁呢？当然是燕刺王刘旦了！

    想到这刘病已心中一动，此番自己废四王国，杀三王八侯，虽是迎合大将军霍光之欲，但肯定会被天下人议论，“一尺布尚可缝”的歌谣怕是又要唱起来了，这对他坐稳刘姓宗长不利啊。

    最好的应对办法，莫过于兴灭继绝，告诉世人，皇帝非不念亲情之人，而用来收买人心的最佳人选，莫过于燕刺王诸子。

    燕刺王刘旦自尽时，他的三个儿子年纪尚小，最年长的太子刘健，今年也才十五六岁。大将军当初让群臣议燕刺王子罪，按照《春秋》之义，诛君之子不宜立，废了燕国。可如今新帝登基，或可参照孝文复立淮南厉王三子为王的故事，重立一人为诸侯。

    闽越王的人选，有了！

    刘病已嘴角露出了一丝笑，领会了任弘那一大段啰嗦提议里，真正想提醒他的事。

    “令燕刺王自尽的是孝昭和大将军，与我这新帝有什么关系呢？”

    ……

    “朕盖闻太伯、仲雍去国奔吴，虽辟处荆蛮，亦为姬姓之宗。而蔡叔有罪，成王、周公封蔡仲为侯，骨肉之亲，析而不殊。”

    “今清河废王刘年有罪当诛，然其弟刘福举咎有功，当嗣王祚，迁国于东瓯，为东瓯王！”

    “另封燕刺王子刘庆为新昌侯、刘贤为安定侯，立燕故太子刘健于冶县，为闽越王！受兹赤社，建尔国家，封于南土，世世为汉藩辅。”

    等数日后，这两道制书送达尚书台，且为大将军批准后，任弘也听闻了消息，松了口气。

    看来自己暗藏的提议，好歹传达到了，对诸侯动手的虽是霍光和田延年，这群猪也该整治整治，可最终做决断的是皇帝，杀一批扶一批方能保持平衡。

    但若直接恢复燕国，恐怕会让大将军不快猜忌，但将刘健封在闽越就不同了，在朝臣看来，那形同流放远徙，这么做分寸恰到好处。

    刘健本人从罪人之子的庶民，重新被立为诸侯王，心中对新帝应会存有感激。

    能从任弘只言片语的暗示里，做对接下来的每一步，任弘只为刘病已的聪慧和成长而赞叹。

    “瞧这举一反三的能耐，这才是做皇帝的料啊，阿贺你学着点！”

    ……

    PS：第二章在傍晚。

