
星宇1178年10月8日上午八点，颜铁龙他们早早来到东鼓竞技场，因为今天就是龙莉雅丝公主三十二强比赛第一场，而龙莉雅丝公主对手开始是剑师顶峰，而且是速度型行选手，据说在速度方面龙莉雅丝公主对手可是超过大剑师初段，对于现在的龙莉雅丝公主来说也是有些威胁。

风姆杰西被颜铁龙拉来看比赛，他是十分不满，他根本不相信颜铁龙所说的今天的比赛对他魔法有借鉴方面。

对于自家弟子不相信，颜铁龙并没有多说什么，反而表示看完比赛他会进行说明。

很快龙莉雅丝公主的对手出现选手休息区，此人有一个外号，那个外号就是雷猫，此人身高不到一米四，但是身体对肌肉看上去十分有爆发力，而他的拿手武器就是双钢爪。

时间很快到了九点，二位参赛选手上场，在裁判一堆废话结束之后，比赛正式开始。

听到裁判宣布开始，雷猫开始行动行动，现在普通和实力不够的观众眼里雷猫一下子分出十六分身包围了龙莉雅丝公主。

然而在高手眼里，那十六个分身是雷猫以速度产生残影，根本不是分身；不过让在场高手观众疑惑是雷猫为什么不攻击，毕竟他们认为那么快的速度对碎骨女王死角发动攻击，强然不能造成伤害，但是也能让碎骨女王手忙脚乱，甚至可以让碎骨女王露出更大的破定也说不定。

其实现在雷猫不是不想对碎骨女王死角发动攻击，而是当他现在感受到巨大威压，一旦靠近碎骨女王，那股威压都能影响他的速度，而雷猫十分清楚自己一旦失去速度，那么他连一点点获得胜利的希望都没有，所以他一直围着碎骨女王转不敢轻易发动攻击。

而身为比赛主角的龙莉雅丝公主从比赛到雷猫已经转了四十八圈都是闭目思考一件，而这一件事就是如何在短时间拿下颜铁龙，不然刚刚好几次雷猫进入她所悟出的领域就能一击将对方击败。

此时龙莉雅丝公主想明白然后拿下颜铁龙之后，她收起威压领域，然后直接一拳打下地面。

而与此同时雷猫感觉到碎骨女王威压消失就认为这是一个好机会，于是他好不犹豫对碎骨女王发动致命一击。

然而雷猫以最快速度冲向碎骨女王一半路程之时，碎骨女王对地面一拳的冲击破就让雷猫下身不稳导致惯性的踉跄向前冲。

面对已经速度降低低点的雷猫，碎骨女王没有犹豫也没有多余的动作一拳重重击中雷猫腹部，接着观众就见到碎骨女王一击将雷猫击飞撞到内墙倒地。

观众还没有反应过来之时，碎骨女王已经向选手休息区走。

反应最快就是裁判，而裁判立马请来药剂师对雷猫进行急救，同时宣布雷猫失去战斗能力获胜者是碎骨女王。

看到龙莉雅丝公主如此轻松获得比赛胜利，颜铁龙也是十分意外，强然他十分相信龙莉雅丝公主取得最终比赛胜利，但是他认为龙莉雅丝公主跟雷猫进行一段时间消耗，毕竟雷猫的速度的确没的说，够快。

而跟颜铁龙一起来的风姆杰西也有些疑惑，毕竟他也是看过不少顶级强者的比赛，他也看出雷猫好几次想要攻击龙莉雅丝公主，但是雷猫居然都放弃，这都让他怀疑是打假赛了。

听到风姆杰西询问刚刚雷猫明明有机会，为什么不攻击，那个碎骨女王跟雷猫打假赛这个问题，颜铁龙看了看场中已经被人抬走的雷猫，他表示应该是威压！

见到风姆杰西一脸懵逼的样子，颜铁龙就让风姆杰西跟走就会明白。

为了搞清楚是怎么一回事，风姆杰西这一次没有说什么乖乖跟师傅行动。

颜铁龙通过东鼓竞技场管理者那里得知龙莉雅丝公主还在选手休息室，而且情况有些不对劲，于是他带着风姆杰西前往选手休息区。

当颜铁龙带着风姆杰西靠近选手休息区，风姆杰西忍不住皱起眉头，因为此时他感受到一种无形威压让他难受，这种感受只有面对他外重祖父才有的感觉。

注意到弟子被龙莉雅丝公主散发威压影响，颜铁龙开起自己的威压保护起风姆杰西，这才让风姆杰西好受不少。

越靠近龙莉雅丝公主的选手休息区，颜铁龙感觉到龙莉雅丝公主的威压越强，在很心魔锻炼期间，颜铁龙重新掌握自己的威压释放，否则颜铁龙也靠近不了龙莉雅丝公主。

进入龙莉雅丝公主所在的选手休息区，颜铁龙也感受到沉重，这让他有些疑惑，毕竟他认为自己的威压应该能跟龙莉雅丝公主的威压对抗才对，现在反而被压制，而且身体实实在在感受到无形的重量，当然跟颜铁龙一起来的风姆杰西也感受到跟颜铁龙同等重力的压力。

感受到重力的风姆杰西好像想起什么，只是他有些不相信龙莉雅丝公主年纪那么轻就能达到那种境界。

触碰到龙莉雅丝公主的身体，颜铁龙通过系统就知道龙莉雅丝公主正在忍耐，而她忍耐力量过多泄露导致身体不良反应。

颜铁龙当然知道给龙莉雅丝公主喂特殊压制药物就能解决，但是他却不能给龙莉雅丝公主吃，因为他知道给龙莉雅丝公主那些压制的药物会有巨大副作用，同时他十分不里解龙莉雅丝公主为什么要压制天赋突破到圣级。

见到龙莉雅丝公主越来越难受，这让颜铁龙决定试试运用灵魂安抚看看效果之时，花紫衣进入房间，而她直接将颜铁龙和风姆杰西赶出房间对龙莉雅丝公主进行治疗。

在等待期间风姆杰西却对师傅表示，他已经明白了刚刚龙莉雅丝公主跟雷猫的战斗中，雷猫为什么不攻击龙莉雅丝公主。

其实此时颜铁龙也已经明白是什么一回事，原本他以为是龙莉雅丝公主威压，现在想想雷猫的实力已经达到剑师顶峰，单单威压是不可能让他放弃攻击。

接着风姆杰西询问师傅：“难道师傅你让我看今天的比赛，就是让我看龙莉雅丝公主展现的领域吗？”。

面对弟子询问，颜铁龙先是点点头，接着又摇摇头表示，他根本没有想到龙莉雅丝公主会展现领域，他之所以让风姆杰西观看龙莉雅丝公主的比赛，那是想要教导风姆杰西如何面对速度快的对手而已；并表示刚刚龙莉雅丝公主比赛中只是出了二招，但是已经能将弟子一些东西。

风姆杰西听到师傅的话，有些意外，毕竟跟刚刚龙莉雅丝公主近距离接触，他就以为师傅是让他告诉龙莉雅丝公主的领域，原本并不是；接着风姆杰西就听到颜铁龙讲述魔法师以什么魔法和方式控制速度快的对手，并最后如何解决对手。

当颜铁龙教导风姆杰西魔法任何控制对手的课程之时，选手休息区的大门被打开。

听到花紫衣主教嘱咐龙莉雅丝公主以后尽量不要动用超过三级魔法之时，颜铁龙先是疑惑，接着他想到龙莉雅丝公主为什么会失控。

原来龙莉雅丝公主吃龙穴大长老压制潜力药物和封印潜力的魔法，这导致龙莉雅丝公主物力实力下降到大剑师初级水平，但是她魔法天赋潜力并没有压制太多；而几天前龙莉雅丝公主获得自己的专属魔法杖当然要试试，结果她这几天试验导致她今天小小突破产生连锁反应。

见到龙莉雅丝公主出来，颜铁龙上询问对方接下来的比赛要不要找替身，毕竟颜铁龙认为以龙莉雅丝公主现在状况并不适合接下来的比赛。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她却摇摇表示以现在的状况和参赛选手，她还是有信心拿下东鼓竞技场控制权。

听到龙莉雅丝公主有信心的决定，颜铁龙也知道却不了对方，于是只是嘱咐对方不要太勉强，毕竟现在颜铁龙因为诅咒力量被封印无法帮助对方。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙关心语言，她是十分开心的，于是她就表示自己会量力而行。

接着龙莉雅丝公主想到什么，她就表示庆祝胜利要请颜铁龙他们吃大餐。

颜铁龙对于龙莉雅丝公主激请，他没有拒绝，毕竟没有单独跟龙莉雅丝公主吃饭，想来狮特艾莉雅也不会吃醋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68497654"  chaptername="第一千二百四十五章：花紫衣治疗龙莉雅丝公主">加入书签</a>
</div>
