    “轰！”

    当紫红色的绯羽号，闯入垂天瀑流的时候，楚云等人抬头一看。

    只见那一挂挂湍急的澎湃水流，竟然神奇地放缓下来，如同柔和的漫天细雪，轻轻洒落在船身的透明结界上，纷纷扬扬，滴滴答答，如梦如幻。

    这让众人叹为观止，眼下的绯羽号，好像不是进入了一条水道，而是进入了空间的狭缝，周围皆是时光碎片，仙霞欲滴，瑞辉流转。

    不过，未等有人哗然出声，随着前方一缕曙光映照而来，一幕崭新的恢宏景象，就呈现在眼前。

    “这里就是第二终点考场？！”

    “哇！那是什么……好雄伟！”

    “海上城墙？！”

    当绯羽号“哗啦”一声，溅起雪白的水浪，闯出了仙瀑匹练，望见前方的壮阔场景，便是有一阵阵惊叫声响起。

    楚云也放眼看去，发现这里是一片广阔无垠的湛蓝海域，但与外界不同，此地显得风平浪静，有一种无限的孤寂和沧桑，茫茫古韵扑面而来。

    因为，这里实在太沉寂了，就连湛蓝的海水都沉稳如铁，几乎不起波澜，令得整艘绯羽号，就宛若一艘行走在沙丘中的荒船。

    碧空万里无云，一望无际，与沧海共染一色。

    此地，无风，无浪，无云，仿若一个沉睡的小世界。

    当然，最让人惊讶的，是略显遥远的海域之处，有一条横贯乾坤的残破墙壁，阻拦着所有去路。

    那是一面淡金色的城墙，如同亘古的长城，横陈于荒海中，仿若还在守护万里河山，保家卫国，隐隐透发着万世不息的铁血与坚韧。

    正是这面荒海墙壁的镇压，令得此地虚空凝固，十方俱静。

    可惜，这横练天地间的古壁，已经写满了岁月的痕迹，哪怕铁骨铮铮，血迹斑斑，此刻也只能化作一位垂暮的老人，在独守孤城。

    荒海立墙，古壁残存，穷途末路。

    “好难受……”

    “这里好压抑……”

    忽然间，似是感受到古壁的悠悠意蕴，甲板上所有人都心神凝滞，仿若朝圣般默默无声，精神受到无法形容的触动。

    就连经历过大风大浪的众船员，乃至几位仙莲、幽姬等，都不由得神魂受颤，久久都未能发声。

    半晌过后，随着一阵非常得瑟的鸟鸣声响起，“啾啾”乱叫，众人方才回过神来，就见小红鸡居然在那里为楚云梳理头发，很郑重的样子。

    众人当下十分无语……

    楚云的小鸟，难道就那么头铁的吗？

    要知道，即使是仙瀑穹顶周围，都没有任何妖兽存在的，显然是被此地所震慑，一直都安分地远离，丝毫不敢造次。

    但这嫩嫩的小红鸡，却是无法无天，还在为主人梳理毛发？这心大得也是没谁了……

    当然，这是她们没注意到，某一只小白兔，其实已经轻松地闯出结界，在那里“扑腾扑腾”地游泳了，要找一些“小”龟龟或者“小”黄鳝玩耍。

    “咳咳……”这时候，感受到气氛似是轻松下来，青莲清了清嗓子，开口解释道：“各位，这里就是磐隐海路的和平地区之一，向来都是自由出入之地，而你们所见到的古代海上城墙，就是名为磐圣仙壁的神秘造化。”

    “只不过，因为这神秘古壁的存在，令得这处空间受到了玄异的压制，所以即便是武王级别的武者，都不能够在此飞行，顶多只能以真元凝聚双足，于海面上行走。”

    “记住，一旦在此妄自飞行，就会招来严厉的古壁天罚，轻则道基受创，重则身死道消，所以接下来，你们对此一定要万分注意。”

    听到青莲颇为严厉的一席话，众人都恍然地点了点头，将这些提醒给牢牢记在心中。

    “青莲总管，请问如此酷似城墙的磐圣仙壁，到底是什么造物？就连东荒古史，都不曾记载。”有女子好奇，这样问道。

    这同样是众人想问的问题，纷纷看向了知识渊博的青莲。

    “我不清楚。”青莲摇了摇头，淡淡道：“磐圣仙壁的由来，已经无从考究，哪怕是海盗界中口口相传的小道消息，也都不尽不实，我只知道，这是上一个纪元的残留遗迹而已。”

    闻言，众女面面相觑，越发感受到此地的神秘。

    但楚云却是眉头微凝，因为当他遥望古壁时，梦梦所遗留的知识宝库，竟然生起了微弱的反应。

    大荒边关。

    这就是楚云脑海中突兀出现的四个字。

    但梦梦留下的知识宝库，本来就不太完整，只有炼器和武道一途，以及各种古代妖兽、灵物、宝矿描述得较为详尽而已。

    故此，楚云沉吟一瞬，找不出更多的知识，也就不以为意了，再度凝目向前。

    “轰！”

    伴随着绯羽号前进，宛若一路破冰，就见那庞大如山的古壁，变得越来越接近，巍峨而壮阔，一眼看去无边无际。

    而广袤的视野当中，也开始出现一艘又一艘大大小小的船只，船芒弥漫，流转战气。

    很明显，这些都是勇闯磐隐海路的战船，从各个港口而来，皆承载着天府级英才，如今只不过是早一步到来，在等待终点试炼的开始。

    绯羽号，不是第一艘进入考场的船只，同样也不是最后一艘。

    片刻之后，于青莲的指挥下，绯羽号就像是略显中庸的小兵，缓缓地横插入船列，屹立于茫茫的船海当中，有些不太显眼。

    但所有人都明显感觉得到，在整艘船驶入仙壁前方的时候，有一种不明的力量，阻挡着进一步航行，而且左右两边，都有一股无形的压力，令得船只有序地阻隔而开，不至于互相碰撞。

    “嗯？有趣，看来这里曾经有强者设立规则，让战船之间无法产生不必要的争拗。”幽姬讶异道，心知船只的独善其身，其实就是在表明，船只之间无法互相伤害。

    这是那一个亘古存在的旨意，无可抗拒。

    换而言之，此前噬生漩涡的赌战冲突，怕是不可能再发生了，这倒是一件好事，让众人都略微松了口气。

    当然，等到绯羽号停泊在庞大的船队中央之时，也是不出意外地吸引了无数的注意力，让那些早就等候于此的人，都不约而同地望了过来。

    “嗯？原来是一艘中型战船，眼下又来了些什么歪瓜裂枣？”

    “什么歪瓜裂枣，人家这是海盗船，在东南海域那一带也是有点名气的。”

    “别的不说，这艘船的美女可真多，可惜太遥远了，不能仔细打量。”

    “哼，你们有所不知吧，那可是大名鼎鼎的绯羽号，近来上过各大头条新闻，可谓风头正劲。”

    “本公子也知道此事，最近“绯羽”之名，当真是大行其道，哪怕我等出海在外，也都能收到消息，只不过，令这艘海盗船声名大噪的，应该是那位在天府境，就成功领悟武王奥义的小伙子吧？”

    “你说那个叫做楚云的少年？嗯，其实此事我都略有耳闻，但关于此子的花边新闻，也同样是不少，故而奥义一事，也不知是真是假。”

    “呵呵呵，正所谓真金不怕红炉火，若然此子真有能耐，那么于本次终点试炼，必定就会大放异彩，如若不能的话……就证明只是炒作而已，可无视。”

    “老子就不信那小子有那么大的能耐，这年头谁不会吹牛？就算是《天地风云录》，也都不敢保证新闻的百分百真实性，或许，那小子就是个傻逼而已。”

    “哈哈哈哈！”

    一时间，大大小小的船只当中，都传来了一阵阵轰动之声，议论纷纷。

    虽然，因为距离的关系，即使众多灵路武者功聚双目，都只能认出新来之船是绯羽号，但这就足够了，他们都很清楚，近来炙手可热的新晋天之骄子，就在此船之上。

    要知道，经过时间的发酵，以及《天地风云录》的大书特书，如今楚云之名，已经成为了东域乃至整个修炼界的关注点。

    伴随而来的，除了惊叹、羡慕和向往，当然还有深深的质疑和不屑，而且是冷嘲热讽居多。

    这也是每位修炼界新星，都必须要承受的巨大压力，毕竟天下之间，黑子何其多？就凭你一个本来籍籍无名的新人，就想一步上位？

    配吗？

    强者，也讲究论资排辈。

    配不配得上盛名，看的是表现。

    这一刻，因为海面寂静，四周空幽无比，所以那铺天盖地的议论声音，让此地变得轰轰作响，涌现出一阵火热。

    很多人都没想到，一艘小小的海盗船，竟然成为了磅礴船阵的焦点。

    而感受到那些略显不善的目光，众女也都很不是滋味，都纷纷皱眉反瞪过去，此时此刻，她们倒是成了楚云的忠实拥趸，毕竟已经心悦诚服。

    就连宋英琪也不例外，秀雅的眸子之中寒光四射，玉手按着剑柄，气势迫人，令一些较为弱小的灵路武者，当下不敢造次。

    “云少，别理会那些闲言闲语，眼下试炼要紧。”武行空在旁，也劝说道。

    “没错！待会儿要是有机会，我们就让你先出场，吓爆他们的狗胆！”苍风大叫，摩拳擦掌。

    听到两位好友的劝解，乃至见到众女“维护船友”的举动，楚云便是心头一暖。

    “其实我无所谓的，就让他们说个够吧，反正我只想顺利通过试炼。”楚云轻笑道，他自然也知道，此前海上赌战的事，已经被登上了《天地风云录》。

    这是幽姬所告知，并且她言称这鼎盛的炒作，十有八九就是东鲸号所为。

    当初，楚云闻听此言，倒是不太意外，他早就不是当初那个愣头青了，当干娘一说出口，他就明白到这是夏舒莹的捧杀之计。

    但，这又如何？

    事到如今，难道还要畏畏缩缩，等到全部船只离开，才到来露面吗？显然不现实。

    而此前的几笔账，楚云迟早都要跟那个笑眯眯的贱女人算清楚，只不过，不是现在。

    因为眼下，要迎接试炼！

    然而，此时此刻，哪怕众船并排，气势磅礴，那一面横贯沧海的磐圣古壁，仍然是毫无反应，就像在等待剩余的船只入席似的，很沉寂。

    很快，随着时间流逝，一艘又一艘战船，开始从四面八方，穿透天幕水帘而来。

