    秦文远忽然上前，选择了一张微笑的画像，忽然取了下来。

    “你干什么？”

    天玑有些恼怒的问道。

    秦文远瞥了她一眼，淡淡道：“这么重要的线索，自然要收起来。”

    “怎么？你想要？”

    天玑抿了抿嘴。

    见秦文远已经将画像放到怀里，怎么都不会交出来后，她冷哼一声：“随你。”

    秦文远深深地看了天玑一眼。

    天玑阻拦自己，不让自己带走这些画。

    是担心什么？

    怕自己通过画像查到什么？

    还是说……这画像和天玑有一些关系，所以天玑不愿这画像被人拿走？

    奇怪？

    秦文远看着天玑。

    而天玑见秦文远用探寻的目光看着自己，脸色微微一变。

    她冷哼道：“看什么？”

    秦文远没有隐瞒自己的想法，他淡淡开口：“你很不对劲。”

    “你才不对劲。”

    天玑冷哼一声，她忽然转身，道：“这第三层也没什么好看的，我们去第四层。”

    说着，她直接沿着楼梯向上走去。

    “天玑心不静了。”

    “平常的她，就算是故意转移话题，也不会如此生硬。”

    “难道这画像，真的和天玑有些什么关系？”

    “该不会这画像上的女子，或者画像参照的女子，和天玑有些什么关系吧？友人？长辈？”

    秦文远心中不确定。

    可他知道，这绝对是一个合理的推测方向。

    沿着这个方向，也许会获得什么意外之喜。

    不过现在这里，明显不是想这些的时候，所以秦文远只能暂时按捺住极其活跃的思绪，给巳蛇使了个眼色，让巳蛇寸步不离的跟着天玑，以免让天玑趁着他们不注意的时候，弄走什么重要的线索。

    几人来到了四楼。

    而到了四楼，秦文远眉毛微微挑了一下。

    倒不是说这四楼有什么异常。

    正相反，四楼比第二楼和第三楼，正常的多。

    这里，才像是一个宗教信仰最正常的地方。

    只见这四楼的中央处，正摆放着一个高有两尺的神像，这神像正是三楼画卷上的女子。

    她很是温婉。

    她眉目温柔，含着慈悲，就仿佛是慈悲的看着天下所有人一般。

    雕刻这神像的人，绝对技艺精湛。

    让人一看，就觉得这北斗娘娘绝对是一个悲天悯人的好信仰。

    而这个雕像目前露出的表情，正与秦文远刚刚取走的微笑画卷一模一样。

    秦文远觉得，也许这神像，就是按照那副画卷雕刻的。

    或者说，那画卷，就是照着这神像描绘的。

    但无论怎样，都似乎在表明一件事，那就是秦文远带走的那幅画卷，似乎有些不一般。

    在神像前方，并无任何香炉，只有几个蒲团摆在那里。

    整个四层，十分的空旷。

    只有这么一些东西。

    烛火被从窗户里吹来的风微微吹动，带动着烛光上下摇曳，也让这神像的脸庞，不时在光明和黑暗中来回摇摆。

    秦文远看着神像，忽然间，脑海中陡然闪过一道亮光。

    他说道：“本官明白了！”

    “什么？”

    巳蛇一愣。

    天玑也看向秦文远。

    秦文远说道：“本官想明白了一件事。”

    “刚刚进入北斗塔时，在第一层时，本官就觉得哪里奇怪。”

    “现在，本官终于想明白奇怪之地在哪了。”

    “奇怪？”

    巳蛇有些不解的看向秦文远：“少爷，在哪？”

    秦文远忽然抬起手，直接指向佛像，说道：“它！”

    “佛像？”

    巳蛇意外道。

    秦文远微微点头。

    他说道：“你们仔细想一想，在一楼，有香炉，有蒲团，有功德箱。”

    “很明显，一楼那里，就是供普通信徒参拜祷告之用。”

    “本官不信神佛，所以极少去寺庙或者道观，故此刚刚忽略了这一点。”

    “现在看到这神像，本官才陡然发觉到不对的地方。”

    “正常来说，信徒祷告朝拜，肯定是要向信仰的神像的，希望通过神像沟通神灵。”

    “可是一楼，什么都有，却唯独没有神像！”

    “而四楼，这里却没有香炉，不受烟火，却是有神像！”

    “所以你们就不觉得，这很奇怪吗？为何一楼没有神像？”

    巳蛇听到秦文远的提醒，仔细一想，双眼顿时一亮：“还真是这样。”

    “少爷，我曾经陪着家人去过寺庙，进入大门后，正对着的，就是佛像了。”

    “而道观，也是正对着三清观，让所有信徒一眼就能看到该去哪里朝拜。”

    “所以这北斗观，没有神像，的确……很奇怪。”

    巳蛇越想越觉得不对劲。

    没有神像，拿什么给信徒跪拜？

    而信徒，还真的就不管有没有神像，都跪拜，并且还贡献香火钱。

    这真的有些太诡异了。

    秦文远看着眼前的这座神像。

    他觉得，正常来说，这座神像应该在一楼才对。

    可他却偏偏在四楼。

    为什么？

    而且这四楼的神像面前，也放着几个蒲团。

    明显是有人在这里祷告的。

    信众可以随意来到四层吗？

    信徒跑到三层，不觉得可怕吗？

    秦文远怀疑，那些信徒顶天可以到二楼翻翻书籍，应该没机会到达三层的。

    更别说四层了。

    所以这些蒲团，是给谁准备的？

    北斗观的人员？

    还是说，某些特定的特殊人？

    线索太少，难以确定。

    秦文远深吸一口气，余光看了天玑一眼。

    只见天玑此时正死死盯着北斗娘娘的神像，不知道在想些什么。

    他没打扰天玑，也没询问。

    而是自顾自的在这四楼走了起来。

    四楼的空间不比三层小，可这里什么都没有。

    除了一座神像和一些蒲团外，空无一物。

    这就显得这四楼，太过空旷了。

    秦文远回想了一下经过的楼层。

    他发现除了第二层满屋子的书籍外，其余楼层都很空旷。

    一楼，固然有桌子，有功德箱，有香炉，有蒲团，可相对于偌大的空间来说，占地面积不足一成。

    还是小的有些过分了。

    而三层，只有墙壁上挂着一些画，除此之外，空荡荡的。

    四层更是眼前看到的这些东西。

    “这北斗塔修建起来，肯定不容易。”

    “可这么一座北斗塔，却没有放什么东西，几乎就是空着，着实说不过去。”

    “若是挤一挤，这些东西，两层楼足矣。”

    “可北斗塔却有足足五层。”

    为什么？

    秦文远心中思索着，为什么要建造五层？

    有什么寓意吗？

    还是说，只是单纯的想要撑场面？

    只是北斗观本来就是虚假的信仰，没有足够的东西填充，所以空落落的？

    可这也说不过去。

    想要找一些东西填充那还不容易？

    打造一点家具，弄一些房间当成静室什么的，都很有逼格。

    去寺庙或者道观照抄一下就好了。

    所以，应该不是没有足够的东西填充。

    而是他们不愿这样做。

    是觉得没有必要，不会有人上来查看，还是有人不允许？

    秦文远活跃的大脑，又一次高速运转了起来。

    并且这一次，他想的东西更多。

    着实是这北斗塔，处处都露出异常，处处都有着不对劲。

    以他那极其活跃的大脑，真的是想停都停不下来。

    秦文远深吸一口气，暂时压下那些思绪，他又看了一遍这四楼，确定没有疏漏之处，目光看向了楼梯。

    “走吧，去五楼。”

    这座塔只有五楼，所以五楼就是最高层了。

    前四层，一层比一层奇怪。

    那五层，又会是怎样？

    秦文远真的好奇起来了。

    他直接上了楼梯。

    巳蛇看向天玑，说道：“走吧。”

    天玑闻言，视线才从北斗娘娘的神像上收了回来。

    她沉默的点了点头，比起之前，似乎越发的沉默寡言了。

    这一次，连巳蛇都察觉到天玑有些不对劲了。

    但见少爷什么都没说，他也就没有说话，不过对天玑，盯得更紧了。

    三人登上楼梯，很快到了五层。

    而到了五层时，秦文远眉毛微微一挑。

    “这是？”

    巳蛇也是有些意外。

    包括天玑，眉头都是皱了一下。

    因为他们在刚到五楼时，竟然发现了一扇门。

    上锁的门！

    在一层到四层时，可是都未曾发现过任何门的。

    所以，这五楼竟然出现了一扇门，而且还上了锁了。

    这个发现，顿时让秦文远笑了。

    秦文远嘴角微微扬起，笑吟吟道：“有意思，看来这五层，和其他几层都不一样啊，也许……会有意外惊喜。”

    北斗塔五层。

    楼梯刚上来，就是一扇紧闭的被锁住的大门。

    “少爷。”

    巳蛇看向秦文远。

    秦文远轻笑一声：“看来这五层，和其他几层都不一样。”

    “一楼是朝拜之地，二楼是藏经阁。三楼是画像，四楼是神像……那这五楼是什么地方？里面又藏着什么？本官还真的很感兴趣。”

    他向巳蛇说道：“去吧，开锁。”

    “是！”

    巳蛇没有任何迟疑，直接看了一眼这把锁。

    他检查了一下，然后说道：“少爷，这锁是特制的，和平常的锁不同，没有钥匙很难轻易打开。”

    “这样啊……”

    秦文远想了想，忽然勾起嘴角：“那就算了，不开锁了。”

    “不开锁了？那我们不进去了？”巳蛇一愣。

    秦文远呵笑一声，忽然一抓腰间刀柄，猛然抽出大刀，向着眼前紧闭的门便是猛然一劈！

    砰！

    便听砰地一声响起。

    那紧闭的门扉，一扇门，直接被秦文远给劈碎了。

    这扇被劈碎的门，直接被那锁头给挂住了，在半空中摇曳着。

    巳蛇和天玑都被吓了一跳。

    他们都没想到秦文远竟然这样残暴。

    锁头难开。

    所以干脆不开锁了。

    直接把门给劈开了。

    这还真的是从根本上解决问题啊！

    巳蛇眼角直跳。

    天玑也是不知道该说什么，眼皮跳个不停。

    秦文远则是慢条斯理的将刀放回了刀柄上，轻笑道：“这不就解决了？”

    “走吧，进去瞧瞧，看看这神秘的五层，究竟是什么样子！”

    一边说着，秦文远一边就进入了这破碎的门后。

    五层和其他四层不同。

    其他四层一直都有蜡烛燃烧，似乎是要整夜不灭。

    可五层却是黑漆漆的，什么都看不见。

    “巳蛇，点火。”

    秦文远吩咐道。

    巳蛇连忙拿出火折子，又找来一个蜡烛，利用火折子将蜡烛点燃了。

    很快，蜡烛的火苗开始跳动。

    光芒驱散了黑暗，将眼前的五层给照亮了。

    而在看到眼前的一幕后，众人都是一愣。

    哪怕是秦文远，也是微微一怔。

    可下一刻，秦文远嘴角忽然微微扬起，笑着说道：“有意思，这可真的有意思了。”

    只见这五层，和下面四层都完全不同。

    这里完全和北斗观没有一点关系。

    没有任何听北斗观的成分，北斗娘娘的画像没有，书籍没有，神像也没有。

    这里……是一间院子！

    一件很大的院子。

    这个院子里，有着该有的一切。

    许多房间。

    房间门敞开着，从外面向里面看，能看到里面的一切。

    桌椅板凳！

    衣柜，梳妆柜……

    卧榻。

    甚至还有一口锅，一些木柴，水缸，米缸……

    可以说，眼前的这个五层，俨然是一个人居住的院落一样。

    若是这个院落在外面，哪怕是山野丛林里，他们都会觉得很正常。

    可这个院落此时却是在这北斗塔的五楼，这就着实有些奇怪了。

    这里不见天日，谁闲的慌，会弄这么一个院子在这里？

    所以，给秦文远的感觉，不像是有谁闲的慌弄得。

    反而是花费了很多心思，将一座本该在外面的院子，给整体搬迁到了这里。

    而且为了保护这个院子，还用十分复杂的特殊的锁给锁上了。

    看得出来，北斗观是在刻意的保护这里。

    那这里，就肯定十分特殊。

    “走吧，进去瞧瞧。”

    秦文远没有耽搁，直接迈步进入了院子内。

    推开院门，他发现这是一个很常见很普通的农家小院。

    而且，眼前的装饰，布置，让他眉毛忽然一抬。

    “这不是南诏人会布置的样子。”

    “反而更像是我大唐百姓常用的院子。”

    秦文远这些天在赶路，也路过不少村落，他见过南诏百姓的布置，和这个完全不同。

