
十天的时间，过得也挺快……

傅洋和维可、熊爷，在这段时间里也就放松心态，四处逛逛江户城的风景名胜景点。

第十天的晚上，他们仨的脑海中，就同时响起了那席巴的声音。

“尔等，吾之血约奴仆。一个小时之内速速赶往六本木金融大厦楼顶天台，任务，即将开始！若成功，尔等不但可活命。我还会解除你们的法术，还你们自由。”

然后，又归于沉寂。

熊爷搓着桌子，眯着眼睛嘿嘿笑：“总算是要动手了！这些蠢货。自以为奴役了我们。却根本不知道，是在被我们当枪使。哈哈哈！傅小子果然腹黑。”

傅洋牵起维可的手：“走吧。好戏要开场了！我们就当是看一场有意思的戏。”

说完，三人便前往那席巴吩咐的地点……

六本木，是江户城的繁华区域之一。主要是金融行业跟银行业的聚集地，也不知道席巴等人是如何将召集众人的地点定在那儿的。

傅洋他们仨当然是按时赶了过去，到了楼顶天台。那四个玛雅人还没有到，但已经有二十多修炼者老老实实在那儿等着了……

有男有女，有老有少。不但有亚洲人，还有欧美人。

维可沉声道：“看样子，那几个玛雅人还真是在江户城里随意的抓捕修炼者啊。真是肆无忌惮。”

傅洋耸耸肩：“他们反正只在日国待很短的时间，目标就是为了攻入江户皇居之中夺取那八尺琼勾玉。日国修炼界，不会这么快觉察的。等反应过来，他们早就离开了日国回到南美。这如意算盘打得不错。”

这些被席巴用法术奴役的修炼者们，看傅洋他们仨过来，脸上也都露出无奈和愤怒的表情。

其中一个金发碧眼的年轻白人男子很自来熟地拍了拍傅洋的肩膀：“朋友，你应该也是被那些可恶的南美坏人奴役来的吧？你是华夏人？”

没错……

傅洋点点头，不知道这家伙想干嘛。

他脸上流露出惊喜的表情：“我叫詹姆斯布鲁克，是法兰西人。我从小就很喜欢你们华夏文化，还给自己取了个名字叫刘爱华。本来呢，这次是想从日国转机去华夏旅游玩玩的。没想到，却被那些可恶的南美人给抓了来。”

说着，这家伙还撸起袖子，给傅洋他们看胳膊上面的纹身。是几个汉字：仁智礼义信！

呃……

傅洋有些哭笑不得，他知道，华夏有哈日、哈韩的人群。同样的，在国外也有“哈华”的人。没想到，现在还遇到一个修炼者。

而且看起来实力还不算弱——身上散发出的法力威压相当于三箓真人的层次。隐隐的，有一种耀眼的光芒藏在体内深处。

傅洋便说到：“我听闻，你们西方修炼界最大的势力——教廷之中，有诸多派系。你的法力光芒万丈，恐怕是传承自传说中的光明神一脉吧？你这么喜欢华夏，教廷的人不管？”

哟！

那刘爱华惊讶到：“朋友好眼力啊。一眼就看出我是教廷光明殿的。不过，我喜欢什么是自己的事情。没人管得了我。唉……不说这些了，鬼知道这些南美洲的穷鬼搞什么飞机。打又打不过，气死了。”

他显得垂头丧气的。

在场的二十多个修炼者，也都很无奈。但可能性格都不像刘爱华这么开朗外向，再加上被席巴等玛雅人奴役心情不好，就没有上来主动打招呼……

很快，一个蕴含着强大法力的苍老声音从夜空中落下。

“呵呵呵……不错，你们很识时务，没有逃跑。否则的话，恐怕现在早就已经神魂俱灭了。”

傅洋等人一同抬头，就看到四个玛雅人如同神明般高高在上的悬浮在空中。背后是法力凝聚成的白色翅膀。

嗖！

他们收了翅膀，轰然落地。

那辛巴长老抚着胡须，满意地点点头：“不错，这十天时间，我们一共抓捕到了二十五人。足够发动神羽联神术了。席巴你功劳最大啊。”

席巴赶紧谦虚道：“都是长老指点，还有果巴和阿巴的帮忙。”

辛巴长老摆摆手：“先说正事儿吧。席巴，你跟这些奴仆们讲讲我们待会儿的计划……”

“是。长老！”

于是，玛雅的七羽智者席巴，就将他们闯入江户皇居的计划详细地告诉了傅洋等二十五个修炼者。

原来，玛雅人有一个强大的禁术，名曰“神羽联神术”——能够制造出一个巨大的空间气泡。穿梭在空间的缝隙和断层之中！

只要人藏在其中，就能够躲过强大的阵法和禁制，不被觉察地进入许多秘密之地。

传说，这是因为玛雅人的所信奉的最高神明——羽蛇神，拥有掌控空间的力量！所以四位强大的玛雅智者若是借用羽蛇神的羽毛，就能短暂得获取羽蛇神掌握空间的力量。短距离穿梭自如。

就算江户皇居的防御阵法再强大，他们直接穿梭虚空进入其中，也挡不住！

嘶！

在场被奴役的修炼者们听到这里，都倒吸了一口凉气，眼中震撼：好厉害……

连傅洋和维可也都有些诧异，这南美洲偏僻的土著修炼者们，也有如此神奇强大的神通？竟然能够在虚空中穿梭自如。虽然时间和距离都很短，但靠着三个七羽智者和一个神奴就能做到这个程度，很是难得。

就算是在华夏修炼界，这种层次的神通法术都是很罕见的！

倒是熊爷这死胖猫，抱着胳膊，眼中闪过一丝回忆。自言自语地小声嘀咕着：“这种古怪的能力，听起来怎么有点耳熟呢？好像很多年前……爷遇到过一个可恶的家伙就有这种掌控空间的力量。但一时半会儿想不起来了。”

席巴继续讲述他们的计划……

这玛雅的神羽联神术虽然神奇，但需要耗费大量的法力！而且提供法力的人是不能移动的。所以，到时候傅洋他们这些被奴役来的修炼者就相当于是法力燃料，在果巴和阿巴的指挥下源源不断地提供法力，让辛巴长老能带着席巴进去皇居内部寻找八尺琼勾玉。

计划似乎很完美，就看执行了。

咳咳咳……

辛巴长老拄着拐杖，微微咳嗽。他浑浊的目光在这一刻变得锋利如刀，扫过每一个脸上。沉声道：“我知道，你们也是修炼者，心里有傲气。被我们奴役，心有不甘。但你们都老实一点，待会千万别懈怠。否则的话，你们会死无葬身之地。而若是成功，就解除你们奴仆的身份。听清楚了吗！”

虽然不忿，但这些修炼者还是点点头。傅洋和维可也装得很老实，表示一定会听从指挥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487196"  chaptername="第3087章  行动开始！">加入书签</a>
</div>
