    武植伸了一个懒腰，随手就从兜里掏出了一根金条，高高抛起。

    那金条在空中划开了一道非常刺眼亮丽的幅度，最终落入天下楼老板那肥嘟嘟的双手之中。

    “这根金条就当是我的赔偿了。如果不够的话，你去找那小子要。放心，他还没死呢，刚才我用的是刀背。”

    “这位公子哥，最多也就缺胳膊断腿的。我估摸着接下来半年应该……”

    “武植！你给我去死！！”

    武植的话音还未落下，那本来在碎石瓦片之中的蔡鞗，突然发出一声暴喝！

    他疾然冲向武植！

    这一刻，武植发现蔡鞗的右手突然迸发出一股非常强大而灼热的气息。

    而且，他的右手手臂衣袖居然燃起了火焰！

    蔡鞗的火麒麟臂在这一刻终于展示在众人的面前！

    尽管他看上去很狼狈，但是他右手所释放出来的恐怖力量，实在让人不敢小觑！

    “嗖！”

    眼见蔡鞗在自己的双目之中不停地放大，猝不及防之下，武植来不及闪避，只能将自己的双手交叉于胸前。

    “嗙！”

    仅一拳，武植美酒被打得疾然倒着飞退。

    他整个人都被打离了地面，在水面上急速滑行！

    武植恰似那掉在摩托艇后面的冲浪选手，从水面中间滑过，左右两边一时溅起无数水花。

    这一拳力道极猛！

    仅仅只是一个拳头，就把武植从天下楼打到了玄武湖的对岸。

    武植一路滑行而来，水面上所飞溅起的水雾，迎着风肆意飘扬。

    风吹着武植的头发，也将他沾了不少水的衣服，吹得烈烈风响。

    武植身体慢慢从地面上站起，他弓着背，让人看不清他的样貌。

    不过，刚才那一拳由于所带着的气劲极其强大，以至于武植在接下这一招的时候，他手臂上的衣服破碎成片！

    甚至身上的衣物，也出现了不同程度的破损。

    显得狼狈不堪。

    然而，人们发现，武植完全直起身体的时候，他脸上却带着笑。

    这样的笑容，是人们没成见过的。

    他的笑容里带着一份野性。

    带着一种张狂。

    还有披靡天下的气势！

    “好！”

    “这才像样，这才是老子要的决斗！”

    武植突然就把自己手中的刀高高抛起，这把刀凌空飞旋，最后非常精准地落入了远处潘金莲的手中。

    “武植，你把刀丢了是什么意思，你难道就要这么投降了吗？”

    “亏你还是枕水山庄庄主？老子可是在你身上花了十两银子啊，你可不能输！”

    人群里，押武植赢的那些人群情激动。

    虽然人数不算多，但是这一个个的对着武植可以说是开口不停谩骂，什么难听话都说得出来。

    而武植则是深吸了一口气，从他的胸腔当中，迸发出以一个震耳欲聋的怒吼！

    “都给老子闭嘴！”

    “好戏这特娘的才刚刚开始，鬼嚎什么！？”

    话音落下，武植扭了扭脖子，他身上的骨骼都发出了“噼里啪啦”的声响。

    而后，他的十根手指微微动了动，接着双脚弯曲，只听“砰！”的一声，武植就像是踩在一个巨形弹簧上，整个人弹地而起！

    武植这一跃，就高高飞过了湖面。

    “砰！”

    武植再一次重重落在了地上。

    此时，他与蔡鞗只有不到十步的距离。

    蔡鞗看着武植，脸上带着一份意外。

    但同时，还有着一份残忍的冷笑。

