    厉窈在谢清砚回来没几天之后，就回了帝都。

    难得，邵敬东在家，他最近一直留在帝都，似有把公司总部留在帝都的意思。

    当年他在国外创建了东辰投资公司之后，基本上一直留在国外。

    后来回国，他也两边跑。

    等国内形势明显比国外好的时候，邵敬东就基本上立足国内了，他团队的大部分人也来了。

    所以最近邵敬东留在帝都，每天基本上还能回趟家。

    厉窈去邵家的时候，晚上见到邵敬东回家，还很惊讶。

    “大哥哥，你竟然在家啊？

    难得啊！”

    邵敬东瞥了她一眼，不客气的怼她，“你竟然回了家，难得啊！”

    “什么意思？

    敬东，你怎么跟你妹妹说话的？”

    邵敬东看了眼厉窈，厉窈尴尬一笑，两人眼神交流，真的是互不妥协。

    当然，邵敬东说什么，厉窈知道。

    她还是没有坚持住，先收回目光，暗搓搓的想着，大哥哥太小心眼了。

    “我没有别的意思。”

    邵敬东坐下来吃晚饭，别的不再说什么。

    母亲刚要问呢，厉窈赶紧对凌姨说别的，免得她再问。

    吃饭之后，厉窈跑到邵敬东的书房，先探头进去。

    “大哥哥？

    你在忙吗？”

    邵敬东抬头，看了看小丫头，“进来吧。”

    厉窈咧嘴笑了起来，走进来，坐在他对面的沙发上，邵敬东还盯着电脑，似乎忙着呢。

    “大哥哥，这都晚上了，你还加班啊？

    你员工不吐槽你吗？”

    邵敬东连个眼神都没有给她，却也开口怼她，“我给的工资高到让他们加班都是高兴的。”

    行，有钱了不起。

    厉窈杵着下巴，看着邵敬东的忙碌。

    “有事儿就说。”

    厉窈摇了摇头，“没有啊。

    这不是好久没看到大哥哥了，想你了啊！”

    邵敬东好一会儿才抬眸，看着厉窈那带着乖巧笑容的表情，微微挑眉。

    “想我吗？

    我不信。”

    “哎呀，大哥哥，我真的想你了。”

    “想我怎么不放假一开始就回来？

    我很久之前就一直在帝都了。”

    “……我这不是找了个实习生的工作吗？

    赚了点零花钱。”

    “不是为了男人？”

    “才没有呢。”

    那一副我被冤枉了的小表情，邵敬东能信吗？

    肯定不信。

    不过小丫头口是心非，他也不拆穿。

    “行了，别说肉麻的话。

    没事儿的话，明个跟我去参加个宴会。

    “啊？

    你没有女秘书吗？

    或者女伴？”

    邵敬东的表情微微有些异样，不过厉窈并没有察觉到，他只说道：“临时找不到人。”

    “行啊，我明晚又没事儿。

    但是去参加宴会，什么形式的，我需要准备什么吗？”

    “不用，就去露个面，待一会儿。

    如果不喜欢，我们提前离开。”

    “好，那可以。”

    厉窈又在这边，本想跟大哥哥随便聊聊的，但是看他一会儿电话的，也确实忙，就不多待打扰了。

    她晚上不回家，留在明园，这里也有她的卧室。

    又在客厅陪着长辈们聊了会儿，才回到卧室，赶紧给谢清砚发视频。

    看到视频中谢清砚似乎刚洗完澡，头发湿漉漉的垂在额前，没有戴眼镜的眸子，格外的深邃。

    厉窈捧着下巴，心中好一阵的触电的感觉。

    真的太好看了，好迷人。

    谢清砚没有察觉到她的样子，拨弄了下头发，才对着厉窈笑了笑。

    “想你了。”

    这一开口，就是思念。

    厉窈撒娇的也对谢清砚说：“我也想你了。

    刚回来就想你了。”

    互诉衷肠得有个好几分钟，之后才说起其他的，今天做了什么，吃了什么，家里人怎样的。

    “我明儿个陪大哥哥去参加宴会。

    以前也去过，但是不多。

    我估计啊，跟大哥哥一起，肯定比较麻烦。

    你不知道以前那些宴会上，跟大哥哥搭讪的女人……不光是女人，还有各家的家长们，都想把自己的年轻女性介绍给大哥哥。”

    “敬东确实很受女孩子欢迎。”

    “是啊，他受欢迎，你呢？

    除了那位一直对你情深的初恋之外，别的呢？”

    谢清砚无奈，“那不是我的初恋。

    而且我以前，都专注于学习，每天很忙，身边没有别的女孩子。”

    厉窈自然知道，之前邵敬东跟她说过一些，不过这种话题她还是得听谢清砚说的。

    情趣如此，也挺有意思的。

    两人一直聊了好久，厉窈睡着了，谢清砚才挂断电话。

    没有窈窈在身边的夜晚，谢清砚都觉得太寂寞，会失眠的。

    ……    厉窈换好衣服，化好妆，邵敬东的车子刚好来了。

    她一上车，看着邵敬东一身黑色，头发梳的很帅，禁欲又锋锐，若不是知道哥哥私下里什么样子，她这以为大哥哥这是个让人不敢接近的性格。

    “大哥哥，你这个样子，太冷，而且有种……怎么说呢，就是有点可怕。”

    邵敬东挑眉，调整了下袖扣，“让人害怕不好吗？”

    “当老板吧，让人害怕是可以，但是也不能太害怕。

    员工太害怕你，都吓跑了怎么办？”

    “吓跑了，自然会有冲着钱不跑的。”

    “……大哥哥，我发现你这副，用钱解决的语气，真的……好欠揍啊！没人说你这语气很讨厌吗？”

    邵敬东沉默，没回答。

    厉窈暗暗吐舌，“哎呀，我只是开玩笑啦。”

    她以为自己说的，让邵敬东不高兴，实际上，他只是在想别的。

    邵敬东拍拍小丫头的脑袋，“就你想的多。”

    “别动我头，发型都乱了。”

    厉窈用手机照了照，之后又拍了几张照片，发给了谢清砚。

    谢清砚很快回复，而邵敬东看着窈窈沉迷聊天的样子，就知道她肯定跟谢清砚聊天，女大不中留啊！    邵敬东抽空看了看手机，处理了几个工作邮件，直到到了宴会酒店，兄妹两人一起走进去。

    

