    

    说完之后，江雪便走出了大帐。

    江雪刚一走出大帐，张航接着便听到吵闹之声。

    张航心里暗道不好，果然仔细查看，那吵闹之声是自己神魂内传出的。

    “小白，快，给我解药。”张航心神急忙联系小白。

    见张航声音急促，小白急忙将两瓶解药送出。

    张航拿到解药后，直接打开一瓶，而后服下。

    过了半个多小时之后，神魂之中的声音才算彻底消失。

    “你这几天没炼化聚魂石吧？”张航问道。

    “炼化了.....一点点.......。”小白担忧的说道。

    “以后别炼化了，不是万毒教药的问题，是这聚魂石有问题。”张航说道。

    听到张航这么说，小白张口直接吐出了上万块聚魂石。

    “是呀，我也感觉那吵闹声越来越大。”小白说道。

    “你居然有这么多，才给了我一千块！”张航看着小白吐出的聚魂石愤愤说道。

    “好了，好了，全都给你了。我只是帮你暂时保管一下嘛。”小白诡辩道。

    “等江雪回来之后，我让江雪在打探一下这聚魂石吧。我想她应该会知道。”张航说道。

    “嗯，我去找李婉儿，让他找吴坚他们问问。”小白说道。

    两人刚商讨完，接着就见门开了。

    江雪大帐内有阵法。能打开这扇门的绝非常人。

    见门打开，张航马上切断和小白心神联系。

    只见江雪笑盈盈的都了进来。

    “张兄，你猜我把谁带来了。”

    “应该是.....罗芙吧，除了她，我在东域好像也没什么朋友。”

    “真是无趣。”江雪白了张航一眼。

    说这话，罗芙便走了进来。

    罗芙进来的同事，身后跟着一蓑衣老者。

    这老者身上毫无气息，只是刚一迈步进来，张航只感觉江雪的帐内温度都略微有所下降。

    “赤老，这里的人都是我朋友，我与他们有些悄悄话要说。你先在外面歇息片刻吧。”罗芙回头朝老者说道。

    老者没有说话，略微犹豫一下，而后转身出去了。

    老者出去之后，江雪挥手将门关上。

    这门一关上，阵法马上启动。

    将里面与外面隔绝开来。

    阵法刚一启动，张航便感觉到一股力量。

    嘭——

    门被赤老一掌拍开。

    “我说了，这里的两人都是我朋友。我们说话，不想让别人听到。懂么！”罗芙冷着脸说道。

    “主上交代，还望小姐海涵。”

    “也是怪我，有赤老在，相比歹人也不敢过来。我们坐下说话吧。”江雪笑着说道。

    赤老什么也没说，转身走出账外。

    “罗仙子，好久不见，越发的.......嗯，越发的精神了。”张航笑着说道。

    “哼，狗嘴吐不出象牙。”罗芙没好气的说道。

    “张兄，那蜥蜴的事，罗芙知道。”

    “哈哈哈，我就知道罗仙子.........”张航尴尬一笑，紧接着一顿拍马屁。

    “打住。”罗芙冷声说道。

    “木楠呢？”

    “她回灵域了，我来的时候，木楠还托我向你问好呢。”

    罗芙点了点头：“你找蜥蜴做什么？”

    “宗门机密，在下实在不便多说呀。”张航为难的说道。

    “嗯。你说的也对。江雪那我先回去了。改日叫几个妹妹，我们一起吃酒。”罗芙说着便站起身来。

    “罗仙子，那蜥蜴......”张航急忙站起身来。

    “教内机密，我实在不方便和你说。”罗芙叹了口气，惋惜的说道。

    “说吧，你想要什么？”张航黑着脸问道。

    “一百斤合欢皮。你有么？”罗芙撇了张航一眼，轻蔑的说道。

    “好了，咱们都这么久没见了，有什么事，坐下聊嘛。”江雪急忙打岔。

    “告诉你也行，不过第一你的保密，第二，你的告诉我哪里有蜥蜴。”张航正色说道。

    “哼，我堂堂罗刹殿主，岂能与你玩笑？”罗芙鼻子一哼。

    “我想炼制几颗万毒珠。”张航传音给罗芙说道。

    “万毒珠？”

    罗芙惊讶的看着张航。

    江雪亦是如此。

    张航急忙用手比划禁声。

    “好，事成之后，我要一颗。”

    “我这万毒珠可不打算卖，而且......”

    “打住，听说你在收破烂？我哪里也有一点。权当是换万毒珠了。”

    江雪听到这话，顿时漏出惊讶的表情。

    张航心里顿时恍然，看来罗芙哪里没用的存货也有不少。

    “好好好，炼制成后，自然会送与仙子。只是这万毒珠，若要炼成，怕是还需要千年时间。”

    “尽快！”

    “仙子既然如此慷慨，张航也不小气。我这里有些奇物先送给仙子。”

    张航笑着说道，同时拿出了五十多块聚魂石放在圆桌之上。

    江雪，罗芙两人同时拿起这如同羊脂玉一般的物品把玩。

    “嗯，果然是好东西。”罗芙点头说道。

    “此物名叫聚魂石，炼化之后.........”张航接着说道。

    嘭——

    张航话还没说完，门再次打开。还没等张航反应过来。

    就见一柄宝剑指在了自己的眉心处。

    “赤老！张航是我的客人！”罗芙沉着脸说道。

    “小子，谁派你来的！”赤老沉着声问道。

    同时放出煞气，直朝张航侵蚀过来。

    张航只感觉全身犹如要炸裂一般。

    这时罗芙亮出宝剑，朝着赤老手中宝剑一剑劈下。

    赤老剑身一晃，避开罗芙宝剑，还没等张航反应过来，接着又指在张航眉心处。

    不过身上的煞气倒是停了下来。

    “到底怎么回事？”

    “这聚魂石乃是天下最狠毒的害人之物！此人将此物献出，其心可诛！”赤老冷声说道。

    张航顿时心里咯噔一下：“这东西是晚辈从远古战场所得，只知炼化此物能增强神魂，至于其他，晚辈却是不知。”

    “赤老，你先把剑放下。我们合作多年，我相信他不会害我的。还有，你将这聚魂石仔细说说。”

    “远古战场的聚魂石。”赤老若有所思的点点头。

    这聚魂石，乃是将修士活着是灵兽魔兽活活炼化，用他们最后的神识，凝聚在聚魂石中。

    不过被炼化的修士越强，那他们保留下来的神识就会越多。

    若是将有神识存留的聚魂石炼入自己的神识内，有极大的可能会将被炼化的修士生前的意识也一起带入体内。

    而且被炼化修士的意识会随着修炼人的神识一起成长。

    心智坚定之辈，炼化上三块五块，神识方面短时间内便能得到飞跃的提升。心智不坚的话，炼化上一块，便会受到极大的影响。

    “那.......那要是炼化一百块呢？”张航此刻心已经沉到谷底了。

    “若是眼前之物的话，凭我的修为，炼化一百块，倒是能压制上千年时间。之后的话......我也不好说。”赤老说道。

    “不是说三五块一般人就承受不住么？”江雪问道。

    “晚辈失言。”江雪接着意识到了什么，急忙尴尬的说道。

    “无妨，这远古战场的聚魂石，是用不完整的修士神识炼制出来的。所以影响就没那么大了，凭你们的修为，炼化上二十多块，也不会受到影响。”赤老接着说道。

    “不过修为在在往高深修炼的话，就不好说了。”

    “晚辈受教了，原本还将此物当做珍奇，如今看来，此物却是天下第一毒物了。”张航愤愤说道。

    “可万毒教人进入远古战场，却是专门为了搜集此物。”

    “万毒教的事我不清。一群爬虫素来神秘。”赤老摇头说道。

    “怎么了张兄？”江雪见张航神色不对，急忙问道。

    赤老和罗芙也朝张航看去。

    “实不相瞒，在下在来这里之前，便炼化了一百多快聚魂石了。不过并未感觉到任何不适。”张航说道。

    若是现在说自己炼化的出了问题，才将聚魂石送给罗芙等人。

    那不用罗芙开口，眼前这大成修士便会立刻斩了自己。

    不过既然这大成修士既然知道聚魂石，那么也一定知道解决这事的办法。

    赤老看着张航点点头。

    “刚才我放出煞气，便感觉到你了身上蛰伏着奇怪的东西。只是那东西似乎陷入了沉睡之中。”

    “是这样的，晚辈炼化聚魂石的同时，还服用此物。”张航说着将万毒教的解药也拿了出来。

    既然想要解决神魂里面那些残留的神识，张航自然也会事情坦言交代。

    赤老接过瓶子，而后打开略微闻了闻。

    “此物有安神作用，我对丹药不在行，所以也说不上来。”

    “那可有办法清除了神魂内的意识残留？”张航急忙问道。

    赤老看了张航一眼，而后朝罗芙看去。

    罗芙没有说话，只是点了点头。

    “清除的办法倒是有很多。不过过程同样危险。”

    “老夫出手有两成把握帮你清除意识残留。”

    张航点点头，两成把握总比被那吵闹之声一直折磨好。

    而且张航能感觉出来，第二次意识残留反噬要比第一次强了许多。

    “不过煞气入体非常危险。不管能不能清除了残留意识，都很可能会将你变成人魔。”赤老接着说道。

    “那还是算了，等我神识要崩溃的时候，在来找你帮忙吧。”

    张航说完叹了口气。

    眼见的就要突破合体。到时横扫灵域分宗，斩尽司马，杀了宋师，宋有德。        

