    本来艾玲跟霍品斯说了，她请人看的日子，下个月初三就是好日子，他们打算那一天去登记的。

    现在已经是月底，离初三也就是几天时间。

    摆酒的日子是定在下个月中，倒是还有些时间，一切都要开始准备起来。

    主要就是过几天登记结婚的事，现在霍品斯有点恼又有点复杂的感觉。

    本来就已经跟艾玲定好了那一天去登记的，但是这么一来他就觉得再推一推比较好。但是他一个堂堂大男人，又要怎么跟女朋友说这回事？

    结婚也是大事，日子都定了再说改，他都要看不起自己了。

    这么一犹豫，就拖到了初二。

    “品斯，明天我们早点去吧，登记完我们两个人先去吃一顿好吃的，我们自己先庆祝一下。”艾玲挽着霍品斯的臂弯，笑盈盈地跟他说话。

    “嗯。”

    他已经送她到家门口了。

    “赶紧进去吧，早点休息。”

    他把手抽了出来，跟她道别。

    艾玲扯住他的衣袖，眼里有点光，看着他，“不进来吗？要不然你不要回去了，明天还不用一大早又过来接我。”

    这话已经说得很明白。

    但是霍品斯却觉得心头一跳，动作有点大地甩开了她的手，然后又觉得自己反应太过了，缓了一下，才对她说道：“我回去还有点工作要加班完成，你进去吧。”

    艾玲只能点了点头。

    “那你回去路上小心点儿。”

    等到转过身，她的脸就沉了下来。

    他竟然还在犹豫？

    霍品斯上了车，开着开着，竟然发现自己把车开到了四合院。

    他愣愣地坐在车上望着孟昔年他们家的大门。

    这都九点多了，他们应该睡了吧？

    正好在这个时候，前面有车开了过来，车灯照得霍品斯下意识地抬手挡住了眼睛。

    对方的车子在他车前停了下来。

    过了一会儿，对方下了车，霍品斯才发现，下来的人竟然是丁海景。

    丁海景自然也是看到了他，他走了过来，敲了敲他的车窗，“怎么，是要走了，还是刚来？”

    霍品斯想起孟昔年他们说不去喝他喜酒的话，一时间就有点冷了脸，“我就是经过。”

    就是不知道自己为什么会见鬼了地经过这里。

    丁海景嗤地一声笑了。

    骗谁呢？

    他一看就知道霍品斯是在说谎。

    “下来吧，跟我进去，正好有事跟你说。”

    “那我就进去听听什么事。”

    可是丁海景叫他进去的啊，不是他自己过来的。

    九点半，几个孩子都已经睡了。

    不过丁海景之前已经先打过电话回来说自己要过来的，所以孟昔年和江筱正在等着他。

    见霍品斯也来了，孟昔年看了他一眼，问道：“明天真准备去领证？”

    “我都已经跟艾玲说好了，这种事情总不能真的出尔反尔吧？”霍品斯咬了咬牙。

    丁海景拿出了一份资料，直接递给了江筱。

    虽然是霍品斯的事，但他可是给江筱查的，要不是霍擎住在这里，他才懒得理会霍品斯娶了什么人。

