    美杜莎此时的内心戏很是夸张，并没有她美艳的脸上显得的那么平静，冷艳。

    美杜莎心想道：“等一下他若是对我用强的话，我该怎么办？迎合？反客为主？还是反抗呢？”

    一个个念头在脑之中升腾而起，最终汇聚成一副画面，画面内容让人不好描述。

    ……

    在美杜莎自己脑补，胡思乱想之际，魂天帝淡淡开口道：“我是来辞行的。”

    美杜莎眼下和他也有婚约了，同时也进化成为七彩吞天蟒了，他留在蛇人族之中也没有什么意义了。

    总不能一直在蛇人族等着吧！

    他可是还有一个偌大的魂族等着他回去主持，根本就不可能在这里和美杜莎耗着。

    所以。

    他来辞行了。

    美杜莎的斗宗实力，足以让她拥有自保之力了。

    ……

    美杜莎依旧处于脑补幻想之中，当魂天帝话音落下，她根本就没有注意不听清，低下脑袋，红着脸道：“夫君…还请夫君等一下轻一点，爱惜奴家！”

    美杜莎已经是想清楚了。

    自己既然不是人家的对手。

    反正他们已经有婚约了。

    加上自己还想要一直白嫖一个斗尊强者。

    美杜莎决定了。

    她该适当的做出一点让步了。

    若非对方，她怎么可能进化成功，突破斗帝。

    想要马儿跑，就没有要给马儿草。

    所以。

    美杜莎妥协了。

    准备把自己交出去。

    在这个强者为尊的大陆，有斗尊强者做靠山，总比自己一个人努力奋斗百年，千年，强太多了。

    ……

    “嗯？”

    魂天帝闻言。

    一脸懵！

    这什么跟什么？

    他是来告别的。

    怎么？

    这美杜莎还准备来一个离别之前的的融合吗？

    魂天帝也非常人。

    短短几秒之后，便就清醒了过来。

    美杜莎都有如此要求。

    他怎么可能就此拒绝呢？

    我不入地狱谁入地狱？

    魂天帝一步跨出，出现在了美杜莎的王座面前，将美杜莎抱起。

    两人的身体就消失在大殿之中。

    ……

    悠悠岁月。

    时间转瞬即逝！

    三日后。

    日很多意思。

    美杜莎和魂天帝失踪了三天，这三天两人去了哪里？根本就没有人知道。

    蛇人族强者也不担心。

    萧熏儿和青鳞也没有太过的担心。

    一位斗尊强者乃是大陆之上的顶级强者，会出什么事情？

    担心什么？

    有什么好担心的？

    三日后。

    魂天帝回来了。

    美杜莎也回来了。

    美杜莎回来之后便就一直在寝宫之中休息，对外宣称闭关。

    而魂天帝回来之后，便就继续在蛇人族之中待着。

    三日乃是最为难忘的日子。

    三日之间。

    魂天帝找到了自己以前修炼之中从来就没有体验过的快乐和满足感。

    让得魂天帝找到了一道崭新的大门。

    这个大陆之上。

    似乎并不只有努力修炼，成为斗帝才是最为快乐的。

    还有最为简单的快乐。

    这三日的“闭关”。

    魂天帝懂得太多了。

    这也让的魂天帝这三日一直都没有开口和美杜莎说他要离开的事情。

    现在美杜莎闭关了。

    想要和美杜莎告别就只能在继续找时间了。

    ……

    半月后。

    美杜莎出关了。

    魂天帝又立马找到了美杜莎，美杜莎见魂天帝到来，身体瑟瑟发抖，双腿忍不住的打颤，美眸之中有着些许哀求的意思道：“夫君，放过奴家吧！奴家这才刚刚恢复。”

    怕了。

    美杜莎是真的怕了。

    前些日子的闭关，三天时间她根本就没有休息过。

    她是真的见识过了魂天帝的强大。

    美杜莎明白。

    自己斗宗的实力根本就不是魂天帝的对手。

    想要正在和魂天帝一战的话，只能突破斗尊或者和魂天帝到达相同的境界实力了。

    “额…”

    魂天帝看着瑟瑟发抖去，双腿打颤的美杜莎，一时之间也不知道该说什么好。

    他真的有那么强大吗？

    这不是他强大不强大的事情。

    他过来是想要和美杜莎告别的。

    怎么？

    美杜莎就多想了呢？

    上一次就多想了。

    这一次还多想？

    他魂天帝难道在她们的眼中就真的是老色比的存在吗？

    魂天帝并不知道。

    上一次好在是美杜莎误会，多想了。

    根本就没有听清楚他说的什么。

    不然。

    他魂天帝也体会不到快乐。

    ……

    魂天帝道：“美人，不要误会，我是来和美人你辞行的。”

    在蛇人族待了那么久，该离开了。

    “嗯？”

    美杜莎在听见魂秀准备离开，眼神之中闪过一抹异色，有些难以相信。

    “夫君，你准备离开？”

    “你准备去哪里？”

    美杜莎把自己都送出去了，都已经准备好，要好好利用魂天帝这个工具人了。

    现在好了。

    这工具人刚刚得到她的身体，就准备走了，不干了。

    有这样子玩人…不…玩蛇的吗？

    这穿上…就不认人…蛇了？

    这算怎么回事？

    美杜莎心中开始后悔了。

    要是早知道魂天帝是这样子人，她说什么也不会把自己交出去。

    现在好了。

    真的是赔了夫人又折兵了。

    ……

    魂天帝并不知道美杜莎想了那么多，淡淡开口道：“我在蛇人族之中的日子也有一段时间了，我也该离开了。”

    美杜莎见魂天帝离开的心思那么坚定，贝齿轻咬红唇，美眸闪烁的看向了魂天帝道：“夫君，难道你忘了我们之间的温柔和柔情了吗？”

    她也是把自己送出去了，魂天帝就这般离开了，她不甘啊！

    本以为遇见了爱情。

    没想到最后还是遇到了负心人。

    若不是自己的实力不如他。

    美杜莎这个时候多么想要把魂天帝压制下质问他：“说好的爱呢？”

    魂天帝脸上露出怀恋之色道：“我自然不会忘记。”

    “既然夫君不会忘记，怎么还要离开呢？”

    美杜莎这个时候不甘的询问。

    心中嘀咕：“哼…男人！”

    魂天帝认真道：“族中将会有大事情发生了，需要我！”

    说着。

    一枚纳戒从魂天帝的手中飞出，悬浮在了美杜莎的面前道：“这里面有我留给你的修炼资源。足以让你修炼到斗尊了，等你修炼到斗尊之时，便就是我迎娶你之时。”

    “哼！”

    美杜莎一听，冷哼一声，颇为不屑。

    冷艳的脸上浮现一抹冰冷之色。

    她都低声下气了，魂天帝还是要离开。

    这简直就是想要白嫖！

