    云海在沉思。

    飞船内，云月和云叶也在沉思。

    因为他没有就最后一段信息做出任何回应，所以杜浩宇那边也暂时停止了信息交流，耐心地等待云海消化这些东西。

    “萨尔那加族能在虫族出现的晨星联邦搞出这么大动静，看来他们是有所倚仗的。”

    “当然，他们的依仗是什么，我们暂时还不得而知。”

    “通过他们对晨星联邦做的这些，我估计他们大概已经有了战胜虫族的办法，所以根本不考虑和晨星联邦结盟这种事情。”

    良久，云月率先开口。

    “云姨，你的意见，我只认可一部分。”

    “在我看来，萨尔那加族是不是能够战胜虫族，他们自己应该都不确定。”

    “我们换个角度来看待这个问题，尽可能想简单一些。”

    “萨尔那加族为什么会出现在晨星联邦，这里有什么吸引他们的？”

    “从这个角度来看待问题，那结果就不难判断了。”

    “萨尔那加族最强大的是生物科技，晨星联邦拥有数百上千颗生命星球，数万亿的人口。”

    “所以我认为，不管萨尔那加族想做什么，他们也是需要更多的生命星球和更多的生命体，已知的星域范围内，或许只有晨星联邦才有这样的条件。”

    云月一开口，云叶也抬起了头，她那黑珍珠似的眼睛微微眨动着，用清脆的声音慢慢地说道。

    “嗯？”

    “叶子这个说法，倒是有些意思。”

    果然，听了她的话，云海突然有了一种茅塞顿开的感觉。

    习惯于把问题看得太深，深受云海影响的云月，也开始有了总是将问题复杂化的趋势。

    云叶就不同了，或许是有这方面的天赋，又或者她擅长用简单的思维去解释复杂的问题、现象，至少她这一次的发言对云海非常的有启发性。

    “所以，你的意思是萨尔那加族并不是单纯地为了毁灭而毁灭？”

    “他们想在晨星联邦搞一些事情？”

    云月也是眼眸一亮，盯着云叶问道。

    “这只是我的判断，根据现在的信息我也真能推断出这一点结论。”

    “单纯地毁灭？我想萨尔那加族还没有无聊到这种地步，他们的死敌是虫族，不是晨星联邦。”

    “再愚蠢的人，也不会在敌人随时可能出现的时候，首先毫不留情地灭掉了一心想要结盟的战友，喜欢杀戮也没有这样的。”

    “至于他们到底想要搞什么事情，这我就无从判断了。”

    “不过有一点大概能够肯定，他们想要做的，必定和生物科技有关。”

    云海和云月的认可，让云叶情绪明显高涨起来，激动的脸颊有些发红的她坐直说道。

    “我们下一步该怎么做？你们怎么看？”

    欣慰地“看”着她，云海在片刻的沉默后问道。

    “去，一定要去看看。”

    “毫无疑问，我们必须去看看。”

    云月和云叶几乎不是不约而同地回应道。

    她们的回应，也和云海想的一样。

    “你们就打算这么一直等下去？”

    心中大概有了判断，云海终于向不远处的主舰发出了信息。

    “我们不只是单纯地在等更多的族人赶过来，因为走的很急，我们携带的资源不够充足。”

    “离开之前，我们就已经计划好了，在这里有一颗生命星球，存在着大量的资源。”

    “在等待我们的族人的过程中，我们会尽可能补充更多的资源。”

    “等携带了足够的资源后，我们就会离开这里，可能地远离这片星域。”

    “不管是虫族还是萨尔那加族，这场战争我们不掺乎了。”

    很快，主舰当中的杜浩宇做出了回应。

    “好吧，祝我们好运。”

    云海干脆利索地回应道。

    其实，从心底而言，他是很想收编这支舰队的。

    当然，他看中的并不是这支舰队的战斗力，而是人。

    在可以选择的情况下，这支舰队必定集合了“晨星联邦”最优秀的人才。

    考虑到“晨星联邦”已经和“虫族”有过数次战役，这些人在云海眼中，其实比“星盟联合众国”组成的“超级智囊团”对自己的帮助更大。

    不过他们的作用再大，也比不上“智能微观文明”。

    至少在事态没有明朗之前，云海是绝对不可能把他们带回去的。

    “虚空异兽，或许这一次再分别，在这茫茫的宇宙当中，我们也再没有见面的机会了。”

    “在这里，我想问一下，上一次在左连星系，你们为什么会突然抛下我们，直接离开呢？”

    杜浩宇犹豫了一下，却还是发送了这条信息。

    “现在问这个，还有意义吗？”

    在他的旁边，布尔韦尔参议长皱眉问道。

    “其实你前面说的不是没有道理，或许有两只虚空异兽在的话，萨尔那加族的注意力没准会转移到它们身上。”

    “就算不是这样，以虚空异兽的性子，它们很有可能在发现萨尔那加族母舰后会有一些动作。”

    “假如它们和萨尔那加族发生冲突，说不定咱们晨星联邦也会被架上战车，谁知道又会是什么结果呢。”

    眼睛透过瞭望窗看向那庞大的身躯，杜浩宇惆怅地说道。

    “我就说……”

    听到杜浩宇的话，布尔韦尔突然激动起来。

    只是他才蹦出三个字，却是说不下去了。

    再说什么，都没有意义了。

    一切都已经发生了，就算他们现在怎么做，都已经无法挽回了。

    “我们最终能冲进左连星系内部，那是因为你们。”

    “人类当中的一些强者，包括已经和你们决裂的星灵族强者，正是他们的勇敢和牺牲，我们才顶住了重重压力，冲进了虫巢当中。”

    “但是，同样也是因为你们，我们最终失望地离开了。”

    “你们的顾虑太多了，当时我们已经吸引了更多的虫子，但是你们在左连星系边缘的舰队，却迟迟不敢推进。”

    “这样的盟友，我们不喜欢，所以我们选择了离开。”

    没有等太长时间，杜浩宇收到了回应。

    看着这些信息，他和布尔韦尔对视了一眼，随即露出了苦笑。

    “在分开之前，我们还有一个问题。”

    “虚空异兽，你们是哪种类型的异类文明呢？”

    “换句话说，你们只是非常少的数量，还是有很多很多像你一样强大的虚空异兽呢？”

    眼见那庞大的身躯缓缓掉过了头，同时已经松开了那艘控制了半晌的微型战舰，杜浩宇连忙用短距空间广播的方式发出了信息。

