
　　“顾菀,你再说一遍！”苏酥当即站起，要向顾菀走去。

　　顾劭伸手拉住她的手,止住她的脚步，苏酥甩了一下没甩开,只觉被憋的要爆炸了。

　　菀菀哽咽着看向爸爸妈妈,倔强的抬着头。

　　顾劭眸子越发显得阴沉，“菀菀，回你房间去。”

　　这俩孩子待在一起，是没法谈话的。

　　在菀菀印象里，爸爸看向她的目光从来都是温和随性的,从来不像现在这样严厉。

　　她看着他的眼神，渐渐没了无所畏惧的狂妄,也没法再说一遍她可以和白宁越走，不用他们抚养。

　　转头看向白宁越,白宁越让她听她爸爸的话，先回她的房间。

　　菀菀再环顾一次周围的人,有些躁动、有些不安的甩下胳膊,抿抿唇,转身上楼。

　　她离开后客厅里陷入沉默。

　　顾劭拉苏酥坐下，又坐下后苏酥头炸裂一样的疼。

　　白宁越看向顾劭和苏酥,道：“叔叔,阿姨。”

　　没有人理他。

　　场面再次陷入尴尬。

　　顾劭示意白宁越坐下。

　　白宁越意识到即将和四个大人进入理智的谈判。

　　顾劭：“你们什么时候开始的？”

　　白宁越：“今年三月二十八号,到今天八十二天。”

　　苏酥一面气菀菀和白宁越背着他们在一起,一面又庆幸发现的时间早,道：“好在还不算久。”

　　白宁越当即道：“阿姨这不是时间长短的问题。”何况那只是坦白之后的事，没有坦白之前又不是没有感觉。

　　他说这话时白盺岩、宁可、顾劭都没有说话。

　　白盺岩和宁可是支持的，谁会不信自己的儿子？尤其白宁越是同龄人中的佼佼者，办事从来没让他们失望过。

　　女儿被拐了的顾劭心里自然是不舒服，但对白宁越这个人没什么意见。

　　往远了想，假如他们再长上十岁，顾劭也会觉得白宁越是最佳选择。毕竟是在他眼底下长的孩子，人品没问题，能力也不凡，两家离的又近。

　　关键是现在他们年龄都太小了，还不定性。

　　但换句话说，如果这种事发生在在在身上，他反倒没那么在意了。

　　因为菀菀是女孩儿，真出了事，肯定比白宁越受的伤重。

　　所以顾劭生白宁越的气，但若白宁越能让他满意，让他吃了定心丸，他自然不会像苏酥那样反对。

　　所以这些人里，和白宁越矛盾最大的不过苏酥一人罢了。

　　苏酥：“白宁越，阿姨不同意你们在一起，不是针对你……”

　　白宁越点头，虽然他觉得苏酥就是在针对他，但这个时候不该说多余的话，也不该过激，冷静应对才是他该做的。

　　“我有很多的不足的地方，阿姨不满意是应该的。”

　　又道：“但请您不要以年龄为理由来说服我们，有些人即使成年了心态还是孩子，有些人未成年但已经成熟了，如果您说我们还小，我不能接受。我一辈子只要她一个，我能为自己做决定。”

　　他话说的从容，苏酥心里的狂躁也渐渐压下。

　　她刚刚太不冷静了，只知道他们不能在一起，却没想什么过什么样的说法站得住脚。

　　原书那一套，是肯定不行的。

　　影响学习？不可能的，白宁越闭着眼睛也能远超一般人，而且菀菀近段的成绩也明显提升，这几次的家长会上，甚至让她做代表发言了。

　　笼统的早恋不好的说法都不合适，不说白盺岩和宁可就是这时候好上的，原主不也是在高一结识顾淏，后来一发不可收拾的。

　　如果自己没能做到，又怎么能拿来说服孩子。

　　所以也不怪白宁越心里会有只要坦白，他们就会理解的自信。

　　如果不是知道原书里的结局，她也应该不会像现在这样怪罪，或许还会支持。

　　顾劭：“空口无凭的话谁都会说，你有你的想法和尊严，我不想说什么会让你怨怼的话，也不想在你们的感情路上留下不可逆转的伤害，但我得保证我女儿好好的，你理解一下一个父亲的心情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白宁越点头，“不会的顾叔叔，请您相信我，我不会做出任何让你失望的事。”他道，又知道这样的话太空泛，对顾叔叔这样的人而言，要有足够分量的抵押才行。

　　他认真道：“外公和爷爷赠与我的股份可以转移到菀菀名下，而且今天我爸爸妈妈也在这里，我保证将来要让菀菀受一分委屈，爸爸妈妈手里的东西一分也不给我，不和菀菀领证，绝不进白氏集团旗下的公司。”

　　白盺岩挑眉。

　　白宁越有一个和他一样出色的弟弟，在家族继承权上有同样的竞争力，所以他应该知道他此刻说的放弃意味着什么。

　　大家再一次沉默。

　　白宁越的股份顾劭自然不会要，但他肯拿这些做抵押，倒让顾劭有些吃惊。

　　“你想好了吗？”

　　白宁越点点头。

　　顾劭看向白盺岩，询问白盺岩有什么看法。

　　白盺岩无所谓，何况谁赔谁赚还不一定呢，对白宁越道：“如果你是认真的，那我就让律师去拟协议。”

　　那就真白纸黑字，板上钉钉了。

　　白宁越：“我现在可以上去看看菀菀吗？”她现在应该很着急见到他吧？

　　苏酥：“我不同意。”

　　苏酥一开口，大家都看向她。

　　从他们三个商量开始，苏酥就已经在忍耐，这和她的设想不同，她不在乎白宁越会为此押下什么，就像即使犯罪成本再高也有人会犯险一样。压再多钱能让一个人不变心吗？笑话！她只想把菀菀送走，让她安安稳稳的度过这几年再回来。

　　白宁越本安下的心又一下提起，他知道如果这都不行，那苏酥提到的肯定就是他最不能接受的了。毕竟他已经押上了全部，没有什么能再拿去做抵押了。

　　顾劭问她怎么想。

　　“我不要你的股份，也不在乎你会不会继承到你爸爸的公司。”

　　苏酥折中道：“即使你已经可以为自己做决定，但菀菀不能够，她心性还是个孩子大家都知道，我想知道你能为她等三年吗？”

　　等三年，范思雨就到了，倒时候不用她说什么，菀菀自己就能看明白。

　　白宁越一下子明白苏酥什么意思，她想让他们分开三年……

　　白宁越抿着唇，接不上话。

　　他自然可以为她等三年。

　　可是，如果明明可以在一起，谁又想等三年？

　　如果真的能忍住不见，就不会每晚那么麻烦的跑过来，偷偷的见一面再回去。

　　而且有多少次相见，都期待着这个学期赶紧过去，然后一直一直在一起。

　　苏酥：“三年以后你们还喜欢对方，我就不再阻拦，当然，如果你等不起的话，就当我没说。”

　　宁可：“.…..苏酥。”

　　强行分开两个孩子是有些残忍的。

　　但宁可也没资格说这话，因为她是白宁越的母亲，而不是菀菀的母亲。

　　苏酥：“我想把菀菀送到她外婆那里待三年，等读完高中后再回来，这三年你们不要联系彼此，也正好看看你们现在是不是头脑发热、一时冲动，如果是，及时止损，如果不是，谁也不会再拦你们。”

　　作为一个妈妈，这样的要求并不过分，她有权利为了保护自己的孩子，做一些暂时会让他们感到痛苦的事情。

　　见白宁越始终沉默，苏酥道：“我这里只有两个选择，要么你们现在就分开，要么你们先分开三年，以后全随你们。”

　　白宁越双手交叉着，用力到发白。

　　顾劭没说什么。

　　以前苏酥也给他提过要把菀菀送走。

　　他一直没能回复苏酥，他不想把菀菀送走。

　　一来不太舍得把菀菀送走，二来这个无法无天的丫头，他看在眼皮子底下才会放心。

　　可今天苏酥在这个场合提起，他没法说反驳的话。

　　苏酥对白宁越道：“你好好想想吧，趁我把她送走前做决定，这样我还能让你们见一面。”

　　是的，如果让他们分开，无论白宁越做什么决定她都会把顾菀送到国外。

　　区别只在于，白宁越帮忙劝劝菀菀的话，事情可能会进展的顺利些。

　　苏酥说完离开，表明了没得商量。

　　她刚走出两步，白宁越喊住她，“阿姨，只能这样了吗？”不知是不是因为压抑，他声音有些发涩。

　　苏酥没有回头看，点了点头。

　　顾劭看他们三口一眼，也没说话，转身上楼。

　　白盺岩、宁可自然不好再待下去。

　　白盺岩对着低头坐在沙发上的白宁越道：“走吧，别待在这儿了。”

　　“爸爸，妈妈，对不起。”刚刚起一直在对苏酥阿姨和顾劭阿姨道歉，没有顾及到为他担心的爸爸妈妈。

　　白盺岩：“疼吗？”他只得是踹白宁越的那一下。

　　白宁越摇了摇头，“妈妈，还有什么办法说服苏酥阿姨吗？”

　　宁可：“我看听苏酥也挺好的，三年不长，也让她放心了，不然她提着心，你和菀菀也开心不了啊。”

　　关键是，也没法说她和白盺岩早恋是成功的，白宁越和菀菀也会如此，每个人情况都不一样，她都不敢在苏酥面前替这俩小的说话。

　　白宁越：“妈妈也这么想吗？”

　　宁可只叹了口气。

　　白宁越：“你们先走吧。”

　　他不用再考虑了，首先这对他来说根本就是个没得选的选择，其次，即使他不赞同，但苏酥阿姨有一句话说的对，他能为自己做决定，菀菀未必能替她自己做决定。

　　等她再长大一点吧。

　　他们还年轻，三年等得起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第122章 她的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 