    金平安他们谁也没想到，苦苦追寻的证据，原来早就被王友才送到自己手上。

    现在，只要在这副字上，检测出任何一位受害者的DNA，就可以证明胡英韶之前的自首是在撒谎。

    警方就可以通过这点，对他展开全面调查。

    王友才留下的这份证据，对胡英韶来说是致命绝杀。

    这种算计和心机堪称恐怖，假以时日他未必不能统一整个千花市的地下势力。

    很可惜，王友才刚来千花市，还处于打拼时期，就被胡英韶这只老狐狸给盯上了。

    但即便在胡英韶的全面控制之下，他还能找到反击的手段，只能说他确实配得上自己的名字。

    王友才确实很有才。

    他是好人还是坏人暂且不论，但他一定是个能人。

    田浩看着手中的字画。

    小心翼翼的收起宣纸对着姜开济说道：“把这副字送去鉴定吧。”

    ………………

    王友才的死讯，很快便传入各路大佬的耳朵里。

    这些大佬里，当然也包括宋杰。

    当一个人的权力和势力足够大时，原本的专业技能便会向管理，治理方向发展。

    因为这时候很多事情，都不在需要你亲力亲为，交给手下即可。

    此时，宋杰正拿着平板，观看手下发过来的报告汇总。

    在看到金平安穿着防弹衣进审讯室，导致王友才打出去的子弹并没有起到多大效果时，宋杰的脑门不由得青筋暴起。

    又是这样！每次直接采取暴力暗杀都会失败！

    从一开始雇佣街头混混找茬，到策划银行抢劫案，再到医院安装炸弹，最后直接面对面掏枪射击。

    这四次行动，没有一次成功。

    第一次雇佣混混只是一次试探，加上有梅建柏看着，失败理所当然，宋杰并没有放在心上。

    可是从第二次开始，事情就变的魔幻起来。

    金平安莫名其妙的挣开绳索逃脱，莫名其妙的和检察官共乘一辆车，莫名其妙的穿着防弹衣进审讯室。

    让他不得不怀疑，是不是自己的每次行动策划都已经被对方知晓。

    又或者单纯是老天爷故意在跟自己作对。

    宋杰的计划堪称完美，每一件事都把自己摘除在外，事后调查的证据链都准备好了。

    可再完美的计划也赶不上变化。

    第二次劫匪们运气不好，碰上了办卡的艾凉，劫匪脸盲多绑架了个人。

    第三次杀手们运气不好，碰到了摸鱼的高彬，杀手当着他的面装炸弹。

    第四次倒不是运气问题，而是有了前两次的经验，让田浩警觉性拉满，未雨绸缪的他，直接给金平安套上了防弹衣。

    这找谁说理去？

    点背到这种程度也是没谁了。

    宋杰策划的后三次行动，都是屎壳郎碰上拉稀的，白跑一趟。

    他放下平板点上一根烟，想让自己冷静一下。

    抽完一支烟，宋杰拿起手机拨通了一个号码：“王友才死了。”

    “我知道。”

    对话那头的人似乎早就知道了这件事。

    “之前用来指向瘸狼的证据链，我甩到了王友才头上。

    加上他曾想篡改那四人的尸检报告，现在警方已经认为他在幕后策划了银行抢劫案，你那边呢？”

    宋杰反问道。

    对方十分平静的回答道：“一样，王友才请来的杀手，在医院用的炸弹，和炸死银行劫匪的是同一批货。

    警方那边已经坐实了，王友才就是幕后黑手这一判断。”

    和两人事先计划好的一样。

    指证瘸狼的证据链，被认为是王友才伪造的，炸死最后一个银行劫匪的炸弹，和王友才准备安装在田浩车底的是同款。

    这下银行抢劫案的所有证据，都指向了王友才。

    警方识破瘸狼只是一个背锅侠后，兴冲冲的锁定“幕后黑手”王友才。

    而王友才只不过是瘸狼这口大黑锅下，盖着的小黑锅罢了。

    谁能想到面具之下还是面具呢？

    有了伪造证据链和同款炸弹这两个铁打的证据，加上意图篡改尸检报告这一小小的辅助证据。

    在证据确凿的情况下，警方一定会把抢劫案的罪名，扣在他头上。

    反正王友才已经死了，死人又不能开口说话。

    而且就算他还活着也没关系。

    宋杰早就和王友才达成协议，只要他愿意背这口锅，自己就保证王友德后半生的生命安全问题。

    铁证如山加上主动背锅。

    双重保障之下，谁也别想发现真相。

    就算还有质疑声，也会被无视。

    大家为了这起案子已经很累了，证据确凿，本人也承认了，就不要多生事端了好不好？

    领导们还等着给高检一个说法呢。

    讨论完银行抢劫案的后续问题，宋杰拿着手机一言不发，双方陷入诡异的沉默。

    “我决定放弃对付金平安，这已经超出了……”

    “呵呵。”

    电话那边冷笑一声：“你还是抱有侥幸心理？王友才的下场你没看见吗？”

    “王友才会变成这样，除了……”

    “你是不是想说，除了他的头狗腿子胡英韶外，王友才会沦落到这般田地，都是我们一手促成的？”

    电话那头的人仿佛早就料到王友才会这么说。

    宋杰深吸一口气反驳道：“难道不是吗？就算王友才是靠着胡英韶的扶持，他能走到今天这一步，可不是简简单单就能扳倒的。

    再怎么说王友才也是一方势力的掌控者，对他来说还是有利用的价值。”

    “呵呵，呵哈哈……利用价值？一方势力的掌控者？”

    电话对面传来令人发寒的憋笑声：“你是不是太高看自己了？是不是觉得自己有着千花市第一情报商的身份和势力，对方就不会把你怎么样？”

    电话那头的声音直接戳破宋杰的小心思：“我之前便跟你说过，等哪天他玩腻了。

    不管你是谁，有着什么样的身份，都会像破烂一样被扔进垃圾堆，是死是活全看他的心情，你真想拿自己的性命去试探别人的底线？

    都做到这份上了，你以为自己还有退路不成。”

    宋杰没有反驳，虽然之前已经见识过了，但他内心深处还是抱有一丝幻想。

    人只要上了年纪，就会失去锐意进取的心，变得一心求稳，每个人都是这样，宋杰也不例外。

    但宋杰总的来说，还是要比一般人要强一些。

    至少他还敢搏一搏。

    “我想试着相信你，可你除了那东西外，没有拿出任何可以取信于我的东西，谁能保证我按你说的做，最后他会放过我？”

    “那么，你就安心看着吧，看看胡英韶的下场，看看那个人是如何对待自己的忠犬，让我们拭目以待。”

    宋杰阴沉着脸没有回应。

    而说道这里，电话那头的声音也变得冰冷无比：“不过，你要记住一点，胡英韶的现在就是你的未来。

    如果看到胡英韶的下场后，你还是在两边徘徊不定，那我也不会再管你的死活。”

    通话结束。

    宋杰弓着身子，食指哒哒哒的叩着茶几。

    差不多敲了十分钟左右，他又拿起手机拨通了瘸狼的电话。

    “宋老板，我的新渠道安排好了？”

    电话接通后，瘸狼迫不及待的问道。

    “我这次打电话，是想问你几个问题。”

    “啧，你问吧。”

    听到宋杰打电话给自己，不是讨论生意上的事，瘸狼发出不耐烦的咋舌声，但他毕竟还有求于人宋杰只能配合。

    “你对猫眼这个人有什么了解？”

    宋杰这边刚说完，电话那头一下子就没了动静。

    过了好一会儿，瘸狼瓮声瓮气的问道：“你问他的事儿干什么？”

    “有点好奇。”宋杰不动声色的说道。

    “我劝你那无所谓的好奇心最好收一收，别等哪天被人掏空全身扔在垃圾场里。”

    瘸狼显然不是很想谈论，这个一起从内华市逃过来的“朋友”。

    “这次免费帮你安排渠道，条件是关于猫眼的情报。”

    宋杰直接开出自己的价码。

    “这不是钱不钱的问题，你要是想死别拉上我。”

    瘸狼果断拒绝了宋杰的交易。

    宋杰闭上眼缓缓呼出一口气：“呼……你损失了两批货，应该亏了不少钱吧，说个数。”

    没有什么情报是钱买不到的，如果有，那就是钱没到位。

    瘸狼搞这种掉脑袋的生意图的是什么？到头来不还是钱。

    他既然敢拿命跟缉毒队斗，那就敢拿命出卖猫眼。

    钱到位了一切都好说。

    以前宋杰不是没朝瘸狼打听过猫眼的情报，可是那时候瘸狼不缺钱，自然是守口如瓶。

    现在就不一样了，现在瘸狼正是缺钱的时候，损失的两批货，他几乎断掉了千花市大半个市场。

    瘸狼犹豫了一会儿：“……等我两分钟。”

    “没问题。”

    宋杰应了声后，主动挂断电话，然后靠在沙发上，静静的等待瘸狼的回拨。

    他相信瘸狼绝对不会拒绝这笔交易。

    果不其然，时间还没到两分钟瘸狼就打了回来：“花钱买命的我见过不少，花钱求死的倒是头一回见。”

    “找机会见个面，有些事情不方便在手机里说。”

    “我这是特制的加密手机，不用担心。”宋杰拿着四角印有‘虚掩着的门’logo的手机说道。

    “我不管你的手机是不是特制的，想要情报就见面说。”

    瘸狼不吃宋杰这套，无论他如何劝说，都坚持面对面交易。

    见劝不动瘸狼，宋杰只好妥协：“上次开会的酒店，老地方见。”

    ………………

    警队里关于字画的检测结果出来了。

    胡英韶送给田浩的那副字上确实带有DNA。

    经过比对，其鉴定结果，和王友才回所里带回来的受害者的DNA完全一致。

    消息一出，田浩立马把字画要回来，申请随身携带。

    生怕放在证物室里会因为意外丢失。

    医院里的金平安，程乐嘉，出外勤的梅建柏等等全都回到了支队。

    连受到千花市各级领导恳求，而被迫摸鱼的高彬都重新上线了。

    之前医院的那起炸弹案，可把领导们给吓坏了。

    高彬在他们地头上，万一出现个三长两短，可不是简单的一撸到底，就能揭过的事情。

    为了尽快查出真相，给高彬一个说法，领导们各显神通。

    上到特警部队，下到街道办事处，除了超然物外的缉毒队。

    整个千花市，几乎所有部门，都围绕着同一个目标展开调查。

    所有公共机关齐心协力，所发挥出来的影响力非常恐怖。

    哪怕宋杰这种，情报网遍布整个千花市的老情报贩子，也只能叹为观止。

    很快，他们便查到了，王友才雇佣杀手，购买炸药，篡改尸检报告等情报。

    上面直接将王友才定位幕后黑手，并把报告书送到高彬面前。

    然而摸鱼达人高彬，从始至终都不在意所谓的暗杀。

    他的身体里，安装着实验室特意为他准备的最新装甲，根据装甲的性能测试报告。

    说是能跟那群移山填海的使徒正面战斗，这话有点太狂了。

    也就能斡旋半小时吧！

    不就是两块炸药吗，还能炸死我咋滴？

    你们要是嫌处理起来麻烦，把它做好吃点，我生吞了都行。

    这是高彬的想法。

    他不止一次跟领导们暗示：‘没关系，我不在意这种小事。’

    可这话落到那些领导耳朵里就变了层意思：

    ‘没关系，你们都是大忙人，只是一个小小的检察官，遇到了一次小小的暴力暗杀而已，你们忙，不用管我。’

    这哪能行啊。

    于是高彬就被安排进了，拥有几十名安保人员的别墅里，那些人就差跪下求他别出门了。

    看着这种结果，高彬其实也挺无语的。

    但有人求着他摸鱼，他也只好勉为其难的接受。

    直到王友才主动自首。

    高彬本意是想在别墅再多待一阵子，毕竟每天吃的是山珍海味，住的是高级别墅，巴适得板。

    远比二三十块的套餐和两百一晚的大床房要舒服。

    那他为什么会来刑警队呢？

    因为夏启元在内华市的问题快处理完了，马上就要回到千花市。

    高彬担心夏启元逮到他摸鱼划水，以后又会暗戳戳的给自己穿小鞋……

    咳咳。

    随着高彬的到来，施宏方顺势将指挥权全部让了出来，由高彬，高检察官指挥这次抓捕行动。

    之前的银行抢劫案，上面将王友才定为幕后策划者。

    现在王友才一死，案子已经进入结案流程了。

    这下警方可以将全部力量，都放到这次秘密抓捕行动上。

    早在行动之前，施宏方和田浩就让所有人手机上缴，只留下对讲机。

    严防有人给胡英韶通风报信。

    只有金平安的手机得以保留，这是为了方便联络信使。

    没错，金平安在得知要对胡英韶实施抓捕后，便联系信使，让他帮忙监视胡英韶的一举一动。

    根据信使传来的情报，胡英韶此时正在一家酒店包厢内，享受着海鲜大餐。

