    州十八域，每一域都广袤无垠，其以雪域最为特殊，这一域常年飘雪，积雪不化，一副冰天雪地的世界。

    生活在雪域之的武者，大多数都性格淡漠，再加州一流势力雪域稳坐于此，很少参与州的争锋，让雪域非常的安稳。

    除却雪域那让普通人难以忍受的苦寒气候之外，的确算得是州十八域，适合静心修行的地方了。

    但是近期，雪域却动荡了起来，风声戾鹤，人心惶惶的气氛，在雪域的一座座城池之蔓延了开去。

    曾经有武者在雪域之，见到极道宫的武者现身，紧随其后，这些极道宫武者，已经开始对冰雪宫展开初步的袭击了，致使冰雪宫武者死伤惨重。

    这个消息传开，好似在热锅之滴入了冷水，让整个雪域都震荡了起来。

    天啊，极道宫这是要对一流势力冰雪宫动手了吗？

    冰雪宫虽然强大，名列州一流势力，但是很多人都清楚，光是靠着冰雪宫，根本不可能抵挡得住极道宫。

    所以，雪域之已经有着不少武者，纷纷逃离了，唯恐陷入到极道宫和冰雪宫的战争之。

    “堂堂州一流势力冰雪宫，竟然落到这步田地，还真是……”

    雪域边境的一座，名为‘雪关城’的城池之，一位身材挺拔，身披长袍的青年，正带着一位脸蒙着轻纱，身穿青衣的妙龄女子，在城内行走着。

    这个一男一女，正是从三盟域赶到雪域的萧叶和冰雅两人。

    才来到雪域，萧叶感觉到了一股不同寻常的紧张气氛，在空气之弥漫而开，同时还听到了很多关于冰雪宫的传闻。

    现在的冰雪宫……很惨！

    如今极道宫发动战争，在州点燃了战火，州各方势力除了积极响应四大帝域号召，消灭极道宫武者之外，还在寻找着信得过的同盟，联合了起来，唯恐遭到极道宫的血洗。

    而只有冰雪宫特殊。

    因为没有哪个宗派势力，愿意和冰雪宫结成同盟。

    甚至，连以前和冰雪宫关系不错的大大小小势力，都将冰雪宫使者拒之门外。

    冰雪宫，像是一下子从令人敬畏的一流势力，变成了被州武者人人躲避的瘟神一样，只能孤身应对极道宫的偷袭。

    而究其原因，竟然还是因为他萧叶！

    武极门和铁血帝域最后的战争，实在太过震撼人心了，萧叶展现出来的底牌，堪称惊世骇俗，除却那有八位半步大帝的师兄之外，还和铁血大帝称兄道弟。

    甚至，连极道宫发动战争，都是因为他。

    他萧叶现在在州风头之盛，甚至超过了四大帝域之主，很多老一辈武者放言，武极门很快要取代四大帝域的地位了。

    而萧叶本人，这一世成为大帝的可能性，也非常的大。

    冰雪宫和他的尴尬关系，世人皆知。

    到了这个时候，谁愿意和冰雪宫走近，那是变相得罪武极门，得罪他萧叶啊。

    一想到这里，萧叶哭笑不得。

    “萧叶……多谢你了。”

    一双玉手握住了萧叶的手掌，同时悦耳的声音传来，只见一旁的冰雅，眼神当流露感激之色。

    她知道，当初冰雪宫在圣女选婿大会之，并不承认萧叶的身份，给予对方造成了多大的伤害。

    而现在，萧叶还愿意为了她再临雪域，这让她自然很是感激。

    “雪域算是你的娘家，将你培养成为了一代圣女，即使他们以前再过分，我陪你回来一趟，也没有什么大不了的。”

    “至于当年之事，我也没有记在心了，我来雪域，顺便想看看皇太极，了解下道宫有多么的强大。”萧叶看出了冰雅的心思，微微一笑，解释着说道。

    “好！”

    冰雅甜蜜一笑，握着萧叶的玉手更紧了，两人的身影齐齐消失在了城。

    “嗯？”

    “我刚才似乎看到了萧叶门主，还有冰雪宫圣女了？”

    城，一位皇武境武者目光有些发直，盯着萧叶和冰雅刚才立身的地方，喃喃自语。

    “哈哈，别开玩笑了，萧叶门主是何等人物？怎么会来到我们这样的小地方？”

    “是，难道你不知道，冰雪宫曾经得罪过萧叶门主吗？”

    “冰雪宫到处寻求盟友，但是却唯独没去寻找武极门，这是为何？还不是因为他们自己都知道，武极门门主萧叶，是不可能原谅他们的。”

    “唉，可怜的冰雪宫，原本萧叶门主，是他们冰雪宫的女婿啊，如果当时他们作出了正确的选择，未来得到萧叶门主的照料，绝对会成为四大帝域那般的存在，怎么会沦落于此……”

    “冰雪宫错过了萧叶门主这样的人物，注定走向没落，估计极道宫也是了解到这一点，才会在一流势力之，最先挑选冰雪宫下手吧。”

    ……

    这个武者的自语声，顿时引来了周围一阵嗤笑。

    城内的武者，提到冰雪宫和萧叶的关系，都为冰雪宫叹息不已。

    很快，一则消息在雪域之传开，让雪域的武者都震惊了！

    极道宫的大军再现，和冰雪宫的强者在万里雪山展开了激烈的对决，爆发了战争。

    虽然战争才爆发，但是极道宫这次来势汹汹，强者众多，冰雪宫武者已经大量陨落，形势岌岌可危了！

    谁都知道，万里雪山之，可是有着通往冰雪宫的阵法啊。

    一旦万里雪山的防御被击溃，整个冰雪宫几乎都要沦陷了！

    这一战，事关冰雪宫存亡！

    一时间，万里雪山附近区域的武者，都纷纷撤退，不敢靠近，只有一男一女两道身影例外，正朝着万里雪山奔袭而来。

    他们好似一对神仙眷侣，对于万里雪山爆发的大战，丝毫不在意。

    “万里雪山吗？”

    “真是怀念啊，当初的圣女选婿三关，便是从此开始的，现在冰雪宫的武者在此受难，这是天意吗？”

    高空之，萧叶凝望着已经出现在视线的万里雪山，一头黑发随风乱舞，轻声自语。

    他倒是想看看，如今冰雪宫的宫主，以及冰雪宫的长老们，再次见到他的时候，会以怎样的姿态来面对他。

