    锤炼之道！

    画之道！

    乐之道！

    文字之道！

    一条条的大道规则！

    尽数的从沈天的体内涌现出来。

    随着他的刻刀在金身木上留下的痕迹，细腻的融入其中。

    每条出现的大道规则，皆是有异象伴随。

    锤炼之道！

    地火在沈天的脚下喷涌！

    天地的汇聚而来的灵气，凝聚成一柄撼天的锤子。

    疯狂的朝着天地间存在的，却看不到的东西砸动。

    画之道！

    灵气如同油墨！

    天地皆可为画卷！

    灵气似是拥有灵气般的在天地画卷中留下一个个的形象。

    若是仔细的观察，可以发现这些形象。

    就是刻画在天地上旁白不远处的花、草、树、山、人！

    无不是栩栩如生，仿若是真实存在的一般，灵动非常！

    乐之道！

    天地为之震动！

    冥冥有直击灵魂的乐曲响起。

    竟是以天地为琵琶、古筝、萧等，演奏着万千的乐曲。

    或是豪放，或是婉转，或是凄凉，或是铁蹄战场，完全是不一而足。

    很可能就是你一个走神的时间，所听到的乐曲声就变化了。

    在这里，你可以找到世间所有存在或者不存在的声音。

    皆是悦耳动听，足以绕梁三日！

    文字之道！

    一枚枚的文字，化为本质。

    雷出霹雳！

    电出噼啪！

    风出呼啸！

    龙出...各种的文字展现出本质来，威力非常！

    这一条条引起天地动荡的大道！

    全都彰显着极致！

    老道更是惊惧的感叹道：“这种表现！是他所领悟的大道，远超这方世界天道的深度。”

    这些大道异象出现的瞬间！

    也都随着刻刀融入到沈天面前的金身木上。

    一条大道融入！

    两条大道融入！

    三条大道融入！

    随着越来越多的大道融入到金色的木头内，流转着浓郁和恐怖的大道力量。

    整块木头看起来神秘非常，有玄奥的文字在流转。

    “他是在凝练道界！”

    老道看着越来越的大道规则融入到金身木，惊骇的喊道：“他怎么能这般的凝练道界！这块材料怎么可能能够承受他所领悟的全部的大道！”

    道界！

    所有界境界强者的根基！

    世间根本没有宝物能够承受的住界境界强者领悟的所有大道规则。

    能够承担半数，便是可以称为道宝！

    饶是萧台主和魔源的手中也不过就一件！

    道界！

    唯有虚空能够承受！

    这也是为何不论是魔源还是萧台主！

    他们的道界全都是具现化在虚空内。

    因为，想要成就道界，除了在虚空内！

    其他的地方和宝物都无法承担下来。

    否则谁不想要将自己的道界弄的小巧方便，可以随身的携带。

    “不可能！不可能！”

    老道状若疯狂。

    毕竟，他的怀疑是颠覆了他修行的认知。

    老道旋即压下心头的疑惑，接连的道：“区区神木世界的宝物！怎能炼化成道界！完全不可能！他可能只是想要融入大道规则，去帮助神牧的渡劫修士领悟吧！就如同天地福源内的道宝石碑。”

    随着一条条的大道规则融入金身木内！

    老道的心也在逐渐的提起来，口中还数着：“第二十一条！第二十二条...第四十一条...第五十二条...第七十一条...第八十...”

    等数到第八十一条大道规则的时候。

    老道怎么也发不出声来了。

    他的嘴巴口干舌燥，嗓子干渴的说不出话来了。

    八十一条大道！

    这已经是仙的极限了！

    在进一步，就是界仙的地步了！

    老道并不怀疑沈天有进一步的能力，毕竟他早就猜测沈天唯有萧台主能够应对。

    他不敢和不愿数下去的是因为八十一道之后，沈天炼制的是道界的可能性就非常的大了。

    “不可能是道界！”

    老道自我的安抚着惊疑不定的自己，道：“八十一道规则的道宝不稀奇！当然，仅仅是对于台主和魔源他们！不能因为八十一道规则就觉得沈天是在炼制道界。”

    果不其然！

    这时万巧阁后院的沈天也停手了。

    他抱着胳膊左右打量了遍眼前雕刻了半天的雕塑，满意的点点头，回首对剑痴道：“你们将后院打扫下！这雕塑就不要动了，我去做饭！”

    话说完！

    沈天转身去了厨房！

    一直目瞪口呆看着的剑痴他们才缓缓的转醒！

    “各位！扫地向来是我的责任！”

    剑痴抓着扫帚，这上面还有这几只手抓着。

    这些手的主人就是宗梦秋、狂墨和魔祖俊凯他们了。

    宗梦秋正色凛然的道：“不行！作为师姐要心疼师弟！扫地还是让我来吧！”

    “你们都是孩子，需要多多的休息！”

    魔祖俊凯提醒道：“还是让我来就行了！”

    “你的实力比我们高，辈分比我们大！”

    狂墨吹胡子瞪眼的道：“该是让你多多去休息！”

    一时间，他们几个竟然是为了扫地的工作争吵了起来。

    他们当然不是口上说的心疼他人。

    而是在意满地的木头碎屑。

    现在这些碎屑可不是金身木的碎屑了。

    经过沈天的大道规则的冲击，这些金身木也随着进化，是极佳的炼器宝物。

    谁舍得不要呢？

    “别抢了！”

    魔祖俊凯道：“要不然我们打一架！谁赢了归谁！”

    “滚！”

    其他人异口同声的反驳。

    最后争吵了一通，还是决定了要将所有的碎屑平分！

    这场闹剧才算是结束下来！

    十万里外的老道看的是非常的无语，吐槽道：“你们有这样的前辈傍着！要这些垃圾干什么？”

    能够开口吐槽，说明他现在放松了下来。

    至少不用担心自己的认知被颠覆了！

    “沈天强！他还是有个限度的！”

    老道重重的松了口气，正要准备去虚空看看情况。

    陡然，他的目光重新的凝聚在金身木的雕塑上。

    整个金身木有着八十一条大道规则融入进去！

    这些大道规则并未融合，而是泾渭分明的占据着雕塑的某处部位。

    这是很正常！

    若是没有外力的加持！

    大道规则都是这般的泾渭分明，并不是天生融合。

    可是，老道发现这些泾渭分明的大道，竟然是自主的开始融合。

    “怎么会这样？”

