    九天之上的无边星空，经过圣人层次的连番大战，再加上天罚，还有圣人自爆，这一系列毁天灭地的大动静，早已变得残破不堪，成了废墟。

    然而在这一刻，从虚无中不断涌现出来的多彩能量，蕴含造化之力，使得一切犹如时光倒流，回到原来的模样。

    此前破碎的无数星辰，重新出现在星河之中，像是又有了生命。

    其他的一切深渊裂缝、虚空洪流，也都消散于无形。

    这返本还源般的造化景象，自然也令在场的所有洪荒强者惊讶不已。

    此次参加祭天大典的众多强者，大多都是洪荒各个部落、族群、势力的老祖或者首领之类的，个个见识非凡。

    但他们也从没见过这等逆天手段，这明显要比女娲补天更令人震撼百倍千倍。

    对此，众多洪荒强者也有各种猜测，诸如是道祖所为、天道自愈之类的，却没有一个确定的答案。

    在场的，除了几位圣人知晓其中的玄机，

    已经回到祭天台的姬九虚，也猜出了一个大概。

    因为他在那些多彩能量中，察觉到了一些熟悉的气息，是来自鲲宇的。

    他通过鲲九真身，与鲲宇恶尸战斗了那么久，很清楚鲲宇的气息特征。

    “不直接用天罚灭掉鲲宇的三道化身，而是用道纹图案凝聚成的天道旋涡，将其吞噬，原来鸿钧的目的是在这里！”姬九虚也确认了自己之前的猜测。

    之前，鲲宇恶尸在鲲九的缠斗下，被上万道天罚雷霆巨剑接连击中，重伤愈死，最后却被天道旋涡吞噬。

    姬九虚当时就疑惑，鸿钧此举是专门为了救下同样重伤愈死的鲲九，还是有其他用意。

    现在看来，鸿钧老祖是盯上了鲲宇的圣人本源。

    用圣人本源，来填补这方世界的本源，进而恢复这场绝世大战给洪荒天地带来的破坏。

    “现在不仅恢复了，天地间的仙灵元气还增加了不少。”姬九虚仔细感受了一下天地变化。

    很明显，鲲宇的三道化身，给这一方世界带来了整体提升！

    “不对，我特么亏了啊！”姬九虚忽然想到了什么。

    若是圣人本源能整体提升洪荒天地，那是不是代表，也可以让混沌珠内藏的那一方小世界，开始演化？

    自从在紫霄宫签到混沌珠以后，姬九虚尝试过很多种方法，去尝试演化混沌珠内藏的小世界，

    比如炼化海量的仙石、神石，甚至是爆掉一些后天、先天法宝，但全都失败了。

    没想到，今日在这里看到了一线希望。

    只不过，希望却从他手中溜走了！

    鲲宇的三道化身，几乎是他一手拖死的，可最后都被天道旋涡吞噬了。

    “想多了，想多了……”姬九虚心中又一阵轻叹，认清了现实。

    因为若是没有天道降下的天罚，仅凭他一个鲲九真身，再加上三清和女娲，根本留不住鲲宇的三道化身。

    换句话说，他们是辅助，真正终结鲲宇三道化身性命的，还是站在天道后面的道祖鸿钧。

    斩圣？

    他们还差得远！

    “至少混沌珠有演化的希望了。”姬九虚这样安慰自己，不过他心里还藏着另一种想法，“或许可以用签到系统做点什么……”

    嗡！

    就在这时，天地一阵轻颤，虚空波澜四起，无数的星斗闪烁着光芒。

    九天之上的无边星空，终于全部恢复如初，

    从虚无中涌现出来的世界本源，最后也消失不见。

    当星空重归静谧之后，这场自开天辟地以来，前所未有的、或许以后也不会有的绝世大战，终于宣告结束了。

    但在场的所有洪荒强者都知道，一切又才刚刚开始，因为界外圣人的出现，已经颠覆了大家心中对世界的认知。

    从今日开始，整个洪荒天地的格局，恐怕要发生大变化了！

    祭天台远处的一处虚空中，伏羲和白泽相视一眼，然后又飞到不远处的龙九、凤九近前。

    此刻，龙九和凤九已经化成了人身，一个是魁梧壮汉，一个是俊秀青年。

    “两位道友，敢问麟九道友可有什么子嗣、弟子传承？”伏羲神色认真的行礼道，“他舍命救了我与白泽的性命，我等理当报答一番。”

    “正是，若麟九道友有什么子嗣、弟子，我愿倾尽全力助他们修炼。”白泽也郑重道。

    方才，鲲鹏妖师拿出一块黑色石头，唤出诡异的黑色雾状生灵，差点威胁到他们两人的性命，

    但最后麟九突然冲出来，直接自爆阻拦了黑色雾状生灵，才让他们逃过一劫。

    现在大战结束，两人当然不会忘记这种救命之恩。

    魁梧壮汉模样的龙九和俊秀青年模样的凤九，看了他们一眼。

    “他无子嗣，也无弟子。”龙九淡然道。

    “所以不必如此。”凤九接着道。

    呼！

    下一刻，两道身影凭空消失不见。

    “这……”伏羲和白泽皆是惊讶万分。

    他们惊讶龙九、凤九的突然消失，因为刚才没有任何法力波动、空间波动出现，凭空就消失了，毫无踪迹可寻。

    这等遁法神通，闻所未闻，着实令他们吃惊。

    他们也惊讶龙九、凤九的淡然姿态，好像根本不在意麟九的死亡。

    “也对，那个立地成圣鲲九，说自爆就自爆了，这样比较，准圣巅峰层次的麟九，似乎……”伏羲摇摇头，毕竟是救命恩人，他没有揣测过多。

    “白泽，他们人呢？”这时，一道低沉的声音响起，

    嗖嗖！

    有两道身影瞬间出现，只见是东皇太一和妖皇帝俊从九天之上的星空下来了。

    刚才问话的，正是妖皇帝俊。

    “龙九道友和凤九道友呢？”东皇太一也对白泽问了一句。

    “走了。”白泽摇头，将刚才的事情简单说了一下。

    “悄无声息？毫无痕迹？”东皇太一和妖皇帝俊相互看了看，明显有些惊讶。

    他们刚才也没有感受到有人施展遁法的动静，看来这四个名字带九的，都不简单！

    不过，两位妖族天帝只是感慨，却也没有深究，

    “伏羲……”东皇太一又看向伏羲，“你与风后暂时不要离开天庭，一会儿四位圣人与大家有事相商。”

    “好。”伏羲点点头。

    “白泽。”东皇太一又道。

    “臣在。”

    “你去安排那些大罗金仙，继续参加祭天之后的祭祀活动。”

    “东皇陛下，这连番大战下来，恐怕此刻大家皆是心有余悸，若是继续下去，合适吗？”

    “若是不继续，那岂不是白费了虚九道人之前百日的安排？”东皇太一忽然神色莫名的笑了笑，“刚好，也可以用这些祭祀活动，稳定一下大家的情绪。”

    “我明白了。”白泽转身离去。

    旁边的伏羲，则是默然。

    他明白东皇太一的目的，继续祭祀活动，可能确实有稳定大家情绪的目的，但更多的还是奔着他们人族的虚九道人去的。

    这次祭天大典之后各项祭祀活动，的确是由虚九道人一手编撰安排的，

    可就从目前的情况来看，后面的祭祀已经不重要了。

    “虚九……”伏羲眼底神光一闪，

    在风后与他说了未来之事以后，他就知道虚九道人可能有问题，

    因为虚九道人与未来的姬九虚，名字颠倒，长相更是有七八分相似。

    而且虚九道人的来历也值得探寻，

    此人虽然是来自燧人部落，但实际却是在百年前突然崛起的，之前一直藉藉无名。

    正是由于这件事，伏羲才注意到虚九道人，然后经过一番占卜推演，竟然发现此人福缘深厚，会是人族未来崛起的关键。

    再结合风后所说的未来之事，那个姬九虚与人联手创出育种之法，解决人族食物问题，给人族带来大变化的功德之举，

    这些刚好印证了他的卦象推演，

    说明虚九道人确实有问题，或者说身上藏着秘密，可能是虚九道人自己都不知道的秘密。

    就在祭天大典之前，他和风后一起，对此人做了一番试探，却没有发现什么异常。

    可刚刚发生的绝世大战，不知从何而来的鲲九、龙九、凤九、麟九，让伏羲疑惑再起。

    只要不是灵智有问题，都能看出来名字有问题。

    那么，虚九道人和这四个名字带九的神秘存在，相互之间会有关系吗？

    伏羲心中生出诸多猜测，并没有什么确定答案。

    因为他很清楚，这些都是猜测，

    毕竟，之前也占卜推演过、试探过，都没有发现问题。

    在占卜推演这方面，伏羲还是很有自信的。

    或许这个福缘深厚的虚九道人确实没有什么异常，仅仅是与鲲九、龙九、凤九、麟九名字相似罢了。

    毕竟洪荒天地广阔无边，有无数的生灵，重名的都数不胜数，名字相似再正常不过了。

    而虚九道人的问题，可能最多是与未来那个姬九虚，有什么血脉上的渊源，亦或者轮回转生之类的关系，所以这两人才会有长相和名字上的相似。

    “我这么想，恐怕别人不会这么想。”伏羲环顾四周，先是观察了一下各方强者的神色变化，最后又看了看星空中三清圣人和女娲。

    “恐怕都在盯着虚九道人吧？”

    伏羲知道，接下来四位圣人与大家有事相商，恐怕也会谈一谈虚九道人的问题。

