    三大圣皇传承中有强者到来，虽然只是一人，但是这个人很强大，道身万丈，头顶天穹，脚踩九幽，其圣息浓烈无比。

    各方势力这一边也出现了三个拥有顶级圣兵的人，场面顿时就变得很压抑，很多神尊们都心惊肉跳，感觉一场恐怖的大战就要来临。

    可是，他们想象的大战并未到来，那道身眸光如刀，冷冷地看着三件顶级圣兵，而后发出一声叹息，并未出手。

    那三个头顶悬浮顶级圣兵的人也没有出手，就那么看着那具高大的道身，头顶的圣兵沉浮，在戒备。

    此时，叶辰立身在九州禁地的边缘，只要他想,一步便可进入禁地之中，这也是他现在唯一可以退走的路了，别无选择。

    局势似乎很微妙，很多人都不知道自己此刻是不是该向叶辰出手，他们担心一旦出手会遭受到那道身的绝杀一击。

    很明显，那道身真的很强大，真身并未降临，只是以神通秘术显化了道身而已，但是那圣息如此浓烈，肯定是圣者后期的存在，最少也在圣者境界第三个或者第四个小境界之上。

    “嘿！”

    幽罗殿那黑袍人森然冷笑一声，另一只手直接就伸了出去，一把抓向禁地边缘的叶辰，速度快得让人反应不过来。

    叶辰有圣境的元神，早已感应到那黑袍人会对自己出手，可是他也险些没有反应过来，因为黑袍人的出手速度实在是太快了。

    那只枯瘦惨白的手掌几乎已经抓落到他的头顶了叶辰方才有所反应，脚踩太虚步，瞬间飞退。

    “轰！”

    惨白的手掌抓落而下，叶辰刚好飞退到禁地的范围之内，那只手掌一抓而空，乌黑而尖长的指甲从他的眼前划过，冰冷的气息让他遍体生寒。

    所有人都在紧张看着这一幕，想要知道黑袍人出手，那道身会不会出手阻止。

    道身没有动，就那么看着，见到叶辰进入禁地之后，犀利的眸光也变得平淡了，不再那么逼人。

    “快，我们追进去，现在他只是在边缘，并未深入，那种浸蚀的力量没有那么可怕，我等应该可以抵抗一段时间，若是他进入深处，我们就难以追下去了！”

    有人说道，眼神无比炙热，想要得到叶辰的宝藏与秘术经文。

    此时此刻，叶辰的那悬着的心终于放了下来，进入禁地的那一瞬间，他明明感受到了一股诡异的力量钻入了体内，封印了自己的法力，可是并未感受到精气神被抽取，也就是说他的血气还可以动用。

    只有血气能动用，那么就意味着还能拥有很高的战斗力，如此也不怕那些人追进来了。

    “你们想要杀叶某夺取宝藏与秘术经文？实话说，宝藏与秘术经文就在叶某身上，想要得到绝无可能！”

    叶辰冷笑，故意让脸色变得苍白，神情微微扭曲，显得有些痛苦的样子。

    话落，他割裂手掌，金色的血液滴落出来，在血液中有一个个古老的字篆在闪烁。这些字篆是叶辰的混沌传承秘术，现在他将这些秘术经文字篆显化在血液中，使得禁地之外的人全都眼红，恨不得立马将叶辰镇压起来，抽取他的元神烙印。

    当然，这些人并不知道那些字篆是叶辰的混沌传承秘术，以为是叶辰得到的大帝秘术与圣皇经文，没有人能抵挡这样的诱惑，几乎同时冲向九州禁地。

    “叶某就算是死也要带着大帝与圣皇的秘术经文葬在禁地深处，你们想要得到绝无可能！”

    叶辰冷声道，然后他大步迈向禁地深处，很快就消失在茂密的林中。

    “我们已经老迈，若是能够从叶辰身上得到秘术经文，日后我们宗门定可无比昌盛，纵然一死也值了！”

    那些神尊心中全都打着这样的算盘，他们本就是宗门中最老迈的一群人，并无多少的岁月可活，所以才会被派出来围杀叶辰。

    现在叶辰进入了禁地，他们拼着精气神被抽光也要得到那种至尊的经文，用来兴盛宗门。

    叶辰快步奔向九州禁地的深处，越是深入那诡异的力量越浓厚，丝丝缕缕钻入体内，不过只是将他的法力封印，并未抽取，精气神也没有消失。

    一个又一个老迈的神尊追了上去，他们一进入禁地之中，浑身巨颤。

    诡异的力量钻入体内，如同抽丝剥茧一般将他们的法力与血气都抽取，连元神的力量也在不断淡化。

    不过，他们这种没有多少岁月可活的人并不惧怕，一心想要得到叶辰的秘术与经文，顶着这种力量疯狂追击。

    黑袍人也动了，他祭出一块晶莹的头盖骨，头盖骨散发出璀璨的光，有大道的气息弥漫开来，一步就迈入了九州禁地中。

    他进入九州禁地之后，头顶悬浮的头盖骨光华更加的璀璨了，不过却不断摇颤，越是深入，那头盖骨摇颤得越厉害像是无形中有圣山镇压而下，承受不住。

    黑袍人大步前行，速度很快，虽然有发光的头盖骨悬浮在头顶，垂落下圣光丝绦将他护在其中，但是一身的道力还是不可用，被封印在了体内。

    若非有头盖骨护住，他的道力早已被抽取了出去。不过这不能长久维持，越往深处，头盖骨承受的压力就越大，他也感受到自己的道力几乎不受自身控制要被抽离。

    各方势力的神尊一个接着一个几乎全都飞了进去，不过还是有人留在了外面，并未进入九州禁地中。

    三个头顶悬浮顶级圣兵的人也没有进入九州禁地，他们立身在外面的空中，开启法眼静静看着。

    遥远处，那一具头顶九天脚踩九幽的道身也在观看九州禁地。

    起码有数十位神尊追了进去，其中还有黑袍人那种圣者，他们很快就要追到叶辰了。

    深入了数千里，叶辰在一座山峰之上的平地中央停了下来，转身看着后方即将追击而至的人。

    “叶辰，你怎么不跑了？法力尽失，精气神枯败，跑不动了吧。你已经没有了退路，你所有的机缘与奇遇只是为他人做嫁衣裳而已!”

    秦家的一名神尊最先赶到，他眼神冷冽，脸色很苍白，法力已经被抽取干了，血气都近乎干涸。

    在他看来，自己这等强者都法力尽失，血气近乎枯竭，叶辰怕是早已变成凡人，眼下可轻易将其镇杀，得到宝藏与秘术经文。

    “就凭你吗？一只脚已经踏入了棺材，血气即将完全干涸，还敢大言不惭，简直就是痴人说梦！”

    叶辰冷笑，言语中带着深深不屑。

    “哼！狂妄小儿，本尊法力尽失，血气枯败没错，本尊尚且如此，你这样的神王境界修者怕是早已成为了凡人，镇压你如同碾死一只蚂蚁。”

    秦家的老神尊冷笑连连，眸光却是无比炙热，看着叶辰就像是在看一个无尽的宝藏。

    他回头看了后方一眼，见到后面的人即将追到这里，顿时便忍不住了，拔身而起，如同苍鹰扑食一般扑向叶辰，五指成爪，直抓叶辰的头颅。

    “可悲的老东西！”

    叶辰嘴角泛起一抹冷笑，他站在那里动都未动一下。秦家的老神尊以为叶辰在诡异力量的侵蚀下战力全失，脸上闪过狞笑。

    “宝藏与秘术经文是我秦家的，我秦家必定会问鼎诸天势力中的巅峰地位！”

    秦家老神尊眼神炙热得疯狂，手上的动作加快了几分。

    “咔嚓！”

    就在他心情激动，以为能一把抓碎叶辰头颅的时候，一道骨裂声突然响起，让他顿时一懵，紧接着钻心的剧痛传来，那只抓向叶辰头颅的手直接被齐腕折断。

    “你！怎可能！”

    秦家老神尊仿佛不敢相信这个事实，但是他还未来得及想明白这到底是怎么回事，一只大巴掌横扫了过来，将空气都被拍爆了。

    “啪！”

    这一掌直接抽在他的老脸上，顿时鲜血飞溅，将他整个人抽飞几十米那么远，头骨都裂开了，一口老牙尽碎。

    “噗！”

    秦家老神尊喷出一大口鲜血，合着碎牙，他翻爬了起来，依旧不敢相信叶辰竟然还有此战力，难道他不受那诡异力量的侵蚀么？

    “难道你体内有抵挡这禁地中诡异力量侵蚀的至宝！”

    秦家的老神尊眼神更加的炙热了，他大吼一声，满头白发爆开，残存的血气疯狂运转，直接冲了上去，对叶辰发动最强一击。

    叶辰无惧，神色冷漠，带着一丝不屑，大步向前，依旧是一巴掌扇了出去。

    这一次，在血气的加持下，那只巴掌变大了数倍，如同一个大磨盘一般狠狠抽在秦家老神尊的身上，直接将其给抽爆了。

    “噗！”

    鲜血狂飙，秦家老神尊肌体崩裂，血流如注，飞出上百米才轰然坠地，一身骨断筋折，大口的血液从嘴中涌出，眼看是活不成了。

    “轰、轰！、轰！”

    叶辰迈步走进，每一步踏在地上都发出轰响，让大地摇颤，来到秦家老神尊的身前，冷笑道：“无知！“

    然后，在其惊恐的眼神中，一脚踩了下去，直接将其踩到爆，身体炸开，成了血泥，死无全尸。

