    事情虽然是这么的没错，可是谁又知道人心到底是怎样的？

    在这件事情上，的确是皇帝在陷害墨北冥，太后对不起墨北冥，可是有时候人她偏心起来，可终究就不一定了。

    只是叶天心不太了解太后的为人，又或许是因为觉得每个人，知道真相，就会看清楚事情就会行为正义，知错能改。

    那不过都只是在理想派而已，有时候事情就是这样，帮亲不帮理，心里偏向着谁那就始终是偏向着谁，又怎么会因为事情正义而改变？

    人都是要讲究人情的，并不一定只有对与错，而太后和皇帝之间就是如此，皇帝是太后亲手培养的，太后肯定不会轻易弃掉，哪怕知道皇帝是错的，最后肯定也会去维护他的。

    这点墨北冥和薛宁都比较清楚，因为他们太了解太后的为人。

    有些时候他们也不得不接受这个事实，哪怕是自己的亲人。

    所以薛宁又缓缓开口道：“天心，这次我回去是自己的自愿，也许宫里才是我落叶归根的地方。”

    她的确是有想过想要自己出去游山玩水，过上无忧无虑的日子，可是终究还有太多事情她放不下，特别是看着眼下这些事情，而且叶天心如果真的医好了她，那便是对她有恩。

    不论怎样她都要把这个恩情报了，才放心的离开。

    叶天心听到这话，也不便再说什么，如果这真的是小姨的想法的话，那她的确是管不了的，也没有权利去管，“那好吧，小姨我以为你是想去过自己的生活，可是没想到你还是想要回去。”

    “我回去也是想了却一些心愿，但我想离开的时候自然就会离开了，不过我回去应该就能看到你们的孩子出生了，其实我最喜欢小孩子了。”

    薛宁缓缓地说着，那眼神之中也是充满了向，是啊，她的确很喜欢小孩子，曾经她也怀有过孩子，但是那个孩子很不幸，在他还没有出生前就胎死腹中，这点的确是让人感到很伤心，也是薛宁心中的一根刺。

    她是多么盼望着那个孩子出生，甚至将他的乳名都已经想好了，可惜呀，老天爷却很不公平，让她的孩子被有心人给害死了！

    只是现在她还没有找到任何证据，她只是在猜测，其实这件事情跟她姐姐有关系，虽然不能一定说是她姐姐所为，但她姐姐一定知道那个人是谁，只是一直不愿意告诉她而已。

    这一次回去弄清楚事实真相也是她的目的之一，但她真的是到死都不瞑目。

    何况杀子之仇，不共戴天！

    叶天心看着薛宁那柔和的目光盯着自己的腹部看时，她也伸手轻轻的抚上了自己微微凸起的的腹部，微微一笑道：“是呀，现在都已经四五个月了，要不了多久就快要生了，其实时间过得还真是挺快的。”

    她同样也很期待自己的孩子出生。

    墨北冥见状，眼里也闪烁着光芒，突然觉得叶天心越来越美了，大概是因为怀孕后独有的女人韵味，她变得更加丰盈圆润，但却并没有显得臃肿，皮肤也更加的白皙嫩滑，美丽动人。

    其实他何尝不是一样，都很期待。

    随后叶天心帮薛宁换了药，便又开始去给百姓们注射疫苗。

    她也是想快点弄完，只想早点离开这里，毕竟这里始终不如自己的家里方便。

    家？想到这个字都令她觉得有些恍惚，没错，她在这里已经有个家了，以后冥王府就是她的家了。

    以前她或许有想过回去现代，可是现在她有了孩子，有了家，想来留在这里也是命中注定了。

    回去恐怕也是不切实际的想法，倒不如好好的在这里，既来之则安之，她现在也已经接受了这件事情。

    于此同时，皇宫之内。

    叶天心研制出解药一事，显然也已经传到了皇帝和太后的耳朵里，皇帝虽然是松了一口气，可是并没有显得有多高兴，毕竟这件事情也要算在墨北冥的头上，墨北冥即将凯旋而归，他能有多高兴呢？

    一想到这里他才应该忧心忡忡的，相反太后却挺高兴的，得知百姓得救，墨北冥也即将回来，作为一个母亲她自然也算是松了一口气。

    因为这件事情总算是得到了解决，她还一直担忧着这件事情处理不好会有怎样的后果，可惜现在墨北冥一如既往的没有让她失望。

    所以她的病情也因为心情而好转了起来，甚至她还可以下床走动了。

    一想到墨北冥的瘟疫好了，她心里的担忧也没了，她立马就来找到了皇帝。

    毕竟有些事情也得说清楚，既然事已至此，他也不想两兄弟因为这件事情闹得太僵，特别是皇帝这里。

    上一次她已经见识了皇帝翅膀长硬了，不听她的指示了，这多少都让他有些失望，所以现在她也是来给皇帝提个醒的。

    皇帝一见到她，这次也一改往日的孤傲，仿佛恢复了以往的样子，变得对太后唯命是从的模样儿，他笑脸相迎道：“母后，你这身子终于好了，简直太好了。”

    太后见状，并没有因此而给他好脸色看，“哀家看你是巴不得我死吧！”

    “母后，你这是说的什么话，朕怎么会巴不得你死呢？朕当然希望你长命百岁，寿与天齐，你生病的时候朕还让如此多的御医来帮你看病，你可别误会朕了！”

    太后闻声，脸色这才缓了缓，不过也并没有还太多，她也恢复了正题道：“你九皇弟的事情你都听说了吧，他果然没有让我们失望，这瘟疫已经被他们治好了，很快就要回来了，所以你的那些歪心思最好不要有了。”

    太后也太明白自己的这个儿子是什么性子了，当初这么对她，现在墨北冥回来也是出乎了他的意料吧，他应该是最不想墨北冥回来的。

    但太后同样也了解他为什么要这么做，因为墨北冥的确对皇帝造成了很大的威胁，就是因为墨北冥太过于优秀，皇帝有压力也很正常，所以才会剑走偏锋，出了一些歪心思！

