    或许徐振宰真的非常喜欢那幅《理妆图》，又或者是想给总长一派的下一代铺路。

    他今晚带着李在华，出现在各个交际圈。

    虽然未做介绍，但这张脸太过熟悉的缘故压根不用介绍。

    有徐振宰背书，许多贵宾将这个名字牢牢记在心中。

    崔志忠、韩江植、闵浩云、秋泰源、范东国、吴正国等等，不管是首尔的，还是其他市的检察官们, 一个个又羡慕又嫉妒。

    这摆明了是在给这位明日之星造势，他们感觉会不会太早。

    毕竟检察厅除了总长由縂统提交名单，國会决议外，其他的高位都需要论资排辈。

    不再一个位置待到一定的年龄想要往上升，纯粹做梦。

    他们想不出来，为什么徐振宰要给其造势，难道是看在李正直的面子上？

    然而李正直的面子要真有那么大，又这么会被简盛基拿捏。

    他们想不明白，也想不通徐振宰的做法。

    ------------

    另一边。

    徐振宰突然说道：“这里有些闷, 小家伙，扶我出去透透气。”

    “好的！”

    李在华一怔，没有多问，然后说道：“我扶着总长就好，你在这里等着。”

    美女松开徐振宰的手臂。

    李在华扶着总长走出宴会厅，来到不远处的庭院，此处正好是吴贤洙每天喝下午茶的地方。

    “总长，要不要坐下休息。”

    徐振宰点点头, 一屁股坐在白色的椅子上。

    “人老了，有些力不从心, 你也坐下吧！”

    李在华闻言，乖巧的坐到椅子上。

    这时, 徐振宰笑着道：“小家伙，你一定很奇怪，我为什么这么照顾你，对嘛！”

    遇到这种事, 最好实话实说，不然肯定给对方留下偷奸耍滑的印象。

    李在华深吸一口道：“总长, 我确实有点奇怪，想必一幅画还不会让您做到这个地步！”

    徐振宰呵呵一笑。

    “果然跟朴老爷子说的一模一样，小滑头一个。”

    李在华惊诧：“总长，您认识朴爷爷？”

    徐振宰微微一笑，反问一句。

    “不然呢？你不会真以为区区一副《理妆图》就能让我对你另眼相看吧！”

    此话一出，李在华尴尬不已。

    徐振宰见状又道：“朴老爷子把你的事跟我说了，你胆子可真够大的，竟敢算计一名检察长，我都不知道该说什么好！”

    李在华闻言，如同做错事的小孩子，低下头佯装羞愧。

    “总长，对不起，是我鲁莽了。”

    徐振宰摆摆手：“算了，反正范东国那家伙拥兵自重，对于大监察厅的政策向来阳奉阴违......”

    说到这里，他话锋一转，神色懊恼的狠狠拍了下桌子。

    “他觉得自己是谁，古时候占山为王的土霸王！”

    李在华眼睛一亮：“总长，您的意思是？”

    徐振宰答非所问。

    “我听说锡庆那家伙, 要在什么基金会担任理事长......”

    “我有个女儿，今年刚回国还没找到正经工作，作为一名父亲，你说我该怎么办......”

    “对了，再过几年我也要退休，老人家闲不住......”

    话音落下。

    李在华顿时明白徐振宰打的什么主意，不过他乐见于此。

    “原来总长也有这样的烦恼......”

    “据我所知，最近恰好过有一家新的公益基金成立，需要对外邀请专业人员来管理和维护......”

    话不用说的太明白。

    “小家伙，你这可问对人了，我女儿就是工商管理学院毕业......”

    徐振宰笑了笑，一语双关。

    “等基金会成立后，我会让她去应聘，到时候你可得好好把关！”

    李在华闻声面露笑容，不卑不亢道：“总长，我是公职人员，这么会参与这种事......”

    “不过我女朋友恰巧也打算进入这家基金会工作，大家共勉。”

    徐振宰一愣。

    想不到面前的年轻检察官如此谨慎，不着痕迹的把自己摘出来，怪不得能得到朴希根的赏识。

    想到这里，徐振宰看向李在华时，眸中多出一抹的欣赏。

    “在华，你说的对，我们公职人员不要参与到那些乱七八糟的事情里......”

    “我们存在的目的是服务大众，徇私枉法，中饱私囊的事万万不行，这点你做的非常好！”

    一番自我标榜，两人相视而笑。

    又是一场利益交换。

    说实话，李在华也有点意外，朴希根竟然跟徐振宰有联系，看样子两人的关系相当不错。

    不然的话成立公益基金如此重要隐秘的事，也不会透露给对方。

    两人闲聊几分钟。

    李在华见时间差不多了，开口说道：“总长，外面冷，我扶您进去吧！”

    徐振宰点点头。

    很快，两回到宴会厅。

    然而此时，随着回归，无数人用怪异的目光看着他们。

    尤其是韩江植，眼神中的嫉妒和羡慕都快要化作实质。

    两人到外面可不是一分钟两分钟，而是整整十分钟。

    谁也不清楚他们交谈了什么，但所有都知道，徐振宰极其看重李在华，这点不言而喻。

    -----------

    另一边。

    吴贤洙一直在关注徐振宰的动向。

    看到两人回来，他主动给李正直敬了一杯酒。

    徐振宰的资本太高，将来退休不管是去司法研修院，还是竞选國会译员，都有着巨大优势。

    “李会长，你的未来女婿真不简单，能让徐总长如此重视，了不起！”

    李正直抿了一口香槟。

    别说其他人，就连他都迷迷糊糊的搞不懂徐总长为什么会看重李在华。

    但这并不妨碍，李正直此刻心情愉悦。

    有这样的女婿，对于韩州集团来说是一件天大的好事。

    李尚熙毕竟是女儿身，想要管理一家大型集团有着很大的先天不足。

    未来能继承韩州集团的只有李在华。

    如今未来女婿混得风生水起，基本无需担心韩州集团的将来。

    到了这个年纪，他已经想的很清楚，儿子是不可能了，只能指望女婿。

    反正两人都姓李，韩州集团到了最后，依旧属于李家，有着他李正直一半的血统，这就够了。

    “吴会长，小孩子经不起夸，他还嫩得很，来，我敬你一杯。”

    吴贤洙笑而不语。

    砰！

    一声脆响。

    两人酒杯轻轻一碰，一饮而尽。

