    无论过去身的布局有多么严谨，无论过去身用了多少手段，实际上，方云发现，有一点，过去身始终无法避免。

    那就是，过去身需要梦境中的人，给他一个答案。

    而这个答案，就是判定本尊和过去身胜负的关键。

    要说，这个判定，也是过去身在主导，其实，这对方云也很是不利。

    但是呢，这第一个出场的玄明木莲这儿，过去身折戟沉沙的根本原因就在于，他这种诱导性判定性的大道道意，引起了玄明木莲的本能判定反应。

    玄明木莲的通明玄幽神通乃是天赋本能，化身上官晓岚之后，她这神通只是暂时屏蔽，而并不是消失。

    如若上官晓岚没有受到攻击，没有受到其他大道神通的影响，通明玄幽多半没有反应。

    但就是刚刚，过去身需要判定答案的时候，启动了特殊的，目前方云还未完全搞清楚的大道玄妙道意，结果就触动了通明玄幽的防护机制。

    玄明木莲或许实力不如过去身强，但通明玄幽之下，却是很少有人能影响到玄明木莲的判断。

    几乎只是瞬间，玄明木莲就已经清楚了是怎么一回事。

    只是，这个梦境，乃是玄明木莲内心深处最为柔软的地方。

    她其实很想就这样，平平淡淡一辈子，她很想就这样，跟包子小云携手一生，养儿育女。

    但遗憾的是，这只是一个虚幻的梦境。

    她还是她，玄明木莲。

    方云还是少帝。

    包子小云，不过是过去的方云。

    而且，玄明木莲也是少有的，知道此时包子小云真正跟脚的修士。

    包子小云，乃方云凝炼的过去身的化身。

    如今，过去身要想占据主动，施展了神通，进入了自己的梦中。

    玄明木莲知道，过去身，也是方云，不过代表了过去的方云。

    但玄明木莲内心深处，却也知道，方云的现在身，才是本尊，少帝方云，才是完整的方云。

    而且，玄明木莲以为，少帝方云只有重新凝炼了过去身，才能真正成为强大的，至高无上的方云。

    才能觅得证帝之机。

    虽然很想留在梦境之中永远也不醒来，但是很遗憾，玄明木莲别无选择。

    眼角掉落泪水。

    泪珠滚落下来，就在过去身遗憾的声音之中，这片梦境空间瞬间开始坍塌，一片片花瓣飞起，啪的一声脆响，如同镜子破碎一般，梦境戛然而止。

    啪的一声脆响，暖廊之中，一个气泡轰然破碎，方云和少年方云对面而立，看着气泡破碎的地方，久久无语。

    “还是你赢了”，少年方云轻声感叹：“所以，我虽然知道你会选木莲，虽然我也动用了很多特殊手段，但终究是不能瞒得过木莲的通明玄幽，所以，你赢了，但其实，你之所以赢，不过是木莲的特殊神通而已。”

    方云淡淡一笑，缓缓说道：“你错了，从根本上就错了，我之所以会赢，并不是因为木莲的神通，而是因为，我本身就站在了道义的制高点上，本身就是正义的一方，所以，我赢，不是因为木莲的神通，而是我本来就该赢。”

    少年方云摇头，也笑了起来：“你自觉站在了道义的制高点，但其实，你那都是错误的，都只是你的一厢情愿，或者，也可以这么说，因为玄明木莲经历了混沌天幕的故事，所以，她认为那才是历史的全部，所以，产生了误判，但是，如若玄明木莲知道了历史的真实，还会不会如同现在这般选择呢？”

    方云不动声色地说道：“你所谓的历史的真实，是不是想说，我是你的分身，我当年的重生，就是你分身的过程？”

    少年方云笑了：“不是吗？难道不是吗？你终于想起来了，你当年的重生，难道不是很蹊跷吗？难道，修炼到现在，你还不知道，重生是多么的难吗？”

    方云微微一笑：“但是，我以为，那并不是你的功劳，恰恰，我之重生，跟你没有半毛钱的关系，我之重生，乃是因为尹羽，而你，不过是受到了混沌天君不甘意志的影响，而发生了变异，如今，有些妄想罢了。”

    少年方云微微一愣，然后摇头，哑然失笑：“看来，牟略终究是留下了一些东西给你，不过，牟略也是一知半解，难道，你就没想过，牟略就是一段异常，你就没想到过，牟略就是你我的生死大敌，他的存在，就是最大的阻道者吗？”

    方云淡淡地说道：“任凭你口舌莲花，一个不可否认的事实就是，我乃现实的存在，而你，始终只存在于过去，所以，你才是名不正言不顺的。”

    少年方云笑了：“难道，你就没想到过，我那边的世界才是真实的世界，而你，始终处在了未来世界吗？”

    方云淡淡一笑：“是吗？可是，我并不觉得如此，过去就是过去，你再怎么申辩，那都无济于事。”

    少年方云耸耸肩说道：“所以说，其实是我的未来身出了问题，所以上，我不得不来未来找你，就为成就大帝，好了，说了你也不信，接下来，轮到我选择了，我选洁姐，走，我们去看看洁姐的梦境……”

    方云微微一愣。

    没想到过去身会选择彭洁。

    彭洁在方云身边，是内务大总管，多年管理方家，树立了很高的威信，就算是修为远远高于她的玄明木莲，也得叫她一声大姐。

    在方云看来，彭洁精明强干，内心坚韧，管理方家有方，乃是自己的得力臂膀。

    而且，在方云看来，自己的几个夫人之中，最为理性的，应该就是彭洁。

    所以，彭洁不会有不切实际的幻想，彭洁绝对会相当务实。

    所以，在方云心中，彭洁实乃自己的坚定支持者之一。

    但是，偏偏，过去身选择的第一位人选，竟然就是彭洁。

    这却是让方云颇觉的意外。

    好似感知到方云的心理一般，过去身淡淡地说道：“是不是很意外？是不是很惊喜，其实吧，很多事情，都不是表面看到的那么简单，你认为对的事情，他还真的不一定就是对的，走吧，到洁姐的梦境里边瞧瞧，或许，对你就是一个全新的启发。”

    彭洁的梦境，又会是什么呢？

    理性无比的彭洁，内心又隐藏着什么样的秘密呢？

    梦境展开，方云眼前，突然豁然开朗，身上竟然突然感觉发热，双眼不由微微一眯。

    这是？

    对了，方云马上想起来了，这是沙滩，这是海南，三亚。

    彭洁梦见的，竟然是三亚的那段时光。

    方云心中，马下也想起了那段时间，那是方云一生之中，最为特殊的一段时光。

    那是落日之战之后，方云遭受重创，从星空掉落月球，被嫦娥所救，伤势并未痊愈，化为常人，在海南三亚养伤的一段时日。

    那也是方云一生之中，最为安宁的时日。

    大夏纪之初，地球度过艰难的日子，最为平淡的日子，也是方云十分难得的，生儿育女，陪伴父母的日子。

    三亚那段日子之后，方云进入茫茫星际，开始了纪元试炼。

    也可以说，彭洁梦见的这段时光，可真是情理中事。

    因为，这段时光，乃是彭洁跟方云相处最多的一段时光，这段时光，方大虎、方小虎、方小珊、方小瑚出生，一起在三亚读书，上学，天伦之乐。

    彭洁化为家庭主妇，陪在了方云身边。

    方云看到，大虎在学习，小虎在捣乱，方小珊和方小瑚还在地上爬。

    彭洁嘴里哼着小曲，穿着一个围裙，正在快乐地炒菜。

    而过去的自己，则站在海滩边上，缓缓地打着太极拳。

