    原本徐娘还想周旋一二，不过在听到林天的话后直接翻白眼，这下算是彻底破碎了所有幻想！

    “那小子是不是疯了，竟然敢这么和东方霸说话，当真是要害死我们所有人呐！”

    “这该死的小畜生，刚才我就感觉他有问题，果然是没安好心！”

    “一起杀了他，把这两小子的头献给东方岛主。

    求他对我们网开一面，只有这样才能换来一线生机！”

    东方霸还未动怒，花楼里的一帮人反而坐不住了，全然忘了刚才是谁救了他们！

    “好狂妄的小子，竟然敢在我们面前如此嚣张！

    大哥，让我过去撕碎了他们，为侄儿报仇！”

    其中一个脑袋如蛇的法相主动开口，满眼的阴毒狠辣。

    “整艘船连一只苍蝇都不能留，这两个小子给我削成人棍带过来，其他人杀无赦！”

    东方霸一字一句地说着，对林天已经恨到了极点。

    对于这些，林天和梁辰星没有丝毫感觉，不过花楼里的这些人却一个个充满了绝望。

    一时间求饶声不断，不过数十个海盗高手已经飞了起来，其中半步法相足足有十人。

    这样的队伍，足以轻易地横扫整座花楼！

    这下满船的人更无法抵抗，一大群神通强者没有丝毫骨气地跪倒在地上求饶，连徐娘这帮女人都不如。

    “等等！”

    就在那蛇形脑袋法相准备动手的时候，东方霸忽然示意他们停下。

    “大哥，怎么了？”

    “给他们说，想要活命的就去杀了那俩小子，谁得手了就放了谁！”

    东方霸露出凶残的笑容，手下自然是明白他的意思。

    他们出手基本不留活口，这种事可没少干过。

    既让他们自己省力，又能欣赏人性的卑劣。

    蛇头法相立刻飞了过去，像是开恩的皇帝一样俯视这群蝼蚁：

    “你们不是想活命吗？岛主现在就给你们这个机会。

    去杀了那两个小子，得手之人就能活命！”

    简单的两句话，却让一群人如同听到了天籁，顿时从待宰的绵羊变成了一群恶狼。

    “林大哥，看来这人性还真是经不起考验啊。

    咱们才救了他们，现在就要对我们拔刀相助了！”

    梁辰星轻摇着纸扇，忍不住摇头说着。

    林天却道：

    “经不起考验的不是人性，而是他们这群人而已。

    早点解决了赶路吧，我还要找这个东方岛主好好聊聊！

    徐娘，继续开船吧。

    一会儿这些死人的遗产都是你的了！”

    听到林天的话，徐娘的内心跟着一颤！

    这两个年轻人实在是太诡异了，都处在这样的绝境了还有心情谈笑风生。

    要知道毒龙岛的那三个法相可不是一般人，寻常人谁能是他们的对手啊！

    不过她在看到林天的眼神之后，本能地选择了相信。

    因为她知道东方霸是不可能放过她的，因此转身就走，带着花楼的人远离此地！

    “杀了他们，为东方公子报仇！”

    满船乘客急迫地杀了过来，一个个狼奔豕突，比起周围的海盗们更加凶恶！

    “这些渣宰就交给你了，我去清理外面的杂鱼！”

    林天直接凌空而起，顿时吸引了所有海盗的注意，全都围拢过来，生怕他跑了！

    而花楼上的战斗也已开始，在杀机毕露的阵阵凶光之中，梁辰星飘忽不定。

    一群人连个影子都抓不到，空有喊杀声。

    而梁辰星只不过丢几次纸扇，立刻就有大片高手倒在血泊中，没有人能挨一下而不死！

    “好手好脚，实力也不错，却非要做这等肮脏的谋财害命之事。

    不过原谅你们是那些亡灵的事，我只负责送你们去找那些亡灵寻求宽恕！”

    林天负手而立，即便这些人带着浓重的海腥味，依旧遮掩不了他们身上那股血腥气息。

    “哈哈哈哈，真是笑话！

    就凭你一个小小的神通境也敢说这话，我看今日要多出来的那个亡灵就是你自己！

    给我上，别直接弄死了！”

    蛇头法相一下令，立刻就有近十个神通强者杀了过来。

    这些海盗清一色黑色树皮状护甲，加上同色破斗笠遮面，看起来颇为凶恶诡诈。

    不过在林天面前，这些都只不过是些上不得台面的杂鱼。

    这十来个海盗迅疾如风，一出手就是最拿手的各类水系神通，刹那间便将空间封锁。

    与此同时，一道道神通铁链朝林天穿插而来，想要将他直接生擒！

    林天身上气息汇聚，右手翻转之间，星魔吞噬神通骤然发动。

    强大的吸引力根本不是这些人所能抵挡，几乎是瞬间就将所有铁链抓在手里。

    那些强者还想用力扯动链条，却是纹丝不动。

    林天冷冷的一笑，随即顺着链条便发动更强的吞噬之力。

    下一刻，所有强者都浑身抽搐起来。

    他们连一声惨叫都来不及发出，就全都被吸干了力量，

    随即变成了一具具干尸，轻飘飘地随风晃动！

    电光火石之间一切结束，这突如其来的一幕让周围人全都瞪大了眼睛。

    不少海盗倒吸一口凉气，不敢相信那么多兄弟一转眼就全都没了！

    “小子，你究竟干了什么？”

    即便是那蛇头法相也忍不住内心一凉。

    他们自诩杀人不眨眼的恶魔，但都没见过这一手！

    看着那些飘在空中的尸体，没人会不心慌！

    “杀人者，人恒杀之！

    怎么，不敢面对死亡吗？”

    林天笑了笑，哪怕被包围着，但现在却是他占尽了气势，仿佛是他一人在围剿这些海盗一样！

    蛇头法相眼角一抽，果然是遇到了硬茬子！

    “笑话，以为有点偏门手段就敢口出狂言！

    接着上，用魔星大阵困死他！”

    这次出手的已全部换成了半步法相，六个半步法相出手，彼此打出一道光束连接在一起。

    光束纠缠汇聚，迅速组织成囚笼。

    在这股磅礴的力量之下，整个天空剧烈震荡，一个巨大的阴影从深海之下浮现。

    转眼之间，横跨十里的庞大法阵形成，六面体囚笼迅速变黑，散发出腐蚀空气的黑色气体。

    灵气彻底被隔绝，周围完全陷入到一片黑暗之中。

    至此，蛇头法相手中浮现出毒蛇盘绕的鱼叉，不动声色地融入到黑暗之中。

    魔星大阵里的漆黑并非简单的黑暗，即便是强如法相也会被蒙蔽双眼。

    不过可惜火候不够，法阵对林天的神念起不到有效的阻隔，对他来说没有丝毫区别。

    一团异火丢出，瞬间在一面空间上剧烈爆炸。

    不过让他诧异的是这道法阵竟然只是颤抖了两下，丝毫没有破裂的迹象。

    凭借六个半步法相就能达到这种程度，这个困阵的确还算不错。

    不过和里面的平静正好相反，被林天突然攻击之下，

    外面的六个高手险些被震飞，一脸的惊骇！

    东方霸眉头一皱，随即让剩下的高手全都加入阵眼。

    只要那小子逃不掉，凭海蛇的实力应该足以收拾他了。

    “大哥，花楼上那小子也有些邪门呐，似乎还是个法相！”

    东方霸身旁的法相看了过来，这家伙是个足足有两米高的光头大汉，整个人堪比一座黑色铁塔！

    “去解决了他，不管是谁，今天都必须死！”

    东方霸脸色阴沉，目光在两处战场上来回扫视，心中却隐有不安。

    这两个小子实在是太过年轻了，看模样才二十岁左右。

    在这个岁数就突破法相，恐怕不是一般的小势力能够培养起来的。

    一时间东方霸骑虎难下，内心的感觉有些不太妙。

    不过现在已经到了这个地步，是不可能有回旋的余地。

    杀了他的儿子，不管是谁都得付出代价，即便是要让他亡命天涯也在所不惜！

    此刻的花楼上已是尸横遍野，那些围杀梁辰星的人全都成了一堆碎尸。

    杀到最后，已经变成了这群蠢货狼狈奔逃。

    不过梁辰星也是个有仇必报的主，每一个想逃出花楼的人都被他抓了回来。

    随即纸扇一个回旋，便将其抹开了脖子！

    躲在里面的徐娘都已被吓傻了，身后一群女人更是浑身发抖。

    “这两位大爷究竟是什么来头，不会真要闹翻天吧？”

    徐娘的内心反而带着一丝窃喜，这二人不仅实力超凡，而且也不像是滥杀之辈。

    若是他们真的干掉了毒龙岛的海盗，那自己可就真的发财了。

    这一船的有钱人全都死在了这里，每个人的口袋里可都是大堆的灵石，有这笔钱还跑啥船呐！

    船舷之上，梁辰星已经和光头大汉打起来了，

    依旧是从容不迫，仅凭一把纸扇就和对手打得有来有回！

    “这位公子好帅，也不知是哪个仙门的天才。

    若是能得到他的垂青，奴婢即便是死也认了！”

    “就你，还是算了吧。这些人都太优秀了，日后都是叱咤风云之辈。

    只可惜仙音宫看不上咱们，不然咱们也许还有机会！”

    “我倒是觉得天上那个更好，冷酷、霸道！

    那么多海盗都上了，到现在都还没出来！”

    一群女人已经开始犯花痴，对于她们而言，能够见识年少英俊的天才锄奸扶弱、英雄救美，就是最浪漫的故事！

    林天已经感受到了海蛇进入了法阵，不过却装作毫不知情的模样，正左右环顾。

    看到这里，海蛇连连冷笑，小心地绕到林天的身后，手中钢叉散发着冰寒的杀意。

    “怎么，准备动手了吗？”

    林天的声音忽然响起，却是从海蛇的背后传来了。

    这家伙浑身一颤，再仔细看向前方，哪里还有林天的身影！

    一股冰凉的寒意涌上心头，海蛇急忙回头，手中钢叉化作一条银龙，狠狠地刺向林天的脑袋。

    震天龙吟让整个法阵摇晃起来，带着一股毁灭气息撞向林天。

    “可笑！”

    林天手中青阳古剑浮现，剑光一闪，瞬间将这条磅礴的隐龙居中劈碎，连带着极品法器钢叉也成了两半！

    “啊！”

    海蛇顿时被吓破了胆，转身就逃！

    仅仅是刹那间的交手，他便清楚自己不可能是这个年轻人的对手！

    “现在想逃，太晚了！”

    林天身上的气息迅速攀升，猛然抬手一掌拍了过去。

    “金刚伏魔！”

    数十丈的庞大金光手印瞬间追上海蛇，其上佛光冲天，赤炎帝火如护法神龙盘绕其上。

    魔星大阵内的黑暗瞬间被一扫而空，在所有人注视之下，

    作恶多端的海蛇根本抵挡不住，被一掌拍在法阵光幕之上。

    巨大的爆炸声响起，集合了大群海盗的法阵直接被干爆。

    海蛇和其他的海盗们全都被炸得皮开肉绽，无力地掉进了大海里！

    徐娘等人看到这一幕，已经忘了呼吸，全都被惊呆了！

    而东方霸更是头皮发麻，脸上阴沉得快要滴出水了！

