    “我跟随你相依相伴这么多年，你怎么如此欺骗于我？”

    “就算我与你没有功劳也有苦劳，你究竟要如何狠的心才能做到如此狠绝的地步？”

    沈青禹拧紧眉头，脑子里闪过白雅萱那瘦弱不堪、苍白无血色的脸，胸口阵阵窒息的难受，那一张张沾满了血迹的纸还清晰的历历在目，那上面的每一个字，都如同针扎一般地刺痛他的神经！

    对于白雅萱，他谈不上愧疚，但她的死却是他这辈子都逃脱不掉的梦魇。

    说白了，沈青禹就是心虚！

    因为对于一直深爱着自己的白雅萱，他除了利用就是利用，除了欺骗就是欺骗！

    再看向对面的沈千伊，沈青禹竟是无言以对，直到手臂突然传来一阵刺疼，他才生硬地道，“好生等着做寒王妃吧。”

    语落，几乎是逃也似的搂着楚惠蕊向外走去。

    沈青禹当然清楚白雅萱当年陪嫁的那些东西有多珍贵，可心虚到死的他，终究是松了口，他怕晚上做梦会梦见白雅萱那张脸，更怕传出苛待发妻的女儿，污了他高高在上的相爷之名。

    楚惠蕊瞄着沈青禹阴沉的脸色，心里不亚于剜肉似的疼。

    白雅萱是白家疼到大的女儿，当年嫁过来的时候，白家陪嫁的田产，铺子，金银珠宝足足羡煞了大越所有人的眼睛！

    那些宝贝她楚惠蕊吃到嘴里这么多年，现在让她吐出来她怎能不疼！

    暗自咬了咬牙，楚惠蕊眼中闪过一抹狠厉，不过就是一个废物，那些东西就算现在给了她，自己也总会拿回来！

    到了老娘手里的东西还想拿回去？

    做梦！

    沈千伊目视着楚惠蕊那不甘心的背影，挑起嘴角看了看手里的折子。

    ******

    沈青禹与楚惠蕊一起回了惠荷院，沈青禹原本想要离开，毕竟脑子里还残存着白雅萱的身影搅合的他心烦意乱，奈何楚惠蕊那柔软的身体始终在他怀中乱蹭，终是将他蹭进了屋子。

    “老爷，虽说寒王委实不错，可婷儿好歹也是您一手调.教出来的，聪明伶俐，知书达理，如今却做了个侧妃，是不是有点委屈……”

    屋内，楚惠蕊坐在沈青禹的腿上，柔柔的双手轻轻按在了他的肩膀上，妩媚的眼睛充满着盈盈泪光，楚楚动人的如同少女一般惹人怜爱。

    沈青禹心头一颤，抬手擦拭着她的面颊，“蕊儿莫哭，婷儿出嫁是大喜的事儿。”

    “妾身怎么能不哭呢？妾身本就是这么个身份，难道现在也要让婷儿和我一般么？妾身有老爷疼爱，可谁能保证婷儿会被寒王……唔……”

    话还没说完，便是被蠢蠢欲动的沈青禹含住了唇。

    楚惠蕊挣扎着闪躲了一下，“老爷，妾身跟您说正事儿呢……”

    沈青禹看着她双腮粉红，伸手捏了捏她的脸，便笑道，“婷儿的本事哪里是旁人能够比的？蕊儿无需担心，寒王也是个男人，自是会更心系知书达理的婷儿，再者，婷儿传承了你的聪慧，又怎么会吃亏。”

    “可是侧妃终究和妾一样是偏的……”

    “蕊儿！”沈青禹怎能不知道正侧之间的差别，奈何那婚约是皇上下的，他饶是万般本事也只能服从。

    楚惠蕊恶心着沈青禹的坐视不理，不过心里骂着，脸却扬起了娇羞的笑容，“是蕊儿爱女心切了，老爷向来喜欢婷儿，又怎么会让婷儿吃亏？只是，先前妾身以为姐姐的陪嫁早就成公里的了，所以熙儿嫁给太子的时候，我便将白家陪嫁来的两个体面的铺子和三个庄子拿了给熙儿，婷儿又嫁寒王，我也拿了两个铺子和三个庄子过去，这会却不知道要怎么还给伊儿了，唉，都是妾身思虑不周，婷儿的，咱们可以再换，但熙儿的怎么办？她都嫁给太子这么多年了，这个时候去要，是不是……”

    沈青禹笑道，“不过就是几间铺子么，她若是知道好歹就不会在闹……蕊儿，天晚了，你是不是该好好的陪陪为夫……”

    话落，沈青禹抱起她走入了内室。

    ******

    连着又忙了两天，也就快到婚礼了，所以这个夜晚，本应该与母亲与姐妹与朋友诉说情怀的沈千伊，此时正躺在美人靠里，拿了一本小册子，看的津津有味，不时的发出几声叹息！

    “啧啧，关键部位挡住了，谁画的，太没职精道德了！”

    ……

    “咳咳，谁的道德水准这么低，这么肥丑的女人也有人要，骗鬼呢！”

    “呀呀，这么大的年级还玩，老伯，不怕闪了腰咩！”

    ……

    “哟西，这角度也行，人都卷成圈了！”

    ……

    “靠，连蛇都上来了，玩老子呢这是！”

    ……

    “啪！”

    沈千伊扔了手里的小册子，伸个懒腰站了起来，看着满屋晃荡的翠竹道，“你晃的我头晕，麻烦你去睡觉行吗？”

    “不困！”翠竹穿梭在打包好的嫁妆中间，她在核对有没有什么露掉的，这会走回来，将那小册子——唔，就是春.宫图捡了起来，却弄了个大红脸，急道，“小姐，你太坏了！”

    她家小姐特损，扔地上还是打开的，她捡起来难免就看到了，呃，她能说，跟小姐私藏的那几本比，这个，画工太过粗糙，太模糊吗？

    “呵呵，一般一般啦！不过，你不困……可你在这，有些事有些人就不能做了，所以，睡觉去！”沈千伊眨吧着眼睛，这丫头，不会真以为明天会有婚礼吧，傻样！

    白雅萱死后，身边的丫头奴才被楚惠蕊挑着各种借口不是卖了就是赶了出去，所以，等到沈千伊真正清醒过来的时候，身边就只剩下这个瘦的皮包骨还在照顾着她的小丫头了，若不是翠竹，估计沈千伊早饿死了，而沈青禹不是不知道，只是任她自生自灭罢了。

    “小姐，奴婢想跟着你一起去……”翠竹听了沈千伊的话，双眼倏的一亮，每次跟小姐一起那一定是又刺激又过瘾！

    沈千伊挑起嘴角，“不行！”

    翠竹顿时垮下了脸，拉着沈千伊的手臂，摇了起来，“小姐……”

    “这小声音含糖量挺高啊！要不，你跟寒烟换换……”

    碧摇瞬间扔下沈千伊的手臂，捂脸跑回了自己的屋子，一边还道，“小姐，你就会来这一招！”跟寒烟换，她可没有寒烟那八面玲珑的能耐！穿插在几个男人之间也是游刃有余！

    沈千伊暗暗一笑，管它哪一招，管用就好！于是躺到床上闭上了眼睛！

    *******

    月上柳梢头，一条黑影窜进了沈府那偏僻的小院，不多时，黑影又快速的离开，只是肩上多了一个人，不是沈千伊又是谁！

    翠竹缩在门缝后面，看着离去的身影，咬牙跺脚：小姐，我也想去玩玩玩玩玩……

