
　　凌云身死的消息很快便是传了出去，凌长老虽然身在宗门，还是第一时间收到了相关的消息。

　　“混账！我要将叶永章碎尸万断！”零长老愤怒地拍着桌子，强悍的灵气爆发开来，直接将整张桌子震的粉碎。

　　“长老息怒，事到如今我们也只能尽力挽回了。”零长老身旁的一名中年修士小心翼翼地说道。

　　凌云是大长老最为疼爱的小儿子，在他众多的儿子之中，天赋是最高的一个，虽然年纪最小，但却最先突破紫府。对于这个小儿子，他寄予厚望，今后他在宗门内的地位，十有八九都是由他来继承。

　　然而，这次原本是大展拳脚，抛头露面的好机会，没想到发生意外，将自己的性命交代在里面了。

　　想到这里，凌长老就十分气愤，这可以说是自己的唯一希望，居然出现了这样的状况，可恨，实在是可恨！

　　叶家，又是叶家！凌长老没有想到，这个之前毫不起眼的叶家，居然有现在的成就和势力，甚至连现在的他都要正眼相看。

　　“我们现在整顿人手，之后，给叶家致命一击！”凌长老恶狠狠地说道，如今他的大部分精锐都被打散，想要重振旗鼓，还是需要一定时间的。

　　然而，叶通玄不会给凌长老重新整顿的机会，他要趁着这个时间间隔，将凌长老重创，永远不能翻身。ŴŴŴ.23sk.com

　　蕴灵峰上，一处广场内，叶家的所有精锐人手整装待发，一道道命令从叶通玄口中发出。叶家上下立即动员起来。这些族人化整为零，大概二十人一个小队，以筑基修为队长，朝着原本归属为叶家的地盘发动突袭。

　　这些地盘刚刚打下没多久，大多数精锐人手都是前往蕴灵峰，想要捞得一份功劳，因此，留守的修士并不算十分精锐。

　　此时已经是夕阳西下，阳光照射在人的身上，将叶家修士的身影拉的老长，很快便是井然有序的，带着彻骨的杀气出了蕴灵峰。

　　叶家这些精锐，犹如猛虎下山一般，浑身散发着冲天的煞气，周围的修士见了，纷纷躲避起来。谁知道，仅仅是几天前，叶家看起来濒临绝境，如今却是起死回生，不仅击退了外来修士的侵略，甚至有算账的意思。

　　那些临阵倒戈的修士，如今迎来了他们的末日，叶家的修士没有任何留情的意思，出去便是要见血，动用雷霆手段，将那些入侵的修士全部肃清。

　　“外部修士已经全部清除出去，叶家地盘，尽数收回！”叶通玄冷漠的声音宣告着这次行动的战果，既是说给叶家族人听的，也是说给下面所属的修士势力听的。

　　听了叶通玄的这番话，活下来的叶家族人都是热血沸腾，这这段时间，他们过得实在是太压抑了，现在正好趁着这个机会进行复仇，强烈的杀气从他们身上散发而出，让人为之侧目。

　　“叶家这是打算作什么？”望着街上那些整齐的人流，街道上的凡人忍不住喃喃地说道，叶家这样的大动作，已经很久没有出现过了。

　　“这是要与宗门彻底撕破脸皮吗！”一个年轻人在人群中轻声说道，叶家的这番动作，看起来不会善罢甘休。

　　叶家的这股洪流，迅速地夺回了之前叶家被抢夺的阵地，其中所有布下的守卫，在瞬间被摧毁，任何胆敢反抗之人，都被叶家修士无情杀死。

　　在叶通玄的带领下，叶家之人所向披靡，所经过的地方，所有防护全部缴械，那些曾经死在这些外来修士受伤的叶家之人，现在总就是迎来了叶家的大刀。

　　两名紫府修士的指挥，加上叶家十分愤怒的杀气，仅仅是一天不到的时间，所有丢失的地盘全部被夺回来了。

　　叶家所过之处，所有人都能感受到其中爆发的杀意，他们明白，叶家这次是真正动怒了。

　　然而，随着叶家动作的进行，叶通玄悄悄离开了大部队，独自一人，朝着凌长老所在的灵山走了过去。

　　...

　　叶通玄没有隐藏自己的动静，直接带着冲天的杀意，直奔凌长老所在的灵山奔赴而去。这个快速飞驰而去的气息，让宗门的顶尖强者有所察觉，这股气息有些熟悉，顿时让宗门高层有些躁动起来。

　　“叶通玄！那小子怎么回事，这个方向，是大长老所在的灵山！”吴淮端坐在自己的灵山之上，面色十分错愕，对于叶家的遭遇，他也是有所耳闻，但叶通玄的这番举动，完全出乎意料。

　　林堂主正在执法堂办公，察觉到叶通玄的气息，当即便是抬头望向天空，“这小子，锋芒毕露，太过耀眼了！”说着，有些可惜的摇了摇头，身形一闪，下一瞬，便是化作一道灵光，顿时消失在众人的视线之中。

　　“好小子，叶家当真是藏龙卧虎，我倒要看看，叶通玄能翻出什么浪花来！”段天成此时也感受到了叶通玄的气息，当即动身，赶往了大长老所在的灵山。

　　“大长老，叶通玄一人杀上来了！”一人慌慌忙忙的禀告道。

　　凌长老早有预料，不惊反喜，高兴地说道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。老夫定叫叶通玄有来无回！”

　　“大长老我们现在应该怎么办？”那人接着问道。

　　凌长老横了他一眼，冷哼一声，“还能怎么办，让老夫出去会会他。”说完，便是不紧不慢的走了出去。

　　“凌不二，给我滚出来！”一阵冰冷的怒喝声传来，犹如暴雷一般，从天而降。

　　<divid=&"a2&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　凌不二这个外号，乃是大长老羞于提起的往事，如今叶通玄在大庭广众之下揭开他的伤口，凌长老自然是不愿意的。

　　“凌不二，你借着宗门势力，假公济私，杀我族人。今日，我叶通玄，就要为叶家族人讨一个公道！”叶通玄直接召唤出九柄金元剑，直指同样升到半空中的凌长老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百四十八章：直面！宗门大长老免费阅读。https://xs.23sk.com 