    修建于地下熔岩之中的【泰坦之魂】，看起来就像是一颗巨大而不规则巨石。

    它由数十条魔法铁链束缚，浸泡在凯萨督姆液态层，通往这里的道路只有一条——传送阵。

    这是远古神族泰坦对矮人族的馈赠。

    这也是矮人族数千年来，能够从容面对多元宇宙风云变幻的底气——因为没人能找到这里，即便是找到，也无法进来。

    此时，泰坦之魂中，正爆发着一场激烈争论。

    完全中空的【泰坦之魂】中，数十根百丈高的庞大支柱下，矮人族各部落酋长，宛如蝼蚁，齐聚在一个台阶上，吵得面红耳赤。

    “互联网之神肯定意识到咱们不是那么好打的，所以才突然撤离！哼，咱们凯萨督姆岂是他想来就来，想走就走的？我看现在正是最好的反攻时机！是时候吹响反攻的号角了！”

    “狂妄！反攻，拿什么反攻？他们浮空飞艇高高飞在天上，拿什么打？就靠族里那少得可怜的飞行魔法道具，还是少数高级魔法师？”

    “那难不成任由他们掠夺我们的财富？”

    “不不不，你们都搞错了，第四天灾仅仅是被阵营系统转移了注意力而已，他们早晚会回来的！我们现在思考的不应该是反攻，而是趁机加强建设，转移蘑菇农场。”

    “放屁，防御只会错失战机，现在应该反攻！别忘了，互联网之神的日子也不好过，冥神刚刚兵临威利斯城下，多元宇宙半数陷入战火之中，他定然也在收缩防线，积极备战！现在正是我们趁他病要他命的最好时机！”

    征战次位面阵营系统的开放，对于玩家来说，不仅游戏内容更加丰富了，攫取利益的渠道也更多了；

    但对于矮人族来说，大批玩家的突然抽离，也令让他们茫然起来，各种猜测频出。

    但无论是哪种猜测? 最终可衍生为两派：主战派和主守派！

    唯独没有主降派！

    矮人族之顽固? 可见一斑。

    眼看两派激辩不休之时，矮人王考特的魔法海螺? 呜呜呜的传来风声。

    “有情况！”

    刹那间? 激辩的矮人族安静了下来。

    矮人王考特激活魔法海螺。

    “陛下，海伍德抓到了一名魔法土傀儡? 他自称互联网之神使者，要求面见您！”汇报声? 从魔法海螺中传来。

    “什么？”

    “互联网之神使者？这是什么意思？”

    “莫非这和这次撤退有关系？”

    矮人族高层顿时面面相觑起来。

    “在这猜测有什么意思？见一见不就知道了？”

    矮人王考特眯起了眼睛。

    矮人族高层随即通过魔法投影? 将意识投放到一座临时石头宫殿中，准备在这里接见互联网之神使者。

    临时用魔法扩容而出的石头宫殿里，粗糙而粗犷。

    矮人王考特魔法投影，高坐于王座之上? 九级台阶之下? 数十根石柱，勉强撑起殿堂造型。

    矮人族各部落酋长，列坐周围。

    很快，一名魔法土傀儡，在矮人族战士的押解下? 走了进来。

    ——他不是别人，正是刚刚立下游说之功? 说服暗夜之神雇佣第四天灾的德特维。

    经历过说服卡曼众神的德特维，面对饱经第四天灾摧残的矮人族? 一脸傲慢。

    或者说，他需要扮演傲慢之态。

    “说出你的来意? 互联网之神使者！”

    矮人王考特再也没有当初面对互联网之神的傲慢? 哪怕这次面对的仅仅是一名使者? 他依旧努力压抑住心中的愤怒。

    “伟大的互联网之神，仁慈而善良，伟大而荣耀！奉我主旨意，矮人族擅自偷窃巨龙工厂生产线之事，虽罪大恶极，但也遭到了应有处罚，矮人族若愿意归降我主，伟大的互联网之神愿意不计前嫌，给矮人族一个生存下去的机会。”

    德特维双手拢在腹部，微微昂着下巴，一脸骄傲。

    “我主向来尊敬各族信仰及习俗，贵族又是远古神族泰坦之造物，故，只要归降我主，无需更改信仰，亦无需上缴供奉，只需承认并在族内推广互联网，以及允许互联银行设立网点，即可。”

    德特维顿了顿，终于稍稍放下高贵头颅，微微颔首道：

    “尊敬的矮人王陛下，您意下如何？”

    声落，矮人族一片哗然。

    互联网之神竟然要招降他们？

    关键是条件竟然如此简单！

    一不改信仰，二不用上缴供奉，这哪里是招降，这完全就是和谈啊！

    问题是互联网之神占据绝对优势，为何和谈？

    莫非……多元宇宙的大混战，已经威胁到互联网之神？

    故而互联网之神不得不收缩防线，积极备战，因此放弃对凯萨督姆的攻势？

    “互联银行网点？这与允许互联网之神在凯萨督姆设立教堂有什么区别？”

    “没错，互联银行等于就是互联网之神的教堂！这完全就是传教，这个条件不能答应！”

    矮人族各部落酋长纷纷高声道。

    更有矮人族酋长，掐断魔法投影，直接在【泰坦之魂】中，对着矮人王考特本体规劝起来。

    “陛下，千万不能同意，互联网之神诡计多端，他若是占据绝对优势，何必招安？”

    “是啊，互联网传单洒遍多元宇宙，他岂会欠缺信徒？我看他这分明是怕我们把他拖入战火之中。”

    “没错，依我看，所谓的阵营系统恐怕只是他掩人耳目的手段。”

    一时间，互联网之神的优渥条件，令很多矮人部落酋长，皆生出互联网之神“招安为幌，求和是真”的心理。

    矮人王考特闻言略一沉思，通过魔法投影对德特维道：“互联网之神若真想招安我高贵矮人族，那先把掠夺的财富还给我们再说！”

    此言一出，德特维顿时一脸瞠目结舌。

    抢到的财富，哪有还回去的道理？

    这要是还回去，这还是招安吗？

    这根本就是赔礼道歉！

    这一刻，莫说德特维，一直以神之视角关注这场谈判的余生安，也是一脸难看。

    在他想来，五大正神之所以收服不了矮人族，最关键在于矮人族不可能改换信仰。

    既然如此，那我不要你的信仰！

    另外，矮人族足以媲美龙族的贪婪之心，也是关键点。

    所以余生安也不要上缴供奉。

    可以说，条件已经开得十分优渥了，但他没想到矮人族不仅不同意招安，竟然还敢提出如此无礼要求。

    真不知道这是给脸了？还是没被打疼？

    想罢，余生安一脸冷笑，招安矮人族只是他掠夺财富的一环，并非绝对一环。

    既然还如此顽固，也罢！

    那就往死里打！

    随即，余生安通过互联网给德特维下达指令，让他退出谈判。

    同时决定，将准备发行的点卡，与凯萨督姆进行绑定。

    ——即，每天登陆凯萨督姆多少小时，便赠送多少小时点卡。

    这样以来，足以保证相当一部分玩家，持续滞留在凯萨督姆。

    此时，得到阿杰夫大人指令的德特维，冷笑一声道：“既然贵族敬酒不吃吃罚酒，那休怪我主不客气了。”

    说完，他便要下线，直接走人。

    不料，席间猛然传来喊声。

    “等等！”

    “嗯？”

    只见一名矮人部落酋长走了出来，他一脸认真道：“不改信，不纳贡，这是真的？”

    德特维目光一闪，随即点头道：“当然！”

    “铁须酋长，你要干什么？”

    “肯恩，你什么意思？”

    矮人族高层见状一片惊呼。

    铁须酋长肯恩，一脸凝重道：“这些条件，互联网之神拿什么保证？不要跟我说契约，我不信契约。”

    德特维略一沉默道：“我主可以在互联网，全网发布声明！”

    声落，铁须酋长魔法投影陡然凝实，他将本体置换了过来：“好，铁须部落愿意接受互联网之神的招安！”

    “放肆！”

    “肯恩，你在做什么？”

    “叛徒！”

    “你这是背叛矮人族！”

    “你这个懦夫！”

    矮人族高层炸了，纷纷破口大骂。

    有着稠密拖到腰间大胡子的铁须酋长肯恩，一脸愤怒的转身反驳怒吼：

    “不，我不是叛徒，我没有背叛我的信仰！更没有背叛我的种族！我只是想让生活回到正轨！”

    “五大正神入侵之时，哪个部落牺牲最多，是我铁须部落！哪次冲锋，我铁须部落不是一马当先？”

    “现在呢？我们连敌人在哪里找不到！你们睁开眼睛看看部落，多少族人在忍饥挨饿，我们数千年积攒的财富，几乎被掠夺一空，这一切全部都是因为你矮人王考特，擅自偷窃互联网之神的生产线！”

    素来沉默寡言的肯恩彻底爆发了！

    五大正神入侵没有打垮他，但第四天灾将他打垮了。

    五大正神固然可怕，但凯萨督姆太大了。

    面对几乎完全被掏空的地下世界，再庞大的五大正神联军，冲进来也被分割成了无数小队的份，根本发挥不出集体优势！

    如此更别提毒气、毒液、甚至海水倒灌战术。

    面对被地形切割为零的五大正神联军，矮人族凭借本土优势，以及巨型蠕虫随时可以从各个角度，穿越岩石杀入战场的机动能力。

    不敢说吊打五大正神联军，但至少打得有来有往有声有色。

    每一次胜利，对矮人族都是莫大的鼓舞。

    面对第四天灾呢？

    它们比矮人还要分散，机动能力更强。

    甬道里、岩石中，到处都能看到他们的身影，扑到跟前，却又如水花般融入池水，消失不见。

    矮人族的机动能力，在他们面前成了渣渣。

    第四天灾通过互联网的联络能力，随时通报矮人位置，不仅避其锋芒，更可以避实就虚，掠夺、偷窃、袭击，无所不用其极。

    面对暗无天日的地下世界，他们简直比矮人还要适应。

    他们不仅没有士气崩溃问题，甚至越战越勇。

    为了财富，欺诈勒索，手段频出！

    甚至以毁灭蘑菇农场为恐吓，诓骗财富。

    可以说，战争不仅打断了矮人族的军火贸易，更是打断了矮人族的生产生活。

    无数蘑菇农场被毁，无数底层矮人在忍饥挨饿。

    也许矮人族高层能忍受得了这样的牺牲。

    但他铁须酋长忍受不了！

    他可以为了至高无上的泰坦信仰，拼至最后一兵一卒。

    但他不能为了一场没头没尾的战争，让部落子民受苦挨饿，让数千年积累的财富被掠夺一空。

    “你就是个懦夫！”

    矮人王考特怒吼起来。

    也就在这时，铁须酋长肯恩身旁突然亮起一道传送阵。

    蓦然间，阿杰夫的身影出现在传送阵中。

    他的出现，令矮人王考特的怒吼戛然而止。

    莫说他，整个石头宫殿，刹那间陷入一片死寂。

    半晌，矮人王考特才反应过来，怒叱道：“肯恩，不要上了互联网之神的离间计！”

    肯恩冷笑以对，懒得多言。

    矮人王考特见状，愤怒得看向余生安，吼道：“阿杰夫，你能欺骗得了肯恩，欺骗不了我！别以为我不知道你的打算？矮人族便是拖，也要把你拖进万劫不复的深渊之中，我等着那一天！”

    说完，矮人王身影随即消失不见。

    石头宫殿中，矮人高层亦纷纷离开。

    只有铁须酋长肯恩，站在旁边，眼眸中闪过一丝悲哀。

    “恭喜你，弃暗从明。”

    余生安毫不理会矮人族的叫嚣，他看向肯恩道。

    “我只是不想看着我的族人受苦！”

    肯恩一脸复杂。

    他应该恨极了互联网之神才对，如果他能杀死互联网之神，他保证第一时间去杀了他，哪怕付出自己的生命。

    但仇恨解决不了部落孩子咕咕直叫的肚子；

    解决不了部落失去的财富和自由。

    “未来矮人族历史中，矮人们一定会为你的选择感到骄傲，我保证。”余生安笑道。

    “如果为了名声，我会和他们一样，拒绝招安，因为平民没有书写历史的资格。”肯恩一脸自嘲。

    余生安闻言看向肯恩的目光，闪过一丝诧异。

    却是没想到，这个脑子完全被酒精灌满的种族，竟然还有这等目光灼灼之辈！

    人口基数果然是种族天才诞生的保证。

    可惜，矮人王不是他。

    真搞不明白，矮人族是怎么推选出王的？

    莫非是靠愚蠢的血脉？

    “这里不是聊天的地方，可否带我去你的部落，咱们慢慢详谈？”

    “我要先看到招安声明！”

    “谨慎，我喜欢！不过，我最后提醒你一句，一旦声明发出，你若是违背诺言，那就休怪我不死不休。”

    “这句话，应该由我来说。”肯恩语气中带着一丝迫胁。

    余生安笑了笑，弱者也只能以鱼死网破来迫切强者。

    对此，他浑然不在意。

    他随手写下一条声明，以滚动气泡形式，全网投放。

    肯恩显然有互联网小号，当声明发出的那一刻，他神色肉眼可见的松了一口气。

    “随我来吧！”肯恩召唤出一座传送阵。

    余生安大大方方走上去。

    在传送阵激活的刹那间，余生安突兀将这具神之投影替换出去，以一尊魔法傀儡替换。

    下一秒，传送阵出现在一座庞大的地下溶洞之中。

    溶洞庞大不知其几千里也，高耸穹顶上布满了荧光矿脉。

    溶洞内，岩石层峦叠嶂，看起来就像是一片光怪陆离的风蚀地貌。

    溶洞内并不黑暗。

    穹顶萤火，以及到处燃起的火把，将周围照耀如黄昏。

    余生安通过神之视角确定周围没有危险之后，这才将神之投影置换回来。

    “酋长大人，您回来了？互联网刚刚……他是？”

    一名苍老矮人火急火燎的冲了过来，还没来得急汇报，他猛然看到余生安，那不要太明显的人类种族特征，令他表情瞬间僵住了。

    “互联网上声明是真的，通知部落，立即控制其他部落之人，将其遣送离开！同时召开长老会。”

    “……是！”矮人老者欲言又止，最终沉重的应下，又凝重的看了一眼余生安，转身离开。

    “阿杰夫先生，按照矮人习俗，部落长老会不允许任何外族参加，所以……”肯恩有些为难道。

    “我尊重你们的信仰和习俗，这是写在声明中的事情。”余生安道。

    余生安的配合，令肯恩松了一口气。

    他喊来一名矮人战士道：“这位是阿杰夫先生，你陪着他参观部落，切记，满足阿杰夫的一切要求。”

    “是！酋长大人。”矮人战士沉声应道，只是面无表情。

    铁须部落酋长肯恩随即向余生安告辞，召开长老会去了。

    余生安则好奇的在铁须部落里走动起来。

    铁须部落地形十分复杂，如果非要形容的话，简直像极了蓝星8D桥都。

    这里到处都是石桥甬道；

    到处都是岩石开凿得房子。

    一路走来，余生安的身高，令他简直鹤立鸡群，令无数人矮人下意识看了过来。

    惊恐、茫然、仇恨、诧异、困惑、麻木、憎恶……种种神情，在他们脸上翻滚，他们大多面黄肌瘦，双目无光。

    若不是跟在余生安身旁的战士，恐怕已经有人冲了上来。

    但即便如此，依旧有人以眼神相询，换来却是轻微摇头，潜台词很明显——无可奉告，不要靠近。

    “啪！”

    余生安猛然抬手，凭空抓住一颗石子。

    循着石子方向看去，一名矮人小子从岩壁窗口嗖得缩了回去。

    霎时，现场安静了下来。

