    眼前已经成为一盘散沙的仙军只能暂时任由其自生自灭了，陆小天还没有兴趣在这些仙军中大肆屠戮，不过在场的谁都清楚，这些仙军覆灭不过是尽早的事情。虽然对于整个鸿皓天庭而言，这样的损失也能承受得起，可损失如此数量的仙军却毫无建树，对于士气，以及后面更多仙军的征调都或多或少会形成一些不好的影响。

    陆小天也没有继续去追击七劫隐龙与另外一个逃走的青甲龙族强者。注意力转移到大天桑圣树与那道依旧空悬于虚空中的极龙之门上。

    原本天桑圣树与枯桑林所在的这片空间便快要联接起来，目的自然是泽被这片失去生机的枯桑林，使其重新孕育生命。

    此时强敌已退，天桑圣树没有了威胁之后，部分叶片抖出氤氲水汽，凝聚成晶莹的水珠。十数滴晶莹的水珠飞越虚空，向陆这片枯桑林飞射而来，其中一部分化作氤氲水汽化入整片枯萎的天桑林，还有一部分向陆小天所在的桑月战阵飘飞而来。

    陆小天眼神一闪，伸手虚空一招，一道空间之力撕开的裂痕挡住了身后冲云这些玄仙强者的视线。

    此时千面人魔丁屠亦是飞身向前，道道魔影速度惊人。

    “不得多取，桑灵之泪毕竟是天桑荒原之物，若是贪得无厌，我便只能出手阻拦了。”陆小天警告了千面人魔一声，速度更快的飙射向前，原本天桑圣树便有意顾拂陆小天这边。此时陆小天这边相隔更近。陆小天动用了一部分空间之力，遮住了冲云等其他玄仙的视线。

    千面人魔此时对于陆小天控制下的桑月战阵也是极其忌惮，伸手虚空一捞，将一滴桑灵之泪捞在手心中。并未见到陆小天有其他阻拦之举。可当他再次看向其他桑灵之泪时，却是见到对方警告的眼神凌厉扫来。

    千面人魔面色一滞，这桑灵之泪乃是稀世奇珍，如果能得到多一些，千面人魔自然是不会拒绝。眼下陆小天还算是信守承诺，并没有阻止他获得一滴桑灵之泪，此行已经达到了预期，面对桑灵之泪这等奇宝，千面人魔丁屠心里不觉间冒出一丝贪念再正常不过了。

    察觉到陆小天这边的警告之意后，千面人魔丁屠吸了一口气，将那丝贪念按捺下去，陆小天指挥的桑月战阵有多厉害他可是亲眼所见，已经连斩了两个天仙级龙族强者。最为蹊跷的还是这桑月战阵不知疲倦，一直能保持巅峰战力。一旦动起手来，千面人魔也没有多少把握。此行目的已经达到预期，实在不宜贪图更多。

    千面人魔心里一阵权衡之后，收了那滴桑灵之泪转身飘然而退，陆小天在一众玄仙的眼里收罗了两滴桑灵之泪。另外五滴被他用空间之力包裹住，完全隔绝其气息，手掌虚空一托，五滴桑灵之泪直接送入青果结界保存。另外两滴则分别盛入玉瓶之中。

    此时陆小天也是有些侥幸，亏得没有其他桑灵族的天仙强者在此，否则他将大半的桑灵之泪收入整中未必不会被人看出端睨。不过陆小天自觉半两滴桑灵之泪给桑灵族已经够对得起桑灵族了。毕竟他为这天桑荒原也算是接连做几次大事，上次使得天桑林避免受星火陨石冲击，而这次更是使得天桑圣树免受重创。

    整个天桑荒原不仅没有受到太大的损失，而且直接灭了一支数量可观的仙军奇兵，还能另外收获桑灵之泪。两相对比之下，桑灵族收获可谓甚巨。

    不过此行单就个人而言，陆小天的收获也不能算小了。将五滴桑灵之泪收入囊中，后面也有办法给艳姬交差了，而且艳姬所给的那颗蕴含时间神通的晶粒，陆小天可一直想要查清楚其来由，如果能获得其他相近的晶粒，对于陆小天而言，必然能实力大进。而且这种神通陆小天自觉不会比冥枯蚕尊，将臣天都等一众老怪物的手段差。

    其他的桑灵之泪化作氤氲水汽化于枯桑林之中。此时这片一望无垠的枯桑林虽然与之前没什么不同，不过哪怕修为不高的寻常仙人也能清晰地感受到枯桑林中一股强大勃发的生机。

    也许用不了多久，这片枯桑林便能再次孕育出一片丛林。

    “东方兄弟，这次多亏你了，要不然咱们天桑荒原这次只怕要伤到根基。”大胡子冲云一脸感激地看向陆小天，因为千面人魔取走的一滴桑灵之泪的惋惜早已经烟消云散，眼下的情形对于整个天桑荒原而言，已经他们所能看到最好的结果了。

    毕竟这次不仅有鸿皓天庭派来的天仙小队，还有玉玄天庭派来的人，另外也不乏类似千面人魔这样天仙中的强者。桑灵族，枯蚕战俑大战连场，天仙级强者一度被拖沓住。而他们一行玄仙却是起到了决定整个战局的走向。哪怕是现在往回看起来依然有些不可思议。

    其他人包括那越泽的后辈此时也是同样的表情。

    “都是天桑荒原的一份子，抗击天庭仙军不过是你我本份，没什么值得夸赞的。”陆小天摇头，眼下他好处已经捞足，心情大好。不过些许口头上的赞誉陆小天倒是不怎么挂在心上，若是事后桑灵族能来些实质性上的奖励便更加不错了。

    “这些仙军该怎么处置？”冲云看向依旧一盘散沙，却还有好几万的人族与海族仙军道。

    “我有些力乏了，这些人你们自行决定吧。”陆小天摇头，剩下这些仙军玄仙，真仙级强者都有相当一部分。若不是在这天桑荒原，元神受到了极大的压制，凭他们这些人想要收拾掉对方还不太现实。若不是趁着眼下的机会将其抹杀掉，一旦有天仙级强者助这些阵列崩坏的仙军重新凝聚起来，依旧是大患。陆小天眼下已经不想自己再动手，但也不会阻止冲云这些人，战争无论对错，现在怜悯了这些仙军，日后天桑荒原遭逢大难又有谁会来替天桑荒原来鸣一声不平。

