    第203章牛逼商界精英啊

    可他还没说完话，就听寒蔺君侧过头去跟他的助理说道：“我们的车真的在这边吗？怎么这一路走过来都没看见？”

    任助理：“……”

    寒总你根本就没问过我呀，是你自己带队往这边走过来的，我还以为你特地过来有什么事呢……

    但他聪明地没戳破，寒总是什么人？精明睿智举世无双的牛逼商界精英啊，不可能做毫无意义的事，也不可能说无关紧要的话，作为下属就只能配合：“是，我记错了，应该在另一边。”

    寒蔺君便又回过头来对梁总道：“原来是我弄错了方向，梁总，我们改天有机会再聊，我先走了。”

    梁总忙应和道：“好的好的，寒总请便。”

    压根儿没人在意唐子乔还尴尬地伸在半空中的手，他只能悻悻地缩回手，当没发生过。

    寒蔺君带着队过来，又带着队离开，前后不到两分钟，他看着对方上了不远处的一辆黑色轿车，那位助理给寒蔺君关上车门，坐进驾驶座后很快便将车缓缓驶离。

    他觉得那辆车有点眼熟，脑海中突然闪过什么，下一秒便想起来了。

    这不是梁娇娇拿他的手机在校友群发的其中一个视频里那辆宾利轿车吗？这么说来，林羞的男友“之一”果然就是寒蔺君……

    “还不赶紧上车，发什么愣！”车里，梁总看着他站在拉开的门边发愣，没好气地道。

    唐子乔回过神来，抿紧唇，弯腰坐进了车里，装作没看到前头秘书再次斜睨来的视线，面无表情地关上车门。

    ～

    林羞下午例行巡房，巡到某层楼时，正好看到有客人从房间里出来，身上背着一个背包，身形高大，远远看去像是个外国人，等到双方都走近一看，居然是史密斯～

    林羞很惊讶，率先打招呼道：“史密斯先生，你没跟着一起去华津三日游吗？”

    史密斯看到她也是很高兴的，“林小姐，你叫我阿道夫就好。我喜欢单独行动，这一点Ham也知道，那么几车的人一起走太过于拘束了，这两天我都是自己想去哪里就去哪里，非常自由。”

    “难怪也没怎么见你呢～”林羞见他一身的出门行头，好奇地问：“你这是又打算出门吗？”

    “是的，正好麻烦你一件事情，”史密斯道，“昨天我出行是坐华城的公交车，但是太拥挤了，回来的时候根本挤不上去，我最后是坐地铁回来的，浪费了很多时间。听说华城有种自行车出行很方便，是你们S国特有的，能帮我弄一辆吗？”

    林羞偏着头想了想道：“你说的是共享单车吗？”

    史密斯一脸茫然，“……”

    林羞忍不住笑了，掏出了自己的手机，道：“没关系，我帮你查查看附近有没有，有的话帮你弄一辆。”

    查过了共享单车系统上的地图，确定酒店周围就有好几辆空置的共享单车，林羞和史密斯一起下楼，并帮着在酒店附近选了一辆蓝色自行车，扫码开通，然后示意史密斯可以使用了，并嘱咐他在使用完毕后直接停靠在路边就行。

    “这是收费的吗？”史密斯问。

    “是的，你使用完的时候给我发个信息，我就可以用二维码结束使用了。”

    两人互相交换了手机号码，史密斯这才松了口气，道：“太方便了！林小姐，你真是天使，你是Ham的天使，是所有人的天使！”

    林羞红了红脸，外国人对于夸赞人总是这么热情直接～～

