    洪家村，村口。

    王诗雨用两个蛇皮袋，挑了六个大西瓜，加起来有七八十斤，累得满头大汗。

    不过，她一点不觉得苦，甚至还有点甜。

    想到自己喜欢的人，能吃上自己亲手种的西瓜，她就莫名开心。

    她擦了擦额头上的热汗，蹲在路边，一边休息，一边等洪宇过来。

    这时，忽然有几个青年结伴从村里走来，嘴里都叼着烟，吊儿郎当。

    他们一眼就看到蹲在村口的王诗雨。

    没办法，美女总是那么亮眼。

    “哟，这是谁家的姑娘啊，模样长得真俊啊！”

    “不知道啊，不是我们洪家村的，不过长得确实不耐。”

    “风哥，走，过去泡泡。”

    几个青年快速走到了王诗雨面前。

    “妹妹，在这干嘛呢？”

    叫风哥的青年笑着问道：“需不需要我们哥几个帮忙？”

    “不需要，谢谢。”

    王诗雨摆手，心里头很是紧张。

    这几个青年一直盯着她看，让她很不自然，只好低头看地面。

    “妹妹，别害怕啊，我们兄弟几个不是坏人，只是觉得和你有缘，想跟你交个朋友，你不介意吧。”

    叫风哥的青年在王诗雨面前半米处蹲下，仔细打量着王诗雨，越看越觉得好看，跟年轻时的柳寡妇相差不多。

    “是啊，妹妹，交个朋友吧，以后在清溪镇，我们兄弟几个罩着你。”

    洪家村这几个小青年吹牛不打草稿。

    王诗雨吓得不敢说话，起身往后退了好几步，想和这些吊儿郎当的青年保持距离。

    “妹妹，你走什么啊？要不先加个微信吧？！”

    叫风哥的青年吐了一口烟圈，笑吟吟地朝着王诗雨逼近。

    他身后的几个青年，全都爆发出猥琐的笑声，跟着一同逼近王诗雨。

    女人越是害羞，越是害怕，他们就越想招惹，调戏一番。

    这样才有情调。

    “你们......你们要干什么？你们走开啊！”

    王诗雨吓得快哭了，不断往后退，都快要退到了田埂里。

    “妹妹，别哭啊，我们就是单纯的想跟你交个朋友而已。”

    叫风哥的青年将手中烟头一扔，张开双臂，打算抱住王诗雨，吃吃豆腐。

    反正在这乡下地方，一没监控，二没路人作证，占点便宜，谁也不能拿他如何。

    报警也没用。

    他完全可以打死不承认。

    就在王诗雨打算往田地里逃跑的时候，洪宇及时赶来了。

    “你们几个小兔崽子，都给我住手。”

    洪宇怒喝。

    闻言，几个洪家村的屌丝青年停下了脚步，扭头朝洪宇这边看来。

    当看清是洪宇后，几人吓得面色陡然一变。

    洪宇的凶狠，前些天，他们可是亲眼所见。

    一个人暴打了陈家村五十人。

    想到当日画面，众人至今心悸。

    “宇哥！”

    几个洪家村的屌丝青年皆笑着和走过来的洪宇打招呼。

    以前，他们称呼洪宇，一般都是指名道姓，现在可不敢。

    洪宇也没搭理他们，看着快被逼到田埂上的王诗雨问：“诗雨，你没事吧？”

    见到洪宇竟然认识他们刚才调戏的女孩，几人吓得面色惨白，浑身发抖，心想完蛋了，惹到了不该惹的人。

    他们想逃跑，可是又不敢。

    洪宇知道他们的家在哪。

    跑得了初一，跑不了十五。

    “小宇，我......我没事！”

    王诗雨摇头说道。

    她本来想表现的坚强一点，可不知为何，见到洪宇后，鼻子忽然一酸，眼泪夺眶而出。

    她这一哭，可把洪家村这几个青年吓坏了。

    “妹妹啊，我们可没把你怎么样？你哭什么啊？”

    “是啊，我们刚才就是跟你开个玩笑而已，你快别哭了。”

    “宇哥，相信我们，我们真的没把她如何。”

    几个屌丝青年争着说道，生怕洪宇生气。

    “你们几个，都给我闭嘴。”

    洪宇怒声一喝，“刚才究竟发生了什么，我都看见了，若不是我及时赶来，你们怕是免不了要对诗雨动手动脚。”

    “光天化日之下，竟敢干这种事，你们还真是够大胆的，以为没人看到，就可以为所欲为是不是？”

    “宇哥，你别误会，我们真的没有那种意思，真的只是开玩笑。”

    叫风哥的青年苦着脸说道。

    他现在心里后悔极了，这叫什么事，路边好不容易碰到个漂亮妹子，调皮一番，竟然是洪宇这家伙的朋友。

    “还给我嘴硬是吧？！”

    洪宇恼了。

    抬手就是一巴掌。

    啪！

    这一巴掌，他用了三分力道，直接就把叫风哥的青年给扇飞了。

    “啊”的一声惨叫后，叫风哥的男子跌倒在地，一口血从嘴里吐了出来，血中还有几颗被打落的牙齿。

    剩下几个洪家村青年见状，吓得那是心惊胆战，全身汗毛倒竖，立即求饶道：

    “宇哥，我们错了，看在大家从小认识，乡里乡亲的份上，饶我们这一次吧！”

    洪宇冷声道：“若非是看在你们是洪家村人的份上，你们几个还能好好的站在这？”

    “给我身边这位小姐道歉，然后各自掌嘴五十。”

    “小宇，算了吧，我反正也没出啥事。”

    王诗雨劝道。

    他不想因为自己，让洪宇如此大动干戈。

    毕竟这些人和洪宇是同村的。

    同宗同源。

    洪宇这么狠，村里人肯定会说闲话的。

    洪宇说道：“这几个不成器的东西，整天在村里游手好闲，好事不做，坏事倒是经常干，这次不给个教训，长长记性，以后就得进局子，吃牢饭。”

    见洪宇主意已定，王诗雨知道劝不动，只好乖乖地闭上了嘴巴。

    不过，心里却是很温暖的，洪宇是为了她，才这么生气的。

    “你们几个还愣着干什么？没听懂我刚才说什么吗？是不是也想让我亲自动手？”

    洪宇扭头看着那几个洪家村游手好闲的青年。

    闻言，几人吓得浑身一颤，不敢不听从洪宇的话。

    立即对着王诗雨道歉：“姑娘，对不起，刚才是我们错了。”

    道完歉之后，几个人又十分自觉的开始扇耳光。

    一边自扇耳光，一边数数。

    五十个耳光过后，几人的脸都被抽肿了。

    “宇哥，我们可以走了吧？”

    “滚吧！”

    紧接着，几个屌丝青年拔腿就跑。

    叫风哥的青年，也跟着从地上爬起身，逃之夭夭。

    不一会功夫，几人跑得连影子都没有了。

    “小宇，谢谢你。”

    王诗雨感谢道：“你又帮了我一次。”

    “别说谢了，你要不是给我送西瓜，也不会遇到这摊子事。”

    洪宇说道：“应该是我给你道歉才对。”

    “小宇，这跟你没关系的。”王诗雨连忙摆手。

    “行了，我们俩谁也别客气了，”洪宇笑道：“走吧，上我家坐坐。”

    王诗雨乖巧点头。

    “西瓜在哪呢？”

    洪宇问。

    “那呢。”

    王诗雨指着路边的两个大蛇皮袋。

    洪宇神色一怔，“诗雨，你挑过来的？”

    “对啊！”王诗雨点头：“我不会骑自行车。”

    “真是傻丫头，你怎么不早说，我开车去你家拿也比你挑过来强啊。”洪宇摇头一叹。

    “没事，反正也不是很重。”王诗雨笑着说道，其实她肩膀都已经红肿了。

