    千里冰封，万里雪飘。山舞银蛇，原驰蜡象。红装素裹，分外妖娆……伟人的诗句，句句大气磅礴。

    思来想去，吴楚最终也唯有这借鉴之法了。

    果然，赋诗什么的，并不是他的强项。

    至于那‘二零零二年的第一场雪’，吴楚选择性无视它，并把艺宝按回手机中。跑出来瞎捣什么乱，一点品味都没有。

    大湖已经接近冰封，但是那条红色大鱼依然还在湖边的冰层下游弋着，似乎并不想窝回湖底过冬。

    看到吴楚从树巅上一跃而下时，它也从湖中一跃而出，然后一头扎在冰面上，将那薄薄的冰层砸得粉碎。

    白茫茫的天地中，那一点红，显得非常显眼。

    见此，吴楚不由失笑，原本还想说回头在这冰面上玩一玩溜冰呢！这要是被它这般折腾，这湖面哪里能结得起冰来。

    虽然天气寒冷，还下着雪，但吴楚并未感觉到有多冷，他的身上依然还是穿着那件麻布长衫，因为是功德灵宝，所以暂时是穿不坏的，除非有人暴力损毁。单就这个，就让吴楚省下了不少麻烦，只不过衣服的款式过于单调了些罢了。

    然而，在这原始蛮荒的洪荒世界，平时人影都见不着，衣服老土或潮流，又有什么区别？穿给谁看呢？

    解决了下个人卫生问题，吴楚呼唤小月灵，只见一团云雾飘飘悠悠而下，并未见到月灵本人。

    吴楚有些奇怪，便跳上云团，云团直飞而上。

    “小月灵，怎么了？”

    厨房里，小月灵蹲坐在灶台前，望着灶火发呆，听到吴楚的声音，小月灵抬首看了眼吴楚，“阿楚哥，怎么了？”

    吴楚看了看小月灵，除了看起来有点慵懒之外，好像也没什么不对。想想也是，对方毕竟是小仙女，真个有什么问题，他这个先天境的普通人又能有什么办法？

    “你看起来好像有点没精神的样子，没事吧！”

    “吾没事，就是天气凉了，好像变得更不想动了呢！”

    小月灵摇了摇头，有些小尴尬地吐了吐小舌头。

    吴楚笑了起来，说道：“这是人之常情，不用不好意思。冬天原本也是个休息的季节，猫在家里是最舒服的事了。”

    他边说边找了块龙肉，转身来到树巅边上，朝着湖中的红影扔了下去。得到龙肉的红影，这才心满意足地潜回湖底。

    这大家伙在吴楚这几个月下来的投喂下，体型已经比之前长大近半，一颗鱼脑袋也已发生了极其明显的变化。

    原本圆滚滚的鱼头，如今已经日见峥嵘。假以时日，变成龙头可能有点难，但变成蛟首，已是指日可待的事了。也不知道它这变化，会给它带来什么好处，吴楚默默期待着。

    转过头，可以看到凉亭外一枝翠绿的嫩枝在风中招摇。

    那几根新枝如今已经长到跟树巅齐平位置，即便万物已经开始凋零，天地飘着雪，可它们依然绿意盎然。

    在那些枝叶上，有一层看不见的保护层，正在阻挡着风雪与寒意地侵蚀，即便是寒冬，翠绿的嫩枝依然散发着勃勃生机。

    鉴于小月灵那副没有精神的样子，吴楚在早餐之后，便生了个火炉，放到大殿之中，并将大殿前后两边的门窗都关紧，风雪被阻挡在殿外，大殿之中顿时给人一种暖烘烘的感觉。

    吴楚拿着块紫玉灵木在那削制，小月灵在椅子上躺了会，便又忍不住好奇地挪到吴楚身边，“阿楚哥，你在做何呢？”

    吴楚用凿刀慢慢戳着紫木，从紫木上戳下一条条木花，时不时的将木块放到眼前，眯着一只眼，用眼神测量，“我准备制作一双溜冰鞋，回头阿楚哥教你溜冰呀！很好玩的哦！”

    凿刀是赤自那条青龙的灵宝碎片，加上如今他的力气不可同日而语，已经能够刨得动这坚硬的紫玉神木了。

    顿了下，吴楚又道：“回头也给你做一双！”

    小月灵原本是不要的，因为鞋子什么的，只要她想，都可以用法力直接幻化出来。但最后，她忍住了那冲口而出的拒绝，唇角微扬，大眼眯成小月牙，脆生生应道：“好呀！”

    论动手能力，吴楚自然是比不上小月灵的，虽然手机里有溜冰鞋的样板，可真个自己制作，又哪有那么容易。

    于是他想了个笨方法，直接用紫玉灵木块当鞋底，将鞋底的冰刀与鞋底变成一整块，紫玉灵木足够硬，不会轻易被踩坏。

    至于鞋面，这个没有也可以，用绳子绑都行。

    小半天时间过去，当两双紫玉溜冰鞋制作出来之后，小月灵有些神奇地翻着它那双三寸小鞋，好奇道：“阿楚哥，这个穿起来怎么走呀？吾倒是可以飞，可是你……”

    吴楚嘿笑道：“这便是溜冰鞋的神奇之处了。”

    他说着，拉起小月灵，“走，阿楚哥带你溜冰去。”

    “外面风雪还未停呢！”月灵说。

    推开门，看了眼外面飘着大雪的灰蒙蒙天空，吴楚便摇起头来，“算了，明天再去吧！那座大湖明天应该能彻底冰封了。”

    小月灵摇头道：“像这样的大雪，得连续下几天，那座大湖才能彻底冰封，现在的话，只有湖边才会结冰。”

    吴楚虽有些不想把这个世界与地球联系起来想，可听到这话的时候，还是忍不住暗自吐起槽来。

    这个世界几天，那就是地球几年呢！

    连续下几年的雪，这……

    可想而知生活在这个世界的普通人，是有多艰难。

    吴楚完全无法想象，当女娲娘娘造出人族时，那些人族先祖是如何度过这艰难的岁月，并把血脉成功延续下去的？

    也许一开始出现的那些先祖们并不是普通人，可人类延续到后期，肯定会有越来越多的普通人出现的。

    那些普通人类，在这样的世界，又该如何生存？

    也许人类得以延续，真的得到天道老爷的眷顾了呢！

    此时，艺宝跳了出来，“主人，要不，咱们来制琴吧！做把吉他出来也可以啊！”

    “吉他？你不觉得这东西很违和吗？”吴楚朝她翻白眼，“而且这时期，估计伏羲老大已经把五弦琴制作出来了吧！”

    “不能吧！伏羲老大又不是天生就懂音乐……”

    “谁说不可能？听说那巫族祖巫帝江，还能闻歌起舞呢！难道他不是天生的舞者？”

    “……”

