    月高夜明，农家大泽山附近的一条喝酒附近，剑圣盖聂和流沙卫庄正在休息，燃起一堆篝火，前面烤着一些野味，两人时不时的讨论一下当下东郡发生的事情。

    “阁下既然来了，不妨现身一见！”

    盖聂醇厚的声音刚刚响起，卫庄提起眼前的妖剑鲨齿，对着山林异动之处，就是一道杀意腾腾的剑气，将山中树木拦腰截断，剑气所过之处，山石如同豆腐，切面如同镜面一样平整。

    山林之中，有人影出现，矫捷如野兽，干净利落的躲开剑气，腾空而起，最后落在两人的前面，此人正是影密卫供奉太白子。

    “两位切莫动手！”看到卫庄持剑在手，已经准备攻击他，太白子急忙开口叫停。

    “什么时候，影密卫也敢窥探我们的行踪了？”卫庄声音低沉，不怀好意的盯着太白子，想要一个合理的答案。

    见到卫庄停手，太白子心中安宁下来，对上鬼谷纵横的两人中的一人，他即便打不过，但是自信全身而退没有问题，但是他可没有那个勇气去一个人直面鬼谷纵横的两人。

    “我奉侯爷之命，前来见盖聂先生，侯爷想见给盖聂先生一面，有要事相商。”太白子不敢耽误，立刻说出了自己的来意。

    “嬴玄来东郡呢？”盖聂看着手里的烤鱼，翻个身，头也不回的问道。

    “侯爷数天前追杀妖族余孽，一路至东郡，恰逢荧惑之石坠落，陛下已经全权将东郡事务交给侯爷处理。”太白子飞快的说道。

    “他找我，又是为了什么事？”盖聂继续问道。

    “帝国要对农家出手，但是罗网触怒了侯爷，而如今影密卫供奉只有三人在东郡，两人都有任务在身，只有我陪在侯爷身边。”

    太白子按照嬴玄交待的事情说道：“而罗网已经有两名天字一等杀手出现在东郡，并且身份难以预料，侯爷想请两位出手，共同对付罗网。”

    “守卫帝国的影密卫要对帝国凶器罗网动手，还邀请身为帝国通缉犯的师哥你出手，真是前所未闻之奇怪事。”

    卫庄不屑的看着太白子，显然并不相信太白子的话。

    “你去告诉嬴玄，明天这个时候，还是这个地点，我在这里等他。”盖聂沈默了片刻，答应了和嬴玄见面的要求。

    “那在下就不打扰两位了！”

    太白子双手抱拳，退后两步，转身就消失在山林中了。

    “你相信他的话？”

    卫庄将鲨齿插在地上，做到了篝火旁边，“他的言辞逻辑并不合理，极有可能是陷阱。况且，前不久在东郡，章邯还不自量力的要擒拿我们。”

    “如果是赢玄的话，我倒觉得十有八九是真的，影密卫不敢拿嬴玄的名头招摇撞骗，尤其是这种人命关天的事情。”盖聂说道：“总之，到了明天，今天所产生的疑惑，就会全部解开。”

    东郡大泽山中的一处山洞中，嬴玄和太白子相对而坐。

    “这么说，盖聂先生同意了。”嬴玄很是高兴的说道。

    “怎么说，盖聂先生并没有答应出手对付罗网啊？”太白子疑惑的问道。

    “盖聂先生若是无意，自然不会答应见我，既然答应见我，也就是说盖聂先生已经意动了。”

    嬴玄解释道：“罗网乃帝国凶器，他们出手，农家要付出的低价远太大，盖聂先生估计是存了保存农家实力的心思。”

    “侯爷会对农家留手？”太白子疑惑的问道。

    “自然不会，不过本侯并不打算斩尽杀绝，最多也就是只杀首恶，不会对农家六堂的十万普通弟子下死手的。”

    “算了说多了你也不明白，你去监视农家的动向吧，明晚我们一起去见盖聂先生。”

    “属下知道了！”太白子三下五除二就对付掉手中的食物，出去了，嬴玄也躺在石洞中休息了。

    月落日升，日落月出，时间只是在眨眼的时候一闪而过，不留踪迹，而嬴玄早早的就已经来到了昨天太白子见到鬼谷纵横两人的地方。

    脚下是涓涓细流，眼前是山间月色，嬴玄双手背负身后，难得的放松下来，欣赏眼前的景色，太白子也安静的站在嬴玄身后，盯着山林的方向，等着鬼谷纵横两人的到来。

    两道破空之声传来，嬴玄转身就看到停留在他前方的剑圣盖聂和流沙卫庄站在他面前。

    嬴玄走上前去，拱手一礼，才才开口说道：“盖聂先生，当初咸阳一别，已有数年，先生可还好？”

    “还不错，倒是候爷你深得嬴政信任，大权在握。”盖聂礼貌的说道。

    “剑圣客气了，称呼我嬴玄即可，叫侯爷就显得生分了。”嬴玄摆摆手，尽量让两人的关系显得亲密一些。

    “听说你准备对付罗网？”

    盖聂走过嬴玄的身边，走到溪边才听了下来。

    “罗网心怀不轨，我已经没有耐心和赵高玩躲猫猫的游戏了。”

    嬴玄走到盖聂的身边，并排而立，冷冽的说道：“隐藏在黑暗的爬虫，动了不该动的心思，自己找死！”

    “不介意的话，可以说说。”盖聂回头看了嬴玄一眼，嬴玄极少对他人动怒。

    “荧惑之石我怀疑是罗网的手笔，”嬴玄凝重的说道：“扶苏立，陛下死而地分。这并不是针对陛下，而是针对公子扶苏，我相信盖聂先生也能看出来的。”

    “确实，始皇帝死而地分的确建立在一个前提上，那就是扶苏成为下一任皇帝。始皇帝有很多儿子，扶苏只不过是其中一个，尤其是最近扶苏已经去了北方。”盖聂点头说道。

    “所以我怀疑，罗网和某个皇子联手，打算图谋本不该属于他们的东西。”

    嬴玄甚是不屑的说道：“点滴之水妄图和汪洋争辉，一个阉人试图改变秦国的王位归属，从他动了不该有的心思的时候，他就已经是个死人了。”

    “帮助你，我们会得到什么？”卫庄绕有兴趣的说道：“看一出狗咬狗的闹剧，未尝不是一种乐趣。”

    “卫庄先生说话也太难听了，流沙也曾和帝国合作对付墨家，如今虽然立场可能已经不同，但是没有必要成为敌人。”

    面对卫庄的挑衅，嬴玄没有放在心上，向盖聂开出了自己的筹码。

    “只要盖聂先生出手，农家事情了结之后，我会请求陛下，撤销对先生的通缉令，当然也包括荆轲之子荆天明的通缉令，如何？”

    让嬴玄出乎意料的时，盖聂并没有立刻答应下来，反而问起了农家的事情。

    “那么，你打算如何对付农家？”

    “农家时诸子百家实力最雄厚的一家，十万弟子不得不防，尤其是帝国已经决定对北方妖族用兵的关键时候。”

    嬴玄说道：“北伐之事，不容有失，任何潜在的威胁都要剪除，而如今六国旧臣聚集东郡，都想联合农家的十万弟子气起谋反，盖聂先生，我没有留着农家过年的打算。”

    “非动不可？”盖聂淡淡的问道。

    “那倒不是，我对农家的态度取决于农家是不是识时务，若是他们能解散十万弟子，只留一两千人的话，我自然不会放在心上的。”嬴玄笑呵呵的说道。

    “我会出手，但是不要忘了你的承诺。”

    “君子一言，驷马难追。”嬴玄爽快的答应下来。

    “你如何看待北伐妖族的事情？”盖聂说道：“你和嬴政是同一类人，你们的想法应该差不多的。”

    “种族战争无定论，未来一百年，战无休！”

    嬴玄霸道的说道：“九州只能有一个主人，要么是人族，要么是妖族，若是秦国在北方失败，此后大河以北，皆为妖族之地；此后百年，九州便无人族立足之地。”

    “细水长流，未尝不能静水流深，嬴政太心急了。”盖聂叹了一口气说道。

    “不，这是最好的时机。妖族还没有彻底恢复元气，秦军一统六国，无敌于世，此战秦人有七成胜算。”嬴政冷静的分析道：“往后数年，妖族一旦恢复元气，一定南下，到时就胜负难料了，一旦输了，人族恐怕就无力回天了。”

    “陛下和他的帝国会在战胜妖族之后，一夕崩塌，值得吗？”盖聂惋惜的问道。

    “食君俸禄，忠君之事，我会死在北方，这是秦国武侯的宿命；帝皇守国门，君王死社稷，这是陛下的宿命。如果我们逃脱不过这命运，那么这就是秦国的命运。”

    “虽然对嬴政我们的立场不同，但是对妖族我和你保持相同的看法，我们会短暂的成为朋友。”

    卫庄最后我做出了决定，“我也同意出手帮你对付罗网。”

