    找不出本尊，剩下唯一的办法就只能靠着范围杀伤，将林逸本尊和所有分身一锅端！

    心一横，李京当即不惜血本，拼着重度反噬强行将自身领域催动到了极致。

    本已处于解放状态的金丝开始相互纠缠融合，最终凝聚成了一道道耀眼夺目的金色剑气！

    除了更强的视觉冲击之外，乍一看起来倒是跟他一开始的剑气领域没有两样，只是透着一股子莫名令人不寒而栗的恐怖杀机。

    果不其然，金色剑气的屠杀效率远比刚才的金丝高出了一大截。

    其所过之处，茫茫多的林逸分身如杂草般被成片收割，前后不到三息工夫，分身全倒！

    沈一凡众人的心都提到了嗓子眼。

    此刻场中不仅是分身没了，甚至就连林逸本尊都没了，按照刚才的架势，最大的可能性是连着分身一起被收割了。

    在肆虐纵横的金色剑气面前，即便是他本人，恐怕也是脆得跟纸一样，没有半点抵抗之力。

    “呼……”

    李京总算长出一口浊气，强行压住体内翻腾逆走的真气，饶是这样仍然吐出一口老血。

    这一招以他如今的境界强行催动太过勉强，事后至少要闭关休养一个月才能将内伤养回来，若非林逸刚才给他压力实在太大，他绝不会付出如此之大的代价。

    不过好在，总算还是有惊无险的解决了。

    “没有自知之明的蠢货就是这个下场！”

    李京高高在上的嘲讽着众人：“现在给你们最后的机会，臣服，还是去死？”

    说话的同时，危险的眼神在赢龙和包少游身上来回游弋。

    他没打算大开杀戒，但这两个潜在的危险因素绝不能留，反正已经杀了一个林逸，不多这两个所谓的天才！

    要么不做，要做就把事情做绝！

    赢龙和包少游一阵恶寒，刚刚噩梦般的经历没人想再经历一次，即便是他们，回想起来都不禁一阵腿软。

    这时，林逸的声音忽然在其背后响起：“谁臣服？谁去死？”

    李京愕然转头，迎接他的是一记音速爆拳，不偏不倚，正正好好锤在脸上！

    在破天大圆满这样的层次，音速爆拳算不上是什么惊世骇俗的杀招，充其量不过是走在诸多体术的前列，在发力技巧上有着独树一帜的造诣罢了。

    可即便如此，近距离正面吃上一拳也是会要人命的！

    李京身为堂堂的破天大圆满中期高手，竟是被生生一拳轰出二十米远，脸上血肉模糊不说，连带整个鼻梁都塌了进去，着实惨不忍睹。

    “……”

    突如其来的逆转，一时竟令在场所有人都说不出话来，他们相信林逸不会那么容易就被干掉，但也从没想过竟会反过来一拳KO对方啊。

    赵朝廷愣愣看了看旁边岳渐：“你的拳头原来那么猛啊。”

    “不是拳猛，是那个人猛。”

    岳渐无语望苍天，作为专修音速爆拳的行家，他远比在场任何人都更清楚林逸这一拳的可怕，要是自己能打出这样的一拳，绝对睡觉都要笑醒。

    不过，李京并没有就此失去意识，顶着满脸的血污挣扎着爬了起来。

    “你……你怎么可能瞒过我的神识感知？”

    哪怕已经血肉模糊，依旧能看出他此刻的难以置信，身为久经沙场的高手，从刚才到现在他从没有丝毫的放松，就算是林逸分身全灭，也从没有半点掉以轻心。

    刚才那句对众人的嘲讽，与其说是胜利之后的得意忘形，倒不如说是一次刻意的试探。

    结果，试探倒是试探成功了，可却没能防住林逸的一拳爆发。

    “我元神还凑合。”

    林逸笑笑，对方虽是破天大圆满中期高手，元神强度却还远不如自己，加上植物属性这种得天独厚的匿踪手段，配合木系完美领域的掩护，才有刚刚这看似简单的一拳。

    看着谈笑自若的林逸，李京一颗心不由沉入谷底。

    本就受到反噬，加上一拳正面破防，他此刻的状态已是惨不忍睹，继续强行动手且不说身体能不能吃得消，关键是不知道怎么破局啊！

    以他如今的手段，根本破不了林逸的分身领域。

    众目睽睽之下，李京忽然做出了一个令全场惊掉眼球的动作。

    他居然当众给林逸下跪！

    “是我有眼无珠，是我猪油蒙了心，请您大人有大量，饶过我这一回！”

    李京跪在地上砰砰磕头，一声比一声响，本就满头是血顿时显得愈发凄惨不堪，令人不忍直视。

    饶是刚刚吃了血亏的沈一凡众人，看到这么一幕也都不禁面面相觑，前后画风转变得太快，让他们着实有点反应不过来。

    “饶了你？”

    林逸不由皱眉，转头扫了一眼身负重伤的沈一凡众人：“我的兄弟被你伤成那副德行，一句话就让我饶了你，你当我搞慈善的？”

    “我赔！他们的汤药费我全包，因此带来的所有损失我加倍赔偿！”

    李京忙不迭打包票赌誓：“以后我给您做牛做马，我手下的一切势力，包括武社副社长之位都交由您裁决，从今往后，您就是我的主人！”

    众人都看呆了。

    什么叫能屈能伸？这特么才叫能屈能伸！

    堂堂二年级之王，堂堂武社副社长，为了活命竟能如此不顾体面向一年级下跪求饶，着实也真是令人大开眼界。

    这还不算，为表诚意李京甚至还主动将自己的长剑递了过来，完全是一副为了活命甘愿放弃一切的光棍架势。

    “小心！”

    眼看长剑就要递到林逸的手上，沈一凡忽然反应过来，连忙大声提醒。

    然而还是晚了。

    在长剑即将接触到林逸的一瞬间，陡然剑光大盛！

    这不是实质性的剑芒和剑气，有一说一并没有多么可怕的实质杀伤力，但是那剑光却如同骤然绽放的白昼，刺得全场所有人眼睛刺痛，肉眼所见全是一片白芒。

    连旁观众人都是如此，首当其冲的林逸更不用说。

    不仅如此，连带元神都短暂惊愣了一瞬。

    虽然只是极短的一瞬，但到了这个级数的高手过招，这不到万分之一的一瞬已经足以分出高下，甚至生死！

