    徐然将石皇劈碎在星河当中，沐浴其血，将他躯体踏在了那里，冷漠的俯视着他。

    在石皇还未曾死透的时候，滔天的吞噬之力便已经笼罩了他，所有散落而出的血光全都被刹那间拖拽而回，这是皇血神精，为世间最强仙宝，珍贵到了极点，容不得一丝的浪费。

    “我也有今日啊!”

    石皇元神狰狞，充满凄凉，充满不甘，也充满了绝望，他老了，巅峰不再，战不过年轻的霸体了。

    这让他想起了昔日在黑暗动乱当中，他猎杀万灵的时候，他未曾想到有朝一日，他竟然也会沦为别人的猎物，成为别人口中的资粮。

    一口幽深的黑洞浮现在他头顶，他原本就被撕裂的元神，根本就逃遁不了，瞬间被徐然彻底吞噬。

    一位至尊被屠掉了!

    宇宙震颤，十荒动荡!

    “轰！”

    突然，飞仙星那里有数股神秘之力牵引而来，想要争夺这些皇血神精。

    “哼！”

    徐然冷哼一声，眸光射出两道神光，瞬间将窥探而来的力量绞的粉碎，滔天帝威弥漫，他的目光仿佛堪破了时空，向那几股力量所在的禁区扫荡而去，直到那道窥探的目光彻底沉寂之后，方才收回目光。

    不同于宁飞是另类成道，这是一尊真正的太古皇，如今殒落，成为了云烟，再次向人们证明了岁月的无情，再伟大的至尊也有走向终点的一天。

    徐然独立宇宙中，深吸了一口气，仅这一个举动，宇宙中也不知有多少星河暗淡，全都化成仙精涌来，没入他的体内。

    到了这个境界，吞吐的是星域中最本源的精华，他们若是有意为之，实在是一种大灾难。

    一位古皇死了，被徐然斩落宇宙中，就连帝躯也沦为了徐然资粮，这是一件影响深远的超级大事件!

    沉默过后，宇宙各地沸腾，帝主徐然逆行伐古，竟然成功了，开创了一段不朽的传说，震动十荒。

    “石皇落幕了，想不到，石中的无上皇这样结束了一生，终是被人斩杀了!”

    举世震惊，尤其是北斗星域，人们简直震撼到了无以复加的地步，一代无上石皇就这样被灭掉了。

    “石皇被屠了!”

    这一声大吼，响遍了北斗，东荒大地都在抖动，世人欢呼，只有太古万族的强者脸色惨白，能为他们撑腰的太古皇战死了，谁还能抵挡帝主的锋芒！

    宇宙不再宁静，引发了一场大波澜，轰动九天十地，一个无敌的强者照耀出了璀璨夺目的光芒，光耀古今。

    当世一个修道岁月不算太长的年轻强者斩杀了石皇，预示了他的辉煌之路开启!

    这将是属于他的时代，一个能与大帝比肩的强大人物出世了。

    宇宙各地，传来各种波动，生命禁区中的至尊在沉默，他们盯着这里，帝主之名被他们铭记于心，这是一个极端可怕的巅峰人物，未证道之时便有如此神威，若证道成帝，这将又是一位媲美无始大帝的存在。

    所有禁区至尊的眸中皆闪动着惊天寒芒，他们不会让帝主徐然有机会成帝的。

    紧接着各大禁区中全都传出法令，约束禁区中的生灵，原本嚣张不可一世的禁区生物全都静若寒蝉，不敢再妄动，若是触怒了徐然，即便是他们的至尊始祖也救不得他们。

    徐然将石皇颤动不已的天荒戟强行镇压了起来，没有继续炼化石皇的帝躯，而出一步跨出，趟过破碎的星河，一条仙光大道横贯宇宙，贯通到了北斗。

    他的脚下神光万道，瞬间穿过耀眼的星空，在不死山巅降临。

    “难道帝主徐然还想要继续动手，彻底平地不死山！”

    顿时所有人都看向了徐然，目光中充满了敬畏，这可是不死山，自古以来最活跃的生命禁区。

    诸多禁区中的无上存在，同样将目光扫向了此地，至尊间也不是和睦的，昔日不死山乃是最强势的生命禁区，鼎盛之时足有七八位至尊，此时就算是他们也不清楚，现在的不死山中究竟还存活着几位太古至尊。

    降临不死山，徐然眸绽神光，不死山中的至宝可是不少，他自然没有放过的可能。

    不死山最深处，超乎人们的想象，不是什么可怕的魔土，而是一片世外桃源，纯净而自然。

    一片桃园，落英缤纷。几间茅屋，返璞归真。

    一头老龟动如脱兔，一脸惊慌的向着茅屋后遁去，这乃是万岁神药——玄武。

    一个糟老头子靠着墙根，很衰老，但这一刻手疾眼快，一把按住了玄武药，避免它溜走，而后揣进了怀中。

    这是不死山中的另一位至尊。

    徐然眼神微眯，他看的出来，这个老头已经灯枯油尽了，在漫长的岁月的封禁当中，他的寿元已经彻底耗尽，硬撑着也没几百年活头了。

    在他的身后是十几位被封在神源当中的年青人，这想来便是他的血脉后人。

    “帝主，我不想与你为敌，只想为子孙后代留一条活路。”

    老人幽幽一叹，他已经失去了成仙之机，如今只想庇护子孙后代在这个乱世当中活下来，不想再理会这个世间的纷争。

    “想走？哪里有那么便宜的事情？”

    徐然眸中闪过一丝浓浓的嘲讽之意，失败了还想将自己的至宝带走，安然离去，这是修者的世界，一个真正吃人不吐骨头的世界。

    这老东西，巅峰仍在的时候，屹立世界之巅，主宰亿万万生灵性命，如今巅峰不再的时候，还想全身而退，哪里有这么便宜的事情。

    他可不是叶凡，没有那么多的仁慈之心，原著中这位寿元将近的老至尊可不仅带着山中至宝、万岁神药与子孙后代安然离去了，还落了个善终。

    徐然杀机一闪，仙台中的诛仙阵图瞬间化作一张混沌雾气汹涌的遮天大幕，彻底笼罩了不死山所在的地域。

    随即，不死山周围的虚空中的四角，出现四个天门，分别悬挂着诛仙剑、陷仙剑、戮仙剑、绝仙剑四口杀剑，滚滚如血的杀气，不断从四口杀剑之中涌出。

    “臣服亦或者死亡！”

    徐然冰冷无情的声音响彻不死山。

    不死山中的老人脸色骇然，这是什么大阵，即便是以他至尊级的修为，竟然也感觉一股冰冷的杀机涌入他神魂，让他神魂一阵颤栗，这大阵足以将他彻底诛灭。

    “那是昔日灵宝天尊留下的绝世杀阵，非四帝之力不可破！”

    禁区中有古老的存在认出了这座绝世杀阵，纷纷露出了骇然之色，有此大阵在，除非有四位至尊同时出手，否则帝主先天就立于了不败之地。

    他们心中清楚，这是帝主徐然对他们的一种震慑，警告他们不得插手不死山之事。

    不死山老至尊，苦涩一笑，声音沙哑道：“我愿臣服天庭，还请帝主不要为难我的后人。”

    说着他将万岁神药与一座仙泪绿金仙料形成的小山为徐然奉上。

    他原以为自己寿元将近，但还有一战之力，帝主徐然会忌惮他同归于尽，想要为子孙留下一些宝物，现在看来是留不住了。

    不是每个禁区至尊，都是为了长生的，这一个禁区至尊，更多的为了庇护自己的后人。

    因此，他愿意向徐然臣服。

