    顾雨,顾雨也要被那条跳起来的小蛇吓死了，海王兽那么大一只会说话也就罢了,可能人家修为到了,他着实没想到岛上这样小的蛇也会说话。

    而且，被那条小蛇叫出来,顾雨才发现,虽然地上全是小蛇,但是云昭走过的路上,却一条也没有。

    云昭往哪里迈,哪里的小蛇就争先恐后地换位置,生怕被他踩到的样子。

    “这是怎么回事？”顾雨茫然地转头看向云昭。

    云昭扫了地上的小蛇们一眼,不怎么情愿地说道,“因为你体重比较轻，踩在身上，效果就和按摩差不多,所以他们发现之后就都跑过来了。”

    “……等等,你的意思是，我们俩的体重相差很多吗？”顾雨惊讶极了，他以前,从来不觉得云昭有很重啊,无论是床上，还是云昭缠绕在他身上的时候。

    云昭含蓄地看了看顾雨，“我的原形，就是筑基之后的形态,你见过了吧，那就是我真实的形态和体重。”如果不是自己控制体重，顾雨那里能带的动他啊。

    顾雨想到了他弄皱云昭的蛇蜕那天，云昭的样子，然后就不说话了。

    麻蛋！将近两百米的身长，六七米粗，这还叫蛇吗！以后云昭要是真打算家暴什么的，完全不是对手啊！

    云昭抓着顾雨的手紧了紧，他忽然觉得顾雨情绪似乎有些低落，难道他嫌弃自己了？可是，顾雨明明还没遇到那些家伙啊。

    云昭看了顾雨好几眼，低声说道，“我们先回我的洞府。”

    任是云昭再聪明，也不会想到，顾雨嫌弃他个头太大只了。

    对比起来，显得顾雨弱小不说，以后介绍给家人看的时候，这家伙还能恢复原形吗。

    这一次，顾雨再踩在那些小蛇身上的时候，他们明确表现出欢喜高兴的模样来。顾雨也真正感觉到，蛇岛的蛇，和地球的蛇，是完全不同的。

    地球的蛇被他踩到，可能要疼得飙泪炸毛了。在这里，这些小家伙们的表情全是都，好舒服哟，请狠狠再踩我几脚吧！一群抖M的样子……

    “云昭哥，他是谁呀，为什么和你一起回来？”一条小蛇边跟着他们走，边打听道。

    “是……目前是我的灵宠。”云昭瞟了顾雨一眼，答道。

    “哦哦，这样啊，那以后，你会将他变成你的伴侣还是吃掉他呢？”小蛇继续热心地问道。

    在旁边偷听的顾雨囧了，难道蛇族都是这个传统吗，相中伴侣或者食物，都先契约了再说。

    “我知道了，你肯定是想吃掉他的吧，云昭哥，别吃掉他行不行，送给我吧。”那条小黄蛇毫不客气地要求道。

    “送我啦送我啦！”

    “人家也想要啊，我觉得他踩背好舒服啊！”

    “你们真讨厌，好好排队行不行，人家一次都没被猜到过呀！”

    顾雨目瞪口呆地看着这些小蛇，都不知道该迈哪只脚好了。

    云昭则不爽地看着他们，冷冷地哼了一声，“我才不会吃……”想到什么，云昭打住了这句话，强调道，“反正，他会是我的伴侣，你们就不用妄想了。”

    地上顿时一片惋惜的哀叹声。

    “可是，云昭哥，你还不到寻找伴侣的年纪呀。”

    “就是，那群人也一个都没有伴侣呢！”

    云昭僵了一下，悄悄看了顾雨一眼，肯定道，“反正，我会让族长同意的。”

    顾雨几乎要给急着带他回来结婚的大白蛇跪了：所以！你这是根本还没获得批准吗！

    这样热热闹闹的场景，一直持续到一个山坡前。

    “云昭哥，我们明天来做客可以吗？”小蛇们都不再往前了，而且期待地询问着。

    云昭考虑了一下，“明天中午再过来。”

    “知道了啦。”回应声中，小蛇们又都慢慢往回爬去。

    云昭的家，或者说窝，就在这片低矮的山丘之上。

    二号自从上岛开始，就紧紧抓住顾雨的肩膀，一动不动，仿佛它只是只雕塑。

    “别告诉我你又得了晕蛇症，如果你得了话，恭喜你，你可以直接晕上一个月了。”顾雨讽刺它。

    二号往后瞄了一眼，才松了口气，“什么呀，我觉得他们看我的眼神，简直像在看食物。”

    云昭好心地提醒它道，“蛇的食谱中，确实有鸟类的。”

    二号受惊吓地嘎嘎叫了两声，简直恨不得全身钻进顾雨怀里，不过，以它目前的体型，有点困难。

    “行了，既然跟着我一起回来的，他们不会打你的主意的。”云昭有点看不下去了。

    二号往后看了好几眼，发现没蛇跟过来，才放松下来。

    顾雨黑着脸看它，对猫那么拽，见到蛇就成了这幅样子，太丢人了好不好，那些蛇体型可比猫咪小多了——当然他们的抗压能力似乎不错。

    两人走了几步，到了山坡半山腰的位置，云昭停了下来。

    这个山坡树木不多，只零星几棵大树，草地倒是范围不小。

    在山坡另外一侧，是九十度的山崖，不算太高，山崖下面，有个不小的湖。

    顾雨眨巴着眼，看云昭来来回回走了几步，才在地面踩了一脚，然后，山坡上一阵闷响。

    一个黝黑的洞口露了出来。

    接着，云昭看向顾雨，顾雨觉得云昭的眼睛亮亮的，带着一种难以言说的激动和期待。

    云昭冰凉的手指握住顾雨的手，往里走去。

    洞口很大，但是进来之后，顾雨发现，里面更大。

    里面收拾得干干净净，巨大的石床足足占了洞府的四分之一，顾雨怀疑云昭是为原形定做的石床。

    挨着石床，还有个类似壁炉的东西，很有可能是冬天用来烤火用的。

    另外一侧，有桌子，几把椅子，桌上还摆着个花瓶，里面是几束干枯的白色花朵。

    矮油，虽然很简单，但是云昭还挺有生活情趣的嘛。

    墙壁上，似乎还有画，不过上面的东西，就和云昭给他做的礼服一样，抽象又复杂，像是一条又一条蛇。

    其实，那不过是小小的云昭所刻下的自己的愿望罢了，最前面的一个，就是拥有一个家人——那时候云昭还太小，还纯真地认为家人比实力更重要。第二个，则是长大一些后，拥有的第二个愿望，成为一条真正的混沌天蟒。

    就在自己偶尔也会嘲笑幼小的自己的时候，第一个愿望不知不觉实现了。

    在顾雨观察洞府的时候，云昭其实也在观察顾雨。

    这是他刚刚独立的时候，自己一点点开凿出来的地方。

    那时候，他没什么法术，做出来的洞府也很一般。后来，就出海闯荡去了，那是也不知道会带人回来，自然没有好好准备一番。

    他很有些担心顾雨会笑话他，虽然不想承认，可是他在这里也待了十几年呢。

    “这个是锅子吗？”云昭忽然听到顾雨的声音，忙看了过去。

    顾雨已经蹲在壁炉旁边了，拿着一个超级……大的石锅，他旁边，还整整齐齐叠着放着好几个。

    云昭走了过去，别扭地说道。“嗯，以前我用来煮东西的。”

    “真大，不错，今晚我们也试用一下，我觉得一个锅子，就能解决我们三个的晚饭了。”顾雨啧啧赞叹道。

    看顾雨一点也没有嫌弃的样子，云昭悄悄松了口气。

    他看了顾雨一眼，走到洞口旁边的石壁跟前，现在有了顾雨一起住，洞府也该好好规划一下了。

    至少，该有两扇窗户。

    云昭现在已经筑基了，拿了把飞剑不大工夫就开出了窗户，外面的阳光洒进来。

    顾雨也走了过来，帮着云昭将碎石收拾出去。

    “那个，云昭，你人缘还挺好的呀。”顾雨小心地问道，虽然云昭从来没和他说过，但是偶尔的言行举止也让顾雨猜想到，云昭似乎跟蛇岛的蛇相处的不太好。

    云昭转头看了顾雨一眼，欲言又止。

    “那些小蛇，是岩山巨蟒的幼蟒吗？”顾雨看出云昭不想回答，忙转了话题。

    “还……算不上，他们只是血缘最弱的巨蟒，在长大蜕变之前，是不会被承认的。不过，他们之中的大多数，都没有成为岩山巨蟒的机会，会成为那些岩山巨蟒的仆从。”云昭说道。

    顾雨疑惑，“那我们一路走过来，都没有看到岩山巨蟒？”

    云昭点点头，“岩山巨蟒都在灵气更足，地势更好的中部区域，这里是专门拨给这些花色不纯的小蛇居住的。”

    花色不纯？顾雨忽然想到云昭说过，大多数岩山巨蟒都是黑色的。云昭住在这里，也是因为这个原因吗，这算是被纯种蛇排挤吗……

    顾雨忽然恼怒起来，他抱住正在打磨窗口的云昭，语气温和地问道，“那你，也是从小在这里长大的吗？”

    感受到腰间的手，云昭僵了一下，很快说道，“并不是，我小时候是在中部出生的，后来，是我自己搬过来的。我，我早就蜕变成功了，是被承认的岩山巨蟒。”

    云昭并没有说搬过来的原因，所以顾雨的理解中，云昭受到众人排挤这件事，搞不好是真的。

    “我更喜欢住在这里，对了，明天那些小家伙们会过来，你多准备一些午饭。”云昭忽然说道，想了想，又特意交代道，“他们只喜欢吃肉，直接炖肉就可以了，不用特别费事。”

    顾雨忽然想到那些巨大的大锅，再看看云昭和这些小蛇的相处，说不定云昭之前就一直在关照这些小蛇。

    “好啊，要准备多少？我拿不准他们的食量。”顾雨问道。

    “到时候食材我会准备出来的，明天来的蛇大概会有些多，估计要一只大头鱼——算了，我换成鱿鱼好了。”云昭略微烦恼说道。

    当天晚上睡觉的时候，云昭原本宽大的洞府已经被顾雨布置得满满当当，有些拥挤了。

    床上铺了厚厚的垫子，床单，薄被，几个顾雨特意寻来的茶叶枕头。

    大床一角，还摆上了二号的二层楼小窝。

    壁炉上贴了乳白色的壁纸，看起来更像欧洲的壁炉了。

    干干净净的桌上摆了一套茶具，旁边还放了张矮榻。置物柜摆在角落，大锅和同样巨大的盘子都被摆了进去。

    真是拥挤得不行，云昭挑剔地想道——就像那些有父母的小蛇家里那样乱糟糟的，不过，既然是自己的伴侣，他当然有布置自己洞府的权力。

    云昭躺在熟悉的床上的时候，一直紧绷的身体放松下来。

    等到顾雨睡熟，一条巨大的白蛇出现在大床上。垂下头，打量着穿着睡衣安然睡在大床中间的人。然后，云昭悄悄将顾雨盘在怀里，既不压到他，又能将脑袋放在顾雨最近的位置，近到顾雨的呼吸能喷在他身上。

    一切似乎都不同了，但是，其实只是多了顾雨而已。

    第二天顾雨醒过来的时候，就看到被摆在洞口的小船一样的巨型章鱼和二阶妖兽四角羊。

    顾雨将四角羊一半做了红焖羊肉，另一半做了烤肉。因为考虑到来的都是小朋友，烤羊肉并没有穿在签子上，而是全部切成了小块。

    顾雨还放了几个调料碟子，放着孜然粉，辣椒粉之类的，小蛇可以根据口味添加。

    巨型章鱼太大了，顾雨做了酱爆鱿鱼，爆炒鱿鱼卷，三鲜鱿鱼汤，还用这个为他们准备了零食，酥炸鱿鱼圈。

    这次聚会是在山坡上举行的，顾雨将一个个大盘子摆满了上坡。

    云昭也很吃惊，仅仅两个食材，顾雨做了这么多种类，但是都是香气扑鼻。

    比自己照顾他们的时候——大多数是生吃或者水煮，要好多啦。

    到中午的时候，小蛇们都到了，还乖乖去湖里洗了澡过来的。

    他们似乎很熟悉这里，排队，按照大小入席，大的走前面，有更多的选择，越小只越靠后。

    云昭没有浪费这个机会，居然拉着顾雨开始给他介绍起蛇的品种来了。

    “这条是黄叶蛇，名字是金奇，喜欢晒太阳，辨认的时候，你要注意他额头的叶子形鳞片，缺点是不容易隐藏自己，到了冬天，全身会变得僵直，可以拿回去当拐杖。”

    “这条是灰白蛇，名字是灰涂……”

    所有的蛇，云昭都会详细地介绍鳞片的分布，形状，习性，如何辨认，最后还要加上缺点——尤其还要和白蛇对比一下，让顾雨知道他是如何的优秀与貌美。

    小蛇们被介绍到缺点的时候，都是一副忍气吞声的样子。没办法，来云昭这里就是为了大吃一顿的。云昭非要在他的灵宠面前炫耀，他们也只好配和啦。

    毕竟，别的蛇有伴侣的时候，这种事情，也是经常干的。

    只是，没想到，云昭在幼蟒期，就对这种业务这样熟练了。

    在介绍了所有小蛇，顾雨已经晕头转向的时候，午餐终于可以开始了。

    这次请客无论从哪方面来说，都是非常成功的。

    色香味俱佳的佳肴都被吃光了，没有任何争抢现象。只有三条个头太小的，吞咽特别困难，顾雨为他们在旁边摆了几盘子牛奶。

    牛奶最后竟然受到了哄抢，每条蛇都很喜爱，考虑到他们的年纪，顾雨也就释然了。

    最后，小蛇们帮忙洗了所有盘子，告别的时候，又按照云昭的要求，来顾雨这里排队领取酥炸鱿鱼圈。

    顾雨每条小蛇分一份，用叶子临时做的袋子装了。

    最让他为难的是！云昭开始考他饭前他说过一遍的蛇类知识啦。

    “这……这条是蓝环蛇。”

    “我才不是蓝环蛇！你看，我身上没有环。”小蛇大方地给顾雨看它肚皮。

    “不对？那一定是蓝光蛇！”

    小蛇领取了自己那一份零嘴，瞥了云昭一眼，云昭哥的伴侣虽然笨笨的样子，但是厨艺真好呀。

    “这只我认识，是黄叶蛇吧。”顾雨瞧见一只眼熟的，忙说道。

    云昭面无表情地看着那只排了不知道多少次队的黄叶蛇，边将他拎出来边说道，“好吧，这次对了。”

    “云昭哥，再给我一份啦，我刚刚就没吃饱。”

    顾雨脸皮抽搐地看他粗了不少的肚皮，你这是打算一次吃一年份的食物吗。

    分完所有的食物，顾雨觉得身心俱累，云昭往洞府里收拾东西。

    顾雨和二号摊在外面，吃酥炸鱿鱼圈。

    二号忽然扯了顾雨一下，顾雨一回头，却看到一只没有见过的小蛇躲在一棵大树之后，往这边看着，那是一条黑色的小蛇。

