    “哈哈！”

    听到王昊这么一说，黄敬棠一阵大笑。

    他这一笑起来，浑身上下的肥肉都在跟着一起抖动，乍一看像极了庙里供着的弥勒佛。

    这肥头大耳的模样，真的特别心狠手辣？

    “你这小伙子，还挺有意思。”

    黄敬棠一边笑着，一边招呼王昊落座：“今天上午的事儿我都听说了，要是没你在，我这宝贝外甥女，指不定得遭多大罪，我必须得谢谢你……都别愣着了，赶紧的，上菜、上酒！”

    所谓的荒唐敬，究竟荒唐在哪儿，王昊没见着。

    他所看到的黄敬棠，言行举止中，都充斥着两个字儿：豪迈！

    不管是声音还是酒量，都不是一般的豪迈。

    一句感谢说完，黄敬棠为王昊倒了杯酒，然后就来了个先干为敬，咕嘟咕嘟的整了个一口闷，紧接着又面不改色的又开一瓶，给自己续了一杯。

    要命！

    能喝酒的人，王昊也不是没见过，但是这种喝酒跟喝白开水似的牛人，他打从娘胎里出来，这辈子还真是头一回见，愣是把他给看了个胆战心惊。

    说句真心话，搁在以往，闲着没事儿的时候，尤其是赶上阴天下雨，在自己那顶风漏雨的小破房子里，他偶尔也会伤春悲秋一下，来个自斟自饮什么的。

    都不是他王某人瞎吹，一瓶二锅头，他能喝一个星期！

    但不管酒量再怎么不行，在人情事故这方面再怎么生疏，人家都给自己来了个一口闷，王昊也只能咬牙硬撑。

    给人家面子，也是给自己面子，干吧！

    咦？

    出乎王昊的意料，这酒的口感相当醇厚，入口后不觉半点辛辣，甚至还有丝丝回甘。

    长这么大，他还是头回喝这种好酒，不由眼前一亮。

    但在这酒经过食道流进胃里的时候，却又是一阵火辣辣的感觉，不是一般的痛快。

    而且那中间鼓出个肚儿来的酒杯，看着也就一指高，杯口还不到一指宽，可是却不是一般的能装。

    一杯酒，小半斤。

    空杯子刚一撂下，王昊就觉得脑子有点发晕。

    “呦，小王这酒量不错啊，咱再整一个！”

    “好！”

    下意识说了声好，王昊简直恨不得扇自己俩大嘴巴子。

    喝酒这个事儿，他心里是拒绝的，但也不知道为什么，这嘴里说出来的话，跟他心里想的刚好相反。

    我该怎么办？

    心里那么一急，王昊的脑子里，随着药王老爷的轮廓隐现，立马浮现出一套手法。

    千杯不醉，解酒秘技！

    还有这玩意儿？

    无暇细想是真是假，王昊一边跟黄敬棠说着客套话，一边用左手在桌布底下，中、食两指抵住关元穴左右两侧，两指发力，拿捏住任脉，猛的向上提至气海。

    那一股寸劲儿爆发，他不由自主的深吸一口长气，猛觉脑子一清。

    紧接着，又是大巨、水道，至建里、石关，这么暗地里推拿了几下，王昊就觉得胃里一阵翻腾，但却不是想吐，而是……

    他的汗毛孔打开了，全身都发红发烫，尤其是脸上，热汗往外冒个不停。

    甚至王昊还隐约的有种错觉，那种感觉特别稀奇，就仿佛像是酒精在透过他的毛孔和汗水，不断向体外发散。

    居然还真有效果！

    发现自己的脑子渐渐恢复清醒，王昊呵呵一乐，再朝满桌子的酒瓶子一看，心中竟是也生出一种豪情。

    喝就喝，谁怕谁？

    段誉可以运功逼酒，我王昊也行！

    终于，觥筹交错，五百毫升的十年陈老白干，你一杯、我一杯，俩人足足干了四瓶老白干后，黄敬棠也露出了些许疲态。

    “小伙子不错，你这酒量不是一般的可以。”

    “我这也就还行吧，比不了黄总……”

    王昊觉得，现在他算是有点明白，黄敬棠为什么会被叫成“荒唐敬”了。

    这请人吃饭，一上来就先端了四瓶老白干，一般人哪能受得了这个？

    酒杯渐渐放下，开始吃菜的同时，也渐渐谈起了正事儿。

    小女孩舒馨第一个站起来。

    喝白酒是男人的事儿，她跟黄月娥俩人，喝的是果汁。

    十来岁的小女孩端着果汁，学着大人的模样，朝王昊一脸感激的说道：“叔叔今天救了我，谢谢叔叔！”

    舒馨手里的果汁一饮而尽，王昊脸上表情瞬间凝固。

    叔叔？

    这熊孩子！

    “没事，以后……别吃那些来路不明的东西了。”

    大人哪能跟个孩子计较，王昊也只能端起酒杯，跟这小丫头碰了下。

    抿了口老白干，他忽然觉得这酒原本醇厚的口感，忽然变得有些许苦涩。

    岁月不饶人，一个不小心，他居然也成了叔叔辈的人物……悲催！

    急酒喝的快，刚开始倒没什么，可这等了一会儿，黄敬棠喝进肚子里的酒精，也渐渐开始上了脸。

    只见这中年胖子大着舌头，明显已经有点迷糊，伸手胖手就在王昊肩膀上拍了一巴掌。

    “王老弟，你是不知道啊，我这个外甥女，那可是我妹和我妹夫的宝贝疙瘩，捧在手里化摔了，含在嘴里怕化了，这要是在我这边出点啥事儿，就我妹妹那脾气，都能拿菜刀把我给剁了，我必须得好好谢谢你！”

    说话工夫，黄敬棠醉眼迷离的从口袋里翻出一张卡，抓着王昊的手，不由分说的就往上一拍：“密码六个八，卡里有十万，别嫌少啊，以后在安平县里碰到啥事儿，尽管跟你黄哥我说……就这地界儿，没有我摆不平的事儿！”

    “呃……”

    盯着黄敬棠那张胖脸看了半天，王昊确定了一件事：这家伙在发酒疯！

    他，醉了！

    自从有了老村长那事后，在村儿里给人瞧个头疼脑热啥的，王昊可向来都是分文不取。

    现在这十万块钱往自个儿手里一拍，这算怎么个事儿？

    王昊拒绝道：“黄总，这钱我不能……”

    “让你拿着就拿着，你是看不起我黄敬棠，还是觉得我外甥女不值这十万块钱？”

    “不是……”

    跟醉鬼讲道理，真累！

    王昊还想再说两句，但也就在这个时候，黄敬棠脸上五官突然一抽抽，紧接着就捂住了嘴，一副很难受的模样。

    噗！

    忍了两秒，最后还是没忍住，黄敬棠一口血就喷了出来。

    胃出血！

