顾惜玖微勾了唇角，正好一炉丹成，打开炉盖，这次发挥略有些失常，里面有一颗四品丹，其他则是一品丹和二品丹，还有三颗废丹……
　　这种情况对炼丹师来说是最常见的，倒是没有人会在意。
　　好在后面顾惜玖再没出现过这状况，还有一炉超常发挥，炼制出两颗五品丹药，让众人又是一阵惊叹。
　　炼药也是极耗灵力的，顾惜玖这几炉丹炼下来，脸色微微苍白。
　　再说时间过去了这么久，她也有些饿。
　　好在龙世子他们这一趟预备的东西十分齐全，甚至有酒有菜。
　　当炼药炼到三分之二时，龙世子便招呼她一起吃饭。
　　众人正要坐下，忽听外面巡逻的一名赏金猎者低低一声惊呼：“左天师！”
　　众人一怔，互望一眼，纷纷抢步出了冰屋，抬头向天空看去。
　　纷扬的雪花扑面而来，在扯天扯地i的暗青色天空中，一艘船风驰电掣而来。
　　船为天蓝色，蓝绸如海浪般铺展，船如行海上，乘风破浪前进。
　　空中行船本是奇谈，但在这世上却有一个人将这奇谈变为现实。
　　——左天师帝拂衣！
　　船行在高空之中，离地足有千米以上，再加上漫天的大雪，在地上行走的人就算运足目力也未必能看清船上人的面目。
　　顾惜玖现在目力好，也仅仅能模糊看到船上共有六人，在船的两侧划船的应该是那四位少年，而在船上坐着的那道紫色身影应该就是帝拂衣了，在他对面似还坐着一位淡碧衣裙的女子。
　　龙世子等人已经原地跪拜下去。
　　。顾惜玖：“……”
　　那些人跪的也快，倒让一时愣神的她鹤立鸡群一样。
　　好在那船的速度极快，转眼从天空行过，消失在远处。
　　这船不过是出现了短短一瞬，却如同一粒石子投入湖泊，在人群中激起涟漪。众人忍不住讨论。
　　“左天师终于回来啦！”
　　“是啊，他船上那女子应该就是云清罗姑娘吧？她果然被带回来了，看来左天师终于将她追回来了。”
　　“哈，这位姑娘果然很漂亮啊！胸******翘！”
　　“你说话注意点啊，咱队伍里可是有女人在的。你这双喜欢看女人的眼果然够毒，离这么远也能看出人家胸******翘来……”
　　“就是不知道脸长什么样儿，太远了，实在看不清。”有人遗憾。
　　“人家可是有名的美女呢，盘儿（脸）肯定很靓！”
　　几个常走江湖的大男人说说笑笑，品评女人。
　　谈笑鸽不屑：“我说，你们关注点在哪儿啊？你们应该关心她是不是天授弟子吧？而不是关心她漂不漂亮。”
　　“能被左天师带回来测评，肯定有一半希望是吧？”有人猜测。
　　“是啊，我听说能在启天台测评的都是有极大把握的，要不然左天师也不会费这么大工夫。”
　　“莫非又一位天授弟子将要诞生？”
　　龙默言一转头，看到离他最近的顾惜玖：“对了，重笙，你觉得这位云清罗姑娘是不是天授弟子？”
　　
