
　　见白冰离开，小五嘴角动了动。

　　	赵东拍了一下他的肩膀，半开玩笑道：“兄弟之间不需要解释那么多，尽管放手去做，东哥罩着你！”

　　	小五感动的不知道说什么好，他看的出来，刚才赵东是真心为了他好，甚至不惜跟白冰发生争执。

　　	听见他坚持要进组，又二话不说的答应下来，甚至连理由都不问。

　　	他以前一直觉着在帝苑当保安是挺丢人的一件事，如今又觉着是天大的幸运，要不然的话也遇不到东哥。

　　	……

　　	从九处离开，赵东的手里多了一把车钥匙。

　　	是九处的一个内勤送来的，看的出来白冰还在气头上，不想搭理自己。

　　	赵东想想也觉着挺不好意思，其实白冰人不错，只是人有些傲气罢了，不过天京人好像都这样，有种骨子里带出来的骄傲。

　　	再说了，哪个女神没点脾气？

　　	遇见白冰这种好说话的，就算烧高香了。

　　	要是今天唐柔也在，还真不知道这件事该怎么收场，十有八九又要掐起来。

　　	正想着，唐柔的电话打了过来。

　　	刚刚接通便是一阵夹枪带棒的呵斥，“赵东，你个王八蛋，趁我不在敢欺负我师姐是吧？”

　　	赵东讨饶，“姑奶奶，你就算借我胆子，我也不敢欺负你师姐啊！”

　　	“不可能！好端端的，师姐为什么突然要去一线？”

　　	唐柔刚才正在相亲，对方是一位大学老师。

　　	人不错，文质彬彬，模样也不差，偏偏她就是不喜欢。

　　	她甚至能够想象到两个人婚后的生活，平静的像是一潭死水，没有半点生气。

　　	原本还在犯愁怎么脱身，好在九处来了电话，大概意思就是白冰改变了行动计划，坚持要去一线，一同配合伍强的任务。

　　	行动计划是早就定下来的，白冰在后方负责指挥，她负责现场的协调和调度。

　　	怎么可能说变就变？

　　	唯一的解释，就是赵东！

　　	赵东那边急忙澄清，“这个我是真的不知道，如果你有疑惑可以自己去问你师姐！”

　　	“我肯定会问，但是你也别想逃脱干系。师姐刚刚跟你见完，肯定是你个王八蛋跟师姐说了什么！”

　　	“那等你问清楚再来兴师问罪吧！”

　　	赵东说着就要挂断电话，他已经看见了九处给他的配车，一辆黑色的大众朗逸。

　　	正好符合他的要求，十万左右，大众品牌，结实耐造，主要是不惹眼，在满大街的车流中很容易被人忽视那种。天籁小说网

　　	按照九处的计划，小五明天就会跟蝎子见面。

　　	而他为了打一个时间差，需要再等几天，然后才去应聘那栋大厦的保安。

　　	相应的任职经验和从军经历，很快就能让他从众多应聘者中脱颖而出。

　　	不过工作资历和身份证明做了一下简单的伪造，查有此人，偏偏又无迹可寻那种，主要也是为了防止将来有人打击报复。

　　	另外，任务期间九处是给了津贴的。

　　	每天一千块，对于这种性质的任务来说，不算多，但是也不少。

　　	姜英那边和孙卫东的谈判还在继续，帝苑的工作暂且恢复不了，正好能趁着这段时间赚点外快。

　　	等这边的任务结束，那边应该也会有消息。

　　	不管是留在帝苑，还是将来有什么新的安排，都只能等姜英稳定下来再说。

　　	这段时间，就当是一个缓冲期。

　　	至于车，算是一点私心，要不然每天上下班，既要配合九处的行动，还要盯着姜英那边，光靠公交车怎么行？

　　	比起给九处卖命的风险，赵东甚至觉着自己开口要的少了。

　　	菲利斯的组织中不乏被通缉的要犯，在国际组织的悬红当中，最少都是六位数的起价，还是美刀。

　　	唐柔那边还在愤愤不平，“赵东，你给我等着，要是让我知道你从中捣鬼，看我怎么收拾你！”

　　	“随便你！”

　　	赵东挂断电话，人已经上了车，还不错，是一台手动挡，动力够用，关键时刻也不会掉链子。

　　	熟悉了一下油门和离合，车辆发动，径直赶往天州医院。

　　	耽搁了大半天，也不知道孙卫东有没有再去找麻烦。

　　	……

　　	另一边，唐柔拨通电话就是一番质问，“师姐，是不是那个王八蛋跟你说什么了？”

　　	白冰愣了愣，“哪个王八蛋？”

　　	“还能有哪个？赵东啊！”

　　	白冰失笑，“没有啊，你问这个干嘛？”

　　	“还干嘛……你为什么擅自更改行动计划？咱们不是说好了嘛，我负责前线指挥，你在后方负责调度。”

　　	“我在后方不合适，天州这面的资源我全都不熟悉，一时也对接不上，关键时刻我连找谁都不知道。”

　　	“那你就留守在家里，应急指挥！”

　　	“小柔，我知道你关心我，可我这次来天州不是镀金的，是来做事的，我要对的起那个牺牲的组员！”

　　	“我就知道，肯定是那个王八蛋说了什么！”

　　	“小柔，跟他没关系，是我自己想通的，这次任务的机会千载难逢，我不想在后方坐享其成。”

　　	“这怎么能叫坐享其成？你前期为了这个任务付出了那么多辛苦和汗水，大家都是看得见的！”

　　	“就这么定了，你可别忘记了，在学校的时候，我专业课可比你好太多了，这种难度的任务对我来说小意思！”

　　	唐柔说不过她，“那也不行，白叔叔肯定不让！”

　　	白冰揉了揉额头说，“你不让他知道不就行了？”

　　	“那你哥呢？他人在天州，这事肯定瞒不过过他！要是让他知道我把你放在前线，还不得吃了我？”

　　	“他哪里舍得吃了你？”

　　	唐柔脸色一红，“我没跟你开玩笑！”

　　	“我也没跟你开玩笑，总之这一次我一定要去一线，我哥那边你不用管，先替我瞒着，剩下的交给我去解释！”

　　	挂断电话，唐柔心思复杂。

　　	如果是别的事，她可以允许白冰任性一次，可这次绝对不行！

　　	早在三天之前，她就已经知道了菲利斯组织的恐怖。

　　	虽然现在还没有直接证据表明，这个组织一定跟诈骗集团有关系，可万一呢？

　　	要是真的遇见组织成员，白冰的安危该怎么办？

　　	如果白师姐在天州稍有差池，她将来又怎么面对白大哥？

　　	想想刚刚白师姐语气中的措辞，唐柔明白，肯定是赵东那个王八蛋说了什么。

　　	思及此处，她怒由心生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第319章 怒由心生免费阅读。https://xs.23sk.com 