    众人慌作一团，马上开始联系恒晓集团的老总马春恒。

    这可不是闹着玩的，如果那储物戒指里，真的蕴含有星兽传送阵法的话，极有可能，对整个江海城造成毁灭性的冲击！

    死亡人数，最低保守估计也要在五位数以上。

    绝对不能让这种事情发生。

    因为马春恒本身就是本地知名企业家，所以城主府很容易就找来他的号码。

    “喂！马春恒，我是都天誉，你买的储物戒指在哪里？”

    “额...城主大人，怎么这么晚了，您还亲自给我打电话？”

    “少废话，赶紧告诉我，你的储物戒指在哪里？”

    “额...我的储物戒指，刚刚丢了。”

    “丢了？怎么会丢？你弄丢在什么地方了？”

    电话那头，传来了马春恒委屈的声音。

    “我也不想丢的，我还专门弄了一个价值上亿的保险箱，把东西锁在里面了。本想着，七星连珠来到，我把它带上，躲在公司里。

    可谁知道，下午打开保险箱的时候，它就不见了。”

    “你...成事不足，败事有余！”

    都天誉气的直接挂断了电话，然后脸色凝重的来到几位宗师面前。

    “马春恒的戒指丢了，不知道被谁偷走了。”

    “什么？这怎么得了？”

    “快！快去派人找啊！”

    秦圣龙、欧阳云中、南宫翎，都慌乱不已，但他们还没来得及动身，都长风却是开口喊住了他们。

    “不必去找了。”

    几人满脸疑惑的看着他。

    “老都，你是什么意思？”

    都长风双手负背，眺望着那郊区方向的漫天剑光，淡笑道：

    “你们不觉得，剑客前辈，在这个时候突然出手，很巧合吗？”

    众人心头一颤，瞳孔陡然一缩。

    对啊，为什么在这个时候，剑道高人，会突然出手？

    而且，又有谁，能够悄无声息的，拿走马春恒放在保险柜里的储物戒指？

    “想不到，剑客前辈，竟然比我们更早一步，知道储物戒指的事情，而且还一个人把它拦截下来。”

    “惭愧啊！我等直到现在才反应过来。前辈，果然不愧是前辈。”

    南宫翎等人的眼神中，均是忍不住的流露出对叶萧深深的向往和崇敬之情。

    一个人强大到这种程度，简直是神了！

    ...

    郊外，叶萧凝聚出近千道剑芒，随后，将其全部推入传送阵法之中。

    传送阵是双向互通的，星兽可以利用传送阵传送过来，而叶萧，自然而然，也可以利用传送阵，传递出去。

    当剑芒斩出之后，叶萧，也踏入了那阵法之中。

    ...

    与此同时，大峡谷之中，星兽部队，在诸位队长的指挥下，一批又一批，分别跨入通往各个城市的传送阵。

    岭南、望海、江下...每一座城池，都被传送过数以万计的星兽。

    圣使双手负背，傲立在半空之中，看着前赴后继的星兽，眼神激动万分。

    “同族们，是时候，让人族感受到，被我们星兽统治的恐惧了！

    为星兽崛起而战，碾碎人族！”

    “碾碎人族！”

    “碾碎人族！”

    ...

    星兽们兴奋而又疯狂的呐喊。

    为了今天，它们足足等了五十多年！

    五十多年的时间里，它们一直都在暗中积蓄力量，就为了今日，能够一举碾压人类！

    这是五十多年前的兽灾之时，由星兽一族中的强者，定下的计划。

    其目的，就是为了彻底的镇压和统治这个星球上的人类。

    “禀告圣使，望海城星兽军团，已经全部传送完毕！”

    ...

    “禀告圣使，岭南城星兽军团，已经全部传送完毕！”

    ...

    “禀告圣使，江东城星兽军团，已经全部传送完毕！”

    ...

    一道又一道振奋兽心的声音传出来，圣使满意的点点头。

    “下一座城市，江海城！开始传送！”

    “是！”

    “前往江海城的星兽军团，开始准备，进入传送阵！开始传送。”

    “吼——！”

    许多星兽，尚且不能开口人言，只能用发出一声声的怒吼，来表达自己内心的兴奋，和对鲜血的渴望。

    很快，第一波前往江海城的星兽，足足五千头星兽，便踏上了传送大阵。

    阵法被点亮，一股来自人类都市的，不那么纯净的空气，扑面而来。

    但传送阵法，才刚刚打开，一股极其刺耳的尖锐破空之声，便陡然之间传出来。

    星兽们不禁流露出迷惑的表情。

    星兽圣使，以及一众高层，也纷纷流露出惊愕的表情。

    “这声音是...？”

    唯独被绑在旗杆上的幻琉璃，陡然间眼睛一亮，激动的热泪盈眶。

    “哈哈哈哈！是他来了，是他来了！

    我的主人来了！

    你们的死期到了！”

    下一刻，数千星兽脚下的传送阵法，陡然之间亮了起来。

    一道道刺眼的光芒，从星兽们的脚下爆发而出，超强的力量，当场就将无数星兽给活生生的轰成了碎片。

    但这仅仅只是开始，紧随其后，一道道蕴含着强大力量的金色剑芒，冲天而起，轰在整个峡谷两侧的悬崖上。

    轰轰轰...。

    剑光速度过快，摩擦空气，产生道道雷霆电光。

    这一刻，爆炸声，剑光，各种颜色的电弧...在整个峡谷之中疯狂爆发。

    其强大的力量，甚至让那些被崩裂的巨石，转眼间，又被轰碎成粉末。

    这简直就是末日降临！

    星兽们吓得抱头鼠窜。

    “救命啊！”

    “快逃！”

    “快，保护圣使！”

    几头宗师级星兽，飞快的扑上去，将圣使保护在身后。

    直到最后，一线天的峡谷，都被轰出一个数千米之宽的巨口，那些剑芒，还没有停止，依旧不停的爆发，冲天而起，将那些烟尘带走。

    剑芒如同火箭一般，一发接一发，不停的射向天空，好像打了一次惊天动地的手动游戏！

    一秒、两秒、十秒...直到百秒之后，整个峡谷中，方才恢复寂静。

    烟尘也都被全部吹散，要不是那头顶上照进来的星光，还有天空中，被轰散了云彩，显得不染一丝尘埃的星空，星兽们甚至不敢想象，这里在刚刚，遭受了一场毁灭性的打击！

    “这...这怎么可能？”

    圣使面前的几头星兽高层，满脸不可置信的看着整个峡谷，一脸懵比。

    对方的实力，简直震碎了他们的世界观。

    这绝对不是一群人出手，那每一道剑光的力量，都强的可怕，而且每一道剑光的力量都完全相同。

    人族绝对不可能同时拥有这么多的强者，且发出的剑芒，如同双胞胎一般平等。

    但，这么多强大的攻击，如果都是一个人出手，那他又该有多强？

    圣使眯着眼睛，死死盯着那传送阵。

    他刚刚听到幻琉璃的话了，来人就是幻琉璃的主人？

    之前他还觉得，幻琉璃的主人，可能顶多也就是一个宗师。

    毕竟人族的御兽师，能够掌控比自己修为强得多的星兽，否则也就没有必要做御兽师了。

    可没想到，对方竟然这么强！

    看这实力，对方怕是已经超过了大宗师啊！

    很快，一道穿着黑色长裤，黑色外套的年轻身影，就从那传送阵法中，缓缓走出来。

    所有的星兽，都陷入了凌乱之中。

    他居然...这么年轻？

    这怎么可能？

    就算是驻颜有术的神宗，也不可能表现的这么年轻。

    因为想要到达神宗少说也的五六十往上，再怎么驻颜有术，面相看起来，也会有二三十左右的感觉。

    可这家伙，他只有二十岁左右，长得也太年轻了吧？

    他才多大？

    竟然就有这么强大的力量？

    难道说，人族又出了一位当世奇才？

    看到他的一瞬间，幻琉璃则是忍不住激动的大喊道：

    “主人，我在这，我在这！”

    叶萧听到声音，抬头看过去，脸蛋瞬间忍不住的抽搐了一下。

    这剧情不太对啊。

    按照电影里的剧情定律，她不是应该成为又靓又飒的星兽头领，对自己不理不睬吗？

    怎么被人家绑在了旗杆上？而且还被打的差点连自己这个主人都不认识？

    这货...这么丢人的吗？

    “你就是她的主人？”

    不远处的一道声音，将叶萧的目光拉过去。

    他朝着对方扫了一眼。

    仅仅只是一眼，他就就看出来，对方是幻琉璃所说的那一位圣使。

    因为这里只有他的修为，是先天六品。

    擒贼先擒王。

    心念一动之间，五道刀芒劈出，直指星兽圣使面前的五位星兽宗师。

    “不好！快...。”

    那个‘撤’字还没有说出口，下一秒钟，五位星兽宗师，就被瞬间秒杀，劈成了十半！

    轰——！

    刀芒去势不减，射在星兽圣使身后的石壁上，炸出五道深深的刀痕，引发一阵尘土弥漫。

    “咕嘟。”

    星兽圣使，咽了一口唾沫。

    叶萧，很强！

    强的令他这只星兽圣使，都忍不住的感到一阵瑟瑟发抖。

    人族，什么时候，又出了一位这么强大的强者？

    他怎么从来没有听说过？

    “圣使！”

    “人类，放肆！”

    “吼——！”

    整个峡谷中，其他的星兽们，纷纷发出怒吼声。

    圣使是它们的指挥者，叶萧对圣使出手，那便是触犯它们的底线。

    即便是知道自己不敌，也不能放任叶萧，伤到它们的圣使！

    整个峡谷之中，星兽的咆哮声，此起彼伏，极其刺耳，震得让人耳膜都一阵剧痛。

