    托尼平安回来完全是理所当然。

    不管是本身的剧情惯性还是轮回者们，都是需要他的存在。

    真要有人想要搞死托尼，还得问一问那些轮回者答应不答应。

    托尼.斯塔克获救的消息，比他本人先一步抵达了美国本土，让波茨和哈皮两人也是松了口气。

    看来的确是有一些无名英雄出面救下了托尼，而既然确定了托尼的安全，他们也自然而然的有开始针对俄巴迪亚?斯坦的行动计划。

    此时菲尔?科尔森其实已经代表神盾局开始接触托尼了，波茨准备利用的渠道就是他这边的。

    因为有着徐越的提示，波茨已经收集到了俄巴迪亚足够多的证据，在托尼的飞机抵达了美国的当日，就在迎接托尼的机场上，直接伙同了特工对这位钢铁侠I当中的BOSS进行了逮捕。

    还没有了解到托尼钢铁侠战衣，还没去阿富汗得到第一代钢铁战衣技术的这位反派BOSS，连一点抗衡的手段都没有，啥都没发挥出来就被带上了手铐锒铛入狱。

    让刚刚带着一群人下飞机的托尼满脸都是懵逼之色，等到从波茨嘴里了解到了事情的真相之后，才是脸上出现了些许茫然的表情

    “是外卖侠干的？”

    那一位之前在自己眼里犹如逗比的家伙所说的话，现在再次回想到了脑海当中。

    自己制造的武器，真的是为世界带来了混乱么。

    英森医生惨死在眼前的画面也再次浮现在了脑海，甚至就算是自己都深受斯塔克工业制造的武器毒害，一直还有着体内的弹片想要进入心脏要了自己的小命。

    本以为是个逗比，但没想到一个这样的搞笑角色看得竟然都比自己透彻。

    不过现在反应过来还为时不晚。

    立刻重新振作起来的托尼，当天举行的记者发布会上就直接宣布了斯塔克工业的武器部从此关闭。

    这话一出立刻就引起了轩然大波。

    本来因为托尼被救有所回暖的股价，立刻以比之前还要可怕的速度下跌了下去。

    开什么玩笑，斯塔克工业不卖武器了，改行进入能源行业？你仿佛在刻意逗我笑……

    当然，对于股价什么的，托尼.斯塔克那是毫不在意，甚至趁机回收了不少自家公司的股票。

    他的这种行为也被外界解读为失败的护盘。

    大势已定，不是你一个人就能把股价托起来的。

    而虽然钢铁侠I的终极BOSS出师未捷身先死，但托尼还是按照原本的齿轮，继续开始完善自己的钢铁战衣起来。

    当初阿富汗被绑架的经历，犹如为他打开了某扇新世界的大门。

    同时，他从阿富汗也带回了三位西装笔挺，表情一丝不苟的保镖。

    据说这三位是在最后关头救下了托尼的保镖，深得其信任……

    ……

    “噢，该死，下次我一定要把你给拆了，都说了不要喷我！”

    正在自己的实验室当中打造着自己新的钢铁战衣，托尼被自己研发出来的自动机械手臂上的灭火器喷的满脸都是白色粉末。

    这自动机械手臂，已经具备了一定的判断和初步的人工智能模板，算得上是后面那人工智能管家贾维斯的雏形了。

    不过显然，现在的话，还是属于人工智障的范围，喜欢拿着灭火器对托尼一阵猛喷。

    喷完后还一副无辜的样子摆动着手臂。

    “真是该死，到底是哪里出现了问题。”

    托尼抱怨这句话都不是因为那人工智障的关系，而是他现在钢铁战衣的研发遇到了些许小麻烦，不过他对自己很有自信，相信这些问题都能够被一一解决的。

    不过现在有点饿了啊。

    好怀恋外卖侠送的披萨，为什么吃过那次披萨之后，自己再吃其他的以前喜欢吃的美味都如同嚼蜡。

    该死，这一定是那个混蛋的阴谋。

    但怎么办，自己就是想要吃啊，我怀疑我染上了毒品。

    “好想吃……，不、不，应该找波茨问一问他的联系方式的，毕竟也帮了我一个大忙，我需要感谢一下。”

    托尼取下了头上的电焊护目镜，自言自语了起来。

    “噢，你想要吃什么呢。”

    而就在此时，一道有点熟悉，有点让他抓狂，但却又有点怀念的声音从身后传了过来。

    回头看去便是看到了那个带着可笑头盔的身影正笑眯眯的出现在了自己的实验室，坐在了沙发上。

    “哦，该死，你是怎么进来的？好吧，先不管这个，这个东西，能吃吗？”

    托尼先是一阵惊吓，他自己试验的时候喜欢全心全意无干扰，除了波茨之外，就算是当初救下自己的那三位雇佣的保镖都不能打扰自己。

    这突如其来的家伙还真是让他吓了一跳，他是如何躲过自己的防御体系的，果然那个人工智障还是拆掉的好。

    不过现在他不想管这么多了，只是直愣愣的看着徐越旁边的一份外卖披萨盒，看到徐越从里面拿出了一块塞入了嘴里后，立刻也是屁颠的跑了过来，毫不客气的拿起了一块啃了下去，同时一边咀嚼着一边含糊不清的说道

    “这就是你私闯民宅的代价，喔~口味又换了，脆骨香肠味的，我喜欢。”

    如果是其他人这样突然冒出来，托尼当然是会有相当的防备，但因为当初徐越见到他后那一本正经的自我介绍以及提醒，如今也已经关掉了武器部并且对徐越当初的话已经有所认同的托尼，却莫名的对其多了一丝好感，无法再戒备起来。

    小辣椒都说过，能够把那只大老鼠揪出来，都完全是这位外卖侠的功劳。

    其实从他现在能够无声无息的进入到这里就能看出，这一位可能还真的拥有着寻常英雄的身手，真有恶意的话那次自己单独带他出去兜风的时候就能下手了，而不是被自己直接踢下了车。

    托尼.斯塔克是很自我很高傲的一个人，相当难以接触，但对于他自己认可的人却又完全是另外一种态度。

    以他对钢铁战衣的重视程度，自己的都才刚刚弄出来回头就为自己在军队中的好友詹姆斯?罗迪同样制造了一套。

    所以被徐越利用对剧情与他性格的熟悉，利用先知先觉的优势先后两次暴击攻入心灵后，现在对徐越的态度也是相当随意。

    甚至都没有质问他是如何进来的。

    呃，当然，徐越手里的披萨可能也有某种程度上的加分……

    “我是听说你关掉了武器部，认为你已经理解了我的心意，所以特地过来犒劳你一下，不过好像发现了什么了不得的东西……”

    徐越也同样啃着自己做的披萨，看着面前那已经有了雏形的钢铁战衣笑着耸了耸肩，表情极为自然……

    ______

    两更~下一章还要校一下

    刚刚回家。等下还要出去。我的妈呀~明天的要难产了……提前打打预防针~