    温舒韵走进房间，关上门，狠狠松了一口气，眉头彻底展开来。

    走到床边，自然往上一躺，别提有多爽了。

    刚刚又做了一件以前不曾做过的事情，心底其实很紧张，却不想再被人欺压，她不想装柔软，要像靳绍煜说的：“变成有爪子的小野猫。”

    以前的顺软乖巧，是为了降低存在感，现在的她，脱离温家，不必再这样低微，换不来别人的谅解，反倒成为被欺压的对象。

    前一世，在圈内，她也是步步隐忍，又换来什么样的结局？反倒害了自己罢了。

    舒服又翻了个身，今天辗转的疲惫让她想要小眯一会，刚闭眼，又被一阵铃声唤醒。

    睁眼，摸了摸手机，按下接听键，放在耳边，有气无力道：“喂？”

    “呵。”一道低沉温润的声音传入耳，她倏然睁眼，而后又缓缓闭上，红唇一撅，也跟着轻哼一下，没说话。

    “你这是利用完就丢？”靳绍煜拿着手机，屹立在窗边，望着远处黑沉的天际，群星在夜空里闪耀着。

    “什么…”温舒韵刚想反驳，话说到一半，戛然而止，刚刚在电梯里，叫他获取酒店视频的时候，貌似他打来的电话，她还接了。

    后来，没挂断过？

    “想起来了？”靳绍煜语气含笑，缓缓出口，“叫都没人应，我还以为你丢了。”

    他唤了两声，后来才将电话挂断，重新打了过来。

    越想心越虚，温舒韵侧了身子，整张脸皱成一团，带着些许尴尬，怀揣着一线奢望询问，“你什么时候挂电话的？”

    “刚挂。”

    温舒韵一听，头垂了下来，整张脸埋在被子上，泄气绝望，刚刚嘚瑟样子全无。

    在喜欢人面前，总想展示最好一面，说不清楚哪里不对，反正自己就是不满意，感觉丢脸了。

    “你还怕我知道你什么样？”靳绍煜轻笑一声，声线晴朗，“不是说要找个金主罩着吗？你要不要讨好一下我？心情好一点的时候，罩罩你。”

    他就是从这里听，至于前面说了些什么，倒是不知道了。

    她怼人的模样，倒是让他听得心痒痒。

    “不要！”温舒韵从唇齿间溢出着两个字，话落，还觉得不够，咬着牙道，“休想！”

    说着，气势其实很不足。

    刚刚还与周尘说着有公司罩着，心底有点小九九，靳绍煜是云影最大的股东，不管怎么着，她都是有优势，突然就感觉自己有些“恃宠而骄”了。

    靳绍煜倒是好脾气，不与她计较，话锋一转，“这件事准备怎么处理？需要帮忙吗？”

    刚刚的话他既然听到，心情也好不到哪里去。

    既然在哪个圈子，那他就可以动。

    那般没脑之人，他就是不知道名字，也猜准不是什么大人物，也只有尾巴翘上天的小人，才会这么胡乱蹦跶。

    “不用，我就是吓唬吓唬她，才不会给自己找麻烦。”温舒韵拒绝说着，继续解释，“事情又没有到不可开交的地步，我也没有什么损失，她应该也好不到哪里去，这样手里还有点把柄，她下次就不敢这么嚣张。”

    而且，她现在没有动作，杨思妍就会心慌失措，时刻得做好准备，时刻担忧提防着。

    这样才最折腾人。

    她完全是新人，在没有给公司创造利润之前，她也会尽最大努力，不制造麻烦。

