    夏龙原本是这么打算的，可惜有人却不愿意就这样放过过。

    “干掉他，泰莱斯通！”地底女站在泰莱斯通的掌心中，张开双臂发号施令道。

    下一秒，泰莱斯通晃了晃脑袋，睁开尖锐的嘴部对准夏龙就是一道熔岩射线吐来。

    赤红的烈焰之柱，瞬间横跨长空，朝着泰莱斯通杀来。

    夏龙急忙张开空气之盾，挡下了这一击。

    “什么？这家伙竟然还有这样的能力？”地底女见泰莱斯通的攻击没有奏效，不禁吃惊道。

    “好险好险，差点就变成人肉烤串了。”夏龙拍了拍胸膛，一副后怕的样子，但脸上却是一副讥讽的表情。

    “你……到底是什么人？”地底女伸手指着夏龙发问道。

    “一个路过的假面骑士而已，给我记好了。”

    “哼，就算你有些特殊能力又能如何？在绝对体型的压制下，你只不过是个蝼蚁。”地底女直接无视了夏龙的叫嚣，吩咐泰莱斯通踩死夏龙。

    夜色下，周围绚丽的霓虹灯包围住了这只夜行生物。

    它愈发的狂躁起来，随后抬脚便向夏龙踩去。

    巨大的阴影猛然袭来，带起一阵令人睁不开眼睛的大风。

    “不知好歹。”夏龙冷声点评一句，双手放在腰侧召唤出腰带。

    随后快速打开卡盒抽出变身卡，双指捏住一甩。

    精准插入腰带中，随后单手暴推闭合住驱动器。

    【KamenRide！Decade！】

    一阵梦幻般的品红色光影闪过，随后夏龙迅速变身完毕。

    双臂展开，脚尖一点，帝骑如乘风之鹤般潇洒向后飘飞出数十米。

    在千钧一发之间，成功躲闪开来。

    “和你打的话，还是用这张卡片比较好。”夏龙拍了拍手，打开腰侧卡盒抽出一张卡片，看也不看插入腰带之中。

    【奥特驾驭，初代奥特曼！！】

    泰莱斯通正要抬脚踩下。

    下一秒，一道远比周围霓虹灯还要强烈千百倍的赤红光芒爆发开来。

    泰莱斯通被强光刺激的摇头晃脑，还没反应过来，下巴就猛然狠狠重击。

    强大的力量瞬间将这头庞然凶兽狠狠砸到了地上，直接将其干蒙了。

    地底女也因此从泰莱斯通的掌心中跌落下去。

    幸好她还有点本事，仓促间释放出暗影能量包裹住全身，没有受伤但也浑身沾染尘土，看上去狼狈不堪。

    地底女猛然抬起头来，就看见一个单手握拳放在胸前，另一只手笔直朝向天空的赤红巨人。

    通体为红银双色，身材高大，胸肌尤为明显。

    两只椭圆形的大眼睛，散发着与伟岸身形不相符的柔和光芒。

    初代奥特曼，他是来自M78星云的光之巨人，为了追捕逃亡的宇宙怪兽百慕拉而来到地球。

    他也是奥特系列历史中第一位登场的奥特战士，被誉为起源的巨人。

    精通近身搏斗，也拥有较多的光线技能，是一位强大的奥特战士。

    “撒，现在让我们开始第二回合吧！”

    变身空间内，夏龙扭了扭一圈脖颈，随后伸出手朝着趴在地上的泰莱斯通做了个放马过来的手势。

    “混蛋！”

    地底女见状气得要死，立刻呼唤泰莱斯通命令其爬起来继续作战。

    下巴忽然被狠狠揍了一拳，任谁都不会有好脾气。

    不需要地底女废话，泰莱斯通就立刻爬了起来，嘶吼着朝着初代奥特曼冲了过去。

    初代同样毫不畏惧的迎了上去。

    两者距离迅速缩小。

    泰莱斯通嘶吼着，朝初代重重挥出自己的右爪。

    初代反应极快，立刻抬起左臂挡下这一击。

    泰莱斯通趁机低头，张开布满利齿的大嘴朝初代脸庞咬去。

    “好家伙，这要是被咬中了，还不如原来的硫酸脸好看呢！”夏龙吐槽一句，手上动作却不慢。

    双手探出，划了个半圆，稳稳捉住了泰莱斯通的嘴巴。

    随后双手发力，借着对方的力道往下拉扯，同时猛然抬起右膝！

    “嘭！！”

    一个干脆漂亮的抱头膝撞，就这样被初代轻松使用了初代。

    泰莱斯通被这沉重的一击直接打蒙了。

    还未回过神来，又是两记势大力沉的膝撞连续撞来。

    随后初代双手向上发力，将泰莱斯通掀起来，一个过肩摔直接干趴下了对方。

    “这……怎么可能？”地底女看着眼前这一幕，一时间不知道该说些什么比较好。

    为了能够夺回黑夜，她付出了不知多少努力，到头来竟然对方一个人就给拦截住了。

    这种巨大的落差，就好比你头悬梁锥刺股、辛辛苦苦复习了好久才考了一个不错的分数，但人家学霸该玩玩该睡睡，照样考的比你高。

    就很气！

