    如果放在平日，激将法对林诗音未必会有作用，可是现在，巨大的惊喜将她冲昏了头脑。

    林诗音直接就上当了，咬着一口小白牙，硬着头皮道：“我当然会信守承诺，我林诗音就不是输不起的人！”

    “看得出看得出！”

    项天心中一乐，忙不迭的点头说道：“那我就洗耳恭听了。”

    林诗音贝齿轻咬下唇，犹豫了好一会儿的功夫，才用蚊子一样的声音，从牙缝里挤出两个字：“姐夫…”

    “哎！”

    项天乐不可支的答应了一声，虽说林诗音并不情愿，可好歹这声姐夫是叫出来了。

    林诗雨无奈的看着两人，项天在面对林国卫父子时，狡猾如狐，狠如狼。

    而此刻，又像个小孩子一样幼稚。

    林诗音狠狠的剜了项天一眼，气愤的说道：“你还敢答应！告诉你，我可没把你当成我姐夫，这只是履行赌约，别想的太多！”

    下午五点多，林诗雨提出要跟项天一块去幼儿园接女儿。

    杨慧芳沉默了一会儿，要林诗雨把户口本留在家里，并且在九点之前，必须回家，这才放他们离开了。

    坐在车子里吹着冷气，项天的嘴角含笑。

    林诗雨忍不住白了他一眼，说道：“这就满足了？不知道你在开心个什么劲。”

    “当然了，诗音喊了我一声姐夫，而且妈对我的态度，也稍微好了一点。”

    项天偷偷观察着林诗雨的表情，试探着说道：“我不敢奢求的太多，毕竟是我对不起你们，你们受了这么多的苦，跟我脱不开关系。”

    “不能都怪你，虽然对你有怨气，可是，当初也是我自愿的，何况，我一点都不后悔生下朵儿。”

    想到自己的女儿，林诗雨不由得露出甜美的笑容，道：“倒是你，我们组成家庭的原因是为了女儿，你没必要为了迁就，去忍受那么多不该你承受的苦果。”

    “你说这个干嘛？我说了，为了女儿，做什么我都心甘情愿。”

    项天很平静的笑了笑，没有人能理解，当他得知自己有个女儿以后，是多么的激动。

    哪怕有许多人不希望他回来，哪怕回来的风险很大，他都义无反顾。

    两人来到幼儿园的时候，刚下车，就看到了林朵儿娇小的身影。

    林朵儿撅着小嘴儿，东张西望，似乎是在找什么东西。

    项天大笑着跑了过去，大声喊：“朵儿！”

    林朵儿在看到项天的身影后，顿时就瞪大了眼珠，直接冲了过来，兴高采烈的喊着：“爸爸！你来接我了！”

    项天赶紧弯腰，把这宝贝抱进怀里，在小丫头粉嫩的小脸上亲了又亲。

    林朵儿咯咯的笑着，把项天的脸推开：“爸爸，你该刮胡子了，好扎！”

    林诗雨走了过去，板着脸有些吃醋的说道：“妈妈也来了，你没有看见吗？小白眼狼，白疼你了。”

    “妈妈，抱我。”

    林朵儿立刻张开小手，要投进林诗雨的怀里。

    林诗雨不多的醋意顿时消失的无影无踪，赶紧把女儿抱紧，笑着说道：“朵儿想吃什么？爸爸今天赚了钱，我们让他请客好不好？”

    林朵儿眨巴着大眼睛，长长的睫毛扑闪着：“爸爸，你有钱吗？”

    项天的虚荣心得到了极大的满足，立刻哈哈大笑起来，说道：“有钱！宝贝儿想吃什么都可以！爸爸请客！”

    林朵儿犹豫了一下，低声道：“幼儿园的小胖说，他爸爸带他去锦绣馆吃了高级牛排，可好吃了，就是有点贵……”

    林诗雨叹了口气，锦绣馆是锦绣集团名下，最高端的产业之一。

    在里面随便点些什么，消费都要几千上万，就算是她，也没带林朵儿去过那种地方。

    “其实东西是差不多的，我们可以去别的高级餐厅吃牛排啊。”

    林诗雨看着女儿认真的小脸，试探着说道。

    “锦绣馆，现在就去。”

    项天心里有点酸涩的感觉，女儿想要什么，他都会满足！

    想到这些年她们过得日子……不过好在林诗雨坚持了下来，宝贝女儿倒也没受什么委屈。

    “好吧，你请客你说了算。”

    林诗雨想到项天现在殷实的身家，也就不再纠结了，不过还是提醒了一句：“项天，那件事你还没有交代清楚。”

    项天苦笑了一声，从林诗雨怀里抢过女儿，直接钻进了车里，道：“走吧，过一会儿再说。”

    林诗雨只好做起了父女俩的司机，正值饭时，三人来到锦绣馆的时候，外面已经停好了一排排的豪华轿车。

    林诗雨好不容易找到个停车的地方，项天抱着女儿，带着老婆进入了锦绣馆内。

    锦绣馆的装修并不算金碧辉煌，只是充满了艺术风格，到处都有欧洲化的元素。

    刚一进入，一股凉爽的香风就扑面而来，一个看起来略有些落魄的青年，坐在钢琴前弹奏着贝多芬的名曲致爱丽丝，也不知道是不是装出来的。

    许多玻璃餐桌前都有人，一对对青年男女吃着牛排，喝着红酒，谈笑风生。

    不得不说，很多时候这些有钱人，高消费买的就是这样一个感觉。

    不过，项天对所谓的上流社会，这一套都太熟悉了，对他来说，跟坐在大排档里吃鸡排没什么区别。

    服务生将三人引到一张桌前，见三人落座，用流利的法语询问要吃些什么。

    林诗雨跟女儿大眼瞪小眼，完全听不懂，样子倒是呆萌可爱。

    项天看的有点好笑，把菜单翻开，立刻用更标准的法语点菜，虽然穿着普通，但是在这一刻，身上的贵族气息却显露无疑。

    “好了，就这些。”

    项天把菜单还给服务生，淡淡的说道：“这里是华夏的国界，我们也都是华夏人，尽量还是多说些汉语。”

    服务生说了句抱歉，然后抱着菜单跑开了。

    “刚才你们说的是法语吧，你还懂这个？”

    林诗雨好奇的看着项天，这个家伙到底还懂得多少东西。

    “一个人在国外生活，各国的语言，多少还是要懂一些。”

    项天微微一笑，随便找个理由就搪塞了过去。

    这时，一个很不和谐的声音，从项天的身后传来。

    “呦！这不是林诗雨吗！你还敢到这来吃饭？”

