    天命大劫降临了。

    滚滚的雷电交织，汇聚成一道古老的纹路。

    那纹路似乎是一个上古年间天地诞生出来的字体：禁！

    禁字降临，宛若一座星空神山，镇压万古，破灭万道。

    轰隆隆！

    星空开始了震动。

    九大天帝的化身都在此刻退避开来，所有人再也不敢继续进攻叶寒，全部逃离。

    叶寒这样的人物，所面临的雷罚不可想象，谁都不敢参与其中。

    天命九重天、少帝、大帝级的绝世高手都没自信渡过。

    轰！

    一眨眼，叶寒的身躯就被那巨大的“禁”字彻底笼罩。

    时空逆乱，星空裂开，万道寂灭。

    雷电的匹练在叶寒的身躯四周炸开，让整片星空出现了无数道虚无般的裂痕，每一道裂痕都无比幽深、神秘，散发着一股吞噬的气息。

    那不是普通的裂痕，而是黑洞裂痕，任何物质如果被吞噬进去，都会化作虚无，不复存在。

    “给我爆发，天地不能禁锢我！”

    叶寒低吼一声，喉咙深处迸发出犹如雷鸣般的声音，又宛若困锁亿万年的神龙在怒吼。

    禁字雷劫，镇压着他的力量，禁锢着他的武魂，不让他反抗这种恐怖的雷罚之力。

    但是，天地要镇压，叶寒偏偏就要反抗。

    打破一切束缚，得见真理。

    “镇！”

    星空之巅，雷电汇聚，再度一个字体出现了。

    那是一个镇字，依旧如同一座星空神山镇压下来。

    “我即天命，我主宰自身的命运，苍天的力量也不能将我镇压，给我杀，万爆王拳，打爆一切！”

    叶寒悍然出手，拳芒杀穿九天，正面轰杀在那雷电神山之上。

    轰隆！

    恐怖的爆发力，让八方星空再一次破裂。

    叶寒的一击如同让苍天愤怒。

    一道道雷电神山全部贯穿下来。

    一个个字体接连不断出现。

    “破！”

    “灭！”

    “杀！”

    “碎！”

    “死！”

    先后之间出现了七座无敌的雷电神山，每一座神山镇压下来，都能够让星空多出亿万道裂痕。

    雷云覆压，气息暴戾，星空之中充斥着一股压抑而又混乱的气息，令人窒息。

    叶寒的身躯在雷电之中变得一片焦黑，出现无数道裂痕。

    鲜血都变成了黑色，被雷电所侵蚀。

    血肉变得死寂，失去了生命的气机。

    骨骼都出现了无数的裂痕，随时要破碎成虚无。

    他的五脏六腑，都开始了渐渐的枯萎。

    “不死之躯，我身不死，我意不灭，给我重生！”

    叶寒吞掉无数的丹药，甚至将十株不死药拿出，一次性吞了下去。

    十株不死药，会撑爆天命之境的高手，那磅礴的药力可以让人肉身崩裂，让人武魂爆炸。

    但是此刻在这种雷罚的侵蚀之下，毁灭之力和不死药的力量相互比拼，彼此磨灭，形成了一种平衡，让叶寒的身躯勉强保持在当前的领域，不至于彻底死去。

    “复苏神液，浇灌！”

    叶寒拿出了一种绝世神液，无比珍贵，叫做复苏神液。

    这种神液每一滴都价值无量，在这片星空下甚至寻找不到，只有在亘古十九州之中才被一些大势力所掌控着。

    这是叶寒斩杀掉柳川那个破灭魂殿少主之后得到的战利品，此刻派上用场。

    他毫不怜惜，一股脑将一瓶子复苏神液全部浇灌在身躯之上。

    血肉在不断复苏，这种神液的效果非凡。

    随之，叶寒再度将各种各样的神液拿出来，有些直接浇灌肉身，有些当场吞掉。

    如果不是不死之身，还有这么多顶级神液、绝世丹药的支撑，叶寒觉得自己就算拥有两种万古之体，也都要身躯破灭，直接被灭掉肉身。

    他也没料到，自己遇到的劫难会如此强大。

    这是苍天七杀劫。

    乃是传说中，上古的典籍之中记载过的一种劫难。

    在这起源之地的历史上，还没有人遇到过苍天七杀劫。

    “好强大的底蕴，这个人修炼的好像是……九天御龙诀，难道他真的不是属于仙王殿的高手，而是万古神殿的传承者？多半是如此了。”

    星空的远处，有彼岸的生灵目光闪烁，隐隐有杀意浮现。

    不过，此刻的他们并不敢彻底出手。

    叶寒太强，再加上此刻乃是雷劫降临的状态，任何外人闯入其中，都会被一起杀死。

    “他真能渡过？我不相信！”

    “接下来多半还有更可怕的劫难出现，就算真的勉强支撑到最后，也是奄奄一息，到时候可以彻底灭了他。”

    很多人在暗中思忖，做出了打算。

    诚然，今日叶寒展现的一切太夸张了，这根本不是武者在突破天命，而是在成帝。

    亘古十九州中，只有无数强者在踏入天帝领域的时候，所遇到的劫难才会如此恐怖。

    苍天七杀劫，其中杀戮、禁锢、镇压的力量同时锁定叶寒，进行无休止的雷罚轰杀，任何人都要死去，根本无法存活。

    无数强者甚至感应到叶寒的身躯彻底崩裂开来，露出了森森的骨骼。

    甚至可以看到叶寒的气海都在破碎，大量的元力遗失。

    不止是肉身，武魂也受到了严重的创伤，雷劫之中似乎真的蕴藏一种可怕的意志，在轰杀叶寒的武魂。

    就算有不死之身也难以承受。

    一波轰杀，持续一刻钟。

    终于，当雷电之力消散的刹那，无数人看到叶寒踉踉跄跄在星空中站立。

    他的状态很差，似乎随时就要倒下。

    肌体焦黑一片，无数的鲜血变成血痂，披头散发，惨不忍睹。

    刹那的平静，并不代表着结束，而是更大的危机降临。

    所有人都知道，有无敌的雷劫将要再度出现，苍天七杀劫是开胃菜。

    星空的一侧，一名年轻的男子突然出现，眸光锁定在那片场域中，声音平静：“底蕴多半不够了！”

    起源之地的武者并不认识此人，但此刻，无数属于亘古十九州的高手纷纷走了过去，态度恭敬开口：“见过玄极少主！”

    “嗯！”

    开口的男子平静点头。

    “玄极少主前来，是有意出手吗？”

    有人开口。

    “没有必要！”

    玄极少主淡淡开口：“我们天地玄黄门做事，堂堂正正，这叶寒若是今天活下来，活到未来天命之战开启，倒也有资格和我一战！”

    “玄极少主，真乃意志无双，气吞八荒之辈！”

    有人开口：“我等惭愧！”

    “没什么，武道之路讲究一个争字，这叶寒拥有万古不败血，尔等觊觎他的一切也是正常。”

    玄极少主淡淡开口。

    这时，玄极少主的目光突然锁定在星空另一处。

    在那里，一名女子款款而来。

    “紫琼！”

    玄极少主浮现一抹笑容。

    其他彼岸所属的高手全部都露出敬畏之色，几乎是异口同声：“见过紫琼仙女！”

