        啊？！！！

    神谷未来震惊地瞪大双眼。

    她刚才只是脑子一热说出去的话，怎么北川寺连否定都没有否定，甚至还干脆地就让她去说？

    这不科学啊！

    神谷未来双眼放空地看着北川寺，再度确认了一遍：“寺君...”

    “你可以告诉他们你想和我一组这件事。”北川寺确认了她的想法，神色依旧平淡。

    “寺君...不应该反对吗？”神谷未来忍不住问道。

    是啊，这未免太不符合被北川寺的作风了。

    “我没有反对你的理由。”北川寺与神谷未来对视：“而且我也分析过了——”

    “就算你这一次被当做怪人，再难在京北高中找到人与你做朋友那也没有多大的问题。”

    北川寺理所当然地说道：“因为只要有我一个人就够了。”

    唔！

    神谷未来小嘴微张，神情诧异。

    在她这种表情下，北川寺声音不停，继续说道：“事实上以现在京北高中学生的质量以及数量来分析，我一个人也足以顶得上这一个班上的人。”

    “......”神谷未来。

    北川寺说得这话乍听过去似乎有些不自量力，甚至有些自傲，可你仔细想想却会发现——

    还真是那么一回事。

    一个班级约莫三十个人，假设其中出人头地的人能有五人。

    那么那五个人能做到北川寺现在的高度吗？

    很明显是不可能的。北川寺虽然还是个高中生，但他同样作为北川御神、北川法师、某个政党领袖、县长候补朋友，数个财团的关联人的身份。甚至警方那边北川寺都能找到关系——

    说他一个人顶一个班绝对没有任何问题，甚至还可以说是严重低估北川寺以后的作为了。

    神谷未来抓了抓头发。

    北川寺说得是很有道理，但是交朋友明显是不能按照这种分析法来的。

    “不过...我其实还是挺高兴的。”神谷未来小声地嘀咕了一句。

    北川寺和她说这么多话，无非就是想让她安心去做她想做的事情。

    既然这样...

    神谷未来深吸一口气，双眸抬起直视北川寺...但是也就直视了那么一瞬间，她立刻就缩了缩脑袋，把目光收回来。

    她真的好喜欢北川寺。

    既然喜欢北川寺，那就必须要和他站立到相同的立场上面去。

    别人如此诋毁北川寺，她就必须要站出去说两句话——

    其实都是假的。

    其实北川寺是一个很不错的人，只是他不喜欢表达自己。

    仔细想想看吧，他根本就没有做任何与你们利益产生冲突的事情，为什么就是不能理解他呢？就只是因为他总是面无表情吗？

    神谷未来觉得自己必须要维护北川寺才行。

    就在她心中莫名怀起朝圣者心情的时候，北川寺却突然看了她一眼：“未来，其实你不用想那么多的，倒不如说目前这个情况就是我所追求的最良好的状态。。”

    是的，北川大魔王这个称号或许是别人传出去的，但那些不良学生却都是北川寺下狠手揍的，揍完之后也是他让人传播的。没有一个人打扰他，让他做一个班级透明人其实很不错了。

    毕竟一开始前身就被星野奈奈诬蔑偷内衣，更是一直都被一些不良学员霸凌。

    在这种困难模式开局下，北川寺能想到的办法当然是以暴制暴。

    而以暴制暴的后果就是现在这个局面。

    因而北川寺确实不在意。

    “可是寺君，你明明就很优秀啊。”神谷未来晶莹的大眼睛看着北川寺。

    “那也只是在你眼中的优秀。”

    “但是——”神谷未来神色变得格外认真：“我还是想说！”

    不管别人相信还是不相信，她都要把这些话说出去。

    “嗯。”北川寺又一次点头：“那你就去说吧。”

    他从一开始就没有劝说神谷未来的想法，只是在平静地叙述她做出这件事的后果而已。

    神谷未来如果想做，那北川寺也会支持她。

    因为两个人已经不知不觉中有了这样的默契。

    “嗯。”神谷未来点点头，拉开教室的拉门，重新走了进去。

    过了三分钟后，神谷未来重新走出来，满脸舒适，一直隐藏在心口的郁气总算倾吐出来了。

    “感觉怎么样？”北川寺问了一句。

    神谷未来摇头，回答道：“不怎么样。因为他们根本就不相信我说的话，还说我是被你威胁了才说出那些为你辩解的话的。”

    可是——

    她想着想着就笑了起来：“他们的想法和我与寺君的关系又有什么关联呢？”

    神谷未来笑得很开心。

    晶莹剔透的大眼睛中仿佛藏着一片星空。

    没错。

    他们是怎么想的现在都已经不重要了。

    因为神谷未来已经把应该说的事情全部都说出口了。

    北川寺不是那样的人，他是一个出色的青年。

    已经全部说出去了，那么当然就没有任何遗憾了。

    自己和北川寺还是这样的关系，不会因他们看法而改变。

    “寺君，我突然好期待明天开始的合宿啊。”

    “是吗？”回想起一些人说他不会做饭甚至还要吃人的谣言，北川寺不禁颔首：“我也挺期待的。”

    ......

    翌日。

    今天是四月二十四日，从今天开始，京北高中便要开始进行为期三天四夜的合宿活动了。

    北川寺与北川绘里早早地就到学校搭上大巴出发了。

    合宿活动选择的是一处山林合宿屋，这里似乎是京北高中高价租下的地方。

    在合宿屋外有着整整齐齐砌起的砖石灶台，在这些灶台之上还有挡雨棚，另一边堆叠着已经劈砍好的柴火。

    房间每八人一组，男女分开，宽敞有阳台，整个房间打扫得干干净净的。

    这也可以解释每年向京北高中缴纳的那一笔高价的活动费究竟花费到哪里了。

    还算不错。

    北川寺看了一眼窗外的景色。

    从这里能够看见不远处静静向下流淌而去的河川。

    这地方倒是不错。

    北川寺将自己的东西放在地上，随后斜了一眼站在自己背后瑟瑟发抖的七个男生。

    这几个男生有高，有胖，有矮，也有满脸青春痘的类型，其中有五个戴上了眼镜，一看就知道是书呆子类型。

    另外两个也是一脸乖巧，根本不像是会违法犯纪的类型。

    其他人都是自己和自己男性朋友们睡在了一起，也就是他们这些看上去就乖巧没有朋友的人才会被分到和北川寺一起。

    看着他们几人，北川寺面不改色地试探性向前走了一步。

    嘭嘭嘭！！！

    这七个人手忙脚乱地倒退几步，有两个眼镜男还因为倒退的步子太大，直接摔倒在了地上。

    “......”北川寺。

    看着这几个男生，北川寺干脆地伸出手，指了指自己身边空荡荡的地方，说出了第一句话：“过来。”

    与其是在与他们交谈，北川寺的语气更偏向于命令。

    可偏偏这几个男生还不敢反抗。

    也对，被强制性分到北川寺这里还一句话不敢发出反抗声音的人，想来骨子里也不会那么强硬。

    看着他们七个人整齐排成一列恭恭敬敬地站在自己面前，北川寺大咧咧地坐下，同时拍了拍榻榻米：“你们也坐。我有事情要说。”

    这七个人听了这句话后面面相觑，几个人脸上露出犹豫的神色，却根本不敢直接坐下。

    “我让你们坐下来。”北川寺再度说了一句。

    这一次稍微用了点力度。

    这七个大男生听了北川寺那‘稍微’加了一点力度的声音，脸上露出死了爹妈的表情，还是正坐下来了。

    “从现在开始我们就是三天四夜同宿舍的同学了，我想你们都认识我。”北川寺神色淡然：“北川大魔王、杀人狂魔...你们应该都有所耳闻。”

    “我、我们不敢这么叫...”第一个眼镜男小声地嘀咕了一句。

    是的，在场的七个人大部分都只想安安心心的读书，平时就算遭遇到一些校园霸凌也通常是忍气吞声，多的话都不会说，更别说背后讲北川寺坏话了。

    “嗯。”北川寺点头。

    总算有一个人愿意开口了。

    他看着第一个眼镜男，将这个眼镜男取名为眼镜男A。

    “既然除了他之外其他人没有话说，那我就默认为你们都听说过我的名字了。”

    依旧没人敢接话。

    北川寺也不在意。

    万事开头难嘛。

    再难他们还不是要乖乖听自己在这里讲话？

    “接下来再说另一件事——”北川寺的声音顿了顿，目光扫视而过：“你们似乎很怕我？”

    抖...

    这句话说出去，第二个、第三个、第四个眼镜男的身体开始颤抖了。

    甚至还有几个眼泪都快要从眼眶边冒出来了。

    妈妈呀...

    他们在心中如此想着。

    难不成北川寺刚来这边就饿了，要拿他们几个人开刀吗？

    看着这几个大男人如同仓鼠一样颤抖，北川寺也忍不住摇头。

    这些男生的胆子未免也太小了。

    “我知道你们刚见到我肯定内心不安，而且说实话，你们的心理状态究竟怎么样都和我无关。但是——”

    北川寺用手指轻点榻榻米：“我并不会对你们做什么，这一点还要请你们相信。”

    是的，他不想自己这三天四夜还睡不了个好觉，而且成天看着这几个人的哭丧脸，北川寺只觉得自己的心情也要被弄得糟糕透顶。

    “在外面关于我的说法，其实大多数都是谣言。”

    北川寺神情自然的样子，终于让有个不戴眼镜的男生有些动容了，他小声地问道：“谣、谣言...是真的吗？我听他们说...北川同学...你曾经单枪匹马把整个金吉高中给打下来了。”

    “这倒不是谣言。”

    呜呜呜呜！！！！

    这个不戴眼镜的男生浑身抖如筛子，强行捂住自己的嘴巴不让自己尖叫出来。

    在这个男生旁边，有个穿着格子衫的男生似乎对他有点印象，这个格子衫的男生有些犹豫，可还是小声地说了出来：

    “他曾经被金吉的不良学生敲诈过...所以有关于金吉高中的事情就特别害怕。”

    是的，相较于京北的不良，金吉高中的不良学生无疑是更加恐怖的。

    耳钉，舌钉，染头发，满口污言秽语...

    喔？

    北川寺神色一动：“当初欺负你的人，你还记得他叫什么名字吗？”

    “吉...吉田郁夫...好像是金吉高中某不良组织的头目。”不戴眼镜的胖男生结结巴巴地说道。

    吉田？

    北川寺从口袋里面取出手机，看了一眼自己的通讯录后，神色微动：“你们都在这里等一下。”

    说着，他走到外面阳台打了个电话。

    随后又在众人惴惴不安的表情中，捏着手机走了回来。

    “吉田，道歉。”北川寺将免提打开，对着手机另一头吩咐道。

    只听见电话那头传来了吉田郁夫恭敬道歉的声音：

    “对不起，真的很对不起，以前我可能做了一些对不起老兄的错事，现在请你原谅我，真的很对不起！”

    “真的是...真的是吉田郁夫？！”

    胖子惊呼一声，完全没有想到北川寺真让吉田郁夫给他道歉了。

    那可是金吉有名的不良头头，现在竟然给一个在京北都经常被霸凌的人道歉？

    而且北川寺为什么要给这个不戴眼镜的胖子出头？今天应该是第一次见面吧？

    在吉田郁夫的道歉声中，北川寺开口了：

    “实际我拿下金吉高中那边后，文京区这一片不良学生都在我的要求下不去霸凌别人了。”

    北川寺看了一眼胖学员，反问一句：“近期你遭遇过其他学校的霸凌吗？”

    “或者说，你们听说谁挂着我的名字，在外面到处霸凌其他学校的学生吗？”

    没人回话。

    可他们一开始怀疑的目光已经开始动摇了。

    趁热打铁，北川寺将目光投放在面前七个人身上：“现在能相信有关于我的事情大部分都是谣言了吗？”

    终于。

    在北川寺这反复询问的声音下，胖学员举起圆乎乎的手：“我、我相信北川大哥...至少他能像现在心平气和地和我们说话。而且还让以前欺负我的吉田郁夫道歉。”

    “我也信...北川大哥。”

    “那我也...”

    看着这些陆陆续续举手表示相信的七人，北川寺也是揉了揉太阳穴。

    虽说目的达成了。

    但是北川大哥又是什么鬼？

    打不过就加入？