    

    第257章求你，别抄了

    秦明劝不住秦丽兰，后者果真去找了云薇薇。

    此时，云薇薇坐在一张办公桌前，面前除了电脑、鼠标、键盘，却还摆放着一整套护肤品，俨然像个化妆台。

    “妈？你来干嘛？”

    云薇薇最近对母亲的许多言行都感到不满，母女俩聊天的话题也越来越少。

    她甚至有个想法：等电影上映大卖之后，自己的收入应该足够在S城买一栋别墅。干脆，搬出去住？

    云薇薇皱着眉头，却没发现秦丽兰眼底也藏着失望的情绪。

    “薇薇……你知道吗？妈妈读大学的时候，因为家里的关系认识了几位京城大学的文学泰斗。他们都是赫赫有名的文学家，那个时候，妈妈其实也很喜欢文学的。”

    秦丽兰说着，轻轻在女儿对面坐下。

    “不知道，您又从来没跟我说过。”云薇薇有些不耐烦，问道：“您找我有事儿吗？没事先回家吧，我很忙的？”

    忙？

    秦丽兰听见从女儿口中冒出这个字，竟觉得有些滑稽。

    其实她刚才想说，自己年轻时认识的几位大作家，他们的书桌上永远堆满了书，而不是化妆品和零食。

    真正搞文学创作的人，工作环境大抵都是这样的，她一眼就能认出来。

    秦丽兰又想起来，即便云汐也有一个小本，虽然是用来练字的。

    所以即便是云汐，好像也比云薇薇更像搞文学创作的。

    “薇薇……你读过这本书吗？一定读过对吧？”

    秦丽兰说着，将一本崭新的书放在她面前。

    书的封面上是一名风华绝代、气质清冷的女子，她一手吃书卷，一手执笔，眼眸中是看透世界万事万物的苍凉与睿智！

    封面上还有三个字：女军师！

    云薇薇看清这居然是晚潮的作品《女军师》后，几乎是‘蹭’的一下从椅子上蹦起来！

    “妈！你什么意思？你也怀疑我抄袭吗？”

    云薇薇的声音很尖锐，甚至可以说是歇斯底里！

    秦丽兰虽然近些年深居简出，但她对人情世故并非不了解。

    甚至，她有时候看得很透彻，只是习惯忍耐，不愿意说出口罢了。

    今天，秦丽兰却想对女儿说几句真心话。

    “我没有怀疑。”

    她的声音很轻。

    云薇薇脸色减缓，但依旧保持着生气的样子。

    “就算您没有怀疑，也不该在这种时候把这本书摆在我面前，您难道不知道……”

    “薇薇，你就是抄了人家的创意。”

    秦丽兰突然直直的盯着女儿，语气比过去任何时候都要坚毅！

    云薇薇瞪大眼睛，难以置信的看着秦丽兰。

    “妈？您在说什么啊？”

    “您说我抄袭？我是您的亲女儿，您怎么可以不相信自己的女儿？”

    “而且您也不是我这个圈子里的人，您懂不懂什么叫抄袭？其实，小说撞梗是很常见了，没什么好大惊小怪的……我我我……”

    云薇薇语速极快的为自己辩解，但说着说着，舌头却仿佛打了结似的。

    她说不下去了。

    因为母亲秦丽兰的眼神，从说出她抄袭的那一刻起，目光坚定就再未动摇过。

    所以，刚才她的每一句辩解，母亲根本都不相信？

    “薇薇，就当妈求你，别抄了好吗？”        

