    在场的四个人，都是在异世界混过的，对超导之力的样子有清晰的认知，刚刚那精神小伙用拳头隔空打碎玻璃杯，的确是发射了什么无形的飞行道具。

    　　“你翻翻他投稿的记录，看看他以前是干什么的。”承影在思考一个问题，那就是这个人获得不同寻常的力量，是因为他的到来，还是这个世界本就隐藏着不为人知的另一面。

    　　“我看看啊！这家伙前面发的都是些乱七八糟的东西，反正跟超能力没关系，到是这几天经常发隔空碎东西的视频。

    　　话说这家伙不是才掌握超凡之力吧！拿可有点不妙啊！”罗迪表情不太好看。

    　　这岂止是不妙啊，如果是真的，那这个世界面临的就是一场史无前例灵气复苏，这和其他世界不同。

    　　这里已经形成了稳定的社会体系，官方对地方的掌控能力前所未有高，国家的组织度达到了一个可怕的高度，拥有九十亿人口，而且大部分是能吃饱饭产生剩余价值的。

    　　这和其他异世界里，那些中世纪一般的组织度水平是截然不同的。

    　　那种异世界，就算个体实力是这边的百倍千倍也不足为惧，衡量一个帝国的实力，要去看每个人劳动的剩余价值。

    　　中世纪的异世界里，普通人的劳动，除了吃饭，几乎无法提供更多，有时候甚至连吃饭都吃不饱。

    　　举个简单的例子，假设A世界的农民，一年生产的粮食为十一个单位，需要吃掉的是十个单位，B世界的农民，生产的粮食是十二个单位，需要吃掉的同样是十个单位。

    　　双方的差距，并不是表面上看去的十分之一不到，这时候需要计算的是剩余的，可交易的产品，也就是A只有一个单位的粮食可交易，B则有两个，差距足足是一倍。

    　　强者修炼，也是要吃饭的，也是要消耗社会资源的，培养一位强者的消耗，不会比建造一搜战舰更少，也就是说，不同世界的实力对此，依旧是剩余产品，以及生产力的对比。

    　　而现代社会，与中世纪世界，是有质的区别的，后者可能要十几个人供养一个脱产者，而前者，一个人种田，大概就能养活成百上千人，这在广泛应用机械化农具的地区，十分正常。

    　　如果不是因为超凡之力给了修行者世界些许优势，这个差距还会更加夸张，而当现代社会灵气复苏后，由官方统一管控的修行体系，所迸发出的力量，绝对会在最短时间内，抹平超凡之力带给其他异世界的优势，甚至是反超。

    　　别看郁金香现在混的风生水起，魔导科技领先现实多少多少年，那只是因为现实里没有超凡力量而已。

    　　“这里好像，做不到武装殖民吧！”冰帝也清楚自家的老底，现在如果一鼓作气推过来，那的确能推平现实世界，太空战舰在现在的科技水平下，优势巨大。

    　　可如果给这边一点时间，凭借人口上的优势，加上不弱于郁金香的组织度，恐怕用不了几年就能反超。

    　　承影有点纠结，他虽然已经尽可能鼓励生育了，但孩子这东西又不是流水线上下来的，可不是说有就有的，一亿人口到现在才刚刚接近两亿，其中大多数还都是孩子。

    　　要是现实世界的魔导科技发展的太快了，那承影就真的拿不下了，但要让他亲手毁了这个和自己家乡有七八成相似的星球，他又下不去手。

    　　“其实不急的，在真正的超凡强者出现之前，这个世界还是很脆弱的，毕竟是少数人控制多数人，只要控制了统治者，就没必要担心和军队正面交火了。”雪帝的思维更多的还保留着强者为尊时代的烙印，所以这时候反而看的更加清楚。

    　　“说的也对。”承影点点头，目前的确是这样的，这个世界的特种兵王，在能徒手接子弹，生吃手雷连个嗝都不打的强者面前，实在不够看的。

    　　再严密的防护措施，恐怕也挡不住承影开着隐身术溜进去。

    　　而个体强者的培养又是缓慢的，没有郁金香的黑科技，个体强者暂时只能修炼，那没有个几十年很难成气候。

    　　“这事也不急于一时，反正咱们也是来度假的，不如顺路去那小伙那看看，说不定能碰到什么有趣的事。”

    　　一行人已经在沙滩玩了一星期了，也都有些无聊了，闻言纷纷表示赞同。

    　　搜索发视频的人对于承影来说并不困难，郁金香的电子技术虽然落后这个世界许多，但只是查查IP地址还是很简单的。

    　　得出结论，那家伙就在鲲城，不过生活似乎不太如意，住在一处城中村中，具体信息查找不到，只好去他电脑所在的地方堵他。

    　　靠着承影，又是一路搭顺风车，轻松来到IP地址的所在地，一处相当偏僻的城郊，在地图上看，距离几人出现的位置倒是不远。

    　　“这里能感觉出一点灵气，不过很稀薄，也许是从我们传送的地点泄露出来的。”承影推测。

    　　“你看，他出来了！这身行头？”罗迪看着这货的黑西装配大裤衩，差点喷出来。

    　　“我猜他十有八九是要去表白的，要不然就是去相亲。”承影摸着下巴，穿着这样肯定是特意打扮了，看那发胶头就知道了，不过大概是根本没有成套的西装，这才搞得不伦不类。

    　　好在这货也知道这么搞不好看，还记得去租了一条西装的裤子，看起来到是人模狗样了。

    　　本来也没打算直接接触他的众人，好奇之下，隐身跟了上去，就看到他上了公交，朝着市区的方向去了。

    　　下车后，这人直奔一处摩天大楼，这就不像是去表白了，否则岂不是没事找羞辱，只不过他身上却没有带简历，有不像是来应聘的。

    　　好奇之下，一行人跟了上去，大楼的门卫根本拦不住一行人，轻松就被他们混了进去。

    　　承影本能的觉得接下来的剧情可能很是狗血，一个毫无凭依的少年，孤身一人来到这种一看就是大公司写字楼的地方，又不是面试，恐怕不会有什么好结果。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

