    废墟空地中。

    虞浪笑嘻嘻的坐在地上，赵阔则是吊在上面，随风荡漾着，不过此时的他也是在放声大笑。

    “虞浪，你这小脑瓜还真聪明。”

    “过奖了。”虞浪拨了一下刘海，谦虚的回道。

    师箜面无表情的看着两人，然后收回目光，他们已经没有任何的利用价值了，眼下也就只能在这里逞个口舌之利，没必要理会。

    宋云峰则是有些恼怒，毕竟这个计划是他提出来的，结果没想到被这虞浪窜出来给破坏了。

    “虞浪，你们原本有机会混进前十，结果在这里选择自我淘汰，你觉得真的划算吗？”宋云峰冷笑道。

    虞浪懒洋洋的道：“你这冤大头不会理解的，宋云峰，我虞浪虽然爱钱，但好歹还有一些底线，最起码，帮助其他学府坑害自家学府这种吃里扒外的事情，我是不会做的。”

    “你说这些话，对我没任何的打击，我之后能够顺利的去圣玄星学府，而你们，基本就该到此为止了。”宋云峰淡淡的道。

    虞浪笑道：“那可不一定，毕竟之前你连被李洛逼成平局的事情都会发生，还有什么是不能的？”

    宋云峰眼中有阴沉的怒意浮现，这虞浪嘴巴是真的贱，专门戳他痛处。

    师箜摆了摆手，制止他与虞浪浪费口舌，道：“算了，这个办法不行的话，那就继续寸寸搜寻吧，他们躲不了太久的。”

    宋云峰闻言，也就点点头，不再理会虞浪源源不断的聒噪。

    只是他们都未曾发现，在不远处的隐蔽处，李洛神色淡淡的望着这一幕。

    他的神色很平淡，仿佛情绪没有任何波动一般，可如果熟悉李洛的人就会知道，对于这个平日里温和并且很好接触的人来说，出现这种模样究竟是代表着什么。

    那是他真正的动怒了。

    李洛的目光，在师箜与宋云峰身上停顿了几秒，然后不再犹豫，直接转身而去，淡淡的身影消失在远处。

    而他离去时，师箜仿佛是有着一点感应，眉头微皱的望着他消失的方向，刚才似乎是感应到了一道充满着敌视的目光。

    会是李洛吗？如果是的话，那就最好，刚才那一幕，应该会激起他的怒火吧？

    只不过，弱者的怒火，又能如何呢？

    树洞中。

    当李洛回来时，吕清儿还在闭目回复中，他没有惊醒她，而是也在一旁盘坐下来，闭目修炼。

    时间流逝，又是一个小时过去。

    天际夕阳西落，暗红的光芒铺在白灵山中，令得天地都变得朦胧了起来，不过李洛却能够听见，越来越多的声音在对着这个方向而来，那是搜查过来的人。

    当李洛睁开眼时，发现一旁的吕清儿美眸正看着他，后者眸光与他对碰了一下，赶紧移开。

    “恢复得如何了？”李洛问道。

    “还不错。”吕清儿嫣然笑道。

    李洛沉默了数息，道：“你这状态，还能打赢师箜吗？”

    吕清儿迟疑了一下，轻轻摇头，道：“不行，师箜的实力并不弱于我，如果我的“冰玉手”是完全状态的话，应该可以打败他，但现在“冰玉手”的力量耗尽了，暂时还恢复不了，再加上我的伤势终归没有完全恢复。”

    “而且师箜那“狂雷之铠”相当厉害，没有“冰玉手”，我恐怕破不了。”

    李洛眉头皱了皱，如果这样，那岂不是师箜迟早会夺得第一？

    吕清儿看着李洛，有些疑惑，她感觉到后者的情绪似乎是有点不对劲，当即小心的问道：“李洛，你怎么了？”

    李洛淡淡的道：“我要趁前十名还没有决出来之前，把师箜和宋云峰都淘汰出去。”

    吕清儿一惊，眼下在这白灵墟中的人本来就不多了，而以师箜，宋云峰的实力，进入前十是很稳定的事，李洛想要他们连前十都不去，这怎么可能呢？

    “他们刚才抓了赵阔，羞辱了一番，想要把我逼出去，不过最终虞浪偷偷出手把赵阔淘汰了，然后他自己也捏碎了晶牌，自我淘汰。”李洛平静的道。

    吕清儿闻言，清丽脸颊上也是有着怒火浮现：“太过分了！”

    她这才明白为何此时的李洛情绪不对，连往日那种温和模样都不见了，显然是内心动了真怒。

    “我帮你，虽然师箜很难缠，但真要死斗，他不见得就能赢！”吕清儿沉默了片刻，突然一字一顿的道。

    李洛看了她一眼，他从吕清儿的眼中看见了一些狠决之色，这让得他有些意外，难道吕清儿还有一些什么更深的底牌吗？

    只不过看样子这种底牌，定然需要付出代价，不然她之前不会宁愿被淘汰也不愿意使用。

    “没必要。”

    李洛有些感动，笑着摇了摇头：“师箜，就由我来对付，你去解决项梁，池苏，宗赋这三个人。”

    吕清儿吃惊的看着他：“你去对付师箜？”

    虽然不想说出打击李洛的话来，但事实是，李洛只是七印啊，而师箜却是拥有着上七品相的九印实力！

    这远比宋云峰之流强悍太多。

    李洛无奈的笑道：“本来不打算在这大考上抢你风头的，但是谁让他们这么咄咄逼人呢？”

    “所以你不要怪我，我真的是被逼的。”

    “谁在乎这什么风头呀，但是你...你不要逞强好不好？我都说了可以帮你打败师箜的。”吕清儿忍不住跺了跺脚，道。

    她怕李洛一意孤行，到时候反而栽在师箜手里。

    “对我有点信心好吧...”李洛笑道。

    “你这七印相力，跟师箜差太远了！”吕清儿说道。

    “这一点你说的倒是真的。”

    李洛点点头，旋即笑道：“所以我打算突破到八印！”

    吕清儿无语：“现在哪还有时间让你突破呀？”

    李洛竖起手：“等等。”

    吕清儿莫名其妙：“等什么？”

    “三...”

    “二...”

    “一...”

    “我好了。”李洛吐了一口气。

    吕清儿满头雾水，刚欲说话，下一瞬，她美眸陡然间睁大，有些惊愕的望着眼前的李洛，因为就在此时，她感应到李洛体内的相力剧烈的波动了一下，那是...相力等级提升了？

    这，还真是到八印了？！！

    于是她凌乱了，不带这么玩的吧？！这人是个什么变态啊？

