    莫无忌赶紧收起了两人的戒指，跟着楼姒遁了过去。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楼姒度极快，半天时间后，她就带着莫无忌进入了一片繁华的坊市区。坊市外面挂着几个大字，天外天走廊坊市。

    没有进入坊市之前，楼姒就拿出了一片黑巾遮住了容貌，看样子她也知道自己长得有些祸害。

    莫无忌看着坊市中来来往往的人，惊异的现这里有妖族、人族、魔族还有一些他也不认识的种族。

    还没等他询问楼姒，两名原本正在争论的修士突然大打出手。周围的人纷纷让开，很快那名人族修士被轰杀。另外那名妖族修士抓起人族修士的戒指，迅遁离了这里。

    整个过程没有任何人站出来说话，也没有任何人管。

    “楼姒，你不是说我不能来天外天走廊吗？你带我来这里是什么意思？这里怎么是一个坊市，什么人都有？”莫无忌有些戒备的问道。

    楼姒并不在意的走进坊市，放低声音说道，“我说的是你不能去人族区域或者是妖族区域，这里是天外天走廊坊市，无论任何时候，无论是什么种族都可以来。大家来这里只有一个目的，那就是交易。你刚才看见两个人大打出手了吧？那是因为交易没有达成共识。”

    “在这里交易达不成共识，还可以随便杀人？”莫无忌大汗。

    楼姒冷笑说道，“这里就是弱肉强食，强者为尊的地方。不过和今天这样杀人的情况倒是不多见，大部分人打不过会遁走。就算是生杀掉对手的情况，也是生在异族之间。”

    “那如果是这样的话，谁还敢在这里来交易？”莫无忌更是不解。

    楼姒平静的说道，“在天外天坊市做生意，那是有信誉的，比如你在坊市强买强卖，只要过三次，就不允许进入坊市。那里还有一个坊市监控屏，上面都是有过在这里强买强卖的人。很多人交易，都会看一下你的信誉度。一般情况下，大家都会到固定的摊位或者是商楼交易，如刚才那样随便路边交易的，最容易出问题。

    一旦出了问题，活下来的或者是留下来的人应该去坊市交易管理处解释清楚，到底是什么问题。一旦不解释，和刚才那个妖族修士一般逃走的，基本上是不会再进入坊市了，他也不会被允许进来。”

    莫无忌反而松了口气说道，“既然我不能去人族地界也不能去妖族地界，我留在这里总可以吧？”

    楼姒淡淡说道，“没有用的，这里是坊市，留在这里过三天时间，就会被请出去。除非你在这里有固定产业，也就是说你在这里有固定的商楼、固定摊铺。这里固定的商楼或者是摊铺一般人根本就购买不起，哪怕是购买的起，也守不住。你也许会说三天后，你再进来。难道你就这样进进出出？不修炼？如果不修炼，天外天走廊就没有那么出名了。”

    “你最后那句话是什么意思？”莫无忌不解问道。

    楼姒解释道，“天外天走廊之所以出名，是这里可以盛产一种叫着青晶碎片的东西。这种东西蕴含着强大的天道道韵，如果用这种东西修炼，效果比最顶级的仙晶还要好处很多。所以留在天外天走廊，只要能够活下来，修为就会蹭蹭的往上涨。”

    莫无忌正想询问青晶是什么，就看见一名男子和一个摊位主在交易，那男子拿出来交易的东西居然是一枚百络无叶果。

    百络无叶果这可是八级仙灵果啊，还是稀缺八级仙灵果。这种仙灵果在仙界，一般都是在拍卖会出没，现在随随便便出现在了街头的摊子上。

    莫无忌停了下来，他听见那拥有百络无叶果的男子要交易一枚仙津丹。仙津丹他就有的，这是一种疗伤丹药，效果比他刚刚给楼姒的青菩丹差的多了。这仅仅是一种五品的疗伤仙丹而已，不要说一枚，就算是一瓶，也换不到一枚百络无叶果。

    百络无叶果是稀少的八级仙灵果，可以炼制仙络涅槃丹。在仙界，仙络涅槃丹甚至可以说是修复灵络的最佳丹药。价值完全不是五品仙丹仙津丹可以相比。

    “最多给你两枚净寂丹，换取仙津丹还差了一点。”那摊位的老板有些无所谓的说道。

    莫无忌差点喷了出来，一枚八级仙灵草百络无叶果，居然有人说最多只能换取两枚四品疗伤仙丹净寂丹。如果有人敢当他面这样说，他一脚就踢了出去。

    让莫无忌疑惑的是，那拥有百络无叶果的家伙居然还在考虑，似乎两枚净寂丹也不是不行。

    “等等……”莫无忌立即就要上前说话，他身上有仙津丹。既然那个摊主不换，他可以用一枚仙津丹换取百络无叶果，这种一本万利的事情，傻瓜才不做。

    “赶紧走。”不等莫无忌过去交易，楼姒就拉着莫无忌迅离开。

    莫无忌虽然有些不解，却也没有多说什么。楼姒在这里时间比他长，各种情况比他要了解。

    等到了一个无人的角落后，楼姒才低声问道，“你是不是想要交易他的那枚百络无叶果？”

    “是啊，怎么了？”莫无忌疑惑的问道。

    楼姒叹了口气说道，“如果你真的将那人叫出来交易，你就死定了。第一你得罪了那个摊主，能在这里摆摊的，没有几个简单的。第二别人知道了你身上有仙津丹，以你的实力，在这里恐怕有一大堆人宁可不来坊市，也要将你身上的东西抢走。还有之前你给我的那枚青菩丹，那是价值连城，整个天外天走廊也没有几颗的。所以你千万不要泄露出去，一旦泄露，你一样的只有死路一条。”

    “什么意思？”莫无忌愈觉得天外天走廊有些怪异。

    楼姒解释道，“在这里不缺青晶、不缺各种珍稀矿石，不缺各种珍稀仙灵草，最缺的是炼器师、炼丹师。加上这里几乎每过一段时间就有一场大战，各种疗伤丹药和法宝是最稀缺的。略微有名一点的炼丹师，都会莫名其妙的失踪。”

    “那些顶级稀缺的矿石和仙灵草来自何处？”莫无忌急忙询问。

    “来自宇宙壁。”楼姒平静答道，说完也不等莫无忌再问就继续说道，“宇宙壁就是你之前看见的那个战场的虚空之上，每过两到三年，那片虚空战场之上就会出现一个无穷无尽的通道。通道不知道是什么东西，只知道在通道尽头卷来无穷无尽的碎青晶，还有各种顶级的仙灵草、高级炼器材料，甚至还有顶级的法宝等等。”

    “你说的那些顶级仙灵草还有各种材料，就是那个宇宙壁上来的？”莫无忌惊诧的问道。

    “没错。”楼姒点点头，“每次宇宙壁开启，里面的石壁边就附着满了无数的顶级仙灵草和碎青晶。每当这个时候，无论是什么种族的修士，都会冲进那宇宙壁内，抢夺这些仙灵草还有各种宝物。”

    莫无忌沉默下来，好一会后才问道，“那如果穿过这宇宙壁通道，是什么地方有人知道吗？”

    “没有人可以穿过去，只知道到了一定的时间后，这个通道就会被关闭。所有在里面的人都会被卷出来，丢在戈壁荒原战场。那戈壁荒原战场也是这样来的，每次宇宙壁结束后，都会爆疯狂的大战。双方抢夺在宇宙壁中的收获……”

    莫无忌再次打断了楼姒问道，“我之前看见的大战，还有你受伤，就是因为出现了宇宙壁，大家抢夺了仙灵草等宝物之后吗？”

    “不是。”楼姒摇头，“因为宇宙壁有时候一年出现一次，有时候两三年出现一次。后来没有宇宙壁出现的时候，双方为了互相抢夺资源，也会起大战。你之前看见的，那就是为了抢夺资源而造成的大战。”

    见莫无忌似乎并不是很明白，楼姒再解释道，“宇宙壁开启后，无论你是谁，无论你在宇宙壁中抢到多少东西，只要你活着离开了战场，那东西就属于你的。不过你需要交纳小部分给你居住的区域，作为费用而已。每次战争，都是双方互相掠夺的时候。战利品需要分出一部分给各自的区域。其实很多仙灵草和矿石都非常珍贵，事实上在天外天走廊，真正珍贵的是青晶。”

    莫无忌这次明白了，说白了这种大战，是上层修炼资源不足的时候，起的一种消耗战斗。

    第二次听到青晶，莫无忌忽然想起了大荒用的驱动晶石。那不也是青色的晶石吗？难道那就是青晶？想到这里，莫无忌赶紧抓出一枚戒指，神念直接撕开禁制，扫了进去。

    当一枚枚淡青色的晶石出现在莫无忌的神念中时，莫无忌心中狂喜。这正是他需要的晶石，这种东西不但是大荒用的晶石，同样对他的修炼也极有好处。别看他在仙界用仙晶修炼度都不快，如果有这种晶石，他有把握以最快的度跨过仙王层次。

    天外天走廊，还真是一个好地方。莫无忌来到这里后，第一次感觉这里不错。

    （今天就到这里，朋友们晚安！）