    神洲大陆。

    随着天命气运的出现，引来大世瞩目。

    各种势力都望向天穹。

    仅是大夏，便获取九道天命气运，令人羡慕。

    不过天命气运共有五十道。

    还有其余四十一道，依旧引来瞩目。

    轰。

    有三道天命气运，朝着扶罗王朝涌去，一道没入皇宫之中，增强国运。

    一道则没入扶罗书院之中，还有一道，则没入一道人影之中，而此人正是苏文景的兄长，苏长云体内。

    面对这般景象，整个扶罗王朝上下并没有太大的喜悦。

    因为大夏王朝独占九道天命气运，而堂堂扶罗王朝却仅仅只获得三道，这如何能让上下服气？

    只是，天命气运不在乎扶罗王朝心情如何，剩余的三十八道气运，再一次凝聚出六道天命气运，涌入大金王朝。

    这番景象，令人咂舌。

    大金王朝，乃是东荒境最强王朝，即便是大夏王朝与扶罗王朝联手，也胜不过大金王朝。

    当然大金王朝若是想要吞并大夏王朝与扶罗王朝，也是不可能的事情，代价太大，没有太大意义。

    而令世人咂舌的主要原因则是，大金王朝仅仅只是获得六道天命气运，而大夏也获得九道天命气运，这是否意味着，大夏王朝未来将极有可能，取缔大金王朝。

    毕竟大夏王朝才刚刚立国，而大金王朝即将立国千年，两者之间有极大的区别。

    如何不让人乱加猜想？

    而剩余三十三道天命气运，则四散分离，朝着四面八方涌去。

    仙佛武妖术剑，皆然获得一道天命。

    引来一阵热议。

    “为何仙门也可获天命气运？”

    “此次天命不是儒道吗？”

    “佛门也获天命气运？”

    “这是怎么回事？”

    质疑声瞬间响起，没人能想到，天命气运居然还有仙佛的份？

    按理说这一次的天命选择儒道，那应当是儒道获取啊？

    人们不解。

    充满着好奇。

    还不等众人疑惑，仅剩下的二十七道天命，一分为三。

    八道，十八道，以及单独的一道。

    八道天命，朝着南西两处境内飞去，没入八人体内。

    至于最多的十八道天命，则涌入中洲境内。

    引来轩然大波。

    毕竟中洲王朝一口气获得十八道天命气运，是大夏王朝的两倍，甚至是东荒三大王朝的总和。

    这如何不令人惊愕？

    天命气运不能衡量对方是否强大，但数量可以决定一切，得天命者，未来必大有前途。

    中洲王朝，独揽十二道天命气运，其余六道天命气运，则是散落在王朝之中的六人。

    这一刻。

    无数目光全部死死盯着最后一道天命了。

    没人知道天命气运的作用是什么。

    至少这种情况从未见过。

    但试问一下，谁不想拥有这道天命气运，哪怕是一道，他们也愿意。

    只是。

    让所有人都没想到的是。

    天穹之上，最后的一道天命气运，却没有没入任何一处，反而化作一颗星辰，悬浮于天穹之上。

    “这又是怎么回事？为何最后一道天命气运，化作星辰了？”

    “前所未闻，古今往来都未曾发生过这种事情啊。”

    人们疑惑，可却不知该说什么。

    对大多数人来说，天命太过于玄乎，难以衡量。

    不过与此同时。

    顾家之中。

    侧院内。

    顾锦年将一本书缓缓放下。

    又读完了一本书。

    顾锦年细细感悟书中的道理。

    他没有去在乎外界的声音，也没必要去关心外面的事情。

    随着一缕缕才气被古树吸收。

    一枚果实，也顺势成长，凝聚在古树之上。

    这是儒道果实。

    已经成熟，虽然不是最圆满的成熟，但可以摘取了。

    顾锦年暂时没有摘取下来。

    距离大夏书院开学，还有十日左右，这十日好好读书，还能增长部分。

    将书放下。

    顾锦年望着窗外，神色略显复杂。

    他不愿去牵扯外界的事情，可现在发生的一切，让他不得不产生各种想法。

    “大道五十，其一遁衍。”

    注视着窗外，顾锦年心中喃喃自语了一声。

    而后不由起了些担忧。

    天命化作五十道气运，分散在天地之间，加持王朝，加持个人。

    顾锦年用脚指头都能想到，今日之事过后，整个神洲大陆都要因此沸腾。

    到时候无非产生两大派系。

    追随派系和掠夺派系。

    利弊衡量之下，有人想要追随天命者，跟在后面摇旗呐喊。

    但也有人想要掠夺天命气运，虽然不知道可不可以掠夺，可这个世界上绝不缺乏内心阴暗之人。

    说句难听点的话，即便是无法掠夺，也不让你好过。

    心胸狭隘之人，可不少。

    这就意味着，在没有一定实力的情况下，得到天命气运，并不是一件好事。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    自己爷爷在第一时间帮自己顶替下来，想来就是因为这个原因。

    其中的凶险，自己难以衡量，可自己爷爷绝对知晓。

    可现在自己爷爷顶替下来了，也不是一件好事。

    顾家已经太大了。

    镇国公，临阳侯，几个叔叔更是身有要职，再加上那些堂姐堂妹，一个比一个强。

    皆是人中龙凤。

    自古以来，皇帝多疑，在他们眼中只有权力永远是第一位。

    任何人想要染指皇权，亦或者威胁到皇权，就是他唯一的敌人。

    都不要说外戚功臣了。

    就算是自己的儿子，胆敢染指自己的皇权，都得死。

    除了极少部分以仁为主的皇帝，大部分都是这般。

    如果熟读历史的话，可以得到一个结论。

    不把皇帝神化，他们就是普普通通的人，只不过比普通人要无情罢了。

    他们有恐惧，也害怕。

    而顾家现在就处于这个状态了。

    顾家无论是名声还是地位，在大夏王朝到了巅峰，如今更是被天命加持，在皇帝眼中这是不是意味着，顾家被上天认可？

    天地君亲师。

    天地在皇帝之上，这是天下人的共识。

    换句话来说，倘若顾家未来真造反了，以一句天命加持，这还真没人敢说什么。

    顾家本身就家大业大，现如今得此天命，恐怕要招来各种麻烦了。

    这才是顾锦年真正担心的地方。

    可这般的担心，让顾锦年想不出任何法子。

    原因无他。

    地位决定一切。

    自己是大夏第一权贵。

    但自己并没有从政，也没有身居要职，更没有任何权力。

    天下人礼让自己三分，是因为顾家。

    并不是因为自身。

    这已经不是有没有想法那般简单了，而是身份问题，信息问题。

    朝堂上的事情，自己不知道。

    陛下的态度，自己也不知道。

    只见过一面，怎可能知道永盛皇帝是个什么人？

    虽然自己的想法，都是最坏打算，可这里是京都，面对的人是皇帝，做任何事情，都必须要用最坏的打算去衡量。

    因为你赌不起。

    你可以赢一万次，可皇帝只需要赢一次就行。

    一次，就足以让顾家瞬间瓦解。

    到时候，便是家道中落，满门抄斩，亦或者发配边疆了。

    寥寥几个字。

    看似简单，可其中的苦楚，顾锦年清楚的很。

    无论是满门抄斩还是发配边疆，皆令人绝望。

    沉默。

    安静。

    顾锦年心烦意乱，身为顾家长孙，自然想要出一份力。

    只是身份挫败感让顾锦年感到深深的无力。

    很多事情，他能猜想到，可却无能为力，这种感觉最为绝望。

    想想看，有很多人总觉得自己穿越到古代，文能至宰相，武能至封王。

    可实际上呢？

    如果不给一个身份，极有可能饿死街头，或者穷困一生。

    如此。

    半个时辰后。

    终于，顾锦年长长吐了口气，复杂的眼神，也逐渐平静下来。

    事情已经发生，这是不可逆转的。

    自己爷爷顶替了此事，那么自己就必须要低调，死死的守住这个秘密。

    最起码在自己实力没有彻底成长之前，不能暴露出来。

    否则就是辜负自己爷爷的一番苦心。

    再者，自己爷爷敢这般做，也一定有些底气，毕竟自己爷爷年时已高，皇帝还在世，还没到关键时刻。

    如今东荒三大王朝，大夏刚刚立国，还需要顾老爷子。

    还有时间，等待自己成长。

    再者，这一切都是自己的胡思乱想，最坏的打算罢了。

    万一自己想多了呢？

    但真正让顾锦年平复下心情的是，顾锦年想到了破局之法。

    儒道。

    是的。

    唯有儒道。

    方可自救。

    天命气运选择了儒道，未来儒道将会无与伦比的昌盛。

    读书人的地位不仅仅是在大夏得到提高，在整个神洲大陆，读书人的地位都将得到巨大的提升。

    武将被诛，功高震主。

    可儒道不一样，读书人也不一样，这是天命之选，就算是施行霸道的皇帝，也要掂量掂量。

    除非是昏君。

    倘若当真是昏君，君子不立危墙之下，大不了就撕破脸。

    顾锦年可不是那种迂腐的读书人，什么君要臣死，臣不得不死。

    给你干活，你要是猜这猜那，那就别怪我对你不仁了。

    而这一切的一切，都建立在自己成为大儒。

    甚至是半圣。

    倘若自己能成大儒，可安保自身。

    若是自己成为半圣，顾家百年之内，绝不会有任何危险。

    此时此刻。

    顾锦年眼中露出精芒。

    之前他读书，是因为想着从政，读书入仕，借助家族关系，登上朝堂之上。

    可现在不一样了。

    加了一层自保。

    想到这里。

    顾锦年也不废话，重新拿出一本书，开始认真阅读。

    有些事情，自己管不了，也不能去参与。

    如此。

    转眼之间，便是深夜。

    今日，顾家完全处于喜庆状态，文武百官，全来贺喜。

    即便是关系生硬的文臣，也派来家丁送来贺礼。

    可谓是门庭若市。

    一直到深夜之时。

    顾家也稍稍安静下来。

    此时此刻。

    国公府大堂内。

    顾千舟的身影缓缓出现。

