    ;

    沈翔说了很多，把古东辰、武开明、云小刀、萧仇朱荣……这些自己的熟人和朋友都告诉穆倩香，让她以后别误伤自己人。 ..

    和沈翔相处了那么久，穆倩香发现沈翔有储藏食物的习惯，因为每次她叫东西吃的时候，沈翔都会再叫多一些，而他自己只吃一些，其他的都藏起來。

    穆倩香问过沈翔，沈翔说是储藏起來给以后自己吃的，其实那都是给龙雪怡吃的，自从被穆倩香发现之后，他也能光明正大地多叫一些东西，让龙雪怡吃个够。

    “行了，现在只剩下一百多万仙晶，这里的名菜我们基本上都吃过十次以上了，那些酒店的掌柜看见我们就好像见了财神一样。”

    沈翔终于只剩下一点传送费用了，如果不在这里花光，他觉得有些对不起穆倩香，毕竟穆倩刚刚从那个禁地出來，肯定要让她在这里痛快一把。

    “那么我们就去人王仙国吧，反正你也储藏了很多吃的，饿不死我们的，我们当初叫那么多菜，他们也给了我们很多优惠，老哥你趁此藏起來一些，真是聪明。”穆倩香笑道，一点都不担心吃的问題。

    沈翔已经打算，等去到人王仙国，无论如何都得找几个冤大头狠狠宰上一笔，古东辰和武开明就在人王仙国。

    原本沈翔已经确定要去人王仙国的，谁知道突然听到神剑仙宫居然要举办一场仙剑展览拍卖会，要想弄到好的仙剑，现在去神剑仙宫肯定有着落。

    神剑仙宫和神刀仙宫一样，都是炼器出名的，只不过神刀仙宫的兵器主要是专注刀这方面，神剑仙宫则是仙剑，而传说神剑仙宫要比神刀仙宫厉害一些，因为神刀仙宫的镇宫之宝，青龙屠魔刀已经丢失了，而神剑仙宫里面的神剑还在。

    还有传说，神剑仙宫里面出來的极品仙剑，都和那把神剑共处过一段时间，能占上一点神剑的剑气，所以神剑仙宫的仙剑也很昂贵。

    “小香，你的剑术如何。”沈翔问道。

    “我专长就是用剑，我融合的那粒神秘天丹里面，就有许多高超的剑法，我现在实力还不够，很那发挥出那些剑法的威力，但如果有一把好的仙剑……”穆倩香说道。

    沈翔手里有一些抢來捡來的仙剑，不过那些仙剑都是名人使用过的，给穆倩香使用只会给她带來麻烦，所以他打算把那批仙剑卖点，买一把干净而且更好的给穆倩香。

    “那么我们就去神剑仙宫吧，那种盛会里面，说不定我能遇到熟人。”沈翔说道，柳梦儿的父母都是炼器大师，他们可能回去，到时候就能遇到柳梦儿，然后让柳梦儿帮忙脱手他手中那些不干净的仙剑。

    “希望仙仙姐也能去。”穆倩香十分想亲眼看看沈翔口中所说的那个仙女妻子。

    “我也希望。”沈翔说道。

    为了省下传送费用，他把穆倩香放入幽瑶戒里面，如果他实在太穷了，只能变成一只虫子，等待有去神剑仙宫的人，然后就混入传送阵，不过这有些危险，因为传送阵超员的话，可能无法传送到目的地，上次他就挨过一次。

    來到了神剑仙宫，穆倩香惊讶地看着那些巨墙，因为那些巨墙就好像是一把把巨剑插在那里，整座仙宫的巨墙，就像是用巨剑围起來那样，而在神剑仙宫的中间，还竖立着一把散发出淡淡白光的巨剑，只要靠近中心的区域，都能看清楚。

    沈翔和穆倩香來到中间的时候，就被竖立在中间的那把巨剑给吓到，虽然他们距离那把通天巨剑很远，但是却被那把剑的锋芒给震慑了，如果是第一次來这里的人，无论是谁，都有种灵魂给刺到的感觉，这种感觉都是那把通天巨剑造成的。

    “神剑仙宫竟然把自己的神剑放出來，而且还这么高调，看來他们是不怕被抢，难道他们神剑仙宫有很强的家伙坐镇。”白幽幽惊讶道，她和苏媚瑶虽然在幽瑶戒里面，但也能感受到那把神剑的奇异锋芒。

    “这就是神剑呀，果然不简单，如果是我的就好了。”穆倩香嘻笑道，然后给沈翔传音：“老哥，你的青龙屠魔刀比起这把神剑厉害多少。”

    “很难说，平分秋sè吧。”沈翔说道：“我现在有那个神鼎，等以后我学好炼器之术，给你炼制一把厉害的神剑。”

    “嗯，那我就提前谢谢老哥了。”穆倩香甜笑道。

    也只是神剑仙宫在这段时间要举办盛会，所以才会把他们的镇宫神剑亮出來的，所以现在许多人都慕名而來，特别是那些用剑之人，他们觉得如果不來看看这把神剑的话，他们都对不起手中的剑。

    沈翔虽然有不少神兵了，但他也想有一把这样的神剑，不过他也只是想想而已，正如白幽幽说的那样，神剑仙宫敢亮出來，自然不怕被人抢，说明在神剑仙宫里面有很强的人坐镇。

    來到这里之后，沈翔又遇到了一件麻烦事，就是他弄不到进入会场的玉牌，现在那展览拍卖会还沒有开始，但是入场玉牌的价格已经被炒得很高，那些被邀请來的自然不需要担心，但是想往里面钻的人就不同了。

    “如果他们有邀请的话，应该也邀请了我那些熟人，不知道大师兄他们有沒有來。”沈翔带着穆倩香在街上乱逛，他现在只有很少的仙晶了，也不敢乱用。

    “老哥，要不把那凤凰果卖掉。”穆倩香提议道，她不知道那凤凰果的价值，对这方面也沒有什么概念，所以才会这么说的。

    “不行，那凤凰果的价值很高，不能卖，以后你就会知道圣级药材是价值，特别是对现在这个大波澜时代來说，那可是无价之宝，以前出卖圣级药材的人很多都后悔了，那可是和圣剑一样的价值，所以我会想办法弄一把圣剑给你。”沈翔摇头道。

    “不用那么在意的，上品仙剑就够我用了。”穆倩香挽着沈翔的手臂说道，她已经看出沈翔铁了心要为她去弄最好的仙剑。