    嘭！

    魏合脚下甲板狠狠一沉，他人已经消失在原地。

    为了应对黑魔分裂弹的狙杀，大月这边想出的办法，便是超高速移动。

    只要让自己始终处于一个超音速移动状态，对方的骑士便很难狙击到。

    而黑魔分裂弹这等宝物，绝对不可能随便就能用出。因为其产量极少，极其珍贵。

    所以这种战术一出，效果极好。

    塞拉克拉节节败退。整体战场劣势越发明显。

    庞大的黑白战场上，数以千计的白色塞拉克拉战船，不断被漆成黑色的大月战舰冲击，展开接舷战。

    魏合带领的聚沙军，从右侧席卷而入，三千人的队伍，宛如一把利刃，狠狠刺入白色阵营深处。

    所有战士，骑士，甚至两位大师，都无法阻挡这把利刃突袭。

    魏合不断借力踩踏海面，脚下溅起道道水柱。

    子弹如同雨点打在他身上，身侧。根本无法破防。

    炮弹不断在他身侧爆炸，只能溅起几片水花。

    超过两倍音速的高速，让他毫无阻碍的直冲塞拉克拉大军右翼。

    普通军士根本跟不上他速度。

    魏合几个纵跃，冲入圣器力场和漂浮之母释放力场的区域内。

    层层束缚压制下来，他速度大降。

    两名大师手持短刀和刺剑，迎面朝他冲来。

    他们背后闪耀着巨猿和不知名的巨大蜥蜴怪物虚影。

    道道蓝光，从两人手中兵器上绽放而出，全力刺向魏合。

    魏合稍有停顿，马上便感觉身体某处有针刺般威胁感。

    他心头一凛，浑身皮肤浮现大量小孔。

    无数小孔中有白色烟雾涌出，瞬间覆盖方圆数十米。同样也将两名大师笼罩进去。

    很快烟雾中传出剧烈撞击和交手声。

    十数秒后。

    一名大师倒飞出去，满身是血，转身就跑。

    魏合手中提着另一大师人头，六米左右的身躯紧追而出，冲向对方。

    嗤！！

    两道五倍音速的恐怖线条，瞬间跨越上千米距离，轰击到他身前。

    一道线条被魏合急速一闪，直接落空。

    另一道却是没能躲开，正中他右臂。

    轰！！

    白色火光轰然爆炸。

    这是赤魔分裂弹。

    魏合冲出火光，身体微微有些狼狈。

    他远远望向狙击者所在位置，便要冲上去解决对方。

    忽然中军方位，传来一阵震耳欲聋的愤怒兽吼声。

    空气宛如炸开的球状，从中军上空，轰然炸开一层圆球状扭曲。

    一金色竖瞳，背生黑色双翼的六米巨人，正从下往上，冲天而起。

    那人下半身缠着白色重铠，左肩位置，正有一处焦黑伤痕。正是白善信总帅。

    他此时伤痕还在冒着青烟，显然是刚刚才受伤。

    另一边。

    一名蓝色长发，双眼闪耀着蓝光的修长男子，正背后拖着十多米高的黑色三眼雄狮虚影，浑身蓝光凝聚成宛如实质的蓝色铠甲。

    此人正是塞拉克拉总司令萨弗。

    两人冲天而起，在半空中宛如两道流星，一白一蓝，来回疯狂碰撞。

    每一次交手，都会溅射出大片蓝色碎片光点。

    显然萨弗的实际实力，还是稍逊于白善信。

    魏合脚下在海面上狠狠一点，纵身跃起。

    在数十米高处俯瞰周围战场。

    此时玛丽亚港大半已经被染成了大月的黑色。

    到处是燃烧正在沉没的战舰。

    尸体和碎片漂浮在海面上，随处可见。更远处的前方，还不时有一阵阵爆炸火光炸开。

    那是其余宗师正在总攻。

    魏合脚下再度一点，身形宛如炮弹般，狠狠朝着刚刚狙击他的那人所在战舰撞去。

    轰！

    他一头撞穿战舰装甲。整个战舰被撞得剧烈摇晃，几乎侧翻。

    就在这时，忽然一道细微锁链的脆响，在半空中传开。

    魏合从战舰内侧钻出来，循声望去。

    正好看到一道蓝色巨大锁链的虚影，在上空一闪而逝。

    “战争锁链！？”他心头一凛。

    这种时候塞拉克拉为什么还要释放战争锁链？

    明明已经战败了，大局已定，他们还将自己锁在此地，到底是...

    “不对！”忽然间魏合双目圆睁，看到了天空中极其危险的一幕。

    一共三条战争锁链，同时化为巨大虚影，瞬间将半空中的白善信，还有附近的数名宗师全部锁住。

    锁链上蓝光闪烁，居然强行让一共五名宗师身形僵直，速度大减，几乎停在半空。

    到此时大月这边所有人才知道。

    战争锁链的运用，并不仅仅只能用来约束敌人高手，让其无法逃离，还能用来短时间彻底束缚敌人。

    虽然这样运用似乎坚持不了多久。但在关键时刻足够了。

    最关键的是，魏合也没想到，这群塞拉克拉的大师，居然连他们自己也一起搞。

    白善信等人也感觉到不妙。

    嗷！！

    他全身肌肉几急速膨胀，胸膛浮现一个巨大的黑色符文，似乎用了什么秘技，强行挣脱了战争锁链的约束。

    但终究还是来不及了。

    动用秘技，让其生效，也需要时间。

    而这不足一秒的停顿，在高手眼里，已经足够了。

    从玛丽亚港深处，两条雪白细线，穿破一切，眨眼便已经到了白善信身前。

    嗤！！

    一道尖锐刺耳的呼啸声，此时才姗姗来迟，骤然划破天空。

    轰隆！！！

    天空刹那间炸开一片纯白火光。

    火光外围呈蓝色，中心隐隐泛着灰黑。

    上百米的爆炸范围，将白善信和周围其余几名宗师，全部包裹进去。

    轰！！！

    又是一阵巨大爆炸炸开。

    火光中心的灰黑色，轰然扩散，化为点点蓝光，飘散落下海面。

    无数蓝光散落，看似纯净美好，但它们触碰到的任何事物，都会第一时间自动被引燃。

    轰隆的爆炸声不断传开。下方无论是哪一边的战舰，都被蓝色光点点燃引爆。

    “黑魔分裂弹！？”魏合以前也听说过这种战略武器的危险，但真正亲眼看到，才知道。

    这特么不只是危险能形容，简直就是恐怖！

    “撤！！”

    半空中，一道人影从火光在，强行托着浑身焦黑的白善信，往后飞掠，转眼便朝着远离玛丽亚港口的方向返回。

    鸣金声很快响遍整个战场。

    魏合松了口气，回头看望自己的聚沙军方向。

    大片聚沙军乱糟糟的还在海面和战舰上和人缠斗。

    他们推进速度极慢，为了维持军阵完整，所以没法像魏合这样一口气冲出太远。

    冲太远，就没办法享受军阵的分摊效果。

    此时速度慢，反倒成了好返回的优势。

    “撤！”魏合迅速抽身返回。

    和他一样，其余几个方向的大月军阵，也都纷纷往后撤退。

    眼看着只差一点就能彻底攻破港口。可惜被对方以战争锁链为代价，束缚住顶尖的几位宗师，一举扭转局面。

    没有宗师带队军阵，大月没法对抗对面圣器和漂浮之母的增幅压制。

    很快，大月二十多万大军，上千战船，在丢下近半船尸后，仓皇撤离。

    而相比大月，塞拉克拉大军更惨，兵力只剩三分之一，大师战死也只剩下四人。

    整个港口基本被打废了。那一下黑魔分裂弹，不光搞残了大月，也搞残了他们自己。

    萨弗捂着左胸的伤口，刚刚他也被爆炸余波波及，受伤颇重。只能狼狈退去，退守最后基地——联合舰队总部。

    这次为了定位白善信等宗师的位置，他安排的另外一位七圣宗，亲自出手狙杀。

    大军舰队损失惨重，换来的是对方主帅的重伤可能身陨。这笔买卖到底是赚还是赔，谁也说不清。

    随着双方大军退去，这片被染红泛黑了的海域，终于重新恢复了宁静。

    只留下大片残骸和尸体静静漂浮。

    *

    *

    *

    大月21年，春。

    大月总帅白善信，统合三十万大军，进攻远希玛丽亚港。

    两军共计七十万，混战半日，以白善信为首的五名宗师，身陷陷阱，重伤昏迷，最终宣告大月方面撤离。

    大月漂浮基地中。

    古色古香的庭院里，正站着一众大月将领高层，等待着里面房间中，总帅白善信的诊治情况。

    魏合也在其中，静静等候。

    局势发展到此时，继续进攻是不大可能的了。最大的可能，便是和塞拉克拉维持僵持状态。

    不多时，房间内，一名白发苍苍的老医官提着药箱走出来。

    “总帅病情如何？”军部临时担任总帅的天狼元帅赵寅。上前急声问。

    “很麻烦....一种极其难缠的毒素在总帅体内萦绕。遏制他本身的自愈能力。”医官微微摇头。“而且这种毒素就像是活的一样，还在迅速扩散壮大。也就是白帅自身实力高深，否则换一位来，怕是尸骨都寒了。”

    “之前远希真劲宗师中的顶尖高手，深海龙王墨艌，便是中了埋伏，也是被这黑魔分裂弹重伤，最后身陨。

    没想到如今白帅也....”诸将中，有人无奈轻声道。

    “佛门那边如何？”碧麟元帅皱眉问。

    “寇松住持一样被昏迷不醒，重伤难治，情况只比白帅稍微好一点。而另外尸骨无存的三名宗师，全是佛门中人。”有将领回答。

    这一下整个大月可谓损失惨重。

    一瞬间少了五个宗师战力。

    其中白善信和寇松还是圆满宗师，若无他们抵挡对面的两个七圣宗，这场战役根本没法打。

    魏合站在一旁，心里也是没料到会打得如此惨烈。

    大月损失惨重，塞拉克拉也惨，除开两个七圣宗，其余大师就剩两人，快死绝了。

    双方战损兵力都是过半，回去后还要对伤亡军士进行抚恤，这又是一笔高额开销。

    也就是两边都是武者组成大军，士气远比普通军队高昂。

    若是普通人组成的大军，怕是损失个一成两成，就可能直接崩了。

    魏合心中心思闪烁。

    打到这个地步，双方都损失惨重，接下来怕是要打出真火，真正动真格了。

    特别是佛门，这趟损失这么惨，若还是拿不到什么好处，必不会善罢甘休。

    只是比起这个，魏合心中更担心，最近越发频繁出现的蓝光人脸。

    那种光点组成的人脸，最近出现的次数越来越频繁了。

    魏合仗着自己自愈力极强，远远多次观察。就算偶尔受点伤，也能迅速愈合回来。

    他心中本能的有种感应，这种蓝光人脸的不断出现，肯定还伴随着其他变化。

    只是这种变化，他还没发觉在哪。

    但本能的，他感觉这种变化，不会是好的方向。

