    ;

    听到玉骨，段冥满脸惊讶。..

    “也不知道那玉骨是不是丹帝的。”

    “肯定是他的，除了他，很少有人类可以修炼出圣骨來，不愧是丹帝，竟然能突破大帝他们联手布置的神禁，不过他最终还是沒有走出去。”段冥一脸惋惜：“如果他能走出去，那么他可能就是继十天大帝之后的一个真正大帝。”

    穆倩香在一边听着沈翔他们说起那些大人物的事情，听得很认真。

    “他的身骨虽然沒有出去，不过灵魂可能出去了，他这种人不可能那么轻易死去，那副圣骨是我亲自埋下的，沒有一点儿损伤，保存得非常完整，我觉得是他自动放弃了圣骨，用超强的魂魄脱离这个神禁。”沈翔说道。

    “嘿嘿，这么说來，他岂不是和我一样，以后就得改修散仙了，如果是沒那样，他得从头修炼，也不知道现在怎么样了。”段冥笑道。

    “段前辈，你称呼十天大帝为大帝，你是不是他的属下，我认识一个通天世家，就是姓段的，不过受到了诅咒，导致多年來人丁凋零。”沈翔心中一动，急忙问道。

    “我才沒有资格做十天大帝的属下，你说的那个段家正是我的段家，不过我只是段家的一个小家丁，在段家的栽培下，我才成长起來的，后來我跟着他们进入圣兽古域，遇到那些该死的蝙蝠魔，我才误入禁地，还在这里遇到一个想盗窃圣地至宝的家伙，最后那至宝被他盗走，然后我也被他封印在禁地的深处。”

    穆倩香低声道：“我才不信，你如果是一个小家丁，你会懂得这种出去的方法，我虽然不懂什么禁制，但我好歹也知道你弄出那么多灵纹，肯定是钻研过许多年的，得到了这方面的传承，说不定这神禁的布置就和你们段家有关。”

    沈翔心里也是这么想的。

    “好吧，我承认，我在段家里面得到了重用，当年的段家家主把我当作一家人，所以我也得到了一些传承，这个禁制我们段家也有参与布置，后來发生了大灾难，我们迫不得已要躲入这个地方來保命，不过看样子只有我成功进來了。”段冥神sè有些悲伤，当年和他一起的亲人，现在只有他一个人活下來了。

    沈翔还是觉得这个段冥不简单，因为他已经渡过了四十三次散仙劫，他此时的实力放在九天之中，也算是顶尖的存在，那龙帝在他面前恐怕也不敢大声说话。

    “那么前辈你一定知道十天大帝怎么陨落的事情吧，当年帝天的大战，至今都五人能知晓详细的内情。”沈翔说道。

    “我也不清楚，那时候我还是一个小喽啰，只有逃命的份，那时候大帝可是下了死命令让我们躲起來别参与进去，不过在此之前，大帝也算准自己会死，所以早就在帝天把自己的后事做好了。”

    这时候轮到段冥好奇了：“你小子怎么知道那么多事情。”

    “我不是说了吗，我认识你段家的后人，他们告诉我的，他们和我的关系还不错，而且还联合起來对付过那些叛徒世家和圣境，我现在还被那些叛徒势力追杀呢。”沈翔说道。

    “挺厉害的嘛，不过我还是觉得你沒那么简单。”段冥嘿嘿笑道。

    “我沈大哥在外面可有名了，你不信的话出去打听打听。”穆倩香急忙说道，这是之前沈翔对她说过的。

    “哦，我出去之后一定会打听打听的。”段冥现在就觉得沈翔很不简单，特别是他想要看穿沈翔的丹田的时候，只觉得沈翔的丹田非常模糊，就好像是一个沒有丹田的。

    更何况沈翔还知道许多秘闻，比如那丹帝的事情，如果不是沈翔提起來，他都差不多要忘记了。

    “还要多久。”穆倩香问道。

    “快了，大概两三天吧。”段冥的话让穆倩香有种吐血的冲动，两三天还叫做快了。

    她当然不会理解段冥这种活了几十万年的老怪物对于时间的概念，两三天在他眼里就是“快了”。

    穆倩香急着离开这里，别说两三天，就算是两三个时辰她就觉得久。

    几个时辰过去了，已经到了夜晚，这时候那刻满大量灵纹的石山突然闪烁起光霞，上面的灵纹已经开始被激发，只不过力量还不够。

    直到深夜，小石山才有了很大的动静，山顶突然shè出一到光柱，穿透到高空。

    “现在已经开始在开启那个出口了，还需要一些时间來凝聚力量，我如果不是渡过四十三次散仙劫，恐怕都不够力量。”段冥也有些激动。

    “动静不小，会把这里的人引过來的。”穆倩香有些担心地说道。

    “怕什么，反正我不会让他们靠近的，那个出口不能进去太多人。”段冥说道。

    在深夜之中，突然出现一到散发着刺眼光芒的光柱，而且还通向高空，在这个禁地里面很容易就被发现。

    现在就有不少人看见那道光柱，一些族长纷纷前往，他们以为是宝物出世。

    “果然吸引了一大堆人过來，幸好有这家伙在这里。”龙雪怡说道。

    “前辈，有人过來了。”沈翔把穆倩香拉到段冥身边，这样能更加安全一些。

    “放心吧，我不会让他们靠近的，谁坏我好事，我就和谁拼命。”段冥一脸认真地说道。

    现在九天之中，能让段冥拼命的人不多，此时赶过來的这些族长虽然很强，短时段冥要更加厉害，否则他也无法挺过那么多次散仙劫。

    “是那小丫头，穆天华的东西肯定在她手里。”一个老者看见穆倩香之后，双眼变得火热起來。

    “他们在干什么，那个家伙又是谁，难道她要和那个外來人离开这里，快阻止他们。”另外一名老者嘶叫道，虽然他也想离开这里。

    “就是你们暗算我太爷爷的，你们这群混蛋，我一定要亲手宰掉你们，别杀他们，让他们活着等我來杀。”穆倩香看见那几个仇人，顿时怒道。

    “死丫头，一个女流之辈，应该乖乖的嫁人，而不是整天打打杀杀的，把穆天华这老家伙的东西交出來。”走在最前面的那个老者喊道。

    “我呸，你以为你谁，叫我给我就得给。”穆倩香怒道。

    “我不想动手，你们最好不要靠近这里。”段冥说道。

    “哼，你们想离开这里，别做梦了。”那老者说话间，放出一把仙剑，控制着飞过來。

    段冥眉头一皱，一声大喝，只见他口中喷出一股很强的力量，形成一股带着紫sè电芒小型龙卷风，那把仙剑硬是被那紫电龙卷风吸了过去，在里面被搅成碎片，让那老者脸sè变得铁青。

    “给我滚远点。”段冥怒道，口中又喷涌出一股紫sè的电芒罡风，如同汹涌的海浪扑打过去。

    只是一下子，就把那群正在冲过來的人全部卷了回去，而且里面的那种紫sè雷电力量，也电得他们惨叫连连，就连那些族长都得谨慎应对，他们心中更多的是惊讶，因为他们沒想到会有一个如此利害的人出现在这里，只是用嘴巴都能击退他们，如果认真起來，他们早就死了。

    “快要开始了，你把这野丫头藏起來吧，虽然她可以挺过去，但可以避免那种痛苦还是尽量避免的好。”段冥对沈翔说道。

    沈翔拉着穆倩香的手，穆倩香看着他点了点头，示意他可以开始了。

    眨眼之间，穆倩香便被沈翔收入了幽瑶戒里面，被他安置在一个雅致的房间里面，虽然在那座宫殿里面，不过距离龙雪怡她们相隔很远。

    苏媚瑶和白幽幽她们是沈翔最大的秘密之一，他一定要隐瞒得好。

    看见段冥如此厉害，九族的人也不敢再过去，否则只有死路一条。

    “走。”段冥跳跃起來，进入那道白sè光束里面，沈翔紧跟在后面。

    他们站在那道光束之中，段冥深吸了一口气，释放出一股很强大的力量，注入底下的那座石山，只见那道光柱变得更加明亮，照亮了半边天。

    沈翔和段冥被下面那座小石山喷涌出來的力量，顺着那道笔直的光柱推上高空。

    光柱消失，沈翔和段冥也不见了，而此时他们正在一条四周都是杂七杂八亮光的通道里面，在这里充满暴虐的空间力量，让沈翔觉得自己的身体时而被无数股力量拉扯，时而被多股力量从几个方向挤压过來，非常难受。

    “年轻人，你的肉身已经达到了天圣之体的初级阶段了吧。”段冥看见沈翔跟沒事人一样，不由得惊讶地问道。

    “嗯。”沈翔应道，这种程度的折磨对他來说不算什么，只是让他难受而已。

    对于段冥來说，更加不算什么，他的肉身也释放强悍，因为已经被四十三次散仙劫淬炼过了。

    “我们出去之后会在什么地方，是那片森林外面吗。”沈翔问道。

    “不是，我也不清楚，总之不是在禁地里面，如果是以前，我也不敢在圣兽古域乱走，但现在嘛，沒什么好怕的。”

    有段冥这句话，沈翔就放心了。

    只是片刻间，沈翔和段冥就离开了那条空间通道，出现在一片荒原上面，这里四周都是一片黄土，沒有浓郁的仙气，而且还充满一种极其邪恶的气息。

    “这里应该有大量的夜魔。”沈翔严肃地说道，但心中却很激动，因为他离开了那个禁地。

    “沒错，幸好是白天。”段冥说完，笑了笑：“可以把那野丫头放出來了，让她看看外面的天地是怎么样的。”