    享用美食之后，艾尼路站起来伸了伸懒腰。

    然后看向瑟瑟发抖的帕普，被他吃了六只之后，此时周围还剩下八只，只是它们却没有办法逃走。

    因为艾尼路封禁了周围的空间。

    在迷宫城的王高，同样抓捕了十几只帕普，烹饪出一大桌菜肴，享受了一番其中的特殊滋味后，他的目光直接跨越万水千山，注视在雷霆山脉之中。

    艾尼路感应到王高的目光，连忙恭敬的敬礼道：“尊敬的执政官，欢迎降临雷霆山脉。”

    虚空中，王高的声音不带一丝情绪：“帕普可以作为特殊的食材培育，不过雷霆山脉不适合，你给它们建造一个养殖场吧！”

    “遵命！”

    艾尼路领命之后，转过头来看向酷拉皮卡等人。

    此时酷拉皮卡等人寒毛炸立，就像小绵羊被哥斯拉盯上一般，这是生命层次的压制。

    艾尼路打了一个响指。

    啪啪啪……四人的保护气泡破裂。

    “去召集你们的人，我有任务交给你们。”

    奶牛哥拘谨的点了点头：“是，艾尼路大人。”

    四人迅速离开，去召集投诚派的人员。

    三个多小时之后，尼特罗等人全部集合在这里，而艾尼路和他的部下，已经捕捉了整个雷霆山脉中所有的帕普，一共是3.7万只。

    看着空间牢笼之中，如同泡在马尔福林溶液中的帕普，那密密麻麻的数量，让尼特罗等人不禁头皮发麻起来。

    以尼特罗为首的投诚派，一共只有73人。

    这是此时还活着的人数。

    尼特罗拿着一颗珠子双手奉上：“艾尼路大人，这是灵魂珠。”

    艾尼路勾了勾手指，灵魂珠漂到半空中，他手指在虚空划动几下，瞬间灵魂珠中储存的灵魂，被释放出来。

    则其中有死去的投诚派人员，也有被杀死的反抗派人员，这些人被分开来。

    “重生。”

    63个投诚派的灵魂，冲入基甲种子之中，然后开始重塑身体，不到几分钟，他们的身体被重新塑造完成，此时他们的灵魂才有一种如梦初醒的感觉。

    奶牛哥等人迅速行动起来，将这些刚刚复活的成员带到一旁调整心态。

    至于那些罪大恶极的反抗派灵魂，被艾尼路重新吸入灵魂珠之中，随手打开空间门，扔给地狱那一边去处理。

    接下来就该处理帕普和投诚派了。

    艾尼路看向尼特罗等人：

    “现在你们有四个选择，一是加入军部，从普通士兵做起；二是加入天网情报部，成为一名实习特工；三是留在雷霆山脉，为这里的建设出一份力；四是返回人间界，成为自由公民。”

    这些选择让一众投诚派议论纷纷起来。

    倒不是害怕人革联坑他们，毕竟他们也不值得人革联用阴谋诡计。

    只是他们在为自己的未来，不得不谨慎思考。

    这其中，有犹豫不决的，也有看破红尘的，更有果断无比的。

    尼特罗、乔巴选择留在雷霆山脉；西游和关西等人，选择加入军部；奶牛哥和酷拉皮卡等人选择加入天网情报部……

    “既然你们已经选择好了，那就站到各自的平台上。”

    艾尼路一抬手，四个岩石平台抬升起来，平台上竖立着一块石板，上面用中文写着：军部、天网、原地、人间界。

    所有人按照自己的选择，站到了各个平台上。

    而艾尼路的部下，开始对于这四个部分的人员，进行下一步的安排。

    比如要回去人间界当自由公民的，直接将他们送过去假想新大陆的民事部门，让那边进行安排即可。

    加入军部的，则暂时安置在雷神军团中，则新兵参与接下来的的任务。

    要成为天网特工的，则由天网情报部带走，不过由于新世界的攻略迅速，这一批实习特工，暂时被安排在原地，准备负责雷霆山脉北侧的人族部落。

    选择留下来的人，自然也要在这里等待一段时间，要等民事管理部、自然生态部的人员过来。

    艾尼路没有理睬这些事情，他现在要完成王高交代的任务。

    只见他漂浮在半空中，散发出无所不在的电磁波，笼罩整个雷霆山脉，他在寻找着什么。

    很快艾尼路找到了目标，手指向上一指。

    嗡嗡嗡……

    整个雷霆山脉微微震动着。

    临时营地中，尼特罗感受到地面在震动，此时的他刚刚完成基甲蜕变，身体变成了年前的状态，一瞬间就出现在外面的小操场上。

    其他人也跑了出来。

    “怎么回事？地震了？”

    “会不会是其他军团和新世界的魔**手了？”

    “可能吧！”

    眼尖的酷拉皮卡看到远处的半空中，几十个黑点正在靠近着，定睛一看才发现是什么东西。

    一座座高山，正漂浮在半空中。

    半个小时之后，几十座高山在营地附近的上空汇合，然后组成一片面积超过3万平方公里的浮空陆地。

    艾尼路重新调整了很多东西，终于让这一片浮空陆地，稳定在海拔6万米左右的高空。

    此时雷霆山脉靠海的那一边，留下了几十个大坑，幸好艾尼路没有为了方便，将挖掘的区域集中在一个区域，不然雷霆山脉就要出现一个大缺口了。

    这种胡乱挖开山脉的行为，是不可以随便进行的，因为这种会迅速导致山脉两侧的气候突变。

    艾尼路将这个浮空陆地，正式名为“雷神空岛”。

    干完这一切，艾尼路将剩下的工作，直接扔给了尼特罗等人。

    临时营地中，尼特罗、乔巴、鸪姑、银太、葛儿、雷欧力六人，加上十几个选择留在原地工作的猎人，迅速集合起来。

    很快一只虚空捕象蝇，从空间门中飞出来。

    尼特罗等人走上虚空捕象蝇的背部，上面有专门设计的乘客舱。

    “这种生物竟然会被驯服，真是难以置信的技术。”带着耳机的银太一边走，一边四处打量着。

    而带尼特罗等人上去的士兵中，还有十几个专职生物系的士兵，士兵的小队长约翰，和尼特罗交代了各种事情。

    不一会，约翰转过头来：“都注意了，我们出发。”

    瞬间虚空捕象蝇打开空间门，一头钻了进去。

    空间门的另一侧，就是雷神空岛。

    此时的雷神空岛一片死寂，除了厚厚的冰层之外，只剩下裸露的岩石，还有少数顽强的杂草。

    走出乘客舱后，雷欧力打了一个冷颤：“好冷呀！”

    其他人一出舱门，同样是浑身冰冷，而且更加可怕的情况，是这里是7.6万米的高空，空气异常的稀薄。

    此时除了尼特罗之外，其他人开始呼吸困难起来，脸色因为缺氧，逐渐变得青紫。

