    玟玟选择了摆摊看到的那个品种，线辣椒，长条细小的那种，估计这种在这片种的多吧。

    “在选古董和玉石，我拿去卖掉，换点钱。”

    “好，要粮食么？”

    “要的，家里没有了，杂粮多一些，白米一小袋就够了，不够在拿。”

    “行。”

    李慧回来了，找了一些竹子做的各种罐子，山上竹子多，竹子的品种还挺多种，山里人多是砍一节竹子做容器，稍微掏一下，盖子也有了，方便省钱。

    把调料装好后放进篓子里，然后找了布袋子装大米，小米和粟米等杂粮，家里各种豆类还多着呢，暂时不用拿。

    想了想暂时拿这些，不够下次再说吧。

    王毅去了卖玉石的铺子，这里也赌石。

    特意带了玟玟一起，她的精神系异能可以穿透石头看到里面，空间里那些品质特别高的石头就是这么来的。

    原石很便宜，但输了可算自己的，和现代的赌石方法大同小异。

    他们从屋里床头暗格里找了一点银子，大概五两多，是用来交束脩的。

    他拿来买石头了。

    玟玟寻摸了一圈，找了两块石头比这大小，李慧和王毅给她打掩护，她迅速替换了两个大小差不多的石头出来。

    选了这两块，让老板给切石头。

    他们用的是拓机手工切石头，速度慢了点，但效果一样的，就是手工简易版的切割机，拓机就是碾压的石轮，上面卡槽，镶嵌各种铁质的工具，用于切割石头，这是玉石雕刻的起始部分，人工操作的。

    王毅不急着回去，太晚了就住下，和五叔说一声就行了。

    折腾了一会的功夫，两块石头开了，一群人瞬间惊呼，开出了上等羊脂白玉，成色特别好。

    古代更喜欢油润的羊脂白玉，翡翠的价格不如白玉高。

    周围有首饰店的管事，拉着王毅就开始攀扯关系了。

    “兄弟，卖不卖呀，我给你高价。”

    “可以考虑，价高者得，我是王毅，新春的秀才头名。”

    先报家门不是为了炫耀，而是为了震慑宵小，这样的地方鱼龙混杂啥样人都有，有功名的人他们轻易也不敢沾惹，会引起官非，很麻烦。

    “哎呦！失敬了。”

    “好说好说。”

    最后两块石头都卖给了这里最大的一家首饰铺子，卖了八百两的高价。

    主要是两块石头都特别好，没有瑕疵，成色极高，用于做雕刻或者首饰，可以充分利用，管事拿回去找工匠打磨后，能卖出二千两银子来，可能还不止这个数呢。

    但王毅不做生意自然不能计较别人赚多少。

    拿了钱他在古玩街转了一圈，在不同的摊位上分别买了几样东西，大同小异差不多。

    然后去店铺把玟玟拿出来的一个古董佛像。

    这里是大秦王朝，如今是安庆王，是她们从来没有听说过的，应该是架空王朝。

    不过很多名人竟然全都有，也算是平行时空吧。

    道家佛家香火旺盛，这种古董啥时候都不会出错的，所以王毅考虑半天选择了佛像出手。

    刚才就是花钱去买了几个不值钱的假佛像，和自家的有点像，但那几个都是假货，玟玟手里的才是真货。

    作为富二代，他家祖上也是名门望族出身了，这个还是懂一些的。

    店铺买下了这个古董佛像，开价二千两，最后王毅唇枪舌战，抬到了二千六百两卖了。

    拿了钱不着急回去，把背篓里的粮食和调料去找五叔了。

    “五叔，我们休息一日在回去，您帮我把这些给我娘带回去。”

    “成嘞。”

    交代了琐事，王毅决定在县城的宅子里住下来，有几件事要办。

    换了三千多两银票，特意要的是大小面额的，还兑换了一些银子和铜板。

    看着天色也到了中午了，玟玟和李慧已经把奶奶的菜和东西全卖光了。

    “玟玟，饿不饿，爹带你吃面去。”

    “嗯。”

    “走。”

    王毅带娘俩在家门口的面馆，一人要了一碗肉丝面加了个蛋，仅此而已。

    吃饱喝足回家。

    “爹，你卖了多少钱？”

    玟玟往王毅腿上扒拉。

    变小孩子了么，我可以撒娇要抱抱了。

    王毅一把将女儿抱起来，“卖了这个数。”

    伸了三个指头。

    “这么多，那我们接下来要干啥，买地买铺子？”

    “对，我想买点土地，在县城了还要读书，日子还长着，我还想买两间铺子作为长期吃喝花用。剩下的钱看看买点别的，我要在打听一下。”

    “去牙行问。”

    “好，爹明儿去打听一下，先买铺子。然后我还要去书院更夫子交流一下，买几本书回来读。”

    读书科举是根本大方向，赚钱是辅佐。

    商议了计划后，一家子给自己家的厨房也拿了一些米粮出来作为备用，等伤好了还是要在这个宅院吃用的。

    第二日王毅一大早就出门了，去书院找夫子请几日假，然后让夫子给自己划定一下方向，好继续读书。

    做完这些才去了牙行，寻人牙子要买铺面买地。

    目前先买这些，别的容后在考虑。

    牙行带他去看了几间铺子，最后选了两间大铺子，都保存很完好，略微打扫一下就可以出租了，而且后面还是带院子的。

    两间铺子一共花了一千两，他们这是小县城，再远要去省城才行，这里因为有一个小码头所以比较繁荣，但价格也是有限的。

    王毅一事不烦二主，让人牙子看着给租出去。

    人牙子答应了，还告诉他一个消息。

    “您要是买地，好田是一时半会要等机会才行，好田呀紧俏的很，不过我手里有个茶园，经营得好一年也有上千两的收入呢。”

    “茶园，有人舍得卖茶园，你莫不是诓骗我，我可是有功名的，你若骗我，小心我去衙门告你哦。”

    王毅得了原主的记忆，这里大概的情况是可以摸得清的，但小心些还是有必要的。

    “呦！不敢不敢，我跟你说价格有点虚高，是个败家子，老爷子死了，败家子沾染了赌，输了好多家当，剩下一个大茶园，外加一个小山头，山头上有老茶树，那是最要紧的，但他要的价格太高了，至今无人肯出手呢。”

    “多少钱？”

