    秦少封心里“咯噔”一下，马上犯起了嘀咕。

    这云家枯井之下的祭坛鲜有人知，虽然没有刻意强调，但可谓是云家的禁地。

    眼下他带着这么多外人来，岂不是将这处境地彻底公之于众了，他要是云子骞的话，心情肯定也不会好。

    虽然有云梦菲随同，并且得到了她的许可，但这么做始终是没有提前请示过云子骞这位家主，现在被他当场撞见，这场面实在是有些令人忐忑。

    云梦菲顶多就是受到一些家法责罚，那他们几个可不会这么好过。

    尤其是秦少封，也不知道云子骞是想要怎么处置，是福不是祸，是祸躲不过，想到这里秦少封干脆也不解释什么，准备自己将这个责任全部揽下来。

    于是他上前对云子骞说：“云先生，这事是我的过错，请你不要为难我的朋友们。”

    “他们并未下到枯井底下，你要处置的话，就处置我一个人好了。”

    卢二熊见状，十分讲义气的想要说什么，但是看到秦少封的眼神示意，这才不得不住了嘴。

    这个时候他如果再发声，说不定反而会让云子骞更加生气，所以秦少封及时提醒，希望能够妥善处理，千万不要跟云家之间伤了和气。

    “爹，请听我解释。”云梦菲连忙想要澄清事实，她是肯定要袒护秦少封的。

    结果就在大家都等待着云子骞发飙时，这位云家现任家主，同时也是盛名响彻四州的一代宗师，竟然压根没有想要追责。

    云子骞用平淡地语气说道：“栖霞观一役的情形，我已清楚。这次出手抢夺法器碎片的不止音巢的人，还冒出来一个到了武圣境的强者。”

    “幸好你们这次能全身而退，否则的话后果不堪设想。”

    说起这件事，秦少封觉得云子骞似乎知道些什么，否则他何必在这个时候提起？

    果不其然，云子骞接着说道：“根据你们所见到的情况，我现在有理由断定，那个武圣境的强者应该是出自轩辕神族。”

    “轩辕神族？”

    大家瞬间被云子骞的话吸引了注意力，因为他们谁都没有听说过，有这样一个族类存在。

    云子骞十分肯定地说：“在这世上，有人穷尽一生苦心修炼，到头来也只不过堪堪踏入宗、王级门槛，而更多的人永远都在师、将级之下原地踏步。”

    “而也有一些人天赋异禀，往往7、8虽便修为远超常人，等到长大成人更是轻轻松松跻身圣境，他们都被称为超凡入圣的天之骄子。”

    “这便是人与人之间所存在的天渊之别。”

    云梦菲不解问道：“爹，你说这些跟轩辕神族有什么关联吗？”

    “当然有，轩辕神族的每一位族人，都是我上述所说的天赋异禀者。他们不消耗费几年时间，就都能够至少迈入武圣或是灵圣境界，可谓是天生注定的强者。”

    天生注定！

    轩辕金光？

    秦少封很不爽地说道：“当真有这样的一族存在吗？”

    “轩辕金光孤高自傲，自诩为神明的嘴脸，让人见了就十分讨厌，原来这背后所丈恃的便是这种与生俱来的天赋才能？”

    卢二熊也愤然不平起来，“这不公平啊，为什么他那种人居然会得到老天爷的眷顾，听了真让人生气。”

    还是血影切中了要点，问道：“请问云先生，这个轩辕神族究竟是如何出现的，为什么我活了这么久，也丝毫没有听闻过有关他们的事情？”

    “谁也说不清楚是什么造就了他们，只知道这一族已经存在上千年之久，但因为其族人过着深居简出的生活，刻意对外保持神秘感，也不追求在天下扬名立万而大动干戈，因此到现在依然鲜有人知。”

    云梦菲又问：“爹，轩辕神族居住在什么地方？您觉得他们这次出面抢夺碎片，究竟是善意还是恶意？”

    秦少封马上抢着回答：“当然是恶意，我不相信像轩辕金光那样的混账东西，会有什么好心。”

    云子骞对这个问题不置可否，而是幽幽说道：“谁也不清楚要上哪里找到他们？但从数百年他们鲜有留下的事迹来看，多半应该是在东州某处不为人知的地方。”

    “东州！”秦少封和卢二熊都做出了不小的反应。

    “至于这次轩辕神族的人出世，究竟带有怎样的目的，我也无法判断。只能说，若是跟我们目标一致，那么当然应该争取他们成为盟友。”

    “可若是他们怀有私心，并且进一步做出恶劣的行径，那么也只好将他们视作敌人，随时做好与之一战的准备。”

    卢二熊叹道：“妈呀，要是这帮人真的个个都是武圣境、灵圣境的修为，那我们怎么挡得住！”

    “而且，他们显然也在四处搜寻碎片下落，接下来我们必定还要撞见，到时候可怎么办才好。跟那种家伙硬碰硬，我们已经吃过大亏了，下一次可不会这么幸运。”

    卢二熊的话虽然让人泄气，但这也的的确确就是摆在眼前的事实。

    结果云子骞的话出人意料，他很理所当然地对众人说：“若是下次再遇上轩辕神族的人，那你们也只有一个选择。”

    “什么选择？”

    “跑。”

    “离他们越远越好。”

    秦少封觉得自己差点要满头黑线，堂堂西州第一高手云子骞，居然这么一本正经地告诉他们遇见强敌要逃跑。

    而且他的语气还是这么的理所当然，难道这个时候非要说这种话吗？

    不考虑一下大家的士气问题？

    可是云子骞却似乎毫不在意，在他看来这是必须也是唯一的选择，毕竟他不希望自己的宝贝女儿去冒生命危险。

    “轩辕神族的事，是我年幼时听长辈们说起过而已，对这一族的了解还远远不够，希望你们能够明白，这种对手能避则避，不要逞能。”

    “从现在来看，西州的碎片锦琉璃在我们手中，而秦公子手中得到的鉴心谶，则应该是落在南州的那一块碎片，那么尚余5块的下落也很容易猜测出来。”

