    听到安倍朔讲完之后，另外三人顿时感觉自己的脖子凉飕飕的。

    一般的聻都让他们大费周章，而历代天皇所化的聻简直难以想象。

    沉默了一会儿之后，李杰开口道，“其实大家也不用太过于担心，毕竟主神的任务只是让我们找到皇居所在，以主神的能力，在我们找到皇居的瞬间，说不定就将我们拉扯离开了。”

    对于这点，黑田江美深有体会，她两次主神任务都是濒临死亡的边缘，但只要完成了，那么主神就可以瞬间降下伟力，将他们带走。

    安倍朔小声地说道，“其实这是一个幸存者偏差，被拉走的人自然都感谢主神的伟大，没被即时拉走的人······”

    连青狐都忍不住狠狠地瞪了安倍朔一眼，“让你没事的时候少说话！”

    他们三人听了安倍朔的话之后又忍不住沉默了一会儿，主神虽然强大无比，但看样子应该也只是黄金的一员，本身在真实界会受到巨大的限制，所以需要他们这些‘轮回者’完成特殊的布置。

    而这次参与的事情中，很明显已经涉及到了不止一位黄金存在。

    黑田江美吐了一口浊气，“这并不是我们能够思考的问题，现在还是想想怎么能更好的完成主神的任务吧。”

    她在几人之中对主神的信心最为充足，转头看向了安倍朔，“你作为阴阳道五家之一，家族记载中有关于皇居存在的记录吗？”

    安倍朔眼神微微闪烁了一下，“如果你说的是京都和东京的皇居，我肯定知道，但这里的‘皇居’不同，这里的皇居实际上就是天皇之墓。”

    “我们阴阳道五家在天皇‘归天’之后，会秘密派族中宿老抬着天皇的遗体进入，并且安置，但是为了保留这里的秘密，进入之后的宿老都不会再从平安夜京出来，会成为天皇的陪葬品。”

    “我也是在那位大人将平安夜京摆在世人眼前之后，才有机会翻阅族中的秘典，不过这些秘典也没有记录什么有用的东西。”

    “也就是说你现在对所谓的‘皇居’也没有一点线索咯？”

    李杰皱着眉问道。

    安倍朔挠了挠头，“也不能说没有一点线索，这里的一切毕竟还是按照阴阳五行布置的，我们御五家传承自先祖，自然比别人还是要多知道一些东西，可以隐约看出‘最尊贵’之处。”

    说到这里，他微微停顿了一下，“不过，我觉得我们不用这么着急。”

    “不用这么着急？”

    李杰眼前一亮，“你的意思是？”

    安倍朔下意识地说道，“一些人已经等不及了。”

    ······

    夜神宫。

    清幽的明月照耀下，夜神宫和泰在古典回廊上摆下酒席，只不过这次酒席的主宾只有两位，甚至连周围的侍从都没有一人。

    酒吞童子穿着华丽浮夸的羽织，俊美得分不清男女，亲自在廊下起舞，妖冶得如同一株盛开的彼岸花。

    夜神宫和泰在廊上轻轻地拍打着节拍，为止助兴。

    一曲舞毕，主宾都微微有些沉默。

    酒吞童子额头上的双角如同初生的珊瑚，晶莹如血，玲珑剔透，“殿下，现在可是后悔了？”

    虽然酒吞童子没有提及上川悠仁的名字，但是夜神宫和泰自然知道他说的是谁。

    之前在埼玉县的时候，夜神宫和泰就和酒吞童子已经暗中结盟。

    所以志得意满的他当初以为能够完全掌握住上川悠仁这位‘大将’，毕竟在霓虹这片土地之上，天皇万世一系，就算是再强大的修行者，也无法脱离天皇的光辉存在。

    甚至两者合则两利，毕竟这些年，天皇一系可是推举了不少大神登天，成为高天原的一员。

    但是谁能够想到上川悠仁居然会如此独特，一举成为下棋之人。

    甚至在诸多黄金相互牵制，真实界现在不容白银降下的格局下，一家独大，甚至有种唯我独尊的感觉。

    “现在说这些又有什么用，毕竟大势已成。”

    夜神宫和泰目光沉凝，虽然上川悠仁已经超脱出他的掌控范畴，但第一他并不是自怨自艾的性格，第二他自问和上川悠仁有着良好的合作关系。

    至少不像自己的大哥，已经完全站在了上川悠仁的对立面上。

    现在唯一让他疑虑的就是上川悠仁是不是真的想要‘上洛’。

    毕竟他手中还掌握着自己那位最小的弟弟，八岐宫正义。

    虽然对方身体内的神血早已经在出生之时被剥离，但是这种东西杀一位皇子不就重新有了吗？

    如果对方真的是想要成为新时代的幕府将军，那么自己和他就有着本质上的利益矛盾，会成为不死不休的敌人。

    随后他笑着看向眼前的酒吞童子，“相比于我，这次你来估计是被对方看上了吧？”

    “他准备对蛇岐八家动手？”

    这很好猜，平安夜京虽然被上川悠仁打破，展现在世人面前，但是里面的东西可不是那么好探寻的，这点对于现在已经可以说‘举世无敌’的上川悠仁也一样。

    那么整个霓虹还有哪些有价值的东西就一目了然了。

    蛇岐八家。

    对方手中掌握着自己那位弟弟，再得到蛇岐八家，不仅可以知道更多的隐秘，而且也是一次巨大的补充。

    而眼前的酒吞童子，可是当初八岐大蛇的一缕怨气所化，因此才得名伊吹山神子之称，而伊吹大明神就是八岐大蛇尸体的代称，因为其死后，身体也如同山峦一般雄伟，千百年不腐。

    随后被畏惧的凡人供奉为神，世代祭祀，当然其中隐藏着更多的博弈，已经消失在历史传说之中。

    酒吞童子沉默了一会儿。

    回到自己的座位前，举起面前的黑色酒瓮，猩红的酒水伴随着醉人的气息，如同一条长虹般流入口中。

    他确实没有想过上川悠仁这个小人物会在这么短的时间内走到这种地步。

    随后他有忍不住自嘲，这才是下棋人的资格，如果一切都在棋手的预料之中，那么才没有任何下棋的资格。

    自己没有想到，那些高高在上的棋手们想必同样也不会想到。

    “我在时光长河中感知到了他的注视。”

    作为八岐大蛇的一缕怨气，酒吞童子一直也在找寻获得自身力量的方法。

    而且他还一步步成功了。

    之前埼玉县的战斗中，他一方面将神域借给黄泉女鬼端木泽，以获得伊耶那美的支持，另外一方面又在最后选择了背叛，得到了夜神宫和泰的帮助。

    两边收取好处之下，虽然他没有像上川悠仁一样站战斗中成为最大的赢家，但是也取得了巨大的进展。

    随后，在上川悠仁被花开院家那群蠢货绊住的时候，他又果断出手，想要吸收樱井神奈这位奇稻田姬的转世之身，完成一次真正的蜕变。

    可惜樱井神奈身上还隐藏着更深的秘密，让他的计谋没有完全成功，至少没有完成预想之中的转变。

    而等到他回过神来，想要料理上川悠仁这位之前的仇敌时，却无奈发现对方比自己这位有着八岐大蛇遗泽的转世之人成长得更快，甚至有种无法力敌的感觉。

    本来如果仅仅只是这样，大不了以后相安无事。

    但是上川悠仁前两天窥视蛇岐八家的目光被他敏锐的觉察到，事情到了这个地步，他当然不可能再若无其事，等待对方先出手。

    这几次上川悠仁之所以接连成功，一方面是因为其本身实力强大，但是另外一方面也是因为他合纵连横，抢占了先手。

    所以这次酒吞童子决定自己抢占先手，而且一次性就要重创上川悠仁，让对方不敢再轻举妄动。

    “殿下，我们在这件事上的利益是一致的。”

    酒吞童子放下手中的酒瓮，凝望着夜神宫和泰。

    “如果让对方再取得蛇岐八家所有的力量和秘密，到时候在这个黄金无法亲自出手的时代，天皇的废立恐怕也只是对方一句话的事情。”

    夜神宫和泰握着玉杯的手指紧绷，眼神幽深，最后叹息了一声，这确实是自己无法忽视的事情。

    甚至可以说，就算只有万分之一的几率，对于自己而言，也不敢赌上川悠仁的‘人品’。

    “你想要获得什么样的帮助？”

    听到夜神宫和泰松口，酒吞童子露出笑容，“我想要八尺镜的帮助，红莲宫殿下已经答应了会用八尺琼勾玉帮助在下。”

    “果然是狮子大开口啊。”

    夜神宫和泰虽然早有预料，但还是忍不住感叹了一句，“真是前有狼，后有虎，腾挪不得。”

    他独自倒了一杯酒，然后小口饮下，在思虑这个问题的核心。

    别看现在酒吞童子一副人畜无害的样子，但是他可是真正的恶神，甚至连恶神都不足以形容他。

    对方借取三神器的目的很明显，那就是解封当年八岐大蛇被封印的力量。

    如果对方成功了，那么这个世间将会多出一位八岐大蛇的化身，那同样是举世无敌的力量，甚至可以说是天皇一系本来需要镇守的力量。

    八岐大蛇一旦解决了上川悠仁，那么祂会眼睁睁看着自己等人将祂的力量封印回去吗？

    “毕竟没有动用天羽羽斩，算不得真正解脱。”

    酒吞童子循循善诱地说道，声音低缓。

    即使以他的心智仍然忍不住紧张起来，毕竟上川悠仁的出现对于自己来说是一个巨大的坏消息，但也是一个好的不能够再好的好消息。

    如果是在其他时候，就算他再努力，也不过是从封印之中‘偷取’几分力量来弥补自身罢了，但是上川悠仁的出现让他看到了一种新的可能性，那就是直接解开封印，完成无数年来的夙愿。

    甚至成为新的八岐大蛇也不无可能。

    “呵呵。”夜神宫和泰冷笑了一声，“天羽羽斩在父皇身上，你可以去幽冥世界找他。”

    酒吞童子没有辩解，似乎是担心这会导致夜神宫和泰的误判。

    他尽力表现出顺从的模样，压制住自己内心中的暴虐，想要从那吞天噬地的怪物装成人畜无害的少年郎。

    “你是怎么说服我兄长的？”

    夜神宫和泰再给自己倒了一杯酒，饶有兴趣地问道。

    酒吞童子开口道，“我告诉红莲宫殿下，如果没有天照命的准许，我即使得到了八尺琼勾玉和八尺镜也无法使用。”

    “好理由。”

    夜神宫和泰笑着说道。

    这个理由好的地方有两点。

    第一，拿捏住了自己兄长的立场。

    当初父皇将监国大权交给兄长，自己独身前往黄泉之国，其实隐含的意思就是和红莲宫文仁割裂。

    自己和父皇越‘叛逆’，那么红莲宫文仁就必须要表现得越顺从，那么这样即使失败了，皇位也还会在自己这一系中传承下去。

    这就像是鸡蛋不放在一个篮子的道理一样。

    第二，解决了红莲宫文仁的一个担忧。

    那就是即使八岐大蛇真的重现于世，但既然是天照命允许的，解决了上川悠仁之后天照命也会想办法重新将其封印，责任根本怪不到红莲宫文仁这个监国身上。

    看到夜神宫和泰露出笑容，酒吞童子也忍不住露出笑容，这件事已经十拿九稳了。

    但随即夜神宫和泰话锋一转，“不过我还有一个附加的要求。”

    “殿下请说。”

    酒吞童子神色凝重，他有种不好的预感。

    果然，夜神宫和泰用轻松地语气说道，“我一向好酒，想要知道当初能够迷醉八岐大蛇酒液的炼制方法。”

    这种传说中的酒液号称‘醉神’，当初须佐之男正是凭借这酒斩杀了八岐大蛇，而能够让有着黄金本质的八岐大蛇都昏醉不省人事，可以想象这酒的独特之处。

    而这天下能够酿造‘醉神’的只有两位，一位是须佐之男本尊，另外一位就是饮用过‘醉神’的八岐大蛇。

    酒吞童子作为八岐大蛇的怨气转世，必然是知晓这种酒的制作方法，所以才有酒吞童子好酒的传说。

    酒吞童子沉默了一会儿，“可以。”

