    大小战争在温城的街边乡角不断的陆续上演，人妖的对抗既然成了普遍而不能再普遍的事情。

    百姓们都看的麻木了，这是什么样的世道，也太光怪陆离了。

    然而，温城最大的一场战争，却是世人所看不见的。

    妖精监狱外围几乎已经全部轰塌，这座有着古老历史的监狱，最终也毁于一旦。

    可在监狱最深处，还有一处空间是独立的，只闻里面一道睥睨而霸道的声音响起。

    “六目金猊，本蛇王就问你服不服”

    这处空间里面，只见一条遍布鳞片的恐怖蛇尾缠着一头三丈邪物将它悬于半空，邪物一看，既然是六目金猊。

    此时的六目金猊遍体鳞伤，样子甚是狼狈，显然受了不小的伤，可就算如此，它身上依然散发着萧杀之气，戾气更重。

    再看蛇尾的出处，却是来自于一位清秀男子，无限延长的恐怖蛇尾从他的身后长出来，整个人看上去非常的怪异。

    至今，涂小安跟六目金猊的战斗，已经打了二个多小时了。

    结果很显然，胜负已分。

    在涂小安惊天地泣鬼神的手段下，在他打出真火，连蛇尾都长出来迎敌的时候，六目金猊只能不敌。

    可怜的六目金猊万万没想到，一条蛇会那么的强，他还没重见天日，还没君临天下就被暴虐，现在被蛇尾吊在半空，困于蛇尾之下，不得反抗。

    “服你姥姥，卑贱的蛇，就算你打败了本座又怎样，你杀不了本座的”就算被擒了，六目金猊依然不失霸气，暴戾跟怨恨十足明显。

    千年被关押，时代变了？它居然连一条蛇都打不过了，谁能给它一个解释。

    涂小安冷笑的看着六目金猊：“本蛇王从来没说要杀你，我只说我要收服你，当我的战宠”

    “战宠？嘎嘎...你这条蛇也太痴心妄想了吧”六目金猊差点都想说，你一只癞蛤蟆还想吃天鹅肉，但想想，这个比喻也不太准确。

    只能用痴心妄想来反驳。

    涂小安自然知道六目金猊不会轻易就范，也不心急，屁股后面巨大的蛇尾一动，猛然将六目金猊朝着地面砸去，这一砸，地动山摇，一个大坑出现。

    六目金猊惨叫一声的重新吊于半空。

    “嘴硬是没用的，我涂小安想收服的战宠，还从来没有失败过”

    轰...轰...轰...！

    涂小安掌控蛇尾，不断的将六目金猊朝地面轰击，这厮的生命力太过旺盛，不将它打个奄奄一息，绝对不可能收服。

    只是，无论涂小安如何暴虐，这厮的生命力还是生龙活虎似的。

    除了狼狈点，也看不出再多。

    “六目金猊，臣服吧，否则你不可能重见天日”涂小安冷言相向。

    六目金猊被一通狂轰乱砸之后重新吊于空中，却还哈哈大笑：“卑贱的蛇，要本座臣服你一条蛇，不存在的，有本事你可以杀了本座”

    “找死”

    涂小安手握倚天剑，挥舞几下，便是一道一道恐怖如斯的剑气刮在六目金猊的身上。

    它金毛下，一条一条血痕出来。

    “爽，痛快，继续”六目金猊怪叫着，一身的妖魔之气，身上的六只眼睛闪烁幽然的光，让人不自觉就害怕起来。

    “疯子”涂小安蹙眉，感觉有点棘手起来，打败不难，杀也不难，收服太难，这六目金猊难道真不怕死？

    还是真的白痴的觉得自己真的是不灭身躯？

    涂小安意念一动，蛇尾一拉，直接将六目金猊悬于自己眼前，长剑可触。

    “本蛇王没这个耐心跟你浪费，我再问你一次，是臣服还是死”

    一句话落下，倚天剑直接贴在了六目金猊的脖子上，他心隐着杀气。

    “来啊，杀了本座，本座被人类关押千年，不但不死，还突破到深山妖王，本该君临天下，却败给了你一条蛇，可谓奇耻大辱，杀了我吧”

    六目金猊沉入疯狂，怪吼怪叫，它连一条修炼的蛇都打不过，还提什么君临天下，伤自尊了，不想活了。

    涂小安反而怔住的陷入两难，这六目金猊这副求死的样子，让他有点尴尬。

    但凡修炼生物，修为越高，其实越不想死，同时越怕死，涂小安之前收服的战宠，都是受到了死亡的危险，最后不得不臣服。

    能活谁想死。

    涂小安不信，不信这个六目金猊那么的视死如归，它肯定在诈自己，断定自己不会杀它。

    还是说，它就觉得自己没能力杀它。

    “哼，你想死，那么本蛇王肯定成全你，到了阴曹地府，也没你好果子吃”涂小安杀气沸腾，如飙风骤射，手中倚天剑“吟”...的发出清脆的声响，尽是嗜血的愉悦。

    旋即，剑锋上爆发刺眼的亮光，似乎想与这天地一较高下。

    这时，涂小安妖治的眼眸精光四射，抬起倚天剑，然后杀气毕露的朝着六目金猊的头斩去。

    这一斩，六目金猊必定身首分离，断无一点意外。

    就在倚天剑马上要斩到六目金猊脖子上的时候，此邪物既然还浑然不惧，发出厉似鬼魅的怪笑。

    电光火石间，倚天剑戛然而止，涂小安眉宇似有划不开的冰霜看着六目金猊。

    卧靠，这厮还真的不怕死。

    涂小安本来就准备吓吓六目金猊，可对方不但不怕，还瞪着自己的六只铜铃大眼看着。

    “嘎嘎，卑贱的蛇，你的剑倒是斩下啊，本座何惧”

    “草”涂小安气的朝着六目金猊的身上刺了一剑，然后剑身一个旋转，钻出了一个血窟窿眼。

    “阿...”

    六目金猊惨叫一声，不怕死，但有点怕痛。

    死就那么一下，或许连感知都没有，但是痛就如影随形，如惊涛骇浪，一浪接着一浪的来。

    “废物蛇，本座让你杀，你都不敢杀，若是本座能活着出去，定然将你蛇族杀光吃光”六目金猊面目狰狞，煞气觅漫百野。

    涂小安闻言立刻怒了，他也不是非要收服不可，特么的，杀了再收一颗深山妖王的本命金丹也不错。

    “好，你如此求死，我成全你”

    涂小安用一种视万物不存在的冷眸最后看了一眼六目金猊，收服看来是绝对不可能了。

    倏然，倚天剑一闪而过。

    六目金猊猛然一震，脸上双眼激凸，胸前三眼跟灭了灯一样，闭上了。

    砰...砰...砰...轰...！

    一颗硕大的头颅从半空掉到了地上，紧接着三丈高身躯轰然倒地。

    “为什么非要逼我杀你，哎...”涂小安闭了闭眼，叹了一口浊气，活着不好吗，这等上古血统，这等修为，杀了，实在太可惜。

    他有爱才之心，奈何邪物桀骜难驯。

    此时，涂小安才深深的明白无条件收服技能的变态。

    若有，何须如此费劲。

    不过，他很快就有一次无条件收服技能了，温城妖精霍乱一结束，任务一完成就行了。

    现在六目金猊已死，这头妖精监狱最大的大妖王解决了，外面那些小妖在收拾收拾，妖精霍乱也就可以告一段落了。

    所谓的妖精霍乱，对涂小安来说，都是有利可图，反正他都不会吃亏，只是苦了普通百姓而已。

    接下来，涂小安准备再次进一趟妖灵山脉办点事情，另外他也想将自己的老妈跟老姐带到蛇宫内居住。

    人类世界现在太乱，鬼知道接下来还会发生什么大事。

    唯有将自己的亲人安排在蛇宫，涂小安才能完全的放心，一有什么风吹草动，整个蛇族都会誓死保护。

    简单的思忖，涂小安眼睛一亮，是时候取了六目金猊的本命金丹出去了。

    突然...涂小安整个人呆滞了起来，只见掉在地上的那颗金毛头颅动了，滚动了几下，三道幽然的眸光亮了下来。

    “嘎嘎...本座是不灭身躯，斩下头颅，本座也死不了”

    如怨似泣的声音出现，六目金猊的头颅既然在涂小安的面前蹦蹦跳跳起来，很是吓人。

    咦...！

    涂小安看到这一幕，猛然的倒吸了一口凉气，很是惊奇跟惊讶。

    “卑贱的蛇，是不是吓傻了，早就说了，本座的强大，是你们这种卑贱的生物所无法想象的”

    涂小安一脸的古怪，最后道：“我特么的真是有点服了你，六目金猊你不愧是上古血脉”

    “哈哈...，卑贱的蛇，你若是臣服本座，本座可以对你既往不咎”巨大的头颅蹦蹦跳跳的说，样子很滑稽很怪异，但话却很霸气。

    涂小安揶揄：“你就算不死，但也就一颗头颅，你大言不惭什么啊，既然斩下头颅不死，那么本蛇王最多再出一剑，将你的头颅一分为二，取了你的本命金丹，我看你怎么活”

    “什么，你想要本座的本命金丹，大胆，你会死的很惨的”金毛头颅有点慌了。

    涂小安冷冷一笑，倚天剑直指金毛头颅，剑锋上刺眼的亮光，：“我死的惨不惨，不是你说了算，但你肯定会死的很惨，秋后的蚂蚱，还想蹦跶，这次有本事你还不死给我看看”

    话还未落，倚天剑一出霍然大亮，如同满月明辉般直接化为了十几米长的巨大剑芒，铺天盖地的朝着地面那颗金毛大头颅斩去。

    “本座是不死身躯，本座堂堂六目金猊，岂能死在你一条蛇的手中”

    凄厉的声音迸发，最后全部淹没在璀璨的无敌剑芒中。

    “头斩了还能不死，非逼我多费一番手脚，何必呢”涂小安冷淡无比，这一剑下去，恐怕什么都灰飞烟灭了。

    涂小安相信，很快他就可以看到六目金猊那颗大大的本命金丹了。

    肯定会比白妖王的那颗还要更大。

    此番跟六目金猊打，涂小安也没感觉什么难度，虽然六目金猊的实力要比白妖王强很多，但别忘记了，涂小安现在比当初强更多。

    跟白妖王对战，涂小安才35级，还不是一位真正的妖王，可现如今，他乃是37级了，差一步就深山妖王了。

    再加上无敌的元素手段，对手除非比他强太多，可以碾压，不过，四阶以下，不可能有什么存在可以做到碾压涂小安了。

    “深山妖王的本命大金丹，我最喜欢了”涂小安看着前方充满了尘土烟雾，挥了挥手，一股气浪席卷。

    尘土烟雾驱赶之后，涂小安又一次蹙眉起来，没有本命金丹出来，地面只是一道非常庞大的剑痕。

    “还没死？”涂小安有点不相信，莫非六目金猊真如它所说，是不灭身躯。

    拉倒吧，它又不是四阶，况且四阶也不是与天同寿啊。

    但头颅呢？

    学老鼠打地洞，钻地缝里去了？

    “六目金猊，若是还喘气，就滚出来吧”

    涂小安举目望去，附近尽是一片狼藉跟残垣断壁，哦，对了，还有六目金猊那具没了头颅倒地的身躯。

    这时涂小安发现，那具身躯脖子部位既然连一点血都没流出。

    “看来是还活着”涂小安暗中笃定，强大的意识力弥漫出来。

    跟我躲猫猫？

    意识力一笼罩出去，几乎在下一秒，涂小安就笑了出来，六目金猊身上独有的妖魔之气太明显，它就算内敛了气息，也无用。

    哼！

    涂小安冷哼一声，倚天剑斜指，然后轻轻一挥，一道璀璨的剑气就朝着某处地方席卷而去。

    澎...！

    那一处地面，剑气还未席卷就轰炸了开来，只见六目金猊那颗金毛大头颅宛如导弹，朝着上方爆射上去。

    轰隆隆...！

    这里是监狱深处，上方可是封闭的岩石墙壁，可就算如此，六目金猊的头颅仿佛无人能挡，穿墙洞石而过。

    “不好，这厮想逃”

    涂小安愣了一下，就反应过来了。

    上方大面积的轰塌，最后出现了一个天洞，它冲出去了，六目金猊仅仅用一颗头颅冲出了监狱最深处，来到了温城的上空。

    不得不说，六目金猊这一手操作大大的出乎了涂小安的预料，或许说是它早有预谋了。

    因为它的身体被涂小安的蛇尾缠住，不得动弹，逼着涂小安将它的头颅斩下，然后伺机而动，出其不意的寻找时机逃跑。

    若真是这样，好吧，涂小安不得不说，六目金猊成功了，但就算冲出了妖精监狱，又能怎样？