    第374章 -野区遭遇战！

    一瞬间，EDG五人在面对这突如其来的AEO之后，全部血量近半…

    走在最前面的Meiko泰坦率先遭到IG众人围攻…血量瞬间来到残血！！

    见状ChenG立马一发Q技能“天音波”配合上第二段Q技能“回音击”直接迎着已经来到残血的泰坦而去。

    “咚！”

    落地接上一发普攻过后，泰坦直接被斩杀！！！

    “IG—ChenG（盲僧）击杀了EDG—Meiko（深海泰坦）！！！”

    Firest Bolnd一血！！！

    成功斩杀带有硬控的泰坦过后，IG众人乘胜追击，在先手被Theshy腕豪拉到五个人的情况下，EDG完全没有了一级团跟IG抗衡的能力！！

    “泰坦倒地之后…IG这边乘胜追击！！要杀打野吗…野区快要刷新了，先将打野给击杀掉！！！漂亮！Rookie直接一发W技能再次晕住男枪和佐伊两人！！”

    “男枪率先倒地…人头是由Jackeylove的霞给收下…EDG战队这边存活的三人疯狂逃窜，IG继续追击！！！”

    “Sout佐伊丢出一发E技能“睡眠气泡”睡到了正在对自己持续输出的龙王…紧接着交出闪现过墙！！”

    “最后EDG在一级团以阵亡两人的代价结束这……我的天！！ChenG还要杀！！直接闪现跟进过墙，一发Q技能再次精准命中！！佐伊这个血量应该是跑不掉了……漂亮！！”

    眼看着赛场上焦灼的局势，解说记得两股子腮帮紧紧鼓起，为这场团战做着详细的解说。

    而赛场内…在众人的追击之下成功将Meiko的泰坦给击杀掉过后，IG五人并没有就此放弃追击！！！

    毕竟Theshy腕豪在一级利用E技能直接开到五个人的情况下，如果最后只击杀掉辅助泰坦一人，这对于IG来说未免有些太亏了。

    继续追击的同时，Rookie龙王直接蓄力W技能，朝着EDG存活的四人冲去。

    由于龙王W技能并不是单体眩晕，而是附带AOE控制效果，这样一来的话，在泰坦阵亡过后，打野男枪和中单佐伊便直接被龙王的W技能给晕住。

    “嘣～”

    伴随着龙王W技能原粒子的爆炸，佐伊和男枪直接被眩晕在了原地！！！

    “野区要刷新了，先把男枪杀了，杀了他对面野区就崩了！！！”

    在陈歌的指挥下，晕住两人之后，IG五人选择先将目标集火男枪。

    毕竟时间已经来到了一十五分钟，距离野怪的刷新也只剩下仅仅下十秒钟…只要在这时候将JieJie男枪给击杀掉。

    这无疑会直接打乱男枪的刷野节奏，那么便更有利地方便ChenG在后续的入侵野区铺垫优势。

    拿到盲僧这种进攻型打野，ChenG也必然会选择入侵野区！！！

    在众人的迅速集火之下，男枪的血量迅速降低…最后由一直粘着两人利用被动AOE输出的龙王拿下男枪的人头！！！

    “IG—Rookie击杀了EDG—JieJie（法外狂徒）！！！”

    成功击杀过后…Rookie龙王还凭借着自身的追击能力一直在追着Scout佐伊进行疯狂消耗。

    于此同时，见到自己血量也即将顶不住IG这种凶猛的攻势打法，Sout迅速丢出一发E技能“睡眠气泡”……

    随即凭借超高的意识和走位，Rookie下意识地在佐伊出手的一瞬间迅速扭身。

    但无奈……龙王体积太大，一个小小的扭身根本躲不掉佐伊的控制技能。

    伴随着一股气泡爆炸的声音，Rookie龙王被直接眩晕在了原地。

    见到自己或许还有着些许生存的可能，原本来到残血都已经打算放弃治疗的Scout佐伊，但就在晕住Rookie龙王的一瞬间……IG所有控制技能也基本上全部打完。

    “崩.闪现！！”

    这也意味着失去了后续的追击能力，见状Scout立马闪现过墙，逃之夭夭！！！

    这种情况，一般在职业赛场上，即使佐伊已经来到了斩杀线另一方战队通常也会选择放弃继续追击。

    毕竟职业赛场上要将更多的精力放在运营和发育上面，目前野区资源已经全部刷新。

    倘若这个时候上头选择继续闪现过墙跟进输出……那么无疑会为野区的节奏带来一点脱节的局势。

    虽然说这影响并不大…但真正的原因则是，在职业赛场上一般选手们的警惕性都相比较来说很高。

    在不确定的情况下不会选择冒着风险跟闪进行追击。

    因此…当看到Scout佐伊利用闪现过墙的一瞬间，解说席上的两名解说王多多和记得也认为本次团战也到此结束。

    认为接下来不会再有人头产生，但要知道……通常战队不会选择强行追击是不错！！但IG战队从来都不是一支遵循规律的队伍！！！

    只要能够抓住击杀并获得扩大优势的机会…IG众人绝对不会就此让机会从自己眼前消逝！！！

    解说席上的两名解说刚刚准备播报本次一级团最终以IG零换五的大优势开局之时，ChenG再次给现场所有观众的两名解说来了个惊喜！！

    “哼，想走，门都没有。”

    “崩～闪现！！！”

    伴随着一声冷哼，见自己Q技能“天音波”CD已经冷却完毕，ChenG立马跟上闪现过墙，刹那…残血的Scout佐伊便在不远处回程。

    面对这种莽夫行为，Scout也是着实被吓了一跳，谁能想到在一级团ChenG的打法将会如何凶悍呢。

    一时间，Scout迅速扭动身体，想用走位来躲避掉盲僧的致命追击。

    因为自己再残血的情况下，一但被ChenG的盲僧给成功利用天音波给集中。

    那么后续自己在没有闪现的情况下可以说是必死无疑！！！

    然而拿到优势后ChenG的发挥，EDG所有人也都是有目共睹的。

    在明白自己绝对不能再次给到ChenG优势之时，但在操作的时候越是紧张的时候将会越操作不了。

    这不仅仅之时局限于路人局当中…在职业赛场上这一行为也更加重要。

    这也是为什么，想要登上职业赛场，第一关便是磨练好临危不乱的心态！！！

    Scout在紧张的情况下，导致自身的走位开始逐渐变形。

    见状ChenG一发Q技能，将正在漫无调理走位的Sout佐伊稳稳命中！！！

    第二段Q技能跟进，接上一发致命普攻，再次成功斩杀佐伊！！！

    “IG—ChenG（盲僧）击杀了EDG—Scout佐伊！！！”

    Doubel Kill双杀！！！

    “还没完…EDG这边上单鳄鱼将ChenG盲僧给晕住了，要反打吗圣枪哥！！”

    “IG所有人也浩浩荡荡地赶了过来，EDG这边存活的两人选择赶紧撤退…这波撤退是理智的，不然很有可能直接被一级团灭，那就没得玩了呀。”

    “那么这波一级团结束，最终IG战队以完美的开团取得大优势开局，ChenG2—0开局！！”

    “Baolan和Theshy这波控制太关键了，如果没有第一时间将这个泰坦给做掉，我估计后面的追击对于IG来说就有些难了。”

    “内光藏神武剑，他年待正天西北。顾贱夫、何可共功名，攀麟翼！！！”

    解说席上两名解说也都纷纷为IG这波完美团战而鼓掌，而“电竞诗人”王多多更是再次爆出金句。

    或许是说这波天胡开局的ChenG，又或许是形容Theshy这一波一级团E技能拉五个人为IG奠定胜局，但总之…就是说IG牛逼就完事了！！！

    眼看着朝着己方冲来，当着Flandre和viper两人的面便将Scout佐伊给直接做掉。

    似乎完全没有将两人放在眼里的ChenG，这种不当人行为，顿时惹怒了EDG战队两人。

    Flandre直接一发W技能“荒漠之咬”将ChenG盲僧给晕住。

    但此时没有任何技能且血量也不占优势的ChenG丝毫不慌，甚至还有些神态自若…

    队友们正在赶来的路上，如果EDG存活的两人选择头铁硬刚，那么带来的结果不必多谈…很都有可能直接团灭。

    倘若真是这样的话，以ChenG的牺牲来换取EDG两条命，也不是不行！！！

    不过前一秒还气势汹汹，看样子是打算与ChenG死磕到底的EDG上射两人。

    在看到IG战队四人浩浩荡荡地走过来之时，当场吓得直接放弃对ChenG继续输出的想法。

    当即转身就跑…

    如此一来IG五人也没有了后续的追击手段，只能就此作罢。

    但这一波团战IG可谓是赚的盆满钵满，对方三人阵亡，需要在前期打出节奏的ChenG盲僧，直接拿下双杀，经济直接领先！！

    而中路游走支援的Rookie龙王，也在一级团当中荣获一个人头以及两个助攻。

    “卧槽，这一级团也太刺激了吧，这就是电竞春晚的现场吗。”

    “Shy爹！！永远的神！！！”

    “虽说打输了，不过有一说一EDG的风格还是改变的了，不像之前在面对IG那样怂了。”

    “IG牛逼！！！ChenG又起飞了呀哈哈哈。”

    一波振奋人心的一级团，直接在开赛一分钟将现场的氛围给直接点燃。

    即使现场大多数观众支持的战队是EDG战队，希望EDG能够终结IG的连胜。

    不过IG战队在此时，呈现出这样的完美开团，加上都是LPL的队伍。

    一时间，粉丝们也顾不上一开始是支持哪支战队了，光是被Theshy这波操作就给直接看湿了。

    对于这种情况EDG的粉丝们也没有进行指责，因为知道他们现在所面临的战队是怎样一支虎狼之师！！！

    四十连胜的战绩，可谓是从古至今无来者的辉煌战绩。

    EDG即使被IG给再次带走其实也不奇怪，但是IG的比赛一直都是连胜，也使得观众们有些疲倦。

    毕竟双方战队在还未开始前便已经知道了这场对决的结果，那么比赛也就失去了观赏性和悬念。

    这也是为什么IG战队连胜还会遭到LPL大量粉丝们抵制的原因。

    “一级团站结束后，ChenG这边选择继续常规开野…我估计一下这波野区全部刷完之后回程，ChenG就算没有拿到人头应该都有半个大件的钱了。”

    “还好杀人剑被移除了呀，不然以ChenG的性格和打法必然会直接选择出杀人剑！！！”

    看着赛场上2：0的ChenG盲僧，解说席上的两名解说开始感慨。

    而赛场内…一级团拿到两个人头后的ChenG并没有选择回程补完装备过后再进行开野。

    目前野区已经刷新，ChenG只好按照常规刷野节奏先将野区清完之后再回程更新装备。

    凭借着超高的刷野效率，ChenG很快便将两片野区全部控完，紧接着来到河道附近…

    “ChenG在刷完上半野区之后，打算继续深入河道控下河道蟹…但是JieJie的男枪也在往这边赶来！！两人要照面了吗…ChenG直接一个惩戒斩杀河蟹！！”

    “直接W技能摸眼拉近距离！！两人的伤害不相上下，ChenG这边是还没有回家补装备的！！”

    “两人同时几乎同时来到残血…但是ChenG盲僧在面对JieJie男枪的贴脸输出之下，好像有点打不过啊…队友也一时半会赶不过来！！”

    “ChenG这个状态很危险，打不过带有红Buff的男枪啊，快点撤退吧，ChenG直接闪现要命…但与此同时Q技能再次命中…不可能还要反打吧。”

    “这个血量被男枪两发直接没了呀，我的天！！！这是什么操作！！ChenG直接一波极限操作带走JieJie的男枪，在野区同等发育的情况下，直接完成单杀！！！”

    解说席上两名见证过无数次选手们极限操作的解说员王多多和记得。

    在看到陈歌这一波保持心态极其冷静的情况下，完成极限反杀，也都给两人看的一愣一愣的。

    而赛场内…来到河道的陈歌打算先将河道蟹给控下…之后回家补完状态再出来帮助队伍创造优势。

    毕竟现在野区的资源已经被自己全部刷完，也没有了后续可以拿的资源，队友们在线上也是打的相对来说比较平稳…

    自己如果强行抓很有可能会出事，在领先两个人头加上所有野区的经济领先情况下，陈歌将河道蟹控下之后选择B回程。

    便可以直接出“铁刺鞭”加上“速度之靴”以及一个“红水晶”。

    这样一来，帮助线上打开优势的局势也变得宽阔很多。

    但就在陈歌对河道蟹动手的一瞬间…JieJie的打野男枪也随后来到上半区河道。

    与陈歌有着一样的想法，那便是控下河道蟹！！！

    (本章完)

