    宋玉楼没有马上回答，很显然，他对黎落抱着防备心理。

    黎落看穿他的心思，拍了拍他的肩膀：“你应该很清楚自己的处境，不然也不会偷偷破解芯片密码，做好逃走的准备，现在摆在你眼前的有三条路，要么留在这里等一个未知的未来，要么自己逃走，要么跟我走，时间不多，我给你五分钟权衡利弊，想好了再告诉我。”

    宋玉楼：“……”

    黎落说给他五分钟，就真的等了五分钟。

    五分钟倒计时一结束，还没等她开口，宋玉楼说：“我跟你走。”

    两个人一块逃，总比一个人逃有胜算。

    “好。”

    黎落用大力卡掰断宋玉楼脖子上的项圈，带着他走出地下室。

    她一路指挥相里安屏蔽摄像头，出了地下室却没有直奔大门口，反而带着宋玉楼去了宋家的车库。

    她选了一辆最贵的跑车，招呼宋玉楼上车。

    宋玉楼坐在副驾驶，看着黎落倒车出库，胆战心惊道：“姐姐，你要干什么？”

    逃跑不应该是悄咪咪地走吗？他们一动这车，岂不是会惊动宋家的人？

    黎落给了他一个稍安勿躁的眼神：“别怕，信我的准没错。”

    开车顺利出了宋家，黎落跟怕宋家人发现不了似的，出了大门甚至嚣张地摁了两下车喇叭。

    宋家的人果然被惊动，楼上很快亮起了灯。

    黎落这才加快速度离开。

    一路疾驰，黎落把车开到一处海边悬崖上，叫宋玉楼下车，然后松开手刹，看着昂贵的跑车坠入悬崖，被海浪淹没，她变戏法一样从仓库掏出笔记本电脑：“来，关掉你的芯片定位系统。”

    这一系列操作下来，宋玉楼总算明白黎落为什么要这么做了。

    他一消失，宋家人肯定会查他去哪儿了，黎落带他到海边悬崖上溜达了一圈，让他的芯片最后定位停留在这里，宋家的人追查过来，根据种种痕迹推算他盗车逃走，却不慎坠崖葬身海底。

    有了这么一出，无论是对宋家人还是对基地来说，编号693这个产品都算彻底从世上消失了。

    这招叫金蝉脱壳。

    避开追踪来的宋家人，黎落带宋玉楼离开海岸，在路边打车直奔许荣租好的房子。

    敲开门，被吵醒的许荣一脸不高兴。

    黎落带着宋玉楼进门，房子虽然是她叮嘱许荣租的，但她还是第一次来，打量了一眼周边环境，这里远离闹市区，安全上倒是没问题。

    “他叫小宋，以后会跟你一块住这里。”黎落说。

    许荣注意到宋玉楼后脖颈上的芯片植入痕迹，问：“他也是仿生人？”

    “对。”

    见许荣目光闪烁，黎落立刻警告道：“从他踏进这扇门开始，他的命就跟你拴一块，你要是没看好他，那咱们仨黄泉路上也算有伴了。”

    许荣：“……”

    他讪讪地移开视线：“渴不渴？我去给你们倒水喝。”

    黎落嘱咐宋玉楼：“以后你的吃喝住行都由他负责，我会不定时过来看你，有什么问题及时跟我联络，要是想出门，一定要戴好帽子和口罩，不能让人知道你是谁，更不能让宋家和基地发现你还活着。”

    宋玉楼点头：“好。”

    黎落临走时把电脑留给了宋玉楼，又警告了许荣一番，确定他不敢动别的心思，这才离开。

    她用了一张瞬移卡回到庄漫殊的别墅，原本打算直接瞬移回房间，但是快抵达目的地时，相里安突然出手阻了一下，以至于她再次睁开眼，发现自己站在别墅后门。

    “怎么了？”黎落问。

    “杨玢来了，在你房间。”

    黎落心跳漏了一拍，她脑子转得飞快，立刻扭头进了旁边的备用洗手间。

    一分钟后，黎落带着满脸湿漉漉的水走出来，刚好和出来找人的杨玢打了个照面，杨玢本以为她逃跑了，脸上一片焦急，见黎落出现在这里，她疑惑道：“你在这里做什么？”

    黎落抹了一把脸上的水：“上洗手间。”

    “你房间不是有洗手间吗？”

    “马桶堵了。”

    杨玢：“……”

    她狐疑地打量着黎落，见她神色坦荡，估摸着她没那个胆量，更没那个智商说谎，于是说：“我跟老板要出差一周，这几天你好好待在家里不许乱跑，晚点会有新老师过来教你学礼仪，你好好学，过段时间要参加派对，别到时候给老板丢人。”

    黎落低眉顺眼地应道：“好的。”

    打发走杨玢，忙活了一夜没睡的黎落回到房间，往床上一瘫就不想动了。

    做救世主好累啊。

    休息了一天，黎落晚上又忙活起来。

    她远程联络上宋玉楼，让他破解了夏至的芯片密码，摧毁定位，趁着夜色潜入夏家，带走了夏至母女。

    把夏至母女交给前来接应的许荣，黎落目送他们安全离开，她没急着走，而是折返回夏家，往邢家人身上投放了一张致幻卡，然后“顺手”点燃了一楼的窗帘。

    相里安问：“就这么让夏至走了，即使宋玉楼帮忙摧毁定位系统，回头邢家人要是上报给基地说人失踪，基地重视起来，不还是会留下隐患？”

    黎落看着蔓延的火光：“他们没上报的机会了。”

    睡梦中的邢义感觉身上压了什么东西，他费劲地睁开眼，发现那个低贱的仿生人不知道什么时候跑到他房间，这会儿正趴在他胸口。

    他顿时气急败坏，坐起来一把推开她，正要破口大骂，谁知那女人的脑袋直接掉下来，骨碌碌滚到地上。

    邢义瞳孔猛地一缩，肾上腺素飙升，看着那女人顶着没了脑袋的身体一步一步朝他爬过来，他吓得连连后退疯狂大叫……

    从梦里猛然惊醒，邢义才发现自己是在做梦。

    他一脑门冷汗地开了灯，确定刚才只是梦，这才松了口气。

    然而他一口气还没松到底，空气中飘来浓浓的烟味，他警觉心顿起，立刻打开房间门，看到已经成火海的一楼，他脸色大变。

    消防车呼啸而来，花了两个多小时才完全扑灭大火，夏家老宅被烧成一片废墟，好在火灾发现得及时，邢家人没有受伤。

    只是第二天，消防员进入宅子进行善后处理工作时，无意中在被完全烧毁的花园里挖出一具已经白骨化的尸体，察觉到事情不对劲，消防员立刻报了警。

