    第240章回应他的所有温柔

    颜千意愣了下，连忙歪着身体，去勾住穆允冽的手臂，头往他的手臂上一靠，“我醒来后就忙着考联邦军校，阿冽也很忙，所以还没时间一起参加舞会。”

    穆允冽很配合,立刻拿起一颗葡萄喂到她的嘴边。

    颜千意一口含住，笑得弯起了眼睛，“谢谢老公，这颗好甜喔。”

    两个人看起来十分恩爱。

    安黛儿说：“那明晚你们好好玩一下，到时候每个人都要戴面具，很好玩的，我和尧，当年就是在军校的假面舞会上认识的。”

    晚餐的气氛很融洽，顔尧和穆允冽也不再谈及国家之事。

    最多的话题，就是兄妹二人小时候的趣事。

    晚餐过后，安黛儿又邀请他们二人去坐船游河看夜景。

    颜千意借口说今天有点累了，让安黛儿好好休息，不用特意陪他们。

    然后拉着穆允冽回到了房间里。

    到了房间，她对小可说：“小可，播放一首圆舞曲。”

    穆允冽刚要在沙发上坐下，颜千意就牵住了他的双手，“来，我们先跳跳，让我看看你到底会不会，明天晚上的宾客都是王孙贵族，我怕你给我哥丢脸。”

    “……”穆允冽被她突然的兴致弄得愣了下，“才吃饱就跳舞，对胃不好。”

    “就是因为吃了饭，所以要运动一下，我懂医的,相信我没错。”

    其实颜千意是想自己先练习一下。

    她知道哥哥在莫里司帝国不容易，虽然他证明了自己的实力,但是那些自诩尊贵的王室们，打心底都看不起哥哥的出生。

    当初哥哥和安黛儿谈恋爱时，遭到莫里司王室的全力反对。

    他们觉得哥哥出自商人之家，配不上安黛儿。

    明晚所有王室的人都在，如果她在舞会上出了差错，只会丢哥哥的脸，让他们更看低哥哥。

    她听说，王室的女孩儿们，从小就要学会跳舞，是否优雅且有涵养，在舞姿上就能看出来。

    可她只会打架，本就不擅长跳舞，从小也不爱参加那些所谓的名媛舞会。

    所以必须提前练习一下。

    穆允冽笑了笑，一句话戳穿了颜千意的心思，“想让我陪你练习就直说。”

    毕竟颜千意的舞姿他见识过。

    “才没有，我就是想看看你到底会不会。”颜千意抓住穆允冽的手放在自己的腰上，“你要是不会，明晚我就让我哥给我找个舞伴，你自己在房间里休息。”

    穆允冽冷笑一声，死鸭子嘴硬！

    他放在她腰间的手忽然用力,一个旋转，颜千意的腰往后一仰。

    他俯身在上，目光柔柔地看着她。

    颜千意忽然觉得有些尴尬，提议道：“把小可和阿畅叫出来一起跳吧，热闹点。”

    “人工智能跳什么舞。”穆允冽皱了下眉。

    他觉得就他们两个人挺好。

    “可以的，小可会跳舞。”

    颜千意马上叫出了小可，小可开心地拧着蓬蓬裙出现在二人面前。

    穆允冽依了颜千意，把阿畅也叫了出来。

    阿畅和小可虽然都无法碰触到对方的虚拟身影，但他们比划着姿势，跳得有模有样。

    颜千意打量着身穿军装的阿畅，“我发现阿畅的眉眼和你有些相似，你是按照你小时候的模样，给他设定的吗？”

    穆允冽将颜千意的身体往身前一勾，“认真跳舞。”

    二人的身体随着音乐旋转，颜千意的脚不小心踩到了穆允冽的脚背上。

    穆允冽疼得“嘶”了一声，薄唇贴在她的耳边，“这就是顔尧所谓的跳得很好？”

    颜千意尴尬地扯了下唇。

    他也不知道，哥哥为什么会跟嫂子说她跳舞很好。

    她从小就不擅长跳舞。

    可能是因为哥哥太爱她了，即便她跳得像一坨屎，哥哥也觉得妹妹跳得最好吧。

    又一次，颜千意的脚踩在了穆允冽的脚上。

    她连忙道歉，“对不起，我真的太久没跳了，生疏了。”

    穆允冽淡淡一笑，温柔的声音融入乐曲中，好听得不像话，“在我面前就别逞强了，不会跳没关系，我教你，跟着我节奏来。”

    他带着她移动身体，不时出声提醒。

    在穆允冽的引领下，颜千意渐渐找到了感觉。

    穆允冽的华尔兹跳得很好，跳舞的时候，他身上有一种独特的绅士魅力，比王室贵族还要优雅。

    美妙的音乐中，她随着他翩翩起舞，不知不觉就沉溺了。

    此刻他仿佛成了她的全世界。

    怦然心动的感觉再次袭来。

    一曲结束，颜千意连忙松开穆允冽的手，“差不多了，我有些累，早点休息吧。”

    阿畅说：“夫人，时间还早，再跳一会儿。”

    小可也请求道：“主人，再玩一会儿嘛。”

    颜千意看向他们，从前的小可没有自主意识，从来不会主动请求什么。

    现在和阿畅接触久了，竟也会提要求了。

    “那就再跳一曲。”穆允冽说。

    阿畅马上播放了一首舞曲，穆允冽再次搂住颜千意的腰，托起她的手，带着她跳了起来。

    颜千意不敢再看他的眼睛，有意无意的避开他的眼神。

    因为心里有些乱，她又好几次踩到了穆允冽的脚。

    但穆允冽每次都微微一笑说没事。

    终于又跳完了一支舞，颜千意感觉自己的心跳已经快到她不能呼吸了。

    “不跳了，我真要洗澡休息了。”她连忙往盥洗室冲去，怕被他看出自己的心慌。

    晚上，颜千意睡床，穆允冽睡沙发。

    她躺在床上翻来覆去睡不着。

    一闭上眼睛，脑海中就是他们一起跳舞的画面，还有今天游玩时，他们紧紧相握的十指。

    她将被子蒙在头上，一手压在心口处。

    不知过了多久，终于睡了过去，唇角还勾着一丝甜蜜幸福的笑容。

    迷迷糊糊中，颜千意做了一个梦。

    梦里，穆允冽爬到了她的床上，亲吻她。

    感觉很真实，身体的每一根神经都被他撩拨得直发颤。

    她能清晰地感觉到他的气息。

    梦里的她终是无法再抑制，回应着他的所有温柔。

    越来越真实的感觉让颜千意开始怀疑这到底是不是梦。

    她努力睁开迷醉的双眼。

    下一刻，猛然惊醒。

    真的不是在做梦！

    穆允冽真的爬到了床上来！

    (本章完)

