    唉，冰帝在心中叹息，他越来越舍不得这对小男女，自从自己的灵魂飘荡四方后，他很难如此看到一个后辈，他们的感情令他感动，他们的坚持令他尊敬，他确定他们将会是自己唯一也是最好的传承者，没有之一。

    他们真想方面的我们，但愿他们的感情也像他们的修为一样永远上进吧，不要像我这个可悲的人，倒在了自己最为自豪的感情二字上。

    往事不堪回首，二人各有心思，却都为情之一字烦恼，沉默许久，冰帝衣袖一挥，带着朱清缓缓消失在这处地方，嗖的一声，仿佛利剑刺穿的声音，美丽的环境化为纷纷落雪，消逝不见。

    “呼，又一次回到这里，莫名的想念啊……”

    从环境中出来的朱清，看着熟悉的镜面世界，却还是难以抑制的震惊，这片天地的构造，恐怕消耗的冰帝不少的心血，玄妙之极，而带来的效果恐怕也不一般啊。

    “好了，既然你已经完成了第一阶段的修炼，我也不在这个多做言语，身体的重要性我想我也不需要多做强调了，接下来，就是我们所需要训练的——疾。”

    疾？朱清有些奇怪，等他从这片传承之地出去，怎么说也有了龙腾术，哪怕作为以速为极的风帝的风腾术也不过是根据龙腾术衍生的修炼法门，难不成，冰帝还有更好的选择？

    “呵呵……我知道你在想什么，不过我的疾并不是你想的那样。”

    哦？朱清眼睛里有着询问和好奇，不是我想的那样，那么这个疾到底是什么意思，倒是让他非常期待啊。

    “好，跟我来吧……”

    冰帝莫测的一笑，让朱清莫名的有些心虚，难道又是一些很出其不意的修炼嘛？再累也不过突破自己的极限而已，对于修炼的持久方面，朱清保持着自己的信心和骄傲。

    冰帝率先走去另外一道门中，朱清紧跟而上，不过对于这对于冰的掌控力倒是朱清极为羡慕的，凡是有冰和水的世界，冰帝总是那么的来无影去无踪。

    羡慕归羡慕，朱清也没指望自己能有这么的程度，毕竟只是想想而已，前面的冰帝回首看了一眼朱清，露出一抹笑容，看起来有些难以明辨的意味，可是朱清却是看不到了……

    冰雪交加的世界，似乎是唯一的主旋律，无论是哪片幻境空间都是清一色的冰蓝，美丽的同时也有那么一丝的孤寂，朱清仔细一想也就了然了，恐怕是和冰帝心中的伤有着难以割舍关系了吧。

    朱清看了半天也没有发现什么与众不同的地方。似乎这里就是单纯的一些冰雪构成的一个世界而已，朱清有些疑惑，但是毫无疑问自己肯定有着自己难以看穿的机关。

    这里似乎太静了一些，可是依照朱清的第六感，越是安静的趋势才会酝酿出一个巨大的爆发，这一点毋庸置疑，朱清的眼睛四处搜寻着，这也是他多年的习惯，只有分析好幻境后才不会显得太过于被动了。

    可是任凭朱清使劲的观察他还是失望了，太空旷了，地形连基本的起伏都没有多少。一旦这让朱清有种莫名的担心，这意味着极致的考验，当一种幻境处在一中极端，也就说明他的考验内容也颇为的极端。

    或许是在等朱兴熟悉这里的环境，过了很久，冰帝才缓缓现身，伴随着天空中的一团冰雪，仿佛这片空间的主宰一般，给人一种前所未有的神圣和庄严。

    “朱清……你的第二考为疾！所谓眼疾而手快，你的身体具有速度，可是你的眼睛也要可以跟上才行，这考验你的更疾的洞察，更疾的反应以及更加疾的……速度！”

    朱清神色一凝，他总算是知道冰帝打什么主意了，眼疾手快？这考验的可只一般的多了，洞察力，反应力，高速度，三者缺一不可。

    “而且，这只是最基础。”

    朱清还没来得及吐槽冰帝考验的难度，突然之间听见冰帝说了这么一句话，最基础的……什么！朱清有种不好的预感，这只是基础？

    “为了让你更快的适应，将允许你孕育冰机身雏形，陪同训练，一荣俱荣一损俱损。”

    我！朱清眼睛瞪的滚圆，允许使用冰机身？也就是说让他保护一个毫无意识的灵身，最可怕的是这是冰机身，血气分身，并不是灵身那般的如臂指使，搞不好这个拖累将会狠狠拖住朱清的训练内容和进度了，不，不是搞不好，是一定会拖累！

    “你想违抗本帝旨意？”

    冰帝仿佛换了一个人一样，充满了严厉，远远没有了第一关的温和，朱清可以理解，这是冰帝要加快他的传承节奏了，第一重的训练每天有他的本命魂力温养着自己的身体，三个月之久，那么就意味着冰帝的残魂魂力剩余的恐怕不是很多，朱清暗暗下定决心，这一次，一定要速战速决了，至少不能辜负冰帝的期望！

    “很不错的眼神，话不多说，要求与以前相同，现在凝出你的冰机身！”

    冰帝严肃的要求着，朱清点点头，没有丝毫犹豫，双手捏决，冰机身的原理和凝结方式他已经知道了，这些只是基础，如何让冰机身获得自己一样的收放自如的感觉，这恐怕要大量的时间去磨炼，熟能生巧是唯一的办法了。

    “第二阶段——启！”

    冰帝大喝一声，显然不准备在这个环节和朱清耗着，二话不说已经开启了朱清的第二阶段的训练，冰蓝色的眼眸有一丝担心也有一丝期望，希望你安好，完完整整的度过，这一关度过，冰机身的传承也就差不多到此结束了，最后一关……结束后，我的心愿也了了，我不必再带着煎熬出现在这里了，希望来生，我们可以抛弃一切的在一起，就像这些我羡慕的孩子一样，恩恩爱爱可好？容儿？

    可惜没有人回答他，他孤单的身影，将会成为这冰天雪地中的唯一，他也将怀着他最好的念想和情感独自神伤，而他注定无法疗伤……

    冰帝走了，只剩下原地凝结着冰机身的朱清，朱清的旁边有个血红色虚影，朱清的脉搏上割开了一道口子，通过鲜血为引，血气为基，构建出冰机身。

    朱清看着眼前出现的人，一种难言的熟悉感和亲切感出现在他和冰机身的体内，他好像隐隐的写有一丝的意识落在冰机身的脑海中，让他可以操控这尊活灵活现的身体，这就是自己即将学到的帝级保命申通么？朱清仔仔细细的看着目前还有些血肉模糊的人影，最终还是放弃了这个想法，等到他成型后再说吧。

    过了一刻钟，朱清的冰机身终于有了他自己的面貌和轮廓，出落的魅力非凡，这也正是朱清经脉重塑后的相貌，朱清看着面前可以号称美丽的五官，柔和的线条，和之前那个俊郎阳光的他有不同，却更加胜之。

    “好像还挺……帅？”

    朱清惊讶的看着面前和自己一模一样的自己，心念一动，面前的他竟然伸出手捏住他的脸，感觉不错啊，冰帝说的果然不是虚言，对面的冰机身就好像一个只有自己的意识二没有自己肉体的人，说的贴切点可以认为是以前的自己，并没有完全的现在本尊的战力，不过冰雪中两个美男子在相互捏脸这一幕实在太过不忍直视，关键当事人根本没有意识到这一点，不知道诗若仙看到两个朱清会是什么反应，一想到这里朱清莫名的开心，突然间想到了丛林幻境中的一切，只不过现在这两个都是货真价实的自己，但是冰儿却没有第二个了……

    朱清收拾了心情，现在不是儿女情长的时候，修炼出冰机身就意味着这第二阶段的考核真正的开始了但是冰帝却依然没有告诉他到底是怎样一种的考验，这一点让朱清莫名的有些不好的感觉。

    正在考虑间，朱清感觉到面前的气氛有些不对，周围的气温好像莫名的升高了，因为脚底下的冰块有着水流慢慢渗出来，这一点让朱清眉头皱了一下，一旁的冰机身更是不堪，险些滑倒，要不是两个人站在一起，恐怕真的会出现这种情况发生。

    热？可是哪里来的热呢，这可是冰雪的世界，也并没有太阳之类的灼热物体，这热度从哪里来？

    朱清说话间像着天空望去，突然间他发现了一些火红色的小点，密密麻麻像自己这里飞了过来，朱清仔细的看，这一注目不要紧，仔细一看却是让他一惊！

    那是……火球！

    方圆几十米的火球，像一颗颗带着尾巴的流星，只不过后面冒的是火焰而已，朱清一把抓住一旁的冰机身，像是拖着一个人偶一样，寻找可以躲避的地方。

    这时朱清终于发现了悲哀的地方，因为四周一片空旷，连高低起伏都没有！

    这一下，朱清的脸色有些变了，如此重量和火焰度的火球，如果被擦上一下都不好受，更不要提正面撞上了，而面前飞来的火球至少数百颗，究竟怎么躲避？

    如果让朱清一个人扛他自然有信心躲开，可是身边这个拖油瓶简直是让他无可奈何，更加可气的是，这个拖油瓶就是自己，他竟然体验到了自己嫌弃自己的感觉，让他有些哭笑不得。

