    　　

    　　所以赵奇坛等人，都以为林逸一直在疗伤，虽然时间长了一些，但是大家都是修炼者，都知道只要受了一小点儿的内伤，需要休养一天一夜的也是再正常不过的事情！

    　　

    　　只有雨冰和杨七七两人心照不宣的对视了一眼，都从彼此的眼中看到了一丝担忧！两人都知道林逸那逆天的治疗手段，杨七七那么重的伤势，林逸治好也不过是一会儿的功夫而已！

    　　

    　　但是此刻，林逸却已经用了一下午的时间，还没有结束疗伤，那林逸的伤势要多重？

    　　

    　　不过两个人虽然担心，却也没有人开口，这件事情，绝对不能让其他人知道，尤其是赵奇坛他们。

    　　

    　　“晚上了，你们困了，就先休息吧，这里我顶着就好了！”赵奇坛看到天色已晚，于是对杨七七和雨冰说道。

    　　

    　　“不用了，大家都是修炼者，不睡也没有什么，而且这里天地灵气浑厚，也很适合修炼！”雨冰说道：“我看晚上的时候，大家边修炼边值夜吧！”

    　　

    　　“也好！”赵奇坛也没有反对，点了点头说道。

    　　

    　　后半夜的时候，林逸就恢复了实力，有些遗憾的是并没有再次突破，或许是因为刚刚突破的缘故，所以这一次，仅仅是恢复到了之前玄阶后期的状态！

    　　

    　　不过，要是其他人知道林逸恢复了实力还遗憾，恐怕都要吐血了！比如张乃炮或者冯逆天，他们此刻，可是比林逸被悲惨了百倍！

    　　

    　　“呼！”林逸站起了身来，长舒了一口气，一瞬间，玄阶后期的实力顿时展露无余。

    　　

    　　雨冰也好，赵奇坛也好，都没有睡觉，而是坐在地上修炼等着林逸恢复，所以这时候林逸站起身来，这些人也都从修炼中回过了神来，赵奇坛和赵奇九倒是没有什么，但是雨冰和杨七七此刻却是连忙的站起了身来，脸上露出了惊喜的神色！

    　　

    　　看样子，林逸是恢复了！

    　　

    　　“凌一，你康复了？”雨冰顿时一喜，问道。

    　　

    　　“恩，好了，本来也没什么，小伤而已！”林逸明白雨冰的意思，不过因为有赵奇坛在这里，所以表现的满不在乎。

    　　

    　　“那就好！”雨冰顿时也明白了林逸的意思：“哈哈，我只是之前看到冯逆天伤的那么重，心想你是不是也受了重伤，不过你这么快就恢复了，显然是小伤了！”

    　　

    　　“那是自然，凌兄乃是地阶之下第一人的存在，怎么可能受重伤？”赵奇坛却是恭维的说道：“在玄阶，我看恐怕凌兄已经没有敌手，就是和地阶高手，也有一拼的实力了！”

    　　

    　　“好了，大家休息吧，多谢各位之前为我护法，这回轮到我值夜了，你们可以放心的休息了。”林逸对于赵奇坛的恭维话丝毫没有放在心上，林逸并不是一个喜欢别人恭维的人，他自己有多少实力他自己清楚，能不能和地阶高手一拼，也不是嘴上说的。

    　　

    　　“凌一，你不休息么？”雨冰有些疑惑的问道，不过随即想到之前林逸也是以修炼代替睡眠的，倒是恍然：“那也行，那我们就不客气了，睡个好觉，明天起来，还要继续寻找天材地宝！”

    　　

    　　赵奇坛也困了，此刻听林逸这么说了，倒是也没有客气：“那行，那就麻烦凌兄了，我们就睡上一会儿！”

    　　

    　　在赵奇坛看来，有林逸在这里，没有哪个试炼者会傻到来找他们麻烦的，那不是等于送死么？难道他们觉得他们比张乃炮或是冯逆天更加厉害？

    　　

    　　当然，除非林逸想对他动手！但是，如果林逸真要对他赵奇坛动手，他睡着和不睡着，都是一样的，赵奇坛绝对不认为他比张乃炮和冯逆天还厉害！林逸想动手，现在就可以将他置于死地，根本无需等到他睡觉的时候。

    　　

    　　所以赵奇坛倒是很踏实很坦然的倒地便睡，也不在乎会有什么危险。

    　　

    　　看到赵奇坛如此放心的样子，雨冰倒是摇头一笑，这家伙也还真是个人物，倒是比自己那个有血缘的表弟厉害多了！但是，赵家最终谁当家，雨冰说的也不算，那是赵家的事情！

    　　

    　　雨冰和他的表弟，却也不是很亲近，并不是说，表弟当了赵家的家主，雨冰就能得到什么好处！虽然是亲戚，但是涉及到家族的利益，还是利益至上的！

    　　

    　　何况别说的是表亲了，就是雨山这样的族亲，也会因为利益而变成仇人！

    　　

    　　所以，和赵奇坛交往，雨冰也不是接受不了，只是觉得这家伙见风使舵的人品不是很好罢了。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　明日复明日教派所在地，张乃炮此刻已经赶回了师门，他开车到附近最近的机场之后，就乘坐飞机回到了师门的城市所在，他[笔趣阁 www.biqugew.co]目前的体力，已经支撑不了长时间的旅途了。

    　　

    　　不过这样一来，倒是速度更快了一些！

    　　

    　　“乃炮师兄，怎么是你？你不是参加试炼了么？”门派中看守山门的弟子看到张乃炮上山，不由得疑惑的问道。

    　　

    　　“恩……”张乃炮心中焦急，要见自己的师尊，他此刻也没有闲心和守门的弟子说太多，他心乱如麻，不知道要如何面对自己的师尊！

    　　

    　　他是明日复明日教派的骄傲，是门中老祖的都看重的弟子，但是，在试炼中，却是经脉俱断，变成了一个废人！这让他有何脸面，再见到这些对他寄予希望的人呢？

    　　

    　　看着张乃炮离去的背影，那看门的弟子顿时皱了皱眉，心中骂道：“妈的，装逼！不就是个死太监么？老子自宫了肯定比你强！但是老子不是傻子，老子自问没有晋级天阶的资质，所以等老子修炼成玄阶以后，就去世俗界做个保镖享受生活，当个校花的贴身高手之类的，那日子要多滋润有多滋润！”

    　　

    　　当然，他还不知道张乃炮已经废掉了，他要是知道了，恐怕那句“乃炮师兄”都不会叫了！

    　　

    　　“师尊！求师尊救我！”张乃炮来到了自己师父，目前的明日复明日教派的掌门门前，直接跪倒在了地上！他很害怕，怕师尊会放弃他，将他赶下山去，那样的话，张乃炮不如死了算了！<!---->

