
　　娲尊一脉的几个女弟子，来到罗修的近前，一个个婀娜多姿，秀丽挺拔。

　　“哥哥！”

　　就在这时，被诸多女弟子簇拥在中间的玉儿跑了过来，恍如乳燕归巢直接就投进了罗修的怀里。

　　哥哥？

　　周围的人顿时就愣住了。

　　娲尊一脉的女弟子一个个瞪大了眼睛。

　　那些其他各脉的弟子，同样也是瞠目结舌，目瞪口呆。

　　因为这个少女刚才被诸多娲尊一脉的女弟子簇拥在中间，显然身份不一般。

　　那么她的哥哥，竟然只是一个无上境初期修为的小子？

　　“傻丫头。”

　　罗修揉了揉她的脑袋，旋即看向娲尊一脉的几个女弟子，笑道：“多谢几位师姐照顾我妹妹。”

　　“你真的是玉儿师妹的哥哥？”

　　几个娲尊岛的女弟子登时就凑了上来。

　　“听说你以无上境初期的修为，废掉了顾香香的修为？”

　　“我还听说你在圣尊一脉的决死谷中，斩杀了两名无上境后期的外门弟子？”

　　这些女子你一言我一语，有几位更是对罗修抛起了眉眼，妖娆动人。

　　这让周围的那些男弟子都快要羡慕妒忌死了。

　　因为有不少人都听说，这个叫做玉儿的女子，将会被娲尊者收为弟子。

　　有这样的一个妹妹，以后岂不是能在世尊宗里横着走了？

　　“你要龙魂铁？”罗修笑着跟几个娲尊岛的女弟子打招呼，旋即看向怀里的玉儿。

　　“不要了，既然哥哥需要，我怎么可能会要。”玉儿笑道。

　　“龙魂铁的确不能给你，不过你要祭炼兵器的话，其他的材料我这里倒是有一些。”

　　罗修微微一笑，旋即翻手就从储物戒指里，拿出了一些材料。

　　“玄冥灵铁！”

　　“紫云圣金！”

　　“我的天，都是祭炼兵器的顶级材料！”

　　看到罗修拿出来的这些材料，周围的人都是瞪大了眼睛，有的人差点都要流口水了。

　　虽然说罗修拿出来的材料价值不如龙魂铁。

　　但是这些材料的数量却很多，拿来祭炼成兵器的话，绝对要比只是掺进去一些龙魂铁的兵器更加的强大。

　　不夸张的说，光是这些材料，就价值上亿混沌晶了！

　　而他，却不过是一个无上境初期的修士而已。

　　竟然如此的富有！

　　然而罗修对此却毫不在意，因为这些材料他有很多。

　　从小无尽中一路走来，死在他手上的强者数不胜数，那些强者的财富，自然也都落在了罗修的手中。

　　“谢谢哥哥！”

　　玉儿兴奋的在罗修的脸上亲了一口，那俏皮可爱的模样，让周围的男弟子都是忍不住吞咽起了口水。

　　她肌肤雪白晶莹，身材亦是好到了极点，双腿修长笔直，此刻趴在罗修的怀里，幸福的像是一个被宠爱的小女人，尤其是那带有灵性的一双眸子，让人看一眼就会难忘。

　　“好了，都多大了，还那么孩子气？”

　　罗修笑了笑，对于玉儿的这些亲密举动，他也习以为常，并没有丝毫的尴尬。

　　“好了，我还有事。”罗修拍了拍玉儿的肩膀。

　　“我要跟着哥哥。”玉儿抬起头来，灵性的一双眸子里尽是不舍。

　　“你和同门的师姐在一起更合适不过。”罗修捏了捏她的小鼻子。

　　对于罗修来说，他知道邱杰肯定安排了人来对付他。

　　同时他也想要跟世尊宗那些所谓的核心弟子一决高下，寻找同境界之中能与他一战之人。

　　因此，玉儿跟着他并不安全。

　　最终，玉儿还是不舍的从他怀里出来，走向同门师姐的时候，一步一回头，那可怜不舍的样子，令人我见犹怜，心都恍若要被化掉了。M.23sk.com

　　“人都走了，玉儿师妹，他到底是你的哥哥，还是你的情郎？”几个娲尊一脉的女弟子八卦之心熊熊燃烧。

　　而此时，罗修已经化作遁光远去，另外三个同门弟子，自然也跟在他的身后。

　　得到了龙魂铁，罗修就打算寻找一个地方修复神甲。

　　他让三位同门为他护法，旋即就找了一个地方进行闭关。

　　只是过了数日之后，一座山腹中被开凿的洞府中，涌现出一股浩瀚沧桑的莫测气息。

　　此刻在罗修的手中，修罗神甲焕发出全新的神采，光芒夺目。

　　过去，他还未突破到无上境之前，穿上神甲，可越级发挥出无上境初期的修为。

　　而今将龙魂铁炼化融入其中，修罗神甲上面暗红色的纹路修复了一部分，他若将之穿上，便可发挥出无上境中期的修为，整体战力也将可以再提升一个台阶。

　　“轰！”

　　罗修念头一动，修罗神甲就化作一道流光没入他的体内。

　　旋即一股强大的气息在他的身上升腾，通体黑色的战甲，狰狞霸道，上面一道道暗红色的纹路，更赋予了它神秘的气息。

　　“罗师兄你突破了？”

　　三位圣尊一脉弟子感应到罗修身上攀升的气势，皆都有些吃惊。

　　毕竟在还未突破前，罗修的战力就很强大了。

　　如今他的修为达到了无上境中期，岂不是更加的强大？

　　“哥哥？”

　　远处的空中，几个娲尊岛的女弟子路过，玉儿也在其中。

　　没想到这才刚刚分别了数日，竟然又巧合的遇到了一起。

　　感应到那股冲天而起的强大气息的瞬间，玉儿就认出了那是罗修的气息。

　　“还真是巧啊，没想到又遇到了。”

　　几个娲尊岛的女弟子驾驭遁光飞来，目光落在罗修的身上。

　　在她们的身边，站着一个目光冷然的青年，“你就是玉儿师妹的哥哥？区区无上境中期的修为，你没资格做她的哥哥。”

　　“你是何人？”罗修冷然看向此人。

　　“你没资格知道我是谁，若你能接下我三招，我便告诉你。”这名青年可谓倨傲至极。

　　听闻此言，罗修笑了，“看来你很自负，既然如此，正好我也想知道以无上境中期的修为，我的战力又能达到怎样的程度？”

　　话音还未落下，罗修便以身穿修罗神甲的状态，刹那间消散在原地。

　　“轰！”

　　他掌指捏拳印，一拳轰出，登时以他的拳头为中心，漫天的虚空就碎裂成了齑粉，浮现出密密麻麻的裂痕。

　　“噗！”

　　下一刻，狂妄至极的这名青年就被罗修打的横飞出去，口中鲜血狂喷，半个身体都被打的炸裂成了血雾齑粉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百五十九章 神甲晋升免费阅读。https://xs.23sk.com 