    哗闹声由远而近，渐渐就在咫尺。

    时景终于意识到，原来所谓的“刺客”竟是她自己！

    刺客？

    她低头看了眼身上繁复华丽的裙衫，眉头深皱：“穿成这样去当刺客也太不专业了吧？”

    远处的大门被“轰隆隆”推开，冒出乌压压一片数不清的人影。

    时景叹了口气：“我可真是个劳碌命，到哪里都躲不开被人追杀的局面啊！”

    逃，这时是本能。

    她已经没有时间去搞清楚眼下到底是什么状况，也不再绞尽脑汁去想为什么她明明是从山崖坠落，睁开眼的四周却是温泉汤池。

    凭借着多年逃亡练就的敏捷身手，时景迅速地攀上华阳宫高耸的围墙。

    刚从水里出来，从头顶到脚踝全部都是湿的。

    “嘀哒哒”水珠从围墙的顶上湍急地滑落，在墙上刻下湿润分明的痕迹，将她从华阳池开始经过的路径毫无遮掩地连了起来。

    时景懊恼地嘟囔着：“这样可不行！”

    追杀她的人只要沿着地上的水渍走，就能很轻易地找到她。

    人生地不熟的，她又没有帮手，照这样下去，顶多十来分钟，她就该被抓住了。

    “要是这时候能来一场雨就好了！”

    话音刚落，不远处的高台上骤然响起了一个不大不小的闷雷。

    时景吓了一跳，连忙回头望去，只见昏黄闪烁的檐灯下，不知何时居然立着一个高大纤瘦的人影。

    不，也许并不是人影！

    这世间怎么会有那么好看的人？

    白衣飘飘，仙风道骨，如同天上神明。

    她揉了揉眼睛，想要看得更加仔细一些。

    这时，夜幕之上忽然一阵瓢泼大雨落下，一颗颗比黄豆还大的雨珠子劈里啪啦地洒向天地之间。再向高台望过去的时候，眼前只有雨水做成的帘，再也看不清楚别的了。

    倾盆的大雨完美地掩盖了时景留下的痕迹，也阻碍了追兵的视线。

    但对于时景却是无碍的。

    她从前不知遇到过多少比此时更加恶劣的天气，区区雨水，挡不住她逃跑的脚步。

    这地方可真大啊！

    也不知道到底是什么所在，她一路狂奔，经过的建筑和景色居然都相差无几，遥遥看不到尽头。到处都有巡逻的守卫，个个着全副铠甲，手持枪矛，看起来就杀气凛然。

    时景一路躲避奔跑，逐渐与人声拉开了些距离，也让自己有机会回味思考。

    这里当然不可能是一个正在拍摄古装剧的影城一角，因为没有摄像机，也没有穿着现代衣衫的导演或工作人员。

    再加上她那奇诡的经历，很难不让她产生点特别的想法。

    或许，她这是穿越了？

    作为一个暴露了身份的卧底缉毒警，她被毒贩一路追杀至边境上最高的乌石山，实在是山穷水尽了，为了避免被抓后可能受到的屈辱，她选择了自己从山崖上跳了下去。

    肉体凡胎之躯，从那么高的地方掉下来，只有两种可能性——死得很难看，或者，死得非常难看。

    “我穿越了？”

    “对，我穿越了。”

    长及腰部的头发，富贵耀眼的衣衫，纤细白嫩的小手，以及这跑了没一会儿就觉得酸痛难忍的脚丫子，这些发生在时景身上的变化，无一不向她证明了，她就是穿越了。

    倒也没有十分惶恐，刀尖上舔血的日子过得太多，什么样的变故都不会让她害怕了。

    但要说庆幸，却也并没有。

    在这种地方被围剿追杀，与死神也不过就是一个擦肩或者转身的距离，还不知道能不能活过今夜呢，自然不会有劫后余生的感觉。

    “这身子实在太过柔弱，再这样跑下去腿都要断了。不行，我得想想法子！”

    透过绵密的雨珠，时景向两边的屋宇望了过去。

    “这里的房子那么多，我只要找个地方藏起来，或许能够躲过一劫？至少……也要撑到天亮之后再作打算。”

    “我得找个有亮光的屋子，有人虽然危险，但只要我能控制住对方，总可以从他口中了解一些情况。这是哪里？该怎样出去？”

    正在她脑中转过万千思绪时，不远处亮着昏黄光线的屋子吸引了她的视线。

    很好，要什么来什么，今晚可真是幸运呢！

    希望屋子里的人能配合一些，身为一名光荣的人民警察，她可不想弄伤任何一位无辜的老百姓。

    ……

    萧谨安脱下里衣，慢慢地将整个身子浸泡在浴桶中，热水烫得刚刚好，松散开他的筋骨，也洗去一整日的紧张和疲惫。

    已是初秋了，夜里微凉。

    屋外的大雨淋漓，雨水伴着冷风从门缝中稍许有些透了进来，还好屋子里点了上等的银霜炭，暖意盈然。

    他闭上眼，轻轻地叹口气：“舒服呀！”

    倘若不是浴桶中铺满了花瓣，这恼人的花香让他鼻子有丝丝痒，想来他还会更觉得惬意一些。

    门“吱呀”一声轻轻动了。

    萧谨安开口：“小竹子，从明日起莫要再搞这些娘里娘气的东西了，爷男子汉大丈夫，不爱这花啊草啊红的绿的。”

    没有回应。

    他心觉有异，蓦得睁开双眼，只见一只柔若软玉般的手紧紧握着一支华贵的金簪正抵在他颈间。

    “什么人？”

    时景低声喝道：“不许动，也不许喊叫！从现在起，你须得按照我的指示来行事，否则……只要你一有异动，我的簪子就会从你的颈部动脉刺下去，你会流血不止，直到死去。”

    这声音有些耳熟……

    捏着簪子的手在轻轻转动。

    萧谨安的颈间肌肤上漾起一阵微妙的痒意，但他确实不敢妄动了。

    他是习武之人，对自己的身体了如指掌，自然知道那簪子的针尖分毫不差对准的是什么位置……

    “好，我都听你的。”

    他眼眸微动，沉声问道：“你想要我做什么？”

    时景心里暗暗松了口气，但面上却仍是一副恶狠狠的表情：“识时务者为俊杰，你这么配合倒也省得我妄开杀戒了。”

    她低声问道：“告诉我，这是哪里？”

    萧谨安不动声色地侧过脸去，用眼角的余光看见了湿漉漉的华丽璀璨的裙摆一角。

    他目光中透着惊讶，但很快，讶异的眼神散去，反倒是嘴角勾勒出几分玩味来：“这里是庆宫。”

    “庆宫？”

    萧谨安一字一句说道：“庆国皇帝陛下的居所，大庆的帝宫。”

