    王哲看着那些对项宁顶礼膜拜的样子，有点傻眼，看来这些外星人的智商也没想象中的那么高啊？

    王哲有这想法，也是基于他不了解项宁如今在域外的地位，所以才觉得那么想，若是让他知道这些外星人是如何看待项宁的，恐怕王哲都得掉个下巴什么的。

    毕竟一个五级文明的神灵，能让大部分域外种族所崇敬的，恐怕也就项宁一个了。

    那句话怎么说的，不管你如何宣传，都没人亲身体验过，然后口口相传出去来的有效，来的快。

    而这两个多月，项宁在潘多拉星域中所作所为，那些在他中军里的战士就是最好的名片，现在潘多拉星域中的其他三军，那个不希望加入项宁的中军？

    在加上如今对外宇宙中央的建立，让整个联军形成一种大杂烩，不再是之前那样各自打各自的，虽有隔阂，但是在有共同话语的时候，就是拉近关系的最好时候。

    而很显然，项宁就是他们的那个话题，一传十，十传百，百传千，这些优势每个势力中有些地位，甚至颇有地位的人，毕竟不是神灵就是宇宙级强者，他们口中传出去的，能没什么信服力么？

    言归正传，王哲就躲在一旁看着，项宁和修亚神就在那表演着。

    “洪荒神的胸襟让我等羞愧，我们愿意赔偿与王哲殿下，并且请允许我等向他道歉，也向人族道歉。”

    众多商会的人开口道，是否是真心不重要，反正目的达到了，项宁没说话，修亚神看着他们，眼神中带着一丝丝危险的气息，料他们也不敢虚情假意来欺骗他们。

    王哲本来在一旁吃瓜来着，等着结果的，现在一下子转到自己这里，他看了看项宁，项宁给了他一个眼神，王哲立马心领神会，这是要让他薅羊毛了啊。

    王哲作为人族的商业鬼才，对这些事那是相当的得心应手的，他立刻笑眯眯的上前。

    那些外星人，特别是那个主动站出来的人立刻道歉道：“对不起王哲殿下，刚才是我多有冒犯，并且为对人族的轻蔑表示深深的歉意，请王哲殿下，洪荒神大人原谅。”

    王哲连扶起他来，虽然说王哲身高没他一半高，但还是笑道：“我也有错的地方。”

    这一波先是取得对方的好感，毕竟这样一说，既显得人族亲和大度，又能减轻一点他们的责任。

    效果是很拔群的，看看那些外星人对他投来的感激眼神。

    “我也接受你们的道歉，毕竟我们人族是礼仪之邦，广交天下朋友打造命运共同体。”王哲笑呵呵的跟他握着手，那感觉，就像是握着一把把钞票一般，让那外星人有点奇怪，但是听着他的话，有点疑惑道：“何为命运共同体？”

    “这个我就要跟你说道说道了，你看看，现在的域外世界乱吧？”王哲也是出言不带个脑子了的，反正有那么多的铺垫，现在他说啥，别人都不会仔细去想，当人的地位达到一个层次的时候，他说啥，都有人附和，比如说出那句，我对钱不感兴趣的人。

    “呃···乱吧。”

    “以前很乱，为什么乱，那是因为各种各样的原因而导致的，比如风俗，比如语言，比如动作习惯，都可以引发矛盾的原因，才让整个宇宙打打杀杀互不信任对吧。”

    “是的。”

    修亚神走到项宁的身边笑眯眯的，传音道：“你这朋友挺有意思的。”

    项宁脸上笑容不减，关于这个观念，其实他也想传播出去，但苦于没有什么合适的机会，现在让王哲来，好像也不错。

    “而现在乱吗？”

    “乱。”

    “唉，你瞎说，你看看现在的潘多拉星域，你懂了吗？”王哲现在越来越像个神棍了，毕竟现在项宁就站在他身后，现在所以的人耳朵都听着这人族胖子的话呢。

    众人一听，陷入沉思，慢慢的眼睛越来越亮，王哲见状笑道：“没错，就是如你们所想的那样，这是一个机会，我们作为商人，除了赚钱之外，最希望的，就是让整个世界和平共同发展。”

    “呃···”众人一时间不知道该怎么回答。

    王哲就跟老神棍似的，这些商人可没军队文明之间那种生仇大恨，就算有，作为商人本色，利益驱使之下，只要没有触及底线，他们倒是无所谓，顶多帮一帮自己的文明。

    “看看现在，如今众多文明联手抗击未知宇宙生命的入侵，前所未有的联合起来一起抗击，并且这样的事，不会少，若是我们在一开始好好合作，那未来，只有灭亡。”

    项宁：“······”这一波是连项宁都觉得他像个传销的了。

    修亚更是乐的合不拢嘴了。

    王哲还在那鼓动道：“不相信？你们都知道潘多拉星域那些鳞角体的强大吧？知道···知道就对了，若是这里失手，我们不联手，各自打各自的，你们觉得能拦得下吗？知道对方的能力吧，把你文明的星球都给分解了也不是没可能，看看我们人族就是在为了命运共同体而奋斗，连钥匙都贡献出来了。”

    众人一听，虽然觉得哪里不对劲，但是越听感觉越有道理的样子，确实啊，鳞角体的强大，不是一个两个文明能抵挡的，没看到现在都建立对外的宇宙中央了吗？

    若是不合作，那被逐个击破是迟早的事，这鳞角体又不是虫族只杀海诺帝国的人。

    “而且现在，我有个消息可以明确告诉你们。”

    “什么消息？”众人耳朵竖起。

    王哲笑笑：“那就是我们人族准备将制造钥匙的方法贡献出来。”

    “什么！？”

    钥匙的重要性不用多说，如今掌握在三个文明的手中，核心更是在人族手中，没人会觉得人族不会崛起，人族未来光是吃钥匙这一利益，就能达到七级文明的程度，资源金钱他们就根本不缺了。

    但是若是贡献出去的话，那就意味着将这唾手可得的巨大财富给共享出去，会有人那么好心？

    “王哲殿下你说的真的吗？”

    王哲其实也不清楚，毕竟他连钥匙具体是啥都不太清楚，毕竟没用过，但是项宁传音了啊，那他就照做就是了。

    “自然，不过具体如何共享我就不知道了。”王哲摊摊手道。

