
　　“什么？这……这是苏辰！”

　　突然，一道惊叫声传了开来。

　　一下子，哗然声四起。

　　“苏辰回来了！”

　　“难道他不怕死吗？”

　　“今天这事，恐怕不能善了。”

　　“你们看，二长老脸色阴沉得快要能滴出水来了。”

　　“苏辰这下死定了！”

　　……

　　众人反应过来之后，纷纷摇了摇头。

　　胳膊拧不过大腿！

　　如今的苏辰，虽然修为有所突破，可在众人看来，依旧是小胳膊嫩肉。

　　而‘苏横’所代表的大长老一脉，则是大腿。

　　随便踹一脚，就能将苏辰轰杀得连渣都不剩。

　　“苏辰，你个不肖子孙，难道你想破坏家族大比吗？还不快给我滚下来！”

　　二长老脸色阴沉到了极致，怒喝道。

　　“哎呦，老家伙，你还要脸不？”

　　突然，擂台上面出现了一头鹦鹉。

　　“你让一个手无缚鸡之力的人，去跟一个开脉七重比试，你的良心不会给狗吃了吗？”

　　秃毛鹦落在擂台上，仰着头，道。

　　“哪里来的畜生，滚开！”

　　二长老暴怒，挥手间，便是一道凌厉冷光打出，直奔秃毛鹦而去。

　　只是，秃毛鹦早有预料，浑身金光一闪，消失了。

　　“嘿嘿，老家伙，你这是气急败坏了啊！”

　　秃毛鹦虽然消失了，可四周，到处还都是它的声音。

　　苏辰冷冷扫了二长老一眼，没有再去理会。

　　就算这老匹夫再修炼个十年，也未必会是秃毛鹦的对手！

　　“云儿，你没事吧？”

　　苏辰踏步一转，出现在苏云身旁，关心道。

　　“啊……苏辰哥哥，你终于回来了！”

　　苏云先是睁大了眼，露出不可思议之色。

　　然后则是一脸的狂喜。

　　几乎没有迟疑，直接抱住了苏辰。

　　刹那间，苏辰觉得有一团柔软之物触碰到了胸膛。

　　甚至，还有些湿软。

　　这一刻。

　　苏云泪如雨下。

　　方才，面对众人的羞辱、谩骂，她都咬着牙，默默承受。

　　可到了这一刻，依靠在苏辰怀中，她仿佛找到了主心骨。

　　那始终憋着的委屈，一下子有了宣泄的地方。

　　“云儿，乖！咱不哭，哥哥回来了！”

　　苏辰目光柔和，轻轻摸了摸苏云的秀发，轻声道。

　　“你放心，从今以后，我再也不会让你受到欺负！”

　　闻言，苏云露出了开心的笑容。

　　那一刻——

　　阳光洒落，照进心田，很暖！很暖！

　　苏横躺在地上，怨毒的看着这一幕。

　　突然，他伸手一抓，立刻有枚巴掌大的飞刀，出现在手中。

　　这飞刀呈现出八角状，极其锋利。

　　每一角上面，更是沾染了剧毒。

　　寻常武者，触之即死！

　　“小子，我要你死！”

　　苏横脸上露出一抹阴冷杀机，抬手一甩。23sK.com

　　那枚八角飞刀猛地飞出。

　　哗！

　　一道寒光，陡然闪过，摄人心神。

　　“啊……辰儿，小心！”

　　苏母眼尖看到这一幕，惊得心脏都要丢出来了，连声喊道。

　　可是，她的速度还是太慢了。

　　话音传出之时，那八角飞刀已然来到了苏辰的眉心。

　　几乎是避无可避。

　　“这是八角夺命刀，苏辰死定了！”

　　众人心底纷纷露出相同的想法。

　　可接下来的一幕，却是让他们惊得眼珠子要掉下来了。

　　只见，苏辰轻轻抬起了手，伸出两根手指，朝着虚无一夹。

　　那把八角夺命飞刀，仿佛被定住了似的。

　　苏辰竟然轻轻松松地夹住了它。

　　“这……这怎么可能？”

　　所有人看到这一幕，全都惊呆了！

　　“不，这是夺命飞刀！就算是转元境武者也不能接下，可他怎么可以？”

　　苏横脸上露出见鬼的表情，吓得转身要逃。

　　“来而不往非礼也，这东西，我还你！”

　　苏辰嘴角露出一抹淡淡的笑容。

　　只见，弹指一挥。

　　那枚八角夺命飞刀顿时激射而出，速度快到了极致。

　　眨眼间，出现在苏横跟前。

　　“不……”

　　苏横吓得魂都要丢了，不顾一切，拼命的往后退。

　　可他的速度，又怎能快过夺命飞刀！

　　“混蛋！”

　　苏军大骂一声，快步冲出，挥手间，灵气喷涌，化作一只百丈火焰手，直奔那夺命飞刀而去。

　　“我想对付的人，你可救不了！”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，灵气喷涌，也凝聚出一只火焰手。

　　只是，苏辰打出的火焰手，只有十丈大小。

　　上面还笼罩着一层黑炎。

　　“咦……苏辰施展的火焰手有点奇怪啊！”

　　四周族人看到这一幕，忍不住道。

　　那位大长老始终没有出手，看到这一幕，眉头顿时紧皱起来。

　　能够打出黑炎之力的火焰手意味着什么，他一清二楚！

　　那是真正将火焰手修炼到了大圆满之境！

　　一门武学，想要修炼到小成之境，何等困难。

　　更不要说，这是大圆满之境。

　　苏辰之前只不过是个废物！

　　那么，他又是什么时候把火焰手修炼到大圆满之境呢？

　　这位苏家大长老心底第一次露出了凝重之色。

　　隐约间，他似乎猜到了什么。

　　“那小子肯定是得到了什么机缘！”

　　苏家大长老双眼微眯，目中冷光闪动。

　　唯有这样才能解释清楚，对方为何会突然崛起，爆发出如此惊人的力量！

　　“这份机缘只能是我的！”

　　大长老脸上闪过一抹贪婪之色。

　　可他却不知道——

　　苏辰的崛起，那是一代战帝重生！

　　重生的战帝，宛如凤凰涅盘！

　　岂是他这种小鱼小虾能打主意的？

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现了两只火焰手。

　　一大一小，彼此碰撞，传出惊天巨响。

　　风暴席卷，热浪滔天。

　　苏辰依旧是傲然而立。

　　可苏军整个人却被风暴给震退了出去。

　　整个过程，说来很慢，可实际上只是眨眼的功夫。

　　几乎在这火焰手碰撞开来的时候，那八角夺命飞刀已然临近了苏横。

　　嗖！

　　八角夺命飞刀发出一声尖锐嘶鸣，直接朝着苏横大腿刺了进去。

　　“啊……”

　　一道前所未有的凄厉惨叫声传出。

　　苏横疼得脸容扭曲。

　　这个时候，那些八角夺命飞刀的毒素，疯狂扩散。

　　眼看这些毒素就要离开大腿，涌向身体各处的时候，一道冷光猛然落下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第58章 来而不往非礼也免费阅读。https://xs.23sk.com 