    　　大哥。

    　　你放着金店不抢，抢个电信营业厅是什么鬼？

    　　人家展台里放着的，可都是亮闪闪闪的金子啊！

    　　不比手机值钱？

    　　再看看电信营业厅有什么？

    　　合同、手机....

    　　榊诚今天还真是开眼了。

    　　遇上个不抢金店来抢营业厅的奇葩。

    　　人家隔壁的金店看到有抢匪，都开始拉防盗门了啊....

    　　不光是榊诚，营业厅里的其他人也都震惊了。

    　　想当初，只有她们坐看隔壁金店被抢的份。

    　　可没想到风水轮流转，勤劳朴实的劫匪换了一茬，接受过监狱里先进的改造教育后....

    　　他们终于对金店没有了兴趣。

    　　营业厅中，有经理上前，谄媚阿谀的笑道：

    　　“这位先生，您是不是走错门了？”

    　　“我们这是电信营业厅，不是金店....”

    　　劫匪眼睛一瞪，枪指着他：

    　　“老子抢的就是营业厅！”

    　　“谁他妈想不开抢金店啊！”

    　　“那玩意老沉老沉了，我抢了能跑远吗？”

    　　卧槽.....

    　　榊诚忽然发现，这劫匪不傻啊！

    　　竟然还计算到了抢劫之后如何脱身的问题....

    　　抢了东西如何溜走，这在强盗业内是一个难以攻克的坚关。

    　　“再说了，金店柜台底下都有报警器。”

    　　劫匪直起腰，将麻袋扔到地上，顺便说起了自己抢营业厅的原因，

    　　“我要是去抢金店，人家一按铃，警察可不就来了吗？”

    　　劫匪得意洋洋的看了众人一眼。

    　　似乎对自己的聪明才智感到十分骄傲。

    　　经理嘴角猛抽两下，擦了擦额上的冷汗：

    　　“但你就算不抢金店，他们也一样会报警啊....”

    　　霎时，商场内警铃声大作。

    　　劫匪身体一僵，笑容也尴尬了。

    　　他缓缓转头，发现金店里的员工露出了讥讽的表情。

    　　他，顿时怒了。

    　　“魂淡啊！！！”

    　　经理反而笑了起来：

    　　“这位先生，我看您现在还是赶紧逃走的好。”

    　　“我正好知道后门怎么走....”

    　　“闭嘴！”

    　　砰砰！

    　　劫匪根本不听他说话，对着天花板开了两枪。

    　　店内一片混乱，店员们尖叫着抱头蹲下。

    　　“把手机和钱都给我装进这个袋子里！”

    　　“赶快！”

    　　店员们动了起来，将成盒的手机和现金装进麻袋中.....

    　　榊诚则一直观察着劫匪。

    　　劫匪拿着一把国产的64式手枪，只有巴掌大小。

    　　可以装填7发子弹，口径7.62毫米。

    　　初速310米s，有效射程50米。

    　　能够击穿2毫米厚的钢板，威力尚可，被成为小钢炮。

    　　要说有什么不足的地方....

    　　那可太多了。

    　　譬如因为体积太小，手掌大的人持握时，必须翘起一根兰花指，看起来颇为妖娆。

    　　榊诚能够一眼就认出这柄手枪，是因为他太熟悉了。

    　　他也翘过兰花指。

    　　“你们不要站在我身后。”

    　　榊诚忽然说了一句让青山七海三人一头雾水的话后，朝着劫匪走去。

    　　“榊诚先生！”

    　　毛利兰一把拉住他：“你在干什么，对方手里有枪啊！”

    　　榊诚笑了笑，将袖子从毛利兰手中抽了出来，说道：

    　　“枪没什么好怕的。”

    　　“只要能躲开子弹，它就是一坨废铁。”

    　　众人：“？”

    　　听听，这是人说的话？

    　　前提是能躲开啊喂！

    　　众人在心中腹诽不已的时候，毛利兰和青山七海反倒是想起了一件事。

    　　榊诚...好像真能躲子弹....

    　　“站住！”

    　　劫匪发现有人想靠近自己，急忙后退两步，枪口对准他。

    　　“你再过来我就开枪了！”

    　　榊诚停住脚步，回头看了一眼。

    　　青山七海几人果然没有站在自己身后。

    　　他放心了。

    　　“警铃响起之后，正常出警时间是七分钟。”

    　　“你觉得只要在七分钟之内离开就可以了。”

    　　“但是今天不一样。”

    　　“在隔壁街，刚刚发生了一起命案，警察们正在进行收尾工作。”

    　　“所以一旦有人报警，他们的出警时间会降到.....”

    　　榊诚看了眼劫匪脚上的鞋子，笑着拿出烟盒，当众点起一根。

    　　“呼....”

    　　一缕青烟向着天花板飘去....

    　　“三分钟。”

    　　劫匪一愣，旋即有些慌了。

    　　他是“专业”的，当然计算过警方的出警速度。

    　　但他没有料到，隔壁竟然会发生命案。

    　　一秒出警....

    　　而事实上，警铃声大作的商场内部已经被清空了。

    　　楼下也响起了警笛声。

    　　劫匪拿枪的手开始颤抖起来，他咽了口唾沫，硬着头皮叫道：

    　　“警察来了又怎么样！”

    　　“就凭那群饭桶，能抓的住我？！”

    　　榊诚对着天花板吐出一口烟雾，神情轻松惬意，似乎根本没把劫匪手中的枪当回事。

    　　他闭上眼，在心中默念十五秒，然后睁开眼指向劫匪的鞋子。

    　　“你的鞋子上带着淤泥。”

    　　“可今天没有下雨。”

    　　“说明你是从河滩附近走过来的。”

    　　10

    　　“再看你脚上穿着的，是专门用来阻挡泥沙的高筒雨靴，而且上面沾染着不少老灰....”

    　　9

    　　“刚才开枪的时候，你的手掌稳健，臂力极大。”

    　　8

    　　“背部不自然的弓着，说明你从事的是需要一直弯腰的工作。”

    　　7

    　　“河畔附近正好有一支工程队，结合上述理由，你应该是工程队的一员。”

    　　6

    　　榊诚嘴角一扬：“而且是负责打桩的工人。”

    　　5

    　　劫匪身体一震，眼中露出骇然的神色。

    　　4

    　　“你...你...”

    　　3

    　　他万万没想到，一间小小的营业厅里，竟然卧虎藏龙。

    　　2

    　　他站在榊诚面前，有一种无处遁形的恐惧感。

    　　1

    　　烟雾报警器启动。

    　　火警的铃声盖过了警铃，催促着大家避难，同时头顶喷撒出半圆形的水幕。

    　　地面很快就被打湿了。

    　　商场中当然是没有起火的，烟雾报警器启动的原因也是因为榊诚手中那根被打湿的香烟。

    　　榊诚随手扯过一张宣传单，将湿透的烟蒂包裹，扔进垃圾桶中。

    　　然后说道：

    　　“不要害怕。”

    　　“这是商场五楼。”

    　　“按照警察的习惯，他们会从电梯和楼梯两个方向上来。”

    　　“这需要两分钟时间。”

    　　“你还有三十秒，供你从安全出口逃生。”

    　　榊诚将双手插进兜内，笑了笑：“要跑吗？”

    　　“还是说留下来挟持人质，跟警方拼个鱼死网破？”

    　　那还用的着想吗？

    　　劫匪二话不说，调头就跑。

    　　光滑的瓷地板上满是积水，按理说雨靴是有防滑效果的....

    　　但他脚下的淤泥，被积水融化之后，大大减小了二者之间的摩擦系数。

    　　于是乎....

    　　呲溜！

    　　在众人木讷呆滞的目光下，劫匪狠狠地摔了个狗啃泥。

    　　手枪滑了出去，被一只脚牢牢踩住。

    　　“逮捕他！”

    　　从电梯内涌出的警察一起扑了上去，将刚刚爬起的劫匪再度压倒。

    　　目暮十三带着警察“及时”赶到了。

