    都不给夏木拒绝的机会。

    夏木回眸看了秦老夫人一眼，她总觉得这件事好像有点不大对劲儿。

    让外人进出自家的库房真的好吗？

    她在前面，谢凌跟在后面。

    有仆从在前面给他们引路，不过离他们远远的就是了。

    “不知夏妹妹平日里都有什么兴趣爱好？”谢凌几步追上夏木，含笑看着她问道。

    额……

    夏木认真想了想，说道：“睡觉！”

    谢凌嘴角一抽。

    这……还怎么聊下去？

    “夏妹妹还真是耿直……”他硬生生接住了。

    夏木挑眉看了他一眼，“耿直不好吗？”

    “好。”这么一想谢凌也觉得耿直挺好的，总比那些个姑娘家的，心里的弯弯绕多到数不清楚，惺惺作态来得好。

    一路沉默。

    谢凌几度想开口，但又不知道说些什么。

    夏妹妹总能把天给聊死，害得他词穷的很。

    很快就到库房。

    是一处专门用来存放药材的库房。

    仆从上前把门打开。

    里面果然黑的很。

    纵然仆从点了一盏牛油灯，但也只能看清楚眼前的一小片。

    谢凌怕夏木怕黑，亦步亦趋的跟在她身边。

    柜子上一清二楚的写着药材的名字，夏木熟练的抓着药。

    谢凌看着她的侧脸，不由得竟看痴了。

    祖母让他来的时候，他是极不情愿的。

    没想到一见夏妹妹……

    她竟是这样女子。

    夏木抓了药就去灶房，给秦老夫人煎药了。

    谢凌一直跟着她，视线时不时的落在她身上。

    越看夏木他越是满意。

    若非要娶一个妻子的话，他希望这个人是她。

    “看看，看看谁能说这不是一对璧人呢！”秦老夫人和谢老夫人远远多久看着他们两个人，肩并着肩走来。

    夏木端着药，谢凌几次想要帮她，都被她拒绝了。

    “妹妹，我看着这事能成。”谢老夫人看得一清二楚，自己孙子是个什么德行，她一清二楚，他也不是没有相看过，可那一次他不是冷着脸，浑像是谁怎么他一样，唯有这一次。

    看那殷勤劲儿，就像心疼娘子的小夫君。

    方微娘也觉得两个人能成。

    夏木贴心的伺候着秦老夫人喝了药，还不忘给她拿了一块蜜饯。

    时候也不早了。

    许怀山还在外面等着她。

    她起身给秦老夫人告辞。

    “阿凌，我这身子不适，你嫂嫂月份大了，你去送送木木吧！”秦老夫人给谢凌递了一个眼神。

    “好。”谢凌自然愿意。

    他把夏木送了出去。

    “夏妹妹。”她一出门，许怀山就迎了上来。

    许怀山和谢凌对视一眼，同时出声：“这位是？”

    夏木给他们介绍了对方。

    两个人微微颔首。

    谢凌突然说道：“要不我送夏妹妹回去吧！”

    夏木拒绝了他的好意，她总觉得他的好意来的莫名其妙的。

    她跟着许怀山上了马车。

    直到看不见马车了，谢凌才回去。

    “夏妹妹没觉得不妥吗？”一上马车，许怀山给夏木倒了一杯热茶。

    “有什么不妥？”夏木喝了一口茶，一脸大写的问号。

    许怀山细不可见的勾了勾嘴角，这他就放心了，夏妹妹一如既往的迟钝，怕是都不知道秦老夫人的深意。

    这摆明就是让她和姓谢的小子相看。

    “哦！没什么。”许怀山笑笑说道，她还是迟钝些好。

    街上没什么人。

    马车行驶的不慢。

    “驭……”忽的也不怎么了，齐福骤然勒紧缰绳。

    夏木控制不住朝后倒去。

    “夏妹妹……”眼见她的头就要撞在车厢上，许怀山飞身上前，将她牢牢护在胸前。

    “砰……”他的头不可避免的撞在车厢上。

    一个孩子突然冲了出来，只差一点就要撞到他了。

    “你这孩子没事突然跑什么跑，吓死娘了。”一个中年妇人紧随其后，她吓得脸都白了，伸手把那个孩子拥入怀中，连连道歉：“小孩子懂不懂事，真是对不住了。”

    “快走吧！下一次可要看好孩子。”齐照摆了摆手。

    “夏妹妹你没事吧！”许怀山紧张的看着夏木，夏木摇了摇头。

    许怀山看着怀中的夏木，他这才意识到自己做了什么，他的脸腾地一下就红了，就连耳尖都是可爱的粉色。

    “夏妹妹对不起，我不是有意冒犯你的。”他立刻松开夏木，看着她的眼中尽是歉疚。

    “许大哥你为什么要跟我道歉，你这么做也是为了保护我，何错之有呢！”夏木一眼就看到他额头上的伤，“呀！许大哥你受伤了，你快别动，让我给你看看。”

    “好，我不动。”许怀山目不转睛的看着夏木，他的眼眸温柔的快要溢出水来。

    他的额头磕的破了皮，渗着密密麻麻的血珠。

    夏木随身带着药箱，赶紧取出东西给他处理伤口。

    “疼吗？”夏木有些自责，都是因为她，许大哥才受伤了。

    “不疼。”许怀山淡淡一笑。

    “夏妹妹……”他突然开口。

    正在给他处理伤口的夏木垂眸看向他：“许大哥怎么了？”

    在她的注视下，许怀山摇了摇头：“没什么。”

    紧接着他说了一句，夏木根本听不懂的话：“就这样就很好。”

    夏木一愣：“好什么？什么好？”

    许怀山温润如玉一笑：“什么都好。”

    夏木便给他处理伤口，便碎碎念：“许大哥生的这般好，万一毁了容可怎么办？有万一娶不上娘子呢？不行等我回去了，就去找江小白给你要去疤痕的药膏，你就放心吧！”

    听着她的碎碎念，许怀山心中格外的温暖。

    “夏妹妹不用着急，就是娶不上也没关系……”因为那些都不是他想娶的。

    马车很快到了镇子上。

    才行驶了没有多远，忽地从一旁的巷子里冲出来，一个抱着孩子的年轻女子，她疯了一样挡在马车前，张嘴就开始破口大骂：“夏木你这个小娼妇，你给我滚出来，你为什么要勾引我家夫君，你还要不要脸了？喂，大家都出来看呀！看看这个不要脸的小娼妇长得什么样？”

