    夜幕降临。

    房间内，江小白拥抱着怀里的苏锦瑜道：“其实我能感觉到，乌青竹那丫头有很大一部分原因是为了我！”

    “嗯？”

    苏锦瑜听到江小白的话后，不由抬起头，神色看上去稍稍的有些诧异。

    “冰蛊是相互连接，她在冰殿可以得到更好的资源，她那里的冰蛊进化，我这里同样可以进化！”

    江小白的声音响起。

    “这傻丫头！”

    苏锦瑜叹了口气：“要不咱们把她接回来？”

    “不用了！”

    江小白此刻摇了摇头道：“去了她也不会回来的，而且冰殿那边资源丰厚，青竹她也能够在那里学到更多！”

    他内心是希望身边的人多一些高手。

    乌青竹实力变强，再加上宫新月。

    这样他可以更加放心一些。

    至少未来他如果不在，而几人碰到什么事情的话，至少有足够的能力自保。

    苏锦瑜轻轻点头道：“那你记得抽时间去看看她！”

    “嗯，半个月后，等结束一件事情后，我便直接过去！”

    江小白开口道。

    话音落下，苏锦瑜点头，静静地趴在了江小白的胸口。

    “早点休息吧！”

    江小白此刻面露笑容，在苏锦瑜的唇边轻轻一吻：“当然如果你不困的话，可以……”

    说着江小白在苏锦瑜耳边轻声说了一句。

    “等你病好了！”

    苏锦瑜抿着嘴巴一笑，靠在江小白身上闭上了那动人的眸子。

    ……

    第二天一早。

    江小白依然起来得很早，准备好了丰盛的早餐。

    而在吃过早餐后，苏锦瑜和林诗韵则是去了公司。

    这期间，林诗韵询问了下王倩倩和鲁小鱼要不要去做做美容。

    但两人心情舒畅后，并没有跟随，而是去了学校。

    当然，遁世宫的三位女子，也跟了上去。

    不过在跟上去的时候，看向他的目光还有些感谢。

    当别墅只留下宫新月一人的时候，那紫色的眸子看着江小白道：“我回异能组了！”

    江小白嘿嘿一笑，也不说话，伸出手捏住了这女人的手。

    “我才不要！”

    宫新月脸色顿时通红。

    江小白笑意更浓，拉着宫新月进了别墅。

    一直到下午时分，宫新月这才离开了，而在离开的时候，那眸子还忍不住瞪了江小白一眼。

    江小白爽朗地笑了笑，自己一个人回到住处吞噬起了还剩下的精神源能。

    当天晚上。

    他进了林诗韵的房间。

    这女人现在越来越迷人，而在他进房间的时候，林诗韵表现得很主动。

    但也正是这份主动，导致他冒烟地进了浴室。

    ……

    当第二天，再次来临。

    江小白依然早早的起床。

    而走出来的时候，他发现遁世宫的那三名女子已经在外边等候了。

    当下他没有去厨房，而是走了出来。

    “参见宫主！”

    三人恭敬道。

    “嗯，有事情么？”江小白好奇道。

    “宫主，您今天是不是要回宫？”其中一名女子问道。

    “嗯！”

    江小白开口道：“有问题么？”

    “我们想和您说下，宫内对您有意见的人，这样您也好提前做准备！”

    “哈哈，不用了！”

    江小白笑着摆手。

    他既然在这个位置上，那他就坐稳了，谁来也不好使。

    说着他看了三人一眼道：“不过，谢谢你们的好意！”

    “今天早上我多做点，一块吃饭！”

    说完江小白转身折返了回去，开始做起了早餐。

    三人对视一眼，神色再次浮现出异色。

    江小白的性格，她们真的看不透。

    半个小时后。

    当江小白的早餐做好后，苏锦瑜等人也下来了。

    江小白主动招呼三人进来也吃了一些。

    头七点，当苏锦瑜等人离开后，他坐在客厅等待了起来。

    大概九点的时候，贺炀和谭璟从外边走了进来。

    “已经通知了？”

    江小白看到两人出现后，直接询问了一句。

    “嗯，已经全部通知到位了！”

    两人同时点头。

    “那现在出发吧！”

    江小白不是一个墨迹的人。

    早点见一下，早点结束，然后早点回来。

    岂不是很美么？

    来到外边，江小白坐上了两人的车。

    当行驶出去后，谭璟的声音响起：“宫主，这次有几位长老和护法，他们对您都有点意见，所以您做好心理准备！”

    “不用！”

    江小白耸了耸肩道：“我是宫主，我在这个位置上，有意见，保留！”

    遁世宫的那三名女弟子大早上的还主动和他说过这些。

    而他的想法依然没有变化。

    这个位置，他会坐得比任何人都稳。

    嗯……他曾祖父都赶不上的那种。

    而江小白话音落下后，贺炀和谭璟对视了一眼，都有些苦笑。

    真有这么简单，就好了。

    罢了，他们也懒得多说了，相信江小白自己会处理好的。

    一路而行。

    一个小时后，车子停靠在了一栋大厦下。

    江小白有些疑惑。

    跟随中，他跟着两人来到了地下二层。

    是的，地下二层一个地下室。

    很小的一个屋子。

    没有窗户，完全不通风。

    而且空气中还有点发霉的味道。

    在他思索中，贺炀将门反锁了。

    江小白怔了怔。

    把虫洞设置在这里了？

    就不能找个好地方？

    要不要这么奇葩？

    在他无奈中，只见谭璟双手摊开，牵扯中，十二手印浮动闪烁。

    随后江小白看到了一道道古纹在谭璟手上盘旋。

    和西方的印记不同。

    不过，看上去同样的玄妙。

    此刻，伴随着自然之力的汇聚，前方的墙面出现扭曲，最后带着阵阵波澜。

    而那古纹也随之消失。

    “宫主请！”

    谭璟和贺炀的目光同时看向江小白带着恭敬。

    江小白看着那空间波澜，最后跨出一步走了进去。

    空间波澜中，阳光洒在身上，清新无比的空气扑面而来。

    江小白抬起手，在挡住阳光的时候，目光朝着四周看去。

    瞬间他呆滞了，那神色挂满了难以置信。

    “这……这就是遁世宫么？”

    在他震惊中，谭璟和贺炀也出现在了江小白的身边。

    当看到江小白那震惊的表情时，同时带着笑意道：“对，这就是咱们遁世宫……”

