    话音落下，戚少阳眼中神光一闪，随后仰天轻喝说道：“本尊已经功德圆满，如今，该归去了！”

    法三人闻听此言，每个人身形巨震，随后，三人伏于半空，悲怆高喝，“吾等恭送尊上！”

    “轰、轰、轰……”

    整个天幕剧烈震动，混乱的光华摇曳。戚少阳双手围合，目光再度朝着下方微微扫视。

    就仿佛，要再看这片天地最后一眼。

    “嗡……”

    天地间一片轻颤，一颗颗光点从戚少阳的身躯之上蔓延出来，而随着这些光点的出现，戚少阳的身形逐渐化去，最后，一丝丝消散在天地之间，只剩下那些漫天光点，飘散到天地之间。

    他虽然已经离去，但是却依旧看着这片他付出了一切，包括生命的天地！这里，有他的付出，有他的留恋，也有他的寄予……

    就在戚少阳陨落的那一刻，整个天地三界万千星域仿佛有感，一片片苍穹之上，惊雷阵阵、狂风不止。一丝丝金色雨滴从苍穹之上垂落而下。

    神域，一片密地之中，一具被风干的骸骨轰然作响，陡然间，一片光华从这骸骨之中逸散而出。不多时，这光华敛去，那原本干枯的骸骨，此刻却是再度披上了一层如玉般的肌肤。

    咔嚓！

    这身形仿佛有些不适，不过，依旧缓缓站起了身形，他仰天凝望，如黑夜般的眸子充斥着无比的震撼。

    “天将金雨，这到底是天地中那一尊强者陨落……”

    涅槃秘境之中！

    苍穹之上，一只巨大的五爪金乌飞掠而过！

    刷！

    这金乌化出人身，却是一尊少女。

    “紫夜！”

    一个轻柔的声音陡然响起，一个美女显出了身形，这正是紫夜的母亲皇曦。

    “母亲，如今金乌族的传承女儿我已经接受了大半，实力也达到了破天境程度，我是不是可以离开这秘境，去找夜笑哥哥他们了？”少女紫夜欣喜的说道。

    皇曦心中微微轻叹，不过，脸上却依旧挂着笑意。

    她刚要微微颔首，脸色却是猛然一变，目光惊骇的向着苍穹之上望去。

    “这怎么可能？天地同悲！现在的这片天地，怎么还可能出现这般存在？难道……”

    皇曦的脸色变幻半晌，随后凝声对紫夜说道：“女儿，现在天地即将有变，你无需着急，将修为再沉淀几分，届时，母亲将随你一同前去如何？”

    紫夜嘟了嘟嘴巴，心中虽然不愿，但是终归没有违背母亲的意思。

    “好吧，不过，娘亲你不是说你无法离开这涅槃秘境么？”紫夜好奇的问道。

    皇曦微微摇头，“以前，娘亲自然不能离去，不过，要不了多久，年轻就可以离开这涅槃秘境了。”

    涅槃秘境无尽深渊之下！

    鸿与古同时显出意识，两人没有争斗，反而极有默契的向着苍穹之上望去。

    好半晌，两人收回视线，鸿幽幽一笑，“天地大势即将开启，这片天地唯吾独尊！”

    古少有的没有去反驳鸿的话语，他缓缓隐去身形，只不过，不知为什么，他的眸子之中，竟是有着几分哀伤。

    天兽领！天兽墓！

    平静的墓园之中，陡然间泛起一股冲天气息。

    “嗷！”

    一声暴虐的兽吼之声传出，随后，那应龙老祖的身形竟是显化出来，他有些难以置信的望向苍穹，眸子中充满了狐疑。

    “不可能，怎么会是他的气息？当年他不是已经陨落了么？难道这便是他曾经说的天地将陨，如此说来，我远古三族真的有再现之日？”

    随着他话语声落下，两座巨大的山脉微微震动，应龙之祖眸子凝望过去，视线中有着无尽的感慨，“两位老伙计，也许，你们真的有复苏之日！到时候，希望我们仍有联手而战的时候……”

    戚少阳虽然并非当年那尊恐怖存在的真身，但是，他总归是有着同样的气机！

    这片天地，是他所建立，所以，他的陨落引来天地同悲，也就不奇怪了。

    此时，在轮回圣地之中的夜笑，却是并没有感受到这一点。

    当体内那包裹着精血的光华隔膜散去的时候，无尽的剧痛便是充斥了他所有的神经。他几乎感觉到，这精血的力量将要把他所有的一切都撕碎。

    啪！啪！啪！

    砰！砰！砰！

    全身筋骨尽断，全身的血液崩洒而出，夜笑甚至连呻吟的力气都没有，他只保留着一丝意识，告诫自己一定要坚持下去。

    这精血的力量实在太过强大，远远超出了夜笑的想象。

    一个时辰、两个时辰……

    时间缓慢流逝，但是那精血的冲击却是没有丝毫减弱的趋势，而夜笑，除了让自己保持清醒之外，根本做不到任何事情。

    “希望你能够坚持住！你是我盘族唯一的希望，如果连你也陨落在这里，那……我盘族就真的没有希望了。”

    不远处守护的盘易满心担忧，可是却又无法对夜笑产生任何的帮助。

    自从看到了夜笑，感受到了夜笑竟然经历了九次轮回，盘易便知道，夜笑便是他所等待的那个人。这也是为什么，盘易没有经过太多的考虑，便是将盘族所遗留的最重要的东西，尽皆传授给了夜笑的原因。

    虽然，之前剑灵对他将，除了夜笑这个盘族传承者之外，还有盘芊芊这个盘族嫡系血脉。但是，盘易却很清楚，只有夜笑，才能够让盘族再度耸立世间。

    盘芊芊虽然是嫡系血脉，但是却根本做不到这一点。

    “呼！”

    盘易轻叹一声，随后眼眸中露出几分决然之色。

    “既然如此，那就让本座助你一臂之力吧！希望，将来的你能够不负诺言！”

    话语说罢，盘易那虚幻的身形陡然间光芒大盛！

    “诸位兄弟，我盘易来了！”

    刷！

    他的身形消失不见，随后化为一抹璀璨的光华，直接朝着那将夜笑包裹的红色圆茧爆射而去。

    光华穿过红芒，直接没入夜笑残破的身躯之中。

    痛苦中的夜笑，陡然间感觉到一股力量突然传来，并且团团盘旋在体内，护住自身。

