    顾清影则丝毫不畏惧，直视厉苍决双眼道：“这门亲事你不喜我也不愿，若不是皇上赐婚，我也不会嫁给你，听说你想休了我，巧了，我也不想和你过下去，但我不会让你平白污蔑我的名声，我若是想杀了顾怜儿，何至于推她下池塘，一把刀直接抹了脖子干净利落。”

    厉苍决气的发抖：“好一个毒妇，竟然说出如此恶毒之言。”

    顾清影丝毫不顾形象，双手叉腰，对着地上“呸”了一声，嘲讽道：“要说毒，我也是跟王爷你学的啊！找个借口诬陷要打死我的是你，想要休了我娶我妹妹的也是你，我现在给你腾地还不好吗？”

    她就没见过这么无耻的男人！

    顾怜儿柔弱地指责：“事到如今姐姐还要往我身上泼脏水，我何曾说过王爷会娶我。”

    顾清影笑了：“你可别演了，你不是喜欢眼前这个男人嘛，姐姐我把这个渣男让给你，厉苍决你敢不敢和我一起进宫见皇上。”

    厉苍决的眼神阴鸷，冰冷的盯着顾清影。

    心底闪过一丝疑惑，这还是之前见到他唯唯诺诺的顾清影？

    他何曾被女人给拿捏过，冷着脸道：“本王答应你一起进宫。”

    顾清影满意的拍了拍手，不解气地又踢了顾怜儿一脚，想到原主因为顾怜儿惨死，恨不得一刀劈了顾怜儿这个狼心狗肺的玩意，可惜杀人犯法！

    虽然杀不了顾怜儿，但没事折磨折磨还是可以的。

    顾怜儿被踢疼的尖叫，缩成了一团。

    饶是如此，顾怜儿依旧抬起头可怜巴巴地望着厉苍决。

    厉苍决却并未看向顾怜儿，而是平静道：“什么时候进宫。”

    顾清影心里欢喜，只要进宫求皇上就能摆脱渣男，从此天高任她飞，想一想就舒坦，这种事宜早不宜迟，越快越好：“时间尚早，就现在进宫面见皇上吧！”

    厉苍决不可觉察地皱了眉头，他不喜欢顾清影这一副迫不及待想要逃离他的态度。

    他堂堂镇南王居然被一个女人嫌弃了？

    不知为何，鬼使神差地道：“今天太晚了，明天一早一起去皇宫面见皇上。”

    顾清影那叫一个急，明明还没到正午：“哪里太晚了，现在进宫刚好合适。”

    厉苍决胸口闷得慌，这该死的女人，就这么想离开他吗？明明是她错了，居然还这么理直气壮。

    大袖一甩，黑着脸转身就要进屋。

    顾怜儿一看慌了啊，厉苍决这是忘记她了吗？立刻哭得那叫一个委屈，不停地喊着“王爷”。

    厉苍决停下了脚步，转身黑着脸对着丫鬟道；“把二小姐带下去疗伤。”

    顾清影对着厉苍决的背影比了一个拳头，眼里满是不服气，这男人简直太无耻了，居然故意拖延时间。

    瞥了一眼被丫鬟搀扶起来的顾怜儿，冷嘲道：“以前忍着你，让着你，是因为我把你当妹妹，从此以后你我再也没有姐妹情分，再在我面前耍手段我还揍你。”

    顾清影带着红柿嚣张离开，路上遇到的丫鬟婆子一个个都低下了头。

    没有回那破落的小院，而是直接出了王府，打算好好了解了解这个世界。

    屋中。

    厉苍决坐在椅子上一脸深思：“来人。”

    身穿青衣的顺子走了进来，恭敬地行礼道：“王爷有何吩咐？”

    厉苍决吩咐道：“把当初为顾怜儿作证的丫鬟和嬷嬷都审问一遍，本王总觉得事情有些不对劲。”

    先前有顾怜儿的哭诉，还有那么多丫鬟嬷嬷的指证，让他以为就是事实。

    但刚才顾清影的行为举止让他觉得这里面肯定有问题。

    顺子赶紧领命。

    厉苍决接着道：“等顾怜儿伤好了就送回将军府，她一个未出阁的小姐在王府住太久了。”

    人来人往的大街上，顾清影对四周的一切都充满了好奇。

    红柿跟在后院欲言又止，特别看顾清影要买一把精致的短匕时，更是吓得直接把顾清影拉到了小巷之中。

    “王妃咱们没银子了。”红柿面露难色，生害怕顾清影生气。

    顾清影皱眉：“我记得出嫁的时候不是有很多陪嫁吗？”

    在原主的记忆中，顾怜儿娘亲崔氏一直尖酸刻薄，因为是皇上赐婚，太寒酸是丢了将军府的脸面，所以原主出嫁还算风风光光，这些陪嫁少说也值不少钱，怎么会没有银子呢？

    红柿叹息一声，颓废道：“王妃都不记得了吗？二小姐才进府的时候，她就从你手中把放嫁妆的库房钥匙哄骗了去，昨个我偷听到府中的丫鬟说，二小姐已经偷偷把库房里的嫁妆搬空了。”

    顾清影一听这还得了！

    她是那种任人欺负的主吗？

    肯定不是！

    黑着脸转身就往王府走。

    红柿拼命在后面追，焦急道：“王妃你这是要干嘛？”

    顾清影眼睛一转，突然停下道：“当初的嫁妆清单还在吗？”

    红柿赶紧道：“还在的，奴婢都小心翼翼藏着呢。”

    顾清影给了红柿一个赞扬的眼神，夸道：“真棒！咱们现在就回府清点嫁妆。”

    她可不会给渣男渣女留面子，嫁妆必须要拿回来，换成银子以后逍遥自在多好。

    门房的小厮见顾清影去而复返，只能唯唯诺诺地开门请顾清影进府。

    成亲后她一直和厉苍决住在同一个小院，所以很多东西都放在这个院子里，红柿把嫁妆清单放在首饰盒最下层。

    顾清影非常不想见历苍诀，但为了拿嫁妆清单只能硬着头皮进了院子，结果运气就那么衰，一进门就瞧见历苍诀在屋中看书。

    历苍诀不可觉察地皱眉道：“谁让你进来的？”

    顾清影直接一个白眼过去，嫌弃道：“你以为我想进来？”

    她在路上的时候询问过红柿嫁妆清单的具体位置，直接翻箱倒柜把首饰盒翻找了出来。

    这首饰盒是娘亲去世前特意准备的，最值钱的东西都在里面。

    她直接在首饰盒最下面一层拿出了嫁妆清单，随后把首饰盒小心翼翼地递给了红柿道：“小心放好了。”

    红柿连连点头，抱着首饰盒跟着顾清影走了出去。

