    刚起了一个开头，遏必隆不仅脸变绿变黑了，连身躯也在不停地颤抖。

    尹德在一旁马上就看出了门道，说道：“小贾大人，评书非常精彩，父亲大人也非常喜欢，就请大人移驾到大厅坐坐？”

    “四公子这么说话，还是有的商量的。但是本县令却是很忙，尤其是今晚上，且得忙一阵子呢。”

    “我懂我懂，我先和父亲大人商量商量，请您在外面稍等片刻，银子都是小事情。”

    尹德扶着父亲非常狼狈地回到大厅。灌了两杯茶水之后，尹德问道：“父亲大人，到底发生了什么事情？”

    “这都是五年前的事情了……咱们家的参行与这个小参花有非常直接的关系……各种原因以后为父会告诉你们的，现在你去银库里把银票给小贾大人拿去吧。”

    “父亲大人……”

    “去吧，他要求的是多少就是多少，不用去跟他计较。”

    锄药拿着一大扎银票，却是一脸的嫌弃，“这么脏，我们家发给最下等的仆人的银票都比这个干净，你们公府的银票就没有一张是干净的。”

    被这个仆人打扮的家伙讽刺了，尹德看着锄药的嘴脸，恨不得给他两脚，但是刚才父亲大人吩咐了，就算是别人把屎尿拉在咱们头上也得忍了。这个“别人”就是指的贾宝玉。

    由此可见那个“评书”隐喻的一定是一件大事，一件连父亲大人都可能扛不动的大事。

    从锄药手中拿到银票，那个一身缠着白布的单臂仆人居然从担架上站了起来，还非常轻松地摇着头，把脖子弄得咔咔直响，拿着手中的一大扎银票也是一脸的嫌弃“这就完事儿了？我还以为要等到太阳落山呢。”

    “茗烟啊茗烟，你也是太不像话了。至少等抬回去之后你再起来啊，这也太不给四公子面子了。四公子，没有办法，我的仆人让我骄纵惯了，一丁点儿规矩都没有，让您见笑了。”

    “哎，这就是赤裸裸的挑衅啊，但是没有办法。也不知道父亲大人口中的秘密会是多大的秘密，让他能够忍受这样的大耻辱，但是我尹德早晚会还回去的……”

    宝玉（燃小石）回到富贵府的时候已经是“夕阳无限好”的黄昏，整个富贵侯府淋浴在淡淡金色的阳光下，到处都是一片喜气洋洋。

    但是这回富贵侯府可没有前两天人山人海的的场面，来祝贺的就本家的几户亲戚以及“天卫营”的兄弟们，就没有别人了。

    也就是说宝玉（燃小石）被京城的权贵们抛弃了。

    一个“漠河县令”，还不足以让这些权贵大人们放下身段来结交，尤其是一个得罪了“鳌拜”和“遏必隆”这两个顾命大臣的漠河县令。

    黛玉一进府里就钻进了宝玉（燃小石）的书房里怎么都不愿意出来。早有陪娘来给黛玉换上了大妇的嫁衣，穿了嫁衣的黛玉婉如天仙临世，本来还有心思想和这个“小侍女”一较长短的晴雯见到这“天姿”，赶紧打消了念头，乖乖地穿上自己的如夫人嫁衣，和袭人一左一右在黛玉身边守候着。

    没有人知道这个做“大妇”打扮的“小侍女”就是黛玉，因为黛玉已经掩去了三成的姿色，而且身量也比先前高了一头，都快到宝玉（燃小石）的耳朵了。这是她们“鸡鸣狗盗术”的秘术。

    等华灯初上的时候，贾府的人终于来了，一下子这个富贵侯府就热闹起来。

    宴席摆得是让见识惯奢华的贾府人都吃惊，居然每张桌子都能够吃到四只五尺长的大龙虾，各种山珍海味更是堆得跟小山似的。

    龙虾和海味是建宁公主专门派人送过来的，这是告诉世人，她建宁公主仍然没有放弃东北，哪怕是一个小小的漠河县令，她建宁公主也要笼络。只有宝玉（燃小石）知道建宁公主送这些龙虾的意思，因为这些龙虾是典型的印度尼西亚大龙虾。

    山珍却是由一个自称为“神山圣女”的人派人送过来的，光是那二十只打雪豹就让宝玉（燃小石）惋惜了大半天，就这个在后世真的够枪毙好几十回的。

    等宝玉（燃小石）派人赶到京西拿给小院子的时候，“神山圣女”的人早走了。

    宝玉（燃小石）知道这又是一笔债。

    宴席很丰富也很惊喜，但是拜堂却显得草草了事，甚至都没有让几个人参加，说是老太太的意思。

    老太太说时间匆忙，而且找人算过了，宝玉（燃小石）这次在富贵侯府娶夫人，不能有过多的外人参加。

    在贾府，老太太的话就是天理。

    关于黛玉的事情，老太太连贾政都隐瞒，更别说其他人了。

    拜完堂就是继续酒席，宝玉（燃小石）只能在外面陪着。

    这时候在宝玉（燃小石）的婚房可就热闹了。

    三个小丫头都是随便惯了的，那能够熬得住枯坐在床边干等着？

    只坐了有十来分钟，晴雯就第一个掀开盖头，说道：“两位姐妹，你们说让他们在外面吃着喝着，让咱们在这儿干坐着，多不公平啊。”

    晴雯的话引起黛玉“噗嗤”一声笑出声来，也掀开了盖头。

    只有袭人坚持了一小会儿，就被晴雯一把掀开了。

    “你啊，就是调皮，这个盖头得宝玉来掀开才行的。”

    “等宝玉进来之前盖上不就得了？”

    两人见黛玉愣愣地看着自己，赶急走过去行礼，“拜见大姐。”

    因为老太太和太太专门吩咐了，在家里这个“小侍女”就是当家主母，一切都得听她的。

    黛玉抿然一笑，说道：“在这间屋里面没有那么多规矩。”

    这句话包含的意思非常多，也就是说在这间卧室里我们可以没大没小，但是走出这间卧室，就得有规矩了。

    黛玉并没有怎么在意两个聪明的“如夫人”的沉思，只是一个劲儿地打量这张能够容纳十个人的床，心中有些气恼，“二哥哥就是花心，这张大床听说是他在富贵侯府开府那天定制的，定制的时候还在家具行闹了笑话，别人还以为是做大通铺呢，原来是死家伙在这儿等着呢……看侬怎么收拾你……”

    （新婚之夜，黛玉这么收拾（宝玉）请看下一回合分解）

