    第42章我不还手

    他随手开了一瓶桌上的洋酒，一口气灌了半瓶，酒精的作用来得凶猛，几分薄醉，他终于有底气开口：“寒沉，你要是想喝，我陪你喝，你别这样不说话。”

    赵寒沉的眼神凉凉的扫过来，他手中喝酒的动作顿了顿，道：“你就是来说这个的？怎么？怕我喝醉了发酒疯？”

    “你这话说的，你想喝醉就喝呗，我这里别的没有，酒还是管够的。”赵悉默叹了口气，声音低下去，真心实意的劝说道：“寒沉，为了一个女人闹成这样，没必要的。”

    他和赵寒沉认识的时间太久了，已经看出了此刻他情绪不正常。

    也对，看着自己的前女友和自己的好朋友接吻，谁都没办法觉得好受。

    “别和我扯这些，你要是真的把我当兄弟，你就把周京惟给我叫过来！”

    赵寒沉眯着眸，长腿一迈跨上矮桌，一只手捏住了赵悉默的衣摆，道：“你明明早就知道了周京惟的心思，你为什么不告诉我？”

    赵悉默确实心虚，但是还是解释道：“我也就比你早了半天，寒沉，你和京惟都是我的朋友，我也很难做，我也很为难。”

    他握住赵寒沉的手，语气真诚：“我已经帮你劝京惟过来了，你们好好谈，大家都是成年人了，都要点体面，不要弄得太难看，好吗？”

    “是谁先不要体面的？是老子先不要的吗？”赵寒沉的语气变得愈发悸动，他面色涨红，眼眶猩红的吼道：“周京惟真他妈不是东西，这世上这么多女的，他为什么非得看上程微月！”

    周京惟走到门口的时候，听见的就是这句话。

    他的指尖夹着烟，香烟燃了半截，置身逆光处，一点猩红的火光。

    为什么？

    情之一字哪有为什么，左右不过是他鬼迷心窍，痴心妄想，不想悔改。

    他将香烟拿到唇边，深吸了一口，语气清冷平淡：“把悉默放开。”

    赵悉默和赵寒沉齐齐看向了门口的男人。

    周京惟在众人复杂的视线中，从容自若的走了进去。

    赵寒沉在看见周京惟后，那些本就已经隐忍不住的愤怒仿佛被燃料点燃，彻底难收难管。

    他松开赵悉默，疾步朝着周京惟走去。

    “你他妈的！”他说着话，直接一拳挥了上去。

    周京惟没有躲，被打的直接偏过了头。

    他面无表情的用舌尖抵了抵腮帮，尝到了清淡的血腥味。

    在场的众人除了李昭、顾繁安和赵悉默，其他人根本不敢管。

    而唯三个敢管的人，也被这突如其来的一幕震惊的没有反应过来。

    所有人都没有想到事态会这么严重，赵家和周家之间那么多年的商业合作，其实从某种程度上而言，是比亲情还要紧密的纽带。

    如果在此之前，还会有人揣测程微月在赵寒沉心中的分量几何，那么现在，已经彻底有了答案了。

    赵大少爷这么多年实在是太顺风顺水了，现如今的情势，全然是爱而不自知。

    一旦彻底回过神，该有多恨。

    而周京惟缓缓转过头，什么都没说，只是微微扶了扶鼻梁上的眼镜。

    赵寒沉垂在一旁的手在发抖，他咬牙切齿地开口：“你他妈还是个人？”

    “如果不解气，你可以再打，我不还手。”他的嗓音平淡又干净，一点点起伏都没有。

    赵寒沉觉得自己就像是一拳打在了棉花上，当真是没意思得紧。

    他额角的青筋跳了跳，道：“你是不是以为我不敢？”

    话落，又是同一拳，落在了同一边侧脸上。

    拳头到肉的闷响，让人头皮发麻。

    这一次，赵悉默终于反应过来，在赵寒沉又一次想举起手打向周京惟时，一把握住了他的手臂：“寒沉，这么多人都在，别太过了。”

    “你他妈的给我放手！我今天一定要出了这口气。”

    周京惟舌尖尝到了血腥气。

    他抬手揩了揩唇角，毫不意外摸到了血，冷白的肤色，唇角血渍醒目。

    他稍微擦了擦。

    “悉默，你把赵寒沉放开，”周京惟看着赵寒沉因为愤怒而涨红的脸，清隽斯文的面容冷静如初，用平铺直叙的口吻淡淡道：“今天这口气，我让他出。”

    可赵寒沉恢复了一些理智。

    他不能完全和周京惟撕破脸，周家在政坛上世代根深蒂固的倾轧，在泾城的势力不可小觑。

    周京惟是周家唯一的继承人，早晚都是要回到周家的，如果闹翻了，恐怕是不好。

    他深吸一口气，倒吸入肺腑的空气让他的胸腔像针扎一样疼。

    他手臂上的力道渐渐松懈下来，冷冰冰的嗓音：“放开，我不打他了，我嫌累。”

    赵悉默松了口气，松开赵寒沉的胳膊后，忙不迭的走向周京惟。

    他压低声音道：“京惟，我带你去旁边处理一下。”

    这样的伤，要是不处理坐在这里一晚上，怕是徒增许多笑料。

    玉衔有专门的医生处理各种突发情况，周京惟坐在赵悉默的私人办公室里，让医生处理好了唇角的伤口。

    不少的血，腮帮刮擦了一片皮肉。

    赵悉默没有想到会这么严重，毕竟看着周京惟当时那个样子，就好像只是受了一点小伤的感觉。

    以至于当赵悉默看见医生放在托盘里那一整块染了血的纱布时，感同身受的摸了摸脸。

    这该有多疼。

    而周京惟从始至终连眉头也没皱一下，只是平静的任由医生处理着。

    “血已经止住了，皮外伤，睡前擦点这个活血化瘀的药，明天淤青就能散，这周饮食清淡一些，不能抽烟喝酒。”

    医生嘱咐完，见周京惟淡淡点了点头，才看向一旁的赵悉默，道：“赵总，我先出去了。”

    等到人走了，赵悉默眉心才皱起。

    他看着周京惟唇角的血痂，几分不解：“你怎么不还手？哪怕不还手，你好歹躲一下啊！”

    周京惟是什么人啊？

    他这样看似散漫清雅的人，骨子里比谁都锱铢必较，有谁能从他这里讨到好处？

    如果说是什么对赵寒沉良心不安，赵悉默是不会信的。

    ?  ?昨天有1000多张推荐票诶，谢谢大家，鞠躬~

    ?  

    ????    

    (本章完)

