    听到这话的所有人也都面露疑惑。

    苏晚萤更是浑身一震，荡漾在脸上的那份自信和傲然在这一瞬间突然僵硬住。

    视频？

    什么视频？

    这个祁墨非到底在说什么？

    难道当年我偷手链嫁祸给苏晚璃的那一幕被人拍下了？

    这怎么可能！

    如果祁墨非真有这样的视频，当年早就放了！

    苏晚萤这么一想，也没有那么慌张了，跟着一副坦然模样笑了笑。

    “小叔叔，你放吧，我行得正坐得端！我没有做过的事，不管你放什么样的视频我都不会害怕！”

    “晚萤，妈妈相信你！”司画情握住苏晚萤的手，眼里满是信任和宠爱。

    “希望看完这段视频后，你还能这么睁着眼说瞎话。”祁墨非对着苏晚萤冷声说完。

    苏晚萤嘴角一抽，心底里又冒出不好的预感。

    随即，她看到祁墨非对身旁的一个男助手下了个指示，然后那个男助手将手中的遥控操作了几下。

    没几秒，整个酒会厅里的灯光全都暗了下来，跟着正前方的LED屏幕上就出现了一幕无比清晰的画面，一幕令苏晚萤震惊得目眦欲裂的画面……

    屏幕上播放着三年前的那一幕，苏晚璃匆匆赶到祁家老宅，她脸色苍白，衣着简朴，然而一进入，就被那个趾高气扬的李太太给撞了一下。

    但是苏晚璃被撞后，反而被那个李太太反咬一口，跟着那李太太还指着苏晚璃一顿骂。

    视频中，苏晚璃的脸色明显不太好，但她也没和李太太吵，而接下来这一幕，更是令人震惊不已。

    那李太太拉着苏晚璃口口声声骂她偷她手链，而这时候苏晚萤过来调解，而在这“调解”的过程中，苏晚萤却将一条手链悄悄地塞到了苏晚璃的口袋中，接下来，苏晚萤装模作样的从苏晚璃的口袋里“搜”出手链。

    而最终的结局就是苏晚璃百口莫辩，成了众人眼中卑鄙的小偷。

    尽管这条视频，苏晚璃后来又看过许多遍，但这一刻在大庭广众之下“欣赏”，她内心的感受很多复杂的感受交织在一起。

    是沉冤得雪的痛快，还是受尽侮辱的委屈，她已经分辨不清。

    大厅里的灯恢复照明，苏晚璃缓缓抬起灵动的水眸，看向早已目瞪口呆，脸色煞白的苏晚萤，悄然地弯起漂亮的红唇。

    “原来这个就是和我长得一模一样的苏晚璃啊，她真是惨，居然被自己的好姐姐这样陷害。”

    苏晚璃故作惊叹的开口，只见苏晚萤眼神一闪，整个人极为不自在。

    “苏晚萤小姐，你的演技可真是令我大开眼界，视频里这么多人，全都被你的演技深深折服。”

    “……”苏晚萤整张脸垮了下来，哪怕描绘着精致的妆容，但都无法掩盖她当初丑陋的恶性。

    “这，苏晚萤，你为什么要偷我的手链去害那个苏晚璃啊？我和你可是无冤无仇，你想害人，也别找我啊！要不是你当初整的这一出，今晚我也不会冤枉好人！”那李太太急忙撇清责任，更是底气十足的反问苏晚萤。

    周围的名媛绅士，看完这个视频，此刻也是对苏晚萤充满了质疑。

    “原来当年这个被冤枉的女人是祁少爷的前妻啊？”

    “当时我就在场，我也以为是她干的，没想到居然是被冤枉的。”

    “这个苏晚萤如今可是慕家的千金，没想到还做过这样的事。”

    “看她长得柔柔弱弱的，原来真是人不可貌相，听说她就快和祁慕尘祁少爷结婚了，这关系还真是微妙。”

    听到周身传来的议论声，苏晚萤感觉面子快挂不住了，“这个视频是假的，祁墨非，这一定是你最近才做的！视频里的这个根本不是晚璃，而是千薇拉！天地良心，我苏晚萤从未做过这种缺德的事！”

    她委屈的红了眼眶，转头靠到司画情的身旁。

    “妈妈，你相信我，这个视频绝对不是真的！”苏晚萤说完又看向祁母，“祁阿姨，苏晚璃是什么样的人你很清楚，我何必陷害她呢？她本身就不是什么光明磊落的人。”

    “晚萤，别哭，妈妈相信你。”司画情毫不犹豫地选择了信任苏晚萤，并对苏晚璃和祁墨非投去仇视的目光，“祁墨非，你当众冤枉我女儿，坏我女儿的名声，我是不会跟你这么算了的！”

    “你女儿？”祁墨非闻言冷笑，“所以就因为是你女儿，哪怕她做了这种卑鄙无耻的事，你这个做母亲的也要选择视若无睹？”

    “你……”

    “视频里的画面清清楚楚，有没有作假这里所有人都看得明明白白，苏晚萤，你说这个视频是近期制作的，那么我问你，就算里面的苏晚璃是薇拉假扮的，那么视频里这个和你长得一模一样的女人又是谁？还有边上的那些客人，包括慕尘的妈妈，她们又是谁假扮的？”

    “……”面对祁墨非的一系列质问，苏晚萤张了张嘴，但却哑口无言。

    她实在找不到理由继续混淆黑白。

    是因为，祁墨非说的全都是事实。

    “你说够了。”司画情恼怒的瞪向祁墨非，“那个苏晚璃先是抢走了晚萤的男朋友，后来还一次次伤害晚萤，她的那些下场都是她咎由自取，和我女儿没有丝毫关系！她被人冤枉也是她活该，谁让她的作风那么恶劣！”

    “原来在慕太太的眼里，是非黑白并不是那么重要，重要的是不管你女儿做了什么，都是对的，是吗？”

    苏晚璃清冽的声线悠悠的响起。

    司画情不以为然的瞥了她一眼，“跟你有什么关系！”

    “的确是跟我没有关系，我只是有点心疼那个苏晚璃，到死都背负着卑鄙的罪名。”

    苏晚璃感叹似的说着，目光深深地望着司画情。

    “慕太太这么维护你的女儿，有没有想过，苏晚璃也是有父母的，如果她的父母知道她受了这样的委屈，他们会有多心疼，或者慕太太你将心比心，如果苏晚璃是你的女儿的话……”

    “我才没有那样不知廉耻的女儿！”

    司画情冷漠打断的话语宛若一把利剑在瞬间凌迟了苏晚璃的心。

    说好的不在意，原来是骗人的。

    她的心还是会痛。

    “晚萤，不管发生什么事，妈妈都支持你，别理会这些人了，我们走！”

    司画情厌恶的看了苏晚璃一眼，拉起苏晚萤的手就要走。

    苏晚璃心痛的抿起唇瓣，眼角一涩。

    眼看着那对情深义重的“母女”就要挤出人群离开的时候，可她们突然间猛地收住脚步。

    “慕，慕尘？”苏晚萤再次惊愕的瞪大眼看着不知道什么时候就站在人群中的这个男人，她结结巴巴的开口，“慕尘，你怎么会在这里？你，你什么时候来的？”

    祁慕尘并没有回答苏晚萤的问题，而是迈开大长腿往苏晚璃所在的方向走过去。

    他姿态翩翩，气场矜傲，没有任何表情的俊美脸庞上，盘旋着一抹肃冷的幽光。

    苏晚璃优雅的站在原地，看着迎面向自己走来的男人，微微失措。

    祁慕尘的眼睛一直在看着她，那双狭长的桃花眼眼里好似卷起了一层旋涡，多看一眼，仿佛就会被吸引吞噬。

    苏晚萤觉得情势不太妙，立刻松开司画情的手跑向祁慕尘，不由分说的抱住他的手臂。

    “慕尘，你听我跟你解释……”

    祁慕尘脚步一顿，“不用解释。”

    “慕尘……”

    “今天难得有这么多名流圈子里的人和媒体在场，我想借这个机会正式宣布一件事。”

    他启唇说着，微妙的眼神落在苏晚璃的身上。

    “薇拉小姐，不介意我借用你的地盘说两句话吧？”

