    “庞适，要不还是我带人去那边吧？”

    米黄色衣裙的主人蹙着眉头，显得很焦急，对着面前的风衣男子说道。

    庞适推了推眼镜，觉得不妥，沉吟了一会儿，才反应过来，“晓琦姐，还是我这边带人过去吧。”

    “可是。”阳晓琦欲言又止。

    其实两人在这之前便讨论了许久，村东那边的信号，庞适和阳晓琦都知道。

    但是在这之前还有一件事，那便是阳晓琦在宿舍楼二层发现了异能者战斗的痕迹。

    而且就是先后脚的事。

    当时，在楚靖所在的房间内，阳晓琦听到楼上的动静便第一时间，带人往上赶。

    到了二层，又有声响从三层传来。

    临到三层，只看到一个破窗的背影，和碎裂飞溅的玻璃渣。

    经过现场勘测，二层的墙体和地面有几处明显不同的破坏痕迹，这说明对战者至少有两人。

    兰溪村民众在上周也打扫了二到三层，不过时隔几日，地面多少也有一些积灰，一队众人上去都留下了一些脚印。

    可是，脚印都是护卫队留下的，这说明这些来历不明的异能者非常善于隐匿。

    动静的起源所在，更是在阳晓琦的心头布上了一阵阴云。

    因为最初的攻击是从房间内发出的，这代表可能有一人在楚靖头顶的房间待了很长时间。

    而另一个人是后来才到二层，想进入那个房间，遭受攻击。

    阳晓琦是A级火系异能者，攻击威势强劲，爆发力高，甚至能单独在祝义武手下过几个来回。

    她对那几处破坏痕迹做了仔细研究，她发现这未知的二人对力量的掌控力度比她还高。

    攻击者留下的印记更为凌厉，没有多余的能量溢出，更强。

    被攻击者的反击，相对而言，逸散的势能更大，较弱。

    简而言之，前者如同尖针，后者好比有点钝的刀刃。

    至于阳晓琦自己，若要与二人相比，就是个锤子。

    再加上上楼的速度，直到三层才见到一个身影，阳晓琦肯定，这二人是S级别的异能者。

    发现的那个，破窗后便凌空而逃，是风系异能者，大概率也是较弱的一方。

    至于较强的那位，除了打斗造成的，完全无迹可寻。

    这也是阳晓琦异常纠结的原因。

    在已知出现过S级异能者的情况下，她不能离开宿舍楼，育儿园的师生可都在这，她自己作为兰溪村最强的A级异能者，必须守在这里。

    这样哪怕有人潜回，她也能稍微周旋一二。

    不再犹豫，阳晓琦当机立断，语速很快：

    “这样，庞适，你带五个人去村东，看看乔那边到底怎么回事？

    要是碰到了兰采螺他们，叫他们先分一半人过来，我刚才派人去看，他们好像不在公厕那边。

    曹厚留下，待会儿带一个人去村西把队长找来。”

    “晓琦姐。。”神情有些别扭的曹厚平，举着手，似乎想说些什么。

    阳晓琦直接吼道，“我知道，曹厚平嘛！这时候别犟好不好！”

    对于曹厚平的行为，阳晓琦有些不忿，明明一直都是这样叫，反抗这么多次也没用，那就默默接受就好了，真笨！

    拗不过大姐头，曹厚平和庞适对视了一眼，便带着一人先行往村西跑去。

    庞适推了推眼镜，整理着风衣，才挥手带着五人缓步向村东出发。

    “我去你的！什么时候了？还耍帅！”

    阳晓琦一脚踹在了风衣上，庞适一个踉跄，顺势往前跑了起来，衣尾配着新鲜的印章不断飘动。

    “跑快点！不然回来，我打爆你的眼镜！”阳晓琦气焰十足。

    六道身影很快消失不见。

    朝四周看了看，其余队员要么看天，要么看地，就是没人看她，阳晓琦也就公事公办，“大家打起精神来！”

    “是！”大家都当无事发生，继续坚守。

    ...

    “静静，你有没有觉得这护罩暗了些？”

    趴在办公桌上的黎璐璐，凝视着灰褐色的能量层，心有所感，离开座椅，靠近楚靖蹲了下来。

    “没。我没注意。”楚靖刚才忍不住扭了下脖子，带着全身又是享受了一番。

    黎璐璐撑着脑袋，神色很严肃，好像在思考什么。

    半晌，双手一拍，黎璐璐眼睛亮了起来。

    “小笨蛋，你有没有发现祝队长很厉害啊！”

    合着您发呆，就这？楚靖敷衍道，“哈哈，是啊。”

    “不是，你没懂我意思，”黎璐璐迫不及待地说出新发现，“你刚才犯病的时候，这么夸张的笑，都只是微弱的声音传出来，但是你说话的声音却可以正常传出来。”

    (?°?°?)楚靖好像懂了。

    他在护罩内听自己的声音，其实感触不深。

    不过，系X状态下身心愉悦的大笑，终归是比他愉悦后说的声音更大。

    可是，这能说明什么呢？

    楚靖似乎身心太愉悦了，神色有些疲倦，没有接话，只是呆呆地看着璐璐老师，等待下文。

    “嗨呀，就是从异能者的角度来讲，祝队长在能量把控方面很厉害的！”黎璐璐洋洋自得，这臭小子，今天傻傻的。

    “璐璐老师真聪明！”楚靖适时奉承。

    扬着脑袋，撅起小嘴，女人不以为意，“这还用说？”

    话题终止，两人沉默。

    “呃，璐璐姐，你不觉得我们现在很危险吗？”楚靖硬是要把气氛搞起来。

    “哈？”黎璐璐觉得小男孩怪怪的，“为什么会有危险啊？”

    “厕所和楼里的事啊。”楚靖一脸无奈，明明已经都告诉你了。

    “没事啦~小屁孩，想的倒挺多，”黎璐璐并不希望楚靖自己吓自己，“厕所那边说不定是谁捉弄你呢？”

    (；￣д￣)你真当人家半夜来清理厕所啊？

    “那黑影呢？”楚靖倒是想看看这个自以为是的傻大姐怎么圆。

    摸了摸下巴，女人说道，“说不定你看错了呢~”

    楚靖斜眼望去，(￢_￢)，女人，你是真傻假傻啊？

    “干嘛这样看我啊？小鬼头。”黎璐璐有些不爽。

    不过，黎老师变脸技能等级很高，立马又一副笑嘻嘻地表情，罗里吧嗦：

    “好啦，逗你玩嘛~

    真是的，护卫队的阳队长刚才都说没什么事了。

    就算真有危险，大人们会顶着啊。

    小孩子操这么多心干嘛？

    你没看到文朋道刚才睡的有多香吗？我抱他回休息室一点反应都没有。

    隔壁几个班的小朋友们也都睡着了，就你还在这磨人。

    行了，快睡吧，小不点。

    乖，就算护卫队放进来敌人，你黎老师也会保护你的。”

    女人舞着小拳头，信誓旦旦的样子，让躺在地上的楚靖心里一暖。

    楚靖闭上眼睛，逐渐睡去。

    （本章完）

