    “明天早上还是下午？”陈曦到时候很快回悟了过来，要编到一起简单的很，尤其是西凉兵这种精锐本身就不需要别人指挥就能发挥出相当不错的战斗力。

    全编在一起到时候不拆编制来回换将，反正西凉兵的打法简单粗暴，就是上去死磕，至于阵法调度，西凉兵百战之后本身就是有自身的阵型了，调度甚至都不需要，属于教学兵种。

    就是要求个主将勇猛，换将连士气可能都不损失，只要能一路从金字塔挑到最顶尖，率领西凉兵作战的时候不瞎指挥，随便丢个人过去都能镀金的事，简单的跟啥一样。

    刘备这边别的不多就是猛将多，将西凉兵挂名在中央军，不过属于司职战斗，所有战斗都参与的中央军，谁出征给谁，打完回来就又挂入中央军的编制。

    这种把戏后面都玩烂了，玩的估计都没人想玩了，虽说这种来回换将很伤士气和军心，但李优的金字塔结构本身就是最适合这么玩的，根本就是量身定制。

    “你们下午去，说不定我还能将将赶上。”刘备想了想说道，他是真的赶不及，否则也不要代他做这个。

    “哦，也好，早上我刚好有事，明天我给各家那些儿女发压岁钱。”陈曦点了点头，要是刘备说是早上，那就只能推迟了，劳军比给那群小孩子发压岁钱重要的多。

    刘备笑了笑，“可需要我给你补点财货？”

    “玄德公愿意补的话那可就再好不过了。”陈曦笑着说道。

    陈家其实一点都不穷的，不过刘备平白落了一个张氏，加之甘氏还有三成的商会份额，杂七杂八加起来，刘备的私库越来越多，多到经常弥补府库，没办法谁让陈曦到处花钱。

    刘备没说什么，给陈曦了三个条子，结果全是地产。将冀州弄了大半下来，刘备别的不多就地产多，抄了不少的地产，刘备私有的也有不少。感觉住不了那么多于是还是送走。

    “这三个庄子还是折算成礼物算了。”陈曦默默地将东西都收起来，想了想自己也给里面添了一些东西，今年刘备有些土豪范了。

    “我进来的时候好像见到吴家大小姐。”李优默默地转移话题道。

    “嗯，前天搬过来的。”刘备随意的说道。

    “其实，主公纳其为侧室不错。”郭嘉突然接过话题。将刘备差点呛死，他实在是对于纳妾什么的没有动力，虽说有时候也会顺手收一两个美姬，但是真正的妾侍就只有甘氏了。

    “何须如此？”刘备反问，都到他这个程度了，和世家联姻什么除非是看的顺眼，有什么必要？

    “奉孝，明天叫你家儿子去我家。”陈曦将郭嘉制住，“各家都一样，有妻妾没儿子的将妻妾也带上。”

    “我还是算了。让表妹去吧。”法正想了想讪讪道。

    “我也不用了。”关平有些尴尬的说道。

    最后陈曦发现貌似明天来他家的多是女子，想了想看向一旁的糜竺，“子仲，还没有给你家妹妹找好下家吗？”

    糜竺无奈，扫了在场众人一眼，“还没有，在场人杰曾经都是我的目标，结果看着一个个的娶亲纳妾……”

    “子仲你觉得谁家不错，糜贞也老大不小了。”刘备咳嗽了两下发言到，虽说泰山这边已经不在收税强令女子十四出嫁。但是糜贞不管从哪个角度讲也该找下家了。

    “我认为不错的很多，然而能和我家妹妹一番辩驳不五体投地的可就没多少了。”糜竺苦笑连连，说着就看向刘琰，而刘琰也是一脸无奈。作为一个能得到人鼎承认，显化出峻猁虚影的名臣，可以拍着胸脯说，要拿下糜贞真需要共同语言。

    说起这事就不得不说起刘琰了，刘琰不能治政，也不善军略。但是他能说会道懂宣传，而且非常有自知之明，投靠的也早，所以在刘备这边升迁的时候也一直跟着升迁。

    这人长得英俊异常，二十多岁的帅哥一个，单说是谈玄论道，琴棋书画这种文雅的东西，算的上是天下第一等的人物，加之风流倜傥，朋友遍天下，可谓是名士之中的名士。

    所谓名士风流，实际上就是在讲刘琰这种人，在场家中姬妾最多的就是刘琰了，不过人家一个不是坑蒙拐骗，又一个也没伤天害理，所以刘琰家里姬妾多其实没人管的。

    不过刘琰这个人年过二十尚未娶妻，虽说姬妾多了点，但是人品还是很不错的，所以多有人给介绍女子，作为他的正妻。

    说到这一点不得不说一下刘琰主搞宣传，其实搞的很厉害，而且很多名士愿意在刘备治下游走找茬也是刘琰帮忙处理的，也因此说起做事，刘琰做得并不少，这也是为什么这群人没有人看不起刘琰。

    然而刘琰上手就盯到了蔡琰，结果自然是撞了一脸血，刘琰能拿出手的谈玄论经，琴棋书画，都被蔡琰虐的死去活来的，这妻娶不得，娶回去刘琰觉得自己连头都抬不起来。

    之后又左盯右看，说实话刘琰是颜控，喜欢美女，很快无主的糜贞就入眼了，糜竺和刘琰关系还行，而且就道德而言刘琰还是很不错的，糜竺也算是乐见其成。

    然而结果却是刘琰给糜贞跪了，糜贞那个时候正在努力学习数学，将刘琰吊打的啊，最后刘琰给糜贞淘了一本先汉的原典《周髀算经》，算是承认这妹子他无福消受了。

    “唉，总之走一步，看一步吧，其实伯言那孩子挺好的，贞儿总是觉得太小，算是有松口迹象。”糜竺叹了一口气，要是陆逊和糜贞的年龄翻一下，陆逊十六，糜贞十二就好太多了。

    “伯言啊，哦，对了，明天叫你家妹妹也来抽红包吧，我这次准备了一个大红包，很大，只要抽到，从抽到那一刻就永远不愁了。”陈曦笑着说道。

    “子川，你给红包里面包了什么？”刘备大惊，陈曦在这种场合基本都是有的放矢，当即开口，“我儿子也要抽。”(未完待续。)

    PS：  书里面没有红包哈哈哈……

