    很快的，凌逸辰便放出了大量的血影分身，让他们分散开来，去周围寻找强大恶魔们的巢穴。

    同时，凌逸辰想着若是这群恶魔返回的太快的话，那自己岂不是捞不到太多？

    于是，凌逸辰又把烤到一半的毒蛇给取了出来。

    那扑鼻的香味再次弥漫开来，由于撒上了特殊的香料，这香味的传播速度是非常快的，这让那些还在周围寻找的恶魔，以及一些准备返回老巢的恶魔们，都顿住了脚步，旋即纷纷朝着散播香味的地方飞去。

    由于周围存在大量的寻灵峰，恶魔们对这些蜂类恶魔也不感兴趣，又没多少肉，根本没想到，这些寻灵峰居然正在跟凌逸辰的分身们一起，在抄它们的老巢！

    每一个分身都待了容量很多的空间容器，以此保证能够一次性就把遇到的恶魔巢穴都给搬空。

    很快，就有分身找到了一处洞穴，这里发散着粪便的恶臭味，显然是被强大的恶魔给标记过了。

    恶魔的粪便，是具备它们的一部分气息的，一般的恶魔闻到了，为了不惹事，一般都是绕着走的，就怕这些大佬一个不爽，直接把它们抬手就给灭了。

    当分身进入洞穴中后，没过多久便出来了。

    还好带的空间容器足够大，否则还真装不下这里的宝贝。

    陨魔之森一般都没有外来恶魔，基本都是本地的恶魔在这里修炼，大家彼此之间都相安无事，于是乎，一个个都屯了不少的天材地宝。

    有大量矿石的，也有各种珍稀植物之类的，洞穴里到处都是宝贝！

    并且由于这些恶魔都不会阵法，故而除非是遇到存在天然阵法的巢穴，否则都不会翻车。

    观看着这一切的凌逸辰，嘴角勾勒出笑容，根本不在乎身后到底有多少恶魔在追着自己飞。

    陨魔之森太大了，若是一个一个的去打，也不知道要打到什么时候，现在这样一口气把巢穴都给搬空，效率上就要快上不少。

    也不知道当这些恶魔返回的时候，见到自己家里什么东西都没了，会是个什么想法。

    在被追赶的过程中，凌逸辰感觉这条大毒蛇被自己烤熟了，于是便用精神力死了一块肉下来，尝了尝发现味道还不错。

    虽然虫族出产的各种调味料都非常顶尖，可若是搭配不好的话，这味道也是挺怪异的。

    凌逸辰笑道：“来来来，都尝尝这蛇肉，还挺不错的。”

    说着，凌逸辰已经用精神力撕下了两条肉，挪到了两人的面前。

    两女纷纷伸手接过，塞入口中，顿时眼前一亮。

    “哥你是按照我的口味来做的吧？”

    “不然呢？本来就是为你做的。”

    “哥你又撩我！不过我喜欢……mua！”

    凌紫星直接凑近，在凌逸辰的脸上啵唧了一口。

    也不知道是不是双手拉着两女的缘故，凌逸辰这次没能躲开。

    也可能是故意没躲开。

    “咦！我居然亲到了！”凌紫星大为震惊。

    在这种举动她和顾漾漾平时做的多了，每次都被凌逸辰给制服住了，根本没能得逞，没想到今天只是随便来一下，居然亲到了！

    李希面纱下的嘴角微微勾勒。

    未来果然被改变的太多了，当年看到的未来，虽然凌紫星的确能活下来，可跟凌逸辰却始终没有结果，最后凌逸辰会为了提升实力而与自己结合，现在这情况明显是不一定了啊。

    起码，凌紫星还是有机会成为凌逸辰的女人，而不是妹妹的。

    李希开口夸赞道：“味道的确不错，好手艺。”

    这还真不是吹捧，的确很不错，与味道无关，完全说的是烤制后的肉，每一寸条纹理都能恰到好处。

    这些年来，李希吃的食用型虫族也不在少数，她也不得不感叹，这种类型的虫族，的确美味的不得了。

    这种食物哪怕是自己常年待在族内，也都没吃到过。

    于是她对虫族的来历感到更加的好奇了，从目前了解到的来看，虫族从来没有任何异常举动，非常的忠诚，这让李希非常不解。

    “希姐你干嘛总带着面纱啊。”凌紫星突然问道。

    凌逸辰一怔，对啊，这女人干什么总是带着面纱？

    “这就是能让我不被恶魔看出人类身份的道具，若是摘了的话，那人类的气息可就释放出来了。”李希无奈道。

    “原来如此。”凌紫星恍然。

    凌逸辰还是有些狐疑，这面纱真的只是这么点作用吗？

    另外，能够让人类伪装成恶魔的丹药他听说过，可面纱等外物……

    太少见了。

    回头若是有机会的话，看看能不能把这面纱给揭下来，看看这女人是不是在骗人。

    就在三人闲聊时，凌逸辰突然眉头一皱，有一个分身被困住了！

    那里存在一个非常隐蔽的天然困阵，若是不通其窍门的话，很难从里面出来的，哪怕是有空间法则也没用，这困阵已经打乱了周围的空间节点，根本无法穿梭出去。

    没办法，凌逸辰只能去一趟了，否则就只能让那部分分身自行消散掉了。

    这么隐秘的阵法，说不定里面有什么重宝呢。

    一般有天然阵法存在的地方，有很大的概率存在宝物。

    当然说不定这宝物已经被用掉了，可也能去碰碰运气，万一还在呢？

    于是凌逸辰想了想切割下来一部分蛇肉，再分出一具血影分身，让他带着这块蛇肉飞行，自己则是换个方向，去找那具被困住的分身。

    在后方追赶的恶魔们，丝毫没发现自己追赶的目标已经变了，它们只知道香味的源头还在前面。

    不过依旧有恶魔发现了这些香味似乎变少了一些，又或者说是发散的范围貌似变小了。

    难道是已经被吃掉很多了？

    一想到这里，恶魔们纷纷恼怒。

    目前的恶魔位面，很多恶魔强者都变得佛系了，尤其是他们陨魔之森的恶魔，永远都离不开这里，彼此之间也都算是老邻居了，没事还没出来溜达溜达说说话，倒是也少了不少的争端。

    于是它们的日常追求，其中有一项便是美食！

