
　　萧楚看到“渊渟岳峙”，对自己发出的对局申请，真的很意外。

　　说实话，隔了那么久，他早就忘了跟他的那一盘对局。

　　但对方既然找上们来了，那就只好却之不恭了。

　　随即便点了同意。

　　“渊渟岳峙”对局“夜里横刀”，正式开始。

　　“渊渟岳峙”执白，“夜里横刀”执黑先行，每方20分钟保留时间，3次30秒读秒。

　　萧楚第一步，下在了右上方的星位。

　　执黑先行的，第一手下右上方，是围棋中的一种基本礼仪，因为在现实中对局，自己的右上方，是离对手最近的地方，第一步下这里，以示尊重。

　　萧楚虽然早就憋着一包火，想要找这位“渊渟岳峙”老兄报仇了，但是基本的礼仪还是遵守的。

　　“渊渟岳峙”白棋第一手，下在左上方小目。

　　前四手，萧楚以双星位，对“渊渟岳峙”错小目开局。

　　然后萧楚左上角高挂，“渊渟岳峙”小尖应对，虽然保留时间都不短，但是开局阶段，两人落子都比较快。

　　很快就形成了“渊渟岳峙”取实地，萧楚取外势的格局。

　　其实取外势，不是萧楚最习惯的下法，受前世阿法狗的影响，萧楚也喜欢点三三，先捞后洗。

　　即先捞取实地，然后把对方围的空，洗劫一空。

　　而他这局之所以主动选择外势，是一心奔着辣手屠龙去的。

　　上次输得那么郁闷，这次必须大刀屠龙，才能一消心中郁气。

　　电脑那段，布局结束后，夏临渊停了下来。

　　他之前跟萧楚下过好几盘，因为输多赢少，所以对萧楚的棋风印象比较深刻，知道萧楚喜欢先取实地，再破空。

　　因为这棋风大异，所以他比较慎重。

　　最后，他还是按照自己的习惯来，先稳扎稳打，稳住根据地，再伺机渗透萧楚的实力范围。

　　结果又是十几手棋过去了，萧楚愣是以快空都没围，却在中腹，建立起了滔天厚势，四周都是黑棋的“铁骑壁垒”。

　　下围棋又叫做手谈，就是用手交流，不用开口，看你下什么棋，就知道你说的是什么话。

　　夏临渊一看萧楚摆出这阵势，就明白这位年轻的意思了。23sK.com

　　我在中央摆下了八卦龙门阵，有本事你就来闯，不闯我把中腹全围起来，那你毫无疑问就输了。

　　你要敢闯，我就全杀，来多少杀多少。

　　夏临渊作为大学教授，高级知识分子，也是有脾气的，一看萧楚明摆着等着他来闯，顿时老夫聊发少年狂。

　　小伙子，你太过目中无人来，且看我夏老将军，破你大阵，叫你做人，让你知道什么叫做姜还是老的辣。

　　于是，夏临渊下出了一记“天外飞仙”，一子白棋，直接落在了黑棋大阵的中间，要来黑气铁阵里耍大龙。

　　要是大龙活了，那黑棋的空，就全没了，自然输得不能再输。

　　而要是大龙死了，黑棋就把中间的势力范围，全部变成“领地”，自然也就赢飞了。

　　这盘棋的输赢，全看中间的白棋大龙的死活。

　　萧楚看到老岳头，嗯，他不知道“渊渟岳峙”是谁，但之前有过简单的交流，知道他年纪不小了，所以就暂且这么称呼了。

　　看到老岳中了自己的激将法，萧楚嘴角上扬，微笑起来。

　　赌大龙，就全拼计算了，棋感、经验什么的，都扔一边去，谁计算强，谁就能赢。

　　但拼计算，老岳头怎么可能拼得过自己这个年轻人？

　　果然，一番鏖战之后，白棋深入黑棋大营的三十多个子，全部阵亡，甚至还连累了左上角的一条小龙，以及右边的一条中龙。

　　白棋三条龙被屠，那真叫尸横遍野，流血漂橹，惨得不能再惨了，没法看。

　　夏听蝉擦了擦额头上的热汗，无奈点了认输。

　　但是不服气，毕竟咱老夏，也是要脸的人，被一年轻人杀成这样，老朋友哪天一看棋谱，岂不是要被笑话？

　　于是他申请了再战一局。

　　另一边，萧楚看到自己的超级杀戮场面，则心情十分通畅。

　　爽！

　　一盘棋屠了三条龙，简直太快意恩仇了。

　　上次那盘对局，本来也应该这么屠龙大胜的，结果因为小知了突然发来微信，注意力不集中，导致打了勺，胜负逆转。

　　这一局，复制了那一盘，而且尤有胜之，不能更爽了！

　　当看到“渊渟岳峙”再次发来对局申请的时候，他想都没想，就答应了。

　　既然老岳头要继续送人头，萧楚当然不会拒绝。

　　这盘棋，轮到夏临渊执黑。

　　他想以其人之道还治其人之身，开局选择了“宇宙流”，即跟萧楚上盘路子差不多，放弃边边角角，把棋下在高处，就像是星空宇宙一样。

　　为的也是掌握厚势，经营中腹。

　　看到这开局，萧楚岂能猜不到老岳头的想法？

　　明显也是想来个请君入瓮，让他到老岳头的大本营去耍大龙。

　　既然老岳头这么选择，萧楚就来个顺水推舟，先把四个角站了，再来个四角穿心，把老岳头的中央大空，全部破光光。

　　这一盘，夏临渊下得更谨慎，把自己几十年的功夫棋的功力，全都施展出来了。

　　所以到中盘的时候，行驶还比较焦作，局面五五开。

　　不过萧楚一点也不着急。

　　因为老岳头因为下得谨慎，想得多，时间就花的多。

　　20分钟的保留时间，已经所剩无几了。

　　等到老岳头把20分钟的时间用完，后面每一步棋，都必须在30秒之内下完，只有三次读秒时间，失误大勺几乎是必然的。

　　果然，当萧楚经营好四个角，开始大步向中腹进军，局面开始变得复杂的时候，夏临渊时间很快就用完了。

　　但夏临渊还想杀掉萧楚深入腹地的一股孤军，结果在关键时刻，因为必须在30秒之内落子，来不及想清楚，就慌忙下，打了个大勺，不但没能堵住萧楚的去路，反而落出了一个大破绽。

　　萧楚毫不客气地笑纳，不仅深入腹地的白棋孤军活了，几步之后，还反杀了夏临渊的一块黑棋。

　　反屠龙成功。

　　黑棋玉碎。

　　有点老羞成怒的夏临渊，来不及喝一口水，又第三次发出了对局申请。

　　心情大好的萧楚，当然来者不拒。

　　约莫四十分钟后，第三盘也下完了，至于结果……

　　……

　　帝都卫视演播大厅，第一轮彩排完之后，夏听蝉和共同演唱《追梦人》的董千月说了几句话，然后走向观众席上陪同的柳婕和小艾。

　　小艾把大衣递给夏听蝉，怕她着凉。

　　柳婕则说道：“明天上午二轮彩排，电视台将会录制下来，作为备播，下午四点左右，有个新闻采访，听蝉你需要出席一下。”

　　夏听蝉点点头，喝了一口小艾递上来的温水后，说道：“柳姐，我今晚准备回家一下，明天没有空。”

　　柳婕懂夏听蝉的意思。

　　知了虽然跟她母亲，因为以前的事，变得有些冷淡、疏远，但是父女关系却一直很好，也有一段时间没回家了，该回去一趟了。

　　柳婕笑着道：“行，让小艾送你回去吧。今天天气又变凉了，记得路上注意保暖，别冻着。”

　　夏听蝉记下柳婕的叮嘱，就带着小艾离开演播打听，开车回家了。

　　到了小区楼下，夏听蝉对小艾说道：“小艾，你今晚就留下把，这么晚就别回酒店了。”

　　小艾乖巧点头，夏伯父和蒋阿姨都对她挺好的，每次来了都会给她做好吃的，而且家里还专门给她留了一间房。

　　这么多年下来，来蝉姐家，也跟回家差不多，并不会生分。

　　两人一起坐电梯上了楼。

　　夏听蝉敲门，去没有人来开。

　　只好自己找出钥匙，开门进去。

　　鞋柜上母亲的拖鞋还在，说明她没在家。

　　老爸的拖鞋没在，说明他在家，但是客厅里亮着灯，去没看见老爸的身影。

　　不用想，肯定是在书房里。

　　而且这个点，不是在看书，就是在下棋。

　　于是她直接去往了书房，轻轻推开书房门，就看到老爸脸有点白地坐在电脑前，屏幕上显示着一局棋谱。

　　“爸。”夏听蝉轻轻喊了一声。

　　夏临渊听到闺女的声音，转过身来，很是惊喜，“小蝉，你回来了？”

　　夏听蝉走过去，“爸，你在下棋呢？”

　　夏临渊站起来，想要关掉棋谱。

　　夏听蝉扫了一眼，水润眸子微呆。

　　这么巧？

　　竟然又是“夜里横刀”？

　　再一看棋谱列表，竟然下了三盘，而自己老爸，三盘都输了。

　　看到这个结果，她忍不住有些好奇，“爸，以你的棋力，怎么会连输给这个‘夜里横刀’三盘啊？”

　　夏临渊脸色有些难堪，虽然下的事娱乐棋，但是连输三盘，毕竟不太光彩，而且直接被女儿抓住“现行”了，老父亲的面子么有了。

　　“我看这‘夜里横刀’的棋，也一般般嘛，怎么会连输三盘？”为了让老爸说说经过，夏听蝉故意贬低萧楚。

　　看女儿实在好奇，夏临渊坐回椅子上，唏嘘说道：“现在的年轻人，变了啊，太冲。”

　　夏听蝉眨眨眼，更好奇了，“怎么了？”

　　夏临渊说道：“第一盘一上来，这个‘夜里横刀’就摆开了架势，要杀我的棋，结果……”

　　“结果怎么样？”

　　“结果真被他杀了三条龙。”

　　夏听蝉微愕，问道：“那后面两盘呢？”

　　“后面两盘……第二盘我执黑，我选择了‘宇宙流’，想要以彼之道还施彼身，结果他很配合地先捞后洗，从四个角往往中央渗透，我先杀冲断了他的一块孤棋，想要‘吞掉’，结果读秒的时候，被他反杀了。”

　　“那第三盘呢？”

　　想到第三盘，夏临渊老脸微红，沉默了两秒才说道：“这最后一盘，他一开始就占据了优势，只要收官下去，他应该能够稳赢一目半到两目半的，这个优势算是很大了。”

　　“结果他却没选择收官，而是突然放弃几个大关子，转进进攻起我的一块棋来，最后通过打劫，把我这块棋杀掉了。”

　　“现在的年轻人真是不讲棋德，明明能够收官胜的，非要选择屠龙，你说这是不是有点人心不古，世风日下？”

　　夏听蝉听完，忍住笑意。

　　三盘棋，竟然被屠了五条龙，老爸今晚输得太惨了，难怪不想被自己看到。

　　同时心里也有一点埋怨。

　　这混蛋下起起来，真是没轻没重，连对……也能下这么狠的手，就不能让着点吗？

　　这下算是把老爸给得罪了，看你以后怎么办？

　　哼！

　　夏临渊把这事说出来了，心情反而好多了。

　　但是想起“夜里横刀”最后的选择，他还是忍不住摇摇头。

　　夏听蝉看老爸这模样，很是怜惜，问道：“老爸，你上次不是知道他棋力挺强的吗，怎么还跟他下啊？他主动找你的？”

　　夏临渊苦笑道：“那倒不是他找的我，是我想下棋，就发起了对局申请，系统安排的他。”

　　夏听蝉哦了一声，算你罪责轻一点，要是你主动找的，哼……

　　蝉女神又哼了一声。

　　夏临渊略过这事，问道：“小蝉，你吃晚饭了吗？我去给你做。”

　　夏听蝉微笑道：“不用，我已经吃过了。”

　　然后往外面走去。

　　夏临渊觉得自己闺女这走路的姿势，稍微有一点点奇怪，问道：“小蝉，你这是去干吗？”

　　“为你报仇。”、

　　“报仇？你要去找他下棋？”夏临渊有些茫然。

　　闺女虽然会下棋，可也就业2、业3的水准，跟“夜里横刀”比起来，要差远了。

　　这回夏听蝉却没吱声了。

　　夏临渊忍不住想要问清楚，这时小艾从客厅那边过来了，甜甜地喊道：“夏伯伯好！”

　　看到这圆脸小姑娘，夏临渊一下高兴起来，“哟，小艾也来了，今晚就留下不走了吧？”

　　“嗯，蝉姐让我留下，打扰夏伯伯了。”

　　夏临渊乐呵道：“不打扰不打扰，有个菜我还想跟你请教一下呢，上次你教我做的东坡肉，就特别好，你阿姨很喜欢吃！”

　　小艾灿烂笑道：“阿姨喜欢吃就好，上次夏伯伯教我的那几样方法，也是让我受益匪浅呢。”

　　另一边，夏听蝉换好衣服后，就进了自己的卧室里，不管这爷俩之间的商业互吹了。

　　她躺到小沙发上，登上微信，给萧楚发了一条信息。

　　夏听蝉声：你在干嘛呢？

　　魔都桃源小区里，萧楚连杀了老冤家“渊渟岳峙”三盘，心里正高兴呢，看到夏听蝉发来的微信，嘴角噙着笑意回复。

　　萧十三郎：刚下了几盘围棋。

　　夏听蝉声：赢了吗？

　　萧十三郎：赢了，而且赢飞了。

　　萧十三郎：你还记得前一次回帝都的时候，我正在下棋，结果意外打勺，输了的那一盘吗？

　　萧十三郎：这次的对手，也是他。

　　萧十三郎：没想到我刚登入野狐，他就给我发了对局申请，我当然不会客气，刷刷刷，大刀狂舞，第一盘屠掉了他三条龙。

　　萧十三郎：第二盘，啧啧……不是我贬低他，他有点认不清自己啊，人老不以筋骨为能，他竟然也想屠我的龙，被我不费吹灰之力的反杀了。

　　夏听蝉淡定回复。

　　夏听蝉声：那第三盘呢？

　　萧十三郎：第三盘他彻底被我碾压，从开局到关子，都是我占优，不过就这么结束，未免太平淡了，所以放弃了收官，选择了劫杀他一条大龙，结果你懂的。

　　夏听蝉看完萧楚这得意洋洋的炫耀，忍不住轻咬粉唇。

　　还“未免太平淡”，就显你能是吧？

　　我让你能！

　　她回了一句。

　　夏听蝉声：哦，是吗？

　　然后点开“爱了么”APP，十几秒之后，发了一条截图过去。

　　桃源小区里，萧楚看到夏听蝉发来的截图，一阵傻眼。

　　只见截图上，昨天还是28分爱了么进度条，变成了－30。

　　这怎么突然给扣了58分呢？

　　萧楚赶紧询问。

　　萧十三郎：知了，这什么情况？

　　萧十三郎：我哪里做错了？

　　萧十三郎：还是说错什么话了吗？

　　夏听蝉只回了一个“哼”字。

　　然后又发了一个“让你自己领悟”的截图。

　　萧楚挠挠后脑勺，一头雾水。

　　好端端的，怎么就扣分了呢？而且还扣这么多……

　　萧楚突然想到了一种可能，立即给小艾发了一条微信。

　　萧十三郎：小艾，你蝉姐今天是来大姨妈了吗？

　　小艾正在跟夏临渊进行厨艺交流，听到微信响，跟夏伯伯说了一声抱歉，就点开了微信。

　　看到萧楚发来的话，抬头看了一眼笑吟吟的夏伯伯，小艾莫名地有些心虚。

　　她收住手机，很是歉意道：“夏伯伯，有个工作我先处理一下，一会儿再跟你聊哈。”

　　夏临渊和蔼道：“去忙吧，用空着再聊。”

　　小艾看了一眼房门紧闭的卧室，跑到了阳台上，给萧楚回复。

　　角落里的小鹌鹑：萧老师，没有啊，蝉姐没来月事，怎么了？

　　桃源小区书房里，萧楚看到小艾回复，眉头微皱。

　　竟然不是来大姨妈了，那是为什么？

　　想再问问知了是不是遇上别的不开心的事，想想还是作罢。

　　从一开始聊天来看，也不像有什么不开心，就是有点古怪。

　　算了，想不通就先不想了，反正知了也只是傲娇一阵，不会持续太久的，明天再问好了。

　　萧楚放下手机，水杯里的水凉了，准备去加点热水。

　　就在这时，叮咚一声，微信又响了。

　　他坐回椅子上，点开微信，发现又是夏听蝉发来的。

　　夏听蝉声：昨天杜宣城问小艾认不认识你，又打电话练习柳姐了，应该是跟千月姐一样，想跟你约歌。

　　夏听蝉声：已经约好了2号晚上见。

　　夏听蝉声：你什么意见？同不同意？要是同意的话，价格多少？

　　萧楚以为知了要继续傲娇呢，没想到是说正事。

　　傲娇的时候也不忘正事，真是个好姑娘。

　　对于她说的事，他没想就直接回复。

　　萧十三郎：如果真是约歌的话，当然答应，不过什么歌都可以先答应下来，至于价格，你定好了，反正你肯定比我懂。

　　夏听蝉声：好。

　　过了几秒，夏听蝉又发来了一条信息。

　　夏听蝉声：你当初用萧十三郎这个代号，不用真名，要求跟谁都不要泄露你的信息，是不是故意让别人来找我的，好让那些想约歌的人，欠下我的人情，帮我积攒人脉？

　　萧楚看到这条信息，愣了一下，随即笑着按动九键格。

　　萧十三郎：你猜！

　　夏听蝉不猜，她已经有答案了。

　　不过她真没猜错，他当初之所以用萧十三郎这个代号，除了想要低调外，最重要的原因，就是让别人想找他只能找她，帮她积攒人脉。

　　当然，萧楚不确定别的歌手，导演，一定会找他写歌。

　　但只要是想约歌的，只能通过夏听蝉门路。

　　不是说夏听蝉因为清冷孤傲的性格，得罪了圈内的不少人吗？那我就帮她多积善缘，多交朋友。

　　你们通过夏听蝉，才成功找到萧十三郎给你写歌，总得念着点她的好吧？

　　一来二去，特立独行蝉女神的路，不就走宽了吗？

　　那时候，萧楚还没把夏听蝉当做自己的媳妇儿，只是看在算是朋友的份上，她又那么“孤苦伶仃”，想帮帮她。

　　没想到现在竟是帮了自己媳妇儿。

　　很好，算是意料之外的神来之笔。

　　已经有了答案的夏听蝉，没有再发信息，不过看着对话框，眼眸却一片清滢、温柔。

　　明天，不，后天，先晾你两天，后天再给你把分加回来。

　　当然，某人那么早，就为她想了那么多，必然是要加分的。

　　至于加多少分，就要看她那时候得心情。

　　点开“爱了么”应用，看看进度条里的某个刻度，夏听蝉目光变得更加明亮、温柔了。

　　很快！

　　第二天，12月31号。

　　上午，夏听蝉去帝都卫视演播大厅，进行二轮彩排。

　　下午四点，参加帝都卫视安排的媒体发布会。

　　大概四点十二分的时候，终于轮到她和董千月，一起坐上发布会主席团。

　　记者先问董千月，毕竟资历和地位在那里，《时代红颜》也正在帝都卫视热播。

　　十几分钟后，轮到夏听蝉。

　　乌泱泱地，一大群记者、麦克风，挤到了夏听蝉面前。

　　台上的夏听蝉神情淡定。

　　台下的记者们却很激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第164章年轻人不讲棋德（6000大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 