    “报告队长，已经确定，蜈蚣确实全部消失。”

    “队长，我们这边也没有发现活的蜈蚣。”

    “这边也没有了，蜈蚣都退走了！”

    一声声报告传来，不断刺激着所有人的神经。

    突然间，整个地宫的人全都安静了下来。

    他们脸上充满了震惊，朝着周围来回看去。

    足足过了几秒钟后，才有人发出声音。

    “没了，那些蜈蚣真的没了！”

    一声大喊，让所有人瞬间回神。

    众人脸上露出难以言语的喜悦，纷纷庆祝了起来。

    但更多的人，嘴上连连惊叹。

    上万只蜈蚣，不怕毒粉，不怕石灰，却仅仅只让一只怒晴鸡给吓退。

    这简直如果做梦一般，神奇无比！

    纵然是鸡对蜈蚣有着天生的克制，也实在让人难以想象。

    吴教授露出激动的表情，一把抓住古教授的手。

    “哈哈，太好了老古，这些蜈蚣竟然真的全都跑了！”

    古教授脸上也尽是喜悦，连连点头。

    “是啊，我也没想到，这只怒晴鸡竟然这么神奇！”

    其他的考古队员，全都露出兴奋的神情。

    “浮尘先生真是神人啊！竟然用一只鸡，便解决了这些蜈蚣。”

    “我现在是真想知道，他到底是何方神圣。”

    “太不可思议了，这些事情，浮尘先生究竟是怎么知道的！”

    “我之前可听说了，吴教授和安保队曾经前往一处地宫，结果死了六十多人，最后仅仅只有几人逃了回来，损失极为惨重，可现在，竟然凭借一只怒晴鸡，就全都搞定了。”

    “咱们这次是真幸运，要不是有着浮尘先生指点，我们恐怕早就化为血水了！”

    一众考古队员纷纷议论起来。

    如果说，他们之前对了却浮尘还颇有微词，觉得他是故弄玄虚，夸大奇谈。

    现在所有人都已经改变了这一看法。

    甚至有些人，竟隐隐生出，了却浮尘就是那传说中的神仙。

    不然的话，怎么可能事事懂得，又能给出准确的解决方案。

    所有考古队队员，此刻对了却浮尘，都产生了一种发自内心的尊重。

    妍妍等直播小组，看到这一幕后，也是惊呆在了原地。

    这怒晴鸡真的这么厉害吗？

    上万只的蜈蚣，可是连毒粉都不怕，就这么被轻松搞定了？

    这也太神奇了！

    了却浮尘的神秘程度，再一次升了，他们心中更加盼望，能见到真人的那一刻。

    直播间内，无数人全都沸腾了起来。

    当他们听到安保队员的报告，又亲眼看到刚刚如同奇迹的一幕，怎么能不激动？

    甚至就在最开始，那些蜈蚣出现的时候，他们都以为考古队要出现伤亡。

    可是现在呢？没有一人伤亡，全员都安然无恙！

    【我曹！谁能告诉我，这到底是发生了什么？完全说不通啊！仅仅一只鸡就全都搞定了？】

    【我特么直接跪在地上了，那就是怒晴鸡么？浮尘大神简直太牛逼了！】

    【这究竟是什么原理？就算是天生克制，也不至于出现这样的画面吧？】

    【我看到怒晴鸡拜造型那一幕，头皮瞬间发麻，简直帅的一笔！】

    【浮尘大神，能出来解释一下么？求求你了！】

    【万人血书已经写好，大神给我们科普一下吧！】

    【坐等浮尘大神出现，科普知识！】

    网友们一个个震惊无比，全都疯狂的呼唤着了却浮尘。

    可惜的是，无论他们怎么发出弹幕央求，都没有金色弹幕出现。

    考古局。

    所有人震惊的看着这一幕，他们万万没有想到，那些蜈蚣竟然真的退走了。

    这一发现，绝对可以改变考古界的格局！

    所有考古教授，全都纷纷拿出笔记，在疯狂的记录着什么。

    赵国重重吐了口气，脸上浮现了笑容。

    解决了这些蜈蚣，就代表他们这次的考古，已经成功了一半。

    同时心中也是震惊，这怒晴鸡竟然有着如此神奇的效果。

    偷偷看向涧三和朗普特两人，脸色如同吃了翔一般，难看无比。

    别人都在做着笔记，两人却面面相视，尴尬无比。

    显然他们也想记录，但想起刚刚自己说的话，又实在抹不开脸面。

    此时考古现场中。

    吴教授等人再次来到拱门下。

    不过这一次，他们行动极为缓慢，生怕僵尸突然出现。

    黑猫走在前方，将怒晴鸡抱在了怀里，小心翼翼的向前行走。

    刚刚猎豹改变了他的任务，从保护考古队，改为保护怒晴鸡。

    就算是他出事，都不让让这只鸡出事！

    对于这个命令，黑猫并没有任何反感的心里。

    现在他怀中的怒晴鸡，可是关系着整个考古队的安危。

    若是出现任何问题，导致这次考古无法成功。

    必然会遭到其他国家的耻笑。

    要知道，现在可是有着好多考古界的教授，在看着这场直播。

    此时电脑前的林昊，看到考古队没有出现危机，心里也很是高兴。

    秦佳瑶的直播间，现在已经彻底炸锅。

    所有人都在疯狂的讨论这只怒晴鸡。

    【这鸡是真的神了，也不知道还有没有，搞一只回来养养。】

    【开什么玩笑呢？人家这鸡吃的可都是名贵中药，你养的起么？】

    【原先只觉得或者不如一只狗，现在看来，连只鸡都不如。】

    【大舅哥，你倒是说两句话啊，你这代理主播也太不称职了。】

    【唉，本来就是看美女的，结果来了个不会说话的哑巴，真是没意思，撤了撤了。】

    【在这么下去，估计等梦回大美女回来时，直播间都黄了，你哪怕惊叹两声，发出点动静呢。】

    林昊本想不去理会，可却发现直播间的热度疯狂下降。

    自己虽然只是代理一会，但也不能真让直播间空了不是。

    “咳咳，既然你们想听，我就简单的说两句，不说题外话，就讲讲这怒晴**。”

    听到他的声音，直接的水友全都眼睛一亮。

    【大舅哥，说话不能带歧视含义，说鸡不说吧，文明你我他啊。】

    【哈哈，没想到大舅哥这么博学多才，我就听听你的浅见。】

    【呦呵，竟然敢讲解怒晴鸡？你敢讲，我就敢听！】

    林昊的一句话，引起了直播间所有人的好奇，原本下降的热度，突然又涨了回来。

