第648章吹捧

　　当沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜搭车回去宝芝堂的时候，陈轩也从淋浴间里出来，暗暗想着，以后这种刺激的事情还是尽量少做。

　　整理一下衣服，陈轩走出人民体育场，坐进一辆出租车回来宝芝堂。

　　一下车，陈轩就看到宝芝堂门前排着长龙，顾客们都是冲着回春丹来的。

　　这样的情景，在省会的各大酒店、零售店和小药店门口上演着。

　　因为施伟鹏在接受采访的时候，帮陈轩宣传了一下回春丹，造成了全城大卖的效果

　　一只省会c级球队的球员服下回春丹，就可以变得那么生猛，甚至能和国际球队尚星队抗衡，许多人已经迫不及待想试试回春丹的功效了

　　陈轩走进店里，见宝芝堂众人都忙得不可开交，而回春丹的存量也越来越少。

　　“陈轩，你去干什么了”张芷澄一边帮忙给顾客结账，一边问道。

　　陈轩微微一笑道“我去解决一些仇怨，现在已经搞定了。”

　　张芷澄哦了一声，知道陈轩不想说出细节，她也不再多问。

　　“表姐和香小姐在休息室里。”

　　“好，我进去和她们聊一下。”陈轩语气尽量的说道，然后走进休息室。

　　一进门，香蝶蜜唇角挂着暧昧笑意的看着他，让陈轩心神微微一荡。

　　“陈轩，你回来了，是不是出了什么问题”沈冰岚关心的问道。

　　陈轩口吻轻松的道“一点小问题，已经解决了，对了冰岚，我们的回春丹存量不足，必须加大生产了。”

　　“我知道，所以我打算今天回天海市，让研发部增加产量，这件事情我会亲自监督。”沈冰岚神色认真的说道。

　　陈轩闻言，微微讶异“你今天就回天海市不多留一天吗”

　　“现在回春丹在省会销售火爆，我必须让研发部加班加点生产，所以没时间留下来。”沈冰岚说着，站起身来，一双美眸流露感激之色道，“陈轩，省会这边就麻烦你了，尤其是开设分公司的事情。”

　　“你放心，我会尽快开设分公司，让沈氏集团正式进军省会商界的。”陈轩自信一笑。

　　沈冰岚点了点头，把目光投向香蝶蜜，说道“香小姐，你要和我回去，还是留下来”

　　“我现在可是沈总的贴身保镖，当然是跟着你一起回去啦。”香蝶蜜媚然一笑道。

　　她今天已经获得极大的满足，虽然离开陈轩身边很不舍，但也不能不履行自己要给沈冰岚当保镖的诺言。

　　陈轩见沈冰岚雷厉风行，说走就走，只好说道“那我送你们去机场吧。”

　　“不用了，你这边也很忙，不用送我们了。”沈冰岚善解人意的说道，随后走出去和宝芝堂众人告别，和香蝶蜜前往省会机场，搭乘飞机回去天海市。

　　陈轩则走出休息室，帮和众人一起忙碌起来。

　　他还让吴兵多叫几个同学过来当实习生帮忙，吴兵在学校人缘很好，很快就叫来三男两女，将宝芝堂的实习生团队扩充到八个人。

　　众人忙碌到傍晚的时候，顾客终于少了一点，有时间休息一下吃完饭。

　　吴兵已经叫好外卖，宝芝堂众人一起吃饭，一起说着店里的生意，不过话题很快转移到今天白水队和尚星队的比赛上去。

　　由于今天实在太忙了，所以张芷澄和吴兵他们一直没空和陈轩讨论起这件事情。

　　现在终于可以好好聊一聊了。

　　“陈轩，你今天真厉害，进了十个球，把尚星队的球门都踢烂了”张芷澄含笑夸赞道。

　　陈轩回以一笑“十个球都算少的了，我只是懒得进更多。”

　　“哗原来那个白水队替补门将，就是陈先生啊”

　　新来的五个实习生，忍不住惊叹。

　　吴兵也是一副不可思议的语气说道“没错，就是陈先生，只是电视上和真人有点差别，你们之前只在教室里见过陈先生一面，所以认不出来。”

　　实际上，吴兵、周明明和王晓霞三个实习生，也是觉得电视上那个白水队门将，和陈轩非常像，但要说是同一个人，又有点似是而非。

　　这自然是陈轩用仙气遮掩部分面目造成的结果。

　　“陈先生，您真的太厉害了”

　　“是啊，不仅医术高明，连足球都踢得那么棒”

　　“何止很棒，简直比国际上那些超级球星还厉害就算让梅西来面对尚星队，也不一定能半场进十个球啊”

　　实习生们纷纷不遗余力的吹捧起来，看着陈轩的目光满是崇拜之色。

　　尤其是几个女孩子，更是花痴了，只是当着这么多人，不好意思问陈轩有没有女朋友、结婚了没有。

　　陈轩一直保持着淡淡的笑容，对于这些吹捧，他倒是没什么特别的感觉。

　　实际上他上场的时候，已经隐藏了大部分实力，否则能将尚星队球员连人带球一起踢飞到天上去，把球网都给踢破。

　　众人正聊着陈轩今天神奇的进球表演，陈轩却接到了一个电话。

　　“陈先生，云东省医药商会明天将召开一次药商大会，据说会公布重大事情，不知道有没有通知您”电话那头，传来谭维礼恭谦的声音。

　　陈轩微微皱眉，回答道“还没有通知我，他们开会，和我有关吗”

　　“是啊，省会所有药堂都要在医药商会注册登记，遵守商会规定，陈先生您的宝芝堂应该也在商会花名册之内，所以我以为他们会通知您去参加大会。”谭维礼耐心的解释道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩淡淡的道“我对参加这种大会，没什么兴趣。”

　　“陈先生，这几天我们的回春丹越卖越火，我猜测明天开会的内容，很可能和回春丹有关，我觉得还是去看一下比较好。”谭维礼小心翼翼的说道。

　　“那就看看商会来不来邀请我了。”

　　“陈先生，如果您被邀请的话，我希望能和您一起去。”

　　“没问题，如果我被邀请的话就通知你。”

　　陈轩说完，挂断了电话。

　　云东省医药商会，陈轩印象还是很深刻的，因为在他刚来省会的时候，医药商会的纪会长就和工商局长前来查封宝芝堂。

　　现在又要召开药商大会，明显不会有什么好事。