    《灵云丹典》，被誉为丹道第一书，里面记载了当今世上近乎所有丹药的炼制方法与手段，就连许多已经失传的圣品灵丹都有记载，被世上所有炼丹师疯狂的追捧。

    可惜，《灵云丹典》本是灵云山的传承，却因为莫倾消失无踪，导致灵云山只剩下残篇。

    就连当年莫倾的徒子徒孙们也不知道灵云丹典当后半部分……

    灵云山多次外寻，终究无果。

    可辗转千年，依旧找不到莫倾的消息，神典彻底失传……

    然而今日，陆燃却从莫倾的手中，得到了《灵云丹典》的完篇！

    一旦这件事情泄露出去，不知道会引得多大的轰动！

    “我之前给你的那处位置，藏有我的炼丹炉——栖霞养神炉……”

    莫倾正在说着话，陆燃已经发出了惊愕的声音：“栖霞养神炉？被誉为古往今来第一炼丹炉的栖霞养神炉？”

    莫倾微微皱眉，十分不喜陆燃出声打断她的话，但是听到了陆燃的话之后，她的脸上也是浮现出了一抹得意之色。

    “看来你知道栖霞养神炉，没错，当初我深入险地，九死一生才得到的第一炼丹炉。”

    莫倾继续说道：“既然你知道这个炉子，那我就不多说了，将来，你若是出现在那个坐标周围，就可以前往取走，算是我留给你的礼物。”

    陆燃眼神闪烁，没有想到这莫倾出手竟然如此阔绰，直接就将栖霞养神炉送给了他。

    要知道，栖霞养神炉乃是第一炼丹炉，无人知道它是何人炼制，但是却拥有着十分强大的力量。

    不光可以照射出霞光用来对敌，还能够以身藏进炉中抵挡伤害，而且还可以借助那霞光磨砺身体。

    而最重要的是，还得是这栖霞养神炉对于丹药的提升。

    经过栖霞养神炉炼制出来的丹药，药效至少可以提升三成！

    对于炼丹师而言，一个炼丹炉就相当于他们的命，拥有一个好的炼丹炉，就代表着能够炼制出更好的丹药来。

    炼丹师实力不强，但是却很少与人愿意招惹，反而还会受到众人的追捧。

    毕竟谁都想要认识一个能够炼制出救命灵丹的朋友。

    看着有些发愣的陆燃，莫倾沉吟了一下，终究还是轻声说道：“你若是方便……将我把灵云丹典传回灵云山。”

    陆燃一下子反应过来，这莫倾来开又回来，估计就是心中有这个执念。

    “好，我知道了。”

    陆燃轻声开口。

    他从不轻易许诺，但是一旦答应了，就肯定会做到。

    莫倾点了点头，重新躺回到了棺材之内，棺材闭合，随后破空而去，消失在了迷雾之中。

    得到了《灵云丹典》，陆燃反倒不急于离开这无主之地了。

    他站在那里，不断的感悟着《灵云丹典》，将里面的丹方以及各个丹药的炼制方法以及注意事项全都记载了脑中。

    不知道过去了多久，陆燃缓缓睁开双眼。

    光有理论知识显然是不够的，他手掌一挥，一件件灵药在他的面前浮现而出。

    虽然眼下他并没有炼丹炉，但是也能够炼制一些丹药出来。

    他的视线从一个个灵药上掠过。

    最后定在了那一大堆天赤金莲的莲子之上。

    这东西虽然珍贵，但是他却有一大堆，都是当初收走瑶池尸身之后捡到的。

    他还记着陈不苦的天生衰体需要用天赤金莲压制才行，而在《灵云丹典》之中，赫然便有用天赤金莲为主要灵药所炼制而成的气运丹。

    如果陈不苦只是服用天赤金莲的莲子，每服用一颗可以压制三个月天生衰体带来的厄运，可若是服下气运丹，服下一枚，至少可以压制两年霉运。

    倒不是说陆燃给不起陈不苦足够的天赤金莲的莲子，他只是想要看一看，自己是否能够炼制出这气运丹来。

    按照脑中丹方上的记载，陆燃将炼制气运丹所需要的灵药全都挑了出来，十分幸运，这些灵药他全都有。

    随后，他将其他的灵药全都收了起来，开始专心炼制气运丹。

    呼！

    一团火焰凭空浮现而出，陆燃以灵气化炉，将各种灵药全都丢到了那灵气炉之内，那火焰不断的灼烧着灵气炉，很快，便已经有药香从那灵气炉之中荡漾开来。

    陆燃的每一步都是按照《灵云丹典》上记载的施展，争取不会出现一丁点的错误。

    他小心的控制着火候。

    在炼丹一途中，对于火候的掌控是最重要的，无论是轻了还是重了，都会对最后的成丹有很大的影响。

    不知道过去了多久，陆燃紧闭着的双眼陡然睁开，那团火焰骤然消散，而灵气炉也是直接崩碎。

    十几颗通体金黄，黄豆大小的丹药悬浮在半空之上，滴溜溜的旋转着，散发着浓郁的清香。

    成了！

    陆燃眼中一喜。

    气运丹算的上是玄品灵丹，一般的炼丹师都没有资格炼制，可是他第一次尝试，就成功的炼制出了一炉气运丹。

    也不知道该说是他有着极高的炼丹天赋，还是说《灵云丹典》太过神奇。

    他伸手一招，那十几颗气运丹已经飞到了他的手中，被他收入了储物手镯之中。

    “这次，真的该出去了。”

    陆燃喃喃出声。

    这一次他在无主之地里面呆了太长的时间，外界都已经不知道过去了多久，天知道是否会有什么变故发生。

    他转过头，看向了身边的守灵人：“我先走了。”

    说着话，陆燃就打算离开无主之地，回到现实。

    守灵人微微点头，却又突然伸出手，拍了拍陆燃的肩膀。

    “珍惜眼下的时光，时间……不多了……”

    陆燃眉头一皱。

    他不止一次在这里听到时间不多了几个字，但是他始终都不明白这意味着什么。

    他微微点头，又看了一眼这发生了很大变化的无主之地，身体终于是缓缓消失，意识回到了现实。

    缓缓睁眼，陆燃发现自己身上的伤势已经尽数好转，体内灵气运行顺畅，实力大进，已经达到了神台境界中品。

    他心满意足，发现蟾爷和佛爷不在房间，便迈步向门外走去。

    他刚刚推开门，迎面便见到姜桃满脸泪痕的冲来。

    “陆燃，我爹……我爹他……”

    陆燃心中一惊。

    “难道阴半圣出了什么问题？”

