    第410章看破不说破

    近前，秦玦轻轻一跃便跳上了马车，车棚内空间已然不多，他索性和聂凡一起坐在了棚外。

    回过身，隔着虚掩的车门冲着里面唤了一声：“灵儿姑娘。”

    “秦将军。”聂灵儿索性把车门拉开，看向秦玦：“也去镇上？”

    说话间，聂灵儿一双灵动的杏眸盯着秦玦的脸，总觉有些深意。

    秦玦垂眸微笑，硬着头皮点头：“是，补办些过年的年货。”

    聂灵儿瞧着，唇角不觉勾起玩味的笑意，却也没多言，只道：“那咱们出发吧。”

    马车一路前行，路上竟也遇到不少同村的乡亲，大都赶着牛车，一瞧便是去置办年货的。

    聂灵儿的马车扎眼，一眼就能认出来，而此时马车外和聂凡一起驾车的是秦玦，更是惹人注意了。

    一路上便是不停的和人打招呼，聂灵儿窝在车棚里倒是清净了，可怜了秦玦这张嘴，一路没闲着。

    直到进了镇上，马车拴在了铺子后院。

    一行人进了酱菜铺子，里面此时全是客人，都是来置办年货的。

    往年酱菜都上不了年夜饭的桌，可今年却不同了，大家伙喜欢聂灵儿研制的酱菜，因为年后铺子也会歇业一段时间，再加上勇哥成亲，早就放出消息年后要好久才会恢复营业，所以大家伙都来囤货来了。

    “灵儿，你来的正好。”

    瞧见聂灵儿，聂勇便将她拉到柜台处，从柜台后面的柜子里端出一个锦盒。

    聂灵儿见状不由诧异的眨了眨眼：“这什么啊？”

    “侯掌柜送来的，说是给你的新年礼物。”聂勇如实道：“挺沉的呢，我没打开，也不知道是什么东西。”

    “他说他要回淮阳去过年了，你这几日没来镇上，他就没往村子里跑，让我转交给你。”

    侯玉郎送的？

    聂灵儿有些意外，也有些惊喜，因为侯玉郎最近这几个月一直到处跑，也鲜少会回长陵镇，都在为无骨鸡爪的事儿奔波。

    如今无骨鸡爪能推广到那么多地方，都是侯玉郎的功劳，当然，效果越好，侯玉郎自身赚的也就越多。

    没想到他这么忙，春节临走之前还不忘给自己准备了礼物。

    聂灵儿直接打开了那锦盒，看到里面的东西时，直接愣住了。

    好家伙，全是白花花的元宝，每个都足有拳头这么大，锦盒还是两层的，足足铺了两层。

    聂勇也柜台里的王启臣见了也惊了，似是没有想到这侯掌柜送礼物这般实在，直接送银子。

    里面还写了张纸条，拿起一看：灵儿姑娘，原本想送个贵重些的礼物给你，但鄙人平生没送过姑娘家东西，怕挑选的不和你的心意，索性封了这新年的大红包给你。

    你是我命中的贵人，今年能遇见你是我之幸事，谢谢你，新年快乐。

    短短两句话，朴实又无华，聂灵儿不由的勾唇笑了。

    罢了，这红包她收了。侯玉郎既是如此大方，想来也是这些日子以来赚的盆满钵满了。

    “我先带宝儿他们去集市上逛逛，让凡哥留下来帮忙。”收好那锦盒，聂灵儿对着聂勇说到。

    聂勇点了点头：“行，那你们去吧，店里忙的过来。”

    出了铺子，才发现秦玦正一个人站在店铺外的石阶上，西街口人来人往，不少姑娘家偷偷往他身上瞟。

    这也难怪，秦玦实在是生的太过俊俏，加上他周身自沙场锤炼出的浑然天成的气质，让人过目难忘。

    “秦将军要买些什么？”聂灵儿走上前问。

    秦玦侧头，眉眼之中目光如玉般温润，轻言道：“先逛逛看吧。”

    聂灵儿抿唇而笑，心道他倒是处变不惊，应对自如。

    很显然，聂灵儿知道他什么都需要买，自他上车那一刻，聂灵儿就看出来了。

    看破不说破，一行人去了镇上最繁华的东街集市。

    今日镇上街道的人明显比往日要多上许多，尤其是一些粮油店和肉铺，还有布坊等店铺，都出现了人挤人的现象。

    道路两旁挂满了红丝绸和灯笼，随处可见的年画，瞧着就觉得喜庆祥和。

    这种年味在前世，聂灵儿只有小的时候才经历过，后来长大了，科技发展的越来越快，人们早已不爱出门采购了，过年也不允许放鞭炮，有些人家连春联都懒得贴了。

    在师傅身边学艺那几年，聂灵儿有起码三年没回家过过年，那是的春节对于她来说，和平日里的普通一天也没什么不一样。

    如今置身于这样热闹繁华的集市中，看着所有人为了迎接新年脸上真挚的笑容，聂灵儿觉得真好。

    是那种真实的烟火之气，质朴又极具感染力。

    这时，宝儿几人偷偷交换了一个眼神，纷纷点了点头，便看到宝儿凑到聂灵儿跟前，道：“姐，我们想去自己逛逛！”

    聂灵儿闻言，点了点头：“好，那你们注意安全，别跑散了，我就在前面合春堂等你们。”

    宝儿几人齐齐点了点头，而后扭头跑开了，聂灵儿见状笑了笑，侧头看向秦玦，此时就剩他们两个人了。

    知道秦玦没什么要买的，聂灵儿也不打算戳穿他，索性道：“听说合春堂出了几款新年特制的点心，我去瞧瞧，你也买上些回去给秦大娘尝尝鲜，她可爱吃合春堂的点心了。”

    “好。”秦玦答应的倒是爽快，于他而言，只要陪着聂灵儿就行了，去买什么都行。

    聂灵儿笑而不语，径直往前走去，秦玦跟在她身后一步远的位置。

    另一边，宝儿几人竟是去了长陵镇最有名的首饰店里，几人要给聂灵儿买个礼物，思来想去，还是手势这东西最为长久。

    虽然姐姐不缺这些玩意，但这是他们送的，意义不一样，姐姐一定喜欢。

    “宝儿，这条项链挺漂亮的，姐簪子和手镯多得很，就项链少些，买项链正合适。”倩儿出声招呼宝儿，目光落在展台上一条漂亮的珠子项链。

    那珠子圆润极了，各个都是红彤彤的，而且是那种小巧的珠子，瞧着比大个的珠子要精致上不少。

    (本章完)

