    “四活物各有六个翅膀，遍体内外都满了眼睛他们昼夜不住的说，圣哉，圣哉，圣哉，主神是昔在今在以后永在的全能者。”——《约安之启示录》

    丹尼大牧首满脸诚恳，清澈的泪水从他浑浊的双眸中流出，哪怕因为老去而变浑浊的双眼，也无法遮挡住他眼睛中的光芒。

    天使，他看到了天使！

    这不同于之前道听途说的智天使现世，这是真真切切出现在了他眼前的天使，而且还是天阶中最高的等级“神圣阶级”的炽天使！

    炽天使没有固定的形体、面庞为红色、躯体是火焰、长有六只羽翼，其中两只覆盖脸、两只覆盖脚、另外两只用于飞翔。

    炽天使手持刻有内容为“神圣，神圣，神圣”歌词的火焰圣扇，不休止地赞美上帝、在上帝的宝座周围飞翔。

    但此时此刻，吟唱三圣哉颂上帝的存在，竟然出现在了他的眼前，这如何不让人感激涕零。

    “丹尼～丹尼……”

    “主忠诚卑微的信徒在这里！”

    丹尼大牧首低下了自己有着花白头发的头颅，满脸泪痕的聆听着上帝使者的话语。

    似悠远又似耳边，空灵而不分男女的声音从空中传来。

    “阴暗污秽滋生于大地，那可憎的恶魔诱惑着众生堕落。”

    “黑暗生物于此地现身，仁慈的主爱着人类，也爱垂听人类的诉说。”

    “主给予你们指引和庇护，主赐予你们消灭黑暗的能力。”

    “感谢主，赞颂主，主指引着你们……”

    炽天使的声音越来越小，直至消失，跪在地上的丹尼大牧首，一脸虔诚的抬起了头颅。

    只见浮在空中的炽天使，其用来飞翔的两只翅膀，突然一同脱落了一根羽毛，向着丹尼大牧首飘来。

    丹尼大牧首的双眼之中全然是虔诚，他缓慢的举起了自己的双手，接住了飘来的两根羽毛。

    刹那间，白金色的圣光猛然绽放，世界仿若再无其他颜色。

    顷刻间，丹尼大牧首回到了教堂内部，那在乳白色光芒下的圣灵雕像，似乎更加圣洁与慈悲。

    “我……我回来了？”

    丹尼大牧首有些茫然，分不清刚刚的那是梦还是真实。

    但脸上的泪水不会作假，他正想拂去脸上的泪水，但手中却出现了其他的触感。

    低下头一看，入目的是两根羽毛，左右手各一根，圣洁无比，散发着微微的白金光芒。

    “这这这……”

    见到这一幕，丹尼大牧首再也无法保持镇静，泪水再次从眼睛中流下。

    他虔诚的把手中的两根羽毛放在了圣灵雕像下面，而后整个人双膝跪下，做祈祷状。

    “主啊，我们实在是要来呼求你的圣名、与你的灵同行，奉主耶稣基督的名……”

    而后，感谢祈祷完毕的丹尼大牧首，伸手拿起了两根炽天使之羽。

    只是这一瞬间，异变突生。

    白金光芒大作，两根羽毛散发出柔和圣光，把丹尼大牧首包裹其中。

    花白的胡子开始脱离，眼角处岁月的痕迹被轻轻抚平，连花白的头发都开始从发根处变为了乌黑色，直至蔓延到发梢。

    他变年轻了，或是说，他，丹尼大牧首，教会首脑，取回了曾经的青春。

    感受着身体里浮现而出的力量，以及那健康、有力，再无之前疲劳的健康身体，丹尼大牧首哆嗦着嘴唇，直接对着圣灵雕像五体投地。

    “感谢您，仁慈的主……”

    “呼，不能忘记主的任务，用这炽天使之羽对抗暗中滋生的阴暗污秽。”

    丹尼大牧首握紧手中的两根羽毛，在入手的一瞬间，他已然了解该如何用这两根羽毛对抗黑暗生物。

    片刻之后，秘密房间内。黑神品和白神品同聚一堂，其中黑神品的大牧首、都主教，白神品的司祭长、大司祭都在此齐聚。

    这些都是东正教的高级教阶，连督主教和司祭都不配来到这个秘密房间。

    此时此刻，众人惊愕无比的看着已然重回青春的丹尼大牧首，因为过于震惊，口中连声音都无法发出。

    “大……大牧首，您……您怎么？”都主教颤抖着声音开口道，他与大牧首最为熟悉，自然能看出来，大牧首是真的重回青春了。

    毕竟他们两个曾经一同进入教堂，一起为主奉献身心，一起在老去时成为了教堂的高级教阶。

    看着面前与四十年前一模一样的大牧首，他如何不能震惊。

    “约翰，你太过失态了，这都是主的旨意。”

    丹尼大牧首微微一笑，整个人举手投足之间都透露出了一股清心雅欲的淡然气质。

    “主……主的旨意？”司祭长茫然出声，恕他愚笨，没有理解这句话的意思。

    “如此如此……”丹尼大牧首放缓声音，解释着刚刚见到炽天使的那一幕，以及主的任务，“这般这般……”

    片刻之后。

    “主竟然派下了祂的使者！！！”

    密室里，众人再也无法保持冷静，特别是在丹尼大牧首拿出了那两根炽天使之羽。

    这最后的证据一出，众人顷刻间引爆情绪，直接在原地赞颂起了主的光辉，主的仁慈。

    而丹尼大牧首只是微笑的看着虔诚祈祷的众人，他理解他们。

    而后，等众人情绪冷静下来后，丹尼大牧首才继续解释道该如何使用炽天使之羽。

    炽天使之羽需要适格者，只有与羽毛产生反应，得到炽天使之羽的回应后，才能够使用天使的力量。

    适格者的寻找并不依靠信仰的虔诚与否，如果按照信仰的程度来说，还有谁比他们更合适。

    但他们也不可能真的寻找一个完全没有信仰的适格者，因此，从教阶开始，从上至下的开始筛选。

    高级教阶最先接触炽天使之羽，看能否与其产生反应，然后再以此降低教阶，直至寻找到适格者为止。

    听完丹尼大牧首的计划，众人一阵思考，纷纷觉得应该没什么问题了，毕竟这已经是最快最方便的解决办法。

    但与此同时，又有一个新的问题出现了。

    他们需不需要向世人告知，主的使者现身了，为了对抗黑暗，他们正在选拔圣光的战士。

    经过一致决策，众人决定先隐瞒下来，毕竟主的使者说过了，黑暗生物于此地现身。

    此地又是哪里？自然是他们教会身处的国家，罗马尼亚。

    罗马尼亚，有黑暗生物滋生。

    而他们则是主的战士，为世人消灭那可憎的恶魔。

    为了不打草惊蛇，他们需要秘密进行，直至一举消灭黑暗生物，把引诱人堕落的恶魔一击必杀。

    而现在，就从选拔炽天使之羽的适格者开始吧。

