    

    沈长安背着龙女，急速奔行而去。

    他的脚力不慢，哪怕是背着一个人，丝毫也不影响他的速度。

    “沈道长。”

    背上传来了龙女的声音。

    “什么事？”

    沈长安嘴上回应，脚下却没有慢下来半分。

    “我看前面就快要到城镇了……”

    沈长安微微一怔，随后想到，大约是这龙女想要离去了。

    他带着对方出来，也只是为了破坏薛烈的计划，倒是没有想着要困住龙女。

    当下正要说话，却听得龙女继续说道：“我们先停下来，做个伪装，再进城去。”

    沈长安愕然愣住，顿时停下了脚步，有些奇怪地看着龙女，询问道：“伪装？你不打算回去？”

    龙女轻笑着道：“回去有什么好的？好不容易出来一次，我自然是再也不会回去了。”

    沈长安皱起了眉头，说道：“你贵为龙女，若是在外面乱……”

    龙女轻声哼道：“放心吧，龙帝和我的关系不大，不然的话，我也不会让几个小贼就给捉了去。”

    “可是你这……”

    “正所谓是救人救到底，送佛送到西。沈道长，就难为你一下，大发慈悲带我转一转。哦，对了，帮忙自然不能白帮，我想想……”

    她略微思索了一番，随后说道：“沈道长一身的法力，天地自生，唯有灵台法力有些不同，想来修行的只是普通的感应法而已。”

    被人一眼戳穿了所学，沈长安颇为感到意外。一般人见得他深厚的法力，是断然想不到，沈长安拿来修行的，只是一门很普通的感应法。

    青萍宫虽然祖师爷堪称无敌，但他们真的和祖师爷的关系几乎能说是没有。顶天是祖上有着这么几门传下来的术法神通，标榜自己是祖师爷的徒子徒孙，不过是给脸上贴金罢了。

    光是他们修行的这种便宜的感应法，就能够看出一二来。之后宗门凋敝，流传下来的修行法子就更加的稀少，这感应法缺少了其他引导入门的手段，修行起来就更是艰难。

    “道长既然缺法门，我这里正好有三门观想法，便算是我用来感谢道长的谢礼了。”

    听到观想法这三个字，沈长安神色便是一怔。

    修行界的法门，大抵能够分为三类，一乃是感应法，感应冥冥之中的存在，沟通这么一线机缘，接引法力真气而来。

    这种法子的修行，基本上全看运气。若是感应不到，那一辈子都别想入门来。

    其二，便是心法。

    心法便是口诀，经文，通过诵读默念这些蕴含经文，掌握其中的道理，以此搬运真气，凝聚法力。

    这个法子就不再是撞运气，而是实实在在地修行。对法门的感悟，对于心诀的领会，都可以助长自己的修为。

    甚至于部分即为厉害的心法，每诵读一遍，就能够增长一定的法力，哪怕是个愚笨之人，只要勤修不缀，也能修有成果。

    而第三种，就是所有的法门之中最为厉害的观想法。

    观想法，是藉由修士观想种种不同的事物，辅以心法，以此来壮大魂魄，产生法力。

    观想法不仅仅包含了心法，更是具象化了感应法。

    感应法要感应的存在，连他们自己都不知道是什么样子的，而观想法却将其详细地描绘了出来，只要修士不断地观想，沟通其存在，便能够壮大自己的魂魄，从而诞生法力。

    而观想法也包含了口诀心经，不仅仅要观想，更要参悟经文，双管齐下。

    因此，观想法算得上是修行界之中一等一的法门。

    龙女一开口，便是要送出三门观想法，饶是沈长安心境过人，也忍不住愣在了原地。

    “观想法？”他似是不太相信的问了问。

    龙女笑着说道：“不必惊讶，我到底也是龙族，掌握的法门并不算少。”

    沈长安想了想，还是认真地说道：“只是带你一段时间的话，倒也不值得观想法这样的秘籍。只不过，我确实是差一门修行之法，若是可以，送我一门便再好不过。”

    龙女摇了摇头，轻声说道：“这观想法皆是人族修士所用，放在我这里，本就没有太大的价值。全部送给沈道长，一是为了请沈道长护佑我一段时间，二来嘛，也是为了感谢沈道长的搭救之恩。”

    听得对方这么说，沈长安也就不再矫情什么了。

    龙女见他同意了下来，微微一笑，将自己白嫩的小手放在了沈长安的大手里。

    沈长安微微一怔，却听龙女笑着说道：“我法力被禁锢，还请沈道长输入法力在我这枚乾坤戒里。”

    沈长安恍然，却也没想到这龙女居然如此财大气粗，手里面带着的戒指，竟然是一枚能够储物的乾坤戒。

    所谓乾坤戒，自然是内有乾坤。戒指里面，另有一番空间，可以容纳许多的东西。

    这等宝物，寻常人是根本见不到的。

    就连张鸿羽这等得了神剑的人才，都没见到身上带着乾坤戒，便是因为这玩意的稀少和珍贵。

    沈长安连忙输入法力进入其中，顿时戒指之中迸出一个口子，细细看去，便见得里面是个约有一小间房屋大小的空间。

    龙女探手进入其中，慢慢摸索了一番，随后取出了一本小册子，一块金色的薄纱，以及一个小小的石像。

    “这小册子之上记载的乃是道门修行法门，小周天星相术。薄纱上绣着的，是佛门的修行法，不动明王心经。而这石像上面，却是一门观想蛟龙环绕身躯，淬体强身的无名心法。”

    沈长安接过这三门心法，龙女随后又摸索了一阵子，取出了一副图画，交到了他的手里面。

    “喏，这是我的出浴图，你可以拿去观看。”

    沈长安手上一抖，差点将这图给丢出去。

    然而龙女却是露出了一丝坏笑，在沈长安的耳边轻声说道：“当然是我龙身的出浴图，不然的话，你想看什么？”

    沈长安顿时耳根子发红，半晌说不出话来。

    龙女咯咯一笑，“这图你拿去修行那无名心法，保证事半功倍。”

    沈长安点了点头，收起了三门心法，随后想了想，说道：“得了姑娘的好处，却还不知道姑娘的大名？”

    龙女调皮一笑，轻声说道：“我姓姜，名云伊。”

    “姜云伊。”沈长安默默念道。        

