
　　杜启和千雪、李烟云一叙相思之情，关系依旧和睦，只是这叙旧，也只能是单纯的叙旧，无法发生点什么，毕竟杜启不曾成婚。

　　清晨。

　　杜启早早醒来后，正吃饭时，刘坚来禀报说，千雪和李烟云已经忙商业上的事情了。

　　昨天晚上，两女就表示接下来会逐步进行交接，把诸多的事情交给下面的人负责，两女是要和杜启一起去西域的。

　　所以两人接下来会很忙。

　　杜启吃完了早饭，则是在府上休息，同时琢磨着去西域的事情。他要去西域，得把所有事情都捋顺了，避免出现问题。

　　杜启思索着，他脑中忽然想到了一件事。

　　历史上，杜如晦可是早死的。

　　也恰是如此，在朝堂上杜家早早的就淹没，毕竟没了杜如晦这一扛大旗的人，杜家自然也就没了影响力，人走茶凉本就是正常的。

　　杜启熟知历史，杜如晦原本应该是三四年后，就差不多因病去世。

　　这还有足够的时间。

　　可以提前改变。

　　杜启思索着，他很快有了打算，便安排人把柳正希喊到书房中来。

　　柳正希进入后行礼道：“殿下。”

　　如今的柳正希，便是杜启身边的头号谋士。昔日李世民登基后，杜启卸任不良帅，就曾询问过柳正希，他是否愿意入仕为官，但柳正希表示不愿意，要追随杜启，跟在杜启的身边做事情，所以柳正希如今一直是作为杜启的谋士。

　　杜启如今，成为了平西王，柳正希的地位，自是水涨船高的，他也是为自己的决定感到高兴，因为他辅佐的杜启，年纪轻轻已经是平西王。

　　杜启摆手让柳正希落座，便道：“柳先生，我找你来，是希望你动用下面的探子，找寻一下孙思邈孙神医的行踪。”

　　柳正希道：“殿下，找寻孙思邈做什么？”

　　杜启道：“我即将离开长安，父母年纪渐长，我有些不放心，所以请孙神医来替父母诊断一番。如果他们有什么病症，可以提前治疗。如果没有，那自是最好的。否则，我不能放心去西域做事情。”

　　柳正希一听，赞同杜启的安排，保证道：“请殿下放心，我这就安排人寻找。这一方面，应该不是特别困难的事情。”

　　杜启继续道：“第二件事，便是渗透西域。这些年来，你也培养了一些人，让我们的探子，从现在开始，往肃州开始渗透。在我抵达肃州酒泉县之际，我不希望是两眼一抹黑，我需要知道当地的情况。”

　　柳正希道：“请公子放心，这一事情卑职已经安排了。昨天公子被敕封为平西王，决定要前往西域，卑职就已经着手安排了。”

　　杜启脸上流出赞许神情。

　　柳正希处理事情，他的确是轻松，因为柳正希考虑极为全面。

　　杜启再度道：“第三件事，把金无缺从雁门调回来，让他着手负责钱庄，以及我们诸多产业重心的转移。在我们抵达酒泉时，必须要有充足的钱财、粮食作为后盾。如果没有这一点，我们在酒泉县，也难以施展开。”

　　金无缺曾经，是对东宫恨之入骨的。

　　因为东宫的人，导致他家破人亡。事实上在东宫覆灭时，杜启便已经帮金无缺报仇了，杀了导致金无缺家破人亡的人。

　　如今的金无缺，早就心结尽去，全心全意处理杜启的事情。

　　“是！”

　　柳正希再度应下。

　　听着杜启的安排，柳正希没来由的心情澎湃，因为在如今的情况下，他终于又有了奋斗的目标。说实话在杜启卸任不良帅后，柳正希跟在杜启的身边，杜启很少有多少事情，所以柳正希也就按部就班做事情。

　　没有多少激情。

　　反正日子就这么过着。

　　可是如今，一切却是不一样了，杜启成为平西王，他有太多太多的事情要做。这样的一个变化，使得柳正希浑身充满了干劲儿。

　　杜启又提及了一些细节上的事情，把事情大体安排好，便让柳正希退下。

　　抵近中午。

　　这时候郑氏来了。

　　府上也就郑氏在家，千雪、李烟云忙商业上的事情去了，杜如晦作为朝廷的宰辅，也有诸多的事情要安排，根本没有闲暇留在府上。

　　杜启见到郑氏，笑道：“娘亲！”

　　郑氏坐下来，看着杜启道：“二郎，你和婚事，娘亲和河间郡王府已经商议好。今天上午，找人看了黄道吉日，把你的婚事定在七月十八。这一时间，是合了你和烟云丫头的八字，然后才仔细挑选出来的良辰吉日。如今距离成婚，还有一月多的时间，你们成婚后，你要去西域，娘亲也不拦着。”

　　杜启说道：“我听娘亲的。”

　　如今的杜启，也到了该成婚的年纪，所以他也不拒绝。

　　郑氏脸上露出了笑容，道：“行了，你小子知道就好。总之，这段时间你好好呆在长安，等着成婚就是。至于其他的，你要怎么做，你自己安排。”

　　杜启笑道：“婚姻大事，儿子明白，娘亲放心。”

　　郑氏继续道：“说起来，还有一事需要你自己去做，才能彰显诚意。”

　　杜启道：“母亲请说。”

　　郑氏道：“你大婚一事，在七月十八进行，届时将举行三天流水席，但凡愿意来的人，都可以来参加。当然，这不是重点，重点是此番邀请的人会很多，朝中文武百官，估摸着都会来。除此外，还需要邀请陛下和太上皇。这一事情，便需要你亲自去，以彰显诚意。”

　　杜启眨了眨眼，道：“这事儿不是父亲操办吗？”

　　郑氏说道：“朝中的文武百官，自是你父亲去通知。可是陛下和太上皇那里，你父亲比得上你吗？你小子说得上话，所以得你亲自去。一句话，你去还是不去。”

　　“去，去！”

　　杜启连忙应下。

　　郑氏已然是要发飙的节奏，他可惹不起。

　　郑氏摆手道：“去吧。”

　　“是！”

　　杜启乖乖的应下。

　　他回到房中，换上了衣袍后，便入宫去。这一遭入宫，杜启先是去见李渊，他对李渊是真心感激，因为李渊如今不涉及权势后，人极为清醒，看事情也很准。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第572章 未雨绸缪免费阅读。https://xs.23sk.com 