    “梓鸳，从今天开始，我们再也不分开了，我要永远保护你，绝不会再让任何人将你抢走。

    即便是神也不行！”

    林天佑柔情似水的说道。

    梓鸳芳心如小鹿乱撞，她的心，面对任何人，都是平静如水。

    可面对林天佑的时候，总是会震撼非常。

    她不知道该回答些什么，但心里的满足充满全身。

    “嗯，我也再也不跟你分开了。

    谁要敢阻止我们在一起，我就……”

    梓鸳迟疑了一下，而后坚定的道：

    “我就杀了他！”

    梓鸳不太会说话，只知道，林天佑怎么说，她就怎么做，林天佑不再跟她分开，那她也永远不跟林天佑分开。

    为了能跟林天佑在一起，她愿意化身成恶魔，杀尽一切。

    林天佑微微一笑，梓鸳还是那个梓鸳，没有变。

    虽然话里充满了杀意，但这只是针对坏人。

    两人正在拥抱在下场，你侬我侬之时，忽然那个鱼商青年开口说道：

    “两位，你们还是快点离开天子城吧，花非烟帮的二号人物和三号人物都你给虐成这副惨样，后果不堪设想啊！”

    鱼商青年之前是期望林天佑可以被光头杰暴打一顿。

    可现在看到林天佑那无匹的实力，他才发现，自己想的太多了。

    现在，他也算平复了心情，不再去嫉妒，因为即便他嫉妒，也改变不了无法追到梓鸳的现实。

    所以还是继续以梓鸳‘朋友’的身份，去跟林天佑说话。

    说不定可以在梓鸳面前留下一个好印象。

    “梓鸳，这家伙是什么人？”

    林天佑听见有人说话，眉头微微一皱。

    他可是见这个小子跟梓鸳在同一个包厢里，之前没有去管这小子，如今这小子主动过来说话。

    林天佑自然是要弄清楚来。

    要是这个小子也敢对他的梓鸳动歪心思，那他不介意将这个家伙的脑袋拧下来。

    “是个一向导，是他带我来的天子城，否则，我根本找不到这里。”

    梓鸳回答道。

    “向、向导？”

    鱼商青年的面色变的非常难看。

    他一直以为自己跟梓鸳的关系算是朋友了。

    原来都是他一厢情愿。

    在对方的眼中，他根本没有资格当梓鸳的朋友，只是区区一个带路的向导而已。

    这一刻，平复下去的心情，再次暴涌。

    “原来只是个向导，嗯，这家伙倒也是个好心人。”

    林天佑点点头。

    而后咧嘴笑道：

    “你不必担心，非烟帮没有什么了不起的，本少不需要离开天子城。”

    幸好梓鸳只说那个家伙是向导，如果说是朋友，林天佑会毫不犹豫的一拳打飞这家伙。

    “你、你知道非烟帮的幕后主人是谁吗？”

    鱼商青年看林天佑还是一副天不怕地不怕的样子，不由的气急败坏道：

    “非烟帮的幕后主人，可是巨木天王的儿子，花非烟！”

    “天王的儿子？”

    林天佑不屑道：

    “那又如何？

    本少又不是第一次跟天王的儿子对上，他敢来，本少就敢打。”

    昨天他才打了一个琴音天王的儿子，现在这个巨木天王的儿子，在他眼里，又算得了什么？

    “你根本不知道花非烟有多么可怕。

    天子城的贵族圈子里，他是公认的年轻一辈最强。

    非烟帮则是他在十年前组建的，里面的人，多多少少都有着各种各样的复杂关系。

    其势力之强，让你难以想象。

    现在你打伤了光头杰以及他们的三把手，就等于是告诉所有人，你在不给花非烟面子。

    所以，我劝你还是立刻逃离天子城，去找一个小城池躲起来吧！”

    鱼商青年说这么多话，就是想告诉林天佑，花非烟有多么的牛逼。

    可林天佑依旧不放在眼里，而是笑着问了一句：

    “既然你说他这么牛逼，那本少问你，他的魂力有多少？达到帝王品准鬼帝了吗？”

    鱼商青年沉默了几秒之后，脸色有些煞白，似乎想到了一个十分可怕的存在一般。

    他深吸了一口气，而后道：

    “他早已经是准鬼帝的实力，说是年轻一辈里，最有天赋的男人，也绝不过分。”

    “年轻鬼族里最有天赋的男人吗？”

    林天佑闻言，嘴角划过一抹讥讽。

    他实在有些不明白，到底自己要在冥界越级斩杀多少次鬼帝、尸皇级别的强者，冥界的众人才会认同他是年轻一辈里最强的天才。

    还是说，天子城的鬼族们压根就不知道他斩杀镇山尸皇的事情？

    他觉得天子城里的鬼族也太自大了。

    “肯定啊，那可是巨木天王的儿子，你想啊，巨木天王是四大天王里的最强天王。

    他的儿子能差吗？

    我告诉你，他不仅实力强大，而且还是序列天骄。

    他的英灵，据说是传说时代的大英灵，同样，他也是这次天书大战的热门强者。

    大家认为他夺到天书的可能性，超过了百分之五十！”

    鱼商青年大声说道。

    林天佑的无知，让他有些生气，你是外城鬼族没错，但你却不能这么无知。

    最起码也得知道天子城的天才有哪些吧？

    “嗯，既然是准鬼帝，那本少就稍微高看他一眼，下次见到他，就用火焰烧掉他！”

    本以为林天佑听到花非烟的实力后，会忌惮害怕，却没想到，他咧嘴一笑，根本毫不在意。

    鱼商青年摇了摇头，已经对林天佑彻底无语了。

    这样盲目自大的小子，到底是如何吸引梓鸳这等女神喜欢的？

    难道是长的帅？

    他盯着林天佑的脸，看了好一会，最后叹了口气，内心无比的绝望。

    果然这家伙很帅，自己完全没得比。

    梓鸳听到那个什么花非烟的居然这么强，不由的内心有些担忧。

    她还不清楚林天佑现在的实力是多少。

    当时二人从阴世进来冥界，林天佑的魂力只有阳世的巅峰，十万道。

    现在虽然感觉他的魂力超过了阳世许多倍，但想必还达不到花非烟的水平。

    想到林天佑有可能跟花非烟对上，可就不好办了。

    梓鸳心里便有些担忧。

    无论林天佑如何说保护她，可她始终怕林天佑吃亏。

