    “叮铃~叮铃~”

    正思索着晟国的未来蓝图时，江北然耳边突然响起一阵铃声，这种铃声极为特殊，只有他亲手制作的铃铛能发出。

    下一秒，江北然的身影消失在书房中，来到了皇宫外。

    在一处假山下，骆闻舟看着突然出现在面前的师父，连忙躬身行礼道：“拜见师傅。”

    “嗯。”点点头，江北然问道：“事情办好了？”

    “是的，弟子在嘉国发现了师父所画之物。”骆闻舟说着从乾坤戒中拿出了一个像是土块一般的东西。

    伸手将那大土块拿过来，江北然用力一掰，脸上不禁露出了一抹微笑。

    ‘想不到还真有。’

    江北然手上的这个土块正是土豆！没错，就是那一种就是一大坨的土豆！在江北然曾经看过的几本历史网文中，这土豆都是国家神器，可以大幅度缓解百姓吃不饱的问题。

    所以在当上皇帝时，江北然第一时间就想到了它。

    另外玉米也是极好的，在分别画下它们后，江北然就找来了擅长搜集情报的骆闻舟让他周游列国去找找。

    寄希望于这大陆上早就有土豆，只是人们还没发现它的食用价值而已。

    骆闻舟也把这当做了一次很好的历练，几个月来一直尽心尽力的找着，最终在嘉国的一处山村中找到了。

    无论是外形还是味道，都和师父说的极为相似。

    将土豆放进乾坤戒，江北然点头道：“做的很好，另外玉米有消息吗？”

    “暂时没有……因为师父您说找到后立即带来给您，徒儿便着急赶回来了。”

    “好，不急，这次历练可有别的收获？”

    骆闻舟听完立即开始将这一路上的所见所闻纷纷告知师父，并表示他的炼丹术又有精进，已经能做到师父所说的控制丹炉内药灵气。

    ‘你他娘的还真是个天才……’

    听到骆闻舟已经能控制药灵气时江北然是懵逼的，这可是四品炼丹师才能掌握的特殊技巧，很多炼丹师终其一生都感悟不到这一层，这小子竟然才用半年不到的时间就掌握了。

    ‘不愧是先天碧鳞体，炼丹师的顶级天赋，比老子开挂还牛逼。’

    心中虽然是感慨万千，但表面上江北然还是淡然的点点头道：“很好，回去继续巩固一番，等到你能熟练的将丹炉各类药灵气区分开来，为师再教你封火之术。”

    得到师父认可的骆闻舟大为欣喜，连忙拱手道：“弟子谨遵师命。”

    “嗯，去吧。”

    “是，弟子告辞。”骆闻舟说完行了一礼，快步消失在了黑夜之中。

    抛了抛手中几个装着土豆的乾坤戒，江北然觉得自己蓝图上重要的一块给填补上了。

    神不知鬼不觉的再次回到宫中，正要进书房时，江北然突然听到隔壁传来一阵激烈的讨论声。

    “你不能被朝堂现象所蒙蔽，峰州各地官员现在虽然被皇上御驾亲征所震慑，但也不能排除以后不会阳奉阴违，毕竟皇上不可能每日这般巡视。”

    “你也太悲观了，如今皇上不仅巡视各州郡，更是亲自去到地图上都很难找到的村庄中，如此天威，那些地方官员哪还敢贪赃枉法？”

    “这是因为皇上如今初次深入各地村庄，让那些官员措手不及，以后定当会想出应对之策……”

    “那便再想法应对之策就是。”

    正争论着的沐瑶和邓湘涵见到皇上进来，连忙行礼道：“皇上。”

    接着其他宦官与宫女也连忙一起行礼喊道：“皇上。”

    因为江北然喜欢一个人批改奏折，所以在改奏折时便会将宫女和宦官都调到这间房来。

    思考片刻，江北然背过身说道：“沐瑶，邓湘涵，随朕出来。”

    “遵旨。”

    两女没有迟疑，立即跟上。

    等房门重新关上，站在角落的两边腮帮都鼓着的孔芊芊才长舒了一口气。

    “孔芊芊，自己去光禄勋那领五十板子。”

    刚打算将绿豆糕咽下去的孔芊芊突然听到门外皇上的声音，一张小脸顿时垮了下去，朝着门外喊道：“奴婢遵旨。”

    看着拼命忍笑的沐瑶，江北然横了她一眼道：“还好意思乐，朕让你好好管教她，怎么总改不了这偷嘴的毛病。”

    被骂了的沐瑶立即低下头道：“我下次会看好那丫头的……”

    做出一个不信的表情，江北然推开门，将两女带进了御书房中。

    从乾坤戒中拿出一些柴火铺在地上，又拿出一个小锅架在上面后江北然说道：“沐瑶，去取些水来。”

    虽然不知道皇上想要做什么，但沐瑶还是立即答了声“遵旨”，便跑出去打水了。

    不一会儿，提着桶回来的沐瑶将水都倒入了小锅中。

    等到水被煮沸，江北然从乾坤戒中拿出一个土豆放了进去。

    “咕嘟、咕嘟、咕嘟。”

    御书房中十分安静，只有锅中热水不停翻滚的声音。

    没过多久，江北然身手直接将锅中的土豆拿了出来，掰成两半递给两女道：“尝尝。”

    疑惑着将土豆接过，沐瑶咬了一口，嚼了两下说道：“嗯……软绵绵的，有种奇特的香味，还不错。”

    长期跟在江北然身边，沐瑶自然是各种珍馐美味都吃过了，实在不觉得这奇怪的东西值得江北然特地开个小灶煮给她吃。

    一旁，尝过土豆的邓湘涵也开口道：“虽然只是半块，却已有饱腹之感，陛下，请问这是何物？”

    “不错，说到点上了。”江北然点点头，“你们吃的这个叫土豆，简单种植的话，亩产在三十石左右吧。”

    ‘三十……石？’邓湘涵惊了，用无比诧异的眼神看着手中土豆，“这……”

    看着邓湘涵震惊的眼神，沐瑶思考了好半晌才露出了同样惊愕的眼神。

    “老百姓都种这个的话，岂不是要少饿死许多！？”

    在这个铸币系统极不完善，劣币泛滥的晟国中，官员的俸禄很多时候都是用粮食替代的，毕竟在这个大陆上，粮食才是真正的硬通货，铜钱和丝绸都比不上，可以说有粮，就不愁没地方换到想要的东西。

    在朝廷中，最高品官员的俸禄是两千石，是一个老百姓不敢想象的数量。

    换成现代单位，一石是120斤，两千石是24万斤，而土豆的亩产能达到恐怖的2000到4000斤，也就是一百亩地便可支付一个顶级官员的俸禄，这可以说是颠覆百姓思维的。

    要知道现在水稻的亩产只有两石而已，土豆直接翻了十几倍。

    就突出一个离谱。

    “陛下……这……这是您找到的吗？”邓湘涵声音有些颤抖的问道。

    前段时间她跟着江北然深入各个村庄，见到了太多因为各种原因饿死的百姓，这些百姓明明都有自己的地种，却一个个都瘦骨嶙峋，让人觉得一阵风吹来他们都会倒。

    这些画面让从小锦衣玉食的邓湘涵受到了极大震撼，也将想办法让更多百姓吃饱这件事记在了心中。

    如今看到皇上突然掏出了此等神物，才一时间激动无比。

    “怎么来的不重要，你只需要知道不久以后晟国的田里就会种植它了，你知道这会带来什么样的改变吗？”

    “恕奴婢知识浅薄，无法想象。”邓湘涵摇着头说道。

    “生产力将大大提高，很多以前有心无力的变革，现在都可以尝试了。”

    沐瑶听完忍不住问道：“皇上您还有更多的办法改变晟国现状？”

    将火熄灭，江北然收起小锅道：“当然，或者说改变才刚刚开始而已，到桌前来。”

    走到龙案前，江北然将他考虑过的所有变革计划全部铺在桌上，让她们观看。

    之所以让这两女看，江北然自然也有自己的考虑。

    给沐瑶看自然是要借她的口告诉她大爹，如此大刀阔斧的改革计划，自然少不了他这位玄宗的支持。

    给邓湘涵看是因为这段时间接触下来，江北然发现和邓湘涵并不算累，这女孩心里虽然藏着很多心事，但为人处世却都很符合江北然心意。

    再加上上次这女人一口气触发了两个全新的特殊属性点，让江北然看到了她身上的巨大潜力，所以在能合作的情况下，江北然不想把她推到对立面去。

    而要跟邓湘涵合作，大前提自然是让邓湘涵先将她究竟知道梁国多少事，现在又和梁国有过什么样的接触都说出来。

    毕竟互相信任是合作的基本，如今江北然将如此机密之事分享给她，以江北然对她的了解，她应该会投桃报李，找机会将梁国之事全部托盘而出。

    但如果这样她都不说……那江北然只能承认自己看走眼，并采用一些原本不想采用的手段了。

    震惊过后，两女趴在桌子上仔细看起了江北然写下的各项计划，不一会儿，刚才看到土豆的那份震惊之情不仅没有缓和，反而是眼睛越瞪越大了。

    无他，实在是这些纸上所书写的东西都远超她们的认知，甚至完全颠覆了她们的世界观。

    当然，这俩人的世界观本来也就没多大就是了。

    就在两人看的认真时，门口突然响起了敲门声，江北然开口道：“进。”

    推开门，揉着屁股的孔芊芊走进来行礼道：“陛下，奴婢已经领完五十仗责了。”

    江北然看了她一眼，问道：“是闻到香味了吧。”

    “呀……”被揭穿了的孔芊芊顿时有些手足无措，最后只好露出一个憨憨的笑容道：“皇上圣明。”

    说完又看了眼地上燃尽的柴火，口水一下就忍不住的往上涌了。

    比起什么御厨来，孔芊芊觉得皇上做的吃食比他们要好上千倍万倍，去各个村落巡查时，孔芊芊最期待的就是皇上突然兴致一来，随手做些菜肴。

    而那些菜肴的味道……孔芊芊简直想想就流口水。

    刚才领完板子回来时，孔芊芊就闻到了空气中弥漫着的烟火味，知道皇上肯定是开小灶了。

    所以冒着再挨一顿板子的风险，孔芊芊还是敲响了御书房的门。

    毕竟比起来皇上做的吃食来，挨一顿板子算什么？

    “把门关上吧。”

    听到皇上的话，孔芊芊万分欣喜，连忙转身关上了门。

    “来。”江北然朝着孔芊芊招招手。

    孔芊芊乐的简直鼻涕泡都要出来了，屁颠屁颠的就跑到了江北然面前。

    而就在孔芊芊打算问问今天吃什么好吃的时，江北然开口道。

    “去把那些柴火收拾了，再把地板擦干净。”

    瞬间，笑容凝固在了孔芊芊的脸上。

    强忍住没哭出声的孔芊芊跑去擦地了，龙案前的邓湘涵则是抬起头缓缓走到江北然面前深深鞠了一躬道：“皇上为百姓所思，奴婢不可及万分之一。”

    “你都能看懂？”江北然问道。

    “稍微可以看东西些皮毛，但仅是这些皮毛，就足以让奴婢心醉魂迷。”

    “那你想不想看到这些纸上的文字都成为现实。”

    “奴婢愿意竭尽全力辅佐陛下开创此盛世。”

    “哦？那你可知朕现在最想要知道的是什么。”

    “奴婢明白，梁国之事，奴婢定当知无不言。”

    “好，朕很欣慰。”

    这时沐瑶也抬起头说道：“皇上，我能问个问题吗？”

    “说。”

    “您写下的这些，就是全部了吗？”

    “自然不是。”

    “皇上真乃天人也……”

    比起邓湘涵来，从小受尽苦难的沐瑶深知这些纸上所写的政令会给百姓生活带来多大的变化，甚至可以说是天翻地覆。

    而她加入魔教后，心心念念的也一直是怎么改变晟国现状，让百姓能过上好日子。

    曾经她以为只有推翻了虚伪的正门宗派才能真正达成这一目的，却没想到原来在此之外，他们能做的还有这么多，这么多……

    同时沐瑶对江北然的敬佩之情也达到了顶点，他们明明在同一个御书房中博览群书，但她看完书后除了感慨便是批评，至于如何改变，她根本没怎么想过。

    但皇上看完后却是能洋洋洒洒的写出如此多的精彩绝伦的政令，实在令人心生敬仰。

    而这时在擦地的孔芊芊心里更委屈了，不禁在心中想到。

    ‘师姐到底是吃了什么好吃才这样赞美皇上呀……呜呜呜，我也想吃。’

