    洛姜脸色灰白，几乎脚下发飘进了书房，进去就默默跪倒，似乎她母亲的死，让她一下子就失去了生趣。

    “洛姜，你可知罪？”苏子籍站在她面前，冷声问，心中却暗叹。

    洛姜眸子直直看着前面地面跟代王的靴子，回话：“我知罪。”

    这回答，可是十分利落。

    虽然早知道洛姜对母亲感情深，但到这种程度，还让苏子籍有点意外。

    不得不说，哪怕是苏子籍，对孝子孝女也会有少许怜悯，而洛姜他也本没打算弄死，否则也不会绕这样大一圈来收服她。

    心里暗叹一声，苏子籍说着：“跟我走。”

    说着，就从洛姜身侧走出。

    洛姜一怔，虽不知道代王要带自己去哪里，但她也不怕，起身跟着，代王走在前面，沿着走廊折过一片假山池塘，穿过了一处洞门，突然停下脚步。

    洛姜一看，越发不解，在面前是一座偏僻小院，代王府甚大，哪怕把新招府卫都算上，也不到百人，而王府可容数百人都绰绰有余，半数院子现在都空置，这里也不例外，很是幽静，到了夜里更黑漆漆一片。

    附近甚至连仆人都没有一个，只有野道人跟过来，三人脚步都很明显，代王带着她来到这地，是为了什么？

    不过，洛姜现在也提不起精神去问，懒得猜，只念头一转，就放弃，打算听代王接下来的吩咐。

    就在这时，前面院子里传来开门关门声，洛姜有些恍惚想，难道里面有人住？还是有仆人进了小院？

    因有院墙，只要不是灯火分明，从外面也看不到里面是什么情况。

    洛姜跟着沿甬道走廊到了月洞门口，就看见了院子晾晒的衣服竿子，听到里面有着时断时续的谈话声和咳嗽声，便知的确有人住。

    洛姜正想着，突然就听见了一个女子声线，像与人低声交谈。

    她猛地抬眸，朝着那个方向看去，这声音、这声音！

    熟悉的声音，让她甚至觉得自己此时会不会在梦里，或已是疯了，才会听觉出了问题？

    为什么她会听到……这个声音？

    “先等等……”苏子籍一直在旁注意着洛姜的反应，见洛姜一下就抬起头，想朝里面冲进去，就：“稍安勿躁。”

    洛姜一怔，半晌才醒过神来，止住冲进去的动作，可身体却在微微颤抖。

    苏子籍无声一笑，继续听着里面说话，因现在离得更近了一些，里面的说话声，就隐约传出来。

    就听妇人说：“大夫，我这身体真的无碍？只需要按时熬药吃，就能好起来？”

    一个声音是男子，不过听声音岁数应该挺大了，老气横秋的同时还中气十足，乐呵呵回话：“您啊，安心养着就是，您的身体并无大碍，一就是砸了块瓦片，额上有条伤疤，但不碍事，过阵连疤都能消。”

    “还有就是你身体弱，这是长期的满性疾，只要按老夫的方子熬药调养就可，等身体调养好，以后怕不是能活百岁！”

    妇人明显松了口气，也笑：“哎，活百岁倒是不敢想，我只盼着能多活几年，好多看几眼我家囡囡……”

    囡囡……

    熟悉的声音，熟悉的称呼，里面的妇人是谁已不必猜了。

    是母亲洛依玉……母亲还活着？

    里面还在说着话，听着听着，洛姜已泪流满面，等她擦了泪，却迟疑着，不敢再往前走，不敢去推门。

    苏子籍就问：“怎么？现在不想进去了，是近亲情怯？”

    刚才是拦着不让立刻进，现在可示意她可以进了，她却不进了。

    近亲情怯？这种感情的确有，洛姜知道里面人可能就是自己的母亲，可她又害怕这只是一场美梦。

    但代王这样说了，再心里害怕，也要进去，最重要的是，既母亲洛依玉在此，自己的一切必是被代王所知了。

    本来这是心病，洛姜重重吐了一口气，突然双膝跪下，轻声说：“王爷大恩大德，我不敢隐瞒，我出生于月影门。”

    “月影门？”苏子籍若有所思，月的影子，有些意思。

    “月影门实是培养暗卫之地，虽说我是孤儿，被师父捡了回去，教授武艺，但我后来查知，父亲其实就是暗卫，只是在一次行动里阵亡了。”

    “为了母亲的缘故，我十三岁就入了暗卫。”洛姜说到此处，突然手捂眼，任泪水从指缝里淌着，颤声：“当年我的伙伴总共十九人，只有三个活着，更可怕的是，一旦通不过，不但是自己，连着家人也消失了。”

    “我为了母亲，不得已作了许多事，此次就奉皇城司之命，监看大王。”

    “我罪无可赦，还请大王处置，只求安置我的母亲。”

    “你……”苏子籍听着她泣诉，把玩着手中竹扇，沉吟良久，脸上颜色已和缓下来，说：“原来是这样，王府本不用剑客之流，更不谈刺客。”

    见着她身体一颤，又接着说：“但本朝以孝治天下，你是为了母亲，这就是孝道，就为了这一条，也有可谅之处。”

    “但有过不能不罚，王府初建，王妃有了身子，你贴身保护，仍以管事之礼待之，不得有误，算是将功折罪，如何？”

    “臣妾谢大王。”洛姜如释重负，谢恩的站起身，就要进去，突然之间听见代王问：“当年你的伙伴总共十九人，只有三个活着，其中一人，是不是薄延？”

    洛姜全身一震，低首说着：“是！”

    她这才真正感受到咫尺天威，心头不免慌乱，待应了是，她倒略觉平静下来，说着：“只是薄延的母亲病死，他没有牵挂，还没有结业，就反了出去。”

    “月影门几次袭杀，都反被杀了，由于还没有正式入籍皇城司，为了不受呵斥，因此索性隐瞒了这事，放任他在江湖厮混。”

    “就不知入府何事。”

    苏子籍点首，目前这回答已经使他满意了，人的交心是一个过程，他笑着：“孤没有啥话了，你进去吧！”

    说着，站在外面，转眼就听到里面骤起的哭声，跟一声“娘！”