    北港新港分局，局长苏荣添正在了望塔内奉命在新港负责指挥这里的警戒工作，海面上突然就起了风，他在办公室内接到了报警，一个焦急的声音向他汇报道：“苏局，正有大浪岸上席卷而来，海浪足有三层楼高。”

    苏荣添道：“有这么夸张？”他拿起望远镜，透过了望塔向远方的海面望去，看不到月也看不到一颗星，苏荣添眨了眨眼睛，看到有些白色的物体正在飞速向这边靠近。他放下望远镜，这次并不需要望远镜就能够看到了，他看到了一条船，没错！一条足有几千吨的大船，在天空中行进，以惊人的速度向了望塔靠近。

    苏荣添的嘴巴张得好大，足第一千一百六十四章【暴风来袭】（下）以吞下一个馒头，然后他迅速清醒了过来，伸出手去似乎想要阻挡那条大船，可是他的力量在惊涛骇浪面前几乎可以忽略不计。

    “这不是一场普通的热带风暴，是海啸！刚才监测数据显示，北港发生了里氏6.3级的地震。”

    项诚听到地震局的汇报，他的手不由得颤抖了起来，放下电话，喉头动了几下，却没有说话，宫还山和龚奇伟全都在他的办公室内，这里已经成为临时的抗灾指挥部，项诚道：“是海啸！”

    龚奇伟和宫还山对望了一眼，他们已经知道了。

    项诚道：“发布紧急预警通知，让沿海地区的居民向城西或者其他高地转移，请求军分区支援。动员一切可以动员的力量。还山同志，你负责协调调度各方工作，奇伟同志，你负责指挥第一线的居民转移。”虽然形势紧迫，项诚心中仍然有杆秤，他能够分出亲近远薄，将最危险的任务分配给了龚奇伟。

    龚奇伟并没有什么意见。毕竟大难之前，每个人都要尽职尽力，再危险的工作总得第一千一百六十四章【暴风来袭】（下）有人去做。

    宫还山道：“滨海拥有北港最长的海岸线。陆地面积有大半都深入海面，恐怕那边的灾情最为严重。”

    项诚点了点头：“有没有联系上张扬？”

    宫还山道：“还没有联系上，不过和许双奇联系上了。说滨海被龙卷风和冰雹袭击，刚才的地震中，已经有人死亡。”

    项诚低声道：“现在我们马上行动，尽一切努力保障老百姓的生命安全，力争把死亡人数降到最低点。”项诚此时已经不再提财产安全的事情，至于最低点，他也不知道应该是多少，只期望这场灾祸不至于夺去太多人的生命。

    分派完工作之后，项诚望着黑漆漆的窗外，窗外狂风呼啸。暴雨倏然而至，根本没有任何征兆，他的手仍然颤抖着，不是害怕，而是发自内心的紧张和担忧。拿起电话，他迅速拨通了宋怀明的号码。

    宋怀明刚刚回到家里，还没有来得及换上衣服，接通电话，听到项诚有些颤抖的声音：“宋书记，北港……发生海啸了……”

    宋怀明的神经顿时绷紧了：“什么？”

    项诚道：“海啸。海面上掀起了三层楼高的巨浪，冲破了防波堤，沿岸约有一公里的范围被淹，目前死亡人数和财产损失情况还不清楚，风力在不断加大中，刚刚下起了暴雨，局部地区遭遇了冰雹和龙卷风，宋书记……这……这可能……”他停顿了一下，重新组织语言道：“这应该是北港建国以来最严重的一次天灾！”

    宋怀明道：“不惜一切代价，保护老百姓的生命和财产安全，我要的不是汇报，我要的是抗灾实际行动！”宋怀明说完就挂上了电话，他马上联系了省长周兴民，即刻召开省委常委紧急会议。

    龚奇伟赶到第一线的时候，第一波海啸的袭击已经过去，北港沿海一片狼藉，驻北港部队的全体官兵已经动员了起来，正在协助受灾群众转移，龚奇伟来到受灾最严重的新港，看到道路上横七竖八的躺着许多船只，都是被刚才的巨浪冲上岸的，还有船只居然落在了民宅的屋顶。

    龚奇伟从人群中找到了正在指挥抢救的北港市公安局长赵国强，他大声道：“国强同志！”连叫了两声，赵国强方才听到他的声音，转过身，大步跑了过来，雨很大，足有八级的阵风吹着雨点拍打在他们的身上脸上，几乎让他们睁不开眼睛。

    赵国强大声道：“龚书记，您怎么来了？这里很危险！”

    龚奇伟也用最大的声音回应道：“你能来，我为什么不能来？情况怎么样？”

    赵国强拉着龚奇伟躲在一辆汽车的后面，大声道：“情况不容乐观，刚才……已经找到了三具尸体，港口受创严重，经济损失无法估量……”他的声音被风打得断断续续。

    龚奇伟道：“首要考虑老百姓的人身安全，其他的事情……以后再说……”

    赵国强点了点头，此时一名警员小跑着来到他的身边，趴在他耳边大声说着什么，赵国强脸色一变，跟着警员一起顶着风向那边跑去，龚奇伟也艰难地走了过去。

    在现场又找到了两具尸体，从尸体的穿着来看两人都是警察，龚奇伟认出了其中的一个，新港区公安分局局长苏荣添。

    赵国强的眼圈红了，他咬了咬嘴唇，大吼道：“先管活人，把伤员先转移到安全地点！”

    狂风暴雨没有停歇的迹象，无穷无尽的黑暗更加重了人们心中的恐惧，现场传来尖叫声，哭号声，龚奇伟的喉头如同被人堵住，说不出的难受。他不明白，为什么上天会突降一场灾祸给北港。

    整个滨海城区已经沦为一片汪洋，水已经齐腰深，张扬拉着乔梦媛艰难的在水中行走，他们已经分辨不出方向，空中的冰雹刚刚停歇，暴雨又来了，周围有很多和他们一样的人们，突然而来的天灾让滨海的老百姓惊慌失措，张扬和乔梦媛走过去帮着人们来到地势相对较高的地方。

    位于他们右前方的一个小土丘暂时成为了人们的安身之地，张扬看了看自己的手机已经失去了讯号，乔梦媛的也是一样，看来信号塔可能受到了损坏。

    地面上的水位在不断升高，远处有灯光闪烁，三艘救生艇正在往这边行进，张扬抹去脸上的雨水，看清其中一艘救生艇上坐着的正是公安局长程焱东，张扬大声道：“焱东！”他中气十足，穿透风声雨声远远传了出去。

    程焱东听到张扬的声音，向这边看来，依稀看到张扬的身影正站在土丘上，他欣喜非常，赶紧将救生艇靠了过来，没等船只靠岸，惊慌失措的人们呼啦一下就把那艘救生艇围住了，根本不听他们的指挥，一个个拼命往上爬。

    程焱东大声道：“大家不要惊慌，这艘船不能上，我们是前往福隆港执行任务的，后续救援队伍马上就会过来。”

    可是老百姓们根本不管这么多，眼看着雨下个没完没了，风越来越大，每个人的心里都是惶恐万分，都想尽早离开这里。

    另外两艘救生艇看到这种那个状况，暂时不敢靠拢过来。

    程焱东也是干着急没有办法，张扬向程焱东道：“能转移多少是多少吧，先把妇女儿童给带到安全地点。”

    程焱东悄悄把张扬拉到一边，低声道：“张书记，我们受到福隆港那边的求救讯号，元和集团的办公总部被淹，有十几名日本人被困，形势非常危急。”

    张大官人一听有些不高兴了：“日本人是人，咱们的老百姓就不是人？”

    程焱东道：“不是这个意思，马上就会有船只过来，这边的水位上涨不会过快，福隆港那边就难说了，刚巧他们的办公地点地势有点低洼，刚才海水已经将两层楼都漫过去了，如果去晚了，可能要死人的，咱们总不能见死不救。”

    张扬点了点头，他回到乔梦媛身边，将发生的事情向乔梦媛说了一下，乔梦媛道：“程焱东说得对，如果真的有日本人死了，恐怕首先要追究的就是你的责任。”

    张扬道：“这样，我跟焱东去那边救人，你在这里帮忙维护秩序，等到救援人员过来，你先去安全的地方等我。”

    乔梦媛点了点头，张扬又和程焱东商量了一下，决定留下一艘救生艇，也将跟随前去营救的警察留了下来，帮忙维持现场秩序，这边暂时交给乔梦媛负责，张扬和程焱东两人泅水来到另外两艘救生艇前，两人各自驾驶一辆救生艇向福隆港的方向驶去。

    张扬启动救生艇离开的刹那，转身看了看水中的土丘，看到乔梦媛站在那里，一双美眸荡漾着清澈的泪水，她试图向张扬露出一个微笑，却终于还是流下泪来，圈起双手放在嘴唇前，用尽全力道：“你一定要平安回来！”

    张大官人用力点了点头，然后切入前进模式，救生艇开足马力向福隆港的方向驶去，船尾在黑色的水面上拖出一条雪白的水线。rq！！！<!--over-->

