    沈玉一人一枪，在变异蚁群中。

    　　如入无人之境，无论是变异蚂蚁，还是变异兵蚁，都不能令其脚步有半分滞缓半步。

    　　同时，隔着汹汹变异蚁群的军区防线。

    　　也是第一时间发现，沈玉带队突击的特攻队。

    　　军区驻地，早和福城营地有过联系，甚至为了增加防线上，战士们抵抗的信心，军区的领导.层，也是早就告诉所有人，会有强力的外援赶来支援。

    　　因此，沈玉带着特攻队，以无可匹敌的姿势，进入战场的刹那。

    　　令军区驻地的高墙之上，爆发出阵阵热烈的欢呼。

    　　战士们脸上，早已麻木的神情，也是在这刻重新，爬升起活下去的希望神采奕奕。

    　　士气暴涨！

    　　炮声也更加猛烈，高墙上向下倾泻的金属火链，也变得凶狠莫名。

    　　一时间，竟将变异蚁群凶猛的攻势，压制了下去。

    　　轰！轰！轰！

    　　一阵猛烈的爆炸，金属弹片如风暴般席卷，震荡的空气掀飞无数变异蚂蚁。

    　　军区驻地，为支援沈玉等人的突击。

    　　无数炮弹，砸落在，沈玉前方百米位置，为特攻队队员的突进，减轻压力。

    　　数百米的距离，在军区协助、沈玉乌金枪的枪技轰鸣中，快速突进。

    　　一众人的突进，几乎没有受到太有效的阻击，便靠近到军区驻地的高墙下。

    　　高墙上的战士，面含激动，还打算放下软梯接应。

    　　不曾想，在沈玉抢先一步，直接跳上七八米的高墙。

    　　在他身后，一众特攻队的中级进化者队员们，各个有样学样，双腿发力跳上高墙。

    　　军区的高层领导，早就得到消息，提前赶到高墙上等待。

    　　沈玉刚一落地，一名不怒自威的将星中年将军，便快步迎了上来。

    　　“你好，我是军区司令邱云帆，你们来得太及时了！”

    　　“我代表，军区数千战士，数万幸存者，感谢你们的驰援！”

    　　沈玉难得对外人，不熟悉的人露出笑容，客气地回应之后，便直奔主题：“我身后这些特攻队的队员，每一位都是中级进化者的实力，他们参与到哪里防御，由你们军区全权调配。”

    　　“还有他们身上，还带了晶核……狼牙棒.......这些也全部无偿支援军区作战！”

    　　“这...这....”

    　　饶是见识多广，面对变异蚁群围攻，皆镇定自若的军区邱司令，在听完沈玉话中的内容后，也是被震惊的一时间，不知怎么接话。

    　　实在是，耳中听到的、眼中看到的，远远超出心中预期的震撼。

    　　让这位邱司令，半天说不出话。

    　　中级进化者？

    　　邱司令，以及他身后的一众高层，一直知道福城营地很强，但从没想过，强到连中级进化者，都已经发展到成建制组成小队的程度。

    　　反观，军区驻地。

    　　除少量几十人的初级进化者，一名中级进化者都没有。

    　　还有大批晶核？

    　　邱司令只能用汗颜形容，偌大的军区驻地的库存，甚至不如沈玉这次一次带来的援助多……

    　　至于，那锋利度惊人，比特种合金还要坚韧的，变异枝条狼牙棒……

    　　这种在邱司令，以及身后高层眼中，看成宝贝的好东西。

    　　邱司令，以及一众高层，只能用闻所未闻形容。

    　　“福城营地，果然不一般啊！”

    　　“难怪在中央军区的老领导提醒我，如果遇上麻烦，或者生死危机的难关，一定要向福城营地求援。”

    　　“必要时，为了军区战士，民众的安危，可以放下手中权力，直接并入福城营地……”

    　　“看来，自从经过我们地方军区，和中央军区联系上后。”

    　　“福城营地和中央军区之间，已经达成某种密切，远超我们地方军区想象，以及我们这些地方军区，暂时无权知晓的深度合作。”

    　　“那些从中央军区发送来的资料……”

    　　邱司令脑中电光石火思绪闪现，久坐高位早让其可通过表象，看到迷雾下的诸多本质。

    　　看着沈玉身后，那些气质惊人，实力强悍的特攻队队员。

    　　一瞬间，邱司令早就在心中纠结的决定，有了决断。

    　　邱司令一脸冷峻，严肃认真的对着，沈玉道：“如果能够渡过这次难关，我希望军区驻地能够转移到福城。”

    　　“福城营地如果同意，我们军区可以放弃军事掌控权，全部交由福城营地管理。”

    　　邱司令的这番话，几乎就是明言，军区完全并入福城营地。

    　　并且，他军区司令，选择放弃手中的一切权力。

    　　几乎预示着，福城地方军区，从此之后，建制再不存在，自行解散！

    　　一片哗然！

    　　邱司令突然说出这番话，不单单沈玉，以及沈玉身后的特攻队队员，一片震惊难以置信。

    　　邱司令身后的，一种军区管理层，也是不敢相信，自己耳中听到的内容。

    　　“我同意！”

    　　邱司令身后，一名身材魁梧，双眸炯炯有神，身上罕见披挂着，钢铁重甲的男人，一脸平静地同意邱司令突然间的决定。

    　　看到这名身披重甲的男人，都同意了邱司令的决定。

    　　那些面色有异的军官，立时保持沉默，面色恢复平静。

    　　张耀远，军区驻地，唯二异能觉醒者之一，少校军衔，在末日灾难前，他就是邱司令的副手，与邱司令一正一副管理军区。

    　　现在，张耀远更是直接掌控，军区中所有的进化者战士，是他们的最高指挥官。

    　　没有张耀远的命令，邱司令的命令都不好使。

    　　现在，连他都同意邱司令的决定。

    　　军方体系的军官，自然没有什么好反对的。

    　　倒是，那些从地方被救援出，现在负责协助管理，数万幸存者的政府官员，不少人的眼底神色颇有不平静……

    　　但他们也没有什么发言权。

    　　末日灾变，军事权力大于一切，这是中央高层早就明确过的。

    　　“邱司令，我欢迎军区到福城安置，不过这件事我做不了主。”

    　　“这件事，能点头的，只有我们营地负责人陈宇，有这个权力。”

    　　“等他过来，我会代为转达，军区的决定。”

    　　沈玉非常客气地回应邱司令，同时表示，目前更重要的是维持军区驻地防御阵线的安全。

    　　接下来，很自然的，就是分配一众特攻队队员到，各处防御节点……

