
星宇1179年4月8日早上7点左右，雷狮雇佣兵团据点外一处空的场地上停了十头绿头秃鹫，颜铁龙正给这些秃鹫喂泡过体力强化药剂的肉，只要这些绿皮秃鹫吃完这些肉后，接下来这些绿皮秃鹫带人飞行六七八个小时都不会出问题。

当颜铁龙喂好绿头秃鹫之后，狮特艾莉雅、龙莉雅丝公主、花紫衣、雪迪艾兰和二位义兄以及三名已经算精通骑绿头秃鹫的骑手到来。

给每人一个护目镜之后，颜铁龙又给了众人一些药，比如麻之星辰和治疗和体力回复药剂，这些药剂就是以防出意外能坚持到同伴救援。

众人骑上已经准备好绿头秃鹫之后，绿头秃鹫开始展翅高飞，而这一次颜铁龙他们这一行人的目标就是新城。

当然颜铁龙他们前往新城并不是要到新城购买货物，而且去看看现在新城内的人如何对抗第一波绿皮兽潮。

要知道在前天前，颜铁龙就观察到三股绿皮兽潮朝新城方向移动，而当时颜铁龙的判断就是新城那边已经没有绿皮角牙兽王京观之后，新城那边在绿皮眼里就是无主之物，这也导致原本规模庞大绿皮部落分裂进行抢地盘。

而颜铁龙判断是正确，但是他也没有想到绿皮对于新出现的无主之地的竞争那么激烈，通过百军雇佣兵团和雷狮雇佣兵团以一支待在这里圣纹雇佣兵团空军不断侦察，结果发现一共近二十三股绿皮兽潮向新城进发，而且在昨天旁晚，已经有二股绿皮兽潮因为新城百公里内的地盘大打出手，同时也有一支绿皮兽潮会在今天早上五六点左右进入新城十公里范围。

一定绿皮兽潮进入新城十公里范围，那些绿皮和新城的人必然会发现彼此，而颜铁龙想要看看双方如何战斗，这种级别的战争对于颜铁龙来说还是十分感兴趣。

当颜铁龙他们飞到新城高空上方，他们发现绿皮已经在攻城，这让颜铁龙有些失望。

而颜铁龙之所以会失望，那是因为现在新城内已经聚集近三四十万的人，而这些人绝大部分都是战斗经验十分老道的雇佣兵，按照火与战雇佣兵团团长性格，面对百万绿皮来袭，他必然会直接正面击溃百万绿皮，毕竟火与战雇佣兵团现在掌握的力量是有这个实力。

然而颜铁龙并不清楚，自从火与战雇佣兵团打败剑圣家族夺权派获得新城控制权之后，不少不满火与战雇佣兵团团的雇佣兵团离开，而火与战雇佣兵团团长为了庆祝胜利获得新城掌控权后，他就举办一周庆祝宴会，而新城内的人都喝的烂醉如泥，这里也包括剑圣家族夺权派。

强然剑圣夺权派跟火与战雇佣兵团以新城掌握者比试中输掉比试，但是火与战雇佣兵团为了获得剑圣家族的支持，他们将新城的四分之一利益分给剑圣夺权派，毕竟剑圣家族在人类西大陆影响十分大。

强然失去了新城掌握权，但是剑圣家族夺权派比先前多到快要达到百倍，这对于大部分剑圣家族夺权派来说十分满意，毕竟对于大部分剑圣家族夺权派来说来到这种鬼地方就是为了惊人的利益回报。

当然新城内部众人之所以会敢全体宿醉，那是跟新城建立起之后，他们在新城十公里范围没有见到一只绿皮也是有巨大关系。

不管是剑圣家族夺权派还是火与战雇佣兵团，他们都不知道以前新城有绿皮角牙兽王制作的京观让绝大部分绿皮不敢进入新城为中新的百公里范围，就算有小部分进入也会被雪迪艾兰安排人手解决掉，这也让绝大部分人以为这里就是一块宝地，毕竟不管是圣剑家族还是其他势力都在调查新城百公里范围为什么绿皮稀少原因，但是他一直没有找到真正原因。

有人会问，那些绿皮角牙兽统领制作京观不是也有驱离绿皮的效果吗，难道那些势力就没有发现其中的秘密吗？

其实有势力早就发现新城周围绿皮角牙兽统领制作的京观有阻止绿皮效果，但是他们很快发现用绿皮角牙兽统领制作效果并不大，原因是绿皮数量太多，这也导致绿皮角牙兽统领的数量也不会少，而且绿皮角牙兽十分喜欢抢地盘，要是真的活的绿皮角牙兽统领的话，最多二头绿皮角牙兽统领打一架，闯入者往往就会离开，而没有活的只是有气息的话就会被绿皮认为这里的领主已经死亡就会被闯入这里的绿皮角牙兽统领接管。

而新城中心广场那一座用绿皮角牙兽王尸体制作特殊雕像只是对绿皮有影响，对于人和除了绿皮以外的生物来说几乎没有响应，所以雕像其中秘密一直没有被其他人发现。

而火与战雇佣兵团团长在宿醉中被人喊醒和得知绿皮兽潮打倒西北植物屏障，他真的吓一跳，于是他急急忙忙穿起装备前往西北城墙上看看情况。

等火与战雇佣兵团赶到西北城墙之后，他就见到绝大部分嘻嘻哈哈对城外绿皮指指点点。

而火与战雇佣兵团看向城外就见到原先城主打造的植物屏障不断收割闯入进入的绿皮，这也让他松了一口气，毕竟看样子单单植物屏障就能收拾眼前绿皮兽潮。

同时在火与战雇佣兵团团长上空二三千米位置，颜铁龙他们也在观察植物屏障效果；而一旁的雪迪艾兰看到植物屏障居然真的挡住绿皮兽潮，她忍不住感慨颜铁龙先见之明，不过很快她有些担忧植物屏障能挡住绿皮，那么他们利用绿皮争夺领地特性对新城那些人清洗就无法达成了。

面对小姨担忧，颜铁龙还没有回答，花紫衣却告诉雪迪艾兰，强然这一波绿皮被他她们族人耕种的植物屏障挡住，但是对于整个植物屏障极大的消耗，面对即将要到来的第二波绿皮兽潮将会失去效果。

听到花紫衣指出植物屏障也被绿皮消耗这一件事之后，龙莉雅丝公主就询问花紫衣，是否有办法植物屏障快速恢复？

对于龙莉雅丝公主提出疑问，花紫衣表示当然可以，不过花紫衣也指出面对三到四波像眼前绿皮兽潮就是她们族人的极限，毕竟她们族人调制的植物快速生长药剂只能应对三四波的样。

龙莉雅丝公主听到花紫衣主讲述关于植物快速生长药剂，她也来了兴趣，毕竟她想到要是利用植物快速生长药剂给农作物使用，那么他们王国在野不用担心饥荒了。

然而花紫衣却给龙莉雅丝公主打一盆冷水，花紫衣告诉龙莉雅丝公主，在千年灾难没有爆发前前精灵王国的确掌握增加农作物极大产量技术，但是灾难大爆发之后，在加上黑暗精灵跟陆地精灵分家之后，他们已经没有增加地面农作物产量技术，并且也指出植物快速生长药剂会导致植物无法结果，而且还会对土地造成不小的伤害，如果没有必要，她不希望植物快速生长药剂。

龙莉雅丝公主有些不信，于是她转头询问颜铁龙是否是真的，毕竟她可是知道颜铁龙也能植物快速生长手段。

颜铁龙直接承认花紫衣说法，他告诉龙莉雅丝公主，他那些快速生长的藤蔓都是他在种子状态进行泡药，要是他真的掌握让植物快速生长的技术，那么古羽城的药材以及飞龙王国的药材生意早就被他垄断了。

当然颜铁龙也指出，黑暗精灵族其实是掌握让植物快速生长方法，不过付出代价太大，就连精灵族也不会轻易使用。

听到颜铁龙讲述她们黑暗精灵族已经掌握能让农作物都开始丰收方法，花紫衣都忍不住好奇询问颜铁龙是什么方法，毕竟作为黑暗精灵族的亲王，她可是了解过王国科技水平。

见到花紫衣都好奇，颜铁龙直接表示，精灵族族的生命之水。

花紫衣听到颜铁龙指的是生命之水，她就然了，毕竟生命之水的确有加速植物生长，而且对于普通农作物拥有增产变好吃的效果，不过黑暗精灵用生命之水加强过的农作物会一代不如一代，直到回复原本的产量，这也是现在黑暗精灵族学者攻克的难题之一。

而颜铁龙交流关于农作物问题之时，众人下方地面绿皮兽潮已经剩下不到十万左右的绿皮；此时绿皮角牙兽统领见到自己小弟无法通过眼前植物屏障，它选择绕道，毕竟它怕自家小弟太少会被其他同类给夺了领地。

而狮特艾莉雅注意到绿皮角牙兽统领带着剩下的绿皮开始绕道，她忍不住询问未婚夫要不要解决那股绿皮？

颜铁龙听到未婚妻询问，他看向地面，果然绿皮角牙兽统领带着剩下十万左右的绿皮绕道，他就表示不用，用他的话，只要新城内人不是太笨，他们会收拾绿皮角牙兽统领。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69505381"  chaptername="第一千三百二十五章：观看新城植物屏障面对绿皮百万绿潮效果">加入书签</a>
</div>
