    

    反正是早就没影的事，她还主动提起做什么？

    没事给她老公添堵吗？

    还是觉得穆亦辰的1001条家规不够多，还想让他多定几条？！

    洛晨曦没把这事放在心上，但是，穆亦辰却想到了另一件事。

    “对了，这个唐黛绮……就是亦凌说的，那个嫉妒你，想了很多办法要破坏你时装秀的那个女人吧？”

    “对对，就是她，她真的特别烦人！”洛晨曦下意识地点头，但点完之后，她才想起有点不对劲，“亦凌这家伙，怎么什么都跟你说啊？我都跟他说了，让他不要拿我工作上的事情去烦你的……”

    在事业上，洛晨曦还是非常独立的。

    虽然有穆亦辰这个老公，背后有穆家这个靠山，但是，她还从来没有开口让穆亦辰帮过忙，最多就是让他做模特，或者让他出门穿自己设计的衣服而已。

    这些是身为一个老公应该做的。

    但是，在资金和资源方面，洛晨曦从来没找穆家帮过忙。

    就连一开始创立个人品牌的启动资金，也都是她前几年参加各项比赛的奖金和出售私人定制礼服的收入。

    毕竟，成为一位国际知名的设计师，这是她自己的梦想，她要靠自己的努力去实现。

    如果靠着穆家的影响力，靠砸钱来开路的话，确实，她很快就什么都有了。

    就像唐黛绮，想要场地就有场地，想打压对手，就能打压对手。

    但是，这样一来，她就成了依附于穆家的一株菟丝花，不会再有独立的自我，也永远不会知道，自己的设计水平到底怎样，能不能得到别人的喜爱。

    这对她内心一直追求的艺术来说，是一种亵渎。

    穆亦辰虽然一直很不满她这样的想法，但是，还是选择了尊重自家太太，一般来说，不会干涉她的工作。

    就连洛晨曦为了工作，需要频频跟盛煜接触，他也忍了，就是时不时闹别扭要老婆哄而已。

    可这次不一样……

    “笨女人，你是我太太，我怎么能看着你被别人欺负？要是唐黛绮跟你公平竞争，你输了，让我不要干涉，我听你的。但是，衣领都跟我说了，她是靠着唐家和厉家的资源在打压你！我要是没点反应，他们还以为你老公是个死人呢！”

    “呸呸呸，怎么说话的，什么死人的……”洛晨曦一把捂住了他的嘴，还瞪了他一眼。

    穆亦辰捏住她的手腕，把她的手挪开了，黑眸紧盯着她，“你怎么说？”

    洛晨曦小小声地吐槽了一句：“穆亦凌真是个传声筒，以后我再也不带他出差了！”

    去个酒吧被告密，斗个白莲花也被告密，还能不能有点个人隐私了？

    话虽如此，她还是耐心解释道：“我本来是想找你帮忙的，但是，后来想想，你工作这么忙，穆氏的项目都是上亿的，用我这点小事去烦你，不合适吧。再说……”

    洛晨曦话没说完，一根男人的手指按在她唇上。

    “你记住，你的事情，不管多小，我永远不会觉得烦。”

