    陈语嫣扬着小脸笑道：“娘你不必担心，爹爹最是疼我的。”

    “他不会害我，你和阿奶不用操心这些。”

    看着明媚的小脸，周玉柔心中闪过一丝心疼。

    “你从来没有离家这么久。”

    陈语嫣嘟囔道：“我已经长大了，再过两年都能嫁人了。”

    周玉柔一僵，陈霄给她灌输的思想，倒是将陈语嫣变得越发胆大了。

    “你一个姑娘家，也不知羞。”

    陈语嫣笑了笑，揽着周玉柔的腰道，“娘，我今晚跟你一起睡好不好。”

    看着即将前往京城的女儿，周玉柔点了点头，“好。”

    小皇帝要选秀，大周上下各大州城都忙活了起来，各家贵女如今都卯足了劲想要往皇宫里冲。

    顾南不知道萧承泽同陈霄商议了什么，他如今只选择听着上面人的吩咐，乖乖的将秀女的名单送给了陈霄。

    “这么多啊！”陈霄翻着名册，未曾想，小皇帝的艳福不浅啊！

    “皇上年幼，如今各家不得卯足了劲，虽然是三品大员以上的人家，可是并未说明不只是自家的嫡系血脉，如今各家都将自己的侄女，外甥女都送到了京城，有的人家竟然还认起了义女！”想到此，顾南便是无语至极。

    “鬲昆有这份名单吗？”陈霄问。

    顾南点头，“最热门的人选，自然得特殊招待，萧大人早早的便让人送过去了。”

    陈霄笑了笑，“如此甚好！”

    顾南忍不住想问陈霄他和萧承泽到底私底下协商了什么。

    陈霄已经道：“你就跟着你家萧大人好好做事吧，顾大人！”

    顾南有些尴尬，也不再多问，很快离开了侯府。

    “一群十来岁的小丫头参加选秀，真热闹啊！”陈霄翻着名册嘀咕着。

    塔塔尔部落在京中购置的宅子中。

    鬲昆带着从礼州带来的几个首领正在商议着。

    “皇后的位置必须得落在咱们的手里。”鬲昆已然下定决心。

    一名首领道：“听说小皇帝很不喜欢咱们匈奴人！”

    鬲昆冷哼一声，不屑道：“他不喜欢又能怎样，只要内阁支持咱们，咱们就不怕！”

    “可是内阁那些人不是好合作的。”另外一名首领道。

    鬲昆道：“小皇帝就是个傀儡，他们大周自己的官员斗的凶是他们的事情，只要我的朵儿兰入了后宫坐上皇后，咱们匈奴人的地位定然大变，日后做起其他事情来也更加有了底气。”

    众人闻言，缓缓点头，他们的目标简单。

    皇后是匈奴人，若是将来生下了带着匈奴血统的皇子，他们的地位将无可撼动，到时候光复匈奴王庭，指日可待。

    “可是现在小皇帝更倾向于陈霄的女儿！”

    另外有人道：“京中的官员不少都盯着这个位置。”

    鬲昆摆手道：“京中的那些人都不用管，如今只有陈霄才是咱们的敌人！”

    “我的朵儿兰必须得当上皇后。”

    众人相视一眼，纷纷点头。

    转眼到了九月，京中变的越发热闹。

    京城大街上，华丽精致的马车在街道上缓缓行驶着。

    外面的百姓见到马车的标志皆是小心避让。

    如今选秀的消息众所皆知，其中最有可能成皇后的几位身份，民间也有了猜测。

    陈霄这些年在大周可谓是百姓皆知，定州的商货这两年不断的往内陆涌入，其中大大宣扬了这位平阳侯的功绩，如今众人谁不知平阳侯陈霄，抗击倭寇，横扫四周海域的功绩。

    马车里，陈语嫣轻轻的掀开帘子，偷偷的看了一眼外面。

    一旁的晓茹赶忙唤了一声：“小姐！”

    陈语嫣转头笑道：“没事了，咱们已经到京城了。”

    陈语嫣当初踏上回京城的官船时候，看到蓝景同准备了那么多人保护，是有些不适应的，尤其是是觉得太过大材小用了，未曾想，她一个小丫头竟然会遇到刺杀这种事情。

    好在蓝景同准备的人厉害，自己倒也完好无损的到了京城。

    二楼的街道上，一名身材高挑，眉目深邃的少女正看着下面的马车，“里面坐着的就是平阳侯府的小姐？”

    一旁的侍女点头，“是的。”

    少女有些恼怒，想到损失了那么多的人便是气愤不已。

    “她倒是命大。”

    侍女道：“都说平阳侯很疼爱这个女儿，派了许多的人保护着这位。”

    少女正是朵儿兰，塔塔尔部落首领鬲昆的小女儿。

    她知道自己来大周为的是什么，如今最大的竞争对手就这般完好无损的到了京城，着实是让她气愤。

    “汗王一定有了打算的，殿下莫要生气！”侍女安抚着。

    朵儿兰扫了她一眼，“这是在京城，不可这般称呼！”

    侍女脸色微白，应声点头。

    塔塔尔部落已经归顺大周，她的父亲已经不是汗王了，她也不再是公主。

    一炷香后，马车缓缓在平阳侯府门前停下。

    “小姐，咱们到家了！”晓茹看着富丽堂皇，气派不凡的平阳侯府大门，甚是喜悦。

    “京城的新宅子比定州的还好看！”晓茹惊讶道。

    陈语嫣扶着晓茹的手臂缓缓下了马车，打量着京城的街道。

    “各有千秋吧！”

    周术早早的便在门外等候了，见到陈语嫣恭敬的行礼。

    “侯爷一直念叨着小姐了。”周术笑道。

    “我爹今天怎么没来接我？”陈语嫣问。

    周术笑道：“侯爷这些日子忙的很，今日本是想去的，只是事情真的多，如今还在外面没回府了。”

    周术是陈霄的心腹，陈霄的事情他亦是知道不少，如今他家侯爷可是在干大事。

    陈语嫣有些失望，周术赶忙道：“侯爷早早的便让人将小姐住的院子收拾好了，里面摆放的东西都是侯爷亲自挑的。”

    陈语嫣听到陈霄亲自布置的房间，甚是高兴。

    赶忙带着晓茹几个进了侯府。

    一路上富丽堂皇，百花争艳，周术带着陈语嫣进了后院，便让婆子伺候，自己赶忙退了出去。

    男女大防，京中尤为计较，陈语嫣也没拉着他继续问话，自顾自的带着丫鬟们收拾了起来。

    “小姐您先歇着，侯爷晚些时候会回来同您用晚饭！”婆子和悦的的将陈霄的吩咐说了出来。

    陈语嫣笑着点头。

    夜幕降临，陈霄踏着月色归来，正厅之中，陈语嫣昏昏欲睡，眯着眼睛正在乖乖等候。

    周术走到他身边，嘀咕了几句，陈霄面色微变。

    唐嵩这个胆大包天的东西竟然混了进来。

    不过想到他保护了陈语嫣，便忍了下来。

    晓茹提了个醒，陈语嫣赶忙跑过来迎接。

    明媚的声音在院中响起，“爹！”

    陈霄慈爱的看着她道：“长高了！”

    陈语嫣揽着陈霄的胳膊，带着他进了厅中坐了下来嘟囔着，“我都长大了，肯定会长高啊！”

    她指着桌上的饭菜，“爹，你看，都是你爱吃的菜！”

    看着桌上那些菜色，陈霄不由感叹，还是女儿孝顺啊！

    “你费心了，奔波了那么久，一回到京城还记着爹爹爱吃的菜。”

    陈语嫣笑了笑。

    父女而来和悦的吃着晚饭。

    期间，陈语嫣欲言又止的看了陈霄几遍。

    陈霄终于道：“别瞎操心了，你坐了那么久的船，今晚先好好歇着，其他事明天再说。”

    得了陈霄的保证，陈语嫣点了点头。

    “好，我都听爹爹的。”

    皇宫，虽是深夜，后殿之中却是灯火通明。

    小皇帝正在看着翰林院送来的书籍，半晌后有些疲累的揉了揉眼睛，他问：“陈霄的女儿今日到京城了吧！”

    今夜值班的是郑公公，听到小皇帝问话，他的瞌睡立马没了，赶忙点头回话，“陈小姐已经到了。”

    想到那些刺杀，小皇帝便是高兴不已。

    自己这法子果真是管用。

    “很好。”小皇帝兴奋的嘀咕着。

