    回到更衣室的格林脸色非常难看，心里更是难受的雅痞。

    “骑士这群人绝对是故意折磨自己的！妈的，每次都放我投三分，裁判就应该给对面吹个技术犯规，这样的防守太侮辱人了！”

    听到格林的抱怨，其他人默不吭声。

    笑话，拉不出屎还怪地球引力不足？

    格林单纯地以为今天是自己手感太差了，毕竟他曾经也在一场比赛中命中过七记三分啊！

    不过他似乎没有认清楚事实，投不进三分才是他的常态，投进去才是奇怪。

    半场结束，比分暂时是41:39，骑士领先两分。

    对于这个赛季顶级的两支球队来说，这样的得分显然不算太高。

    倒不是说这两支队伍进攻能力不足，实在是双方在防守端太投入了！

    在圣诞节这天，双方都不想让自家球迷失望。

    除去格林的部分，上半场比赛打得还是赏心悦目的，库里和汤普森合力砍下二十一分，詹姆斯和欧文也共同砍下了十九分。

    巨星对阵巨星，常规赛愣是打出了季后赛的味道，现场观众的票钱算是赚回来了。

    不过比赛本可以不用这么焦灼的，第二节中间有一段时间库里都打出了一波小高潮，凭借那样的气势勇士本可以拉一波分差的。

    可惜啊，泰伦卢对格林太自信了，直接将他放掉。

    在最后两分钟的时间里，格林三分线外四投四无，直接给库里心都投凉了……

    科尔坐在更衣室里瞄了眼格林，又看了眼技术统计，神情复杂。

    勇士能够建立起死亡五小的阵容，格林是当之无愧的基石。

    作为内线球员，他有协防和挡拆下顺的速度，他还有组织能力，可以在弧顶位置发牌，他还是球队的兴奋剂，能够督促队友打起精神。

    就是吧，格林有时候脑子确实会抽风，犯一些莫名其妙的规，投一些莫名其妙的球，跟他娘的智障一样！

    其实科尔有时候也很愤怒，但为了球队的氛围，他还是克制住了自己。

    就拿这场比赛来说吧，格林目前为止四投四无。

    要是条件允许，科尔恨不得上去给他两巴掌。

    不过没办法，格林是死亡五小不可或缺的组成部分。

    压下怒火，科尔强颜笑道：“格林，对面放你投，你不一定就要投，进攻端还是多传传球，让库里和汤普森完成最后的终结比较好。”

    “我知道了。”格林低下头，有些内疚。

    科尔赶紧过去拍了拍他的肩膀，笑道：“我们需要你的组织，需要你的防守，让我们一起加油拿下这场比赛吧！”

    随着科尔的一个眼神，其余人纷纷围了过来，伸出手掌堆叠在一起，异口同声吼道：“Keepgoing！”

    其声势之大，骑士队在更衣室都听到了。

    虽然之前周乓拿泰伦卢和科尔比较只是调侃，但说者无意，听者有心，现在的泰伦卢正郁闷着呢。

    马上就是第三节了，这是勇士进攻力最为强大的一波，该怎么办呀？

    泰伦卢焦头烂额，周乓却在一旁悠哉悠哉地打起了电话。

    “喂，妹夫啊，你已经到奥克兰啦，行，等我下班的，晚上一起吃饭，顺便把事情给谈一谈。”

    下……下班？

    泰伦卢不敢相信自己的耳朵，这小子怎么这么淡定啊！

    不行，这小子肯定还有潜力没有开发，第三节继续让他上！

    倒霉蛋周乓可不知道，自己无意中的一句话竟然让自己走上了加班之路。

    中场结束，得到休息的双方重新回到场上。

    勇士阵容变动，暂时使用了第二阵容。

    泰伦卢也有意压榨周乓的剩余价值，让他带领替补上场作战。

    休息区，库里看着空荡荡的背包，又瞪了眼场上贱兮兮的周乓，恨不得把周乓抓到西伯拉亚种玉米！

    “真是令人意外啊，在欧文回归赛场之后，周乓竟然还能拥有这么多的出场时间，相比较而言JR反而更像是个替补。”肯尼史密斯惊叹道。

    莫名其妙被解说点名，JR表示自己不想说话。

    勇士那边主要是伊戈达拉带队，还有利文斯顿辅助。

    说起利文斯顿，这哥们可是个狠角色，简直就是医学史上的奇迹！

    刚进联盟，飞天遁地，猛的雅痞，妥妥超巨的苗子！

    然后就膝关节前十字韧带和后十字韧带断裂，外侧半月板撕裂，同时复发性髌骨脱位，前胫骨断头脱位。

    就这么说吧，别人受伤是在镜头里崩溃哀嚎。而利文斯顿受伤，镜头都不能播！

    那是无法用言语形容的恐怖，血腥至极。

    可就在这种情况下，利文斯顿仅仅用了十六个月就重回赛场。

    其中艰难，甚至超过老父亲戒烟！

    利文斯顿，励志的代名词，更是个狠人！

    勇士队球权，利文斯顿运球迅速过半场，无悲无喜地看着周乓，而后忽然就是一顿猛烈的突破。

    擦咧！

    周乓暗暗诧异，利文斯顿显然是想帮库里继续教训周乓啊！

    之前周乓用身体欺负库里，现在两米零一的利文斯顿来了，周乓可是再也没有犯贱的机会了。

    左右拖曳步，夹杂着提前变向，再加上中投能力，利文斯顿每一次运球都充满了威胁，让周乓不得不小心应付。

    看着那颗球在自己眼前晃来晃去，周乓身为男人最原始的本能被激发出来了，忍不住就伸手尝试摸了一下。

    可惜，利文斯顿的身高和臂展占据优势。

    这一球周乓非但没摸着，还让出了半个身位。

    趁此机会，利文斯顿往前猛突两步，接着干拔跳投出手。

    姿势很美，结果也很好。

    球权转换，詹姆斯、欧文和乐福都不在，此时此刻周乓在场上拥有绝对话语权。

    勇士那边也是给足了周乓面子，竟然让伊戈达拉来防守他。

    要知道，在去年的总决赛中，伊戈达拉就是靠着防守詹姆斯获得了FMVP！

    啧啧啧，周乓还真是有点受宠若惊呀！

    面对这样的防守悍将，周乓不敢有丝毫的犹豫。

    右手将球放下，周乓轻抖肩膀，灵巧地来了次Crossover。

    伊戈达拉面沉似水，不动声色往左侧移动半步，但防守重心还是留在右侧。

    他对周乓还是有一定了解，用两个字概括就是滑头的一比。

    可这次他还真就猜错了，周乓预判了他的预判。

    变向过后周乓头也不回，猛然一加速直奔内线，等到距离适中的时候又忽然急刹车，将球抛投进了篮筐。

    场边，詹姆斯抵了抵欧文的胳膊，问道：“你怎么看？”

    欧文神情淡然，道：“节奏控制的不错，出手终结也还可以，合格。但和我比起来，还是有一定差距的。”

