    林声笙没纠结称呼的事儿，她道：“你要说何事？”

    司寇显就道：“我想起自己为何会拔掉情丝了。”

    清乐一开始对司寇显还有几分男女意思在，但见他无意清乐也立即收了心思。

    她的目标是林声笙。

    如果能获得林声笙的能力，清乐在上界的地位也会得到提升。

    可是林声笙被司寇显送走了，清乐不知林声笙被送去了何处，她就想将林声笙找出来。

    如果能找到林声笙落在异界的魂，比直接对付此间的她要容易的多。

    但司寇显亲自将人送走的，哪有痕迹给清乐寻找。

    清乐没有线索，就只能从司寇显身上下手。

    线索就是司寇显的情丝，他只要有这根情丝在，就会思念那朵小莲花。

    清乐自己就是花神，外加她身后还有比她更加强大的神能给她提供帮助。

    不过没等她从司寇显的思念中找到林声笙的下落，就先被司寇显察觉到了。

    司寇显自然不会给敌人留下伤害林声笙的机会，他便自己将情丝拔了。

    然而，失去情丝的他没有感情，不知喜怒悲欢。

    在理性的思考过后发现牺牲掉小莲花能对眼下的局势有利的，他便能毫不犹豫的牺牲她。

    于是，他不在独自支撑来自上界的压力，即便散掉她的真身她会找不到回家的路，她在别的世界也会失去记忆。

    他还是果断的将她的真身给散了。

    司寇显说完这些，目光幽幽的看她：“所以，我不可以失去情丝。”

    那样，他会不在乎她的死活。

    林声笙：“……”

    司寇显也没非缠着要她给个态度，见她没说话，立即就说起其他。

    “清乐在此间的作为，应该只是她自己的行为。上界其余人并未过多插手。”

    林声笙一顿：“你是说往我们这里放浊气的是清乐？”

    “不是。”司寇显意味深长的看她一眼：“上界无法处理只能将浊气放入其他世界。他们若是知道你的存在，清乐下来时招揽的就不是我，而是你。”

    她是个宝藏，清乐想将她的能力据为己有，不曾对外说过。

    司寇显道：“我能开通通往上界的阶梯，但此事不能贸然行动。我们还不知道上界对你的能力是什么态度。”

    如果司寇显此刻失去了情丝，他就不会考虑这些问题。

    上界只要解了浊气的危机，就不会将浊气投放到别的世界，此间便可安稳。

    将她送给上界，不管上界是善待她，还是将她囚禁起来当做处理浊气的工具他都不会在乎。

    而她在上界没有朋友，却有个与她不睦的清乐，将她送去上界后她面临情况极可能是后者。

    没了情丝他就只会在乎此间能不能长存。

    然而在林声笙这里，当初他不让她拔掉情丝的行为却让她很失望。

    司寇显目光晦暗的看着她，心里头苦涩死了。

    林声笙被他看得后退两步：“那，我们现在还是先备战？”

    司寇显看她后退，忍着将她捞过来的冲动道：“我知道你散落的花瓣都落到了何处，等全境大会结束后我陪你去找回来。”

    “等你真身完整，便能回归神位。”

    林声笙瞬间就来了精神，她忍着喜悦，矜持的道了谢。

    旋即还是关心了句：“你怎么样？”

    “此间便是我的真身，待我修为达到渡劫期便可归位，无需多虑。”

    林声笙：“……我是问你的伤。”

    司寇显笑了笑：“它会自己痊愈的。”

    换个角度看，就是没有药物能治疗。

    林声笙先回落日峰了。

    郁澈在这里等着她，之前没来得及细问，见了林声笙才问道：“师娘，师父的伤势如何？”

    “他的伤势只能自己痊愈。”林声笙想了想还是道：“郁澈啊，你要不喊我六长老吧。”

    郁澈假装没听见她的后一句，眼中满是担忧：“那师父的伤势要多久才能痊愈，师娘，师父不是天道吗？为何劫云会将他伤的那么重。”

    “他的体魄只有出窍期，换做普通修士能抗住劫雷晋升分神期便可喜可贺了，何况他抗的是化虚期的劫雷。”

    林声笙道：“郁澈啊，其实你可以喊我六长老。”

    郁澈严肃又郑重的道：“师娘在我心中永远都是我的师娘。”

    林声笙：“……你可以在心中把我当师娘，我不反对的。”

    郁澈作揖告退道：“明日便是全境大会，师娘先休息，明日我来接您。”

    林声笙让他不必来接，她会自己过去的。

    郁澈离开时遇见初雪和宝琴，也客气的喊了初雪一声师妹。

    初雪回了郁澈一礼，等人走后两姑娘蹦蹦跳跳的跑进来。

    “师父，我听说剑君已经化虚期了？！我们司寇氏是不是全境最厉害的宗族了？！”

    “早就是了。”林声笙问道：“不是让你教司寇毅定身术吗？”

    初雪就苦着脸：“他太笨了，要不我去照顾司姑娘吧。”

    林声笙：“……”

    是吧，确实吧，司寇毅实在是太笨了！

    林声笙同意让初雪在司寇毅没学会定身术前照顾司懿香。

    次日林声笙带着初雪一起前往会场，半道上便遇见等着她的梦凰和王潇潇。

    她索性也不飞了，反正时间来得及，就落到地面与两人同行。

    王潇潇身边跟着音，梦凰带着两个侍女。

    林声笙一过来，两个侍女就自动退远了些。

    王潇潇见此，迟疑了下也示意音退远些。

    音瞥了她一眼，王潇潇目光一闪，没敢看他。

    不过音还是退到后面去与那两个侍女同行了。

    初雪见此就不知道自己该不该也跟着退到后面去，她去看自家师父。

    梦凰见林声笙没有要让初雪避开的意思，便问道：“试炼有没有修为限制，我能不能参加？”

    初雪见她们都开始聊起来了，索性就坦然跟在师父身后。

    林声笙道：“没有修为限制，你也可以参加。我们家出产的灵液，可以强健修士灵脉，可以稳固修士灵台，还能疗伤，对修士用处很大的。”

    她瞧了眼两人：“你们带的人足够多吧？”

    试炼的事林声笙给她们两都传过消息，让她们多带些人来，试炼没有人数限制，能通过试炼就能获得灵液。

    两人都是一笑。

    王潇潇道：“家族里出色的后辈我都带来了。”

    梦凰道：“我看着顺眼的人都给带来了。”

    话落两位相视一眼，旋即都是一笑，朝着彼此拱了拱手。

    她两跟林声笙熟，但彼此之间交情平平。

    林声笙道：“司寇显定的奖励给的不多，第一名也不过一瓶灵液而已。但你们若是能通过试炼，我给你们一坛子。”

    她在身前比划了坛子的大小：“这样大的坛子。”

    两人当即就乐了，王潇潇就没忍住勾着林声笙肩膀喊了声：“好姐妹！”

    梦凰也惊喜，惊喜完就担忧的问道：“你有权限拿出那么多吗？即便司寇剑君没有意见，可你们宗族中的其他人呢？”

    初雪默不作声的跟在后面。灵液就是师父提供的，她师父愿意给谁就能给谁，宗族中没人会有意见。

    不过这事儿外面的人不知道，初雪也没有表现出来。

    林声笙挥挥手：“我私下里悄悄给你们就是，你们自己悄悄用了，别往外说。”

    梦凰觉得这样会不会影响林声笙在司寇氏的地位，但旋即想起林声笙大乘期的修为。

    “司寇剑君只在化虚期，修为还是低了你一个大境界。虽然他是剑修，但还是打不过你的吧。”

    “打不过。”应该是打不过的，虽然没有打过，但司寇显有剑道，她也有莲花爆啊。

    她还高了一个大境界，司寇显绝对是打不过她的。

    梦凰就放心了，以林声笙的修为即便她私下里给好友一些实惠，司寇氏也得给她这个面子。

    给了好处不拿是傻子，梦凰就心安理得的等着林声笙给她一坛子灵液。

    她们没说几句便有其他修士看见他们，索性也不飞了，上前跟他们打招呼。

    一些人林声笙不认识，不过对方自我介绍过后她就记下了。

    多数人也只是上前打个招呼，说完后便自行先赶往会场。

    天武宗的人也来了，梁涵歌随着他们宗主一起来的，天武宗来的人除了他们两个就只有宗主的两个弟子。

    林声笙没通知梁涵歌也多带点人来，她私下里给梁涵歌的灵液也不少。

    天武宗的人缺不缺灵液不知道，但他们宗门里跟梁涵歌关系好的肯定不会缺。

    林声笙抵达会场后便跟梦凰王潇潇她们两分开了，林声笙的位置在五长老旁边。

    会场这边是郁澈安排，他并没有刻意将林声笙的位置安排到司寇显旁边去。

    他若真的在今日这样正式场合让林声笙坐在司寇显旁边去，司寇显会不会开心不知道，反正林声笙肯定会不适。

    会场上很安静，或许知道今日要说的是大事，即便聚集了万人之众也没人多言。

    路上正在说话的人，过来后也立即止住话头，由司寇氏的人引着他们倒各自的位置上坐下。

    五长老同林声笙说话时也是传音问的：“六长老，你可能寻到神女的行踪？”

    林声笙也传音回道：“神女叫清乐，是花神。不必对她称呼的那么客气。”

    五长老颔首，紧接着就跟四长老三长老以及暂代二长老之位的郁澈和继承老爹之位的司寇毅传讯：“神女叫清乐，是花神。”

    并且把大家拉入群聊。

    林声笙传音道：“清乐本尊无法进入我们这个世界，她人还在上界。”

    五长老传音回到：“此事我们知晓，那个叫叶申申的女子，她不是神女的化身吗。”

    “叶申申的行踪在我掌控之中，不过……”

    林声笙迟疑了下，将司寇显也拉入群聊。

    司寇显：“……”

    虽然他能听到他们的传音，但还是很高兴。

    “叶申申有点奇怪，若是你们遇见她，不要伤她性命。”

    几人表示收到。

    司寇毅不服，就想问凭什么，那女人把司懿香打的那么惨，凭什么要让她活着。

    他还想质问林声笙，你跟司懿香还是不是好朋友了，居然放过伤害司懿香的人！

    不过他还一个字没说就被司寇显冷酷无情的禁言了，并且警告他：“有问题稍后再问。”

    司寇毅不敢对堂兄有异议，只好憋着。

    旋即问林声笙：“还有没有其他事情要交代？”

    林声笙道：“老帝君死的时候，我从他身上收藏了一抹清乐的气息，我怀疑清乐的意识不止能降临在叶申申身上，你们能通过气息寻人吗？”

    司寇显道：“大会开始后将这抹气息拿出来给众人看，或许今日会场上也有带着清乐气息的人。”

    林声笙答应了。

    没说几句座位便都坐满了，这也表示人都到齐了。

    司寇显用上了灵术传音，声音全场的人都能听见，便是将地魔来自上界的事情摊开了讲，并且将上界一个叫清乐的花神一直在针对我们的事情说了。

    司寇显言辞中对上界没有表达出敌意，仇恨值都是往清乐身上拉。

    在得知地魔来自上界之初的人心惶惶，此刻大家早已经镇定下来。

    因此这会儿的修士们比意料中冷静的多。

    “司寇剑君的是说我们不必跟上界动手，要对付的是那个叫清乐的花神？”

    司寇显就道在上界眼里我们只是蝼蚁，而清乐是他们的花神。

    但我们不能也将自己视为蝼蚁，花神也只是上界的花神，她也左右不了我们这里的花朵要如何开放。

    反正中心思想就是，虽然打不过，但是不能怂，大家都修炼起来呀！

    司寇显也道，往后若有想切磋剑法的，便递交拜帖。

    自然，也请诸位如此，若有想找他们切磋术法的，若有想找他们切磋丹道的，都可以开放嘛。

    友善切磋，都是修炼上有所小成的人，想来也不会有故意挑事儿的行为。

    大家自然都表示不可能发生挑事这种事情。

    说话的也不止是司寇氏一家，也有门派想跟上界开战的。

    有的人此次前来，其实就是等着司寇氏一句备战的信号。

    浊气害死了多少人，别的不说，便是林声笙认识的梁涵歌，她师父就死于浊气。

