    

    参观团来就等于是送银子来了……这种美事儿朱翊镠当然喜欢。

    他连忙爬起来，穿衣洗漱完毕，也来不及吃东西垫肚子，便迫不及待地问游七：“这次来了多少人？”

    “整整十个。”游七道。

    “十个，那就是两千两，好像少了点儿哈。”朱翊镠心里在盘算，嘴上问，“他们都什么人？来自哪里？”

    游七回答说：“潞王爷，他们都是由河南归德府派来的，因归德府领有一州八县，所以像睢州派出了两名代表，像商丘、永陵、鹿邑等八县各自派出一位代表，加起来总共十人。”

    “哦。”朱翊镠点点头，他还以为最先来参观的会是商人呢。

    毕竟商人嗅觉灵敏，脑子灵活，他们又不差钱儿嘛。

    没想到地方上的官员先来，倒是出乎朱翊镠的意料之外。

    但无论如何，来了就是送钱的……哦哦不不不，来了就是客。

    朱翊镠满面春风地去接待。

    十个人正在朱氏集团待客厅候着。

    朱翊镠昂昂自若进去。

    十个人纷纷起立行礼，虽然他们都谁也没有见过朱翊镠本人，但透过朱翊镠进来时的强大气场，也能猜想到这位少年一定是朱翊镠无疑了。

    朱翊镠拱手作揖，说道：“欢迎各位前来朱氏集团参观。”

    领头的官员先是做了自我介绍，他叫作张金河，是睢州通判，随后将带来的另外九人逐一介绍给朱翊镠认识，然后表达他们殷切的心情，恨不得马上就去参观学习经验技术。

    朱翊镠哪能答应？笑道：“各位远道而来，也累了，不妨在此歇息一晚，待明日一早，我带各位参观。”

    张金河点头道：“如此甚好！听说参观朱氏集团的暖棚，每人需要付费一百两银子，对吗？”

    朱翊镠回道：“嗯，怎么？各位觉得很多或不值吗？”

    “不不不，如果觉得多或不值，我们就不会来了。”张金河笑道，随即从怀里掏出一张银票，痛快地递给朱翊镠，“我们已经准备好了，给。”

    朱翊镠也不客气，接过一看，刚好是一千两。他很自然地揣进兜里，继而笑问：“诸位准备今晚夜宿哪里？”

    想着这一千两银……少了一半呢。开玩笑，十个人要挣两千两才对。

    “我们准备投宿归德府会馆。”张金河道，“只是距离这里似乎有点远。”

    “确实，归德府会馆在武昌呢，这里是荆州。”朱翊镠喃喃地道，“本来你们就长途跋涉至此，已经够累的了，倘若今晚赶去武昌，明儿一早又赶到荆州，实在太匆忙了，精神指定不好。”

    “是是是。”张金河连连点头。

    “我倒是有个建议。”

    “潞王爷请说。”

    “倘若你们不嫌弃的话，我们朱氏集团倒是可以给诸位安排住宿。”

    “出门在外，哪有嫌弃一说？”张金河忙道，“倘若潞王爷能为我们安排，那是最好不过了。我们也不用来回奔波，养足精神，明天一早参观便是。”

    “不过这里的住宿是要收费的哦。”朱翊镠直截了当地说道。

    “那是应该的，应该的嘛。”

    “每人一百两银子。”

    “多少？”不仅张金河讶然一问，就是随行的其他官员，也是一个个瞠目结舌像是听错了似的。

    “我说每人需要一百两银子。”朱翊镠又说了一遍。

    “……”张金河恨不得给自己一个大嘴巴子，刚才说“应该应该”是多么嘴欠，可后悔已然不及。

    可这时候说不行一百两银子太多了吗？肯定也不合适啊，一来显得自己小气，二来若拒绝投宿，那明天会不会学到过硬的经验技术？

    张金河有苦说不出。随行的官员也都明白这个理儿，尽管有“上当受骗”的感觉，但也得忍着吞下去。

    况且十个人不约而同地想到，也许住宿条件还不错，有吃有喝有乐，甚至安排美女陪他们一宿……毕竟一百两银子都可以买好几个丫头回家了。

    一念及此，他们觉得还是依了吧。

    一百两就一百两吧，兴许有不一样的惊喜呢。

    张金河只好硬着头皮，陪笑着又掏出一张银票来，心中默念参观学习经验技术才是第一要务。

    朱翊镠接过，又揣进兜里，然后笑绵绵地问道：“住宿一晚需一百两银，诸位不会觉得上当受骗了吧？”

    “不会，不会。”张金河连连摆手，继而笑着补充道，“即便被潞王爷骗，我们也心甘情愿，感谢潞王爷答应让我们前来参观。”

    可刚一说出口，张金河又觉得说得不好，接着他又补充道：“再说，潞王爷为国为民，传播先进的暖棚种植经验技术，如此大爱，又怎会骗我们？”

    朱翊镠摇头而笑：“不不不，我只是为了钱，没有那么高的情怀。”

    “……”张金河被噎了一下，心想果然摸不懂这个潞王爷的套路啊！

    不过，这时候想得再多也没用，来都来了，参观的银子交了，住宿的银子也交了，只能安心住一晚，养精蓄锐待明日好参观学习。

    “总之我们是要感谢潞王爷的。”张金河又道。

    “但愿你们这次旅途愉快！能够将暖棚种植的经验技术成功带回去，然后传播开来，让更多的人受惠。”朱翊镠让游七带他们去休息，并安排好晚饭和明日的早饭。

    游七在旁边看得快憋出内伤了，觉得朱翊镠这家伙太特么神奇，就这样三言两语将两千两银子弄到手了，而且他们一个个还得感谢，就不知将十个人带到宾馆那一刻是什么感受。

    其实所谓的宾馆才刚修建起来，简单地装饰了一番。

    要说有什么特色吧，反正站在游七的角度，真的没有。如果非要找，那就是简朴，准确地是简单。

    房子是平房，矮又显得局促，与恢宏气派完全沾不上边儿。

    每个房间只有一张单人床，里头的设备也很简单，一张桌子一张椅子一盆花，外加一套喝茶的茶具。

    仅此而已。

    这样的条件，别说一百两银子，就是一两银子一晚，游七都觉得贵。

    所以在带十个人前去休息时，他显得很没有信心，想着十个人看到他们住宿的房间时，会不会气得七窍生烟大骂朱翊镠是个骗子？

    为了减少他们十个人一会儿的心理落差，游七特意说道：“诸位大人，关于潞王爷收取住宿费一事，你们不要放在心上哈，还是养足精神专注于明天的学习比较重要。潞王爷他是个天才，值得我们学习的地方太多了，机会难得，要珍惜啊！”

    “是是是……”以张金河为首，也只能连连点头。

    ……

    。        

