    徐谦写好了奏书，连带供词，一并让人火速送入京师。

　　周泰去而复返，不无担忧的道：“大人，眼下这方献夫算是完了，只怕用不了多久，他这个直浙总督就要裁撤，眼下这个人已经可有可无，只是卑下有些担忧。”

　　徐谦淡淡笑道：“怎么，又杞人忧天？”

　　周泰却是道：“这不是杞人忧天，说实在的，方献夫此人，在京师被人排挤，在江南也被人排斥，其实这样的人做总督，虽然总会挑出点事来，一有时机，就会对大人不利，可是他的危害，其实并不大，毕竟他上没有庙堂诸公的支持，下不得人心，就算是上串下跳，可是只要大人小心提防，也不怕做出什么伤害新政的事出来。可是一旦方献夫走了，那么这直浙总督，不知朝廷还会不会委员赴任，若是不设直浙总督，似乎还好，毕竟现在倭寇几乎已经绝迹。卑下担心，朝廷依旧按前例设直浙总督，那么，依着内阁的心思，肯定要选一个更加信得过的人，毕竟总督的人选，还握在他们手上，有了方献夫的前车之鉴，下一任总督，必定会精挑细选，而这个人必定不是等闲之辈，又得到了内阁支持，若是此时到了杭州，发号施令，四处挑拨是非，只怕将来，这浙江的新政，要举步维艰了。”

　　周泰的担忧，确实不无道理。朝廷自从设总督巡抚以来，已经将这督抚变成了常理，比如说弘治年的时候，只有一些有问题的省份，才会设巡抚，这是临时起意。可是一旦某省设了巡抚，那么从此，就演变成了常例，于是渐渐的，各省都有了巡抚，而总督也是一样，比如宣大总督，本来是因为前些年边镇紧张，所以在正德年间。便设宣大总督一职，专门负责边务，可是后来，这个宣大总督，也成了常例。

　　这当然和朝中诸公们有关系。毕竟多了一顶乌纱帽，不设白不设，诸公们有这么多门生，有这么多故旧，总要找个空缺安排一下，乌纱帽越多，才能做到人者有份。

　　所以这直浙总督。怕也多半是如此，虽然是以平倭的名义特设，可是看这光景，八成是像宣大总督和浙江巡抚一样。变为常例了。

　　而一旦还要选任直浙总督，这直浙总督关系重大，必然是内阁十分在意的一个位置，这个位置。内阁肯定还要委一个信得过的人出头，只是这个人。会是谁？

　　不用说，这个人一定是内阁的人，而且一定在京师那边有一定的影响，能力嘛，自然不会差，有了方献夫的前车之鉴，这一次一定不会再出一个王学的乌龙出来，所以……几乎可以肯定，将来这个人，会比方献夫更加麻烦。

　　徐谦微微皱眉，道：“你说的对，确实是个隐患，只是我身在浙江，京师那边的决定，倒是一时顾不上，不过现在除了一个方献夫，想来就算是新任的总督到任，也会规矩一些，我们能整方献夫，惹得急了，照样能将此人撸下去。”

　　周泰却是不由道：“大人这样想确实有道理，不过大人为何不取方献夫而代之？”

　　听到这句话，徐谦明白了周泰的心思，一人得道鸡犬升天，只怕浙江的官员们，都希望自己能够在进一步，毕竟这总督给谁都让人不安，还不如让徐谦来做，而徐谦做了总督，大家不但放心，将来大家的前程，自然也是大好。

　　只是徐谦却是哭笑，他并非不想在进一步，无论于公于私，他对这些都颇为动心，只不过，这种事哪里有这样容易，毕竟自己才上任一年半，升迁速度实在太快，从翰林编撰到学士，再到巡抚，短短五年不到的功夫，就已经跨越了许多人一辈子都没有跨过去的三个坎儿，现在凭他的资历，耗个五六年，或许能混到总督这个级别，可是现在，却几乎是没有可能。

　　且不说内阁那边不会同意，可就是天子那边，只怕也认为自己升迁速度实在太快，也不会坚持让自己升任总督，除非天子铁了心，非要如此做不可，或许还有三四成的可能，只是嘉靖天子眼下还是较为满意现状，自己这个浙江巡抚，他就已经出过了力，现在一年半未到，就要荣升总督，便是嘉靖，怕也觉得火候不够了。

　　宫里模棱两可，内阁坚决反对，单靠浙江这些官员抬轿子，就想做总督，那是痴人说梦。

　　徐谦淡淡一笑，道：“许多事，不能操之过急，心急吃不了热豆腐嘛，本官知道你们的心思，只不过时候没到，火候也不够，眼下说这些，没有任何意义。”

　　周泰沉默了一下，道：“不如去京师活动一下，请张尚书和梁尚书……”

　　徐谦摇头：“他们出不了这个力，这种事，绕不过内阁。”

　　周泰苦笑：“可是天子那边？”

　　徐谦还是摇头：“天子有天子的想法，除非……除非天子另有所图，这件事，也绝不可能出什么大力，还是安生本分吧。”

　　周泰炙热的目光看向徐谦，道：“事情，总会有解决的办法，大人，其实现在浙江上下官员都很是担忧啊，毕竟前途未卜，更不知何人赴任，大家的心都悬着，要是来个厉害人物，这浙江上下，都要一片哀鸿了。大人想不想升任总督呢？”

　　徐谦道：“当然是想。”

　　周泰笑道：“要不然，就发动人，一起上书吧……”

　　徐谦连忙摇头，道：“万万不可，这样做，可能授人以柄，甚至还有可能，闹出更坏的事，你们如此期盼，本官只好再想想办法，但是你们私下里，绝不能轻举妄动，一切都要听本官的安排。”

　　周泰只得点点头，道：“卑下明白了，卑下会把大人的意思传达下去。”

　　周泰的许多建议，虽然让徐谦俱都被否决，可是经过周泰如此一说，倒是让他心思不由活泛起来。

　　这个总督，确实是让别人去做，还不如自己取而代之，只是要怎么取？

　　自己的希望，甚至连一成都没有，可是自己是不是该好好争取一下呢。

　　徐谦坐在椅上沉吟良久，一时之间，暂时拿捏不定主意。

　　良久，他命人去取了一些京师的邸报和奏报来，近来忙着浙江的事，京师那边的动向，自己一直没有关注，邸报之中，却是可以看出蛛丝马迹。

　　呆看了半个时辰，心里对京师的情况有了大致的了解，似乎眼下，内阁和宫里的关系得到了某种缓和，而之所以如此，还是出在他徐谦身上，因为挑起了礼议之争，内阁一直都在尽量和宫里避免摩擦，杨廷和入宫觐见的次数，也开始增多起来。

　　只是他入宫，却不再是告诉皇帝该如何如何，而是很讨巧的询问宫中对一些政务的意见，天子对此，似乎也很满意。

　　就在京师不可开交的时候，宫里和内阁之间却似乎达成了某种默契，相处竟是变得融洽了不少。

　　徐谦不由苦笑，种瓜得瓜种豆得豆，自己又怎么会想到，事情会发展成这个样子。

　　若是这样的局面，那么自己的可能性似乎更低了，除非出现什么变故，自己想要做这总督，几乎是痴心妄想，现在，该怎么办？

　　一时没有什么切实可行的方法，徐谦索性不想了，倒是这时候，有差役来，道：“大人，总督衙门那边，方大人请大人过去说去。”

　　方献夫？

　　徐谦挑挑眉，此时他对方献夫再没有所谓的憎恨，因为到了他住个层次，要憎恨的人实在太多，方献夫即将退出这个名利圈子，就好像一个人，又怎么会跟一个无关紧要的云雀蚂蚁计较什么呢？

　　现在二人已经没有了为之你死我活的斗争需求，那么现在，他想见一见自己，那么不妨就见见无妨。

　　徐谦点点头，道：“叫人备轿吧。”

　　坐轿到了总督衙门，总督衙门外头，看不出什么异常之色，只是差役增加了许多，不知道的人还以为这些差役是拱卫总督衙门，而真正有心人却能发现，这些人戒备的不是外人，而是府内的上下人等。

　　徐谦的轿子一到，立即有差役迎上来，徐谦自然不会和他寒暄，只是淡淡的道：“方大人在哪里？”

　　“方大人留了话，说是在书房里，静候大人。”

　　徐谦甩甩袖子，旋即在差役的引领下进府，到了书房，跨槛而入，方献夫已经感觉到了动静，现在的他没有穿戴乌纱和官服，一身便装，已是站起来，见徐谦进来，微微一笑，道：“老夫还以为，徐大人不来了呢。”

　　徐谦莞尔一笑，道：“大人相召，下官是肯定要来的，方大人在看书，不知看的是什么书？”