    许世安进入中州之后，他并没有鲁莽高调的去展示自己的实力，然后加入到中州的这些顶级势力当中。

    他现在最重要的是需要情报，他需要知道一些消息才能让他更好的在这个世界行走。

    对于他来说，最好的选择就是加入丹塔，成为小丹塔的长老，这样自己也能获得许多珍贵的药方。

    而且丹塔组织松散，相对来说非常自由，而且丹塔作为炼药师的圣地，药材这些也是不缺的。

    他也正好可以多收集一些药材，然后炼制一些一些丹药，带回自己的世界。

    至于七大族，许世安现在不打算去接触，以他现在的实力加入七大族也会受到重视，毕竟五星斗圣的实力在这些大族当中也不是弱者。

    但没必要，那些大族当中束缚也比较多，而且这么快进入七族的视线对他实力的提升也没有好处。

    不过他没有立刻就跑去加入丹塔，丹塔需要的是强大的炼药师，他现在虽然有着九品炼药师的水准，但是他还不太熟悉此界的丹道。

    而且之前他在将夜世界因为缺少药材，所以炼丹的机会也比较少。

    所以现在需要药材来试试手，然后再去加入小丹塔的话会更好一些。

    现在的问题是他刚刚来这个世界，也没有药材去给他练手，也没有什么天阶斗技和功法这些拿去换，自己创造的话又太麻烦，而且还要慢慢拿去拍卖，他也懒得等。

    所以现在只有一个办法，那就是抢！

    他是没有，但是有人有啊。

    一日之后，中州的那些顶级势力得到了一个令人十分震撼的消息，那就是作为能与丹塔相比的魂殿居然被人拔除了三座分殿。

    那三座分殿里面的人全部死亡，无一幸免，看样子是连消息都没传出去。

    这让得知情的人震撼不已，那可是魂殿啊，强者无数，即使是一座分殿，里面也都有着一位斗尊境界的尊老镇守。

    就这样的实力还是被人全部灭了，这也说明了出手之人的恐怖，最起码寻常斗尊强者是做不到这一点的。

    不知道是哪个势力的人干的，这样做不怕魂殿报复吗？难道是丹塔的人做的？毕竟他们和魂殿之间有着很深的仇怨。

    魂殿人殿之内，魂殿的九大天尊此时都聚集在一起，此时他们每个人的脸色都十分阴沉，也很愤怒。

    他们也知道了三座分殿被灭了的消息，但他们压根不知道是谁做的。

    “查到是谁动的手了吗？”魂殿大天尊脸色阴沉的说道。

    “不知道，我们到分殿的时候人早就中了，而且他动手的时候还将空间封锁了，导致分殿之内的人连消息都没传出来，出手之人实力很强。”

    二天尊骨幽圣者脸色凝重的说道，他也去查看了分殿的废墟，里面的人都是一击毙命。

    连消息都传不出来，这也说明了出手之人的强大，因为他们分殿之人都有着特殊的传递消息的东西，但现在完全没用到。

    而且他们魂殿的分殿隐藏的很深，但是居然被人连拔三座，要不是入魂殿之后不能背叛，他们都觉得魂殿之内出现叛徒了。

    “难道是小丹塔的那些人做的？好像也只有他们才敢对我们出手，也只有他们才有这样的实力。”

    说话的人是四天尊血河，他此时脸上也有些难看，毕竟几座分殿被灭，这也是在打他们的脸。

    “应该不是，根据传来的消息，丹塔那边的人也是不知情，而且也没有这个实力的人出来，我去查看过一次，那股遗留的气息大概处于一星斗圣的层次。”

    大天尊沉声说道，一星斗圣，这样的人实力不算弱了，就算他要战胜或者杀死也要废一番手脚。

    而且那人出手极快，隐藏得也极好，所以虽然他也是第一时间过去，但是他到的时候已经人去楼空。

    分殿那些人的生死他根本不在乎，他在乎的是分殿之内的那些资源，还有出手之人的真正身份。

    如果那人是古族或者其他几族之人，那么是不是代表族内的计划已经被他们所察觉了，所以他们才让人前来试探。

    想到这他也是脸色凝重，突然一道声音传来，让他也是脸色沉重。

    “速速查明出手之人的身份，如果是那几族的人就赶紧上报，如果不是，就出手将他杀了，用来震慑外界，我魂殿这么久没出手，看来是让外界之人小觑了。”

    魂殿副殿主阴寒的声音传来，底下之人听到之后连忙应允。

    当确定那道声音消失之后，他们提着的心也放了下来，因为那可是魂殿的副殿主，而且他们也算办事不力，他们也怕被责罪。

    “派人去查，多派一些人，如果有人阻拦，那就杀，要让其他人见到我魂殿之人就胆寒，等抓到那人，要让他生不如死！”大天尊说道。

    “是！”

    底下的几大天尊也点头应道，然后便离开去查出手之人的消息去了。

    丹塔之内，他们也知道魂殿三座分殿被灭的消息，此时以玄空子为首的丹塔三巨头脸色凝重。

    “查到出手之人的消息了吗？”玄空子问道。

    负责收集消息的那人回道：

    “完全没查到，而且那人出手之后就消失了，也没有人知道他的行踪，只知道出手之人实力很强。”

    “算了，你先下去吧，继续收集出手之人的消息。”玄空子说道。

    “不知道出手之人是谁，来自哪里，也不知道这对于我丹塔来说是福是祸啊。”玄空子叹道。

    “这当然是一件好事，魂殿和我丹塔本就是不死不休的局面，这些年来，我丹塔的炼药师不知道被魂殿之人抓去了多少，所以他们三座分殿被灭也是罪有应得，他们本就是该死之人，换句话说，我们还得感谢出手之人，帮我们解决了一些麻烦。”一旁的玄衣冷笑道。

    “我当然知道这是一件好事，但是不知道到时候魂殿如何做，找不到人之后，是否会针对我丹塔有什么大动作，”玄空子说道。

    玄衣和天雷子也是沉默了，都说他们丹塔能和魂殿相媲美，但他们知道，他们和魂殿相比还是差了一点。

    魂殿隐藏的实力也有不少，强者众多，要不然他们丹塔之前与魂殿的那一次战斗也不会损失惨重。

    所以对于魂殿，他们也是充满忌惮之意的。

    “玄衣你这么痛恨魂殿，是不是因为之前魂殿对药尘出手过啊。”玄空子打趣道，缓和了这凝重的氛围。

    “魂殿之人本就人人得而诛之，关药尘那老家伙什么事？”玄衣眼神躲闪，脸色也是微红。

    “哈哈哈哈哈”

    玄空子和天雷子听到玄衣的话之后大笑了起来，引得玄衣怒目而视。

