    柴进当然不会太放在心上。

    但当初他这三千万也并不是白白投资下来的，更不会可能拿着钱丢水里。

    于是开口问道：“如果楠德卫星宣告破产了，那老毛子那边的卫星怎么办？”

    牟奇中开口：“还能怎么办，我们找了很多买家，但是没有人愿意买，那几个卫星只能成为太空垃圾。”

    “太可惜了，我们楠德卫星倾注了我太多的心血，实在不甘心。”

    柴进电话这边故意沉默了会，开口说：“牟叔，既然你已经放弃了，那么我就全面收购楠德卫星你手上的股份吧。”

    牟奇中电话这边愣了下。

    如果是以前，他肯定会非常的开心，可现在不同了，他知道政策不可能为了一个民营企业改变。

    更何况还是国家根本性的东西。

    电话里赶紧说：“小柴啊，牟叔让你投资了三千万，现在一分钱都拿不回来，心里已经很是愧疚了。”

    “可现在你又要收走我手上的所有股份，你想过没有，你拿了这卫星能干什么？”

    “国内卫星不用讲了，根本就不可能给你开放市场，而且那几个卫星每年的维护费用就高达数百万米元。”

    “你拿了能做什么用？算了，就让它们成为太空垃圾吧。”

    柴进当然不会跟他讲他在俄国的那些人脉关系。

    更没有想告诉他，要在俄国成立一个电视台。

    牟奇中其实也想过这么干，但他分析了下，就算他弄了电视台，他在俄国肯定也会被打压的很厉害。

    最后更是一个巨大的亏损窟窿。

    柴进不同，他知道俄国未来在谁的手上。

    如果这时候他成立一家电视台，专门扶持这人，宣传这人，给这人打好人民基础。

    未来这人会怎么办？

    肯定是大力扶持他们的电视台，叶利青现在手上就有一个寡头电视台专门在为他服务。

    而那寡头的野心也很大，绝对不可能会给列宁格乐城的那位服务。

    一旦那人上来，那么柴进的电视台取代现在俄国最大的一号电视台是必然之事。

    他在电话是这么回牟奇中的：“我算过一笔费用，就目前以我们中浩集团的财力而言，养这么几个颗卫星完全没有任何压力。”

    “楠德卫星耗费了这么多专家，这么多的精力，最后成为一个太空垃圾，我心里实在不甘心。”

    “我想先买下来，然后再慢慢地等政策，万一多少年后国家的政策有改变了呢。”

    牟奇中其实一开始也是这么想的。

    但楠德集团的财务已经出现了巨大的危机，必须要斩除掉一些亏损的严重的业务。

    听说满洲李那边的大开发都已经停工了。

    北塞港城的梦想，终于戛然而止。

    电话那头沉默了很久后开口说：“你现在在日国？”

    柴进听到这话的时候本能的警惕了起来。

    因为中浩集团在国内一直在制造他在华夏，且很忙的状态。

    故而牟奇中应该是不知道他在哪里才是。

    牟奇中电话这头看柴进半天没有开口说话，赶紧解释到：“你别紧张，你的事情的是冯老板告诉我的。”

    “我更加知道你在干什么事情，你做的是为民族的大事情，我都支持你，更加不会泄露你什么。”

    柴进一想也是，牟奇中这人是读毛选长大的。

    一辈子家国情怀很浓烈，他也是爱自己国家的，更加愿意为自己国家奉献自己。

    是个大是大非分的很清楚的人。

    更是一个原则性非常强烈的人。

    柴进电话里苦笑了下：“没办法，我们做的事情是非常敏感的，我不得不这样谨慎。”

    牟奇中电话里笑了笑：“我能理解，也羡慕你们年轻，有时候我们不得不服，世界还是你们年轻人的。”

    “这样吧，楠德卫星的事情，等你回来后我们再协商，不过你也要想清楚。”

    “一年几百万米元，等于是丢在水里，而且响声都不会有，你要有这个心里准备。”

    “还有个事情，我有一个印都的朋友想要见你，在你的事情上，或许他能够帮很大的忙。”

    柴进正色了不少：“印都朋友？”

    牟奇中点了点头，于是给了柴进一个名字和电话。

    因为他还有事情，所以电话里没有讲太多，只是讲他这个印都的朋友在印都的地位不低。

    而且两人的关系也很不一般。

    具体是干嘛的，没有讲。

    两人挂了电话后，柴进躺在床上想了半天。

    牟奇中一个悲剧色彩很浓的角色，也是一个时代的缩影。

    在他们那个年代，靠着一张嘴巴，胆子足够大，那你就可以拥有大量的财富。

    但现在时代不同了，国家对于民营企业的政策开放力度一年比一年大。

    已经不是胆子足够大就能够赢天下的时代了。

    也就宣告着，牟奇中一样的人物，如果不改变的话，肯定是很难有生存的空间。

    此刻，柴进所纠结的是，要不要帮助牟奇中避免后面的一些事情。

    这个问题思考到了深夜，最后还是决定不要这么做。

    牟奇中后面的十几年牢狱是怎么引起的？

    一个信誉诈骗的罪名，就是从国外开信誉证明，然后再去银行贷款。

    有点类似于前世拿收入流水去贷款的概念相同。

    只不过这个收入流水是造假做成的。

    国内当前有很多企业都在这么干，而且银行也睁一只眼闭一只眼，只要你能够每个月按时还款就是了。

    可牟奇中并没有意识到这种行为的严重性，后来玩的越来越大，加上他们楠德集团总是到处放鸽子。

    早就引起了很多地方的不满，于是一封封举报信到了京都。

    京都的相关人员终于压制不下去了，加上银行体系的整顿，一些不合规的行为肯定要被整顿过来。

    就这样，牟奇中这个人成了一个典型。

    柴进如果想要强行这么干的话，这是没事惹祸上身，所以思前顾后还是没有必要去改变牟奇中的人生轨迹。

    当然了，如果对象换成是冯浩东，那么柴进就是另外一个态度。

    绝对不会管你是谁，你敢动冯浩东，那么我就和你们斗到底。

    就如同当年冯浩东说的那句话一般：“谁动柴进，我就动谁！”

