    凌晨三四点钟，天还是全黑的，世界都在沉睡当中，安静而死寂的似乎静止的远方。

    江予言孑然一身，从医院离开，开着那一辆银白色的跑车在这样的下雪天疯狂在山道上跑了数圈，车速飙到了最高的码，是完全不要命的架势，在料峭山道上宛若闪电般疾驰而过。

    从天明到天暗，

    整整一天的时间。

    车窗是打开的，

    冷风挟裹着大雪呼啸的灌了进来，以凛冽无情的姿态打落在少年那张俊美孤高的容颜上，隐隐迷了眼，刺的眼眶生疼。

    但是江予言完全没有关上车窗或者说是降低车速的打算，反而越开越快，最后从山道上直冲而下，转瞬飞驰向医院的方向。

    深夜的城市，在那一条空无一人的街道上仅仅有两边的路灯在地面上投落下微弱的光芒。

    大雪整整下了一天，无休止的风，没有丝毫停歇的意思。

    夜中无月。

    今日不见光。

    四周仿佛陷入了永无止境的黑暗当中，而那一辆跑车划过了夜色竟成了唯一的灼烈的颜色。

    少年迎着风，

    眉目如画，

    那双深邃的眸似深渊般的危险，又迷人。

    唇畔是恣意的笑。

    占足年少风流。

    江予言耳边是呼啸而过的狂风，破空声猎猎，他直视着前方，眸中倒映着浩瀚天底，仿佛有山高水阔。

    这一天，

    想了很多。

    平生一幕幕画面破碎闪现而过，拼凑成一整个人生。

    直到这一刻，

    江予言是没有任何恐惧的，坦然自若的。

    来迎接，

    他的死亡和新生。

    那个女孩……

    是他的命啊。

    车速越开越快，没有丝毫底线和克制，跑车逐渐偏离了原本的轨道，一切的一切都在走向一个永远也无法挽回的方向。

    “砰——！！”

    剧烈的**声音响彻在深沉的夜色当中，划破了黑暗，是最惊心动魄的死亡之音。

    那一辆跑车直接撞上旁边的街道上，甚至是在空中腾空了那么一圈，又猛然掉落在地面上，再次翻滚了两次！

    那只不过是几个瞬间所发生的事情，却是可以让人一回想就觉得心惊肉跳的惊骇恐惧。

    濒临死亡究竟是什么感觉。

    并不重要。

    鲜血如绝艳玫瑰般蜿蜒而下，和少年白皙肤色交织别样的蛊惑感。

    身体在阵阵发冷，连呼吸也变得困难。

    窒息袭来。

    眼前是不断摇晃着的重叠的世界，一切变得模糊不清，好像在不断远离。

    世界陷入了安静当中，听不到任何的声音。

    听说烟花盛开的代价是摔得粉身碎骨，却又无悔那一刻的绽放。

    而他宁愿万劫不复，也想用鲜血来浇灌即将枯败的玫瑰，晕染成最美的样子。

    半昏半醒间，

    江予言能闻得到属于医院消毒水的味道。

    萦绕在鼻翼间，和血腥味缠绕在一起。

    眼前划过护士的重影，那医院走廊所亮起的灯光刺的眼睛生疼。

    少年整个人无力的躺在担架上，脸色苍白的过分，浑身都是血，看不出哪里是好的，修长分明的手指垂落在身侧，还沾染了粘稠血腥的鲜血，滴滴答答的往下淌着血珠，看上去只令人觉得触目惊心。

    “时……”江予言薄唇轻启，唇齿间也萦绕着鲜血，气若游丝，轻微又艰难的吐出来一个模糊的音节。

    护士隐约听到了少年在说话，但是并没有听清，弯下腰来焦急担心地问：“你说什么？”

    江予言咬着牙，生生咽下涌出喉中的血气，一字一顿的鲜血淋漓：“时……清词。”

    护士听到那么一个名字，有一瞬间没反应过来，在听清楚之后，连忙让人去找时医生。

    那是时清词此生，最后一次见到江予言。

    无法说清楚那一刻究竟是什么样的心情，

    意料之外却又在意料之中。

    但无法否认的是，

    那样鲜血淋漓的画面直直撞入眼底，留下了无法磨灭、刻骨铭心的烙印。

    其实在这之前已经隐隐猜得到真相，冥冥之中的预感。

    可当事情真的延续着这样的轨迹来发展的时候，仍会在原本波澜不惊的平静世界掀起惊涛骇浪。

    深夜风雪愈烈，冷风呼啸，医院中也没有任何的温度，仿佛冷到了骨子里。

    “把我的心脏……”江予言看到了时清词，他强撑着令人血涌骨裂的冰冷疼痛以及沉重的意识，逼迫着自己保持清醒，完完整整的说出这样一句话，每一个字都像是从刀刃擦过：“给她。”

    时清词垂着眸，看着那个素来恣意放肆的少年如今命悬一线的模样，手指很用力的收紧，泛起骇人的森冷，攥紧了那一份早已准备好的心脏捐赠书。

    他很冷血很理智的说好，然后将别在白大褂口袋上的钢笔拿出来递给江予言，将捐赠书飞速翻到那一页，声线低沉清冷，又凉薄淡漠：“现在能签字吗？”

    医院的灯光揉碎了落在少年眸中，双眸在左右摇晃着，眸光已然有些涣散，江予言拼尽最后一丝力气，拿起那一只钢笔，指尖还在因为无力而控制不住的发颤，如坠冰窟般的寒冷，冷到整个人都在下坠向深渊，却还是凭借着那残念十分固执的在捐赠书上一笔一划的写上了自己的名字。

    “滴答……”

    一滴鲜血滴落在了捐赠书上，宛若死亡玫瑰在蜿蜒盛开。

    ——江予言。

    那样一个在白纸黑字上显得血迹斑斑的名字，

    字里行间写尽平生执念深情，是真正的在用生命的代价来写。

    在落笔结束的那一刻，江予言如释重负，再也没有了任何的力气，连指尖也在发软，那一只染了血的钢笔从手中脱落，砸向了地面，少年的手也无声垂落在身侧。

    而在他意识消散前的最后一秒，在这个世上说的最后一句话，全心全意，都是为一个人而牵挂，轻声呢喃随时都会破碎这个世界中，可却又刻骨铭心：“定要护她安然无恙……”

    那双泛着红的，支离破碎的眼眸闭上了，彻底陷入了昏迷当中，生死不明。

    一月二十四日二十一点十九分，

    江予言因车祸抢救无效而死亡。

    而在他生命所剩无几的时刻，

    曾亲笔签过一份心脏捐赠协议。

    将其心脏捐赠给一位名叫鞠白的女孩。

    一月二十四日二十一点二十分。

    昏迷不醒的女孩被从重症监护室中推进手术室，开始进行人生中最重大的一项心脏移植手术。

    仪器冰冷的声音低低响起，手术室中除了公事公办的对话声以外，再没有任何声音。

    格外沉寂静谧。

    少年少女分别躺在了不同的手术台上，在走过这一段人生之后，回到了两个世界。

    ——『我这辈子都没有这么讨厌过一个人。』

    ——『就……祝那个家伙活的久点，再久一点，长命百岁。』

    ——『我喜欢你。』

    ——『我，江予言。以往后余生为期限，目标追你，请多指教。』

    往日一幕幕画面，一句句言语依稀如昨日般回荡在眼前，仿佛近在咫尺，伸手就可以触碰。

    可终究是回不去的旧时光。

    成就了心中最深处永不磨灭，永不褪色的画面。

    一生温柔，只许一人。

    是他的意中人。

    真抱歉。

    不能用余生来追你了。

    不怕，

    从今往后，

    我的心跳与你同在。

