    叶佳期这么一说，孙管家眼睛都润了。

    她真得舍不得叶佳期走。

    可明天天一亮，叶佳期就要去机场，刮风下雨都不可能再留得住她。

    “那我现在就去包饺子。”

    “好。”叶佳期的眼底是溶溶笑意。

    下午的时光，宛如幽淡的琵琶曲，绵长而悠远，一曲琴声里，时光缓慢。行李箱就放在角落里，安安静静立着。

    小柚子不懂得行李箱是什么意思，她只是觉得好玩，还想坐在行李箱上玩。

    “宝宝，咱们回家了。”叶佳期轻声哄她。

    小柚子还从来没有离开过芝加哥，她自己也好久没有回榕城看望母亲了，她不算一个孝顺的女儿。

    卧室里已经空空荡荡，东西都收拾得差不多了。

    叶佳期看着墙上贴的花花绿绿的便签纸，还有她亲手布置的小阳台，心里头忍不住叹了一口气。

    再一次的颠沛流离。

    她想这应该是最后一次了。

    她其实是个很贪图安逸的人，可现实从来都没有让她安逸过。

    阳台上的花花草草没法带走，只能由孙管家处理掉。

    “叶小姐，叶小姐！”孙管家忽然在客厅里喊道。

    叶佳期怔了下：“怎么了，孙管家？出什么事了？”

    “你快过来，你看这新闻！”

    外面有电视机的声音，甚至，孙管家还把声音调大了。

    叶佳期知道孙管家不是个会轻易慌张的人，她抱着小柚子走出来，哪知，一出来就看到电视上播放的新闻。

    James集团现任董事长江宽爆出性丑闻。

    江宽在普吉岛会所同多名女子发生不正当关系，平日严肃、果敢的董事长形象坍塌。

    新闻上有打码的照片，但即使是打了码，还依然能看出这些照片的大尺度。

    甚至还有江宽玩弄女童的照片！

    这种事情，严重影响形象不说，重要的是已经处于犯罪边缘。

    “叶小姐，这……这个董事长是不是就是那个江瑶的爸？”孙管家问道。

    叶佳期点点头：“是他吧。”

    她对江宽没有什么印象，只知道他接手了James集团，是现任董事长，而老James年事已高。

    她对江宽最大的印象无非就是最近在搞那个金融区的项目，投入了很多资金，还不停地买新闻头条版面进行宣传。

    如今爆出这么个绯闻来，那项目还能好好做下去吗？肯定有影响。

    不过也没什么，这种新闻，花点钱能压下去，James集团最不缺钱。

    只不过江宽的个人名声会受到影响。

    那也没什么，他还有个能干的女婿呢，他那女婿可是金融界的翘楚，向来能力挽狂澜，不动声色地把危机处理好。

    再退一万步，江宽大不了找个地方躲一躲，暂时避避风头，这种花边新闻不会对James集团造成任何影响。

    “啧啧。”孙管家感慨，“那江大小姐一看就是个刻薄的女人，没想到是有这么个爹。这一把年纪了还跑去普吉岛玩女人，连小女孩都不放过，呸！”

    孙管家紧盯屏幕，显然是很看不惯这种人，眼里都是鄙视。

