    很快，林汐晗的电话醒了。

    接通之后，不知道聊了些什么。

    顾昀倒是也没有什么兴趣。

    没过多久，电话挂断。

    林汐晗走了过来，缓缓说道：“我得出发了，那边事情有点多。”

    顾昀默默点头，笑道：“好，小心点，有什么事情给我打电话。”

    林汐晗默默点头。

    很快，便转身向着房间外面走了出去。

    顾昀听到了车声。

    他知道，影七肯定已经在车上了。

    顾昀倒是也没有心思多想。

    毕竟林汐晗那边有影七跟着呢，他也没什么需要担心的。

    现在该担心的……

    反而是他。

    毕竟……事情实在是太多了。

    顾昀拿出电话。

    先是给陆子怡打了一个电话，这才知道了安保公司那边一切都已经正常运行了起来。

    保镖也开始训练了。

    顾昀放松了不少，又给冯天海打了一个电话。

    冯天海开始汇报工作。

    一切正常。

    可……

    不知为何，冯天海汇报工作功让顾昀出现了一种非常别扭的感觉。

    倒是没有多想。

    龙行正常运行，安保公司也没有问题。

    顾昀也算放松了。

    需要他的现在也就只剩下了医馆那边。

    很快，顾昀起身，走出别墅。

    打车。

    没过多久，出租车缓缓停在了医馆门口。

    顾昀走了进去。

    张雪和王赛男站起身来，恭敬的说道：“馆主早上好。”

    对于顾昀，她们着实是愈发的恭敬了！

    她们发现根本了解不了顾昀到底有多厉害，那出神入化的医术……

    顾昀默默点头。

    扫视一圈……

    偌大的医馆之中显得格外空荡！

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    好可怜的医馆……

    真是……

    广告什么时候能起作用呢？

    顾昀无奈的摇了摇头。

    沉吟片刻，还是迈步走上了二楼的位置。

    坐了下来。

    顾昀默默靠在了后面的椅子上。

    倒是享受。

    时间缓缓流逝。

    可等了半天，外面始终没有任何的动静。

    不行啊……

    我也不能闲着啊。

    顾昀眉头皱起。

    忽然，脑海中浮现出了今天早上林汐晗说过的话。

    对了。

    还得想办法让自己安全一些！

    毕竟现在影七不在身边了，药丸……也并不能当做全部。

    很快，顾昀嘴角露出一抹笑意。

    起身走出。

    张雪见状连忙站起身来，疑惑的问道：“馆主，有什么事情么？”

    顾昀笑呵呵的说道：“没事儿，你们呆着，我找点东西。”

    张雪默默点头。

    很快，便坐在了自己的位置上。

    可二女的视线纷纷聚集到了顾昀的身上，一个个很是疑惑。

    顾昀并未理会。

    翻腾半天。

    很快，便将整个店铺唯一一套煎药的设备搬进了自己的房间之中。

    木炭什么的都准备好了。

    很快，顾昀便开始来到了药柜的位置。

    快速翻找。

    需要的药材也全部都放到了自己带来的盒子里面。

    张雪和王赛男眼神之中满是迷茫。

    尽管已经将顾昀拿出来的每一个药材都看的清清楚楚了，可是……

    她们连这个药方到底是干嘛用的都看不出来。

    很快，顾昀便带着所有的药材回到了二楼。

    张雪和王赛男对视一眼。

    良久，张雪木讷的说道；“看馆主的药方，我感觉……这么多年大学白上了……”

    王赛男撇了撇嘴，说道：“谁说不是呢。”

    说完，二女眼神之中满是无奈的光芒。

    可心中对于顾昀的那种敬佩却再次清晰了一些。

    顾昀并不知道。

    也无心理会。

    回到房间之后，便开始制作。

    没过多久，阵阵药香味便在房间之中弥漫开来。

    顾昀也不着急。

    静静等待。

    转眼间，便已经到了中午了。

    顾昀也终于将所有药材都制作的差不多了，全部倒了出来，放在了一张纸里面。

    然后……

    碾碎！

    很快，所有的药材都已经变成了药末。

    顾昀将其中一些多余的杂志全部过滤了出去，然后找了一个小香包将药末全部装了进去。

    一共五包！

    顾昀轻轻嗅了一下。

    很快，嘴角便露出了一抹得意的笑容。

    这一次……

    可就不怕了！

    很快，顾昀便直接将五包药末都放进了自己的兜里面。

    一切处理完毕。

    顾昀悬着的心也算是终于放松了下来。

    搞定！

    噔噔噔。

    忽然，外面响起了一阵急促的脚步声。

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    怎么……

    这个时候来客人了？

    都饿了……

    顾昀无奈的摇了摇头，还是回到了坐着的位置。

    定睛看去……

    愕然的发现进来的人竟然是……韩依凝？

    嗯？

    她来干什么？

    顾昀眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    还没等多想……

    韩依凝便已经大步流星的走向了门口的位置。

    咔。

    门开了。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    真是……

    不客气啊。

    韩依凝进来之后黛眉微蹙，问道：“这……什么味道啊？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“鹤顶红的味道。”

    韩依凝撇了撇嘴，说道：“你当我傻啊？鹤顶红会这么香？”

    说完，迈步走来。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    确实不是鹤顶红。

    但是……

    很快，顾昀便缓缓问道：“你怎么来了呀？”

    韩依凝缓缓说道：“我爷爷好多了，我有点担心。”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    良久，顾昀这才茫然的问道：“你爷爷好了你担心什么啊？”

    韩依凝嗔道：“哎呀不是，我不是担心我爷爷的身体，我是担心……”

    “爷爷好了，他们肯定会想办法把我爷爷接回去。”

    “我害怕……回去之后还会出现什么危险。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这倒也是……

    可……

    韩老爷子总不能一直在忆江南居住呀……

    韩依凝扁着嘴，缓缓说道：“你……能帮帮我不？”

    一双美眸，楚楚可怜……

    顾昀沉吟片刻，这才缓缓问道：“为什么你没想过根治一下这个问题呢？”

    根治？

    一句话，韩依凝愣住了。

    很是恍惚一般。

    良久，韩依凝木讷的问道：“怎么……根治？”

    顾昀无奈了。

    你家的事儿我家的事儿？

