    “一个多月，不知道时间够不够”

    涂小安扔出去的这颗巨蛋，可是大运气加身的龙蛇跟占卜窥天机玄龟的结合体。

    最终进化的，自然是四大神兽之一的玄武。

    不过当初进化到现在，也就一个多月，涂小安也是没办法才将这颗蛋扔出来。

    大敌当前，多一个人多一份力量。

    他就是想彻底的摧毁这些种族大佬的心理防线。

    “出来吧，我的玄武”涂小安悬浮蛇宫城堡前，同样跟众妖一样盯着这颗巨蛋，心中既激动也期待。

    这是唯一两种高贵的生物同时结合进化，所产生的化学作用，连涂小安都完全心里没有底。

    “看，那是什么”

    有妖精惊呼出来，只见被忘蛛女君天网粘住的巨蛋的上方有许多云彩低低地降落，云彩的颜色红彤彤的，好像是天空着了火。

    “火烧云？”

    火烧云的变化极多，一会儿红彤彤的，一会儿金灿灿的，一会儿半紫半黄，最终颜色形态彻底成型，成为紫色。

    “是紫色祥云，我的天”

    天生瑞兽，紫色东来，日月同光，烟霞缭绕。

    这巨蛋里到底是什么东西，还没出世，就紫色祥云笼罩，排场太大了吧。

    之前的神兽白虎，都没有这种待遇。

    巨蛋还未破，众妖都痴痴的看着上方浮现的紫色祥云，简直贵不可言。

    嚓...！

    突然，巨蛋破了一个洞，所有妖撑着惊骇的目光盯着这颗非同凡响的巨蛋，忘蛛女君更是露出怎么抓也抓不住要领的神情。

    巨蛋中出世的怪物越厉害，于她越是不利，看来她也要步圣鹏王的后尘了。

    一颗蛇头在众目睽睽之下从巨蛋中钻了出来，如孵化的幼蛇，对外面的世界充满了新鲜感。

    “蛇？”巨蛋中是一条蛇。

    呼...！

    忘蛛女君暗暗松了一口气，还以为是什么神兽呢，不过是一条蛇，整的她提心吊胆，小心脏扑通扑通的跳。

    装神弄鬼，故弄玄虚。

    她连蛇族的蛇王她都不放眼中，巨蛋中的蛇算什么。

    只是这蛇虽然就露出一颗头，但也非一般的蛇种，紫光闪烁着，它是紫色条纹的蛇，看上去非常的高贵。

    就在这时，上方笼罩的紫色祥云动了，直接漂浮下来，悬浮在巨蛋的这颗紫色蛇头面前。

    接下来是发生的一幕，让妖看的都怀疑人生，只见这颗蛇头朝着祥云一口咬去，就跟吃棉花糖一样的欢乐吃起了祥云，露出了愉悦的表情。

    这...！

    种族大佬：“........”

    这是什么操作？？？

    嚓...巨蛋又破了一洞，一个通黑的乌龟的头诡异的钻了出来，同样咬了紫色祥云一口，欢乐的吃起来。

    祥云是什么味道？

    “这颗巨蛋中有两种生物？”种族大佬震撼了起来。

    里面难道是一只龟，一条蛇？

    无数疑问缭绕众妖的心头，一个个就直瞪瞪的看着巨蛋中的两颗头欢乐的吃着紫色祥云，将它们视为了无形的空气。

    偌大一片贵不可言的祥云，就这样被两颗头三下五除二的吃光了。

    让众妖三观尽毁。

    嗷...嘶...！

    澎...!

    就在祥云被吃光的时候，巨蛋突然爆炸了，忘蛛女君那张天网也就不复存在，紧接着地面猛然的震动起来，好像有一个千斤顶坠地。

    一时之间尘土飞扬，飞沙走石。

    “怎么可能？”最上方看戏的黄妖王跟灰妖王都呆若木鸡，看的整个人都不好。

    尘土散尽，地面出现了一头庞然大物，散发着无比恐怖的磅礴气息。

    那是一头巨大通体漆黑的乌龟趴在地面，后背有一个高高突起的龟壳就跟一座小山头一样，最不可思议的高高突起的龟壳上，还缠绕着一条修长的紫色大蛇，整个画面惊心动魄。

    龟与蛇？

    一上一下？

    好像还连接在一起，你中我有，我中有你，紧密相联。

    因为那股磅礴的气息是一体的，是独立的。

    神兽的气息铺天盖地，狂风暴雨般肆无忌惮的喷洒在了这片苍茫大地之上。

    “不好，是玄武，是四大神兽之一的玄武”

    种族大佬中的鹿力妖王惊呼出来，看的真切，看的错不了。

    都说玄武是一种由龟和蛇组合成的一种灵物，而巨蛋中出世的庞然大物，不正是这种形象吗，太贴切了。

    好吧，很正常，青龙，白虎，现在出现玄武又算什么。

    正常套路，正常操作。

    可它们心中却无比的苦涩，很想掉头就跑，蛇族之王到底是什么样的存在，是天庭玉帝派下来的捉弄它们的？

    为什么神兽都成了他的战宠。

    “忘蛛女君加油，你若能杀了玄武，你的威名能超越狐族的狐仙王，成为妖灵山脉第一大美人”

    种族大佬几个深呼吸后，对宛如石化的忘蛛女君给予了一定的鼓励。

    这颗巨蛋甭管出现什么，都跟它们没有关系。

    蛇妖王指名道姓是送给忘蛛女君的。

    忘蛛女君气的只想骂娘！

    此时蛇宫城堡上的涂小安眼睛明亮如星辰，深深的看着地面那头趴着的庞然大物。

    “叮...龙蛇与玄龟超强进化神兽，北方神玄武，等级36级，身负水系元素能力”

    “哈哈，玄武，给我虐死那头毒寡妇蜘蛛”涂小安哈哈大笑，直接对着庞然大物下命令。

    庞然大物一颗通黑的乌**，一颗紫色的蛇头相互缭绕，看向远处的涂小安，发出两道完全不同的声音：“是，主人”

    一声是，两颗头的凶光锁定在了忘蛛女君的身上，看着她头皮发麻，胆战心惊。

    “什么玄武，分明是怪物”

    忘蛛女君娇喝一声，爆射飞上了高空，后背延伸出很多的蜘蛛脚，直接呈现战斗状态，通灵摄厉。

    “哇，好大的蜘蛛”

    “天网恢恢”忘蛛女君战斗状态显然后，妖力沸腾，一张巨大的网朝着下方的庞然大物笼罩而去。

    “哼...”蛇头一张口，一条水柱直射上去，巨大的天网直接被冲散出去。

    乌**一张，同样是一条水柱扶摇直上，最后形成了一条水龙，朝着巨型蜘蛛吞噬而去。

    澎...轰隆隆...！

    忘蛛女君对战北方神玄武的大战开始了。

    与此同时，蛇山上好几处地方不断传来惊天动地的声响，都打的火热。

    如今十二位强大的种族大佬，成为八位，它们面面相觑的看着蛇王涂小安，好像都在等什么。

    青龙，白虎，玄武，都出了，接下来是不是又出现一颗巨蛋，将朱雀给召唤出来。

    来吧，它们都有心理准备了。

    涂小安只是冷淡无波的看着它们：“现在再给你们一个机会，现在退出还来得及，否则你们都要死”

    “修炼不易，且行且珍惜吧”

    暴熊一脉的巨熊王站出来：“蛇妖王，不就是神兽吗，我等修炼到妖王层次，跟神兽有何异，你吓唬不住我们的，有本事在将朱雀召唤出来，我老熊接着”

    犀牛一脉的独角妖王也不甘示弱：“能跟传说中的朱雀一战，也不枉此生，出招吧，本妖来”

    “我来...”

    “我来...”

    说来奇怪，剩下的八位种族大佬居然争先恐后的争抢起名额。

    青龙，白虎，玄武，朱雀，无论跟哪一个一战，都将名镇妖灵山脉，成为一段佳话。

    这是一举成名的好机会啊。

    “一群作死的货”涂小安微微抬着下巴，眉峰间仿佛郁结着化不开的冰霜，淡淡道：“你们那么想找死，本王就成全你们”

    噌...！

    涂小安的身边再次出现一颗巨蛋。

    “......”种族大佬都无语。

    他果然手上还有巨蛋，它们想的没错，朱雀要出世了。

    但它们一个个有了心里准备，也就没什么好怕的，还皆有点蠢蠢欲动，大展雄风之英雄气概。

    此时，黄妖王跟灰妖王两个站在一起交流起来。

    “表哥，我们还好联合这些种族势力前来，知道这蛇妖王战宠多，我们现在可以坐收渔翁之利，先让它们慢慢斗”

    黄妖王冷笑：“就算四大神兽皆出又如何，阎王要人三更死，那能留人到五更，这蛇妖王也玩不出什么花样了”

    “表哥，最好这些种族大佬跟蛇妖王斗的两败俱伤，死光了最好，我们在出手灭了蛇族，到时候妖灵山脉就是我们兄弟两人的了，再无威胁”

    “哈哈...真是一场好戏啊”

    黄妖王跟灰妖王算盘打的山响，这也是他们没有急着动手的原因。

    今天天气不错，心情挺好，看着大戏，捎带着将蛇族一灭，各大种族势力力量一削弱，拿什么跟他们两大深山妖王抗衡。

    “蛇妖王，这颗蛋是我的，老熊我接着”暴熊一脉的巨熊王大吼大叫，生怕被人抢了。

    “巨熊王，你别跟我争，你一下场”犀牛一脉的独角妖王不干，也要这个名额。

    下一场，这蛇妖王一颗接着一颗的巨蛋，说不定还有。

    “大家排队，一个个来”

    涂小安都懵逼了，它们干嘛？他就这一颗蛋了啊，真的没了，没有下一场了

    “你们不用抢了，你们八个一起接吧”忽然，涂小安浅笑起来，眼睛精光乍现。

    这颗巨蛋里面可不是什么朱雀，但分量绝对比朱雀要重的多。

    “蛇妖王，你什么意思，你一颗巨蛋，让我们八个接，是不是太狂妄了”

    之前都是一个萝卜一个坑。

    “我是为了你们好”涂小安一脸的认真。

    “不就是朱雀吗，吓唬谁呢”

    涂小安掀开眼，神态冷淡地环视一圈：“我说这颗巨蛋里面是朱雀了吗”

    “......”八位种族大佬皆一愣。

    它们猜错了？

    “甭管是什么，我独角妖王无所畏惧”

    “我平头哥也不是吃素的”蜜獾一脉的平头妖王拍了拍自己的脑门。

    一群白痴，怎么修炼到妖王层次的。

    涂小安摇了摇头，意念一动，直接将巨蛋朝着它们中间砸了过去。

    轰...！

    倏然，这颗巨蛋就横陈它们中间，一动不动。

    “里面的怪物，滚出来受死吧”

    蜈蚣一族的百眼妖王见一个个那么积极，自己也不能落后，它今天可是来给自己的弟弟报仇，身上百眼不断闪烁。

    噬人花一脉的毒花魔君啧啧一笑：“看来里面的怪物被我们吓得不敢出世了，那么本魔君就不客气了”

    突然，只见毒花魔君走到了这颗巨蛋面前，直接化身成为了一颗巨大的食人花，凶煞可怖的一口将巨蛋吞了下去。

    “魔君，你做什么，居然吃独食”

    一个个种族大佬顿时吼叫起来，这招也太毒了吧。

    不给别人出世的机会？

    巨大的食人花发出得意的笑声：“各位，不好意思，巨蛋已经被我吞进肚子里去了，现在在消化呢”

    说着，食人花朝着涂小安开口：“蛇妖王，你手中还有几颗蛋，都扔出来吧，本魔君胃口可是很大”

    “你真是一个白痴，等死吧你”涂小安看死人一样的看着这颗巨大的食人花。

    “哈哈，大家看到没有，他恼羞成怒了”毒花魔君得意的笑了起来，摆动了腾条花枝扭动起来。

    蜜獾一脉的平头妖王道：“魔君就是魔君，真有你的，平头哥我谁都不服，就服你”

    “这颗巨蛋的味道如何”

    巨大的食人花一阵变化，毒花魔君变回来，摸了摸自己的肚子，思忖道：“一颗蛋能有什么味道，不过现在本魔君的体内好像有一股滚烫的能量在沸腾，巨蛋想必已经在我体内破了”

    甭管这颗巨蛋是什么，但毒花魔君猜测，就算不是朱雀，但也不是泛泛之辈，肯定也是神兽级别，现在被自己吞进肚子，未出世就死了，等消化后，它肯定能修为大涨。

    这颗巨蛋，可是十全大补丸，蛇妖王，你万万想不到本魔君会来这样一手吧，

    澎...！

    毒花魔君还在得意的时候，一下子骤然脸色巨变，整个身体轰然爆炸，一股巨大的气浪掀滚开来，惊天动地。

    旁边的种族大佬们一个个反应不及，直接被气浪掀翻出去，狼狈不堪。

    “怎么回事...”

    它们回过神，放眼望去，却看到一颗金光灿灿的本命金丹悬浮了出来，那里还有什么毒花魔君的身影。

    毒花魔君死了？

    