    李寻欢出去了两个时辰，途中还绕道去了阿飞的住处。

    回来的时候是和郭嵩阳一起回来的。

    和李寻欢这种万年小白脸不同。

    郭嵩阳是真的老了许多。

    当然了，就他这种修为，真要愿意，分分钟就能返老还童。

    “老郭，你怎么弄的这么老？”

    “我现在当爷爷了，自然是要老一些。”郭嵩阳理所当然的说道。

    众人坐在庭院中，互相说着自己过往经历。

    也不谈什么修为道法。

    “你是又当了爷爷？还是才当爷爷？”

    “哎……当年我与如烟成婚，可是第十个年头，如烟得了怪病，当时我寻遍天下，都未能找到医治的办法，后来我想到了你，可是又寻你不到，当时还是挺埋怨你的，不想找你的时候，你时不时的就蹦到我的面前来，可是需要你的时候，你又不见了踪影。”

    郭嵩阳一边说，一边喝着酒。

    “不过时过境迁，我也就释怀了，生死有命，强求不得。”

    “修道之人，最要不得的就是听天由命。”

    “不管怎么说，那都是三百年前的事情了，五十年前，我又遇到个喜欢的姑娘，然后就与她成了家，如今儿孙也都有了，她只是个普通人家的姑娘，也没什么背景，这五十年来，我与她相濡以沫，倒也乐在其中。”

    “这样啊。”金肆看向在旁边伺候斟酒的李秋云：“小小李，把眼珠子借我玩玩。”

    “啊？”李秋云看向自己的老祖宗和老祖母。

    李寻欢是撇过头，林诗音则是呵斥道：“叫你拿就拿来，你老祖宗大哥还能昧了你那破眼珠子不成？”

    李秋云一脸郁闷，眼珠子又不在你身上长着。

    你不知道抠下来得有多疼么？

    不过眼前这一个个的，都不是他能得罪的。

    再说了，就算自己不抠，难道金肆还不能亲自动手么？

    “大哥，你要做什么？”李寻欢看着金肆。

    他总觉得金肆没安好心。

    “老郭，你身上可有如烟的什么信物？头皮屑什么的。”

    众人都是一脸无语的看着金肆。

    你管头皮屑叫做信物吗？

    “没有，我留那玩意做什么。”郭嵩阳没好气的说道。

    “你没有，我有。”

    金肆拿错一撮头发。

    郭嵩阳瞪着金肆：“你哪里来的？”

    “当年喝花酒的时候，去如烟的闺房里偷的。”

    “你……你偷来做什么？”

    “下咒啊，让她移情别恋水性杨花之类的，不是什么恶毒的咒术。”

    众人更无语了，郭嵩阳都开始迟疑，如烟的死要不要算在金肆头上。

    秽土转生！下一刻，在一阵风沙中，一个身影慢慢呈现在众人面前。

    所有人都大惊失色，郭嵩阳手中的酒杯更是掉落在地上。

    “这……如烟……”

    “我……我这是在哪里？”如烟茫然的看着四周，看着眼前的众人：“你们是……李大侠、李夫人？”

    她先是认出了李寻欢和林诗音。

    当年她和郭嵩阳大婚的时候，虽然郭嵩阳没有大肆操办，却也宴请了几个至交好友。

    李寻欢和林诗音就去参加过。

    当时郭嵩阳还特意嘱咐他们，不要让金肆知道。

    “如烟！”

    如烟看向郭嵩阳：“你是……夫君？夫君……你这是怎么了？为何如此苍老？”

    郭嵩阳已经泪流满面。

    “如烟，可还记得我？”

    “你是金先生？”如烟对金肆的印象还是有的，虽然只是一面之缘。

    “请叫我圆梦大师。”金肆咧嘴笑着。

    “你……你将如烟复活了？”

    “现在还没，不过马上就复活了。”金肆双手一合：“轮回天生！”

    下一刻，如烟身上的砂砾开始剥落，取而代之的是她的血肉之躯。

    郭嵩阳此刻却心情复杂。

    如果能早三百年，不，哪怕是早两百年，他都能对金肆感恩戴德。

    可是现在……现在复活如烟。

    这算什么个事啊。

    如烟摸了摸自己的脸颊，她还处于疑惑之中。

    可是旁人却已经满脸的不可思议。

    特别是李秋云，他都不知道自己的这个仙人之眼，居然具有起死回生之能。

    因为施展轮回天生之术的代价太大。

    而且如果传出去的话，对李家未必是好事。

    所以李寻欢虽然将轮回眼传给后代。

    可是也如当初金肆一样，在轮回眼中施加了封印。

    后人别说是使用了，甚至都不知道这个术的存在。

    金肆一脸笑意的看着如烟：“如烟姑娘……错了，应该叫你郭夫人，来，坐下说。”

    如烟坐到郭嵩阳身边：“夫君，我这到底是怎么回事？”

    “如烟，你忘记了吗？你死了。”郭嵩阳复杂的眼神看着如烟。

    这一切发生的太快了，他都来不及反应，来不及阻止，如烟就已经复活了。

    这种操纵生死轮回的能力，让郭嵩阳相当无奈。

    “那我怎么……我现在是死人？”如烟不解的问道。

    “郭夫人，我把你复活了，别感谢我，我完全是因为你和郭嵩阳的真挚爱情所感动，所以特意帮你和郭嵩阳重温旧梦，哈哈……”

    李寻欢、林诗音都觉得金肆恶劣到了极点。

    明知道如今郭嵩阳又有了新家庭。

    还要让他面对这样的局面。

    李秋云则还沉浸在金肆操控生死轮回的震撼之中。

    “小李子，你有没有什么情人需要我复活的？我顺手也帮你复活一波。”

    都不等李寻欢张口，林诗音阴冷的说道：“没有，就算大哥你真的复活了谁，我当场就将她再打死。”

    “小李子，你只管说，别怕，有大哥在，表妹伤不了任何人。”

    李寻欢气的闭上眼睛，你就别给我添乱了好吗。

    还嫌我和表妹的感情不够乱吗？

    “大哥，你就饶了我好不好？”

    “怂逼。”金肆鄙夷的看了眼李寻欢，又看向如烟：“郭夫人，我祝你和郭嵩阳百年好合，早生……再生贵子。”

    如烟有点不明所以，总觉得金肆这话不是好话。

    金肆又看向李秋云：“我借你的眼珠子施展这轮回天生，也不好白借，这样吧，我传你这个轮回天生之术怎么样？想复活谁就复活谁。”

    “真……真的可以？”

    “闭嘴。”李寻欢冷冷的瞪了眼李秋云。

