    天墟道那位天尊脸都绿了！那块石痞太记仇，他知道自己被那块石痞给盯上了，其后果绝对很严重，下场不会亚于羽化天宗的那位女灵神。

    像是印证他心中所想，就在傍晚时分，一面巨石上出现了榜单。

    名曰：不蹲坑排行榜。

    而在赫然在列，其名次竟然还要高于羽化灵神。

    “呃啊！”

    徐岩一口老血瞬间喷出，脸色惨变，差点直接昏死，他唇红齿白，玉面丰神，是世间罕见的美男子，被女子垂涎，敬为男神。

    可现在男神的形象轰然崩塌，被那块石痞踩的稀碎。

    “石痞，我要与你死磕！”

    徐岩怒喝出声，石痞撕破脸，那他就不要脸。

    即便会令天墟道蒙羞，他相信老辈人物是能够理解的，更何况蒙羞的又不是天墟道，最聪明的做法就是大家都当这件事情没有发生，彻底揭过。

    “呵呵，你家茅坑在哪里？”

    石痞相当无赖的说道：“自己不蹲坑，愿我喽？”

    其实，最令人生气的不是言词，而是态度！人家打完你，还要扮演无辜，你说气不气人？

    “要你命！”

    徐岩飞出，直击噬神石，不想让其好活，必须要让其死。

    然而。

    噬神石太狡诈了，根本就不和徐岩激战，转身就走，它并不是担心打不过徐岩，而是担心被纠缠，等到众神围剿之际，它就没有机会离开了。

    它遁了！翌日，不蹲坑排行榜更新了，徐岩直冲第一名。

    “哇！”

    徐岩觉得自己太天真了，以为昨日就是最惨的，却没有想到今天比昨日更惨。

    第一名！不蹲坑！要多打脸就有多么打脸！天墟道的颜面何在？

    “天墟道，本座定要找到你家茅坑的下落。”

    石痞叫嚣道：“以后你们蹲坑的时候都给我注意点。”

    天墟道其他人很受伤，他们没有“出言不逊”啊。

    因徐岩的悲惨，一些势力人物都有种投鼠忌器的感觉，特别是一些女修，变得极其忌讳，担心如羽化女灵神一般，被那块石痞列在榜单上。

    对于女人来说，那是终生蒙羞的事情。

    “太狠了，石痞这是要得罪天下势力啊。”

    徐月天女都心有余悸，幸亏她没有着急动手，否则现在列在榜单上的就是她了。

    一想到不蹲坑第一名！徐月天女就恨不得死！蹲坑难，难于上青天！这是天象山众武修的真实写照与感触。

    “八灵神皆在谋划，要彻底解决后患，石痞怕是叫嚣不了多久了。”

    小灵王冷声说道：“八灵神发狠，设下天罗地网，若是成功，那块石痞就再也没有活路。”

    “希望他们能够成功！”

    虽然与八灵神不和睦，但这次人们皆希望八灵神能够成功，因为那块石痞太招人恨了。

    他们宁愿与至尊血拼，都不愿意对上那块石痞。

    只要有它在这里，那“蹲坑”这两个字就是永远绕不过的话题。

    “不要被仇恨蒙蔽了双眼，若是他们成功了，那道种就休想再旁落。”

    荣耀天子眯着眼睛，情况比他们想象的要棘手很多。

    而今，狠人失踪，有石痞转移视线，他们倒是没有受到影响。

    “你的意思是？”

    徐月天女问道。

    “蜕变！”

    荣耀天子说道：“趁着他们都在对付石痞，我们尽快突破！”

    “可要是石痞真的旁落了呢？”

    小灵王皱眉，徐月天女回来了，他们本就有蜕变的意思，但实在放心不下石痞与道种。

    “八灵神联手要做的事情，我们挡不住，狠人毕竟非我同盟。”

    荣耀天子说道：“没有实力，谈何道种？

    只有蜕变成功，晋阶究极，我们方可战灵神。”

    “好！”

    徐月天女赞同，她处处受制，实力不及八灵神，着实太吃亏了，只有完成蜕变，他们才可一展宏图。

    下一刻。

    三人便消失了。

    ……八灵神的确在布局，要一劳永逸，永绝后患，否则任由石痞折腾与叫嚣，八大古势力的颜面都要稀碎。

    然而，那石痞太狡诈了，时不时出现，时间与地点都不固定，想要捉它还真不容易。

    轰隆！终于，当石痞再次出现时，一场大战发生了，羽化女灵神出现，一柄利剑击破虚空，刺杀向噬神石，空间一层层坍塌，形成了无尽涟漪。

    咚！四方空间都被禁锢了，那是空间坍塌造成的。

    与此同时，羽化女灵神抬手打出十座古祭坛，飞射向四方，镇压方圆百里，封锁一片天穹，要将噬神石彻底留在这里。

    “哼，早就知道你们不是好鸟！”

    “宁可憋出内伤都不蹲坑，对自己这么狠的女人，对别人能不狠厉？”

    噬神石相当干脆，第一时间遁走，凤凰古禁制打出，与古祭坛碰撞，发出道道涟漪，彼此磨灭，绽放出道道烈焰与蘑菇云。

    可惜，这次凤凰古禁制天威被磨灭了，并没有轰开十座古祭坛，而是被其镇压崩碎。

    噬神石心中一沉，但并没有惊慌，之前就料到了。

    噌！一道光闪亮，噬神石发出了一道与众不同的禁制，由八面小旗点燃，上面雕刻着一柄虚幻的刃，只是那刃早已折断，且在烈焰中模糊与湮灭，旁人难以看清。

    但。

    当那八面小旗燃烧之际，气势崩天，一柄断刃肃杀天际，如至尊谪落，透发出令人窒息的气场。

    轰隆！当那道禁制飞向祭坛时，整座祭坛都在颤鸣，而后悲鸣，短时间内便崩塌了。

    “不好！”

    羽化女灵神脸色剧变，那十座祭坛非同凡响，乃是羽化天宗的利器，即便是至尊想要挣脱都不容易，就更不要说噬神石了。

    她知道凤凰禁制的厉害，因而八灵神一同相商对策，并且刻下了专门针对凤凰禁制的祭坛，可依旧被其崩开了。

    “八灵神联手又如何？

    本座不惧！”

    噬神石嘴上强硬，实则心虚不已。

    先前，凌风取出这座禁制时，它并没有看出什么，可当其真正发威时，凤凰禁制都要叩首，只因在那禁制内有万道意志，有众生战意，仿佛有一个古势力要苏醒，要激战天道。

    禁制内，一柄断刃有斩仙天威，虽非实体，却可令其心颤，若真的是那柄利刃问世，天知道有多么可怕。

    祭坛在断刃面前，真的太脆弱了。

    与众不同的禁制！与众不同的断刃！对于噬神石来说，凌风就是深不可测的宝藏。

    “喀擦！”

    八面旗帜燃烧，释放出瀚海天威，横扫八荒，令第二座祭坛崩塌，发出支离破碎的声音，天空中的涟漪更多，而羽化女灵神则被这股力量生生崩开。

    “你们还不动手，更待何时？”

    羽化女灵神发声，形势太棘手了，仅凭她一个人留不下石痞。

    “镇！”

    两辆古战车压落下来，有十座祭坛飞落，要彻底镇压石痞。

    “我来也！”

    天墟灵神、天池灵神等全面飞落，八灵神一个不少，全面飞来，一同被携带来的还有几十座古祭坛，其发出的天威就太过可怕了。

    “呵呵，你们还真是高看我！”

    噬神石讥笑传音，说道：“今日，我要一禁制破百祭坛！”

    轰隆！一道禁制突破天宇，发出通天豪芒，其上断刃若隐若现，八面旗帜燃烧的更剧烈，光雨破天，当其落下时，那柄断刃几乎要真实出现。

    噌！一道光遮盖天日，照亮万古，驱散凡尘。

    嗡！古祭坛摇颤，发出无尽光亮，可竟然难以压制那道禁制，而是被其遮盖了，一同被遮盖的还有八灵神。

    喀擦。

    在光雨间，有五座祭坛瞬间崩塌。

    “只有刹那惊鸿，并非至强禁制！”

    羽化女灵神喝道，她感应到那道禁制在快速虚弱，远不及古祭坛坚定。

    石痞的禁制更像是燃烧生命精元的武修，虽然变强了，但生命精元很快就会耗尽。

    “镇！”

    八灵神全面发威，要镇压禁制，崩掉石痞。

    轰隆！禁制被镇，快速湮灭与散尽，可等到光雨散尽后，八灵神尽皆变色，因为那块石痞竟然无影无踪，远离了此地。

    “该死，让它逃了！”

    地底留有洞口，凤凰古禁制发光，禁锢一切，阻挡了他们，而石痞则是由这里遁走了。

    又是遁地！“它再次重伤了！”

    羽化女灵神在洞口四周发现了大块石皮，虽然没有留下石痞，但八灵神联手合击，且动用了古祭坛，即便石痞有那道禁制防御，可依旧重伤。

    “终究是个祸患！”

    “追击！”

    虽然知道希望渺茫，可八灵神还是要追击下去，不想错过任何机会。

    轰隆。

    一声巨响，自远方传来，石皮纷飞，天威击穿万道，等到八灵神赶到时，那曾经的一座大山被夷为平地，所有的气息都被抹掉，只有点点石痞簌簌飞落。

    “有人截胡！”

    天墟灵神脸色惊变，他们设局要做掉石痞，一方面是石痞太可恨了，另一方面则是为了道种。

    他们功败垂成。

    可有人成功了！石痞重伤，若是从这里跳脱出来，而那个人刚好追击了过来，只怕石痞要倒霉。

    他们在战场中查找，的确发现了石痞的气息还有碎皮，可却找不到出手之人的气息，显然有人刻意抹掉了气息，要掩盖真相。

    

