    在烟火下，他们拥吻了许久。

    最后，有人来敲门。

    姜温温红着脸颊将他推了出去，也没有跟前来敲门的姜亦己说上一句话，砰地一下就将门给关上了。

    她靠着门，听见外头两人有交流了一会儿才离开。

    握着手，戒指凉冰冰的，她心口却很温暖。

    姜温温扑到了床上，想跟人分享喜悦，找了半天又想起今天是除夕夜，大家都在忙着跟家人团聚，她也不想这么自私，上了微信便也只给大家回复了一句新年快乐。

    上了微博，切换成小号。

    姜温温拍了自己手上的戒指，想发出去之前犹豫再三，还是将配图给删掉了。

    只留下了一句新年祝福：“S先生，新年快乐！来自S太太的小小祝福。”

    小号粉丝少，发出去很久收到的回复也不过几条而已。

    多数是在祝福她新年快乐，她也礼貌性地回复了大家。

    自然也有人诧异她的称呼，纷纷留言询问道：“汤圆结婚了吗？”

    姜温温没有回复了，直到一个熟悉的id再次出现。

    「@汤圆不管饱：S太太，新年快乐」

    姜温温喜欢S太太这个称呼，她笑眯眯地打字回复道：“谢谢姐姐，希望新的一年里姐姐也能够早点找到如意郎君呀！”

    如意郎君？

    沈修远轻扯嘴角，扯痛了伤口。

    他轻皱眉头，也只片刻便舒展开。

    手机屏幕亮着，收到的最新微信消息蹦出来。

    「小宝贝：沈老师，新年快乐」

    「小宝贝：（红包）」

    沈修远没有收红包，他点开了小女友的朋友圈。

    小女友的最新动态里都是收到的新年红包截图。

    他思虑片刻，秉承着不能比其他人少亏待了小女友的原则。

    继除夕夜的天价抽奖后，沈修远又包了一个天价红包，转账给了小女友。

    姜温温正美滋滋地数着微信钱包里的零钱，手机一响，她便条件反射地退了出来，点开了聊天界面。

    她被沈修远的天价红包给吓到了，刚要回复，微信又有了一笔新转账：“叫老公。”

    “……”

    刚晋升为沈太太的小富婆姜温温抱着手机在床上滚了两圈，乖乖发起了语音通话。

    小女友温软地嗓音从手机里传出来，她很乖地唤道：“老…老公。”

    沈修远轻笑：“老老公？”

    小女友羞了：”老…公。”

    “公。”

    她有点不习惯，一紧张就多磕出了一个公字。

    沈修远调侃：“老公公？”

    沈修远又说：“乖宝贝，再叫一次？”

    小女友呜咽一声：“不叫了。”

    沈修远更为温柔，耐心细致似在蛊惑着小姑娘：“乖宝贝，再叫一次。”

    小女友没出息的答应了：“老…公。”

    沈修远轻应一声：“嗯？”

    小女友幸福满满，轻轻笑着：“那我挂啦！”

    沈修远看了眼时间，的确很晚了，他嗯了一声。

    小女友甜甜地说：“晚安。”

    沈修远轻笑一声，语气极为柔和：“晚安。”

    初一，新年的第一天，来上门拜访的人同样不少。

    从早上八点开始，霍家就没有安静下来过，往来的人一拨接着一拨。

    姜温温睡了一觉醒来，下楼只见到三哥霍明远在招呼客人，她还觉得很奇怪，询问道：“三哥，其他人呢？”

    霍明远见她连困意都没消，不免心口一柔，解释道：”二哥去市里了，你四哥还在楼上睡觉。”

    “那外公跟六哥他们呢？”

    其实，她是想知道沈修远还在不在霍家。

    昨天那么晚他还来了自己的房间，应该是留宿了吧？

    都是自己看着长大的小妹妹，霍明远不可能不知道她在想什么。

    霍明远脸色微沉：“外公晨练去了还没回来，你六哥跟你哥哥去篮球场锻炼了。”

    他故意没有提起沈家人。

    姜温温犹豫了片刻，小心翼翼地询问：“那……沈爷爷他们？”

    “回去了。”霍明远冷冰冰的回答。

    姜温温失落下来。

    原来他回去了啊……

    霍明远是不怎么喜欢沈家那爷孙俩，但他也不忍心看着姜温温难过。

    看她失魂落魄的模样，霍明远叹息一声，又解释道：“沈爷爷回去了，沈修远跟你六哥他们出去了。”

    闻言，姜温温眼眸立刻变得亮晶晶，脸上也重新扬起了笑容：“那我去找他……他们！”

    姜温温兴高采烈，转身就跑。

    霍明远看她冒冒失失的样子，这心底别提多难受了。

    养了这么多年的宝贝妹妹，竟然就要这么便宜给一个老男人？

    霍明远暗自怄着气。

    ……

    姜温温挑挑拣拣，不知不觉，衣服就铺满了整张床。

    她正苦恼着要怎么搭配衣服，要穿什么去见他。

    今天可是新年第一天，而且也是她荣升为沈太太的第一天，她想好好打扮一下。

    姜温温摸着挂在脖子上的戒指，脸上带着甜蜜的笑容。

    在家里，她根本不敢把戒指露出来，只能偷偷藏起来，将戒指藏在最贴近心口的地方。

    傻笑了半天，连视频那边的江晓米都受不了了。

    她忍不住提醒说：“你选好了没？”

    姜温温摇摇头，手里举着两件衣服：“我感觉好像两件都不错。”

    江晓米让她将两件衣服比在身上，果断下了决定：“白色。”

    姜温温：“这件吗？可是感觉这件好像……”

    江晓米忍无可忍：“闭嘴吧你！”

    姜温温委屈：“你好凶噢”

    江晓米：“……”

    她翻了个白眼：“你别再浪费时间了，哪件都可以，再磨蹭下去，说不定沈老师就回家了，你这新年第一天也就见不着他了。”

    一语惊醒梦中人。

    姜温温终于不再挑剔了，她挂了视频后，换上了那件白色的套头毛衣，又穿了一条浅色的针织裙。

    她怕冷，临出门前又裹上了一件厚实的风衣，这才风风火火跑出门。

    篮球场离主屋不远，出了门往东走两百米就到了。

    越靠近，就越能听清楚篮球场传来的声音。

    篮球场馆特别热闹，除了他们家的人以外，还有住在附近刚赶回来过年的小辈。

    他们组成两队，玩起了对抗赛。

    男人的世界要取乐其实也特别简单，一场酣畅淋漓的篮球赛，就能让他们沉浸在其中。

    几个成年男人和年轻的男孩儿们在一起，尽情纵乐。

    少年们发现，作为主力的三人似乎格外的较真。

    胶着在一起，互不相让，互相压制，谁也讨不到好。

    霍翊的目标明确，干倒对手。

    而姜亦己的心思就比较复杂的，他两头都顾着，没有下狠手。

    沈修远的态度谦和，防守却很严密，丝毫没有要让步的意思。

    但凡霍翊进了一个球将比分拉开，下一秒，沈修远又会将球夺回，将比分再次追平。

    队伍中，有两位年纪大的已经吃不消了，退到了一旁休息。

    又过了会儿，年轻的小伙子们也跟不上了。

    打球太耗费心力，他们这种常年不怎么锻炼的人，能撑上半局就不错了。

    看戏的人越来越多，喝彩声连绵不绝。

    姜温温就是在这种热烈的氛围中，来到了篮球场。

    她就坐在一旁的台阶上，撑着下巴，小脑袋歪着，脸庞娇柔白皙，她看起来好像对篮球也不感兴趣，白嫩的小手捂着嘴软软地打着哈欠，但眼睛还是一眨不眨地盯着场上几人。

    一旁看戏观战的人早已经注意到了这个忽然出现的小美人。

    有刚从国外回来，对国内讯息还不怎么熟悉的人蠢蠢欲动，想上前搭讪。

    而场上还纠缠在一起的几人却并未注意到周遭的异样，沉浸在这场无声的战争中。

    最后几名年轻大将也歇菜了，他们瘫坐在地上气喘吁吁地说：“不来了不来了。”

    姜亦己轻嗤：“年轻人就这体力可不行。”

    一旁还有男人说浑话，迅速接茬：“可不是嘛，以后上床上到一半，不会也要中途喊停要休息吧？”

    被挖苦的年轻小伙子不服气，怼回去：“这分都是他们拿的，有你们什么事儿？”

    吵吵了几句，又开始相互吹牛逼。

    三人觉得无趣，球也不打了。

    往回走，见着正在一旁乖巧等候的姜温温。

    姜温温起身，笑盈盈地冲着他们挥舞着小手，又拿了搁在一旁的毛巾和水抱在怀里一路小跑着下来。

    她给沈修远递了毛巾，又将矿泉水递给霍翊，乖乖地说：”六哥，给你水。”

    姜亦己用力咳嗽提醒：“怎么？你六哥是哥哥，我就不是了？”

    姜温温一股脑将东西都塞给了姜亦己。

    姜亦己也不恼，笑了声：“你倒是会挑人，还知道柿子要挑软的捏。”

    霍翊神色很淡：“走了。”

    说完，他便要走。

    上了台阶，霍翊又回头叫了声：“温温，过来。”

    姜温温回头看了眼等在不远处的霍翊，又偷偷瞄了一眼沈修远。

    沈修远的视线停留在她干净到空无一物的手上，没有戒指。

    沈修远眸色沉了沉，松了口说：“去吧”

    姜温温这才一步三回头地跟着霍翊走了，只剩下姜亦己还留着。

    姜亦己自然地将胳膊搭在他肩上，笑得格外欠揍：“怎么样？阿翊的拳头是不是够硬？”

    作者有话说：

    红包马上补！

