    正常情况的话，皇子刷完整个蓝区，再回红区刷光，最后打河蟹，才是收益最大的刷野路线。

    可康帝为了二级带红抓下，打完蓝直接刷红，刷完红又来了下路。

    不仅没抓到人，还多走了很多冤枉路。

    反观宁王就没有他那么麻烦，毫无压力的安心刷完半边野区，升到三级之后，直接来了上路。

    塞恩已经被VN进进出出搞得很难受了。

    宁王打定主意要跟他互换。

    扎克的被动和塞恩的被动都是能够复活，但扎克的复活是真活，塞恩的复活却是假的。

    于是，宁王用扎克的被动换到了塞恩的一血，把头喂到晒哥的VN嘴里。

    “还是没办法，IG每一局上路都能拿到一血，就很离谱！”

    解说席上，管大校不由得为957鸣不平。

    IG的上单不仅每一局都能拿到压制力极强的英雄，还随时有打野的帮助，WE上路线基本就是一打二的局面。

    957就算实力再强，也很难在晒哥和宁王两人的围攻下坚持太久。

    这根本不是选手的个人能力问题，而是战术资源倾斜的问题。

    “其实WE应该针对上路的，IG的下路其实就是个幌子，很多时候就算发育不错，也不容易凯瑞！反而是中上两个韩援的发挥上限极高！”

    一旁的记得也是皱眉说道。

    小孩在IG的队伍里，充当的并非是核心凯瑞点的角色，而是第三乃至第四凯瑞点，某些时候，甚至重要性还不如辅助陈御或是打野宁王。

    WE两局打野都把大部分精力投入到下路，却不能帮大舅子站起来，才是输掉比赛的关键。

    “不是WE不想针对上路，而是IG不让他们针对！一级抱团帮扎克换到上半区，这种战术就是打定主意死保上路了！”

    “下路随便你针对，抓崩了我还有上单大爹C，抓不崩我跟着上单大爹一起C！”

    管大校说出了IG战术的无赖之处。

    就是极致的对线和保对线。

    通过单人线肉鸡和晒哥两大操作怪强行打对线优势，打野宁王强行守护两条线的发育。

    下路只是一个牵制点，或者是牺牲点而已。

    而且哪怕在战略上有所牺牲，可因为陈御的存在，IG的下路也很难被针对。

    “那WE该怎么办？”

    记得一脸无奈。

    与此同时，台下的观众们则是给出了答案。

    【怎么办？没法办！除非你对线能够抗衡IG的中上，不然比赛迟早要被IG上中野接管！】

    【怎么抗衡？IG的中上都是拿对线极其强势的英雄，就算操作水平相当也要被压！还有打野无限帮，你怎么玩？】

    【对啊，我们LPL的队伍绝大多数都是以下路为核心，不是每支队伍都能像IG一样把下路放养不管的！大多数队伍的中上没有IG中上的凯瑞能力！】

    【要我说啊，恐怕只有RNG能跟IG刚正面了！乌兹的凯瑞能力还是靠谱的！对线期也能打穿混子下路...】

    【没错！IG夏季赛唯一输的一把就是输给了RNG！】

    【那是陈御不在！而且晒哥也没上！】

    观众们扯着扯着，就扯到了RNG身上。

    整个夏季赛，IG就仅仅输给过RNG一次，要说谁能制裁IG这套打法，也只有RNG了。

    不过在IG的粉丝看来，那场失利并不是IG的完全体，核心指挥陈御不在，导致下路被打穿，上单的duke沉稳有余，却没有TS这么强大的凯瑞能力。

    因此RNG的上路依旧能够在团战中发挥作用，这才导致大败。

    如果是完全体的IG，RNG绝不可能赢得那么轻松。

    众人的议论渐渐偏远，已经不在比赛上。

    开局短短几分钟，众人已经看出WE被IG牵着鼻子走，对线期是占不到什么便宜了。

    真要定鼎胜负，还得看关键团战！

    时间一晃，游戏进行到八分钟。

    IG通过对线压制拥有一千左右的经济优势，绝大部分在VN的身上。

    此刻的VN是攻速鞋加比尔吉沃特弯刀，以及出门装萃取。

    而塞恩仅仅只有一双攻速鞋加两个红水晶，差距明显。

    但众人期待的关键团战时间点已经到来。

    峡谷先锋团！

    “IG和WE对这条峡谷先锋相当重视，双方的下路双人组都已经提前朝峡谷先锋的位置靠近了！”

    “不过目前只有双方的AD达到了六级，辅助仅仅只有五级，战斗力有限。”

    游戏中，十个人从地图的各个位置朝峡谷先锋坑靠近。

    WE是前期阵容，绝不会放过峡谷先锋这个重要的战略资源，加快比赛节奏。

    而IG则是不会放过任何一个打架的机会，丝毫不怂。

    由于WE的阵容前期战斗力强悍，率先占住了先锋河道的位置，看着IG游离在附近的众人蠢蠢欲动。

    “先poke，VN尽量不要露头，等他们忍不住把技能交光了再出来收割！”

    “扎克不要先手，辛德拉E技能尽量留在手里！”

    IG的比赛席上，陈御做着战前的部署。

    他们的阵容先手能力虽然也不弱，但完全没必要跟WE贴脸肉搏，胜算不高，最好能拉扯着打。

    陈御相信，WE这么大张旗鼓地抱团，绝不仅仅只是为了一条峡谷先锋这么简单。

    大舅子的老鼠至今没有出现在视野之中，可见WE时刻准备着要开团。

    与此同时，IG短暂退让没给WE机会，反而时维鲁斯和女枪的远程技能消耗得WE有些着急。

    兮夜忍不住在队聊里提议：“别跟他们耗了，先开先锋把他们引过来！”

    “如果有机会，我们就开团。”

    “好！”

    康帝当即点头答应下来。

    继续这么耗下去对他们不利，IG的阵容手很长，消耗能力极强，只能依靠打先锋把IG的人吸引过来，再伺机开团。

    好在除了老鼠之外，中路的卢锡安也是一个ADC，打先锋的速度并不慢。

    而大舅子的老鼠，依旧躲在视野阴影之中，不知具体的位置。

    “他们开先锋了，我们上吗？”

    看着峡谷先锋的血量迅速下降，宁王有些着急。

    他的等级比皇子低一级，距离峡谷先锋也很远，抢先锋的难度很大。

    “再等等...”

    陈御沉声阻止宁王想要开始深蹲的冲动，示意队友们不要着急。

    平常指挥树立的权威在这一刻完全体现。

    整个IG五人敢轻举妄动，老老实实等待陈御的下一步指示。

    直到峡谷先锋的第二个弱点被打掉的时候，陈御的声音再次响起。

    “小孩，上去卖一下。”

