
“不是的，我记得我救出志保的时候，她受到的伤很严重，但是今天见到，这些伤痕已经全部消失了。”

公生转头向走进门的灰原哀说道。

如果一次是特殊情况，那么两次都出现，公生怀疑自己的血液存在某种特殊性。

唐僧肉的能力？

“你给她输血了？”

听间男孩向自己询问，原本有些散漫的灰原哀顺便认真起来，走上前仔细检查宫野志保的身体情况。

再将公生所有使用的药物检查一遍，包括注射型药物，确认这些药物与医院使用的是一家公司生产的药物，并没有特殊性。

而尚未丢弃的血袋吸引灰原哀的注意。

看着那庞大的数量，每一袋都是两百毫升，堆满的整个垃圾桶，数量比上一次自己时候的还要多。

瞪大眼睛，在震惊的目光中，仔细亲算使用过后的血浆袋，十五袋，也就是三千毫升的血液。

这些血液都从男孩的身上抽出，而后注入到宫野志保的身体里。

“嗯，血液损失严重，而我的血液是唯一的供给。”

要知道，现在整个东京的血库都出现紧缺情况，千人的爆炸伤亡，将血浆的储备直接掏空，没有丝毫剩余。

很多人或许没有救活，却也损失上千毫升的血浆。

公生的手里没有血浆储备，唯一的人形血浆就是自己本身，在遇到那种情况，只能选择牺牲掉自己换取宫野志保的续命。

“笨蛋，三千毫升，普通人会直接被抽成人干的，你那么拼命当好人干嘛！”

就算是旁观者，你也有你需要守护的姐姐啊。

为什么要去拯救别人，到达这个份上！

灰原哀迅速的跑向公生的方向，将这个傻子男孩的两手手袖子翻开，查看手腕的位置，最后看见一个发黑并且浮肿尚未消除的针孔。

一次性从某个部位出血太多，最后并不会皮肤恢复，会出现坏死的状况，就像现在这样。

因为榨取血液的时候，同时消磨掉的也是公生的器官恢复能力。

所有的东西并不是没有代价的。

在另一边的胳膊位置，找到另一个勉强恢复的针眼，是为灰原哀鲜血的那一次。

相比较为宫野志保献血的针眼，为灰原哀献血的针眼已经恢复一部分，小范围的浮肿与淤黑，但是还能看见血液隐藏在针眼内。

“什么都不做的，她就会死，但是我去做的话，我和她都会活下来。”

药已经换好，既然伤口愈合，就不需要再裹住医用纱布。

从灰原哀牵住的手里挣脱，公生上前为宫野志保重新盖上被子。

“你就没有思考到你会受伤吗……你之后还要一个人去面对琴酒……”

为什么可以这么平淡的表情。

明明付出很多，甚至最后宫野志保醒来的时候，也会和小哀自己最开始的模样，对公生充满戒备，认为对方是要害自己。

依旧不被人认可，为什么要这么做。

重点，为什么要这么对自己。

想到宫野志保醒来会对公生的态度，还有刚才宫野明美对于公生表面笑容实则戒备的状态，灰原哀第一次站在男孩这边。

即使是自己的姐姐，也选择支持男孩。

“哈哈，我不是也看了女孩子的身体吗，用命来偿还，不是你们女孩子们最喜欢我们男孩子的偿还方式吗？”

看着睡着的宫野志保，公生在再将目光看向一旁的医用休息服与帝丹高中生校服。

醒来后，可以将这些换在身上。

重新牵起灰原哀的小手，公生带着她离开病房区。

离开的时候将灯关掉。

而这个过程里，灰原哀又一次陷入被动，因为公生的感性一面，彻底将女孩的理性击溃，低着头迟迟不说话。

刚才的内容并没有让宫野明美听见，趁着宫野明美打热水的时间，才进来查探。

“公生先生，请问志保的情况怎么样？”

当公生与小哀走入休息室的时候，宫野明美拿着两份一次性纸杯，里面已经倒满热水。

递水的同时询问妹妹宫野志保的情况。

“身体的伤疤已经全部恢复了，之后的建议是等她醒来，全身进行清洗，并且换一张病床休息，部分药物的储备不齐全，我等会去购买，明天再带过来，中间的这段时间让她好好休息吧。”

身体部分的恢复已经到达最佳，但是精神方面，公生没有办法。

想要苏醒，需要靠她自己的意识，也需要靠宫野明美的陪伴。

“好的，麻烦公生先生了。”

就像是听完病情的病人家属，确认家人没有严重问题后，内心松一口气。

再一次弯腰鞠躬，对面前的男孩表示感谢。

一只手扶住肩膀……

公生没有让宫野明美弯下腰，只是接过对方手中的水，触碰她的指尖一秒钟，不管滚烫与否，一口喝下去。

“需要提前说明一件事，因为医务室暂时缺少在校医师，我负责招聘，最近已经找到一位医师前往，所以需要明美小姐与志保小姐搬离，腾出帝丹高中的医务室。”

新出医生即将要回来了。

不对，应该是贝尔摩德即将要回来了。

公生必须让宫野明美与宫野志保离开这里，让这姐妹二人寻找到新的住所。

“这样吗……好的，麻烦公生先生了，我和志保会在这两天内搬离这里的，绝对不会打扰到帝丹高中的医务室使用，也不会让公生先生您麻烦。”

被制止住鞠躬，男孩的手全程放在自己的肩膀位置。

很温热，可能还有志保的温度，刚才看见面前的男孩一点点剥离掉妹妹身上的纱布，露出纱布内的雪白淡粉。

宫野明美有些慌乱，因为妹妹的情况暂时不稳定，如此突兀的离开会不会对病情造成麻烦，可又不能继续打扰到别人。

或者，有个折中的办法。

“公生先生，其实我的父母是开诊所的医生，我也会一些外伤的处理方法，感冒咳嗽等问题我也能解决，能不能让志保暂时留在这里休养，我可以在这里当医师助理的。”

这个要求会不会太过分，毕竟对方已经做得很多了。

“我不需要钱，行吗，就让我们姐妹在这里停留一些时日？”

但是为了妹妹，宫野明美还是选择去恳求对方。

抬起头，目光看向面前的男孩，明明只有十六岁，比妹妹都要小的年纪，却有着不同寻常的能力与成熟。

至少在这里，对方可以庇佑姐妹二人。

甚至，如果必要，宫野明美可以选择牺牲自己，来满足对方的一些男性想法，以此让对方可以更加用心的保护妹妹志保。

舍弃一切的本质，包括自己最有价值的身体。

“不，我的想法是给你们姐妹专门安排帝丹高中附近的楼房暂时居住，但是有两个条件，你们看能不能接受，如果能接受我现在就去安排，最迟后天搬进去。”

公生知晓面前的宫野明美因为利害关系才会依附自己，但是并不信任自己。

她不清楚自己的目的。

果然，在说完话之后，宫野明美的笑容里就转变为公式化，和上一次在银行见到对方时候一样。

“请问是什么条件？”

如果对方强行出手，姐妹二人都没有逃脱的可能性。

宫野明美现在的想法，还是依附面前的男孩，如果他的提议是姐妹二人，自己就先牺牲来保全妹妹。

如果是针对志保，宫野明美也必须使用一些手段，让面前的男孩暂时不会对志保出手。

“第一个条件，明美姐进入帝丹高中部的财务部门，因为我这里有一个外资购买设备的项目，需要有个擅长资金、外语、社交能力的人，而你是我最好的人选。”

“作为交换，学校替明美姐购买帝丹高中附近的房产，可以直接搬入居住，但是必须在校工作十年，房产可以选择公寓楼类型与私人高级住宅类型。”

“公寓楼类型不需要花费一分钱，但是私人高级住宅，学院方面可以用老师的名义半价购买，之后明美姐可以选择一次性付清与十年工资按揭付清。”

理由与水无怜奈一样。

公生对于这个实验室极为看重，之后调度的资源也将会是公生所涉及的最大的资源整合，需要安排的人绝对不能是不信任的人。

尤其是涉及到器材方面，霓虹本土的逐层贪钱行为太严重，必须一个对金钱的概念薄弱，对亲情的概念强烈的人。

面前的宫野明美是最佳选择对象。

“我答应这个请求，房屋的问题我可以一次性付清，就是高级住宅。”

同意或者不同意。

宫野明美的选择本就不多，外加上叛逃出组织，肯定会面临组织的追杀，还有FBI的存在，一样会对自己造成威胁。

躲在帝丹高中，可以安安稳稳的照顾妹妹，而组织与FBI也不会想卧底到一个学校来。

最主要的是与面前这位男孩的绑定。

来保护姐妹二人即使被发现，也有一丝生机，

如果是放弃这个机会，选择逃离出去，首先是妹妹的生病治疗问题，之后是生活失去保障。

“好，那我就提出第二个要求，关于志保姐的安排，我希望她能加入帝丹大学即将建立的研究所作为管理教授。”

“而志保姐的研究所建设情况，包括里面的器材购买情况，全部由明美姐您来负责。”

“合同，我会明天过来的时候带来，稍安勿躁。”

公生说完这些，才将自己的手从宫野明美的肩膀上松开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68764542"  chaptername="第六章.公生的血">加入书签</a>
</div>
