    当艾斯千辛万苦终于爬到象主背上的时候，却发现眼前出现了一个像兔子一样的小姑娘，正吃着胡萝卜，一脸好奇的看着他。

    “请问？这里是佐乌么？”艾斯礼貌的问道。

    “是啊！”加洛特一脸好奇的看着艾斯，点点头，说道：“你就是雷纳大人的同伴么？”

    “诶？是副船长让你来接我的么？”艾斯点点头，笑着回道。

    “可是……他说你会带着一顶帽子，身上有白胡子海贼团的标志，这些我都没有看到！”加洛特点点头，说道。

    艾斯闻言，笑了笑，从身后将牛仔帽带上然后转身露出了后背的白胡子海贼团纹身，说道：“这就是啊！”

    刚才他爬的太辛苦，所以将帽子背在了身后，加洛特自然看不到。

    “恩恩！！卡鲁秋！我是毛皮族的加洛特，欢迎你的到来！雷纳大人已经前往市政厅了！”加洛特确认之后，立刻点点头，露出微笑，说道。

    “啊~你好，我是白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯！辛苦你来接我了，请多多关照！”艾斯见到对方这么礼貌，立刻鞠躬回道。

    “嘻嘻嘻……你真有意思，是艾斯是么？我们走吧！”加洛特第一次见到这么有意思的人类，笑了笑之后，转身朝着市区走去。

    一路上两人有说有笑，加洛特也从艾斯嘴里听到了不少关于外面的事情，这让她非常的憧憬。

    “加洛特也想离开这里去外面闯荡么？”艾斯自然看出了小兔子的心思，笑着问道。

    “嗯！我也想出去，像佩德洛一样，成为一名了不起的战士！”加洛特点点头，说道。

    “佩德洛？”艾斯一愣，问道：“他是什么人？”

    “佩德洛是侠客团的团长，非常厉害，曾经他离开过佐乌，出去外面闯荡过！”说起自己的偶像，加洛特更是一脸的崇拜。

    “啊~这样啊！可是你自己出去不久可以了？”艾斯不解的问道。

    “不行的！旺达不允许我出去！”小兔子摇摇头，有些伤感的说道。

    “哈哈哈……没关系的，也许是因为加洛特年纪还小，等到你长大了，一定会成为一个厉害的战力！”艾斯笑着说道。

    “是么？你也这样觉得么？能不能在给我说说外面的世界啊？”加洛特开心的问道。

    “当然！”艾斯笑着说道。

    于是两人一边走，一边说，直到来到市政厅。

    “哟~艾斯，你来了？快坐！”刚刚和猫蝮蛇还有犬岚解释完的雷纳，就看着加洛特带着艾斯走了进来。

    “副船长！”艾斯朝着雷纳点点头，然后有些好奇的看着市政厅内的毛皮族们。

    “我来给你介绍，这两位就是毛皮族现在的主事人，犬岚公爵和猫蝮蛇老大，你可以这样称呼他们！”雷纳指着犬岚和猫蝮蛇，给艾斯介绍道。

    犬岚和猫蝮蛇也都朝着艾斯点点头，算是打了招呼。

    “至于他！就是我们船上的二番队队长，火拳艾斯！”然后雷纳又指着艾斯，想两人介绍道。

    “嗯？”犬岚和猫蝮蛇都有些诧异的看向艾斯。

    “你就是火拳艾斯？”犬岚仔细的看了看艾斯之后，轻声问道。

    艾斯点点头，回道：“是的！”

    “真是没想到，罗杰船长当年解散海贼团之后，居然还做了这件事！”犬岚感叹着说道。

    听到父亲罗杰的名字，艾斯的眼神立刻一凝，看向犬岚，问道：“你是当年他船上的人？”

    “阿猫和阿狗都和以藏一样，都是当年跟着御田一起上船的！后来罗杰找御田翻译古代文字，所以找大哥借走了御田！阿猫和阿狗也跟着御田一起上了罗杰的船，只有以藏留了下来！”雷纳点点头，和艾斯解释了一下。

    “没错，当年我们跟着御田大人上了你父亲的船，他是一个伟大的人！”猫蝮蛇也点点头，说道。

    “哼！”不过艾斯一声冷哼，回道：“我的老爹只有一个人，那就是白胡子！”

    猫蝮蛇和犬岚闻言，相互看了看之后，突然笑了起来。

    抵达过最终之岛的他们，自然知道当年罗杰因为去的太早的遗憾，所以当初分别的时候，罗杰可是说过，说不定以后再次前往最终之岛的就是他儿子。

    可是现在看来罗杰应该要失望了。

    “噗哈哈哈……怎么样？我说过了，艾斯并没有继承罗杰的意志吧！”雷纳开心的拍拍手掌，大笑着说道。

    “看来是这样呢！如果罗杰船长知道了，肯定会说……这也是没有办法的事情吧！谁让他死的太早了呢？”犬岚擦了擦眼角的泪水，笑着说道。

    当年不管是罗杰还是御田，都是一等一的大豪杰，可惜英年早逝，不然现在的大海上，肯定也不会这么太平。

    “你们还想着为御田报仇？”沉默了一会，雷纳开口问道。

    “当然，身为主君的侍卫，御田大人的仇……我们是不会忘记的！现在我们就等着那一天的到来！”关于当年天时月的话，显然犬岚和猫蝮蛇也都知道。

    “那你们等着吧！要不了多长的时间了！你们等待着的……就要出现了！”雷纳微笑着说道。

    “呵呵……副船长是看到了什么么？”犬岚推了推眼镜，问道。

    “当然！安心的等待吧！到时候，那个家伙……你们会吓一跳的！”雷纳笑着说道：“对了，佩德洛那个小家伙呢？”

    “呵呵……佩德洛现在可是侠客团的团长，负责鲸鱼森林的守卫工作，所以并没有过来，副船长……找他有事？”猫蝮蛇笑着问道。

    “事情到没有，不过好久没见到他了，这不是难得过来一趟么？所以没见到他就问问！”雷纳笑着说道。

    “啊！他现在可是我的得力助手！当初他跟在副船长屁股后面的时候，似乎还在眼前呢！”猫蝮蛇笑着说道。

    “是么？本来还想带她去玄月岛呢，看来他是走不开了！行吧，那你们安排几个人跟我回去吧！”雷纳点点头，回道。

    “副船长这就走么？不多待几天？”犬岚一愣，诧异的问道。

    “你就这么想我走？”雷纳脸色一黑，问道。

    “这……当然不是，我这不是想多留您几天么？”犬岚赶紧赔笑着说道。

    “几天就不用了，不过今晚肯定不会走了，所以给我准备地方吧！”雷纳笑着回道：“住久了，我估计你们也就烦我了！”

    “这么可能？我们欢迎还来不及呢！犬岚，给副船长安排住处的事情就交给你了！”猫蝮蛇指挥着犬岚公爵说道。

    “凭什么你来指挥我？我自然会给副船长安排好，不用你多嘴！”犬岚公爵平常的时候性格非常不错，但是一旦和猫蝮蛇说话，语气就立刻变了，不知道的还以为他俩有什么深仇大恨。

    “现在是白天，不让你安排，那行……交给我，你滚去睡觉！”猫蝮蛇丝毫不给犬岚面子，冲着他吼道。

    “你这个混蛋！汪！汪！”气急之下的犬岚，冲着猫蝮蛇叫了两声，看的雷纳是莫名其妙，不是说毛皮族是人类，不是动物么？你这叫唤两声是几个意思？

    那边猫蝮蛇也不甘示弱，眼看两人又要打起来了，他们各自身后的毛皮族赶紧出来拉劝，好不容易才让两人分开。

    “我算是知道你们为什么出门就要带护卫了，感情不是保护你们的，而是专门用来拉劝的！”雷纳摇头叹息着说道：“算了，小猫，你也回去睡觉去吧，我要的人也不多，你们一人出两个给我吧！”

    “哼！看在副船长的面子上，我就不和你计较了！我们走！”猫蝮蛇一听，立刻带着他的侠客团退场，只剩下犬岚之后，现场和谐了很多。

    “你这边事情也忙，我就不多打扰你了，旺达，你和那个小兔子带着我们出去转转吧！”和犬岚聊了会之后，雷纳才起身说道。

    “好，旺达、加洛特，你们带着雷纳副船长四处转转吧！那只蠢猫那里就不要去了，去了也只是少兴而已！”犬岚点点头，对着旺达和加洛特吩咐道。

    “是，公爵大人！”王大和加洛特上前一步，鞠躬行礼道。

    等到雷纳几人离开之后，犬岚才转身对着身后火枪队的成员说道：“去通知猫蝮蛇，千万不要让副船长见到佩德洛，不然要出大事的！”

    “嗯？为什么啊？公爵大人！”火枪队的成员不解的问道。

    “你们不知道，副船长这人最是小心眼，而且极度护短！当初他和佩德洛关系不错，还指导了佩德洛一段时间，佩德洛一直对副船长执弟子礼！但是现在佩德洛出海回来，却丢了一只眼睛，而且寿命也损失了不少！万一被副船长知道了，那就糟糕了！”犬岚公爵摇摇头，有些担心的说道。

    “这……为什么不让雷纳阁下去帮佩德洛报仇？”火枪队的成员们诧异的问道。

    在他们看来，有人帮他们出头，这不是好事么？为什么犬岚公爵却一副忌讳的模样？

    “你们应该知道，是什么人对佩德洛出手吧？要是被副船长知道，BIGMOM对佩德洛下这么重的手，他必然要去找BIGMOM的麻烦，到时候搞不好就是四皇大战了，我们不能这么自私！这也是那只蠢猫为什么让我安排副船长的意思！”犬岚公爵摇摇头，说道。

