    轰！

    漆黑的棍身，在混元劲气的灌注下，强悍的气息轰涌而动，整条棍身犹如一条黑龙，怒扫向爆冲而来的独角黑牛。

    这独角黑牛，体型庞大，满是有着龟甲般的符文，看上去便是防御极强的存在。

    轰！

    黑牛爆冲，棍身迅猛，终在萧易前方有了碰触！

    势大力沉的凶猛一棍，扫轰在独角黑牛之上，下一刻，萧易的脸色大变！

    嘭！

    他虎口巨麻，灌注了强大力量的棍身，竟是被反弹了回来！而独角黑牛，竟然只是偏移了一点点的方向，依旧朝着萧易冲来！

    “好恐怖的斧技！”

    萧易倒吸一口凉气，来不及多想，借着棍身反弹的力量，整个人顺势一闪，避开了独角黑牛的直线冲击！

    轰！

    独角黑牛便没有追击萧易，而是一头撞在萧易原先所立的虚空之处。

    轰然间，空间爆裂！

    一道道恐怖而锋锐的黑色斧芒劲气，从爆裂之处狂舞而出。

    萧易骇然，这才是秦岳这一斧威力的真正所在！

    萧易不敢想象，自己如果被独角黑牛轰中，自己能否在这样的斧芒绞杀之中，存活下来。

    “萧易，你未免太看不起我了。”而这时候，对面的秦岳，却是有些不悦的皱眉道。

    萧易脸皮一抽：“我怎么看不起你了？”

    秦岳皱眉道：“你竟然只想凭混元劲气和一根普通的黑棍，就想挡下我的斧技，这难道不是对我的轻视吗？”

    晕！

    萧易心里很郁闷，他真的没有半点看不起秦岳的意思。

    他真的已经很用力了啊！

    “高明的力量，强大的兵刃，也需要配合玄奥精妙的武技，才能爆发出更强的威力来。”

    “力量、兵刃、技法，三者合一，才是至强之道。你力量虽然还行，兵刃本就一般，你再不拿出一点精妙的武技，等待你的，只有试炼失败！”

    “失败的代价，你应该是知道的。”秦岳冷沉道。

    知道萧易是师尊看重的人后，秦岳其实已经没打算赢了。

    但他也不能放水的太明显。至少，前几斧子还得做做样子。

    但萧易的表现，却让他有点失望。

    这第一斧子，就让萧易如此狼狈，这么废的人，又是如何让师尊看重的？

    萧易心里只有一句妈卖批，不知道当讲不当讲！

    他刚才那一棍，看似平平无奇，其实已是天棍宗中最强的棍技之一了！

    那一棍，名为横天荡！

    这一棍的威力，若是用在九天世界，那便会有势扫穹天之势！

    可是这强大的一棍，落在秦岳的眼里，就和没用什么武技一样？

    羞辱！

    萧易感觉到了羞辱之意。

    “哎呀，小岳岳，你这话伤害不大，羞辱性可是太强了。其实这小子已经用了武技的，就是武技不太行……但你也不能说人家没用武技啊！”锤空的笑声，从一旁揶揄传来。

    萧易咬牙道：“锤空前辈，你这试炼，简直太不公平了！你从混元界拉一个人出来跟我打，对方不管是对力量的运用，还是在技法、兵刃方面，都远远高出于我们这个位面的水平，你这根本就是欺负人啊！”

    锤空一愣：“对啊，可不就是欺负你吗？老子先前不是跟你明说了吗，要给你整点难度的啊！”

    “……”萧易嘴角一抽，彻底无语了！

    自己到底哪里得罪这个小心眼的前辈了？

    难不成，天鸿道把老婆给他睡了吗？所以想要在无尽试炼中搞死自己？

    可萧易又觉得不对。

    天鸿道对他有所企图，应该是不会让他死的啊。

    到底是哪里出了错？

    萧易已经想不明白了。

    “小岳岳，你还愣着干啥？揍他啊。第二斧子，快上，弄他！”锤空朝着秦岳一瞪眼。

    秦岳点了点头，低沉道：“萧易，我这第二斧的威力，是第一斧威力的一倍！你可要好好认真对待点了！”

    “否则，死于我的斧下，可莫要怪我！”

    “弱者，是没有资格踏入混元界的。当年的我，一样也是闯过三关，这才入了混元界的。而且，我所经历的三关，可比你所经历的难多了。”

    “如果你是受了位面的局限，那你就该试图去打破这种局限，超越自我，悟出真道武技！”

    秦岳的话，让萧易眼眸一震！

    打破局限，超越自己，悟出真道！

    神魔世界的武技，哪怕是上古时期大宗的至强武技，在秦岳面前也只是三脚猫的伎俩。

    想赢，那就真的需要做出突破了！

    “可否给我半日时间！半日之后，我们再战！”萧易低沉道。

    秦岳看了一眼锤空。

    锤空咧嘴一笑：“那可不行，这不符合规矩啊！除非……”

    锤空笑眯眯的伸出两指来，对着萧易一阵轻捻着。

    萧易一愣：“除非什么？”

    秦岳无语：“咳，这个手势，只有我懂，他应该是看不懂的。”

    “晕，文化差异真烦。”锤空翻了翻白眼，“你替我跟他翻译一下！”

    秦岳冲着萧易笑道：“你想为自己争取时间，那就给点好处出来。”

    萧易脸色一黑，这么强大的存在，还要讹他的好处？

    但为了争取半天的时间，萧易也不得不屈从。

    他在神戒之中一番寻找，最终找到几坛子好酒来：“这几坛酒，都是万年份的。前辈若是看得上，就拿去喝了吧！”

    “嘿嘿，那老子就不客气了！算你小子识相，知道老子要的就是这个！”锤空哈哈大笑，一扬手，萧易刚取出的五坛好酒，就到了锤空跟前。

    “小岳岳，你把你兜里的瓜子、花生米都拿点出来，咱们到一边花生就酒，越喝越有去！别耽误人家临阵磨枪了。”锤空嘿笑道。

    秦岳一笑，飞身到锤空身边。

    秦岳手掌一抬，一股禁制之力，便将萧易所在的云台笼罩。

    如此一来，萧易便听不见外面的声音了。

    “师尊，您最近又学了不少我家乡的话啊！难不成，您又偷偷去过地球了？”秦岳笑道。

    “嘿，那边现在是夏天了嘛，你知道的，为师最喜欢大汗淋漓的感觉，所以就派了一道分|身过去出出汗了。”锤空嘿笑道。

    秦岳也是跟着嘿嘿一笑：“故乡的夏，风景如画，佳人好白……弟子也是好怀念啊！”

