
　　“侯叔叔，两个工作名额太贵重了。”

　　“你救了我孙子，要是没有你，我可能会失去我孙子，还没办法跟他们爸妈交代，两个工作名额不算什么。”

　　安栩栩根本不需要进厂，况且，她和孩子过了年就要跟林正业去随军了，根本用不到。

　　但也不能浪费了，家里有那么多需要的人呢。

　　“侯叔叔，我明年就要带着孩子跟我丈夫随军，用不到工作名额了，不过，我家里的哥哥弟弟都没有正式工作，我能不能让给他们？”

　　侯志勇笑道：“当然可以，本来就是要送给你的，怎样处置都是你的权利。”

　　又跟侯志勇聊了会儿天，安栩栩才和林正业才往家里赶。

　　路上，他们商量着怎样安排那两个工作岗位。

　　林正业道：“媳妇，那两个名额是你得来的，你安排吧。”

　　安栩栩已经给了安国瑞一个工作名额，她决定这两个名额一家分一个。

　　因为方巧云已经怀孕六个月了，安国梁要在家里照顾她。

　　而林家这边，现在最困难的就是林正宗，如果林正宗有了工作，不仅能保障三个孩子的生活，找媳妇也能容易一些了。23sk.Com

　　“一个给安家，一个林家，你觉得怎么样？”

　　“我都听媳妇的。”

　　安栩栩瞪他一眼：“跟没说一样。”

　　“天大地大，媳妇最大，我对媳妇表忠心，怎么能说是等于没说呢？媳妇，听了高兴吗？”

　　没有女人不喜欢被男人甜言蜜语哄着，安栩栩也不例外。

　　林正业的声音低沉磁性，好像低音炮，比在信里看他甜言蜜语还要让人愉悦。

　　“还是那么会花言巧语，油嘴滑舌。”

　　“谢谢媳妇夸奖，不过媳妇要是不喜欢，我就不说了。”

　　“我又没说不喜欢，继续说，这些本来就是夫妻之间该说的话。”

　　路上的人不多，他们说点什么别人也不会听到。

　　糙汉子声音不大不小，正好能让安栩栩听到：“媳妇，我爱你。”

　　“啥？”

　　安栩栩以为自己听错了，林正业居然对她说那么肉麻的话。

　　“媳妇，你没听清啊？我说，我爱你。”

　　这次他的声音大了一些，安栩栩瞬间脸红了。

　　比他跟她说床笫之间的事，更让她害羞。

　　“媳妇，你听到了吗？其实，在上次走之前就想对你说了，后来想在信里说，又觉得没诚意，终于能亲口对你说出来了。”

　　“那你在自行车上跟我说，就觉得有诚意了？”

　　“媳妇，你要是不满意，我回家，咱们到炕上，我好好跟你说。”

　　“到了炕上就不用说了，直接做就行了。”

　　糙汉子噗嗤笑出来：“媳妇，你说的对，我遵媳妇的命令。”

　　一想到今晚能跟媳妇大战几百回合，糙汉子浑身上下都是劲儿。

　　“媳妇，你可要准备好了，你男人都憋了快四个月了。”

　　“就你憋着了？好像人家就不需要一样。”

　　林正业顿时语塞，他媳妇果然是他的菜。

　　“媳妇，我就知道你会想我，等你和孩子随了军，我们就不用忍受煎熬之苦了。”

　　今晚一定要跟媳妇大战几百个回合。

　　两人边走边打情骂俏，很快便回到了下河村。

　　他们直接去了林家老屋，三个娃看到爹回来了，赶紧都跑过去，二娃三娃一人抱住了一条大腿，大娃搂住了腰。

　　“爹，你可回来了，我们都好想你。”

　　林正业心里暖暖的：“爹也想你们了。”

　　他先把三娃抱了起来，又抱了二娃和大娃。

　　其他孩子也过来跟林正业打招呼，“四叔叔回来了。”

　　山根最后一个走到他跟前，喊了一声“四叔。”

　　他有些诧异，林正义告诉他自己已经收养了山根。

　　安栩栩道：“在信里没告诉你，是想给你个惊喜。”

　　林正业笑了笑，怪不得他三哥能笑的如此开心，这下他也能放心了。

　　“恭喜三哥三嫂了。”

　　安栩栩把篮子里的水果糖拿出来分给孩子们，并把五花肉给了林母：“娘，你说做成什么吃。”

　　那一块肉有四五斤，林母道：“家里人多，咱们包饺子吧，包饺子热闹。”

　　“成。”

　　林正道把林母房里的火炕烧的热一些，屋子里暖和了，包饺子的时候不会手冷。

　　林母和三个媳妇分工合作，然后一起坐在炕上包饺子，周围围了一圈在炕上取暖的孩子。

　　吃完饭后，安栩栩把有工作名额的事跟他们说了，“只有一个名额，你们觉得谁去最合适？”

　　林正道林正宗林正义三兄弟互相看了几眼，林正义道：“我和燕子不用看病了，现在只有山根一个孩子，负担没那么重，我在地里上工就行。”

　　林正道道：“我也不要，把这个名额给正宗吧。他一个人有三个孩子要养，担子重一些。”

　　丁香兰没说什么，有时候他看到二房三个孩子没娘管，也觉得可怜。

　　林母道：“正宗，既然你哥哥你弟弟，都赞同你去，那你就去吧。把孩子留家里，我帮你照看着。”

　　“娘，我要是发了工资，一个月给你十块钱。”

　　哥哥弟弟没分家，这样也对得起哥哥弟弟。

　　林母道：“到时候看你能发多少吧，要是发的少了，你给十块，自己就没钱了。”

　　“行，我看情况吧。”

　　一家人又在一块说了好一会儿的话，林正业了解了范金花和林正宗离婚的具体过程，以及山根被收养的过程。

　　林母拉着自己最待见的老儿子上上下下仔仔细细打量，最后做出自己招牌式的夸奖。

　　“一直都是那么俊，没啥变化。”

　　半晌的时候，林正业交代林母：“娘，我跟栩栩回家有点事，让三个孩子先在这里玩一会儿。”

　　林母怎么会不知道儿子的心思：“去吧去吧，晚上让他们睡在这里也可以。”

　　林正业用自行车把媳妇驮回了家，刚进家就把大门插上了，然后抱着媳妇进了屋子，放在炕上。

　　“林正业，大白天的。”

　　“谁还规定必须在晚上啊，你男人可想你了，你不是也想你男人了吗？媳妇，孩子有娘看着，不会有人过来打扰。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第123章 说荤话免费阅读。https://www.23sk.net 