    第1460章不爱江山爱美人（30）

    “……”云姒无奈。

    不高兴地看他。

    他揽着她，一起顺着人流走去。

    眉眼苍白妖异，冷冷清清，丝毫不见缓色。

    小公主撇了撇嘴，只好牵住了他的手。

    “那，我要最好看的龙凤灯，你不能做得丑！”

    “好。”

    “你动作要快一点，不然，就没时间放花灯了。”

    “好。”

    “等等，我想吃糖葫芦。”

    她停下脚步，指了指那正在叫卖的小贩。

    黑白分明的漂亮眼睛，巴巴看他。

    “阿桀……想要糖葫芦......”

    他顿了顿，漆黑幽深的凤眼看了那小贩一眼。

    很快，手中拿到了糖葫芦的小公主心满意足，蹦蹦跳跳地跟着他走了。

    相牵的手摇啊摇，分外亲昵。

    “阿桀，今天我很高兴。”

    她咬着糖葫芦，口齿不清地说。

    “嗯？”

    她微微扬唇一笑，眉眼璀璨。

    “因为只要和你在一起，就会很高兴啊！”

    话音落下，那冰冷的身影揽紧了她几分。

    没说话，只是凤眼，缓缓地柔和了下来。

    轻而易举地一句话，就能让他紧绷的情绪逐渐松缓。

    小公主咬了一口色泽红艳的糖葫芦，笑眯眯。

    ……

    ……

    ……

    ……

    此时，那不远处的角落里。

    一双妖异残忍的眼睛，没有眼白，全部都是黑色，就这样定定看着那逐渐远去的人。

    在喧闹的人群中，似乎发出了桀桀桀的笑声。

    阴森，恐怖。

    ......

    ......

    ......

    回到长宁宫时，已经是凌晨了。

    也不知道裴桀是怎么做到的，宫女们都像是看不见摄政王一般，有条不紊地端来热水，为小公主净身洗漱。

    洗漱完，

    小公主躺在床上时，还很兴奋，还在不住地数着今天做了什么。

    宫女们退出去后，那冷情冷心的摄政王，就这样躺在凤床上，也不说话。

    抱着他的小公主，看着她灵动的眉眼，唇边总挂着一丝若有似无的弧度。

    苍白阴鸷的容貌，在幽幽的灯光下，就像是冰冷的魔头一般。

    就这样揽着她，不轻不重地摸着她的发，衣襟半解，露出了精壮的胸膛。

    着实妖冶勾人得紧。

    小公主靠在他的身上，说着说着，很快就感觉到困意上来了。

    加上冰冷的男人今晚似乎并没有要对她做什么的意思，只轻轻地拍着她的背，像是在哄她入睡。

    于是，她打了个哈欠，小脑袋拱了拱，埋在了他的胸膛里。

    “阿桀......我困了。”

    放在她背上的大手轻柔至极，嗯了一声，难得地温柔。

    小公主调整好在他怀中的位置，这便睡了。

    闭上眼睛，呼吸浅浅。

    而那灯光下，眉眼苍白病态的男人，垂着幽深的凤眼，静静地看着她。

    拍着她的背，眼神淡淡，情绪不明。

    眸底，似乎有一道幽紫色的光慢慢浮现。

    ......

    ......

    ......

    夜深人静的时刻，那本该是睡着了的小公主，睁开了眼睛。

    眼底，一片清明。

    她静静躺了一会儿，眼神冰冷。

    看着那抱着她的男人，她眼底的温度才渐渐缓了下来，重新闭上眼睛，像是在平复心情。

    (本章完)

