    陈晓的一番话，彻底的镇住一些人。

    可那卷毛带来的几个小弟，都是混社会的！

    刚才都被陈晓的凶残给镇住了，可回过神来一个个的目光凶狠的盯着陈晓！

    “你他么的敢打我大哥？小子，你完了！”

    “你知道不知道我大哥是谁？我大哥可是上边有人的！”

    “你也不出去打听打听！小子，你废了！”

    几人顿时冲着陈晓叫嚷了起来！

    而此刻头晕脑花的卷毛在自己小弟的搀扶之下，好不容易站了起来，满脸鲜血的从怀中摸出了一把弹簧刀！

    “今天不弄死你！老子跟着你姓！”

    寒光闪烁的弹簧刀，让夏晚晴想都没想，下意识的就站了起来，张开双臂挡在了陈晓的面前！

    “陈晓，你快跑啊！”

    卷毛面露残忍，满脸怨毒的盯着陈晓，“跑？往哪里跑？现在给老子跪下！”

    与此同时！

    刚才被陈晓抽的躺在地上嚎啕大哭的王姐，终于缓过来了！

    她站起来尖叫着，“弄死！都弄死！一个不留！还有这个女人！等下把她脸给我划了！老娘让你不搬出去！让你发骚！”

    这张牙舞爪的一幕，吓的夏晚晴浑身发抖！

    她活了这么大都没遇到过这场面。

    可即便是如此！

    她依旧张开双臂站在陈晓的面前！

    “别怕！有我呢！”

    这时，陈晓却突然笑了笑，轻轻的搂着夏晚晴的腰，再一次把她护在了身后！

    刚才夏晚晴的举动，他全部看在眼中！

    眼下！

    卷毛几个人拿着弹簧刀逼了过来！

    陈晓知道自己双拳难敌四手，但是不管如何，他一定要护住夏晚晴！

    夏晚晴是他的老婆，他作为丈夫，如果护不住自己的女人，算什么男人？

    “我他么！都这个时候了，给我演戏啊？好一个情深义重！我突然改变主意了，要不你跪下叫我声爹，把你老婆给我弄一晚上，我放了你如何？”

    卷毛把脸上的鲜血摸了一把，满脸戏虐的看着陈晓！

    “不如回去弄你妈啊！”陈晓破口大骂！

    “他么的！给脸不要脸！给我弄死他！上！”

    卷毛被陈晓刺激的再也忍不住了，大吼了起来！

    而陈晓全身紧绷，已经做好了拼死搏斗的准备！

    可就在这时！

    楼道尽头突然传来了怒吼声，“你要弄死谁？陈晓是老子的兄弟，卷毛，你有本事给老子动一个看看！”

    原本嚣张无比的卷毛，在听到这个声音的瞬间，猛然脸色煞白，浑身一颤的往后看去。

    哆哆嗦嗦的叫了一声，“虎哥！”

    紧接着，几个人推开人群走了进来！

    正是带着皮夹克等几个小弟的郑三虎！

    郑三虎肩膀上披着个棉大衣，嘴里叼着一支烟，走到陈晓面前，“陈晓，你没事吧？”

    陈晓是真没想到，在这个时候郑三虎会突然出现。

    “没事！虎哥你怎么来了？”陈晓问道。

    郑三虎拍了拍陈晓的肩膀，“没事就好！我们的事情等下再说！”

    说着他走到了卷面面前，“陈晓是我兄弟，你刚才说要弄死他？你再说一声我听听！”

    “我，我，虎哥，我不知道他是你朋友，我……”卷毛的脸一抽一抽的，眼睛珠子紧张的乱颤！

    该死的！

    怎么是他！

    郑三虎啊！这年头，他们这些街边混的人，根本惹不起郑三虎这样的！

    毕竟能放高利贷的，都是狠人！

    “卷毛！我以前是真没发现，你胆子挺大啊，老子的朋友你也敢动？”郑三虎劈头盖脸的一巴掌抽在了卷毛的脑壳上！

    “虎哥！我是真不知道！您就饶了我吧！”卷毛哀求着。

    郑三虎冷笑一声，转头对着陈晓说道，“陈晓，你自己处理！”

    陈晓一声不吭，走到了卷毛面前，一把抓住他的头发，膝盖抬起，直接撞在了鼻梁上！

    啊！

    卷毛顿时发出了惨绝人寰的叫声来。

    陈晓松开手把死狗一样的卷毛扔在地上走到了王姐面前，吓的王姐腿肚子都在抽筋！

    噗通一声！

    直接跪在了陈晓的面前。

    “陈晓，是王姐不好，是我猪油蒙了心，是我鬼迷心窍！我给你赔不是！这房子你家想住多久就住多久，想给多少钱就给多少钱，我没意见！”

    “对对对！陈晓，今天的事情是我们两口子不对，你大人有大量，饶了我们吧！”他男人也在旁边哀求了起来。

    可陈晓却不打算这么放过他们！

    龙有逆鳞，触之则死，现在夏晚晴就是他的逆鳞。

    之前这些人怎么做的，他都看在眼中。

    就这么放过？怎么可能！

