
禹州一角。

一只通体雪白的鸟儿，飞过群山峻岭，穿过带着浓烟的小村，缓缓落在一棵树上。

这里是禹州某个不知名的村子。

此时正在被强盗屠杀。

“踏、踏、踏。”

沉重的脚步声由远及近，一个身高将近两米的凶恶男人，缓缓出现在一众村民的眼前。

“青虎大人，放了我们吧……”

一个年老的村民从院子之中跑出，抱住了凶恶男人的大腿，跪在地上悲声祈求。

“嘭！”

一声巨响，祈求的村民直接被踢了出去。

当村民的身体在地上翻滚的时候，人已经没了呼吸。

青虎继续往前走。

他的眼前，是一具具惨死的尸体，除此之外，就只有他那些宛如疯子一般的手下。

“青虎，你不得好死！”

一声凄厉的嘶吼，带着浓浓的怨毒。

青虎侧目望去，那边放声怒骂的那个人，立刻被一个强盗砍掉了头。

鲜血喷溅，声音戛然而止。

村子如同人间地狱。

“走。”

冰冷的声音从青虎的口中传出。

随后又是一把火，点燃了这个已经没有活人的村落。

屠村！

……

沈令骑着虎妞，沿着官路不紧不慢地走着。

一个时辰过后，他终于看到了一座城——那是一座破破烂烂，看着比启华城大不了多少的小城。

但有城，就代表有人居住，有百姓聚集。

“你是安州来的？”

城门口，几个守卫看着沈令，直接问出了声。

“嗯。”

沈令点了点头。

“给。”

将沈令的身份令牌还给沈令，几个守卫的眼神略显怪异起来。

在沈令进城之后，几个守卫悄悄地开口：“这段时间，好像没有什么安州过来的人到咱们这里吧？”

“是啊！”

“我看那通行令牌，这人貌似还是一个将军。”

“安州那边的将军，我倒是没听说过，不过昨天青虎又屠了一个村子，听说是因为交钱交晚了一天。”

“嘶——！”

几个守卫倒吸一口凉气。

一个守卫悄悄道：“这都是他屠掉的不知道多少个村子了吧？真希望能有人能除掉这个家伙。”

“嘘！”

旁边的守卫瞬间比了个动作。

示意噤声。

在禹州，只有一件事让这里的山贼和百姓意见一致。

那就是他们都希望青虎去死，但这种希望，却又不敢放在明面上讨论，甚至对于这个名字都不愿多提。

对于青虎，他们畏惧颇深，那种发自内心的恐惧已经随着时间，刻进了他们的身体。

“这是怎么回事？”

这边，走进城中的沈令惊讶地发现，这里的人们身上，仿佛带着一种枷锁，眼中充斥着不安和恐惧。

至于他们在恐惧什么，为何不安，沈令却没有找到答案。

他走进一间客栈，客栈里居然没有客人。

冷清得很。

“客官，您吃什么？”

看到沈令，后厨出来的店小二连忙小跑过来，轻声问道。

“就这两个吧。”

沈令指着墙上的餐牌，对着店小二轻声开口。

“好嘞，您稍等……”

店小二点了点头，转身回到了后厨那边。

片刻后，饭菜端了上来，沈令也拿起筷子，开始用餐。

一边吃饭，沈令一边观察。

他总感觉这里的气氛，有些诡异的沉闷。

当饭菜吃完，沈令招了招手，那个站在门口的小二连忙跑了过来：“客官，您还要什么？”

“我要付钱。”

沈令掏出了一两银子，放在了桌边。

“客官稍等，我这就给您找钱。”看到这一两银子，店小二转身就要走向柜台。

“慢着。”沈令出声阻拦，“钱就不用找了，你回答我一个问题就行。”

“您问吧。”

听到沈令的话语，店小二抬起了头。

沈令缓缓开口，将自己的疑惑问出了声，店小二听到沈令的问题后，面露犹豫之色，但还是做出了解答。

沈令走出了客栈。

“青虎？！”

带着虎妞走在街上，沈令口中念叨着这个人名。

说是人名，但感觉更像是外号，但不管是哪种，对于沈令而言都相差不大。

他终于找到了这里人们恐惧的原因，可是万万没想到，居然是因为一个人。

一个土匪！

摇了摇头，沈令骑上了虎妞：“我们走。”

“吼。”

虎妞低吼一声，开始前进。

旁边的路人看到虎妞和沈令，依然投来了震惊的目光。

但相比于在安州的时候，这里的人们，反应比较冷淡，就是那种尽管好奇，但又强行压抑。

一路向南。

两三个时辰之后，沈令又看到了一座城。

不过这次，他并未在这座城中停留，而是从城池不远处的土路，继续向南前进。

……

“你说的是真的？”

禹州的某个山头，青虎坐在椅子上，声音平静地开口。

他的下方，沈令之前见过的那个男人正站在那里，身体微躬，也低着头。

“若我所言有半句假话，任凭青虎大人处置。”

听着男人的话语，青虎缓缓开口：“虎皮我已经有了……不过若是能弄头老虎当坐骑，那也算是有趣！”

“兄弟们，走。”

青虎起身。

将近两米的身高，异常壮硕的身体。

这种宛如没毛大猩猩一般的身体，给在场的所有人都带去了一股极强的压迫力。

青虎走出了山洞。

后面，沈令之前见过的另一个男人小声开口：“大哥，他没说怎么分！”

“闭嘴！”

男人瞥了旁边的兄弟一眼，眼中满是怒意。

现在的情况是青虎处于绝对的优势，他们这种弱者，根本没资格和青虎谈论分赃的问题。

此时，男人的心里微微有些后悔。

但想到沈令和虎妞的时候，男人的眼神就变得坚定起来。

凭借他那与生俱来的眼里。

他可以确定，沈令绝对是一头‘大肥羊’无疑。

这种情况，不薅一把着实可惜！

现在他唯一能够期望的，就是青虎的心情不错，事成之后能够分给他们一些银两。

否则，他们这次冒险过来，完全没有任何意义。

……

“这里有个山泉。”

这边，沈令走到了一处山泉旁，看着那清澈的水流，试探性地用手接了一点。

“好甜！”

品尝了一口，沈令直接将水壶里的水倒掉，然后全部换成山泉。

“嗝！”

片刻后，沈令打了个嗝。

喝饱了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455198"  chaptername="第100章  大肥羊">加入书签</a>
</div>
