    

    叶辰心里早已经知道了这第三封信中的内容，当然是因为这三封信都出自叶辰的手笔，信中的内容虽然是叶辰写的，但是却都是真实的，叶辰通过对这些人的观察，早已经知道了这白世镜和全冠清与康敏之间有奸情，而且叶辰更是亲耳听到了康敏和段正淳勾搭成奸。

    果然如此，在全冠清听到这信中的内容之后，顿时脸色大变，看着康敏说道：“康敏，你竟然是这样的人，还想要诬陷我，你真是该死！”说着全冠清就想要对一旁的康敏动手。

    不过这一切都被乔峰看在眼里，上前一脚将全冠清踹倒在地，冷着脸看向全冠清和康敏说道：“哼，你们给我消停点，事情还没有结束呢！”

    全冠清看着事已至此，自己已经无力回天了，得想办法找一条生路，看着乔峰，连忙是趴着跑到乔峰面前求饶道：“乔帮主，是我有眼不识泰山，您就放了我吧！我再也不敢了，这都是康敏蛊惑我，让我做的，都是她的错。”

    一旁的康敏听到这里也是无比气愤，眼神怨毒地看着全冠清说道：“哼，全冠清，你不得好死，当初我拿钱替你还债，你竟然都忘了，你个忘恩负义的白眼狼。”说着康敏就要过来打全冠清了，不过却被乔峰阻止了。

    而白世镜在听到第一封信之后，已经知道自己和康敏的奸情败露，一副生无可恋的样子，要不是被丐帮弟子看押着，白世镜或许都有想死的心了。

    “来人，给我把他们看好。”乔峰向手下的弟子说道。

    “是，帮主！”于是丐帮弟子上前将全冠清，康敏还有白世镜都看押了起来。

    “接着念吧！把这最后的一封信念给大家听！”等到一切都清静了之后，乔峰这才开始让手下念第三封信。

    “是，帮主！

    敏儿，我已经将一切都布置妥当，等明天你们把乔峰赶下台之后，我就会派人直接将丐帮的所有人控制住，将他们一网打尽。再将你最憎恨的那个乔峰也一并抓来，任由你处置。——段正淳。”

    当第三封信念完之后，所有人都惊讶到了，让所有人都没有想到，没想到啊！没想到啊！康敏这个贱女人竟然脚踏三条船，这个人尽可夫的贱女人，还想着陷害乔峰和丐帮，真是险恶啊！

    顿时丐帮的弟子长老，还有周围围观的众人都在议论批判这康敏，这就是一个人尽可夫的婊子啊！

    “杀了她！”

    “应该把她浸猪笼！”

    “不仅伙同他人杀了她的丈夫，还想要诬陷乔帮主，更可恶的是，这女人竟然想要伙同外人谋害丐帮，简直就是罪大恶极，罪该万死啊！”

    这下子，康敏慌了，她只想着报复乔峰，根本就没有想过会有这么多的事情，慌乱中跪地求饶道：“乔帮主，我没有，我真的没有，这都是有人在陷害我。”

    乔峰此刻面色发冷，他在意的已经不是这些了，乔峰此刻在意的是丐帮的安危，这第三封信中提到的段正淳要派人将丐帮众人一网打尽的事情。

    乔峰意识到了这件事情的严重性，根本就没有时间去理会康敏一下。

    而是站在高台之上，指挥到：“今日丐帮大会到这里就先结束吧！将白世镜，康敏还有全冠清押回分舵，等候发落，其他弟子随我来，还有很重要的事情等待我们去做。。”

    “是，帮主！”丐帮众人纷纷点头遵命，经过这一次的事情之后，丐帮的众人对于乔峰这位帮主更加信服了，没有丝毫犹豫，立即执行乔峰的命令。

    于是乔峰迅速指挥丐帮的大队人马，兵分四路开始出发，乔峰并没有告诉众人自己这样做的目的，而是让他们快速离开这里。

    随着丐帮弟子的离开，周围围观的众人也纷纷离开了，今天丐帮发生的这些事情可是真让众人大开眼界啊，见识到了康敏这样可恶的女人。

    围观的众人解散之后，叶辰则是带着王语嫣向一个方向而去，不过并不是回扬州城的路线，而是去往西夏一品堂埋伏之地所在的那个方向，叶辰知道接下来还会有一场更精彩的好戏上演。

    王语嫣就有些不明白了，看着叶辰问道：“叶辰，咱们这是要去哪里呀？为何不是回城里？”

    叶辰看着王语嫣，笑着说道：“咱们再等一会，很快就会有好戏上演了！”

    王语嫣听到叶辰说还有好戏要上演，不由来了兴趣，不过小肚子有些不同意了，已经发出了咕咕咕的反对声。

    “语嫣，咱们先过去吧！然后找个地方坐下来吃点东西。”叶辰笑着说道。

    叶辰知道语嫣已经饿了，也是，自己已经带着王语嫣出来了有四五个钟头了，想来早已经饿了。

    王语嫣摸了摸自己不听话的肚子，有些脸红地低下了小脑袋。

    叶辰笑着说道：“语嫣，我们先过去吧！然后找个地方先吃点零食，这场好戏一时半会也完不了，我们边看边吃。”

    “嗯！”语嫣看着叶辰娇羞地点了点头。

    于是，叶辰就带着王语嫣来到了一颗比较隐秘的山腰处，站在这里正好可以看到山下那些正在埋伏的西夏一品堂的刺客。

    选好地点后，叶辰和语嫣坐了下来，叶辰从自己的储物空间内拿出一大堆零食。

    顿时让王语嫣眼前一亮，毫不客气地开吃起来，叶辰笑着看向王语嫣，满眼的宠溺之色。

    接下来就是等待好戏开场了。

    叶辰在刚刚得知这西夏一品堂埋伏丐帮的时候，就在想着如何破坏掉他们的阴谋，现在看来自己是成功了，这个时候西夏一品堂还没有完全布置好埋伏，而丐帮大会已经结束，众人都开始解散了，这西夏一品堂的阴谋注定要落空，而他们现在还没有不知道丐帮的众人已经解散了，而其中的一支队伍正在向这边赶来，很快就会和他们碰面的。

    那当他们碰面的时候，就是好戏开场的时候了，这一切都是由叶辰一个人精心策划的好戏，此刻叶辰心里也是不由地激动了起来，今天的好戏可真是接连不断啊，又是一出好戏就要开场了。        

