    罗南的视线，从弧形分布的设备中央，滑向两侧。左边、右边，几次巡逡。
    先前他提出了问题，但由于指向不明，跟上他思路的人更少，所以暂时还没有人回应。
    罗南并不介意，他本人也在组织思路，为此喃喃自语：“肯定不是中央主实验室，那么，是左螯走廊还是右螯走廊？是正面还是后方？”
    血妖看过来的眼神微妙，其他人的视线也大约如此。
    罗南的话里，多多少少暴露出一些东西， 反之亦然。
    这些都不是重点。罗南盯着前方说不上清晰的录像画面，感觉血妖的播放方式有些保守：
    “大一些……尽量还原吧。”
    血妖翻了个白眼，但还是依言调节影像的大小，将其还原为等身的规模。限于画质，画面整体不可避免变得更加模糊，乍看就像是一团在展台上翻动的鬼影。
    头一回看到录像的人，一时半会儿还真的搞不清楚，哪是哪儿。
    血妖就继续规劝：“很多时候，动脑不如动嘴，思考不如社交……想从这里面找到‘辐射’，还不如直接把内容提供商拎过来问呢。”
    说着，血妖扭头问白心妍：“那个叫什么来着，就是提供这套设备的……‘角魔’是吧，他来了没有？”
    白心妍微笑摇头：“这个，我可不清楚。”
    简短的对话间，不只是展台上，周围的参观者、工作人员也有不少踮着脚尖、乃至凑上前来，有的还向这边的人打探，以至响起了嗡嗡的噪声。
    罗南仍不在意。
    在他看来，按照富山拍卖行的尿性，这段录像多半是要在拍卖会上放一次的，否则怎么提高起拍价呢？
    既然都是看，早点晚点，也没什么区别。
    再说了，相较于目前站在展台上的这些人，说不定他才是观看次数最少的一个。
    “你觉得是在哪里？”罗南这次问的是白心妍，他高度怀疑，白心妍就是那种“观看次数很多”的人物。
    白心妍本来一直亲呢地靠在他身侧，此时清晰感觉到了罗南话里的意味儿，下意识地让开了些距离，观察罗南的脸色，最终还是微笑摇头：
    “我没看出来。”
    连续两次没给答案……
    罗南记着数，但也没有继续追问，好像研究这段录像，再度入了神。
    但当白心妍朝他脸上看过去的时候，却见这位少年人的眼睛，不知什么时候已经闭上了。只微昂着头，说是听录像中的声音细节吧，又不太像，倒像是神游天外……
    难道冥冥之中，还会有其他的依据，帮助罗南获得答案吗？
    换了别人，白心妍多半一笑便过，但既然是罗南，她倒有些不确定了——从各种情报链条上分析，这其实是罗南最可怕的状态之一。
    因为谁也不知道，一个像罗南这样的站在人类巅峰的精神感应大师，究竟能“看”到什么、体验到什么！
    也许，那根本就不在一个维度上。
    白心妍静静地注视罗南，看他似乎平静、又似乎在眉宇间积郁阴云的模样。不自觉的，自家脸上已成本能的职业笑容，都有些不好维系。
    实在是当下的罗南，已经具备了让其他生灵与之“共情”的力量。
    陪他一起笑，或许有些困难；
    但他真不高兴了，全球几十上百亿人，可能要比他先一步哭出来。
    “黑云压城啊……”
    白心妍轻轻叹了口气，也在此时，有新的信息通过个人终端发过来。
    不是什么重要的情报，只是恶劣天气预警：说是附近海域或许会有强降雨，并伴有雷暴大风天气。
    这是针对周围自然条件变化所做的短期预测——即便马上进入二十二世纪，天气预报也无法完全信赖。
    白心妍犹记得，早上看的时候，那边还说中太平洋区域连日晴好、风平浪静来着。
    念头未绝，隐隐震动传过来。经过多层甲板和墙壁的反射过滤，早已经模糊，白心妍却自然形成联想：打雷了吗？
    闷在船舱里的白心妍，不知外面天色究竟。
    但在相隔上万公里开外的旧大陆腹地，在那一片苍茫的高原荒野之上，只要是眼睛不瞎，就能看到天色的猛烈又异常的变化。
    刚刚还是晴空万里，能见度良好，几分钟的功夫，便是阴云四合。
    云层阴影覆盖，骤然的光影变化，使荒原上很多敏感的生灵都提高了警惕。有的还暂停了原有的活动，四处打望，但也有一些仍然沉浸在既定的节奏中，躲藏、捕猎、进食……
    在某个小小的淡水湖边，类似的情况大量重复并发生着。
    作为数十平方公里范围内唯一的露天水源地，淡水湖周边，各色生灵几乎填满了每一个生态位，形成了可以目见的食物链条。
    生灵或小心、或冷酷、或机敏、或懵懂的活着，总体上还是一片自然的混沌。
    小湖的边角处，一头已经出现了明显畸变状态的棕熊，在那里大快朵颐。而刚丢掉一名成员的野驴群，就在它几十米外重新聚拢在一起，贴着湖面重新摄取水分。
    这可算是大自然的和谐。
    然而在这片自然的领域中，终究还是有一些与整体相背离的元素。
    最典型的就是那个裹着结实的纤维造物、更喜欢双腿直立行走而非四肢爬行……但因为缺失了右前肢，也不可能做到四肢爬行的“脱毛猴子”。
    此时这只“脱毛猴子”，和那头畸变棕熊差不多，刚刚捕杀了一头野驴，略有些别扭地用单手摁住猎物，大口撕咬，从新鲜血肉中获得养分，除此之外一概不予理会。
    如果只是这样，也仅仅是些微的不协调而已。
    问题在于，这个“脱毛猴子”正在起变化！
    他的体表处，正有一些不太寻常的蠕动，顶着外裹的纤维织物，起伏不定。与此同时，还有“嗞嗞”的响声，从中激发出来。
    特别是随着天空云层加厚，天光渐暗，那一层衣物下方，正有光亮游走闪烁，隐然成链成网。
