    有人族修士手中疑似有仙器，直接进入不死山，然后不死山中所有气息瞬间消失的消息以最快的速度在北斗星域传播开来。

    一个个人族修士激动的热血沸腾。

    青帝在时，虽然是妖族，但是也能够压制生命禁区，可现在青帝以死，连坟茔都被挖了，一个个禁区早已经蠢蠢欲动，上古强者纷纷出世，无数人族强者心中早已经急切万分。

    现在有一个手持仙器的人族突然出现，对于所有的人族来说，这就是一个最强的依靠。

    石皇的霸道天下闻名，一个人族手持仙器进入不死山，石皇却没有极道升华，不死山中却没有任何动静，这就只有一个可能，这个突然出现的人族压制了整个不死山。

    一时间，无数隐秘之地之中，一个个人族突然冒了出来，以最快的速度向着不死山赶来。

    这个新出现的人族强者，无论是什么原因进入不死山之中，都一定要保住，这是人族现在唯一的希望。

    而在禁地之中，无数条信息不断在禁地之主之间传递。

    一个个原本高高在上的禁地之主现在聚集在了一起，神情之中已经满是惶恐。

    平日里只要出禁地，哪一次不是威风凛凛甚至是天摇地动，可现在，所有的禁区之主聚集在一起，却没有任何声息传出，仅仅这一点，就能够知道张天英手持仙器灭掉不死山带给他们的压力。

    别人不知道，他们这些禁地之主又如何不知道，不死山的石皇与老乌龟已经陨落，这也是数万年来第一次有禁地之主死亡。

    “这样的人绝对不应该存在！”

    轮回海的逍遥天尊神情之中已经带出了疯狂之色，其它禁地最少都有两位自斩的前大帝，只有轮回海是自己一人，一个人族拥有能够毫无声息的杀掉石皇与老乌龟的仙器，下一个目标如果要选，无论怎么看，自己的轮回海都是一个最合适的目标。

    人族的数量最多，每一次禁区之祸从人族身上抽取的生命力都是最多的，甚至每一位人族的大帝都是死在与禁区之主的征伐之中，现在人族又出现了一个强者，肯定也不会例外。

    看向其它几位禁区之主，逍遥天尊厉声道：“他虽然有仙器，但却没有证得帝位，绝对发挥不了仙器的威力，石皇毫无防备之下与仙器对上，自然有死无生，可我们现在有了防备，就算是手持仙器，他也绝不会是我们的对手！”

    “能无声无息干掉石皇与老乌龟，甚至连一点还手之力都没有，最少可以确定一点，这件仙器无论我们谁碰上，都是有死无生，找这样的人物麻烦，我们之中肯定有人会死，也许死的还不是一个，谁先上！”

    仙陵的仙姥有气无力的看了逍遥天尊一眼，低声叹息道：“我老婆子还想要等待仙路开启，若是逍遥天尊愿意极道升华抗住对方的仙器，我老婆子可以跟在天尊身后摇旗呐喊！”

    “谁抗住仙器，灭掉人族的小子之后，仙器就归谁！”

    逍遥天尊没有理会仙姥，看向其它几位禁区之主，说出了自己的条件。

    “这样的屁话就不用在我们面前说了！”

    长生天尊神情淡然至极的道：“如果仙器真的出现，无论是谁都不会让给别人，这种愿意让出的话骗小孩子恐怕都骗不了！”

    一众禁区之主顿时默然。

    “那怎么办，难道就在禁区之中等对方上门吗？”

    逍遥天尊一脸怒色的问道：“对方手持仙器，若有了充分的准备，上门之时，必然就是雷霆一击，绝不会给我们留下任何活路，甚至有可能如石皇与老乌龟一般，连极道升华的机会都不会有！”

    一众禁区之主无论有多自信，也不会认为石皇与老乌龟的实力会弱于自己，石皇与老乌龟在仙器之下无法极道升华，他们也绝不会有任何机会。

    只要一想到一件仙器突然之间笼罩了整个禁地，然后自己如同石皇一般只能够等死，一众禁区之主脸色顿时阴沉至极。

    “也罢，我们先见一见这位手持仙器的人族强者，看看对方的实力如何！”

    长生天尊看无人说话，也是不禁感叹道：“若是实力强大，就躲一躲对方，若是他无法证帝，也不过万年时间，等他死后，这天下依然是我们的！”

    神识沉浸在封神榜中，看着存放的魂力最少多了数千倍，天地灵气湖泊更是远比上次在星球上的收获大出万倍不止，张天英就暗暗心喜。

    天地灵气精华可以提升一众亲卫与侍女的实力，原本所有的亲卫与侍女都是元婴境界，但这一次被张天英在紫府之中强行灌注了大量的天地灵气精华，所有的人都能够突破到化神境界。

    如果在灌注一次，就是返虚境界。

    如果有一千返虚境界的亲卫，别说是在这个世界之中足够张天英使用，只要张天英没有成仙，无论任何世界，这都是一股强大至极的实力。

    只要想到这些亲卫代表自己出去，将各个势力的收藏不断带回来，甚至为自己抽回无数灵脉，张天英对于强化这些亲卫就绝不认为自己亏了。

    而且雷池宫殿之中五色土现在更是急缺，可想要炼制五色土却需要一定的实力，返虚境界自然也就可以尝试炼制。

    想到自己到手雷池宫殿之么长时间，居然还是阳神世界的龙族手中接收时的样子，没有让五色土在增加一毫，偏偏自己现在炼体功法的消耗却是越来越大，张天英就会多出一股莫名的紧迫感。

    仔细从封神榜中看过，不死山中收入的所有人现在已经全部消失，能够看到的就是眼前的天地灵气精华湖泊与魂力了。

    一个个神灵符诏的旁边，兵器的影子明显变的更为清晰，尤其是低级神灵符诏的旁边，更是明显至极。

    但这是所有不死山中修士的身体与本命法宝支撑出来的，显然，仅仅只是一个不死山，想要让所有的低级神灵手中的神器全部具现是不可能的，更不用说上面还有高等级神灵的神器了。

