    第531章我替你出席

    凌雀说完，墨秦风也陷入了沉思。

    顾影坐在一旁，看墨秦风跟凌雀这两个欲言又止的样子，好像意识到什么。

    她想起来，原著中的墨秦风，是带了一个机密任务在身上的。

    尽管顾影在穿过来之前并没有看到这么后面，也不知道这个任务到底是什么。

    但她知道，能派给帝星的机密任务，肯定不简单。

    说不定还跟这个帝国的存亡有关系！

    需要注意的地方，一定也特别多。

    所以这也是墨秦风为什么一路低调的原因。

    看凌雀的样子，好像并不想让墨秦风如此高调的公开露面。

    更何况，凌风集团这事发突然，背后的真相都还没查清楚。

    凌雀这么说，会不会是顾及到墨秦风身上的那个机密任务？

    看现场僵持的状况，顾影只能这么猜测。

    顾影想了想，开口：“下午的记者会，我去。”

    话落，墨秦风跟凌雀都不约而同地看向她。

    “看我干什么，我可是凌风集团董事长夫人，我不能出席吗？”顾影道。

    墨秦风跟凌雀对视片刻，墨秦风最后只能点头：“那等一下的记者会，就拜托你跟墨林出席。”

    “没问题，交给我就好。”顾影自信道。

    不就是公关，她一个万年老社畜可最会搞这个了。

    很快，车子就开到了凌风集团，正门广场前的车位基本都停满了，都是各家报社和媒体的车。

    无奈，凌雀只能把车子开到后门，让顾影下去。

    “顾影，”

    临下车前，墨秦风叫住了她，眸子里满是担忧。

    “顾影，发生什么情况，要先保全自己，听到没有？”

    “知道啦，放心吧，帝星的女人，格局大着呢！”顾影老气横秋地拍了拍墨秦风的肩，便从后门走了进去。

    “少夫人，您来了。”墨林赶紧把人迎了进去。

    “少夫人，您不用紧张，等会儿一些重要的话我来回答，您坐着就好。”墨林道。

    顾影点头答应，然后墨林又交代了一些别的事情，便带着她进入发布会场。

    会场内，不仅是媒体，那些受害工人的家属也在集团门口，希望讨回一个公道。

    顾影跟墨林一进入，台下的闪光灯就簌簌簌地闪了起来，顾影还没坐稳，眼睛就已经要被闪瞎了。

    “墨董，请问您今天开这场发布会的目的，是为了澄清工人食物中毒一事吗？”

    “林总，如今一百名工人因为食物中毒而进了ICU，你们公司准备怎么处理？”

    “......”

    “请大家先静一静，先听我说几句。”墨林道。

    “出了这样的事，我深感抱歉，那几位工人为了我司的工程，也付出了很多，食物中毒一事，正在调查原因……”

    还不等墨林把话说完，下面就传来一声厉喝。

    “听你这语气，是不是想推卸责任啊！现在一百个人就在ICU躺着，你们还想着推卸责任？你们资本家的嘴脸都是这么丑陋的吗！”

    “你们还有良心吗！”

    此话一出，群情立马变得无比激愤，那些受害者更是站起身来，保安们赶紧维持秩序。

    “凌风必须给我们一个说法，一个交代！”

    “我们什么都不要，只要家人平安健康！”

    “凌风集团上下简直不得好死！”

    (本章完)

