    暗影爆发四个字说出以后，脚下坚硬的地面，此刻突然发生崩溃！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    巨大的裂缝龟裂无数！

    猩红色的光芒直接出现！

    仿佛拥有生命一般，它在画地成圆！

    蜿蜒曲折，盘旋起落，一个半径十米的煞气法阵，直接完成！

    完成后的瞬间，法阵发出一声振聋发聩的咆哮！

    似山呼海啸，又似野兽震怒！

    迅速从四面八方涌来，随后沉沦，再一并爆发！

    最后化作一声惊天长啸！

    如雷鸣一般，响彻整个世界！

    “轰！！！”

    红色煞气在刹那之间喷涌而出！

    形成一条巨大的红色光柱！

    一时间，天摇地动！

    仿佛不可一世的魔神，于九幽之下，发动了滔天魔焰！

    恐怖气息，睥睨天下！

    离苏云近一些的残余人类，皆被狂风刮起！

    连带周围的残垣断壁，碎石细沙，断树尸骸，通通被吹飞！

    战场变得混乱不堪！

    无数人望着冲天的红柱，心神晃然，脸色畏惧，身体竟忍不住要跪在地上！

    “魔神，那人绝对是魔神！”

    “不敢想象，不敢想象啊！”

    “不行了，这也太恐怖了，我感觉自己仿佛要被卷进去了！”

    “太特么恐怖了吧，这已经不是人间能够出现的能量吧！”

    位于高空上的黑夜统领，睁大眼睛，目光呆滞地看着下方的光柱！

    即使有血之统领从天而降，它依旧有种感觉！

    会死！

    它会死在滔天魔柱之中！

    那绝世的威能，是它自诞生以来，所见过最恐怖的能量！

    “不要啊，不要啊！！”

    翅膀快速扇动，不断改变方向，它企图能逃过一劫！

    但！

    连天地都失色的大招！

    岂是它一个人能够逃脱的！

    早就被锁定的它，在暗影爆发出现的那一刻，便已经注定了生死！

    所以……

    臣服吧！

    畏惧吧！

    然后……

    毁灭吧！

    “嗤哗！！”

    暗影爆发产生的红柱，直接从脚到头，贯穿第二只血之统领！

    可怜的它，甚至连眼睛都还没有睁开，就被苏云一击殒命！

    光柱滔天，依旧高速上升！

    煞气凝炼，更加惊心动魄！

    目标，直指黑夜统领！

    “不，不要，不要啊！！”

    “你这该死的野兽！！”

    终于近身了，暗影爆发直接吞噬黑夜统领！

    感受着灼热的气息，黑夜统领发出一声悲鸣后，不到一瞬间，它便踪迹全无，连血液都没有溅出！

    直接化作虚无！

    “我是跟一只野兽差不了多少，可这……终究是我的国土！”

    “犯我国土者，虽远……必诛！！”

    苏云听到黑夜统领最后的怒吼，嘴巴轻张，声音坚定有力！

    化作苍茫夜色中唯一的声音！

    “叮，恭喜你击败了黑夜统领，同时破坏了【血空阵】，完成隐藏任务【黑夜传说】。”

    “叮，恭喜你获得七级自然科天赋【黑夜神力】，获得材料【黑暗之血】十份。”

    “叮，系统检测宿主融合了具有王者能量的天赋──黑夜神力。已经自动激活传说限定皮肤【一念神魔】的专属任务。”

    “请尽快前往九级剧情本【永夜星辰】完成任务！”

    一连串的王者提示落下，苏云终于明白，一切都将要结束了。

    巨剑入鞘，天空无尽血雨滂沱而下，那是第二只血之统领的血液。

    “咚！”

    尘埃已定。

    远处，所剩无几的怪物们，正快速逃窜。

    失去统领的它们，将不再形成有效组织。

    “谢谢你，少年……”

    一句感谢，缓缓从王者频道中传出。

    光芒散去，李信解除了融合。

    红色的长发不再飘舞，巨阙之剑渐渐消失……

    那暗红色的眼睛，也缓缓闭上……

    一切似乎都回到了原来模样！

    苏云紧紧闭着眼睛，消瘦的背影，在夜风中显得额外的伟岸……

    “叮，你已经击败了最终boss【黑夜统领】。”

    不同于王者系统，游戏系统的声音在它后面出现。

    漫天血雨之中，一个黑色且长着有翅膀的箱子出现。

    那是对胜利者的鼓励，boss之心！

    箱子奇特无比，表面黑色，长着一对翅膀，形状和黑夜统领的翅膀一模一样！

    只不过，它明显比黑夜统领小很多。

    刚刚能包裹住箱子！

    俨然就是黑夜统领的缩小版！

    苏云打开箱子，里面金光闪闪，中间还安静地躺着几件稀有物品！

    五个瓶子。

    三件装备。

    还有一张纸。

    以及大量的金币！

    没有怎么细看，苏云直接把它们丢到系统面板背包中。

    至始至终，他一直紧绷的神经，终于可以放松一下了。

    意料之中的眩晕感如期而至。

    “唉，除了装备外，精神力要怎么才能继续提高呀。”

    “要不然总是不够用。”

    苏云吐槽一句，便开始转过身来。

    也就在这时，一道震耳欲聋的提示声，在每一个天赋者耳边响起！

    “叮，黑夜统领已经击杀，最终阶段任务提前完成，所有人获得8000点游戏点奖励。”

    “叮，玩家【苏云】被评为【烽火长城】最佳通关者，获得最佳MVP宝箱奖励，获得七级技能书【千军万马】，获得天神一族的藏宝图一份！”

    毫无感情的游戏通报落下，苏云微微一愣。

    但也没有太在意，继续往营地走去。

    是时候要回去了！

    待走了几分钟后，释放天眼的他，忽然察觉到大门处有些不太对劲。

    那里……

    站着很多人。

    有天穹大学的，也有长城守卫军的。

    密密麻麻的，全都站在一起。

    每个人的情绪，似乎都有些不太对劲。

    水色荡漾，目光灼灼。

    遥遥注视着苏云。

    “老师……”

    “苏老师……”

    “佣兵者大人……”

    “将军……”

    苏云站定，疲倦的精神倏尔有些振奋。

    他们这是在干嘛？

    没有给他思索的时间，大门处的人们，快速一拥而上！

    “哈哈哈哈，老师，牛批！！”

    “卧槽，老师你刚才也太帅了吧！”

    “恭喜老师获得最佳MVP！无辜，起飞！”

    “感谢苏老师救了我们全部人！”

    吴狄站在人群里，被太乙真人拯救后的他，身体早就恢复了。

    一双充满威严的眼睛，望着被大家抛起来欢呼的苏云，渐渐湿润起来。

    眼泪纵横！

    原来……

    你一直都在。

    长城不曾将你遗忘……

    谢谢你，李信将军……

