    准提不急那是假的，现在叶辰的力量已经超过他，并且还在节节攀升中，而且他现在已经被顶的步步后退，都使出浑身解数了，但叶辰见招拆招，在这四象封天决内，他是一点办法都没有，只能将希望寄托在接引身上了。

    如果接引不能尽管破开四象封天决，那就玩大发了。

    要知道，在四象封天决内，他想破开四象封天决根本做不到，实力不够强大，至少得超过叶辰三重境界才能从里头破开四象封天决，而他在这里面的境界只高叶辰一重，是断然破不开的。

    但外面不一样，只要高叶辰一重境界，从外面全力一击，差不多就能破开了，要是还破不开就两击、三击，就一定能破开。

    所以能不能守住持边山的祭坛，遏制叶辰的实力提升，就看接引给不给力了。

    当然，这些道理接引都懂，已经在很给力的对付阿修罗等人了。

    可是他的法宝都留在镇守持边山，没了法宝的帮衬，尽管他还是能撼动阿修罗等七位圣人联手，但却显得没有在铁围山时那么游刃有余了。

    可想而知法宝对于一个神仙而言有多重要。

    但尽管没有法宝，阿修罗等人还是被他给逼退。

    然后他全力一拳，朝脚下的四象封天决砸去。

    “快上！不能让他破开！誓死拦住接引！给陛下争取时间！”

    阿修罗大喊。

    然后七个太一旧部，从七个方向冲过来，纷纷抓住接引砸下去的大手。

    “找死！”

    接引怒目一瞪，催动体内仙法，释放滔天能量。

    轰！

    一身巨响，接引身上发生剧烈爆炸，除了太师太尉和阿修罗，还能面前抓住接引的手而不被震退，其余四位天将全被震飞出去。

    然后接引另一只手抓向太师的脖子，狠狠掐了进去，在他的仙法束缚之下，太师想遁走都做不到，被他死死掐着，感觉脑袋都要爆了。

    “快救太师！”

    阿修罗和太尉大喊，他俩死死抱住接引的手，不让他的手去捶四象封天决，所以腾不出手去救太师，一旦腾手去救，接引的拳头就会重击在四象封天决上，一旦四象封天决被打破，那么叶辰的努力就白费。

    四位被震退的天将，立即冲过来准备救太师。

    “八部天龙！”

    接引催动功法，大喝一声。

    “嗷呜！！！”

    他身上有八条金龙浮现，每两条朝一位天将轰击而去。

    这八部天龙，是接引自创的功法，虽然不是特别牛逼，但也够用，至少对付四位天将是够用了。

    果然，这八部天龙一出，四位天将就被八条金龙拖住，虽然四位天将没有遭到重击，但却被拖的与金龙大战一团，想要冲过去，就必须干掉这八条金龙才行，否则被拦住是断然冲不过去的。

    砰！

    这时候一声巨响。

    太师在接引的重捏之下，脖子被接引浩然捏爆，连脑袋都炸开了。

    “太师！！！”

    阿修罗和太尉声嘶力竭叫出。

    叶辰听到叫声，仰头看去，见太师被捏爆脑袋，顿时怒火中烧。

    而此时，青木乙罡对他的力量加持，已经达到了极限状态。

    “喝！”

    叶辰大喝一声，将力量催动到最大，推动东皇钟前进。

    在他的强大力量推动下，准提就像是普通人顶着一头牛一般，根本顶不住，反而被东皇钟顶的双脚快速向后倒退而去。

    “接引师弟！快快快！顶不住了！真顶不住了！”

    准提扯着嗓子大喊。

    接引往下一看，心脏都要跳出嗓子眼了，万万没有想到，叶辰的力量如此恐怖，简直超乎他的想象。

    他已经意识到不妙，并且一股前所未有的恐惧感笼罩全身。

    自己要是还不快点破开四象封天决，叶辰将很快就能撞毁持边山，将祭坛打开，获得里面的修为，那个时候叶辰修为得到暴涨，跟他老账新账一起死，天涯海角都将没有他的藏身之地，只需找镇元子用地书看看他躲在哪，就能找出他，将他挫骨扬灰，让他万劫不复。我爱看中文网

    本想彻底粉碎太师，但时间不允许，所以他也不管太师重聚脑袋，当即一巴掌狠狠拍阿修罗头上。

    轰！

    阿修罗如遭重击，只觉脑袋都被拍爆了，晕乎乎的。

    而后又是一掌重击。

    轰！

    阿修罗被彻底拍离接引的手。

    然后接引又对太尉发动进攻。

    而此时。

    轰！

    准提被叶辰顶的撞在持边山五种法宝凝聚而成的防御网上，这才停止倒退。

    但是在叶辰的发力下，东皇钟顶在他身上，把他顶的犹如夹心饼干，里面的心，都要被压扁了。

    准提很难受，当即超控他的法宝七宝妙树和六根清净竹。

    这两件法宝移动到他身后，为他加持法力，使得他的力量提升了一些，这才没觉得那么难受。

    但很快。

    在叶辰神念操控，以及发力的加持下。

    咚！咚！咚！

    东皇钟突然彻响。

    随着钟声响起，一波又一波肉眼可见的冲击波朝四周扩散出去，在叶辰的操控下，扩散出去的冲击波，全部冲向准提及准提身后的防御网。

    在这强大的冲击波冲击之下，准提撑不住了，只觉要爆炸。

    但很快。

    轰！

    一声巨响，他身后的防御网，率先扛不住冲击波的冲击，被冲散，准提整个人失去重心，向后爆退而去，东皇钟犹如一头混沌巨兽，追着准提而去。

    下一秒！

    轰！

    准提撞在持边山上。

    紧接着。

    轰！

    又是一声巨响，东皇钟也重击在持边山上，持边山顿时土崩瓦解，巨大的东皇钟，犹如推土机一般横推过去，顶着准提一座山头一座山头撞击而去，所过之处掘地千里，一路横推，震撼无比！

    “不好！”

    接引刚把太尉也打爆，就看到这一幕，惊的他心脏都要爆炸了，立即催动仙法，以全力一拳，狠狠砸向四象封天决。

    轰！

    一声巨响，四象封天决的顶部，瞬间被砸的布满裂纹。

    以此同时。

    轰！

    准提重重撞向一座山头，被顶住无法再倒退，然后就看到有金光冲起，赫然是祭坛的封印被撞出来了。

    “哈哈！”

    叶辰看到金光冲起，顿时大喜，正准备绕开东皇钟，去破开封印。

    恰在此时。

    轰！

    四象封天决被砸开，外面的风和空气都灌入进来，叶辰的力量顿时下降，准提的力量顿时得到提升，原本倾斜向叶辰的天平，仿佛被拿掉一个筹码，顿时倾斜向准提那边。

    “哈哈哈！！！”

    准提的笑声顿时彻响开来。

    <!--over-->

