    这句话却是让两人尽皆沉默了半晌，随后，却沮丧的摇了摇头。

    “无法应对！”夜笑幽幽的说道，“那个等级的强者，已经超出了我们所能应对的极限，哪怕拼尽全力，也没有意义。”

    “不过，我们也无需太过担心。”夜笑继续说道：“你的存在应该只有异魔一族的顶尖强者知晓，这片天地中，应该无人所知。现如今，天幕依旧，异魔一族想要降临并不容易。除非，有一天天崩地裂，异魔再临，我们必定会成为他们的目标。”

    “如果按照我们的猜测，巫族有可能会与异魔一族有联系，而且，巫族的顶尖强者，也可能知道你的秘密。所以，对于巫族，我们要有所防备。”

    夜笑的话让剑灵点点头，这件事情关乎两人的生死，所以，自然不敢掉以轻心。

    “好了……”剑灵胡乱摆了摆手，“这件事情，终归还是我们的实力太过弱小，若是你也能够达到真王之境，再加上我的相助，这天地间我们有何畏惧？所以，最为重要的，还是自身实力。”

    “我们也只能走一步、看一步！不过，以你小子现在的实力，虽然不弱，但是还引不起顶尖强者的关注。只需略微小心便好！”

    “如今最重要的，便是接下来的盘族重立之事。盘族出现，定然会受到诸多考验，这是你在神域的立足考验。如果能够度过这一劫，那么，接下来你在神域，将有一席之地，如果承受不住，你所有的努力也就白费了，一切都要重来。”

    “有着那十二个家伙相助，普通的势力、即便是顶尖族群，想要撼动盘族也并不容易。不过，你要记住，你不要以为有着几尊老祖，便觉得自己有抗衡顶尖族群的实力。”

    “老祖的确不弱，八尊老祖的确能够让任何人忌惮。但是，顶尖族群真正的底蕴，远超你的想象。”

    剑灵的眸子有些凝沉，语气也是罕有的凝重。

    “对于盘族陨灭之前的实力，如今你也略有一些了解。那么，既然其他的几尊顶尖族群能够与盘族并列，你觉得，他们的实力会比盘族弱太多吗？”

    “即便是盘族在的时候，巫族都号称人族第一族，青龙族更是霸决无双，你觉得他们的实力会比盘族弱多少？即便是较弱的几族，他们也绝对有着与盘族一战之力……”

    剑灵的话语如同惊雷一般在夜笑的脑海中炸响。

    不得不说，剑灵的提醒太过及时了。其实，随着对神域族群的接触，顶尖族群的强大虽然让夜笑震惊，但是，却也并非遥不可及。甚至，有时候夜笑觉得自己已经足够了解顶尖族群了。

    直到现在，夜笑方才响起，同为顶尖族群，其他族群又怎么会逊色盘族太多？至少，应该是大概同等级的力量才对。

    而盘族能够倾阖族之力力战两尊真王境强者，甚至重创其一，灭杀其一，那么，其他的顶尖族群，若是不顾一切的话，就真的做不到吗？

    现在的顶尖族群以及众隐族，就仿佛在小心的保持着一个平衡一样，包括每个族群之中老祖级别强者的数量，也是大相径庭，并无太大的悬殊。

    可是，自己眼见的这些，真的就是这些族群真正的实力吗？

    不过，想到这里，夜笑心中却还是有一个疑惑。

    不管是朱雀族、魂族还是隐族一脉中的符族，都与夜笑有着极为紧密的关联，但是，这个问题，夜笑却是从未听人提起过。是他们对自己刻意隐瞒吗？夜笑心中并不太相信。可如果不是他们故意隐瞒，那么又是什么原因？

    微微晃了晃脑袋，暂时将心中的这种疑惑压下。不过，对于剑灵的提醒夜笑却是记在了心头。

    很有可能，这个问题会触及顶尖族群甚至是神域更深层次的秘密，所以，夜笑并不会刻意去窥视。但是，一旦有机会，夜笑一定会把这个疑问搞清楚。

    “除了最顶尖的实力外，盘族还欠缺太多中坚的力量。”剑灵继续说道。

    “虽说现在盘族有数千破天境强者，可是，他们尽皆是被你赐予传承光球而提升上来的。无论是战斗力还是对于事物的认知，都会逊色与同等级的强者。而盘族，对于这种人却是极度欠缺。”

    “可是，现在你的麾下虽然数量不少，但是，不管是凡域的惊天阁还是天域的天盟，都显然不足以参与到这种争霸之中……”

    剑灵所说的的确是夜笑另一个头疼的问题，现如今，盘族的族人数量太过稀少了，即便是加上盘门，与其他顶尖族群比起来也是远有不及。

    如果想要让盘族自然发展的话，不知道需要多久时间，才能够达到与其他族群并列的程度。可是，现在的夜笑，显然并没有更多时间，其他的族群，也不会给夜笑这个时间。

    “剑灵，你有没有什么办法……”夜笑苦笑着问道。

    剑灵凝思半晌，随后缓缓开口说道：“这个……倒是的确有一个办法，不过，能不能实施却是一个问题。”

    “什么办法？”夜笑双目一亮，只要有办法就行。

    “你还记得当年的神之墓地么？”剑灵对夜笑说道。

    夜笑闻言一愣，“神之墓地？”他当然记得，可以说，那神之墓地便是夜笑崛起的第一步，正是通过那里，夜笑方才逐渐接触到整个三界，了解到这广袤的天地……

    不过，夜笑不知道这神之墓地，与现在这个问题有什么干系。

    突然间，夜笑一愣。当初在神之墓地一片密地之中，夜笑曾见到一尊盘族的强者，那一尊强者还存在，只不过却是不得脱身。而且，还曾说只有夜笑达到尊者程度，方才可以将其拯救出来。

    所谓的尊者，实际上是对于破天高阶强者的一种尊称而已，现在夜笑的修为虽然没有达到破天高阶，可是，却已经勉强有了破天高阶的实力。

    并且，既然那里出现一尊盘族的强者，那么，是不是会还有其他盘族的强者在其中？

