    第635章 试探

    “杨兄，我先进宫一趟，晚上再为杨兄设宴接风洗尘。”

    进入王城，龙毅直接将杨凡带入自己的太子府安顿下来。

    “好，那就麻烦龙毅兄。”

    杨凡也笑着点了点头，一路上龙毅都对他很有礼貌，杨凡自然也不介意给对方回之笑脸，虽然这其中搀着目的。

    见杨凡对他态度明显变得亲和，龙毅心中也有些喜色，

    毕竟他心里一直就是抱着结交杨凡的意思，转过头，对着身边的一个粉衣女子道——

    “怜心，我不在的时候就由你照顾杨公子了，切不可怠慢了。”

    “殿下放心。”怜心向着龙毅微微欠身施了一礼，随后有看向杨凡：“怜心见过杨公子，杨公子若是有什么吩咐，尽管吩咐怜心。”

    这是一个很美丽的女子，一身粉装，身姿婀娜，一张绝美的脸上一双桃花眼水雾朦胧，

    似乎能将人融化，盈盈带笑间，透露这妩媚的风情，毫无疑问，这是一个很有吸引力的女子，妖媚入骨，最能挑动男人。

    “杨兄要是有什么需要，尽管放心，怜心还是处子。”

    最后，龙毅对杨凡说了一句意味深长的话，给了一个男人都懂得眼神，然后离开，

    杨凡则是微微一笑，看向怜心，一身粉装包裹着高挑丰满的娇躯，酥胸高耸，皮肤雪白，

    一张精美的脸上桃花眼如一汪秋水朦胧盈澈，一颦一笑间都带着万种风情，不得不说这个女人真的很有魅力。

    而且杨凡注意到，对方有修为在身，是一个阳魂修士，他肯定，这个女人修炼的攻功法也应该是魅惑方面的。

    “你会做什么？”

    杨凡看着对方，微微一笑。

    “奴婢一切全凭公子做主。”

    怜心微微欠身，看着杨凡，美眸含春，那娇媚的语气，几乎能融化人的心。

    “走吧，那去房间吧。”

    杨凡嘴角微扬，大步走进屋子，但是这一下，却是怜心有些愣住了，龙毅安排她照顾杨凡，事实上她早就想到这一点了，

    而且刚刚龙毅甚至早就给她说过，甚至还让她主动却色诱杨凡，但是现在，似乎杨凡太上道了吧，怜心微微愣一下，

    不过这一刻，却是她有些犹豫了，因为她想到了一些事情，一些修士，专门修炼邪法，以女子为鼎炉，

    尤其是配上杨凡那双紫色的眸子和头发，杨凡给人的感觉虽然俊美的有些不像话，但就是因为太过俊美，再配上那双紫色的眸子和紫发，反而然人感到一种邪异。

    这一下，倒是怜心心里有些害怕了，他虽说修炼魅术，主要就是为了迷倒男人，

    但是这一刻，看着杨凡的背影，她却有种背后凉飕飕的感觉，不过虽然心里感到有些害怕，但是一想到龙毅的命令，有看着杨凡的背影，最终咬了咬牙，走了进去。

    一阵阵令人脸红心跳的**之音断断续续响起，又带着一种让人热血沸腾的诱惑，

    床上，怜心红装半露，

    娇躯如同水蛇一般在床上扭动，

    半露的衣裳里面春光若隐若现，红唇轻启，吐气如兰，发出诱人的娇喘。

    这是香艳的一幕，不过杨凡并没有多看几眼，坐在房间一旁的椅子上，自始自终都没有多看床上的怜心几眼，

    他此刻正在整理从怜心记忆中搜寻出来的消息，这是他从某人那里学来的摄魂术，某人在名声不怎么样，

    但是不得不说，其修炼体系自成一脉，有其独到之处，

    尤其是在神魂方面，有很高的造诣，摄魂术、搜魂术、控魂术这些都是某人的手段，除了这些，还有一些迷惑神魂的手段，也可以说是幻术。

    在武魂帝国的时候，杨凡曾经对某人的术法研究过很长一段时间，一些手段也学了一些，比如搜魂术，以及一些幻术手段，所谓大道万千，殊途同归，尤其是到了他现在这个境界，学这些术法，并不是很难。刚刚怜心进来的时候，杨凡就直接用幻术控制住了怜心，她虽然也有修为在身，但是阳魂境界得修士，和杨凡相差太大了，根本连反应的时间都没有，就被控制，随后，杨凡又用搜魂术查询了一下怜心的记忆，一般而言，搜魂术会对搜魂的人留下后遗症，轻则灵魂受创，重则灵魂错乱直接变成废人甚至死亡，不过那是相对于境界相差不高的情况下，以杨凡现在的境界，对怜心搜魂，完全可以做到然对方神不知鬼不觉，也不会对她造成什么伤害。

    就是现在，怜心还沉侵在杨凡给她制造的环境中，等她醒来，都不会知道自己的记忆已经被杨凡搜了一遍，只会以为自己和杨凡风花雪月了一场。怜心的记忆很完整，从他小时候记事的记忆到现在，从记忆中可以看出，怜心也是一个苦命女子，八岁的时候父母双亡，机缘巧合下拜入一个叫百花宗的小宗门，不过后来宗门被朝廷灭了，她们这些宗门弟子要么就是被杀死，或者走运一些因为美貌被朝廷的人看中，像她一样逃过一死，不过这未必就是一件幸事，就像她，被太子龙毅看中，但却连龙毅的女人都不算，充其量就是可有可

    无的玩物，或许有时候需要取乐的时候会想起她。

    不过杨凡对于怜心的遭遇并不是很关心，虽然微微有些同情，但是世界上命苦的人何其多，他管不过来也没那份闲心思，真正让他在意的是一些其他对他有用的东西，不过怜心的记忆中对杨凡有用的消息并不多，唯有有用一些的或许就是大炎王朝的情况。

    大炎王朝的王族是龙氏，王朝国主是龙容诺，神境界的大能，除此之外，大炎王朝还有一位神大能，是大炎王朝的上一任老国主龙德、其次就是太子龙毅，如果不出意外，也就是大炎王朝的下一任君主，再下面还有一个宫主龙嫣然，不过在怜心的记忆中，对这个公主的评价并不高，傲娇自大，眼高于顶，而且手段毒辣，而且和太子龙毅也一直不和。

    (本章完)

