    第30章 有我在，不用怕

    “哪怕和父母兄长断绝关系？”张辰逼问道。

    萧清羽没有回答，目光又有些犹豫。

    张辰谆谆开导的说道，“再被他们这么逼下去，你早晚会被他们逼疯，假如你真的出了什么事，你哥有能力或者说有那个孝心给他们好好养老吗？

    长痛不如短痛，你这么做是在帮你自己，也是在帮你父母。

    每个月给他们卡里打一些赡养费，既不违背法律，也不违背良心，还可以保障他们以后的生活。”

    张辰知道萧清羽虽然现在心里做了决定，但等真正面对她父母的时候估计又会动摇，所以从为父母好的角度开导她。

    萧清羽眼睛渐渐恢复神采，萧大军的德性她十分清楚，游手好闲好吃懒做，给他介绍了几次工作都嫌太累不做了，靠他给父母养老是没指望了。

    她点了点头说道，“我知道该怎么做了，我先过去找他们了。”

    张辰给她倒了一杯水，“你好好休息一下，等法务部的人来了，我们和你一起过去谈。”

    他对萧清羽独自处理这件事没有太大信心。

    她在工作上是女强人，但在家人面前十分软弱。

    “法务部的人？”萧清羽犹豫的说道，“没必要闹成这样子吧？”

    刚才回办公室的路上，她就听到张辰打电话给楚董让集团法务部的人赶来，还以为是要处理其他事，想不到竟然是让他们来处理她的事。

    “很有必要。”张辰郑重的说道，“必须要让他们看到你的强硬态度，不能给他们留一点挽回的余地，否则过后他们还是会不停纠缠你。

    以前你就是太软弱，不懂反抗，才会让他们变本加厉的欺压你。

    现在竟然连让你写欠条把房子抵押给你哥的事都做的出来。”

    萧清羽美目熠熠的看着张辰，第一次体验到被人保护的安全感。

    自己什么都不用想，什么都不用做，他都会为你解决一切麻烦。

    这种感觉，真好。

    “张少。”萧清羽突然喊道。

    “嗯？”张辰看着她。

    “谢谢你。”萧清羽欲言又止，最后只说出这三个字。

    然后开始轻声述说起自己的过往。

    出生在农村，父母重男轻女的思想十分严重。

    十七岁中专毕业就到城里打拼。

    进过工厂，做过服务员。

    一边打工一边提高自己考取大专文凭。

    一步一步努力走到现在。

    赚了钱自己还没开始享受，就被她父母逼着给她哥在城里买房买车。

    今年刚给自己贷款买房，还是被他们给盯上了。

    在他们眼中她这个女儿早晚要嫁出去成为外人。

    现在能从她身上压榨多少就压榨多少。

    “咚咚咚。”

    办公室的门敲响，萧清羽停下倾述，拿纸巾擦掉眼泪，稍微整了整仪容。

    “张少好，我是金荣集团法务总监柯正明，这位是集团的高级法律顾问，恒威律师事务所的邱大律师。”

    金荣集团除了有自己的法务部，还聘请一些知名的大律师当法律顾问。

    邱恒威是长林市最出名的大律师，在全国都很有名气。

    法务总监属于集团高层，知道张辰第一股东的身份。

    他一共带来八个律师，都是精英中的精英。

    双方打过招呼，张辰告诉他们请他们来的目的。

    九位精英律师听了都十分无语，张少让他们马不停蹄的赶来，竟然只是为了这么一点小事。

    不过他们也知道张少身份不简单，全都十分热情的表示会全力配合。

    一行十一人浩浩荡荡的前往会议室。

    到了门口，萧清羽心里有些紧张，手掌冒出虚汗。

    “有我在，不用怕。”张辰温柔的给她信心，推开会议室的大门。

    萧家三人已经等了半个多小时，不过他们沉浸在萧清羽嫁入豪门的美梦之中，倒也没有等得不耐烦。

    他们见突然一下来进来这么多人，以前哪里见过这种阵仗，都局促不安的紧张起来。

    “这位是恒威律师事务所的邱律师。”

    “这位是鑫海律师事务所的陈律师。”

    ……

    “这几位是金荣集团法务部的律师。”

    张辰一进来就向萧家三人一一介绍同行的律师，给对方心理施加压力。

    “你们这是要干什么呀？”方翠花有些慌张的问道。

    “妈，房子我是不会给大哥的，以后也不会再每个月给你们五千块生活费。”萧清羽一口气说出来，心里一下子变得轻松。

    萧铁林瞬间就发飙，暴怒的骂道，“死丫头，你不想管我和你妈的死活了？自己吃香的喝辣的，想把我和你妈都饿死是不是？我打死你这个不孝女。”

    边骂，边起身过来想打萧清羽。

    “我劝你还是冷静一点。”张辰挡在萧铁林面前，对一旁的邱恒威说道，“邱律师，告诉他故意伤害罪要怎么判。”

    邱恒威威严的声音说道，“按照法律规定，故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。”

    张辰让开身位，嘲笑的说道，“你打，你打下去，我请的这些律师绝对会把你送进去。”

    萧铁林只会欺软怕硬，一听会被送进去就虚了一半，抬起的手僵在半空中不敢打下去，底气不足的说道，“你唬谁呀？我打我的女儿，警察还能管不成？”

    “你要是不相信可以让你儿子上网查一查，打自己的女儿犯不犯法。”张辰看向萧大军说道。

    “爸……不能打……”萧大军慌张的说道。

    他游手好闲，天天不是出去玩就是在家里上网，这些常识还是有在网上见过新闻。

    萧铁林听到儿子的话，再看着边上一身西装气势不凡的九个律师，这么大的阵仗只在电视里见过，立马就怂了下来。

    “小妹不给爸妈钱也是犯法的。”萧大军想起网上看到的赡养费，虚张声势的说道，“子女赡养父母是义务，不给钱就违法，可以去法院告她得。”

    张辰淡淡笑了笑，“邱律师，告诉他们法律上对子女赡养父母的规定。”

    邱恒威专业的说道：“根据长林市的经济水平，被赡养人的实际需求……萧清羽女士和萧大军先生每个月各需要向父母支付1756元赡养费。”

    (本章完)

