    白夭夭回头看了一眼丰京的方向，也停下了准备反击的架势。

    不过依然保护在宁辰的面前。

    一团熊熊火焰，从南而来。

    身影未到，熊熊的天火，就已经将笼罩在宁辰头顶上厚厚的云层，给燃烧殆尽了。

    失去了云层的笼罩，太阳也重新覆盖大地。

    随着火焰而来的, 还有一头有着长长羽翼的神凰。

    神凰出现，唢呐当中，凝聚出来的百鸟，齐齐的朝着神凰王参拜。

    神凰王身上燃烧起一团，堪比烈日的火焰，下一刻端庄典雅的神凰王就出现在了众人面前。

    此刻的神凰王，跟宁辰私底下见到, 身材火爆，穿衣暴露的神凰王, 那可完全是两回事。

    “神凰姐姐救命啊，这群老牛鼻子要杀我。”眼看帮手来了，宁辰直接没脸没皮的喊道。

    神凰王回头意味深长的看了宁辰一眼。

    宁辰立刻秒懂神凰王想到什么了。

    神凰王显然是想到了，她第一次来见宁辰的时候。

    小胖龙跟她说的，姐姐、妹妹和阿姨的区别了。

    但是这个时候，为了活命，要脸干什么。

    何况什么时候，佞臣也要在乎脸面了。

    神凰王扭头，看向依然将身形藏在云层当中的长生道宗二品道首，倒是也不以为意。

    长生道宗二品道首，到底还是实力，也有底气。

    要是换成别人这样云遮雾绕的，神凰王直接一口涅槃神火，送你去涅槃去。

    虽然没让长生道宗二品道首出来，可是神凰王对他也没有多少尊重。

    “这么欺负一个小孩，传出去不怕人笑话你吗？”神凰王对长生道宗道首问道。

    “我此来并不为杀人，只是为将我长生道宗之人带走而已。”长生道宗的道首，倒是也上来, 就表明了自己的态度。

    这一次没用神凰王开口，宁辰就开口说道：“你长生道宗想的的真美，你们想来杀我就杀我，发现杀不了了，想走就走。这世上哪有这么便宜的事。”

    “那你想怎样？”长生道宗道首，对宁辰反问道。

    神凰王这一次在宁辰前面开口说道：“我觉得宁辰说的不错。你们长生道宗，是不是把事情想的太简单一点了。

    如果什么事情都可以这样轻松揭过的话，那我和麒麟，也不介意去你长生道宗转转。”

    神凰王这么说，就是表明了自己支持宁辰的态度。

    同时神凰王也暗中给宁辰传音道：“想要什么，你自己盘算着来。真把他逼到绝境的话，也非常麻烦。”

    “神凰姐姐放心，我心里有数。”宁辰乖巧的回应道。

    “呵，现在姐姐倒是叫的挺甜。”神凰王冷笑着传音回应道。

    “神凰姐姐，我那是之前年轻不懂事，哪知道姐姐这么好。”宁辰继续乖巧.jpg。

    神凰王表明了自己的态度之后，长生道宗的二品道首, 倒是没有立刻回应。

    明显宁辰的威胁，他并没有放在心上。

    这也可以理解，拳头决定话语权。

    何况还是完全敌对的双方，那就更加别想让对方理会你的威胁了。

    沉默了半晌长生道宗二品道首说道：“对于此事，本座并不知情。这三人，本座会带回去，严加看管。致死不得离开宗门一步。”

    这话说的，看上去好像惩罚了。

    可是实际上毛毛雨都不算。

    球员裁判，都是你的人，还不是你想咋踢就咋踢。

    “你这还真是想的美。要不这样，我把他们三个打废，我全部带到我百家书院当中去。我保证他们可以一直活到死。”宁辰反唇相讥说道。

    “本座留他们一命，实为人族着想。他们三个身为三品，一旦人族遇到危机，自可发挥大用。”长生道宗道首，直接站在了道德制高点上，对宁辰发动了道德绑架。

    宁辰现在算是知道，这些人为啥活得久了。

    这动不动就抛开事实不谈，跟你讲道理，这谁受得了。

    “那按照你的意思，他们三个对我出手，就该算是与整个人族为敌了。

    我身为百家学院院首，我百家学院当中，有兵家、法家、农家、阴阳家、商家、名家。

    同时我还在儒道之上，开辟了诗词圣道。

    这些那一条不可以给人族，带来几个三品高手。

    他们现在对我出手，想要半路截杀我。

    是不是就等于在断人族未来的希望呢。

    这样看的话，我是不是有理由怀疑，他们已经投靠了蛮族呢。”

    你有道德绑架，我有名家傍身。

    真耍嘴皮子，你是长生道宗道首又能怎样？

    长生道宗道首，自然也明白。

    自己站在道德制高点上对宁辰的批判，并不能起到什么决定性的作用。

    如果神凰王不在的话，这样的说法还能让宁辰退让。

    可是当着神凰王的面，他这样的手段，一点用处都没有。

    所以他也果断的放弃了，继续跟宁城辩论的意思，直接对宁辰问道：“那你想怎样？”

    对于这个，宁辰心中早就有了自己的算计了。

    “你说你对这件事情，全然不知，我暂且相信你所说的话，你说你想让他们为人族做贡献，我也暂且相信。

    所以基于我相信你说两个点，我也有两个提议。

    第一，我是必须要找出要诛杀我的主谋的。这个主谋是必须要死的，不仅仅是为我，更是为了给人族铲除一个内奸。

    第二，除了主谋以外，剩下的人送到定国侯或者靖王那边，让他们真正的在前线为人族出力。

    也好洗刷一下，你们长生道宗身上的罪，我这也算是为你考虑了。

    至于你担心靖王和定国侯那边不收的话。

    这个我可以向你保证，他们两边我去谈。

    不管多困难，我都保证他们两个，会收下。”

    定国侯和靖王还能不收。

    这怎么可能？

    你还排除千难万险。

    就这事，定国侯和靖王如果知道了，那肯定得笑起来。

    不过此事，因为宁辰的提议，也多了另外一重变化。

    宁辰这事打算用长生道宗的三品，当成礼物。

    把定国侯和靖王，也给拉了进来。

    一个神凰王都让他不敢妄动。

    如果再加上定国侯和靖王，那他长生道宗只能任由宰割了。

    神凰王倒是没想到宁辰会如此处理这件事情。

    这样的处理方式，绝对堪称绝妙。

    别的不说，底线宁辰至少可以达到。

    那就是长生道宗必须要交出，他们所谓的始作俑者，而这个人必须死。

    现在现场三个三品，四品五品死绝了。

    你就是想把这个罪魁祸首，赖在四品五品身上都没可能。

    何况大家都不是傻子，那个四品、五品做主谋。

    能够指挥调动得了三品。

    也不能太把人当傻子了不是。

    “云阵子，我可以交给你了处置，剩下的两个人我必须带走。还是一样，我会保证他们，到死都不会离开半步。”长生道宗的道首，也亮出了自己的底牌。

    同时他也说的非常明确，那就是‘必须’。

    就在宁辰想着，自己再拉扯一下，如果不行的话，就接受这个最低限度的条件的时候。

    一道爽朗且霸气的声音，从不远处传了过来：“今日这三个人，你一个都带不走。欺负我弟子，你是当他没有我这个老师吗？”

    话音落下的同时，一袭白色儒衫的孔祭酒，就非常骚包的出现在了众人面前。

    而且此时此刻的孔祭酒，让人感觉到了明显的不同。

    此刻的孔祭酒跟儒家圣道的联系，明显更加的紧密了一些。

    三品——立命！

    孔祭酒这显然是已经踏足到了立命境界。

    只是孔祭酒这个三品立命，究竟有多强，这个就不好说了。

    毕竟孔祭酒这种天骄的实力，一直都是不被境界所限制的。

    四品的时候，就可以逆伐三品。

    然后在四品积累了这么多年，才迈入三品立命境。

    这个实力又该有多强，这个真的不好说。

    能否逆伐二品，或者跟二品打个平手，这个谁也不知道。

    除非有人愿意去尝试一下，长生道宗的道首，愿不愿意尝试一下，这个宁辰就不清楚了。

    倒是孔祭酒来了，宁辰那是真的一身轻松。

    尤其是这样状态满满的孔祭酒杀过来了，那宁辰是真的可以掐着腰，拽的跟二五八万一样了。

    宁辰刚准备往前跨一步，炫耀一下，就直接被白夭夭，给拎了回去。

    看了一眼白夭夭坚决不行的眼神，宁辰只能站在白夭夭身后，掐着腰说道：“就是，欺负谁没有老师呢。就你长生道宗有后台，老师揍他。”

    三品归来的孔祭酒，直接打乱了眼下的局面。

    二对一，长生道宗的道首，一点胜算都没有。

    长生道宗道首，倒是也是一个果断之人，直接转身就驾着云走了。

    不过再离开之前，长生道宗道首，也说明了自己的要求。

    那就是一切都按照宁辰的意思做，云阵子可以杀。

    但是另外两个，要各自送到定国侯和靖王的手中。

    眼看着道首都走了，云阵子三个人，直接就趴了。

    道首是他们最后的精神支柱了，现在道首都如此果断的抛弃他们离开了。

    他们也就没有什么可指望的了。

    眼看着长生道宗二品道首离开，神凰王看了孔祭酒一眼，对宁辰道：“既然你老师来了，我就回去了。”

    “神凰姐姐，你啥时候有空去青山县转转。到时候我再当面感谢神凰姐姐。”宁辰连忙喊道。

    “我会去的。”

    神凰王说完，就直接化成了一团火，直接消失在了原地。

    “神凰姐姐再见。”宁辰挥手告别了神凰王之后，对孔祭酒施礼道：“老师你先等我一下，等我处理了这三个，再给老师见礼。”

    云松子两个人听到宁辰的话，直接把锅全部甩给了云阵子：“这一切都是云阵子一人主意，是他蒙蔽了我们，这一切都是误会。”

    宁辰听了云松子的话，好言安慰道：“你们放心，我这人最信守诺言。

    何况把你们送到边境去，这是我的提议，我不可能打自己脸。”

    听到宁辰这样说，云松子两个人，都是松了一口气。

    对于他们这些修长生道的人来说，只要不死，那就可以了。

    云阵子看着一步步朝着自己走过来的宁辰，直接道：“我可以发誓，为你所用。”

    宁辰摇摇头说道：“晚了。你要是早这么做，我还能留你一命。现在说这些，都晚了。”

    “我是三品，你留我一命，会有大用。”云阵子还打算继续挣扎一下。

    宁辰轻笑一声说道：“你是三品又如何？难道以后随便来个人都可以杀我。

    杀不了我就发誓为我所用，就可以了。

    那杀我的代价，是不是太低了一点。”

    宁辰说着话就走到了云阵子的身边。

    云阵子看着宁辰落下来的脚，惊恐的大叫道：“不！”

    “砰！”

    宁辰直接一脚，将云阵子的脑袋，如同踩西瓜一样给踩碎了。

    对于自己的敌人，宁辰实在想不出，任何心慈手软的借口。

    这一次如果不是宁辰准备的足够充分，提前联系了神凰王。

    今日这一关，宁辰怕是过不去了。

    这种打算要自己命的人，宁辰必须施展雷霆手段。

    这不仅仅是为了给自己出气，也是为了让其他人看看，对自己用这样阴谋诡计的下场。

    这一次不做的狠一点，宁辰以后一定会不堪其扰。

    云阵子的阴神，从脑袋里面跑出来，刚要立刻施展秘法远盾。

    就被宁辰的青莲书灵，给一剑灭了。

    三品的阴神的确很强了，可是这阴神，之前就被白夭夭给打的够呛了。

    所以它怎么可能跑得掉。

    解决了云阵子，宁辰转向孔祭酒道：“老师，这两个人，还得麻烦你封印一下，到时候我好送给靖王和定国侯。”

    这种小事，对孔祭酒现在来说易如反掌。

    直接凌空写下一个‘封’字。

    除非修为比孔祭酒强上两个层次的人，否则的话，没有人能够破开孔祭酒的手段。

    “郑大，把他们两个丢到后面那个拉货的车里面去。”宁辰对郑大吩咐道。

    “哎。”

    郑大那里会管这两个人是不是三品，宁辰吩咐，他照做就是了。

    一个手拎一个，就跟拎两个小鸡一样，把这两个道门的三品高手，给丢到了后面的马车里面。

    经过这样一番折腾下来，继续赶路肯定是没办法赶路了。

    大家都就地，先休息一番再说。

    因为有孔祭酒在的原因，所以大皇子和三皇子，都主动过来，给孔祭酒行了一礼。

    他们这些皇室子弟，理论上都算是孔祭酒的弟子。

    孔祭酒算是他们的启蒙老师。

    所以这个礼数上，必须做到。

    等所有人都离开之后，小滕王也向宁辰提出了告辞。

    宁辰叫住了小滕王，对小滕王说道：

    “滕王，事情昂亲王都跟我说了。

    昂亲王之前答应你的一切全部作数，除开这个之外。

    我之前与曲家所做的香水生意，所有本该归我的股份，我全部放弃，赠予曲家了。”

    小滕王倒是没想到，宁辰竟然如此大方，这个对小滕王来说，还真的是意外收获。

    “多谢冠军伯。冠军伯到了北境之后，有任何吩咐，我滕王一脉，必尽全力。”

    这是宁辰额外给的，小滕王不会推辞。

    不过小滕王同样会利用这个机会，好好的为他们滕王一脉，跟宁辰搭上联系。

    “好，到了北境之后，如果有用到滕王的，我不会客气的。”宁辰笑着说道。

    “告辞！”

    “告辞！”

    滕王离开之后，剩下的就都是宁辰的自己人了。

    “学生多谢老师前来搭救之恩。”宁辰郑重的向孔祭酒行礼道谢。

    “你是我学生，我是你老师。我来救你，本就应当应分。”

    顿了一下，孔祭酒对宁辰说道：“不过看你安排，此次就算我不来，你也不会有什么危险。”

    “还不都是老师教的好。”宁辰直接一记彩虹屁拍了过去。

    “你已经可以出师了。”孔祭酒真诚的说道。

    “我跟老师比还差的远呢。”

    话锋一转，宁辰倒是也如实的说道：“说句实话，如果老师不来的话。

    后面那两个货，我未必能够留的下来。

    我心中的底线，就是让长生道宗的道首，至少交出一个人给我解气。”

    孔祭酒点点头道：“有的放矢，做的不错。”

    宁辰嘿嘿笑道：“性命攸关，总不能就是低着头莽吧。”

    顿了一下，宁辰对孔祭酒问道：“老师，你什么时候进的三品，立的是什么命啊？”

    这个问题，不仅仅是宁辰好奇。

    徐牧之对这个也非常的好奇。

    既然已经立命了，孔祭酒对这个也没什么好保留的了。

    “我是为天下立命。”孔祭酒说道。

    看着一双双好奇的眼睛，孔祭酒解释道：“过去我一直以为，家和国家在一起，就是天下。

    但是后来我得到立命石之后，我发现我错了。

    家和国并不是全部的天下。

    天下应该是天下人的天下。

    我入儒家学习，这是小天下。

    我入朝为官，这是中天下。

    我立命为民，这才是真正的大天下。

    ……”

    宁辰听完了孔祭酒说的就两个字，牛X。

    本来宁辰觉得孔祭酒的路，就跟横渠四句写的一样。

