    

    冯保可谓摆足了架势。

    然而朱翊镠却没有那么认真。

    冯保精心准备的第一个问题就换来他“拒绝回答”四个字。

    冯保是这样问的，当然前面也作了许多铺垫：“潞王爷，奴婢觉得非常奇怪，还没开始为二公主选驸马时，您就给奴婢敲警钟，后来又提醒过好几次，似乎早已料到会有什么不开心的事发生，临近决定时您又突然冒出来强烈阻止，还将矛头直指梁家，甚至直指梁邦瑞，莫非您早知道此情？您又是如何得知梁邦瑞患了痨病的呢？说心里话奴婢都不及您清楚。”

    “拒绝回答。”

    朱翊镠想都不想，十分干脆地回了四个字。

    冯保觉得这样不行，不然的话今晚白来了，那白天所有的准备也将付诸流水。

    微微叹了一口气后，冯保诚心诚意地说道：“潞王爷，奴婢今晚之所以这个点儿来，就是希望与您能够推心置腹地交流一次。”

    这已经不是冯保第一次提这个要求了。

    也不是朱翊镠不想交心，是许多问题他没法儿交心，难道要他告诉冯保来自不同的世界、对历史的走向有着精确的把握？

    第一他没法儿解释，第二即便说出实情也不会有人信。

    娘的，说句不好听的，若非活生生的事实发生在他身上，让他不得不信，他自己都不信居然还特么地真能穿越到古代！

    让这个还没有“科学”概念的古代人又怎么信？

    对李太后他可以蒙混过关，那是因为母爱伟大。

    可要对猴精猴精的冯保说观音娘娘托梦……切，鬼都不信！

    况且托梦一次姑且信之，总不能老是给你托梦吧？以为自己是取经路上的小鲜肉唐僧呢。

    还有个问题，不是冯保一个人想问，前不久说起杭州兵变时，申时行、梁梦龙不都想问吗？

    为什么提前知道似的？

    以后还会遇到相同的问题，比如：泉州兵变、辽东兵变、广西僮族兵变……这一个个的朱翊镠全都知道，让他如何给人一一解释？

    从冯保的眼神里看得出来，这次他是真想诚心诚意交流一次，无话不说的那种。

    可朱翊镠好像做不到。

    压根儿不是一个世界的两个人交流起来是有障碍的——这是一道无法跨越的鸿沟。

    冯保渴望的眼神，一副急切需要得到答案的模样儿。

    朱翊镠本不想作任何回答。

    可见冯保“贼心不死”地一直盯着也恳求着，他只好回道：“告诉伴伴也无妨，我是事先知道的，但你能不能别追问为什么。”

    冯保没辙，可仍不死心，进而他又揣度地道：“莫非潞王爷有预知未来的能力？”

    “你就当是吧。”朱翊镠带着几分无奈地道，“反正跟你说观音娘娘托梦给我你也不信。”

    冯保表情凝滞，忧心忡忡，喃喃地道：“如果潞王爷您真有预知未来的超级能力，那将会是一件很恐怖的事情呢。”

    这个担忧不无道理。

    所以朱翊镠忙解释道：“也不是任何事情都能预知的呀，说瞎猫逮住死耗子的那种好像更贴切。”

    这样解释不算违心，因为即便穿越而来，他确实只知道历史上发生过的并被记载下来的大事件，许多细节都不知道。

    他对未来的预知能力，就好比是段誉初学剑谱时的六脉神剑，只在关键时刻才能发挥。

    冯保听了，将信将疑，显然没有达到他的预期。

    朱翊镠对此也无能为力。

    现在是，过去是，将来或许还是，至少暂时貌似无解。

    倘若等到有一天一切由他说了算，或许要好一些。

    朱翊镠道：“伴伴，以后能不能别问这个问题？”

    “好吧。”冯保无奈地道，“那奴婢问另外的问题，但潞王爷能保证摸着心回答吗？”

    “试试看呗。”朱翊镠还清楚地记得上一次坚决地回答“不行”，这次的态度稍有缓和。

    冯保小心翼翼，声音很小：“潞王爷，奴婢还是想知道，您对自己的前途作何打算？”

    “伴伴记性好差，你曾经不是问过吗？而且我在那次廷议上也说过的啊，今年完婚，然后立即议定就藩事宜，尽快去外地。我还记得让你帮我想想，到底选择哪个藩地合适呢，你都忘了？”

    “奴婢当然没忘。只是奴婢想不明白，既然潞王爷已经决定好自己的前途，那为何还要做些插手朝廷的事，连俸禄补给都没了，却依然不消停，而不安安心心等着风风光光地就藩呢？”

    “为我娘和皇兄扫清障碍，这样说你满意吗？”

    “障碍？”冯保一愣。

    “当然。”朱翊镠稍顿了顿，“既然伴伴那么想知道答案，隔一阵子就问，那我不妨告诉你，为什么说我是在为娘和皇兄扫清障碍。暗中逼迫张四维张阁老致仕，是因为别看他表面与张先生一条心，可实际上并不赞同张先生的主张，这一点张先生和我娘也都看出来了，不然直接让他担任临时代理首辅就好。只不过那件事让娘、让皇兄、让张先生出面都不妥当，那只好由我来充当这个坏人喽。”

    冯保点了点头，似有所悟。

    朱翊镠接着又说道：“但其实，我也绝非故意与张阁老作对逼他致仕。相反，我是在救他，就如同救伴伴一样。给伴伴看一样东西，你就明白了。”

    朱翊镠取出一封书信。

    冯保接过一看，原来正是张四维写的亲笔信。张四维的字迹，他这个司礼监掌印见得太多了，绝不会有错。

    看完，冯保喃喃地道：“原来张四维的父母年事已高，都已病倒在床，尤其是他父亲，吃喝拉撒睡基本都在床上。他写信，是为了感谢潞王爷的。”

    “我曾与小鲸打了个赌，说张阁老一定会感谢我的。以他父亲眼下的身体状况，活不过一年，张阁老即便担任首辅，他也要丁忧致仕回家，皇兄不可能为他夺情。那何必来蹚这浑水呢？让他光荣致仕回家尽孝不是挺好的吗？当初你们都以为是我暗中逼张阁老致仕的，其实他在京时就已经想明白了，离开的时候很坦然。”

    冯保的心绪逐渐趋于平和，因为这是他第一次真正感觉到了朱翊镠是在说大实话。

    所以，他听完感慨地道：“如果这样看来，潞王爷确实为他选择了一条光明大道。”

    朱翊镠叹了口气：“只可惜理解我的人有几个？就像伴伴一样，我捅破梁邦瑞是个将死之人，其实还不是在救伴伴？可非常遗憾伴伴也不理解我的一片苦心。”

    “理解，理解……”冯保连连点头道，“其实，奴婢回去为此事想了很久，逐渐能够理解潞王爷对奴婢的好。奴婢说的可是真心话哦，潞王爷可别不信。”

    “但愿如此！”

    看得出来，冯保的心态比起白天发生了很大的变化，这会儿不是怄着气说的。

    “那奴婢再问，潞王爷为何要对张鲸、张诚下手呢？”

    “还是为了救伴伴啊！他们两个是什么人？伴伴还不清楚？伴伴的心自始至终想向着我娘，监督管束皇兄，可皇兄长大了渴望亲政，伴伴也看出来了，不然怎会对你敬而远之呢？又怎会亲近张鲸、张诚那两个？而张鲸和张诚也正是看出了皇兄的心思，所以趁虚而入取得皇兄的信任，对伴伴虎视眈眈，我岂能让他们得逞？”

    冯保深深地鞠了一躬，由衷地说道：“奴婢感激不尽。”

    “但其实，救伴伴是小，救我娘救皇兄才是大。张鲸、张诚两个不是什么好鸟，我岂能容忍他们留在皇兄身边蛊惑人心？”

    “张诚已死，那张鲸……”冯保意犹未尽。

    “伴伴放心，张鲸虽然依旧是司礼监头号秉笔，但我不会让他成事的。暂时留他在皇兄身边，只是给皇兄的面子，不然我无法对皇兄交代啊！总不能将他身边两个亲信都给扳倒了，那你们还以为我要觊觎大统呢。”

    “潞王爷难道就没有想过？”冯保还是没忍住问出口了。

    其实已经问过两次了，但都没有这次直白。

    而且冯保明显感觉到，今天的朱翊镠不一样，或许能够推心置腹敞开心扉地说一次。

    这正是他期望的。也是他白天精心准备的问题之一。

    他渴望得到答案，这个问题时不时地会在他脑海中跳出来。

    冯保渴望的心情，朱翊镠早就看出来了，他想了想。

    ……

    求。        

