    

    豆沉鱼笑了笑，委婉道：“徐奶奶，我家奶有给我算过命，不能认干亲，以后有时间我去看望你也一样，我和欣妍的关系不仅是同学，也是好朋友。”

    虽然有点遗憾，徐老夫人也知道这事不能勉强，人家小姑娘毕竟是个神医，不会随随便便认人当干亲，退而求其次地说道：“那你一定要记得来看徐奶奶，徐奶奶会惦记你。”

    豆沉鱼点头：“成。”

    认干亲这是也算是翻了篇，徐老夫人和徐欣妍对豆沉鱼依依不舍，又多说了两个小时的话才舍得离开。

    离开的时候豆沉鱼又对徐欣妍关照了一遍：“我那些护肤品的试用装要全部给我推销出去哦！记得你是我最好的代言人。”

    让徐欣妍去干销售也不错，她以前自卑，现在正好让她去壮胆，可以更加的有自信。

    还没等徐欣妍点头，徐老夫人抢先说道：“沉鱼！徐奶奶也可以当你的代言人，你送给我的护肤品我会好好的涂，你记得多做一些，徐奶奶帮你去卖钱。”

    徐老夫人还真是一位可爱的老人，豆沉鱼抿嘴一笑：“谢谢徐奶奶！”

    她把徐欣妍的胎记治没了，这一票确实赚大发了，后续徐老夫人还要帮她赚钱

    “沉鱼！放心吧，我会给你办好这件事情。”徐欣妍保证道。

    她再也不怕被人笑话是个丑八怪，可以自信的面对每一个人，然后把沉鱼的护肤品介绍出去，她甚至还要担心上流社会的一次聚会沉鱼的这些试用装还不够发的，毕竟爱美之心人皆有之，知道她的人都会对她的变美产生好奇之心。

    沉鱼给她的任务怕是一点也不重，相反的还会很轻松。

    ……

    放寒假就代表裴司镇要回家过年了，这裴司镇一回来，两个人又要同处一屋，又是免不了的尴尬，豆沉鱼不由地微微叹气，这假夫妻也难做，还不能在裴寡妇面前露出马脚来，免得裴寡妇伤心。

    习惯了没有裴司镇的日子，人还没有回来豆沉鱼就先别扭上了，尤其是搬了新房子后那个房间一直是她一个人睡，就跟她的私人空间一样，突然要多个人一起住，她又变得没了隐私。

    唉……

    这裴司镇还不如不回来。

    已经在京都上了火车的裴司镇要是知道豆沉鱼竟是这么一个心思，他定会难过，好不容易放了寒假可以回来一趟，豆沉鱼还不欢迎他，亏他还总惦记着她。

    甚至还给豆沉鱼买了礼物。

    两天后裴司镇回来了，也不知道是不是一个学期没见面，裴司镇似乎又好看了一些，皮肤白得跟个小白脸似的，貌似连身高也长了两厘米，往人前一站更加的压迫人。

    不得不承认，这个男人魅力无敌。

    豆沉鱼看裴司镇有变化，裴司镇看豆沉鱼也是有变化的，只见豆沉鱼又廋了，越来越不像从前那个好吃懒做的豆沉鱼，眼前的这个豆沉鱼才是他心心念念想要见到的人。

    让裴司镇有点失落的是豆沉鱼好像不是对他很上心的样子，见到他就跟没有看见一样啊。

