    秦然爬在屋顶上，只觉得全身都要散架了一般，虽然已经极力的拉开距离，但是秦然依旧被爆炸略微的波及到。△，

    此刻他全身疼痛，而且生命值也是下降了近50点。

    如果不是随着体质达到e-，秦然的生命值已经有了200点的话，这一下子就能够让他进入到中等伤势状态。

    不过，这一切都是值得的！

    秦然深吸了口气，查看着任务栏。

    【支线任务：疯狂的舒伯克！（完成）】

    显然，那位素未谋面的地.下.势.力的老.大，已经死在了这场爆炸中。

    “秦然！秦然！”

    远处传来了一阵阵疾呼。

    秦然站了起来，脚步有些踉跄，向着冲过来的雷斯垂德挥了挥手示意自己没事。

    “你这个疯子！”

    副警长给予了秦然此刻行为最直观的评价。

    然后派了两个属下，帮助秦然从屋顶上下来。

    那两个属下没有丝毫的怨言，他们看向秦然的目光中带着浓浓的敬佩。

    秦然的所作所为，已经彻底的折服了他们。

    从射击开始，到敏捷的身手，再到救了他们的副警长、同僚。

    还有刚刚的玩命突袭！

    每一件事都足以让人产生尊敬之心，更何况是数件事放在一个人的身上。

    事实上，不仅仅是普通的警察，即使雷斯垂德这位副警长也对秦然的印象大为改观。

    不过，这位副警长心中的固执，可是让他不会表现出来。

    “准备灭火，看看有没有还活着的家伙！”

    雷斯垂德吩咐着能够自如行动的属下。

    所有人都不认为在之前的爆炸中，还有人能够活下来。

    但是，火却是必须要灭掉的。

    哪怕这是栋独立的两层建筑，但谁也无法确定不会有火星子随着夜风飞舞到什么地方去。

    一桶桶水浇在了烈焰上，嗤嗤的水蒸气飘散开来。

    而远处，则传来了急速前行的脚步声，

    踏踏踏！

    黑夜中依旧能够清晰看到的制服，尤其是领头者高大的身材，让所有人都知道是警长约翰带人来了。

    众人纷纷的向着警长约翰打着招呼。

    秦然也不例外。

    不过，却是有些心不在焉。

    因为，随着火焰的熄灭，一抹被白色光芒包裹着的书籍，隐隐约约的从火海中显现出来。

    技能书！

    不需要辨认，秦然在第一眼看到的时候，就知道那是什么。

    毕竟，整个地下游戏中，只有一种书籍会被光芒包裹着，那就是：技能书！

    秦然从‘无法无天’那里交流所得，很清楚的知道，技能书也是分等级的。

    白、绿、橙、金！

    四个已知的级别。

    白色，代表着的是普通级别，秦然所掌握的技能大都是这个级别。

    绿色，代表着的是魔法级别，顾名思义是能够做出类似魔法效果的技能。

    而橙色则是稀有，金色是传说，在‘无法无天’的描述中，这类技能就和它们所代表的性质一般稀有、传说。

    至于这些技能之上还有没有其他级别的技能？

    ‘无法无天’表示自己也不清楚。

    因为，迄今为止，地下游戏中出现过的最高级别的技能就是代表传说的金色。

    而那本金色技能书的出现，甚至让地下游戏的主世界爆发了一次战争。

    不是蒸汽城、钢铁战车这种小打小闹。

    而是那种死伤无数的战争。

    秦然清晰的记得，‘无法无天’再提到这件事情的时候，那种略带恐惧的沉默，即使只是文字。

    秦然自然不会过多的询问。

    因此，他知道的更多了。

    除去这些级别的技能书之外，还有一种特殊的技能书，呈紫色！

    秦然的技能【追踪】就是这个级别。

    特殊技能，可以很强大，也可以很弱小，根本无法以普通的概念定义。

    对此，秦然已经深有体会。

    精通级别的【追踪】，没有任何正面作战的能力，但是在辅助方面，对于秦然来说，早已经必不可少了。

    同样的，秦然也不会因为一本白色技能书而有所小觑。

    要知道，他现在的实力，就是靠着这样一本本白色技能书堆积起来的。

    而且，在资深玩家组建的‘密市’内，一本白色技能书的价格也在1000-2000积分之间。

    至于更高级的？

    只要不是脑子有病，或者迫不得已，绝对是留下自学。

    所以，秦然在看到这本技能书的瞬间，就忘记了疼痛。

    甚至，略带武断、不可靠的建议着警长约翰。

    “约翰，让大家快一点灭火，或许会留下什么线索！”

    “嗯！”

    而面对秦然的提议，警长约翰点了点头。

    双方的友谊，让警长约翰，愿意接受这样的建议，即使是武断、不可靠的。

    更何况，他现在心底也是疑惑重重。

    舒伯克从哪里搞来的这么多枪械与炸药？

    几十支枪械和一大堆炸药放在一起，已经完全脱离了一个恶棍、流氓的范畴了。

    大火迅速的被扑灭了。

    不但是警察们出力，再确认了安全后，平民们也出来帮忙了。

    一些好事者，更是打听着究竟发生了什么事。

    不过，秦然、警长约翰可没有工夫理会这些。

    两人不分先后的进入到了几近废墟的现场。

    副警长雷斯垂德不用更多的吩咐，就让属下将这现场围了起来，静静的等待着秦然与上司的查看。

    进入到现场后，秦然直奔技能书。

    【发现技能书：火药武器.爆炸！】

    【是否学习？】

    这自然是没有什么需要犹豫的，秦然很干脆的选择了学习。

    【学习技能：火药武器.爆炸】

    【名称：火药武器.爆炸（基础）】

    【属性相关：力量、敏捷】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道使用自.制.炸药、雷管、手榴弹和手雷等武器的方法，提升10%破坏力】

    【消耗：体力】

    【学习条件：无】

    【备注：你最好确认，自己扔出去的玩意儿不会伤到自己！】

    ……

    查看着技能信息，感受着脑海中知识与身体的协调，秦然满意的点了点头。

    手雷做为他必不可少的应敌手段之一，拥有与之相匹配的技能，自然是如虎添翼。

    不过，可惜的是，想要提升技能等级，必须要结束游戏副本，返回到他的房间才行。

    完成了最重要事情的秦然，扭过头看着还在废墟中细细寻找的警长约翰，微微一皱眉。

    秦然很清楚，警长约翰在找什么。

    毕竟，之前这不靠谱的提议给出者可是他！

    但是，秦然是为了这突然出现的技能书。

    现在技能书到手了，秦然无法说咱们走吧或者之前的话是玩笑话之类的，这不符合他游戏中的身份。

    因此，秦然在叹息了一声后，加入了正式寻找的队伍。

    而结果？

    自然是显而易见的。

    整整一个小时，秦然找到的除了焦炭就是焦炭！

    警长约翰也不例外。

    两人对视了一眼，放弃了这样的寻找，同时起身向着废墟外走去。

    “也许会有密道、地下密室之类的！”

    副警长雷斯垂德还不死心。

    “派人将这里情理一遍，挖地三尺！”

    同样的，警长约翰也没有死心，他指派了副警长全权负责这件事后，就示意秦然和他返回警察局。

    面对着显然想要说些什么的警长约翰，秦然没有拒绝。

    一路上，风平浪静的返回了警察局。

    还是警长办公室，一进门，警长约翰就开始抽烟。

    连续的抽了两根之后，警长约翰依旧是一言不发。

    “有这么难开口吗？”

    秦然没有再等下去，主动的问道。

    “嗯！”

    “比你想象中的还要难！”

    “如果如同我猜测的那样，一切就都麻烦了！”

    警长约翰用力点了点头，沉声说道。

    “军队啊！是挺麻烦的！”

    “最近我总是遇到和军队有关的麻烦呐！”

    前一句秦然带着叹息，后一句则是压低了声音，以只有自己能够听得到的声音自嘲着。

    现在有关舒伯克的事情很清晰了。

    这位恶棍想要获得‘黑手’吉米失踪后的地位，所以，联系了某位支持者，而恰巧的是，这位支持者也需要一位如同舒伯克般的走狗，来处理一些无法亲自出面处理的事情。

    所以，供应了大量的枪械和炸药。

    而能够供应这么多数量的枪械、炸药的支持者，稍微的动动脑筋都知道是来自哪里。

    军队！

    除了来自那里的人，谁也无法掌握这么大量的武器。

    即使那些炸药做了很好的掩饰，以自.制.炸.药的模样出现。

    但也就是掩耳盗铃罢了！

    真正思考过的人，是绝对不会相信，那些自.制.炸.药是出自舒伯克或者对方手下任意一人手中。

    如果有这样的才能，舒伯克早就名声在外了。

    更加直接的是，如果制作者是舒伯克或者对方手下任意一人的话，秦然得到的技能书也不会是【火药武器.爆炸】了，而应该是类似制造炸药什么的生活技能。

    不过，这并不是让人最为担忧的事情。

    权贵暗中勾结一些恶棍做事，并不是什么罕见的事情。

    罕见的是：舒伯克的胆大妄为！

    再强大的地.下.势.力，也不会明刀明枪的与警察交手。

    但舒伯克却这样做了！

    而且，做的很彻底！

    今天如果不是秦然插手，事情将会变得无法预计，军队的出现将成为必然。

    恰好的，舒伯克背后的支持者就是来自军队。

    如果说其中没有什么猫腻的话，秦然是第一个不相信的。

    秦然向椅子内靠了靠，以一个更加舒服的姿势，看向了警长约翰。

    “你准备怎么做？”

    他问道。

    <div class="adread"></div class="adread">