    唐易暗自推算了一下。

    知道女子和那孩子的遭遇后，忍不住轻叹了一口气。

    此时，女子的情绪总算是稳定了一些，说道：

    “我叫李琴雪，我孩子小命叫豆豆，大名还未来得及取呢。”

    “他得了一种很罕见的病，名字叫脊髓性肌萎缩症。”

    “得了这种病，孩子会特别痛苦，最多活不过两年！”

    “以前的话，这种病根本是没得治的，现在有希望了，从国外引进了一种名叫诺西那生钠的注射液，可以治疗这种疾病！”

    “可是，这种药实在是太贵了啊，一针就要整整八十七万啊！”

    “我已经砸锅卖铁把家里能卖的东西都卖了，把能借的亲朋好友都借了，依然没有凑够一针的钱！”

    “但是，要治好这个病，一针是远远不够的，我一个农民家庭，怎么可能拿的出这么多钱来？”

    “我实在是没有办法了，只能来求大师了！”

    等他说完，直播间已经炸了。

    “卧槽，这什么药竟然这么贵？！这谁能用得起？”

    “我以为《我不是药神》里面卖的格列宁一瓶四万块已经是天价了，没想到还有87万一针的药，真是太恐怖了！”

    “普通家庭得了这种病不就没救了吗？”

    “普通家庭？就是一般的富人，也用不起这个价格的药，这可不是一针就能治好的，随便用上几针就是几百万呢！”

    “还有，这个病也太可怕了吧，我听都没有听过。”

    “我是在医院工作的，这种病由多种基因突变引起，但一般特指由于运动神经元存活基因突变所导致的常染色体隐性遗传病，非常罕见。”

    “卧槽，基因突变，得这病的也真是太倒霉了吧，这种低概率的事情都被他们给遇到了！”

    “我在网上看到过这种病的资料，一共有四种病型，这种情况属于婴儿型，6个月的时候开始发病，多数患儿在2岁内死于呼吸衰竭。”

    “天啊，两岁都活不到，这个病也太可怕了！”

    “这孩子真是命苦啊！”

    “……”

    直播间的网友们还在热烈的讨论着。

    在普通人看来束手无策的可怕疾病，对唐易来说不过是小菜一碟而已。

    唐易没有多说什么，直接对李琴雪说道：

    “你准备一下，我这就把治病符给你送过去，完了要施法治病，不管遇到什么情况，都不要惊慌。”

    李琴雪闻言大喜，连忙磕头道：

    “谢谢大师，实在是太感谢你了！”

    说完把孩子抱紧了一点，一脸期待之色。

    去病符就在唐易身后的架子上的木盒里。

    轻轻勾了一下手指，只见那木盒既然自己打开了，飞出一张画满符文的符篆，飘到了唐易前面。

    这神奇的一幕，看过他所有直播视频的铁粉还算比较镇定。

    那些新粉丝则差点没惊掉下巴。

    “卧槽，这是什么神仙操作？”

    “我原本以为大师只会算命，也曾听说过他的符篆特别神奇，但从未见过这种情况，太神奇了！”

    “牛逼了，真是牛逼大发了，那符篆怎么能自己飞起来？！”

    “……”

    没有理会直播间网友们的弹幕，唐易施法，只见他身前的去病符突然消失不见。

    下一刻，令人震惊的一幕出现了。

    直播间十几万的网友从屏幕上看到，那张去病符神奇的出现在了李琴雪孩子豆豆的头顶。

    即便早有心里准备，李琴雪看到出现在孩子头顶上的去病符还是感到非常震惊。

    唐易提醒道：

    “我要施法了。”

    说完。

    双手打出了几个法印，光芒闪烁，非常神奇。

    下一刻。

    只见悬浮在孩子头顶上的去病符金光大盛，射向李琴雪怀里的孩子，把整个人都包裹了起来。

    然后。

    孩子的的皮肤开始泛红，一丝丝黑血从体内飞出，在金光的照耀下，消失不见。

    片刻后。

    去病符光芒收敛，化作飞灰，消散在了空中。

    就在李琴雪被这神奇的一幕给震惊的说不出话的时候，只听到孩子“哇”的一声哭了出来。

    下一刻。

    李雪琴紧紧的抱住了怀里的孩子，流出了激动的泪水。

    脊髓性肌萎缩症的一个重要症状就是运动脑神经受损，以舌下神经受累最常见，表现舌肌萎缩及震颤，是很难发声的。

    现在孩子能如此响亮的哭出来，说明唐易的去病符管用了，这个可怕的疾病被治好了。

    直播间的网友们看到这一幕也都非常激动。

    “又一次看到大师施展神鬼莫测的手段治病救人了，真是太神奇了！”

    “这个可怜的孩子总算是摆脱了疾病的折磨，真是太好了！”

    “大师真是太牛逼了，简直就是神一般的存在！”

    “大师本来就是神！”

    “……”

    李琴雪哭了一会儿，又对唐易说：

    “大师，我生的的双胞胎，两个孩子都是这种病，请你帮我另一个孩子也治一下吧！”

    对此，唐易一点都不感到意外，他早就算到了。

    点了点头说道：

    “把另一个抱过来吧。”

    直播间的网友们并不知道这一切，此时听到李琴雪还有一个孩子也得了这种病，都非常感慨。

    “辛亏有大师啊，否则得了这种病真是没救了，一针87万，两个孩子，谁能扛得住啊！”

    “李雪琴能抢到跟大师连线的机会用去病符治疗孩子的顽疾，真是太幸运了！”

    “大师这是救了两个孩子的命，拯救了一个家庭啊！”

    “……”

    李琴雪则把另一个孩子抱了过来，请唐易出手相救。

    唐易如法炮制，最后这个孩子也发出了响亮的哭声，治好了这个孩子。

    看到两个孩子的病都治好了，李琴雪喜极而泣，跪在地上不停的朝着唐易磕头。

    “谢谢！谢谢大师，您就是我孩子的救命恩人，是我们一家人的恩人啊！”

    “我也不知道该怎么报答你，等孩子出院了我就给你立个牌位，天天给你烧香磕头！”

    听闻此言，唐易有些无语的摆了摆手说道：

    “这就不必了，把孩子带回家，让他们好好休养一下吧。”

