    上午的混战，是抽到1号的选手。

    下午的混战，是抽到2号的选手。

    高牧早早的来到了会场，等待着混战的开始。

    混战各取十八人，所以战况会非常的惨烈。

    1号的混战刚一开始，海天就被人团团围住。

    锋芒毕露的他，瞬间就成为了其他人的集火对象。

    好在海天也不是白给的。

    昨天他联合的那些人，开始在这个时候发力。

    海天昨天一共联系了17个人，算上他的话，正好是18个人。

    只要他们能站到最后，那海天这一方的人必定会全部晋级。

    “我真是越来越喜欢海天了。”

    陆一舟对海天的欣赏，是一点都不隐瞒。

    高牧此时也对海天露出了欣赏的眼光。

    在明知道自己会被围攻的前提下，海天并没有选择逞强，而是选择联合其他人。

    这在一些脑残看来，海天这种行为很明显就是怂了。

    可在高牧看来，这却是一个非常明智的选择。

    毕竟如果海天不选择联合的话，他将面对了是40多个人。

    在看到海天联合多人之后，高牧就已经知道了剧情的走向。

    海天联合的人，几乎没有一个是废物。

    在他的带领下，这18个人，不负众望的拿到了晋级的名额。

    原本需要一个早上的战斗，也被海天压缩到了一个小时。

    “接下来，就是36强了，希望他能拿到好成绩！”

    陆一舟的双眼紧盯着海天，就好像是在看一个绝世珍宝一样。

    “放心。”高牧则拍着陆一舟的肩膀，笑呵呵的说道。“这海天，绝对能拿到第一名的。”

    “那就借你吉言了。”陆一舟很开心。

    “对了。”陆一舟开心完之后，对高牧道。“下午的话，咱们要不要去放松一下。”

    “下午的混战，你不看了吗？”高牧问陆一舟。

    陆一舟摇头：“这下午的混战，绝对没有上午的有意思。所以，不看也罢。”

    “我还是想看一看。”高牧简单的思考了一下，说道。“说不定，下午的混战也能给你带来惊喜呢。”

    “得了吧。”对于高牧的惊喜之说，陆一舟嗤之以鼻。“就算下午的混战有天才的话，估计也是一个小天才。”

    “和海天一比的话，这些天才真的不算什么。”

    陆一舟已经认定了海天。

    按照这么看下去，就算海天最终没有拿到好成绩，陆一舟照样会将其收入麾下。

    “既然你想下午来看，你就下午来吧。反正我下午，要去好好放松放松咯！”

    陆一舟很开心，非常的开心。

    看着陆一舟远去的背影，高牧摇了摇头。

    简单了休息了几个小时后，下午的混战正是开始。

    高牧一直看好的刘辉，和以往一样。

    混战刚一开始，他就直接混迹到了人群中。

    一会偷偷的偷袭一个人，一会悄悄的躲过一个人的攻击……

    说实话，如果不是高牧最初就注意到了这个人。

    现在的话，高牧根本就看不上他。

    这哥们的一些手段，都太过市井。

    市井是好事，但太过市井却并不是好事。

    这场混战的转折，出现在了这场混战开始的第94分钟。

    长达一个半小时的混战，大多数的人都已经身心疲惫。

    刘辉看上去，也是如此。

    可如果仔细看的话会发现，他的胸口起伏非常的平稳。

    别看他和其他人一样狂喘粗气，可是他的状态，却是在场所有人中最好的。

    当然，这一点只有高牧看出来了。

    到不是高牧有多厉害，而是高牧一直在关注他。

    转折点的出现，是一个人开始疯狂挑衅刘辉。

    起初刘辉，并没有理会。

    可当对方口出狂言之时，刘辉彻底的暴怒了。

    只见已经浑身是汗的他，开始了无双模式。

    挑衅他的人，没多久就被他打倒在了地上。

    其他人参加混战的人，看到这一幕，纷纷露出震惊的表情。

    他们这群人实力相差无几。

    想要做到绝对的碾压，也不是不可能。

    主要的是，被瞬间打爆的人，是之前排行榜上排名第二的人。

    此人的境界、战力不如海天。

    但在众人之中，也是佼佼者的存在。

    就是这么一位高手，却被名不见经传的刘辉瞬间打爆。

    这怎么能不让他们感觉震惊呢。

    “麻烦了。”

    见所有人都看向自己，刘辉有些无奈的摇了摇头。

    他这个人啊，不怕打架，但他却怕麻烦。

    刚才没收住手的战斗，让他成为了这场混战中最靓的崽。

    恐怕接下来，他要面对的是众人的围攻。

    “这小子之前一直在隐藏，兄弟们一起上，解决了他。”

    “这个人才是我们当中，实力最强的。如果不解决他的话，我们总是会提心吊胆。”

    “我宣布，他接下来就是我们所有的目标，我们一起弄死他。”

    “这小子如果不提前淘汰的话，对我们所有人来说，都是威胁。”

    ……

    众人此时纷纷朝着刘辉的方向围来。

    主席台上的一些人，也指着刘辉讨论了起来。

    “你们说这小子，能不能打过这么多人啊？”

    “他不是海天，我估计难度有些大。”

    “被这么多人围攻，就算是海天恐怕也难全身而退啊。”

    “全身而退？想什么呢？能活下来就不错了。”

    ……

    没错，陆家大比的唯一的规则，就是没有任何的规则。

    在这场大比的中，你可以使用任何的手段战胜对手。

    在这里，没有什么以大欺小，也没有什么胜之不武。

    只要能赢，你用什么手段都不会有人在乎。

    “高先生。”此时高牧身边的一人，笑呵呵的问高牧道。“你感觉，谁能获得最后的胜利呢？”

    这些人都是认识高牧的。

    出于尊敬，所以他们都喊高牧为高先生。

    “我选择那个人。”高牧指着被团团围住的刘辉，对那人说道。

    “为什么？”那人不解。

    “你仔细看被围住人的眼神。”

    那人看向刘辉。

    当他看清楚刘辉眼神的时候，他的心中一惊。

    “这少年人，大有可为，大有可为了！”

    他看完刘辉的眼神后，感叹道。

