    第408章校医先生的艺术（42）

    总部知道了，肯定特别欣慰，年末绝对会给宿主颁个“感动时空总部十大宿主奖”的！

    当然，还是没有积分！

    阮绵：你妹的！

    柏盈盈点头如捣蒜，“我懂了，谢谢大嫂，大嫂您真好！”

    阮绵不置可否,“别叫我和你大哥失望呢。”

    柏盈盈：“不会的，不会的！”

    阮绵对她摆摆手，柏盈盈几乎是连滚带爬地离开病房的！

    呼~

    阮绵放松地瘫在男朋友怀里，装逼好累啊！

    突然……

    阮绵哆嗦地推开男人那只罪恶的手，“你、你干吗呀？”

    柏衡笑得格外温润好看，“你很了解傅天承？求而不得？欲擒故纵？若即若离？嗯？”

    阮绵红唇抽抽,无语道：“这种醋你也吃啊？”

    男人抬起她的下巴,咬住她的唇瓣，“只要是小柏太太的，我什么都吃。”

    阮绵：“……”

    大鬼畜又在穿着白大褂搞变态发言了！

    柏衡解开她的病服，“嗯？小柏太太如此熟悉驭男人之术，怎么能浪费？你先生来给你当实验对象如何？”

    阮绵惊呼一声，要阻止他，“你别闹了。”

    这可是在医院！

    病房的隔音很一般的啊！

    柏衡轻易就制住她的反抗，吻住她的耳垂，低笑，“小柏太太小声点不就好了吗？”

    这是她有办法的吗？

    “不……唔！”

    “嗯？这是不是就是小柏太太说的欲擒故纵呢？”

    阮绵要哭了：我没有，我不是，你不要过度解读啊！

    男人偏就故意曲解她，“啊，小柏太太是还要跟我实践一下求而不得和若即若离吗？”

    阮绵……阮绵只想叫救命！

    男人：“嗯？这又叫什么情趣呢？”

    阮绵：大变态啊！

    男人：“变态扮演，小柏太太果然会玩。”

    阮绵无力地靠在他的肩膀,小脸红得厉害，眼角被他逼得泪珠点点。

    呜呜呜，他哪用扮演？

    他丫的本身就是个大变态！

    还有,说好的，她如今受伤，他不会动她呢？

    呜~男人的嘴，骗人的鬼！

    柏衡掐着她的细腰，让她坐直在他的身上，在她惊叫出声前，凶狠地吻住她的红唇。

    “乖，你别乱动，会扯到伤口的。”

    听着男人宠溺温柔的话语，阮绵哭嘤嘤地直接一爪子糊到他脸上去。

    狗男人口是心非！

    柏先生很无奈，亲吻着少女的眼睛，“小柏太太不仅爱误会我，还爱引诱我……不过，小柏太太的欲拒还迎果然是做到精髓了。”

    阮绵：你妹啊！滚！

    柏衡低笑，“刚不是滚了吗？小柏太太要叫她回来再滚一次给你看吗？”

    “只是，我们这样……叫她回来怕不太好吧？小柏太太会害羞的！”

    阮绵：“……”

    呜呜呜，她果然脑子坏了，才会心疼这个大鬼畜！

    ……

    又过了三日，阮绵终于能离开校医院,回学校上课了。

    她的伤主要是外伤，筋骨这些并没伤到。

    只是柏衡怕她伤口发炎，才让她在校医院那边多住了几天。

    如今伤口结痂了,平日用心护理点就没什么大问题了。

    就是会痒，还有……好难看啊！

    阮绵看着满身这里一块褐色的结痂，那里一块的，手脚后背都有，丑得十分均匀！

    然后，她就好不解，某个男人看着她这样的身体，到底是怎么下嘴的？

    哦，他不仅下嘴了，还十分意犹未尽的模样！

    真就完全无视了她这身上丑丑的样子了！

    阮绵仰望蓝天，想着：这究竟是真爱呢？还是某人已经变态到一个程度了？

    嗯，八成是变态的！

    阮绵一抹脸：所以，她为何能如此勇？

    就这么心无芥蒂地跟个大变态谈起了恋爱呢？

    啊，不仅谈恋爱了，现在还被扣了个“柏太太”的头衔了。

    而男人永远不会只在嘴上说说，他更喜欢实际行动。

    这不，某位柏董已经在策划订婚了！

    现在不想结婚？订婚总没问题了吧？

    阮绵想说有，但在男人温润含笑的目光下，直接没有了。

    她自暴自弃地想：算了，两人的关系现在都人尽皆知了，她再遮遮掩掩就矫情了。

    订婚就订婚吧！

    反正不用她忙就行了！

    当然，订婚的话，肯定就要把事情告诉她爸妈了。

    阮绵受伤的这事，她没跟爸妈说，柏衡也没有。

    说了，只会让两位长辈过度忧心担心。

    每日听他们在电话里开心地说着今日又卖了多少包子早餐，新家的邻居们都很友善，物业也格外照顾人等。

    阮绵觉得这样就好，这一次，她万万是不愿意再把这些傅天承等乱七八糟的人扯进他们平凡安乐的生活中了。

    只是，阮绵还是担心傅氏会找到他们夫妻俩。

    柏衡安抚她：“岳父岳母那儿我派人照顾保护着，不会有事的。”

    对他的话，阮绵从不怀疑半分，心也放了下来。

    男人轻笑，“傅氏现在都自顾不暇了，而且他们也不敢轻举妄动，毕竟他们还指望着跟柏氏联姻呢，再次惹怒我，没好处。”

    阮绵问他：“傅芸呢？”

    柏衡道：“柏盈盈虽然蠢，但骗住傅芸还是能办到的。”

    柏盈盈敢办不到吗？

    她是真怕了这对心黑手狠的兄嫂了。

    阮绵歪了歪脑袋，柏盈盈这把刀，确实是很好用。

    剧本里傅芸可不就是发挥到了极致了吗？

    只是现在，操刀人和猎物调换了个方向而已。

    而且，“不说别的，柏盈盈忽悠男人的手段还是不错的。”

    这才几天呢？

    柏盈盈就把傅天承给哄住了，两人正在各种拉扯着。

    柏衡薄唇微勾，“她现在可是唯你的命是从。”

    阮绵叫柏盈盈欲擒故纵，她就乖乖地一直吊着傅天承，从不越线。

    借口就是：嘤嘤嘤，我从前对不起你，如今我只想补偿你，我配不上你，只盼着你能好好的，找到真正的爱人，我就是死也瞑目了。

    阮绵是直接就被泼了一脸狗血，然而，偏偏傅天承还就真吃这套！

    尤其看着柏盈盈总是要将他推给其他女人，联姻也不同意……

    霸道少爷：哼，女人，我已经让你跑了一下，你以为你还能再跑吗？你这辈子只能是我的，除非我自己不想要了！

    阮绵：就，尴尬得能抠出个三室一厅了！

    ?  ?柏盈盈：说好我是本剧最大的恶毒女配呢？可我感觉我大嫂才是，嘤嘤嘤~

    ?      绵绵：嗨，老公是个大反派虽然没积分，但背靠大树好装逼啊！

    ?      柏盈盈哭了：他明明是我大哥！

    ?      大反派：也可以不是，不过，小柏太太要我当你大哥吗？

    ?      绵绵挥爪子：大鬼畜别变态发言，要404啦！

    ?      大反派：啧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

