    “哼！这两个人他们想干嘛？”青衣柳眉轻蹙。

    “什么意思？”小殷洪对着青衣问道。

    “以他们的修为，这什么冰墙根本顶不住飞廉的罡风。还有那计蒙，显然也是只弄点小雨折磨折磨那么士兵。若是他真心要弄，大雨足可直接淹城！”

    “哦？”小殷洪这会儿再去望向那飞廉和计蒙时，眉头也是蹙了起来。

    只是，那风雨的施展，面积却是越发的大了起来。

    很快就连小殷洪的后军，都被这风雨给刮到了。

    这时，小殷洪拍拍一旁酣睡的小黄鸡，“喂，小黄，除了吃和睡，你也该有点用了吧？”

    说完，小殷洪直接一只手抓住小黄，朝那天空的云层方向给丢了过去。

    瞬间，被丢在半空的小黄，一下就惊醒了过来。

    噗通噗通的拍着翅膀，拼命稳住身形，朝着四周一顿打量。

    那迷迷糊糊刚睡醒的模样，就像是在说，我是谁，我在哪？

    老爹，老娘，你们在哪？

    只是突然，一点雨水打在了它的头上。

    仿佛就像触碰到了什么极其厌恶的东西一般。

    它那迷离的眼神，瞬间开始一紧，怒气冲冲的朝着天空的云层看去。

    “唧唧！”

    “咯咯咯！！！”

    它开始朝着云层不满的叫嚣。

    岂料，随着大风的吹动，云层开始笼罩在了小黄鸡的上方。

    越来越多的雨水不断的冲刷着小黄鸡的鸡毛，让原本惹人喜爱的小绒毛，刷刷几下变成了一只十足十的落汤鸡。

    这刻，小黄鸡低头看看自己平日里爱惜的羽毛。

    又抬头看看那不依不饶的大雨。

    小黄鸡猛然间一个抬头，像是没真正触怒了一般。

    全身鸡毛开始炸开，身体之上道道黄光开始泛出阵阵涟漪。

    嘭——

    一道黄光猛然荡开！

    又是一阵。

    嘭——

    光晕开始普照。

    渐渐的，下方的一众士卒门，发现雨好像小了，风也渐渐的没那么大了。

    唰——

    又是一阵黄光朝他们射来。

    他们原本浸湿的衣裳开始快速干涸。

    甚至还有一丝暖意上头。

    突然人群中有人喊了一声，“哈哈！是小殿下，我上次感受过。兄弟们，快！小殿下在帮我们，拿起武器，杀光那群妖孽和反贼！”

    “对！杀！守住冰墙！”

    很快冷意尽去的士兵们，再抬头看向天空时，哪还有什么乌云盖顶的场景？

    天空已然再度星月清晰。

    “杀！”

    这时，城墙上，一条条的大蛇已然攻了过来。

    有的盘跳一跃飞入墙内开始舌信四吐，有的通过冰墙直接游了上来，见人就缠。

    被缠的士兵各个双目赤红，骨节处发出咔咔之音，显然凡人之躯的他们，连骨骼都禁不住大蛇的缠绕之力。

    然而除了大蛇，那些吊睛白虎，更是生猛无比。

    一个虎跃，就能冲溃一面面的盾牌阵。

    撕咬，惨嚎，虎啸，金戈铁马，混乱无比。

    血腥味之大，都开始弥漫到了后军小殷洪的方位了。

    这时小殷洪，连忙开始对着岗楼下的崇侯虎下令。

    “北伯候，你率领两万士兵去增援右翼！留下五万给我继续待命。”

    “末将领命！”

    崇侯虎领命，丝毫不敢耽搁，领了两万精兵，就骑上逍遥马，快速前去驰援右边的邓忠了。

    ......

    与此同时，前方城墙内，几乎需要五六十名士兵才能堪堪对付一条大蛇。

    那白虎的生猛更是如同狼入羊群。

    身上炸起的毛发，寻常刀剑都砍之不进，这还怎么打？

    很快，一头头的白虎所过之处，一个个的士兵快速倒下。

    仅是片刻的功夫，哪怕是占尽人数优势的大商军队，都被打的节节败退。

    好在，这些蛇虎都是残兵，数量加起来也不过千百之数。

    上头的鹤群也早被灭的差不多了。

    有的弓手和长枪兵，开始试图瞄准他们的咽喉，有的瞄准他们的眼睛，都是朝一些薄弱部位射击。

    又是几个交锋，刀劈枪捅的，颇有成效。

    很快明悟过来的士兵们，都开始朝这些薄弱地方攻击。

    渐渐的也有了势均力敌，甚至稳稳开始压制妖兽的局面出现。

    ......

    这刻，袁福通处。

    袁福通对着风伯雨师二人问道：“二位如何，找到你们要的东西了么？”

    此时，飞廉羽扇轻摇，面露淡淡的微笑。

    “找到了，应该在敌军的后军之中。这边还劳烦大帅，加紧攻势，吸引火力。以便我们的抓捕行动。”

    袁福通闻言，也是拱拱手，乐道：“这个自然。”

    话音一落，袁福通再度大手一挥！

    顿时总攻的号角开始吹起。

    身后仅存的五六万士兵开始大军压上。

    而隐藏在大军后面，竟还有将近数千的四极兽余部。

    这些本来是负责万一战事不利，用来断后的。

    这刻袁福通也不管了，通通都给派了过去。

    等到他们开始进入战圈的时候。

    战斗这才进入了真正的白热化状态。

    又是两万士兵被小殷洪输送去了前方的左侧阵营。

    这场仗打的，简直就如屠宰场一般。

    只是，这两万士兵刚刚抵达前线。

    那风伯竟是拿出一张符纸，两指夹着，轻轻一晃，化成一道火光，冲天而起。

    立时，漫天星空之中，开始又传来，阵阵的鸣啼之音。

    “靠！什么情况，还有妖军？这是捅了北冥妖师的老窝么？”听到这些鸣啼，量是小殷洪都忍不住，直接爆了一声粗口。

    九凤眉头微微一皱，也是觉得有些不对劲。

    “不对，这声音...”九凤耳朵微微一动，面露吃惊的继续说道：“妖师的亲卫军，大鹏军！这家伙怎么会派这些出来？这些家伙应该一直驻扎在北俱芦洲的才对啊。”

    “妖师？鲲鹏？这家伙来了？”小殷洪咕哝一下喉咙，听着有点胆战心惊。

    开玩笑么，鲲鹏啊，当年鸿钧讲道时，若非这货被准提道人和接引道人给坑了，说不定这家伙如今也是一名圣人啊。

    怎么可能区区的平叛之战，会引出这种大佬？

    然，不待他多想。

    天空之中，乌泱泱的大鹏鸟大军，开始冲着大战的方向急速飞来。

