    张一凡在万紫千红陪客人，接到唐武打来的电话。

    他就找了个角落，“什么事？”

    “凡哥，刚才汪县长与施永然见过面了。”

    张一凡愣了一下，“他来干嘛？？”

    “不清楚，他们至少谈了半个小时。”唐武汇报了一下当时的情况。

    张一凡看看周围没有，沉声道：“找个可靠点的人，跟着他。”

    “我知道了。”唐武挂了电话，立刻吩咐下去。

    汪远洋去见施永然？张一凡靠在窗户边思索起来，这时，沈婉云悄悄地从后面杀过来。猛地在张一凡身上拍了把，“在想什么呢？”

    出于本能反应，张一凡猛一回头，两个人的嘴巴就撞在一起。

    “啊哟——”沈婉云摸着鼻子，扶了扶眼镜，“干嘛呢？痛死我了。”

    “谁叫你偷偷摸摸的，象做贼一样。”张一凡看到她身后没人，便问道：“怎么溜出来了？不陪你哥好好玩玩。”

    沈婉云凑近张一凡的耳边，格格地笑着道：“我就喜欢陪你。”

    “那好啊！”反正走廊里没人，张一凡伸手捏了一把她的小腰，惹得沈婉云发出一串动听的笑声。

    在万紫千红玩到十一点钟的时候，大家都散了，张一凡就让小杨把客人送回宾馆。

    自己还没有进家门，就听到楼梯口一阵急促的脚步声，回头一看，却是沈婉云象做贼似的，跟了上来。

    进了客厅，她还在不停在喘着粗气，“跑死我了。”沈婉云拍着起伏不定的胸部，惹得张一凡心神一荡。

    好久没有看到这丫头了，今天晚上绝对不能放过她。关上门后，张一凡就朝沈婉云走过去。

    不待张一凡动作，沈婉云早就象只受惊的小兔子，窜进了张一凡怀里。

    两人紧紧抱在一起，张一凡伸手托住了她的屁股，沈婉云掂起脚尖，吻着张一凡的下巴。回通城之后，差不多也有半个月没有碰过女人了，张一凡下身的坚硬处早已经杀气腾腾，直接顶在沈婉云那私密处。

    就在张一凡准备将手伸进她衣服下面时，沈婉云抓住了他的手，“先澡澡吧！”

    张一凡点点头，“一起洗吧！”

    沈婉云也不拒绝，丢下张一凡率先进了浴室。

    卫生间的浴缸是双人的，比较宽敞，还得感谢胡雷这家伙，想得这么周到。张一凡曾在胡雷的新房子里，见过他们家的浴室。是那种心形的双人浴缸。

    胡雷坦白地告诉张一凡，这只浴缸是冰冰来了之后才买的，为的就是两人能在这里尽情的鸳鸯戏水。

    没想到他给自己弄的房子，也搞了个这么大的浴缸。沈婉云放好温热的水，还没有来得及脱衣服，张一凡就把她直接丢在浴缸里，然后一个饿狼扑食……

    两人坐浴室里大战到床上，折腾了好一会儿，才静静地躺在那里，两个人都是赤条条的，一丝不挂。张一凡轻弹着沈婉云胸前那颗玛瑙，“你把你堂兄叫过来一他知道我们的事怎么办？”

    “那你就娶了我呗。”沈婉云娇笑一声，翻到了张一凡身上。

    张一凡也玩笑着道：“行，不过只能做二房了。”

    “老实交待，大房在哪里？”沈婉云也不生气，用胸拼命地挤压着张一凡。雪白的身子，在灯光下完全就是一具冰雕玉琢般的艺术品。只不过，从那一次开始，这件艺术品就写下了张一凡的名字。

    “以后你会见到的。”张一凡半真半假的道。因为他要让沈婉云知道，我们之间也许很难成功，这一点，你自己必须清楚。

    谁叫你是横空杀出的程咬金？

    “你们也在一起做过了吗？”沈婉云明显有些微微失落，虽然早有这种心里准备，但是听到张一凡亲口说出来，感觉完全又是不一样。

    “那当然。”张一凡骗了她，也可以说没骗她。因为与董小凡之间还没有，但与何萧萧就有过很多次，而且每次都很疯狂。

    原来以为沈婉云应该死心了，没想到这丫头的问题还蛮多的，她理了一下头发，笑嘻嘻地问道：“那我和她，做起来哪个更舒服？”

    张一凡瞪了她一眼，“要不要下次搞到一起，你们自己比比看？”

    沈婉云立刻就娇脸一红，“还是不要了。”

    张一凡就抚摸着她的身子，翻了个身，将沈婉云压在身下，缓缓道：“其实我也很矛盾，真的，我不想欺骗你，但我们之间发生这种事，实在是令我自己都感到不可思议。”

    “我又不怪你，就算是我在勾引你好了。”沈婉云搂着张一凡的头，将他埋在自己乳沟中。“也许命运早有安排，冥冥有我们应该有这么一段情缘。一凡，放心吧，我所做的事，我绝不会后悔。也不会让你为难。”

    张一凡正想说什么，沈婉云就遮住了他的嘴，“现在我只想问一句，是我们认识在前，还是你跟她认识在前？”

    “不管是十年前，还是十年后，你都在她之后，我和她是从小一起长大的。”

    “看来真是命中注定，我无话可说了。”沈婉云扁了扁嘴，“老天这是故意安排我做个第三者，臭老天，气死我了，为什么不让我早一点见到你？”

    “算了，不去管它了。我们吧！”

    沈婉云象与谁在赌气似的，伸手抓住张一凡的坚硬，朝自己秘密处放好，张一凡轻轻一用力，只听到噗呲一声，便滑了进来。

    啊——房间里发出一声消魂的呻吟，在夜空中久久回荡，回荡……

    沈继方在通城只留了三天，离开的时候，双方签署了一份投资意向书。过些时候，等开发区那边的交通建设正式完工，他们就准备和董事长再来一次，然后确定下来后，开始动工。

    经过这三天的考察，沈继方还是蛮看好通城的发展方向，而且在他心里，已经有了大概的范畴。林书记看到有希望签定这么大一笔投资，在沈继方离开的当天，还故意出来陪了一顿饭。

    如果这笔投资谈妥，那将在通城的政绩上又添了浓重的一笔，也许通城从此将成为全省服装行业的交流中心。连张一凡自己也没想到，这次沈婉云帮的这个大忙，居然在几年之后，真的成了全省第一大服装批发市场，为繁荣通城经济做出了巨大贡献。

    沈继方走了，沈婉云自然也跟着离开。只是这丫头临走的时候，贼兮兮地在张一凡耳边嘀咕一句，“除了大老婆之外，你那玩艺得给我留着。我还会回来的！”

    送走了沈继方兄妹，张一凡暂时空闲了两天。坐在办公室里，他就一阵耐闷，好象有几天没有看到汪远洋了。

    前几天看到他时，也是一副霜打过的茄子似的，没精打彩。难道他真出了什么事？此刻张一凡才突然联系起来，好象以前听杨咪说过，施永然要她去勾诱县里哪个领导。

    难道她说的就是汪远洋？糟了！

    张一凡急急朝汪远洋办公室走去，没有看到他的人。问他的秘书，秘书回答，汪县长早上来过之后就出去了。

    张一凡就感觉到有些不妙，于是回办公室打了个电话给胡雷。“汪远洋最近有些不对，你去找一下那个女记者，看看能不能发现些什么问题。”

    “没问题！”胡雷很干脆地回答，过了会，胡雷又道：“凡哥，今天晚上是冰冰的生日，你可不能缺席哦。”

    “你真的决定了，向冰冰求婚啦？”张一凡放松了一下心情，跟胡雷聊了几句。

    “那当然，你也看到了，这一年多以来，冰冰帮了我不少忙。我现在感觉到，不管是生理上还是生意上，都离不开她了。”

    “靠！鸟人！死去！”张一凡骂了句粗话，胡雷就在那边哈哈地大笑。

    胡雷要在今天冰冰的生日宴会上求婚，自己还真不能不去。

    这个美少女杀手，终于要被终结了。看来冰冰的魅力还真的是势无可挡。胡雷这小子别看只是个土财主式的暴发户，但是他曾经可是玩过小明星的。

    连那小明星都迷不倒他，反而是冰冰这个秀外慧中的女孩子把他的心给栓住了。张一凡从心里替胡雷感到高兴，毕竟他找到了自己的真爱！

    下班后，张一凡就没有让小杨送，开了自己的那辆二手普桑，在商场里买了件礼物，一对金色的鸳鸯鸟。

    好家伙，纯金的，花了张一凡一万多块钱。这么贵重的礼物，张一凡还是咬咬牙买下了。好在九七年的金价，才一百多块钱一克，一百多克还算拿得出手。

    因为是订婚晏，排场有点大，胡雷包下了整个旺府人家的二楼。胡氏集团的老两口也到了，胡志明看到张一凡，立刻走过来握招呼。“张县长。”

    “胡叔叔，您这么叫就是见外了。以后叫我一凡就行。”张一凡跟他握了握手，对身边的胡太太喊道：“阿姨好！”

    “一凡啊！阿姨可是好久没看到你上家里来了，有时间来阿姨家，阿姨给你做顿好吃的。”胡太太现在是穿金戴银，浑身上下一身名牌。俨然一个阔太太。

    不过，老两口见到张一凡还是那么亲热，就算长辈见到晚辈一般。因为以前胡志明与张敬轩也是很好的朋友，只是后来一个从政，一个经商。

    两家有关系还是不错！到现在一直来往着。

    听老伴这么说，胡志明就回了她一句，“你以为一凡还是以前的小孩子，贪吃？他现在可是通城堂堂的副县长。”

    张一凡就笑道：“不管我将来做了什么，永远都是您的侄子不是？”

    “对！对！还是一凡懂事。”胡太太很痛爱地拉着张一凡的手一起入座。

    胡雷这小子可以花了大价钱，为了体现自己对冰冰的爱，不仅包下了整个二楼，还请来了五湖四海要好的朋友。整个东临地区，居然来了好几位政要。

    有市政协的高副主席，财政局的副局长，还有市委舒秘书长。这些人自然是胡志明的关系网，而通城，也来了不少重量级人物。

    林书记人没来，但是有蔡汉林出面。万紫千红的任国栋也来了，没看到汪远洋，。这个胡雷搞什么鬼？居然把这么多人都请来，好大的面子。张一凡就在心里琢磨，胡家这次是不是在暗示着什么？

    当然，这些人大都是冲着胡志明来的，因为胡志明与省里的关系不错。如果说胡雷想借他们的光，他们还想借胡志明的光呢？

    官场的关系，有时错综复杂，并没有具体的界线划分。

    张一凡就被安排在胡志明，舒秘书长这一桌，还没开始的时候，胡志明就拉着他的手，“好久没有跟你老爸喝酒了，今天就由你代替，听好了，不醉不归！”

    胡志明是有名的酒坛子，张一凡听了这话，浑身都打了个颤。如果跟他拼酒，还不如让自己去跳楼。不过，胡志明发话了，今天看来是跑不掉了。

    今天的冰冰打扮得很漂亮，穿了一套雪白的婚妙，听说这套婚纱还是胡雷这小子专门请人定做的，花了十几万块钱。

    有钱人就是如此，花钱如流水，朱门酒肉臭。

    胡雷光是在煤矿赚的钱，都有好几百万，这些还只是他的个人产业。这次订婚，自然是拿老爸的钱。胡志明虽然身份不是太高，十几个亿还是保守的估值。

    因此，十几万的婚纱就算不了什么了。

    订婚穿婚纱，不是什么稀奇的事，只是冰冰的出现，立刻引起了不小的骚动，所有人都情不自禁地站起来，“哇——好美丽的女孩子！”

    主持人刘晓轩是胡雷从市电视台请来的名嘴，一个很漂亮的女孩子。“各位来宾，各位亲朋好友，今天是我们胡氏集团胡董事长的公子胡雷先生与冰冰小姐订婚的喜庆日子。感谢各位的到来！……”

    “现在，正是我们今天晚上的两位主角缓缓朝我们走来。男的英俊潇洒，女的貌若天仙，你们说，他们象不象电视里面的神仙眷侣？——”

    “象——”众多的嘉宾跟着起哄，刘晓轩就在当场玩起了一个小环节，“你们想不想看到神仙哥哥和神仙妹妹接吻的漏点环节？想看的尖叫一声！”

    嘘——大厅里居然响起了一阵阵口哨声，还有很多人在下面呐喊，“胡少，吻她，胡少，吻她！”

    胡雷笑笑地看着大厅的人群，从刘晓轩手里接过话筒，“你们真的想看是不是？”

    “”台下有人叫道，当然，这些起哄的人，更多的是胡雷地帮狐朋狗友。

    胡雷就看着刘晓轩，一字一句地道：“我很想当众吻我未来的新婚，但是我此刻更想吻我们美丽的主持人，你们说要不要？”

    “要——”台下又是一阵起哄，气氛一时达到了。

    胡雷话峰一转，居然把矛头指向了刘晓轩，谁叫你出的臭点子，我就以其人之道还治其人之身行不？看着刘晓轩惊慌失措的样子，胡雷就一阵贼笑。

    他放下话筒，恶作剧地看着刘晓轩，“你说怎么办？吻还是不吻？”刘晓轩吓得连连后退，双手乱舞，“不要，不要！你还是吻你的未来的新娘子吧！”说着一个不留情，绊到了脚下的电线，一个踉跄摔倒下去，不偏不倚，刚好倒在张一凡的怀里。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

