    真的。

    他来诡异谷只是为了镇压两件诡异物品，将其炮制，制成明面上的底牌而已，按理来说不会遇到这么多麻烦才对。

    结果泰迪羊乱搞，直接怼出一次比选择更为恶劣的模拟，现在又冒出新的选择。

    这明显有问题！

    “奇怪，太奇怪了。”江帆的直觉告诉他这里面有问题，麻烦不能只是看表面，如同遇到苗幼薇直接搞死了一个内门弟子，还有一个外门第一那样。

    导致他们真正死亡的原因是苗幼薇吗？

    不。

    真正的原因是跟随莫师兄一起前来，弄得江帆只能用吞泻药和砸厕所逼退的白衣妖女。（十二章有过说明不再重复）

    “小师姐？”

    最近接触的人里面，风文萱已经冒出过提示了，现在守山老头的选择提示也冒出来了。唯一没有冒出来的只剩下小师姐，经常接触的夏非烟。

    “不过根据以往的经验，漂亮女孩没有超过的十五岁，基本不会有提示冒出来啊，就算冒出来都是其长辈主导的。”江帆脸上很快又露出疑惑不解，“之前在断琴崖签订契约，准备坑风文萱这位圣女的时候提示冒出来了。”

    “的确是风文萱为主导，这很符合以往的经验。”

    他很确定小师姐的骨龄只有十二岁，嗯，抱着的时候不经意间下意识捏了几下。

    神魂在签订契约进行交融的时候他也确定了，突破天地二桥境的时间没有超过一年，同时没有那种时间的沉淀感。

    “奇怪。”

    正当江帆感觉头疼时，红黑色蛋里传出来，带着欢喜和虚弱的软糯呻吟打断了他的思绪，这才回想到接生还没有结束。

    【请尽快选择】

    【超过一定时间之后未选择将进行随机选择】

    湛蓝光幕上萤火字迹浮现，提醒江帆还有一项选择没有完成。

    【选择一：不是自己干的鬼为什么要背锅，承认与莎布是父女关系。完成奖励，老怪物的武道特殊训练，师尊的呵斥，风文萱的手环（六品）】

    【选择二：替黑山羊背锅认了对上吊女尸出手的就是自己，承认与莎布是父女关系。完成奖励，老怪物的武道特殊训练，师尊的失望呵斥，风文萱栽培的花（十品）】丿

    选择很简单。

    “师尊……”江帆盯着师尊二字瞬间想起来，接触的对象少算了师尊，“区区纸鹤通信，居然能惹出这么多麻烦，莫非师尊的体质进化了不成？”

    他仰天长叹。

    “看来得必须想办法得罪师尊狠一点了，让她心烦，不然这日子没法过了。”

    不是他不尊师重道，实在是已经演变到连纸鹤交流都危险了。

    这只是推测。

    可是找不到哪里不对。

    “小子！”老怪物见江帆唉声叹气不由冷笑道：“现在你想认错已经晚了，老头子可不会这么轻易的饶过你。”

    “呵呵。”

    两个选择都有这个老家伙的武道特殊训练，江帆根本不需要也不想给他什么好脸色。

    反正这顿揍免不了。

    “可恶的小子！”

    老怪物被气得吹胡子瞪眼，若不是煌煌天威的压迫，他估计得离开冲过去来一场爱的铁拳。

    “我选一。”江帆没有理会不远处的老头，看着视线内湛蓝的光幕他在心里默默说道。

    从结果来看，选择一比选择二的麻烦要大，毕竟前者有一件六品法宝，后者法宝的等阶是十品。

    可这人呐。

    有些东西很重要，六品法宝带来的麻烦不会死，江帆绝不会为了减少一些波折替黑山羊背黑锅，这是对他审美和人格的侮辱！

    这种苟不要也罢！

    “小师姐，别人不相信我你还不信师弟吗？”江帆看着把脑袋埋在风文萱饱满胸怀里，肩膀不停抖动的夏非烟叹气道：“这上吊女尸这么丑，还没有师姐半分美丽，我怎么可能看得上。”

    “师弟最怕死了，小师姐觉得我会做这种事情吗？”

    夏非烟抬起光洁的下巴，扭头通红的美眸凝视江帆片刻，突然破涕为笑擦掉眼泪道：“是哦，师弟虽然很色，但是更怕死。”

    “呵呵。”

    江帆嘴角抽搐呵呵一笑，显然对小师姐的相信方向有些无语。居然只相信他怕死，不相信他的为人和坚守。

    还有他哪色了？

    算了。

    江帆懒得证明自己不色，揉揉眉头轻轻抚摸黑红巨蛋，微微叹气笑着说道：“不过因为一些意外和原因，莎布的确是我的女儿，虽然感觉有些猝不及防，但我会保护莎布健康成长。”

    【选择完成。】

    看到湛蓝光幕褪去。

    他不知道这番话，有几分是避免莎布出现问题波及到自己，有几风是出于内心真正的想法。

    “阿爸~嘻嘻……”红黑色的巨蛋颤动，虚弱但是笑得很真挚很开心，“莎布好开心啊，和刚才不一样的开心”

    或许。

    命运已经改变的莎布，并不是真正的只有一种情。

    这种想法在脑海里盘旋，江帆将其压下轻声说道：“刚才让莎布久等了，现在告诉阿爸怎么帮你出来吧。”

    “很简单啊。”红黑色巨蛋里传出轻快的软糯音，“阿爸伸手抓住人家，踩在载体上面，就像拔萝卜一样就可以拔莎布了。”

    “嘻嘻~”

    “不过这是莎布的直觉，跟阿爸遗传的记忆画面不一样，我也不知道哪一个是对的。”

    对啊。

    给鬼接生想这么多干什么，江帆忽然恍然大悟，不过听到莎布遗传了记忆画面。

    他将这个细节记下，随后抬起双臂盯着血笼手低喝。

    “缠！”

    顿时笼手颤动红色的血蚕丝从手指上喷出来，按照江帆的意志包裹住双腿和手掌。

    砰！

    确保了不会被诡异侵蚀，江帆一脚把上吊女尸揣在地，并且踩在对方的胸口上，双手粗暴的伸进腐烂裂开得夸张的嘴里，抓住有些冰冷的红黑巨蛋。

    “喝！”

    低吼的同时手臂发力，滚滚气血翻涌化作九头龙马嘶鸣。沛然大力从肌肉爆发，汇聚在五指之上再作用于莎布蛋上面。

    “啊！！！”

    伴随着上吊女尸哀嚎，她的身躯枯萎化作灰烬，只剩下真正的本体一道青色勒痕飞出去，落在歪脖子老树的绳索上。

    “出来来！”

    “莎布出来了！”

    “嘻嘻……”

    江帆抱着的莎布蛋晃动，雀跃的欢呼，不停的蹭着江帆的脸。

    “阿爸等一等，我要送给你一件礼物。”

    “什么啊？”

    江帆看到莎布蛋挣脱他的双手落在地上，向裂开的大幕蹦蹦跳跳的滚过去心里一跳。

