    清晨，明媚的阳光洒进房屋时，已经修行一晚，运功一百零八大周天的风秉文神清气爽，心神惬意的睁开双眼。

    “嗯~”

    当心神归入识海，重掌身躯的风秉文在睁眼的同时，也闻到了一股沁人心脾的花香, 那是一种极为复杂，来源繁多的香味。

    菊花，桂花，紫薇，玉兰……一瞬间，风秉文便辨认出了十余种花香的源头，心神稍稍诧异之间，推开房门走进院落, 顿时便见到了一幕百花盛开，争奇斗艳的繁盛之景。

    “你们这些家伙，都收敛一些。”

    看着院落中的鲜花盛开，草木茂盛，青草桂木娇艳欲滴的生机勃勃之相，风秉文忍不住翻了翻白眼。

    他教导院落中那些受他恩惠而诞生灵智的草木，遵守天道四季循环之力，不做违逆天时之时，该开花的时候开花，该结果的时候结果。

    修行乃是夺天地造化的逆天之事，但是修行的最初阶段，必须顺天而行，逆天的代价，凡俗是支付不起的。

    院落中盛开绽放的百花，除去本该在秋季盛开的花种外, 更多的还是那些该在春夏之际绽放的花朵, 这些花朵也在此时开花，就像是得了什么大补, 无处发泄一样。

    此情此景，的确令人赏心悦目，心旷神怡。但是，这只要稍微有些常识的人看了都能够察觉到不正常。

    “大老爷，您不要怪它们了，它们昨天晚上都守了您一晚上，昨天晚上都吃撑了呢，现在正在努力消化。”

    这时，风秉文肩膀上，一只发丝金黄，身躯高达三尺的大花精出现，习惯性地落在风秉文的肩膀上，脸上带着骄傲，洋洋得意向风秉文解释道。

    “守了我一晚上?”

    风秉文眉毛一挑，脸上露出了笑意

    昨天晚上的动静，他并非没有察觉，但是他实在是感觉不到危险，也就懒得动弹了。修行是日积月累之事，岂能因为些许杂事而就此中断。

    “昨天都发生了些什么事情，你们与我详细说一说，若你们当真为我护道，老爷不吝宝材，通通有赏。”

    风秉文察觉到了动静，但是奈何来袭击的人都是太弱了，都没有让风秉文分神，所以他也来弄不清，昨晚袭击者的规模有大，具体情况还要问一问这府邸中的草木性灵与异物精怪。

    “老爷，昨天晚上天一黑了，就有三名家伙偷偷摸摸穿墙进来了，那些家伙刚一进来，就被柳大，柳二，柳三他们几个逮住了……”

    听到风秉文询问，去了一趟龙王筵席，吃了不少灵物灵果，再次脱胎换骨，灵体都变大了不少的伯瑶兴奋说道。

    “哎呀，伯瑶，你说的太啰嗦了，我来说，老爷，我告诉你，昨天晚上有很多来历不明的坏家伙想要翻进来……”

    风秉文这一问，这看似静谧无人的院落顿时热闹起来，脚下的青石长出大口，眼前的桂树露出了五官，一切事物都动了起来，就连花盆都长出一双眼睛。

    在一中性灵精怪七嘴八舌下，风秉文大致弄清楚了昨天晚上发生了什么，简单来说，就是一群三教九流，实力低微，但是成分极为复杂的人，在入夜后，袭击了风府。

    但是，这些家伙中看不中用，除了人数以外，再无长处，就连他院落中那些诞生的时间都没满三年的性灵怪异，都没过去，就纷纷倒下了。

    不过，这一群莫名其妙袭击他的家伙，虽然菜得抠脚，但让风秉文很疑惑，他一向与人为善，从不与人结仇。昨天晚上这么多人找上门了，说明他被人盯上了。

    “我又没干什么，难道是因为我写的那篇策论，那也不至于啊。”

    风秉文嘀咕一声，他这一段时间做的最出格的事情大概就是那一篇，在考场上因为鬼神的刺激，一时兴起，写的策论了。

    他承认，本来他只是写着玩的，可是耐不住越写越上头，一腔热血写着写着就往上涌，就忍不住多写了几句，提了一些比较简单粗暴的建议。

    念及至此，风秉文顿时想起了天书，他心神沉寂，绽放亿万豪光的天书顿时在意识深处翻开，哗啦啦翻页。

    姓名：风秉文

    善功：伍万叁仟柒佰贰拾捌（53728）

    恶行：贰仟玖伯壹拾叁（2913）

    看着一夜暴增至三万的善功，风秉文眨了眨眼睛，他早就已经养成了每天看一次天书善功恶行的良好习惯。

    如果他没有记错的话，他昨天看天书的时候，天书上的善功仅仅只是三万出头，而现在，一夜过去，暴增两万有余的善功。

    这笔善功加起来可不算小了，他几乎什么都没做，就增长了两万之数，当然，恶行也增加了一点，但是跟善功相比，微不足道，连零头都没有。

    善功记录

    帚灵打恶僧，善功，伍佰捌拾（580）

    石灵断鬼足，善功，叁佰贰拾（320）

    ……

    风秉文不喜欢稀里糊涂，当他翻开善功记录时，看到的是整页整页刷新的记录。

    每一条记录上显示增加的善功都不多，大多几百，少有上千。

    虽然这并不能直观的反映那些被惩戒的恶者实力大小，但其实也可以反映一点点，毕竟太弱的家伙，即便是有心为恶，也翻不起什么浪花。

    “你们，干得不错！”

    从天书上得到验证的风秉文抬头，脸上露出了和煦的笑容，对院中草木性灵的行为给予肯定，并表示不日就会给予它们赏赐。

    而安抚完那些兴高采烈的小家伙之后，风秉文转身便回到了自己的房间，的面容瞬间垮了下来，露出了痛心疾首之色。

    错亿！

    虽然不清楚昨天晚上跑到他院子闲逛的那群家伙是什么来历，但是根据天书的反馈可以肯定，那就不是一群什么好玩意儿。

    换而言之，那就是一群主动送上门的善功，这等好事，他这辈子都没碰上啊，哦，他也就碰上了一次——卧龙湖游泳，他撞上了一名潜逃的杀人犯。

    但是这根本就无法与昨晚的那一遭相比，他养的这群草木性灵动手，他都白捡了两万善功，要是他亲自动手，没有因果折扣的话，那保守估计，也得翻一翻。

    “大老爷，你怎么了？”

    这时，一道怯生生的声音响起，风秉文抬头，顿时便看到他的床榻上，一只娇俏可人，让人忍不住心出怜爱之意的小脸露了出来，一脸懵懂的看着他，清亮的眼中满是疑惑。

    小白芍，苏雅，同样蹭了龙宫之宴的缘故，脱胎换骨，如今的灵躯已有三尺之长。

    不过即便是一身灵力积累，已然超越了封神前的药王公，这大精灵还是喜欢在他运功行气的时候，趴在他身边睡觉。

    “没事，就是弄丢了两把神兵！”

    风秉文脸上露出极为勉强的笑容，看得舒舒服服睡了一晚的苏雅更呆了。

    “呀，丢了两柄神兵，老爷不要伤心。”

    即便是不谙世事的苏雅也知道神兵的贵重，她拍打花瓣翅膀，飞到风秉文身边，小手捶打风秉文的肩膀，柔声安慰，

    “苏雅相信您一定可以找回来的。”

    “找不回来了。”

    风秉文仰天长叹，如果他没有看错的话，这风府之下，埋了不少营养丰富的花肥，这才有了今朝百花盛开，争奇斗艳之景。

    “那苏雅相信老爷，可以得到更好的神兵！”

    “你说的对，老爷我可以得到更好的。”

    话音落下，风秉文精神一震，想到了今晚，眼中顿时流露出了五色华光。

    如果昨晚袭击的那一群人真的是因为他写的那篇策论来而来的话，那就意味这一次试探，后续绝对还有。

    “哈哈哈，苏雅，你真棒！”

    一番言语之下，风秉文的心情顿时大好，伸手揉了揉大精灵的小脸。

    如果所料不错，正餐还没开始呢，还只是上了一道前菜，急什么。

    “呀，老爷，你弄得我不舒服了。”

    所以说风秉文的气息让小白芍很喜欢，但是这揉捏的力道，已经变成大号精灵的苏雅就不喜欢了，太粗暴了。

    “一时没注意，我轻点，再让老爷揉揉。”

    “呜~”

    静谧夜色下，距离风家大宅足有数里地的一株老槐树树梢之巅，一名身材干瘦的老道士遥望风府，目光中满是凝重之色。

    “家主果真所料不错，主家那群人，果真不当人子，交代的事情就没一样简单的，稍有不慎就会丢了性命。”

    回想起昨夜目睹的景象，虽然冲进府邸的都是一群连修行门槛都没有完全跨过去的废物，可是没有一个能走出来，就足以说明其中的凶险了。

    “再观望些许……”

    “老人家，你站那么高，在看什么呢？”

    一道突兀出现的问话，让老道士的身形一颤，当他低头时，就看到一陌生中又有些熟悉的年轻面庞，正笑吟吟地看着他。

    “要不还是下来吧，站得高，摔得也痛。”

    “……”

    老道士一声不吭，纵身化作一道灰虹，就准备遁走。

    “来都来了，待一会儿再走呗！”

    风铭文笑容不变，伸手从袖袍中抽出一柄赤剑，对准虹光，凌空一斩，遁光破碎，隐约间可见一道人影被一分为二。

    

