    还是跟昨天一样，雅兰酒吧卷闸门半开，叶少阳带小马钻进去，抬头看去，芮冷玉还坐在昨天的位置上，今天的她又换上了那身紧身皮衣，惹火又性感，令二人眼前一亮。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “来的挺早啊，还是你就住在这？”叶少阳殷情的打着招呼。

    “刚到。”芮冷玉上下扫了他一眼，目光落在叶少阳上衣的阿迪达斯标志上面，什么也没说。

    两人刚坐下，便有一个美女走过来，对他们笑了笑，“两位，喝点什么，我请客。”

    叶少阳猜测她就是这里的老板，芮冷玉的朋友，果然是个女的，心彻底放了下去，对美女说道：“来杯绿茶，什么都行。”

    美女古怪的笑了笑，“酒吧只有酒，没有茶。”

    “那来杯白开水吧，”叶少阳没有早晨喝酒的习惯。

    “我要一杯威士忌，”小马很绅士的笑了笑，“威士忌加冰，我的最爱。”

    叶少阳看着他一副装比的样子，得亏茶还没上，不然真想喷他一脸。

    酒水刚端上桌，老郭赶来了，接着是谢雨晴和李多。

    在那位美女老板的引领下，众人来到一个大房间里，围着一张餐桌坐下。叶少阳环顾左右，道：“人都到齐了，你们有什么想说的，你们先说。”

    大家都朝芮冷玉看去，这里除了叶少阳，就数她是主角，最有言权。

    芮冷玉沉默片刻，说道：“今天是三阳日，适合作法，准备工作也做完了，不如就今天就打开封印，决斗一场，结束了这件事吧。”

    叶少阳点点头，同意她的说法。

    芮冷玉看了老郭一眼，“郭老，把朱砂枪分给大家。”

    老郭把一个鼓囊囊的背包放在桌上，取出几把朱砂枪，对众人笑道，“一千一把，子弹十元一，谁要买？”

    小马立刻叫起来，“你又不是帮我们办事，收哪门子的钱啊。”

    老郭眼皮一翻：“我买这仿真枪不得花钱啊，还要自己改装，一千一把，已经很便宜了，成本价。”

    谢雨晴抢过一把，检查了一下，从老郭眨了眨眼睛，“这种仿真枪，市面不许卖，没收了。再给点子弹，拿回去鉴定一下是不是真的。”

    “你也太黑了吧。”老郭心疼的嚷起来。

    叶少阳道：“师兄你也别卖了，分给大家吧，事情办成之后，我让刘明把这些东西包圆，不带打折的。”

    老郭只好点点头。

    李多和小马拿着仿真枪，感觉自己也成半个法师了，兴奋的不行。

    叶少阳看着他俩，说道：“那下面很危险，你们想清楚了，都要进去是吧？”

    “进去！”小马很是振奋，“除魔卫道，替天行道！”

    叶少阳白了他一眼，“记住，到下面一切听我指挥，谁要是不听指挥，死了活该。”

    “遵命，出！”小马大叫。

    叶少阳摆摆手，目光移到芮冷玉身上，“妹子，这就要合作了，互相信任很重要，我还不太了解你的情况，秦风让我自己问你，你又不说，你看是不是……”

    芮冷玉瞥了他一眼，悠悠说道：“我的通灵术，是家传的，我家祖上，曾跟随郑和太监下西洋，从一个洋人那里学到通灵术，回国之后，赶上战乱，他就到处流浪，收服亡灵，认识了很多法师，学到一些杂家法术，包括你们茅山术，自己整理改进，自成一派。从那以后，我们家世代以通灵术为职业。”

    叶少阳一怔，郑和下西洋，好像是明朝的事？当下对着芮冷玉拱了拱手，笑道：“原来也是法术世家，了不起。”

    芮冷玉没理会他的恭维，往下说到：

    “传到我太爷爷那一辈，靠着帮人开光家，在当时的石城法术界赫赫有名，所以才被日本人找到，对付尸王，他知道事成之后自己一定会被处死，免得军械库的秘密泄露出去，所以他布下百鬼朝阴阵，想用亡灵来杀光住院楼里所有人，也算办了一件好事。

    但他又担心，楼里的人死光之后，时间一长，住院楼会成为阴巢的阵眼，凡是进去的人都得死，他不想害死无辜的人，在完工之前，找借口回了一次家，把情况告诉我爷爷，让他等住院楼的鬼子死光之后，想办法清除阴巢。

    他没想到的是，在他死后不久，鬼影出现，利用冯心雨的怨气，集合阵法中所有亡灵的阴气，灌进她体内，催化成鬼尸。我爷爷去找冯心雨斗过一次，被打败了，知道自己不是对手，于是遍访高人，最后请来成云法师……”

    叶少阳听到这里，感觉拍马屁的机会来了，竖起大拇指，大义凛然的说道：“你爷爷真了不起，杀了那么多鬼子不说，还关心后世无辜的人性命，你少阳哥我一身正气，最佩服这样的大英雄！”

    芮冷玉看了叶少阳一眼，道：“那是我太爷爷。”

    “呃……你爷爷能继承遗志，大战冯心雨，也是英雄，你们一家都是英雄！”

    谢雨晴插嘴道：“我实在听不下去了，要吐了，小神棍，你这马屁拍的水平不行啊，要不显山不露水才行。”

    被她当场揭穿，叶少阳红着脸白了他一眼，不说话了。

    芮冷玉淡淡一笑。

    叶少阳本想奉承说她笑起来很好看，又怕谢雨晴嘲讽，忍住没说。

    芮冷玉本来不是喜欢说话的人，但事情说到一半，干脆也不等叶少阳问，一口气往下说完算了：

    “我爷爷跟成云法师，本想荡平阴巢，可冯心雨和那鬼影乎想像的厉害，还有那个鬼娃。最后成云法师牺牲自己，以肉身舍利配合金刚伏魔印，才将冯心雨一干厉鬼邪灵封印在阴巢里。

    我爷爷在那一场斗法中，身受重伤，不久就死了，他告诉我爸爸，封印只能维持七十年，一定要在封印解除之前清除阴巢，不然百鬼齐出，后果很严重。

    我爸爸当时年轻气盛，闯过一次阴巢，被破了法身，侥幸不死，但终生不能再作法，当时正赶上解放，我们一家去了香港。

    我从五岁开始，修炼通灵术，为的就是赶在封印消失之前清除阴巢，我本想多修炼几年，但今年是封印存在的最后一年，我只能放手一搏，结果我在调查宿舍楼的时候，遇到秦风……”

    叶少阳顿时紧张起来，“遇到他怎么了？”

    芮冷玉不解的看着他，“什么怎么了，我们决定合作，打开封印，扫清阴巢里的厉鬼。”

    “好吧，”叶少阳看了一眼桌上的朱砂枪，“这些手段，你是从哪学来的，还有你之前用的那个什么，跟手杖似的？”