    “不好了，猪跑了，大家快来抓猪啊，禾苗要被拱啦！”

    忽然间，村西那边传来了一个大惊失色的尖叫声。

    正往孩子那边走的林霁尘愣了愣。

    回头看时，只见他刚上来的那片小村庄里，已经好几个村民都从自家屋子里出来了。

    “猪？谁家的猪啊？”

    “还能有谁家？在村西叫，那肯定是咱们村的养殖大户老李家啊，天呐，那可是十几头，要跑出来，咱们村的庄稼真没了。”

    “是啊，快，快去抓猪！”

    一眨眼，这些村民都跑过去了。

    林霁尘看得莫名其妙。

    他是从大城市来的，又是只跟金钱打交道的男人，哪里会知道农村里的这些东西？

    直到，他站在这个山坡上，突然看到底下那小村庄里，一头猪也不知道从哪里冲了出来，竟然对着一个正在村道上走着的人就一头拱了下去了。

    “啊——”

    那人飞出去了。

    转眼，他就惨叫一声，掉进了村道下的河里。

    林霁尘：“……”

    就连这些正在他身后玩耍着的孩子们，在看到了这一幕后，也是一个个的全都捂住了自己的小嘴，吓到哭了起来。

    “猪拱人了！猪拱人了！”

    “爹地——”

    四宝宝被吓蒙，直接扑进了爹的怀中。

    林霁尘立刻将女儿抱了起来。

    这死女人！

    她到底来的是什么鬼地方？在他林氏上班不好吗？非得跑这来跟一帮猪打交道！！

    他满目寒霜，眼看底下像潮水一样疯跑了出来的猪，他不得不赶紧安置这帮孩子。

    “林谏，快带着妹妹她们去那边的房子里躲着。”

    “好的，爹地。”

    才四岁的林谏，一点都不害怕。

    听到了爹的指挥后，他聪明地看了一眼不远处那个土砖房，立刻带着两个妹妹，还有其他村里的孩子跑去那间房子了。

    而林霁尘，也把怀里的四宝宝送了过来。

    二宝：“那妈咪呢？妈咪还没有回来。”

    三宝：“嗯，我们要救妈咪。”

    林霁尘冷嗤一声：“救什么救？她那么喜欢跟猪打交道，就应该让那些猪多拱她几次！”

    谏宝：“爹地！！！”

    而旁边的四宝宝，看得都要哭了。

    林霁尘见了，这才冷哼一声后，转身出去，将门关上，他从这个山坡上走了下来。

    而此时，整个小山村，因为这些跑出来的猪，都已经变成了一团混乱，到处都能见到惊慌失措的人，还有疯跑的猪。

    叶繁枝此时也在被追。

    但是，她被追的原因，不是惹怒了那群猪。

    而是她到了村西后，得知事情的经过，分析出不占理的就是这个老李家，那老李经不住她几句说，竟然直接把剩下的猪赶到她这里来。

    “叶法官，你既然这么向着我叔叔，那这些猪我不管了，糟蹋了什么，也不是我的责任，你看着办吧。”

    “你——”

    叶繁枝气到小脸都发青。

    没有办法，她只能先躲。

    “喂？陈法官，我……我是小叶啊，罗家村这里出事了，猪全跑出来了，你得派……派……”

    “啊——”

    一通电话还没说完，后面一头猪已经拱过来了。

    霎时，她一个站立不稳后，不仅仅手机飞了出去，人也从路面上滚了下去。

    不过还好，就在她要像最开始的那个人一样也滚到底下河里时，突然，有一只手抓住了她。

    “谢……”

    她浑身都是冷汗，仰起头正要跟这个人道谢时，突然，她被这手腕上的一块名贵手表折射出来的瑰丽光芒给看愣在了那里。

    “林霁尘？”

    “呵呵，叶繁枝，这确实是一个好单位，猪都能把你叶大法官给拱飞。”

    “……”

    ……狗男人！

    不怼她，会死？

    “行，林总，你奚落完了，能把我拉上去了吗？再不拉，你这堂堂林氏大总裁，也得跟着我尝一尝被猪拱飞的滋味了。”

    叶繁枝目光看向了这个男人的身后。

    男人：“……”

    镜片后的瞳孔缩了缩，终于，他面色阴沉将这女人拉了上来。

    “哼哼——”

    还真是，刚拉上来，一头猪就从两人的身后冲了过来。

    霎时，叶繁枝一声尖叫，都还没有反应过来，还没有松手的男人，已经抓着她的手腕将她整个人往胸前一带后，滚烫的体温透过薄薄布料传过来的同时——

    那头猪，已经从他们身边飞了出去，转眼就栽到河里去了。

    “啪！”

    巨大的水花溅起，叶繁枝好几秒脑子都是空白的。

    因为惊魂未定。

    还有，因为她发现，两人之间的距离真的太近了。

