    萧易唇角一扬，道：“你们之所以弱，不是因为本身弱，而是因为你们没有对手强。如今，你们应该也知道了，那些欺辱你们的面具人，都是八大神族的神卫所扮。连凤魔殿、万毒山这两股强大势力，尚且拿他们八族之力没有什么办法，你们又怎么可能会是他们的对手呢？你们各城之力，本就算不得太强，再各自为战，那自然就只有被欺侮的份了。”

    “如今，我萧易来了，我将会带领你们改变这种被欺压的局面。我会联合众城之力，共抗八族！”

    “在场诸位，是想继续被欺侮呢，还是愿意随我萧易一搏？”

    “别忘了，对于第九神域而言，八族之人是侵入者，而这里，是你们的家，是你们的祖地，也将是后世子孙的生存之地，你们难道真要一直懦弱的受欺，不想去守护吗？”

    萧易一席话，让殿下众人猛地惊醒过来。

    是啊！

    第九神域是他们的家，这片土地，既是他们的祖地，也将是他们子孙后代繁衍生息的生存之地啊！

    当初，他们以为八大神族的人，只是为了剿灭凤魔殿和万毒山的人而来。

    甚至，在八大神族的人经过他们的城池时，还热情招待过……

    因为这些人，是来斩魔，是给第九神域清除那些毒瘤的……

    他们兴奋，觉得用不了多久，整个第九神域便会一片清朗，再无魔宗和毒修……

    可是，他们没想到，如今魔宗未除，毒修未灭，先遭罪的反而是他们……

    哪怕是凤魔殿、万毒山势力最巅峰的时候，也没有这样抢过他们，掳过他们的家人啊。

    可八大神族却做出这些人神共愤之事来，他们所带来的灾难，远胜凤魔殿和万毒山！

    “萧城主，我大戟城愿意加入众城联盟，攻抗八族！八大神族在我第九神域肆意为恶，我等身为第九神域的城主，岂能容忍？”

    “身为城主，若无风骨，任由欺辱，还有何颜面面对一城父老？”沐和风站出来，铿锵喝道。

    沐和风说完，转身看向从大戟城跟来的那些家族之众，冷声道：“诸位可有不愿意的？若有无胆和八族为敌的，我大戟城再无其容身之地！大戟城也绝不庇护苟安之辈！”

    大戟城各大家族的家主纷纷眼眸一缩，若是大戟城不收留他们，他们现在还能去哪？

    “城主，我等愿意追随城主和萧城主，齐力共坑八族！”大戟城的人纷纷表态。

    沐和风满意一笑：“诸位与老夫，俱是有风骨之人。”

    其他诸城的城主，心里暗自呸了沐和风几口。

    萧易没来时，你不是跟我们一样的怂？屁的风骨……

    如今，不过是抱紧了一条大腿罢了。

    这些城主其实在听到萧易那番话的时候，已经有了决定，此刻再有沐和风牵头，纷纷脸色一肃，齐步走出。

    “萧城主，我碧云城愿加入众城联盟！”

    “萧城主，我巨象城也愿加入！驱逐八族，义不容辞！”

    “八族之恶，胜过魔、毒！我风秀城也要抗之！”

    “……”

    前来的各城城主，皆是表了态。

    萧易微笑道：“众城同|志，则聚弱为强，八大神族，何须惧它！既然各位皆有豪情，那我等今日便缔结盟约！但我萧易丑话说在前头，若他日有人背弃同盟，可休怪我萧易辣手无情。”

    “当然，我也给诸位一句承诺，只要八族败退，九域归宁，我萧易可保你们各城安宁，永不受袭扰！”

    对于萧易的承诺，这些各城之人，也就是听听了。

    萧易是个毒修，他们也没敢想以后的日子能有多好，但他们知道，定然不会比如今这般局面更糟糕了……

    如今的他们，家族资源几乎被洗劫一空，家中女子连连遭辱，已然被欺负到了绝境。

    联合为势，共同八族，也是他们不得已的选择。

    至少，如此一来，暂时还能自保。

    很快，在同心城城主殿中，举行了缔结盟约的仪式。

    此次联盟，连同心城在内，一共有十二城，四百多个家族。

    联盟缔约，不只是一个形式。

    每个城池，必须派遣三千人，编入众城联盟的斩神军当中，这些人进入斩神军后，便不再受家族调度，而是由萧易这个盟主，直接掌控。

    对于萧易做盟主，自然没人有异议。

    盟约缔成后，萧易宴请各族，并且将夜凉亭等人之前搜刮而来的资源，尽数取出，堆积成山。

    各家所失去的资源，自然不可能全部能找到了，但大半之物，还都在的。

    这不见的资源，一部分是被夜凉亭等人挥霍使用了，一部分被送到其他神城了。

    另外五大神族，虽然没有神王留在之前的余殇城，但也出了不少神卫，自然也是要拿些好处的。

    还有一部分……是萧易觉得不错，对自己或者是对贝珠心等人有用，便暗中扣下了……

    反正不见的东西，屎盆子往夜凉亭等人头上扣就是了。

    入夜之时，十一城城主以及各族家主带着他们被掳的家人和取回的资源，开始朝着各城返回。

    萧易也是轻松了一口气，形成了众城联盟，如此方才算是将后方局势稳住了。

    如此，八大神城就成了夹心糕点之中的流心。

    而且，一旦八大神域的人，增援过来，也会经过众城联盟的地盘，萧易便可实行伏击！

    倘若还像之前一盘散沙的局面，这一场战役，便着实不好打了。

    “夫君。”温柔的声音，从身后传来。

    萧易一笑，扭头道：“夫人，你怎么来了？”

    杜浣溪莲步轻动，脸色微红道：“夫君近日辛劳的很，我特意为夫君准备了药浴，如今各城之人已经离开，夫君也可以好好放松一下了。”

    萧易拉起杜浣溪的手掌，微笑道：“还是夫人对我好。”

    说完，萧易眼眸微闪了下，微叹了一声，道：“夫人，你性格刚正，是个极有正义感的女子。前些日子，大殿之上那女子的死，对你触动不小吧，你心里可有怨怪为夫？”

    杜浣溪嫉恶如仇，有怜弱之心，虽然杜浣溪没有在他面前说过什么，但萧易知道，杜浣溪心里肯定不好受。

    这时忽至，多半是为了安置院中，那三十三名没有家人来接的女子而来。

