    中场休息时，看着在更衣室里和泰森钱德勒讨论着如何更好地来为自己卡位助板的林易，奥尼尔忿忿不平地对林易竖起了中指！

    混蛋！要是劳资当年也这么刷，一场比赛能抢30个信不信！

    斯科特在第三节一开始接受了记者的采访，他有些丧气的说道：“我们会想办法阻止林的，他今晚状态太好了。”

    斯科特有些羡慕德安东尼了，为什么他能执教林易，我不能？

    斯科特可能今晚比赛之前喝酸奶喝的有些多，咳咳！

    “又是林的火锅！塞申斯这球想的太简单了！”肯尼史密斯说道。

    第三节一上来，林易就送给了骑士后卫塞申斯一记遮天大帽。

    泰森钱德勒有意给林易让帽、让板，因为林易平时没少给他喂饼，拳王也想投桃报李。

    场上，尼克斯的快攻反击，林易抱球突入内线，这球骑士算是防到位了，突到腹地的林易遭遇了骑士队的三人合围，没办法第一时间传球。

    瓦莱乔嗅到了建功立业的机会，张牙舞爪的准备送给林易一记大火锅。

    但是就在这一瞬间，只见林易的左脚和右脚就像是在跳探戈一般！

    蛇形舞步！

    任你千军万马，我自妖刀出鞘！

    林易在骑士众将的围追堵截之下打进第三节尼克斯开场的第一球！

    76比55，两队的分差达到了21分。

    “林易的这记上篮让我想起了吉诺比利！我的天呐，肯尼，林真的总能在每个夜晚都给我们带来一些惊喜！”巴克利内心感慨万千，今晚林易又让他开了眼界了。

    林易今年夏天可没少看吉诺比利比赛的视频，他根据妖刀的步伐，融合了自己的节奏，这招用出来飘逸十足。

    还好林易在充分掌握了这招后发现自己头发一点都没少，如果要是练这招需要献祭头发的话，林易还是有些舍不得的。

    毕竟颜值可是他吸引女球迷关注的看家法宝呢！

    场边的奥尼尔忍不住吐槽道：“林真的是单身？像他这种，应该很多女孩儿前仆后继吧？”

    路易斯威廉姆斯点了点头，“千真万确，据达尼洛所说，单身是林一直保持强大的关键所在。”

    奥尼尔：“？？？”

    鲨鱼抬头望了望天，尼克斯这队他感觉已经没救了。

    ……

    球场上，林易砍分不断，三分手感还在，希克森都快防他腰子里去了，然而林易还是张手就来，出手就有。

    38分了！

    速贷球场的欢呼声一阵高过一浪，在斯科特请求暂停时，克村的球迷就像是疯了一样高呼着林易的名字。

    就连现场DJ也跟着起哄，“这就是一人，捍卫一城！你看见了吗，勒布朗！！”

    所有骑士球迷内心最不愿意回想的事情被DJ勾了起来，他们的内心仿佛就像是被针一般难受。

    詹姆斯给了他们多大的希望，现在他们就有多失望。

    于是这种愤怒转化成了他们对林易疯狂的支持。

    这种畸形的心态林易也没办法化解，等吧，如果这一次詹姆斯还会重回克里夫兰的话......

    就在尼克斯和骑士队的比赛进行着的时候，另外一场球，热火在客场108比89拿下了马刺，勒布朗詹姆斯全场比赛拿到了34分、11个篮板、12次助攻的豪华30+三双，对于同样背负着骂声的“小皇帝”而言，他感觉自己总算是可以松一口气了。

    可是就在他欣慰地走回更衣室时，球员通道旁，一位埋伏在马刺主场的骑士球迷高声对他说道：“勒布朗，你没什么了不起的！你就是个虚伪的人！你根本就不伟大！看看林吧，你今夜取得的一切很快都会被他取而代之！”

    詹姆斯并没有回应这位为了黑他特意飞到圣安东尼奥看球的骑士球迷，但是他的内心也充满着疑惑，林易？

    那小子今晚又干什么了？

    镜头回到速贷球馆，就在刚刚，林易通过两次罚球拿到了自己今晚的第47分！

    骑士队被打懵了，斯科特急忙调整战术，说什么都不能让林易再拿分了，再让林易这么打下去，骑士今晚就是超级背景板了。

    于是骑士重新祭出了夹击战术，林易也不强攻，连续给加里纳利、泰森钱德勒、贝里内利等人喂饼！

    电视机前的中国球迷们激动坏了，尤其刚刚张合理指导说了，林易要是这么打下去，今晚很可能打出NBA历史最高得分的三双记录来！

    第三节哨响前，“射程无限”再次助攻林易，他从LOGO附近超远三分出手，拿到了今晚个人的第50分！

    “我的天呐，林今晚的手感爆炸了，LOGO三分！”肯尼史密斯说道。

    整座球馆的骑士球迷们又高呼起了林易的名字。

    尼克斯的替补席已经乐翻天了，LOGO三分啊，这可是！

    三节战罢，林易便拿到了50分19个篮板12次助攻4次盖帽和2次抢断的恐怖数据。

    得分效率比起他上次三节61分时稍差，但是整体数据更为全面了！

    “上一次有人打出50+三双还要追溯到1975年！”肯尼史密斯兴奋的翻阅着数据，“而且林距离NBA历史上最高得分三双记录也仅差最后3分了！”

    因为尼克斯放水和骑士对攻的原因，三节战罢，尼克斯104比85领先，林易完全可以在第四节一开始出场！

    没有人会说他什么，因为这可是历史记录！

    “这小子该不会是和张伯伦有仇吧？他上赛季刚刚打破了张伯伦的连续三双记录，现在又来挑战张伯伦保持的NBA历史最高得分三双记录了！”巴克利感慨地说道。

    要知道，现在还不是未来神龟和哈登对飚50+三双的年代。

    德安东尼也有意让林易在第四节一开始就上场，骑士队那边斯科特可没想到他今晚成功助攻了一波林易，不然以林易目前的实力等级而言，要刷出这么爆炸的数据难度不小。

    斯科特让骑士球员们在第四节死防林易，绝对不能让林易再得分了。

    而德安东尼这边则是拿过战术板，各种给尼克斯的球员们讲解着如何来给林易挡拆。

    打到这会儿，奥尼尔也是无比震撼，虽说林易的数据有刷的成分，但是这小子今晚还真有可能刷出一个历史记录出来！

    尼克斯的球员们都想帮助林易创造历史，速贷球馆的骑士球迷们更是巴不得林易能打出个超级数据，这样一来他们就能去怼詹姆斯了！

    在第四节即将开始时，看着准备继续出场的林易，巴克利用纸巾擦拭着自己额头上的汗水：“今晚，我要一起见证历史了！”

    ……

    PS：第四更