    容桀亡故了。

    收到消息之后,齐野说不上心里是高兴是愤怒,还是惆怅,年轻时他和容桀曾一起马踏昆仑,远走西疆,那会儿齐野和他交情算不上好,但至少是说得上话的朋友,若不是当年有容家的支持，他的父皇说不准还不能从伯父手中将皇位夺过来。

    只是后来，除却身份有别,齐野总觉得自己样样输给容桀，才不免恼怒，甚至地,他极其艳羡容桀有个倾国倾城的夫人,齐野的皇后死得早，他每日听着容桀在陈留的荒唐事,无比嫉妒。

    如今容桀死了,齐野自知再不能追究什么,可容恪是他唯一的儿子,他总不能拦着他回家丁忧。

    一想齐野就头疼,本来安顿好了容恪,这么一下又要恩准他回陈留了。

    起先他给陈留的几个驻兵将军留了暗旨，一旦在陈留见到容恪，格杀勿论。如今容恪要抱着圣旨明着回家,就只能……暗杀了。

    齐野连下了两道圣旨,一封给容恪，一封给陈留的王玄和王猛。

    容恪收到父亲的死讯，比齐野要晚了一个时辰。

    从雪山回陈留之后，容恪时而会想着，容桀什么时候死，到那一日他大约是不觉得有一丝难受的。可真当他死了，容恪发觉自己没法装作毫不在意，他蹙紧了眉，在冉烟浓惊讶地望过来想看看信里说了什么的时候，容恪淡然不经心地走下了台阶，穿过了几重花雨，消失在了回廊之后。

    冉烟浓问近在咫尺处倚着红木守备的曲红绡，“发生什么大事了么？”

    曲红绡回眸，声音有点幽冷：“留侯病逝。”

    这意味着，容家几代在陈留的基业，到了此处彻底被瓜分干净，成了被皇权把控在掌心的玩物。

    冉烟浓怔住了，将儿子交给明蓁照料，“我记得他说过，他没有那么慈悲……”可这话说出来连她自己都觉得不对。

    倘若容恪当真觉得容桀一点不重要，私心里一点不觉得他是父亲，他早该手刃了徐氏，篡夺了留侯之位。

    冉烟浓抿唇，“我去寻他。”

    冉烟浓顺着容恪消失的方向，不许拐角，便听到了剑如风的破空一声，她扶着花篱远远地瞅着，一宿霖霪夜雨之后，院中雕梁藻井，都锁在朦胧的云雾里。

    容恪纤白的衣袂顺着剑势在狂动，每一剑去势都凌厉，可到了要接近目标时又总是困顿不敢前……

    她见过爹爹舞剑，是英雄无用武之地的悲怆和无奈，容恪……大约也是罢。

    冉烟浓看着看着，过了一炷香的功夫，容恪才停，夏日的空气还是燥热的，容恪的脸颊上躺着细密的汗珠，沿着喉结滚入衣领之中，冉烟浓从怀里取出了一块手帕，绣着灼灼桃花的，缓步上前，替他擦汗。

    容恪看过来时，深邃的眼，仿佛没有任何光泽。

    冉烟浓的心狠狠地一颤，“夫君，回陈留罢，我和孩子陪你一起。”

    容恪沉默了，半晌之后，他握住了她纤细的皓腕，将冉烟浓紧紧地箍入怀里，往昔清润如水的嗓音如今却浸透着哑然，“浓浓，若留在上京，当提防齐咸，若回陈留，只怕皇上不会容我们。倘若容恪还是两年前的容恪，一身皮囊而已，是生是死，我不曾在意。但有了你……”

    这几日，在景阳王府过着神仙眷侣般的日子，冉烟浓时常被儿子闹，都想不起来，外头原来已是波谲云诡，容恪看着每日温和含蓄，但他在她不知道的地方，又不知思转过千百回，与齐咸也不知周旋过多少次了。

    冉烟浓一想到，就觉得愧疚不安，“回陈留罢，我不相信皇帝舅舅真会对你下杀手。反而留下来，齐咸是定不容我们夫妻的。”

    容恪的手轻轻压住了她蓬松的发髻，“好。”

    夫妇俩决意会陈留，适逢皇帝有旨，恩准陈留世子回乡丁忧。

    皇帝的圣旨给得越是宽宏，容恪便越是能察觉到皇帝字里行间凛然的杀意。

    他废了九牛二虎之力才稳定陈留，将兵权瓜分，倘若作为陈留十万大军的主心骨回了去，方才稳定的局面一时又会被搅乱，皇帝不能容许自己全盘的打算被一个不可控的变数扰乱，那就只有……杀了他。

    在回陈留的路上埋伏，或者在陈留嘱托人杀他。

    冉烟浓从嫁了人就开始学习持家，便连夜与明蓁收拾了细软，托运上马车。

    将军府也得到了消息，长宁不安心，曾劝告冉烟浓道：“不能容恪先回陈留么，你可以在上京等他回来。”

    长宁不知皇帝舅舅的心意啊，冉烟浓没法让自己的男人一个人回家，面对神出鬼没的暗杀和危机，这比率军抵御外族入侵更惊险十倍百倍，冉烟浓这回说什么不能让他一个人回陈留。

    如今冉烟浓是别人家的媳妇了，长宁自知管不住，尽管舍不得女儿，也不得不遵从她的意愿，让她安心地随着容恪回陈留。

    可冉秦是有远见，他知道皇帝多半已不能容忍容恪，暗地里想找女儿谈心，但冉烟浓没有应，只回了父亲大人一句话：京中亦有齐咸。

    冉秦愕然，才意识到前狼后虎，说不准还是只有回陈留才有一线生机。

    夫妇俩便连夜收拾了行李，迎着初曦时灰蒙蒙的漙漙雾水，车篷笼了一川晴雨，颠簸着向北而去。

    冉烟浓抱着儿子，小声地哄着他睡觉，但啾啾毫无睡意，小手攀着母亲的衣裳，嗷嗷着要吃奶，容恪盯着小家伙，有点无奈。冉烟浓将啾啾给他抱着，“恪哥哥，你儿子真是不省心的，也不知道随谁。”

    容恪笑着接过儿子，“自然是随你。”他小时候，可是不哭不闹，乖巧得很。

    冉烟浓被回得没脾气了，确实，她是爱闹的那个。

    大抵是要有恃无恐才敢闹罢，容恪没有人疼爱，一哭就要遭罪，他就学着不哭了，学着笑。

    冉烟浓摸摸儿子光滑的小脸蛋，“小容鄞才乖着呢，他可比我乖多了，我小时候只会闯祸。”

    容恪想说，他还没到闯祸的年纪。

    要是由着冉烟浓这么放肆地宠爱下去，这个儿子将来迟早要上房揭瓦。他无奈地揉了揉额头。

    过了山坡，天气突转清朗，远山历历晴树被初霁的一道虹雾笼在光晕里，焕着琉璃般的彩。

    马车缓慢地停了下来，容恪让冉烟浓留在车内，徐步下车，身后忽然多了七八十人。

    江秋白持剑而来，“回禀世子，是太子殿下安排护送的人手。”

    容恪微笑，“承情了，继续走罢。”

    太子和容恪是连襟，虽仅有数面之缘，但到底关系在这儿，冉清荣和冉烟浓自幼感情好，说不准也是冉清荣向太子求的情。

    于太子而言，虽是随手一说，京中自有人手给他调度，但这却是与皇帝对着干，想必皇帝施压下来也不好受，是以容恪才说了一句“承情”。

    江秋白道：“没有太子的人马，属下等人也拼死送世子回陈留。”

    容恪淡淡道：“艰险也不在路上，真正的硬仗，还远在陈留。”

    江秋白点点头。

    此时还有人不相信，老侯爷为何会突然辞世。陈留那边递的消息时说，近来雷鸣大作，侯爷心神哀恸，时常萌生幻觉，听到已故的秀秀召唤，便一睡不起了。

    容恪没问过别的，显得漠不关心。但江秋白这边，却私底下问了传信的人，“有仵作验身么？”

    信使摇头，“侯爷的身体，只要徐夫人和世子不发话，没有人敢验啊。”

    徐氏……

    江秋白和曲红绡对视一眼，不约而同地觉着此事背后必有蹊跷。

    但问信差是问不出什么的，他充其量也就是个送信的人罢了。

    只不过他描述了一番容桀的死状，眼如铜铃，目眦欲裂，难以闭目安息。

    这么一描述，更加完全不像是死前幻觉秀秀在眼前，追着秀秀而去的死状，曲红绡在发迹以前，是江湖刀客，曾给数人验尸，有一些经验，“侯爷死前，一定是看到了什么不该看到的东西，而且绝无可能是秀秀夫人。”

