
　　“谁说我不能陪你逛街看电影的？”男人勾唇一笑，“你想要什么，我都可以满足你。”

　　这句话宠爱又霸道。

　　苏乐依然有些晕呼呼的，然后，感觉到男人压着的身躯危险逼人，他原本就穿着丝薄的睡袍，所以一切的反应都那么的明显。

　　她咬着唇道，“能不能让我起来再说话。”

　　霍炎霄突然一压，“我喜欢这么聊天。”

　　“你耍流氓。”苏乐红着脸骂他。

　　霍炎霄还是好心的放过她了，他微喘着，衣襟大敞的样子，性感极了。

　　“交往这件事情，我需要时间考虑。”苏乐冷静了几分，也不立即拒绝他，但也不能盲目的答应下来。

　　因为很多的因素需要她来考虑的，程棠的话还犹在耳畔，你不会想毁了他的一切吧！

　　苏乐当然不想，甚至希望他稳坐在位置上，甚至发展得更好，因为他为国为民都做的很好。

　　“行，过年那天回复我。”男人给了她一个期限，他不想等太久。

　　因为他也等得太久了。

　　“我再帮你擦一下身体吧！”苏乐还是担心他的病情，虽然被他欺负了一顿。

　　“我自己来吧！你来的话，我把自己真把控不住。”霍炎霄的目光讳莫如深的看来。

　　苏乐听明白他的话意，俏脸直接又红了两分，这个男人明明什么都没说，可却什么都说了。

　　“那你有什么事情可以随时叫我。”苏乐起身道，然后又朝他道，“多喝水。”23sk.Com

　　苏乐出来了，她自己也跑楼下去喝了一大杯的水，端着水杯坐在大厅的沙发上，她整个人还有些懵的，耳畔回味着他刚才那句话，“丫头，我们交往吧！”

　　她回房间了，可怎么也睡不着了，半个小时之后，她又因为担心他来到他的房门口。

　　她轻轻的拧了门把朝里面看去，只见灰色的大床上，霍炎霄侧躺的身线起伏着，苏乐轻步迈到他的床前，探过手量了量他额头的温度。

　　还好退了一些，没有那么热了，她又小心的给他盖了盖被子才离开。

　　天亮了，苏乐被闹钟叫了起来，她看了一眼时间，睡眠严重不足的她，还得起床去上班。

　　她下楼之际，就看见谭阳准时在门口等她，她打了一声招呼，“谭助理。”

　　“苏小姐，一会儿保镖会送你去上班，我留下来照顾阁下。”

　　“好的，你好好照顾他吧！”有人照顾他，苏乐也安心去上班。

　　苏乐到达翻译部，刚进办公室里，门外程棠的助理就过来了，“苏乐，去部长办公室一趟。”

　　苏乐也心知是什么事情，她微微深呼吸一口气走向了程棠的办公室。

　　办公室里，程棠的脸色一早起来都是难看的，她脸色有些苍白，看向苏乐的目光，也带着气性。

　　“昨晚你不是答应要送我回家的吗？怎么送我回家的是谭助理？而你和炎霄去哪了？”程棠虽然醉了，可她的记忆全有。

　　苏乐抱歉道，“对不起，程部长，昨晚你醉得太厉害，我扶你的时候摔倒了，只能拜托谭助理送你回去。”

　　程棠此刻脸色也是懊恼的，她昨晚明明记得抱住的是霍炎霄，所以，她整个坐车期间，抱着的都是谭阳，即便谭阳也算优秀青年，可是她的心里始终只有霍炎霄。

　　“那你和炎霄离开之后去了哪里？回他家了？”程棠不由质问出声。

　　苏乐皱了皱眉，“这是我的私生活，不方便回答。”

　　苏乐的反应，让程棠已经猜测到了，他们就是一起回了霍炎霄的家里了。

　　她看着苏乐这张清纯白净的脸，她冷笑一句，“你说你们没有一腿，我现在都不相信了，孤男寡女，共处一室，你们真得清白吗？”

　　苏乐的脸蓦地一热，但她神态还是冷静的，她抬起头道，“程部长，你这涉及到人身攻击了，我和副总统先生是什么关系，我们清不清白，应该不碍着你的事吧！”

　　程棠锐利的眸光一眯，“你是不是把我昨晚的话当耳旁风了？你如果敢毁了炎霄，我不会放过你的，苏乐，你喜欢谁都不准喜欢他，你们之间是长辈和小辈的关系。”

　　苏乐闭上眼睛，抿着唇，这份关系不需要程棠再提醒她。

　　“谢谢你的提醒，我自己的事情我自己会处理。”苏乐说完，转身离开。

　　程棠气得咬牙，她没想到昨晚苏乐还一副听话的样子，怎么今天就突然敢反驳了？是霍炎霄在给她撑腰吗？

　　苏乐回到办公室里，她一时之间脑子纷乱着，程棠的话，如警言在她耳畔响着，你想毁了他吗？

　　如果他们在一起，真得会毁了他吗？苏乐正沉浸在自己的思绪里，前面的杨梅和漆雅在聊天，聊到他们昨晚看的一部电视剧。

　　“那编辑脑子是不是有坑，把小叔叔和小侄女安排成了cp，难道编辑不知道这有多道德败坏吗？”

　　“人家是电视剧情节，又没有血缘关系，你这么认真干什么。”杨梅回她一句。

　　“那也不行，我觉得小叔叔和他的同事更配一点，我就是不赞同他们这对伪叔侄在一起，那评论里都一堆反对的，这不乱了吗？”漆雅一脸坚决道。

　　苏乐的呼吸一紧，漆雅的话，好像无形也在提醒她什么。

　　“你这么说也对，要是现实里，肯定所有人都接受不了，反正我接受不了。”杨梅也加入了反对阵列。

　　“现实里，谁要敢这么做，我喷他个狗血淋头。”漆雅一脸戾气道。

　　苏乐的心脏猛地急跳了一下，又看向了漆雅，漆雅也正好和她四目相对，她不由皱眉问来，“苏乐，你这么紧张干什么？”

　　“我没有啊！”苏乐摇摇头。

　　“苏乐，你把程青青弄走了，真厉害，咱们可是好姐妹，以后相亲相爱哦！”杨梅突然示好了。

　　“是她的背景厉害好吧！”漆雅不忘哼了一句。

　　“能不能告诉我们，你的背景是谁啊！”杨梅厚着脸问。

　　苏乐抬头道，“我没有什么背景，你们别猜测了。”

　　“我们都还是小菜鸟，若想要哪一天做到程部长的位置，那不知要多努力才行呢！”杨梅一脸泄气道。

　　苏乐不说话了，而就在这时，她手机响了，她拿起看了一眼忙伸手接起，“喂！”

　　“阁下马上要过来翻译部一趟，苏小姐遇上了请保持一下距离。”谭阳的声音传来。

　　苏乐的心猛地一跳，“他不是发热吗？”

　　“工作上的事情，他必须亲自来一趟。”

　　“好，我知道了，请照顾好他。”苏乐点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第590章  她要考虑免费阅读。https://xs.23sk.com 