    闻听此言，清和真人露出一副若有所思的神色。

    默然片刻后，他望向周游言道：“既然如此，那此事我也懒得多问了。不过有一点你须谨记，修道之人最忌依赖外物。”

    “自古以来，凡是渡劫登仙之辈，都不会过多依靠法宝器物之流，尤其当修为达到了化神以后，就要苦修元神本真，外物纵然再好，也是无法助你突破元神修行的。”

    周游深知，清和真人这是好意提点自己，当即应声称是，认真回道：“请前辈放心，周游绝不会被其影响道心，也不会被其左右意志，凡事当舍之时，晚辈自当取舍……”

    片刻之后，清和真人重新回归了本体，周游这才暗暗松了一口气。

    其实很早之前，周游便预感到会有今日这一幕，毕竟今后的修行岁月，清和真人都会一直陪伴自己，教导自己，有关太清宝鉴的存在，没有必要隐瞒，也不可能隐瞒得住。

    这时候，周游忽然心头一动，这才想起来，火鸦白炘三人也不知情况如何了，当务之急还是要先找到他们，毕竟此次焚仙岭之行，还离不开他们的引荐和帮助。

    要知道那焚仙岭存世已达数万年之久，其上不仅有火鸦部族，更有一位大妖毕方潜修于此，若是没有火鸦部族的通融，凭自己这点修为，又怎敢在焚仙岭四处乱逛。

    万一不小心惹怒了那位大妖，后果便是不堪设想……

    想到这里，周游将法力稍稍催动，逐星遁法瞬间发动，下一刻其身形便化作一道流光，朝着东南方向疾飞而去。

    片刻之后，周游便回到了先前的石崖洞府前。

    他打眼一扫，就见白炘三人正呆呆站在原地，每个人的顶门之上都贴有一道淡黄符箓，周游心下顿时一松，他默默举起袍袖随手一挥，瞬间一道无形阴风卷过，将三人头顶的符箓尽皆扫落。

    随着法术施展次数的增加，周游越发感受到风流云散术的玄妙之处。

    原来此术不仅能破除隐匿法术，又能吹散灵烟迷雾，扭转火势风向，而且只要施展时动用的法力足够浑厚，还可以任意卷弄诸般事物，比起炼气期修习的搬运法术不知高明了多少倍。

    而白炘三人忽然察觉到身后有人，心中正在惴惴不安之际，骤觉头顶一道阴风刮过。

    下一刻三人身躯一震，原本被符箓镇压的百会气窍一下打通，只是他们方才毕竟被镇压了许久，虽然眼下摆脱了束缚，顷刻间还是难以动弹。

    周游淡淡一笑，在附近寻了一块青岩巨石，默然盘膝而坐，右手却从袖中取出一道五寸大小的金红符箓，仔细研究起来。

    如今这道神符的原主已然身陨，符箓上原本烙印的强横识念也是随之而散，换句话说，这道太一神咒符此刻正是一件无主之物。

    对周游而言，七道剑符虽然被用去了一道，但他心中并不觉得可惜。

    能够早早除去一名潜在大敌，总好过在外游历之时，整日提心吊胆，处处担惊受怕的好。

    再者说，少了一道剑符，却换来一道下品灵宝级的太一神符，这买卖认真琢磨起来，也算是稳赚不陪了。

    想到这里，周游心念一动，立刻调动一丝灵识向着神符缓缓探去。

    要知道灵宝虽然不如道器，拥有着自己的法相真灵，但每一件灵宝中，必定都温养着一缕宝器真识。

    这道宝器真识与修士的灵识不同。

    若是宝物有主的情况下，宝器真识便会与宝主留下的识念烙印彼此相合，平日里只要宝主心意一动，或是将法力催动起来，手中灵宝便能随心所用。

    哪怕相隔万里之遥，彼此间也可以互生感应，甚至能够响应宝主的心神召唤。

    此时外人若想将之炼化，那唯一的办法便是动用更强大的识念，将原主所留识念强行抹去，不过如此做法，却是存在一定风险的，极有可能伤损到宝器内的真识。

    毕竟灵宝与普通法器、法宝不同，法器之中并无真识，法宝之中则只有一丝懵懂灵性，所以这二者通常都不会抗拒外人。

    相比之下，灵宝中的真识是具备一定感知与意识的，若是察觉到外人强行炼化，对方的灵识气机又极为陌生，那么其必然会奋力对抗，如此一来便极可能受到损伤。

    但若是无主的灵宝，宝器中的真识便不会太过抗拒，只要炼化时稍稍耐心一些，最后必然能够圆满成功。

    随着周游的灵识缓缓进入其中，只见一个画满了神秘符篆的虚幻空间，赫然呈现在了周游面前。

    此刻在这片长约九尺，宽约五尺的虚幻空间内，周游凝神一看，立刻注意到了空间的正中心，缓缓漂浮着一抹金红两色灵光。

    感受到周游灵识的闯入，那道灵光忽然精神一震，同时又带着几分好奇，一点点朝着周游凑了上来。

    周游则不动声色，任凭那道宝器真识在他附近来回游走，直到片刻之后，那道真识看起来有些意兴阑珊，似乎正打算从周游的旁边溜走。

    就在此刻，周游的灵识忽然向前一探，瞬间便附着在那道宝器真识之上，而那道宝器真识受了惊吓，开时在虚幻空间上蹿下跳，辗转腾挪。

    如此一直折腾了小半个时辰，宝器真识仿佛认命了一般，渐渐恢复了正常。

    此刻灵宝空间之外。

    周游察觉到时机已至，他毫不犹豫催动起全身法力，开始祭炼起手中的太一神符，要知道，收服灵宝这种级别的法器，不光要收服其中的宝器真识，同时也要耗费法力，将灵宝从头到尾仔细祭炼一番。

    只有这样，今后在动用灵宝之时，才能够法出同源，没有丝毫的隔阂和迟滞。

    与此同时石崖洞府前，白炘三人终于彻底恢复过来。

    白烬升正要上前给周游道谢，忽然间，旁边的火鸦白炘伸手拦住他道：“不要打扰他，若是我所料不差，他此刻应该是在炼化手中的法宝符箓。”

    “这一下也不知多久才能炼化完成，不如这样……你跟青涓先行返回焚仙岭，由我在此继续守护周游。”

    说着，白炘稍一沉吟，从乾坤袋里取出一枚形如火焰的赤色令牌，递给了白烬升。

    “这是我的身份令牌，你回去以后将今日之事细细讲述一遍，告诉几位族老，过几日我会带着一位贵客返回族地，其余事情等我回去以后再行定夺。”

    白烬升恭恭敬敬接了令牌，应声道：“谨遵老祖法谕。”

    片刻之后，二人便显化出灵禽原身，齐齐展翅向西飞去，只几个呼吸便消失在了天际。

