    灵平安轻轻撇嘴，摇了摇头。

    他鼻子闻着对方身上散发出来的臭味。

    准确的说，应该不是臭。

    而是类似于食物发酵后的出现的异味。

    就像秦陆的奶酪……

    也像南洋的榴莲……

    更如很多人喜欢吃的香菜……

    这味道怪怪的，偏偏一时间又找不到恰当的词来描述。

    只能直观的粗略的评判为‘臭’。

    灵平安咽了咽口水。

    他看着对方，有点不耐烦：“你找我做什么？”

    他感觉自己的兽性在蠢蠢欲动。

    此刻心中甚至出现了许多菜单。

    烟熏心肝……

    吊烧大肠……

    当然……

    他微微舔了舔嘴唇。

    最好的食材，只需要最简单的烹饪。

    孔夫子都说过的嘛，食不厌精脍不厌细。

    脍是对待一切优质食材的最佳处理手法。

    好在，他是君子，君子克己。

    所以，兽性被他牢牢压制了。

    但……

    这个流量老是在面前晃悠，也不是办法。

    虽然他能控制自己的兽性。

    可这货要是一直晃悠的话，对自己是个折磨啊。

    那臭香臭香的奇怪味道，总是在引诱着他。

    对方似乎也在努力控制着自己的情绪。

    他喉咙里有着低沉的荷荷声。

    时不时的似乎有些沙沙的嘶鸣。

    “你……”他认真的对灵平安说道：“把你的猫卖给我吧……”

    他墨镜下的眼睛，牢牢盯着灵平安抱着的猫，仿佛看到了稀世珍宝一般。

    “钱好说！”

    “条件也好说！”

    “我甚至可以无偿的出演几部电视剧！”

    “你放心好了！”

    “一定会火的！”

    说这些话的时候，陶展信心十足。

    他是谁？

    如今大夏帝国全境都当红的顶流啊！

    微书上展家军所向披靡。

    消费能力更是强劲无比！

    前不久，他随便发了个单曲，上线一天销量过亿！

    脚下踩着的是无数歌坛前辈和过去的所谓天王！

    以至于圈子里有人感慨：“我辛辛苦苦的创作了几十年，所有专辑销量加起来，还不如陶展一天！”

    这让陶展无比得意。

    也是无比骄傲！

    要知道，他可不是歌手出道，而是演员——虽然演技在十八线开外，但起码比他的唱歌能力要好。

    自然……

    他跻身为了顶流。

    而且是顶流中的当红炸子鸡！

    如今，片酬已经达到了联邦帝国演艺协会封顶的顶薪。

    就这，还是有着无数资本挥舞着支票要请他。

    哪怕他打戏靠替身，台词靠数字。

    但陶展两个字，就是收视和消费的保障！

    他的粉丝，会为他的每一部作品花钱花时间花精力，不厌其烦的宣传和推广，日日夜夜的做数据。

    自然，他知道，自己开出的条件是非常有诚意的。

    一只猫而已。

    就能拿到他的片约。

    简直是天价了！

    于是，他的眼中放出了炽热的期待之色。

    手都有些抖了。

    然而，陶展等到的，却是对方的摇头：“不好意思，我的猫不卖！”

    “它可是我的宠物！”

    对方嘴角翘起来，语气无比自信而霸道，仿佛听到的条件对他来说，和厕所里擦屁股的纸一样，无足轻重。

    不知道为何，陶展看到这笑容，只觉后背发凉，汗毛一根根的倒立起来。

    危险的感觉，在每一个细胞中出现。

    但他却像魇怔了一般。

    喉咙里的沙沙声越来越响了。

    “你别逼我！”陶展努力的控制着自己的情绪。

    他没有退路的。

    动了主人的东西，他就必须拿出更好的东西。

    不然的话……

    会失去所有的。

    他不要回到过去，回到没有粉丝和资本追捧的过去。

    也不想做一个出道数年，归来依旧是素人的娱乐圈透明人。

    ………………

    灵平安皱起眉头来。

    “逼你？”他叹息了一声。

    这陶展还真的是一个标准的被粉丝宠坏了的流量呢！

    强买不成要抢了？

    灵平安打量了一番他的体型。

    标准的流量身材，脚步虚浮，身体消瘦。

    一看就知道，肯定是被酒色财气掏空了身体？

    哪像他，虽然一直宅着。

    但，有着规律的作息和良好的饮食。

    所以身体虽然看着单薄，但实际上却可以叫等闲三五个人近不了身。

    像这样的流量，灵平安感觉，大抵一拳下去，他就得住院了。

    不过，他是君子。

    自然，宰相肚里能撑船，是容得下他人的一些冒犯的。

    所以，灵平安抱着自己的猫，转身就走。

    他受过的教育告诉他，遇到煞笔怎么办？

    别理他！

    因为搭理煞笔，等于自己也会煞笔。

    何必呢？

    但对方却似乎不领情。

    快步追了上来。

    “是你逼我的……”他嘴里说着。

    手上却掏出了一张发黄的纸条，啪的一下，就贴到了灵平安的背上。

    灵平安扭过头去，看着他，然后又看了看那张被贴在自己背上的发黄的纸条。

    “现在……”就听着对方沙哑着喉咙，低沉的问道：“你可以把你的猫给我了吧？”

    他似乎无比自信。

    甚至直接伸手，向着灵平安手上的猫抓过去。

    灵平安感觉莫名其妙。

    “你白痴吗？”他终于忍不了。

    即使君子，也是火气的嘛。

    君子会克制，会宽容，会忍耐。

    但那些，都是因为没有触及自己的底线，也没有危害到自己与社会的公共利益。

    一旦，有人敢于触碰一位君子的底线，或者危害到君子本人的财产与人身安全，或者表现出对公共安全和公共利益的危害。

    那么，君子的克制与宽容就会消失。

    这个时候，君子就会毫不犹豫的拔剑！

    于是，灵平安毫不犹豫的伸手，将这个家伙的手直接打开。

    “你是神经病吗？”他也不客气了，干脆骂了起来：“你再敢对我的猫动手，爪子都给卸了！”

    君子忍让是为了息事宁人。

    但别人真要蹬鼻子上脸了。

    那就不需忍耐，也无法控制了。

    “什么玩意？”他伸手将那张莫名其妙的被帖在自己背上的发黄的纸条给抓了下来。

    看也不看，直接揉碎了，丢在地上，狠狠的踩了一脚。

    接着，灵平安转过身去，直视着那个流量。

    “我跟你说……”

    “你在我眼中，只是一团臭狗翔罢了！”

    “我可没什么好脾气！”

    他的鼻翼微微动着。

    对方身上的味道，臭香臭香的，不断传来。

    灵平安连忙摇了摇脑袋，克制住自己内心蠢蠢欲动的许多荒诞念头。

    他看着对方，露出一个自认为凶狠的表情：“再敢在我面前做这些无聊的事情……”

    他轻轻吐出一口气：“我打死你！”

    莫名的，灵平安感觉自己此刻的形象无比高大！

