    这名老者简直是气死了，一个小小的姑娘，竟然在他面前这么放肆。

    他的眼神逐渐变得阴森了起来，气势攀升极致，是一名阴阳境六品的武者，掌心化作勾爪，直接撕裂而下。

    空间出现了一道道裂痕，他要撕了这小姑娘。

    “好可惜啊这小女生。”

    “竟然这么没大没小！”

    “敢招惹阴阳境六品的强者！”

    众人看着绝美容颜的杨馨雪，不由的摇了摇头，真的是相当的可惜，杨馨雪长相很美，吸引了不少的男性目光。

    但是因为招惹了这位阴阳境，那么只有一死。

    “咚！”

    苏东皇双目变得异常冰冷，转瞬便是出现在了杨馨雪面前。

    伴随着对面老者的强势姿态，苏东皇的双瞳也是变得冰冷无比，要是之前的话，对付这老者的话，他可能还真的需要一点时间。

    但是现在的话，对付一名阴阳境六品品的武者还不在话下。

    “轰隆！”

    苏东皇身躯顿时出现了噼里啪啦的雷光炽盛着，脚掌迈出，登时一股恐怖的力量自他的身体之中，咆哮撕裂了开来。

    让得空间都是低沉无比，宛若化作了恐怖的炸响之声。

    当苏东皇出手的时候，现场众人的瞳孔都不由的一凝，让人内心一颤。

    “这少年是什么人。”

    “那股滂湃的气势是什么鬼？”

    此刻，众人都能够感受到来自苏东皇身躯的恐怖的气势，内心不由的一凛。

    “我占据这个位置，又如何？”

    “你若是抢！那就只有灭了你！”

    苏东皇的眼神发狠，淡漠的声音缓缓的吐出。

    “就凭你小子！”

    这老者的眼神相当森然。

    “轰！”

    苏东皇面前之上，以灵力勾勒出了一尊非常可怕的灵气之箭，箭矢之上，缭绕着相当恐怖的烈焰，那种烈焰让人颤抖、森寒。

    “这是？！”

    这老者的脸色也是相当的难看，内心一寒，顿时感受到了咆哮的气势，朝着他而来。

    这是什么？

    咚的一声。

    箭矢顿时发出了尖锐之音，朝着老者而去，恐怖的声音似乎划破了苍穹，使得空间都产生了极为暴戾的气息。

    李海根本没有想过这小子竟然这么强，而且对方在空中凝聚而出的箭矢，让他感受到了可怕、内心冰寒，双眼微微一颤！

    “区区一个小鬼，还想要赢过老夫？！”

    李海怒吼道。

    额头青筋暴起，内心愤怒到了极点。

    “这很难吗？”

    苏东皇闻言，嘴角挂着讥讽的笑容，随后那凝聚而出的箭矢，在众人的目光之下，化作了无数根箭矢，顿时犹如长啸的巨龙一样。

    “混蛋，这是什么力量？”

    “挡下！！”

    这一刻，李海的神色巨变，当即双瞳有着惊骇之色，他频频祭出武技欲要挡下。

    但是很快他的武技破碎，瞳孔猛地一缩。

    “这、这怎么可能？？”

    在无数人震惊的目光之下，李海，一名阴阳境六品品的武者，被这些箭矢，就像是靶子似得，被射穿了。

    “啊啊啊啊啊！”

    惨叫声顿时响彻而起，李海浑身的箭矢，缓缓的化作了一缕青烟，消失了。

    他的双瞳充满了血丝，身躯狂颤，眼中有着难以言喻的恐惧。

    强。

    这么强！

    “你是、你是谁？！”

    李海看着苏东皇，颤声道，身上弥漫着的生气，正在缓缓的流逝。

    他想要知道苏东皇究竟是什么身份。

    “连我是什么人什么身份都不知道，就敢对我出手？”

    苏东皇嘴角挂着冷漠的弧度，眼神的残忍光芒，让得现场众人都是倒吸了一口冷气，眼神都不由的一颤。

    “你。”

    李海的双瞳瞪得溜圆，随后便是不甘的躺在了地面上，生息全无。

    到最后他也不知道苏东皇是什么身份。

    “我的天呢，那少年杀了李海，阴阳境六品品境界的武者！”

    “他是什么人？你们知道吗？”

    “我可没有见过这位公子。”

    “而且李海竟然被秒杀！”

    “实力太强了！”

    众人看着苏东皇，每个人的表情都是相当懵逼的，压根没有人见过苏东皇。

    但是方才后者所展现的实力，是相当强悍。

    本来所有人都认为这一队人很快就会从这位置下去的，可是现在看来似乎不是这个样子。

    而且现在有人就连称呼都改了。

    害怕苏东皇对他们出手！

    “这小子。”

    黄老妖看着苏东皇眼神不由的一凝，竟然是一名阴阳境武者。

    先前他都认为苏东皇他们可能会完蛋，可是竟然有反转？

    黄天成的双眼不由的充满了嫉妒，按照年龄，他的岁数比苏东皇要大一些，可对方竟然能够诛杀一名阴阳境六品的武者。

    他自问做不到，他脸色有些阴沉。

    “还有谁想要这个位置，都可以出手。”

    苏东皇淡然的说道，眼中有着讥讽轻蔑之意，他就要高调一点。

    不然要是一个个出手的话，那就更是相当麻烦了。

    杀一儆百。

    这就是他的手段。

    “这。”

    “我们。”

    因为苏东皇强势手段，让得这些人都是望而却步，脸色有着难看之意。

    他们自然想要沟通这万古长青树，可是现在这地方被人占领了，他们自然想要夺取一席位。

    可是这五个席位，看上去最为简单的那一阵容，似乎也都不简单。

    有人甚至放弃了这个争夺位置的斗争。

    “这位小兄弟，倒是很眼生啊！”

    突然间，在苏东皇身边的位置黄老妖看着苏东皇吐声道。

    他想要摸清楚一下苏东皇的底。

    “苏东皇，至于眼生，因为我本身就很少出家门！”

    苏东皇平静的说道，他现在还不能得罪这黄老妖，不过若是这黄老妖对他出手的。

    他同样不惧，但是现在还不是得罪黄老妖的时候。

    他虽然骄傲、自信，但也知道现在的他，可不是当年的杀神。

    他还没有彻底的成长到，可以无视任何敌人。

    黄老妖眸子虚眯，他知道苏东皇并不想暴露他的身份，但是不要紧，反正现在他们已经占领了一个位置。

    总之这小子不要来找他麻烦便可。

    不然的话，杀一名如此天赋的天骄，还是很有意思的。

    黄老妖的双眼产生了一缕冷意！

    “既然不出手的话，这位置我苏东皇占了！”

    苏东皇淡然的说道，便是回过头，看着这棵万古长青树，眼神有着一道锐利的光芒斥放着。

    “轰隆隆！”

    五个位置皆是被占领，不少人脸色都是难看无比。

    就在这一刻，空间发出了颤抖之音，万古长青树顿时爆发出了硕大的虹光，似乎贯穿无尽天宇！

    “……”

    【作者有话说】

    今天冬至，该吃饺子了

    今天就写了一章，这是修改的存稿，目前有些剧情需要构思一下，该怎么写，该如何让你们看的更爽！

    后面会出现五大域最为妖孽的天骄，同样本书中一个极为重要的角色将会登场，我会好好的构思这些剧情，捋顺一些！

