    不知不觉，两颗心被拉得很近，风知初微仰着头，明煦微低着头，四目相对，逐渐靠近。

    两张唇缓缓靠近，直至贴在一起。

    轻轻地一个吻。

    明煦抱她抱得更紧。

    风知初却很没出息的肚子叫了起来。

    “我也饿了。”明煦松开她。

    风知初害羞得耳朵已经红头了，脸颊也在发烫，嘴唇更是弥留着他的味道，慌不择路的把买回来的早餐打开。

    这边温馨安静的吃完早餐，明昭也刚好过来了。

    门没有关，她在门口看到两人相处甚好，一脸姨母笑的悄悄走开，先去了医生那，了解完情况后，就给母后大人打电话。

    唐亿听闻儿子恢复记忆，顿时高兴得喊着要过来。

    明昭急忙安抚母亲大人。

    “妈咪，就快过年了，我跟哥哥也很快回去，您就别折腾了。”

    唐亿有些坚持：“我这次过去，顺便看看棉棉，也看看你口中的小初姐。”

    “我跟你保证，过年我把小初姐带回家行不行。”

    “可我还是想去看看。”

    “您心里只有那个风知夏，没有我了。”明昭只能拿出杀手锏了。

    她刚交了男朋友，得缓一缓才能跟家里人说。

    “你这么不希望我过去，是不是在那边闯祸了？”唐亿故作严肃的说道。

    “才没有，哥哥在这里，哥哥看着呢，我现在乖很多了好不好。”

    “哼，乖了就好，对了，今天你姐姐就到S市了。”

    上次明晗说要去S市，但临时有事改变了行程，推迟了一些时间，今天才有时间过来。

    “姐姐几点航班？我去接她。”明昭兴奋起来。

    “下午四点到机场。”

    明煦上午就办理了出院，这次送来的不是他入职的医院，由于情况紧急只能就近选择，出院后直接回到家里。

    “小初姐，我哥应该还很虚弱，中午麻烦你继续照顾我哥，我得出去有点事，下午我还要去机场接我姐姐。”

    风知初欣然答应：“好。”

    明昭滴溜溜的转了转眼珠子，一脸探究的看过来。

    “小初姐，你和我哥……”

    不对劲，太不对劲了。

    她在这两人身上嗅到了某种酸臭味。

    风知初抿着嘴笑了笑，有几分害羞，也不说话。

    明昭顿时明了，嬉笑着。

    “祝你跟我哥白头偕老。”

    怎么就这么快白头偕老了。

    风知初被她调侃了，想尽办法要调侃回去。

    “你跟卫尧呢？”

    明昭大大方方的说道：“他现在是我男朋友了。”

    “恭喜恭喜，百年好合。”

    明昭：……

    明昭所谓的出去有事，其实是去找卫尧吃饭，中午吃饭的时间两人还腻乎了一阵，直到卫尧上班去了，明昭才慢悠悠开车去机场。

    而在家的风知初，亲自下厨做了一顿饭，明煦下楼用餐，看到这些中看不中吃的菜，暗暗决定，以后还是别让风知初下厨了。

    念着明煦是个病人，风知初主动包揽了洗碗工作。

    她处理好一切出来，就看到明煦扶着沙发，很是虚弱的样子，于是急切的走过来。

    “你还头晕吗？”

    她眼里的关切真真实实，让人动容。

    明煦忽然抓住风知初，风知初毫无防备，就被他拉着倒在了沙发上。

    “啊，你……”她惊呼一声，正要说什么，就看他的脸近在咫尺。

    某人无比“虚弱”的开口：“别动，我晕。”

    风知初顿时什么旖旎心思都没了，捧着他的俊脸。

    “怎么还会晕，医生都说好了。”

    “不知道，看到你就想晕。”

    风知初：“嗯？”

    明煦邪魅一笑：“你的魅力让我眩晕，让我忍不住想要……”

    话不说完，就低头亲了下去。

    风知初：……

    靠！

    有这么犯规撩人的吗！

    套路，一切都是套路！

    该死的，她还沉溺进去了，被他撩得死死的了。

    清冷的风从阳台吹进来，也吹不走一时的炙热和暧昧，情深意切的两人，颇有点刹不住车了。

    难道这么快就要交代出去吗？

    她才不要！

    风知初用力推开明煦，脸颊嫣红，嘴唇也泛着艳艳光泽。

    “我还不想。”

    她的意思很明显，明煦轻轻拿开她的手，抱着她，声音比早上更为沙哑，透着几分情意。

    “我知道了，让我抱抱你吧。”

    两人安安静静的抱着，一张本来风知初一个人躺在上面还可以打滚的沙发，此时躺着两个人，倒显得有点拥挤，因此两人也贴得更紧。

    过了许久，两人都平复下来，风知初拉了拉明煦的手。

    “明昭他们快回来了。”

    “还早，再抱抱。”

    嗯？怎么还撒起娇来了？

    风知初风中凌乱。

    “我还要去处理bug呢。”

    “晚点我帮你处理。”

    “我……”

    “别动。”明煦低哑的声音在她耳畔响起。

    风知初不敢动了。

    又过了不知道多久，风知初睡着了，明煦看着睡着时娴静的她，轻轻笑了一声，随后在她额头印下一吻。

    想起来了，他什么都想起来了。

    同时也没有忘记心里对她的这份喜欢。

    明昭接明晗回来的路上就跟明晗说了明煦恢复记忆的事情，明晗很为哥哥高兴，同时也从明昭这知道了，明煦对救命恩人“以身相许”的事情。

    “没想到哥哥这么快就找到女朋友了，这算不算因祸得福？”明晗温温柔柔的，即便是想调侃，也是很温柔。

    “算，当然算，小初姐就是个福宝宝。”

    “福宝宝？”

    “哥被她救了，她就是哥的福宝宝。”

    “噗……”

    碰到明昭，向来文静的明晗也多了几分活泼。

    兄妹两在当地著名的私房菜馆给明晗接风，风知初自然也在。

    两人出发前往菜馆，明昭也直接带着明晗来到这里。

    明晗第一眼见到风知初就觉得十分眼熟和亲切，那张脸，总觉得哪里见过。

    说出来的时候，风知初只是笑了笑。

    “我大概长得比较大众化吧。”

    明晗摇头：“不是，你长得很美，但是我觉得你很像一个人。”

    明昭怕露馅，连忙拉着明晗坐下。

    “长得像的人很多，还有人说我长得像那个谁谁谁呢。”

    被明昭打岔，明晗也没再多想了。

