    第1186章作品

    火红的灯笼，暖光铺满了长长的一条青石板小巷。

    苏城只敢远远地跟着，直到看着含笑进了旅店自己才又寻了一个角落静静站着。

    *

    含笑离开小镇的那一天，节目组的人都出来送她。

    虽然只是在小镇待了三天，但是小镇里的不少居民也来了。

    有第一天碰到说要请吃饭的女人，还有李阿婆和她的老姐妹们，萍奶奶身边站着吴爷爷，吴爷爷身边还有平时和他下象棋的朋友们。

    清晨的阳光落下来，下了一夜的雨水顺着屋檐滴下来，落在青石板上。

    等赵白萱和含笑说完话，老板娘才又走上前。

    她今天来送人，身上穿了梅花样式的旗袍，一如既往地很有韵味，就像是这座小镇里凝出来的一缕魂。

    “有机会再见，一路顺风。”

    含笑对她点点头，笑道：“有机会再见，走了。”

    她说完，又冲着人群挥了挥手。

    人群之中，李阿婆有些难受地抹了抹眼泪。

    萍奶奶问她，“这是怎么了？”

    李阿婆摇摇头，“没什么，就是想着，以后怕是没人再愿意听我老婆子算命忽悠人咯。”

    感慨啊，感慨。

    萍奶奶叹气，“都做了这么多年姐妹了，这不还有我们么？”

    李阿婆重重哼一声，“你都有吴老头了，还能记得我们？”

    吴爷爷正好看过来。

    萍奶奶羞红了一张脸，即使到了这把年纪，碰到爱情，依旧是小女生的娇羞，“要死了，说这些做什么！”

    含笑已经上了车，助理正在帮她放行李，还收了不少小镇居民送来的土特产。

    都是心意。

    车子发动，碾过凹凸不平的青石板路面，渐渐行向远方。

    李阿婆眯着眼眺望，双手合十，低低念了一句。

    车子渐行渐远，直到处了小镇的范围，路上的场景才逐渐热闹起来。

    这里是一处小县城，虽然偏僻，但是比起小镇已经算是繁华。

    含笑靠在车窗上，有些疲惫地闭上眼。

    两个助理，一个负责开车，一个负责汇报接下来的行程。

    这三天的时间原本就是含笑挤出来的，现在三天一过，接下来的通告全都被紧锣密鼓安排上来。

    杂志拍摄，品牌代言，广告发布会，电影拍摄以及几个重要的采访。

    含笑自身的条件就好，现在不论是热度还是流量，都已经是超一线的存在，再加上有司斐这个超有钱的霸总级别的男朋友在，到手的资源全都是千万级别。

    但她自己立了个目标，要和国际接轨，走高大上路线。

    在这个圈子里，想要做个流量小花容易，公司立人设，发通稿炒作，粉丝控评，最后再来几条热搜。

    这样的事情都不难。

    可就是因为不难，所以你可以做，别人也可以做。时间一到，都不用担心自己人设立不住的问题，因为早就已经有新人将你取代。

    流量稍纵即逝，想要在圈子里真正地站稳脚跟，靠的永远是好作品。等到几十年甚至百年之后人们再提起，记住的只会是那些有好作品的演员。

    (本章完)

