    除了沈翔，所有人此刻都大惊失色，因为他们感受到一股无比暴戾的杀伐之气，从空中不断冲击下来，形成一股逼人的威压，令人魂魄颤栗。

    沈翔并不怕，因为他本身就知道白虎神兵必定是杀势滔天之物，这本就是白虎神兵该有的气势。

    即便现在变成血红色，那也是很正常不过，说明白虎神兵的杀伐气煞，已经穿透空间而来！

    白虎神兵虽然还没出现在圣域，但释放的那股杀伐之气，却已经染红了整个虎头虚像。

    此刻空中，就像是悬挂着一个散发着血色虎头虚影的星辰！

    白昼之中的血色星辰，杀伐之意更浓，仿佛天灾降世般，笼罩在这股气势之中，令人觉得无尽杀戮即将来临。

    “这白虎神兵，到底进化成什么样了？竟然如此可怕！”沈翔只知道白虎战族将白虎神兵重炼了。

    本来，白虎神兵是百花天地那些女子重炼的，后来历经多年，又有六道神镜后期带到圣域神域去四处征战，也有过创道神主祭炼。

    所以如今的四象神兵，早已不是当年百花众女们所熟悉的样子！

    “这……这不是白虎神兵，太可怕了，太邪恶了，太凶残了……”龙雪怡低喃道。

    她对白虎神兵那是很熟悉的，当初百花众女炼制出来的时候，她也有份使用过的。

    再加上她魂魄潜意识中和沈翔的记忆，所以她对白虎神兵也有着特殊的情感。

    如今白虎神兵即将重见天日，但却不是她所熟悉的！

    再加上，四象神兵后来被称之为绝世凶器，所以龙雪怡如今感受到这股浓烈的杀伐气煞之后，不由得充满担忧！

    也只有青龙屠魔刀，让她觉得还比较熟悉……其实，青龙屠魔刀主要还是龙魂刀魄还没完整。

    若是龙魂刀魄完整了，也一定会进化得她都认不出来的！

    青龙屠魔刀的龙魂刀魄完整之后，就是四象神兵最强的，毕竟那是杀伐赤龙魂化成的龙魂刀魄。

    杀伐赤龙吃下那粒丹，才导致傲世宇宙的诞生，所以杀伐赤龙拥有开天辟地之力，是非常可怕的。

    “雪怡姐，这就是白虎神兵！因为后来落入白虎战族手里，他们将白虎神兵重炼了。”沈翔说道：“你现在觉得不熟悉，那也很正常。”

    “是吗？原来如此……若是白虎战族重炼过了，那么他们肯定还会加以祭炼，难怪我会觉得那么陌生。”龙雪怡点了点头。

    沈翔则是觉得，不仅仅是白虎战族重炼过那么简单，说不定白虎战族还借助傲世宇宙的法则力量去祭炼过，所以白虎神兵才会发生了翻天覆地的变化。

    就在沈翔他们的注意力都集中在血色虎头虚像时，沈翔忽然感觉到有一股很柔和，但却非常强大的气势靠近。

    是天母圣宫的宫主过来了！

    “宫主！”一位天母魂族的小姐姐娇喊了声，连忙扑过去抱着这位宫主，她们的感情非常的好。

    其她女子也都纷纷围过去，她们都和这位宫主非常亲和。

    沈翔看不见她的容貌，她也戴着面具，不过她并不是身穿白衣，而是穿着金色的衣裙，面具也是金色的。

    “宫主，这位沈公子有天族母的特殊传讯符！”一位小姐姐说道。

    “沈公子？你是……沈翔？”天母圣宫的宫主凝视着沈翔的脸，似乎非常吃惊道：“你……变化好大，怎么是个少年？”

    “嗯？我们认识吗？”沈翔有些吃惊。

    “相逢何必曾相识呢？沈公子，这么多年过去，还能见到你，看来我们是真的有缘。”天母圣宫的宫主柔声道。

    “姐姐，你到底是谁？”沈翔现在可是好奇死了，一个女子，曾经认识他，可他却想不起来。

    “不告诉你！”这位宫主，似乎有些俏皮，轻笑道：“沈公子，你身边红颜众多，记不起我也很正常。不过能见到你年少的样子，还真是有趣！”

    沈翔真想过去把她的面具扒下来看看，这到底又是哪个调皮的姑娘。

    他现在非常苦恼，有些他认识的女子，似乎都不在百花天地里。

    “姐姐，你肯定很漂亮！”龙雪怡说着，就要伸手过去摘这个宫主的面具。

    “雪怡姐，别闹！”天母圣宫的宫主，轻笑了几声，然后用一股很柔和的力量，轻轻握住龙雪怡的手。

    “我应该认识你的！”龙雪怡也像沈翔一样，好奇得抓狂。

    “雪怡姐，我们还是先处理好眼前的事吧！”天母圣宫的宫主，低声道：“我们要尽全力，帮沈公子得到虎族神宝，那本就是属于他的东西！”

    “宫主，你不厚道，为什么不让我们看看你的脸！”龙雪怡还好意思说，她之前也是这么故意吊沈翔胃口的。

    “雪怡姐，你就别为难宫主了，我们这么多年来，也没见过宫主的脸。主要是宫主她……确实不便露面，有自己的苦衷。”一位天母小姐姐连忙解释道。

    “原来是这样！”龙雪怡有些愧疚道：“宫主姐姐，刚才是我冒失了！”

    “别喊我姐姐，雪怡姐你比我年纪大呢！”天母宫主轻笑道：“等下你可要照看好沈公子哦，其他的事情交给我们来办就行。”

    沈翔在刚才非常的努力，要看穿面具下的容貌，虽然无法看清，但却有所发现！

    他感知到这个宫主的面具之下，有一股很诡异的能量在流动，那股能量并不是天母宫主的。

    沈翔怀疑，天母宫主受到了某种诅咒，导致她的面容现在非常吓人，所以她不敢露面。

    而为了掩饰，她也让天母圣宫的女子出去都戴上面具，如此一来别人也不会说她为何不敢露面。

    当然，这只是沈翔的猜测，具体是什么情况，他现在也并不清楚，得仔细看过才知道。

    至于天母圣宫的宫主到底是谁，沈翔也非常拼命在魂魄的海量记忆里翻找，寻找与之匹配的声音，但却一无所获。

    “对了，我可以问小镜妹妹！小镜妹妹最了解我身边的人，而且她拥有特殊记录能力！”沈翔想到了六道神镜。

    他正要拿出来的时候，却忽然感觉到有人狂冲过来，诸天殿和无天神宫的大佬们，开始动手了。

    他们要在神兵出世之前，尽可能干掉天母圣宫的人，或者将她们打得重伤，迫使她们离开此地。

