    “卧槽，我也看到了，BOSS那凄惨样子，四个脑袋爆了三个，两个翅膀都烂成那B样了，绝逼只有一丢丢血了”

    一个玩家从载具上直接跳下，踩着翌日在空中，兴奋冲了过去。

    “嘶！”（劳资打不过那个蚂蚁，还弄不了你不成？给老子死！！）

    刺翼虫王拖着沉重的步伐，一边撤退，同时一个肉翼挥击，就秒了这个玩家，直接让他回碑下了。

    “嘶！”（找死的玩意，就算再不济，劳资都是半脚临门C+的虫兽，垂死也不是你们这群蚂蚁能触犯的！）

    刺翼虫王非常满意一击击杀的效果，用以震住其他所有蚂蚁，让他们知道，自己还有余力，谁来谁死！

    一群玩家见刺翼王虫状态似乎还在，纷纷犹豫不决。

    姜泽见此，心中有了一个想法，顿时挥手唤出一块黑色方尖碑。

    坐落在一旁，同时发出了一个系统公告。

    “叮，C+巅峰BOSS刺翼王虫，已被姜泽领主出手至其重伤垂死，已是强弩之末，最终击杀者，将获得100W巅峰赛积分！”

    “叮，临时复生碑安放完毕，玩家死亡可就近复活，受到正常死亡损失影响。”

    这个系统公告一出现，所有玩家直接炸了，他们不在犹豫旁观。

    “卧槽，系统公告都出来了，这B还狐假虎威吓唬我们，真踏马狡猾，兄弟们，快上啊！！”

    “哈哈哈...这首杀，这榜首，我要定了，都给老子闪开！”

    “激动死我了，熬了这么久，不容易啊，终于等到机会了，残血BOSS在向我们招手，杀啊！！”

    “劳资高价收购的生命水晶（复活币），就是为了等到这一刻！”

    “是时候展现最后的底牌了，这榜首我做定了，我要让所有人都知道，我要做泽哥之下，万千玩家之上的赵高...啊呸...榜首！”

    一群玩家，纷纷从载具上跳了出来，个个都吸取了幽能矿变成了金色身躯，同时光能晶块也是不要钱的吸收着。

    什么？

    你问我吃下这么多幽能矿，不会原地爆炸吗？

    开玩笑！都这个时候了！

    谁踏马还在乎这些东西？

    干就完事了，抢到BOSS就是扬名立万！

    “光铠！！四阶段，雷切！”

    “光铠！翌日！旋转360度俯冲自爆！”

    “吃劳资一烈焰屠龙刀！”

    “啊哈~看剑看剑！”

    “还我漂漂拳！啊哒..啊哒哒哒哒....”

    ......

    几乎所有玩家都是不要命的，冲了过去，疯狂甩出技能攻击刺翼王虫。

    “嘶...”（居然还敢冲上来，劳资没时间陪你们玩，全都给我死开！）

    刺翼王虫见玩家们杀了上来，顿时脸色一变，狠狠拍死几个玩家后，还是以逃离此地为重，横冲直撞，欲要远离这群疯狂的玩家。

    “这BOSS还想跑，快，集火他的腿，还有翅膀！”一群玩家纷纷招呼刺翼王虫的腿部，还有翅膀。

    不一会，刺翼王虫的两条翅膀就被玩家们卸掉了，这么轻易被卸掉翅膀，也证明刺了翼王虫此刻已经濒临极限，非常虚弱，妥妥的残血无力BOSS。

    玩家们的眼神愈发狂热，看着刺翼王虫就像看金银宝藏一般。

    玩家们很轻易的破掉了它的外壳防御，密密麻麻的伤口出现在刺翼王虫的身上。

    刺翼王虫看着愈发严重的伤势，心中惊恐，一群D阶的蚂蚁，难道是自己的催命符？

    “嘶！！”（我怎么能在这里倒下...死！！全都要死！）

    惊恐带来的愤怒，让刺翼王虫回光返照，一个全方位的幽能冲击波，震荡开来。

    来不及躲闪和防御的玩家，纷纷被秒杀，又在姜泽身前的方尖碑复活。

    一击杀光了周围所有玩家，刺翼王虫几乎耗光了最后的力量，走路都踉跄了。

    身躯上密密麻麻的伤口，也大量洒出蓝色血液，百米身躯洒出的血液都是论斤算的。

    刺翼王虫自己都不敢保证，以这样的伤势，能否回到南半球，或许半路上被一个强大的虫群围攻至死而被分食，或者更是直接重伤，死在无名的地域。

    不过，一想到击杀了这么多蚂蚁，还重伤了那位强大的超能者，死了也算值得了！

    至少始祖王虫已经知道了这个强大蚂蚁重伤的消息，很快，就会有大量虫群，绵延不断的袭来，将他们灭绝。

    然而，在玩家们再度活蹦乱跳的出现在它面前那一刻，它懵了。

    这群疯子不是被自己秒了么？怎么又活过来了？？

    复活了！！

    为什么？

    这踏马是为什么？

    玩家们纷纷一脸歪嘴邪恶的笑容看着刺翼王虫，笑的一个比一个歪。

    “这个残血BOSS，必然是我哈尼磊拿下！巨剑审判！”

    天空中传来一声大吼，却是见哈尼磊再度驾驶着机甲，手持光铠加持的巨剑，凌空跃下，狠狠朝着刺翼王虫斩去，闪亮的巨剑犹如一柄自苍穹袭来的正义之剑！

    “卧槽，磊哥不是退场了吗？怎么又开着嫂子机甲来了？”

    “玛德，超级大BOSS该不会真要被磊哥拿下吧？”

    “卧槽，BOSS哥撑住啊！我这就来砍你了，必须等我啊！！”

    一群玩家看着哈尼磊再度驾驶嫂子机甲，顿时慌了。

    见磊哥这架势，难道真的会被他补下BOSS最后一刀？

    想到此，从姜泽身前复生碑下所有玩家，脸色慌张，纷纷刺翼王虫冲了过去。

    刺翼王虫惊恐中，连忙运转幽能试图抵挡哈尼磊这强大的一击。

    轰！！

    正义之剑直接斩破不稳定的幽能护盾，扎进刺翼王虫的身躯，捅出一个巨大的血洞。

    而刺翼虫王被强大的攻击击中，口喷鲜血，整个身躯侧翻了出去，痛苦倒在地上，进气多出气少。

    但同时，哈尼磊的嫂子机甲似乎只能打出一击，就又变回召唤核心了。

    “该死，好不容易恢复了点能量，居然还是没能斩杀掉！”哈尼磊吐了，真的吐了。

    还活着！

    玩家们见刺翼王虫还没死，顿时松了口气。

    只要BOSS还没嗝屁，那自己就还有机会一波封神啊！

    就在此时

    咻...

    天空远处飞来一道巨大的能量光束，朝着垂死的刺翼王虫飞去。

    是幽天雪等人驾驶着定远导弹战舰从云层中飞了出来。

    “一定要秒掉啊！！劳资全身家当（光能晶块），都投到武器动能里面去了，还不死真得吐了！！”幽天雪紧张望着那道聚能炮。

    一旁的科研玩家也是纷纷提起了心神，紧张望去。

    “卧槽，聚能炮，无情！！”

    “我去，幽天雪这逼无耻啊，居然开着战舰来抢BOSS！！”

    “玛德，都快上啊，千万别让科研那群玩家抢了咱们的BOSS啊！！”

    繁华，环境，浮云，想杀疯狂，简单爱魔法等人此刻也是为了补刀，纷纷狗在一旁伺机而动。

    一看幽天雪驾驶着战舰到来。

    顿时坐不住了。

    怎么可能让这B抢了？

    然后所有人一拥而上了。

    电弧，冰影，烈焰，虚空，四大元素招式，纷纷朝着刺翼王虫身上砸去。

    “嘶！！”

    刺翼王虫惊恐的看着这群疯子。

    这一刻

    刺翼王虫怕了

    真的怕了。

    “玛德，受了这么重的伤，怎么还不死啊？？”

    “艹，这B的只剩这么点血，都还有这么厚的？？”

    “卧槽！卧槽！你们看天上！！幽天雪那B.....无耻狗贼啊啊啊！！”

    玩家们围攻几分钟发现刺翼虫王依旧要死不死，顿时吐了。

    同时又玩家看着天上袭来的阴影，顿时脸色大变，紧接着就是破口大骂！

    定远战舰中

    幽天雪看见倾家荡产的一击没能击杀刺翼王虫，顿时眼前一黑，差点晕了过去。

    “卧槽，这都没死，天雪哥我们现在该怎么办？？”一群科研玩家纷纷着急道。

    幽天雪看了看武器能源再度归零，再看了看动能能量，咬了咬牙，下定了一个决心。

    顿时双手拍在控制台上，怒吼道：

    “玛德，没有武器能量又如何！！咱们开着战舰，撞他丫的！！”

    “好！！撞它丫的！！大不了，咱们再造一个战舰！！”一群科研玩家听闻，眼前纷纷一亮，顿时纷纷狂热附和道。

    顿时，幽天雪直接驾驶着战舰朝着刺翼王虫冲了过去。

    一群玩家看着上方乌压压一片，原来是幽天雪开着战舰撞了过来，纷纷破口大骂。

    “幽天雪这B要干嘛？？卧槽！！无耻之尤，无耻之尤啊！！你快给劳资住手啊！！！

    一群玩家顿时炸锅了。

    只见庞大的战舰，狠狠朝着刺翼王虫撞下。

    轰！！

    惊天动地的爆炸声席卷开来，将围攻刺翼王虫的玩家直接震飞了出去。

    姜泽张着嘴，石化看着这一幕。

    玛德，那是劳资辛辛苦苦搬砖，给你们弄来的矿石小行星，才打造的战舰啊啊啊！！

    幽天雪这个B，就这样撞上去了？？

    玛德！！败家子，败家子啊！！

    心痛，无比的心痛。

    破碎玻璃的声音在姜泽内心响起。

    是心碎的声音！！

    是破产的征兆！！

    强大的烟尘消散，随着恐怖撞击产生的爆炸，刺翼王虫整个身躯血肉模糊，倒在冰川大地上，一动不动。

    无数金属残骸四溢，洒落一地，冒着浓浓的黑烟。

    浑身漆黑的幽天雪，咳出两口烟雾，看着无声息的刺翼虫王。

    “叮！恭喜玩家，幽天雪，击杀C阶巅峰英雄单位虫兽，获得巅峰赛积分100W！”

    “叮！守卫第二营地战役结束，封神金榜开始结算！”

    “开始公布封神榜排名！”

    巅峰赛积分

    排名1：【幽天雪】140.3W

    排名2：【名字都是浮云】38.8W

    排名3：【想杀疯狂】38.8W

    排名4：【简单爱魔法】37.4W

    排名5：【看紧人间繁华】36.7W

    排名6：【迪迪威】36.3W

    排名7：【好好爱护环境】34.6W

    排名8：【迪迦】30W

    排名9：【盖亚】30W

    排名10：【哈尼磊】29.6W

    ......

    封神榜最终的排名终于确定，所有准备再度冲向刺翼虫王的玩家，顿时愣在原地，全都盯着系统公布的封神排名！

