    这样的猜测很离谱，高虎也只是随口一说，可是萧寒却一点都没有否认的样子，他顿时就有些懵逼了。

    眼前的这个人，半个月之前，还被几个六级进化者追的四处乱窜。

    可是现在，伸手就能捏爆一个六级的变异兽。

    更恐怖的是，竟然连两头七级变异兽，也不是他的对手，甚至还被揍的抱头鼠窜，这就有点离谱了。

    “我尼玛，这踏马是怎么做到的。”

    认真打量了一眼萧寒，尽管他还是没有承认，但高虎觉得这就是事实了，同时心里也暗暗想着：“难道是因为那些丹药？”

    响起上次在精灵遗迹看到的那本一米厚的书籍，他现在都还有些懵逼。

    当时如果没看错的话，那东西应该是叫做万丹典。

    一万种丹方，只要有足够的药材，那还不是想炼制什么丹药，就能炼制什么丹药。

    再加上那个峡谷，好像是上古时期遗留下的药园，有这实力也不是奇怪了。

    毕竟相比于吸收兽核中的能量，服用丹药却容易了不止一倍。

    如果他有那样一本万丹典，在加上那个峡谷里面的药材，他应该也能嗑药嗑到七级吧！

    心中这么想着，高虎更是激动，看向萧寒的眼神，都变得有些不一样了。

    握了握手中的大还丹，高虎立刻将这件事情放在一边。

    整理了一下脑海中的思绪，直接说道：“京都这边，其实并不是只五个七级进化者。”

    “我在天水那边参加过几次守城战，曾经看到过六个七级战力。”

    “据我现在掌握的情况，八级的进化者只有一个，而且就是王砾的亲哥哥，八级金属进化者。”

    “一旦能力展开，全身瞬间化为异常坚硬的黑色金属，曾今以一己之力，打的外兴安岭那边的八级虎王和七级熊王落荒而逃。”

    “所以对于你想要找王砾报仇，我是非常不赞同的。”

    “八级金属进化者？”萧寒满脸意外的重复了一句，立刻又道：“这个能力，倒是很少见啊！”

    “嗯，的确是非常少见。”

    高虎点点头，继续说道：“而且这种能力，只要资源足够，实力甚至可以做到无限制的快速增长。”

    “不会吧！”萧寒有些不敢相信，连忙追问道：“若真可以无限制的快速增长，他现在怎么会只有八级的实力。”

    “当然是因为资源不够啊！”

    高虎脸上闪过一抹羡慕之色，继续说道：“不过这个信息，我也是听别人说的。”

    “据说是因为王砾喝醉了，不小心告诉了他的情妇。”

    “而这个消息，也迅速流传开来，几乎京都这边的所有四级以上进化者，全都听说过这个事情。”

    眼见萧寒没有插嘴，一脸凝重的继续听着，高虎稍稍顿了一下，继续说道：“王磊的能力，需要吸收稀有金属来提升。”

    “据说为了能够提升到八级，还是因为生生吃了一架空天飞行器。”

    “而这个消息的可信度，至少在七成以上。”

    “我记得两年前，京都这边可是有两架空天飞行器的，后来说损坏了一架，上面说没有修复的价值了，而后就再也没有出现过。”

    “卧槽，吃了一架空天飞行器？”萧寒有些懵逼，继续追问道：“你所说的资源，就是稀有金属？”

    “嗯。”

    高丘点点头，继续说道：“结合王磊的能力，这个消息的可信度真的很高。”

    “而且他的弟弟王砾，也一直在想法设法的给他收集稀有金属。”

    “甚至《完美世界》出现以后，还专门建立了不少于三十个的进化者精英小队，用于探索各种各样的遗迹。”

    “这期间得到的物品具现符，我们一张都没能留下，都被他拿去具现金属装备了。”

    “我尼玛，这有点恐怖啊！”萧寒有些感慨的骂了一句，满脸震惊的问道：“这么说，如果他的资源足够，岂不是很快就能突破到九级了？”

    “嗯，这种可能性还是非常高的。”

    高虎点点头，继续说道：“有传闻说，王磊以前一直都是驻守在天水，但自从《完美世界》出现以后，他就直接回来了。”

    “现实中的稀有金属，获取难度很高。”

    “再加上现在的很多矿场，都已经被变异兽占据了，王磊想要获得这样的资源，也会更加困难。”

    “正好天水那边有一座稀土矿脉，本来他是绝对不会回来的。”

    “可现在他却回了京都，而且也都一直闭门不出，若说他不是为了突破九级做准备，这种事情你信吗？”

    “卧槽，突破九级？”萧寒脸色顿时一僵，随着满脸严肃的说道：“如果他真的成功了，我岂不是会有很大的麻烦？”

    “哎，那是肯定的呀！”

    高虎有些同情的看了一眼萧寒，继续说道：“你的爆率实在是太变态了，动不动就爆出传奇具现符。”

    “甚至是更高级别的传说，以及宝器级别的具现符。”

    “如果有一天，你能爆出一张神器具现符来，再让王砾具现一件神器出去，搞不好他真的很快就能突破到九级。”

    “若我是王磊的话，肯定也不会放过你的呀！”

    “玛德。”萧寒脸色凝重的骂了一句，随即立刻又道：“怎么会有这么变态的家伙，这踏马还让别人怎么活？”

    “嘿，你比他更变态好吗？”

    高虎反驳了一句，继续说道：“我觉得你也不用太过担心，其实还是有办法解决的。”

    “什么办法？”萧寒眼神亮了一下，立刻取出一颗小还丹，满脸凝重的说道：“如果你说的方法有效，我再给你一颗小还丹，还有一张配套的具现符。”

    “嘿，那我就不客气了。”

    高虎脸上喜色一闪，立刻说道：“刚才不是已经说了嘛，京都这边一共有两股势力。”

    “王磊之所以不敢做的太过分，还是因为有着其他人的牵制。”

    “现在驻守天水那边的唐斩，韩奉，还有邱明远，都是出自于北部战区，其中邱明远还是一个七级的精神系巅峰进化者。”

    “你只要能让他的实力再进一步，即便王磊突破到九级，他应该也还能继续帮你牵制。”

    “金属进化者虽然很强，但他的精神力量却没有和身体力量同步。”

    “精神系进化者？”萧寒轻声嘀咕了一句，眼中闪过一抹意外之色，随即立刻问道：“你在王磊手下混饭吃，把这个消息告诉我，真的合适吗？”

    “嘿，没什么合不合适的。”

    高虎轻笑一声，毫不避讳的继续说道：“会跟着王磊的人，都是极致的利己主义者。”

    “对于这一点，我也从来不避讳。”

    “只要你出的报酬够高，不管什么样的消息，我都敢卖给你，甚至只要你能保证我可以突破到七级，就算王磊的儿子，我都敢给你虏来。”

