    第292章 不走位就对了

    而此时的苏一峰可不管这么多事。

    你喜欢吃我的野怪?

    也要你有本事才行吧?

    现在我就一个目的，那就是先击杀你的中路!

    此时大魔王的位置很深，而且有猫咪的Q技能减速，加上苏一峰身上红buff的灼烧。

    可以说大魔王现在是寸步难行!

    难受到家了!

    而这个时候，肉鸡的操作亮了!

    他直接下车，跟着凯隐一起打大魔王!

    而且还将双招挂在了他的身上!

    虚弱和点燃同时到位，这让大魔王心中一惊!

    本来就已经被打成半血了!

    现在还被人这么打!

    完全没法玩游戏了!

    这一瞬间，大魔王不再犹豫!

    砰!

    一道金色闪光出现，大魔王被逼无奈只能交闪。

    他没有任何办法，只能这样了。

    毕竟凯隐在后面追的实在是太凶了，再不交闪，自己可能就要死了!

    但是他交闪的意义何在呢?

    因为减速的效果还是在的。

    IG两人不费吹灰之力就直接追上了大魔王!

    后者脸上大写的难受!

    还有一段距离才能到塔下的!

    而且现在自己是没闪现的。

    现在大魔王开始疯狂走位。

    想看看自己能不能多开凯隐的Q技能。

    但苏一峰就是铁了心的A你。

    就是不交技能!

    此时他已经被苏一峰打出成了残血!

    一道猩红色的闪电降下，正是电刑!

    这个时候大魔王知道，没有办法在走位了。

    这样自己只能越走越慢!

    还真就不如一直走了!

    这个时候，你不走位是吧?

    苏一峰微微一笑。

    直接一发Q技能跟上，瞬间伤害打满!

    砰!

    结尾再补上一个平A，直接将大魔王斩于马下!

    惨!

    是真的惨!

    娃娃:“我们现在可以看到，SYF选手的打法非常的激进，就算是大魔王交闪都不行，直接拿下!”

    米勒:“这就是我们LPL的野王，不可一世的存在，尽管是你李大魔王，在我这你也必须要交代点什么！”

    这一波，解说们直接起飞。

    他们现在甚至比队员都要开心。

    因为看苏一峰操作就是一种享受。

    肉鸡:“我现在吃线吗?”

    苏一峰:“不着急，继续跟着我，我带你吃人头。”

    “一会回家，直接杀人戒。”

    此时苏一峰的话非常的霸道。

    在职业联赛里面搞杀人戒?

    这是看不起谁呢?

    一瞬间，肉鸡就开心了。

    王朝SKT又如何?

    只要苏一峰一天在这个队伍里面。

    那IG就是无敌的存在!

    在干掉了大魔王，顺便吃了一下中路的兵线之后，苏一峰直接E技能开始跑了起来。

    目的地正是自己的蓝野区!

    因为苏一峰此时的意识是拉满的。

    他知道，以SKT的脾气，clid现在肯定是在吃自己的蓝野区!

    只要被自己逮住了，clid也要死在这里!

    此时凯隐身形如同鬼魅一般，直接穿越了墙体来到了蓝buff这边!

    而clid现在已经吃掉了蓝，正美滋滋的吃蛤蟆呢!

    因为现在clid不是遁地的状态，所以说，凯隐是什么时候来的，他并不是知道!

    直到凯隐到了自己的脸上，他才发觉!

    clid:“我靠，他回来了！”

    此时clid十分惊恐。

    看到了凯隐就好像看到了自己的亲爹一样!

    他现在还哪里敢吃苏一峰的野怪了?

    赶紧撤退才是要紧事!

    他现在已经二级了，其实硬说起来的话，他还是有一战之力的。

    但他现在满脑子里面都是苏一峰杀自己的场景。

    现在除了跑，他什么都不想做了!

    不过，你现在想走，你往哪里走?

    clid的挖掘机二级肯定是不会学E技能的。

    所以说现在不交闪，肯定就要死!

    砰!

    clid交闪穿越了墙壁!

    苏一峰笑了。

    我现在E技能还是有持续时间的。

    你跟我交闪?

    此时凯隐直接穿墙来到了clid的身后!

    他看的出来，他想点爆炸果实直接跑!

    但来我的野区你想走?

    我的野区，是你想来就来想走就走的地方?

    想得美!

    苏一峰非常果断，直接一个闪现到了clid的前面，一个平A就打在了爆炸果实上面!

    两个人直接被炸到了魔沼蛙的身边!

    clid:“完了！”

    此时他已经没有跑的余地了。因为他已经被人给包围住了!

    这一刻，clid是真的后悔。

    自己为什么要听大魔王的?

    来人家LPL野王的野区里面。

    这是找揍?

    苏一峰一点不给clid面子。

    直接AQ起手，贴着墙壁直接给clid的血线压低至残血!

    本来打魔沼蛙的时候，就已经受伤了。

    现在还被凯隐打了一套。

    这谁顶得住?

    在看看队友。

    没有一个人能帮他!

    现在的他是真的孤立无援的!

    首先下路是不可能过来的。

    每一次苏一峰要做什么事情的时候。

    宝蓝和阿水都会往死里面压线!他们现在完全过不来。

    而且大魔王这边也没有办法。

    他刚刚复活。

    现在就算是传送过来，也没有办法。

    一个一级的瑞兹肯定是奈何不了二级凯隐的。

    clid就在这绝望的环境下，被苏一峰杀掉了。

    干掉了clid之后，苏一峰站在原地，贪婪的吸收着地上的能量。

    现在的他，能改变一切。

    身上已经1300块钱了。

    现在回家明显是个好主意。

    肉鸡:“哇，这也太刺激了吧?”

    苏一峰:“好戏才刚刚开始呢，好玩的在后面。”

    阿水:“峰哥，什么时候能带我这么玩一下啊?我AD猫咪也可以接受的啊。”

    顿时IG队内笑成一团。

    他们知道，不仅仅是这一场比赛。

    MSI的冠军，他们势在必得!

    就因为有苏一峰!

    苏一峰:“我们先吃一下中路的兵线，然后就回家。”

    “不用着急，没关系。”

    这边苏一峰带着肉鸡吃掉了中路的兵线之后就选择了回家。

    而现在的clid则是亏的就剩下一个裤头了。

    他现在完全不敢去蓝野区了。

    因为凯隐肯定会找他麻烦。

    他现在唯一的办法，就是找个机会升三级。

    然后找找线上的机会吧。

    不然的话，这局就是复制上一局的结局而已。

    虽说这一场的英雄不一样了。

    但结果还是一样的。

    所以说，clid必须加快自己的节奏了。

    这边苏一峰出完了装备之后，直接就要来到了中路。

    开始吃中路的兵线。

    而肉鸡这边也非常懂事。

    一点都不要。

    就给凯隐吃。

    这边吃完了兵线之后，又开始刷自己的野区。

    吃完了野区之后，再回来吃兵线。

    美滋滋就别提了。

    大魔王现在非常的难受。

    因为这凯隐的等级竟然比自己还高!

    这是什么玩意?

    哪有打野领先中路等级的?

    这还有天理了?

    下一秒。

    就是在心里面发牢骚的时间段里面，苏一峰抓准机会，直接一个Q技能就怼在了大魔王的脸上!

    大魔王甚至都没想到，苏一峰会上!

    凯隐开始只是在A兵而已。

    在小兵都剩下半血的时候，苏一峰直接一个Q技能加上提亚马特竟然就给秒掉了!

    这是真的太秀了!

    不仅如此，还把大魔王打了一下。

    这只打一下，苏一峰怎么可能会罢休?

    直接W巨镰横扫!

    刷!

    成功减速到了大魔王!

    一开始大魔王是想走位的。

    但苏一峰就是在你脸上放技能。

    你只要是没有闪现，就不可能躲的开!

    这一瞬间，大魔王甚至都开始怀疑人生了!

    这苏一峰到底是什么人?

    为什么能这么厉害?

    这人真是个天才，还好没有转来打中单。

    说实话，是真的让人头疼!

    苏一峰减速到了大魔王之后，开始得理不饶人。

    在后面一直平A大魔王!

    这可如何是好?

    稍微拉开了一点点距离之后，大魔王准备反打了。

    这个时候大魔王技能是都在的。

    直接一发E技能挂在了凯隐的头上!

    准备直接W，然后QEQ打一套!

    这样的话，自己被消耗的也不算是亏了。

    但凯隐打完了这一套之后，竟然直接就走了?

    完全没有和大魔王打架的意思。

    现在凯隐已经五级了。

    而大魔王瑞兹只有四级。

    吃兵线加上吃野怪的经济，让苏一峰十分的肥!

    现在只要苏一峰吃掉了一波兵线之后，就可以六级了!

    此时苏一峰快速吃掉兵线，而大魔王这边技能已经是真空期了。

    没有办法消耗凯隐。

    现在就只能眼巴巴的看着苏一峰吃兵线。

    没有一点办法。

    这个时候叫clid来，是肯定不行的。

    clid现在是在石甲虫的位置。

    肯定是不能赶过来的。

    不过大魔王还是要说。

    大魔王:“等下你吃掉了石甲虫之后肯定三级了，然后直接抓这个凯隐。”

    这个时候大魔王开始指挥起来了。

    现在clid心里面是有火气的。

    就是大魔王让自己一定要过去反野。

    不然的话，clid也就是亏一个野怪而已。

    现在可好了，clid完全烂掉了。

    现在凯隐快六级了，而他才三级。

    现在兵线已经进塔了，而凯隐这边升到了六级。

    不过，奇怪的事情出现了。

    他没有着急去打大魔王。

    而是在吃塔皮。

    一直在吃!

    大魔王这怎么可能忍得了呢?

    你在我世界第一中单的面前吃塔皮?

    这不是在打他的脸?

    这一瞬间，大魔王的火气就上来了。

    QWEQE连招直接炸了出来。

    这是大魔王的成名连招!

    非常的强势!

    曾经也是用这样的招式，直接打穿了召唤师峡谷的中路!

    这一刻，两位解说都紧张了起来!

    娃娃:“这波，看起来SYF选手有点意外了啊，这为什么要挨揍吃塔皮呢?”

    弥勒:“是啊，有点看不懂了，这被消耗一套岂不是很伤?”

    两位解说迷茫之际。

    下一秒。

    苏一峰就给他展示了。

    什么叫思路!

    在大魔王将技能全部打完了之后，他就进入了真空期。

    没有一个技能可以使用!

    这让他非常尴尬!

    但又不得不去接受了。

    不然的话，怎么办?

    这个时候苏一峰笑了。

    “技能都用完了?”

    “该我了!”

    此时苏一峰杀意已决!

    直接一手q技能来到了大魔王的面前!

    大魔王这边也是直接吃了一个满Q伤害!

    瞬间血量就降低了一大半!

    让人很难想象。

    一个六级的凯隐，为什么伤害会这么高?

    太离谱了!

    大魔王自己都不敢相信。

    这凯隐的伤害也太逆天了!

    苏一峰的攻势还没有结束。

    Q完了之后，一个平A就接上去了。

    这个时候，大魔王是没有办法走位的。

    因为凯隐就在他的脸上!

    一发W直接入魂!

    大魔王现在直接半血没有了!

    而凯隐这边正在抗塔，他的血量也不怎么健康!

    苏一峰:“肉鸡别慌，先别给技能!”

    之间，苏一峰在最后一发防御塔伤害来临之前。

    直接一个大招钻进了大魔王瑞兹的身体里面!

    这就是凯隐越塔的思路!

    完全视防御塔为无物!

    大魔王现在只能尽力的往后面走。

    因为现在的他是真的很危险。

    这个时候clid也在尽力的往这边赶来。

    他知道，只要能赶上，应该就能收掉苏一峰的人头。

    就算大魔王这波被杀了。

    肯定也是残血!

    噗呲!

    几秒的等待时间过后，凯隐直接出来!

    而这个时候大魔王已经残血!

    Q技能挺进上前，加上肉鸡猫咪的一发Q技能!

    IG再一次干掉大魔王!

    娃娃:“越塔了!凯隐成功越塔击杀了瑞兹!”

    此时两位解说直接在解说台上就开始rap了。

    看起来是真的高兴坏了!

    “哇，凯隐这波操作是真的帅啊，真的好强!”

    “直接越掉了大魔王是我真的没想到啊，这凯隐这么强的吗?”

    “这么越塔我还是第一次见到，啥也别说了，一会直接来一把凯隐，但是猫咪哪里找?”

    此时直播间内，满是水友们的节奏与弹幕!

    击杀掉了大魔王之后，苏一峰直接穿墙顺着敌方红野区跑路。

    这一点，没有任何问题。

    只不过，此时的挖掘机可就在这里!

    娃娃:“哇，现在谁能告诉凯隐一下呀，现在clid可就在往这边走啊，残血凯隐会不会被逮住啊?”

    弥勒:“感觉有点那种意思啊，凯隐可能要被抓住了，有点可惜了。”

    此时两位结束都认为已经结束了。

    但苏一峰这边，还真就没这么认为。

    他的游戏，才正式开始!

    苏一峰:“clid可能在的，技能都留着呢吧?”

    肉鸡;“除了没有大招，剩下都有。”

    两人一拍即合。

    一个四级的挖掘机敢在我六级的凯隐面前埋伏?

    (本章完)

