    　　        孔玲珑心中疯狂吐槽，你们这家黑店，特么管贵两百倍叫有点贵？都特么疯了吧？！

    　　

    　　    可他不得不承认，好像真的有被提醒过……

    　　

    　　    “公子，是你会账吧？”

    　　

    　　    伙计看出了孔玲珑的尴尬，却还上赶着来补刀。

    　　

    　　    孔玲珑脸色慢慢涨红，我特么也想会账啊，可这不是掏不出钱来么！

    　　

    　　    谁特么知道出来吃顿饭，能吃掉足以购买帝都繁华路段一条街商铺的钱啊？！！

    　　

    　　    早知道……早知道就让欧阳常虹那混蛋抢去了啊！

    　　

    　　    “那什么……诸位……苍穹八珍大家都尝过，确实很珍贵没错吧？既然大家都吃了，就一起凑一凑，把这账给付了吧！”

    　　

    　　    孔玲珑实在是没办法，这钱别说他没有，就算有，也不捨得拿出来请客啊——最关键是花这么多钱，他自己还没吃到两口，想想就闹心！

    　　

    　　    “玲珑公子，怎么让大家凑呢？说好了你请客的……”

    　　

    　　    有人当场就不干了，开什么玩笑，天价的苍穹八珍，凑份子？凑个毛线啊！随便凑一下，就是好几间店铺的钱没了好吧？！

    　　

    　　    这事儿打死都不能答应！

    　　

    　　    “是！我说过我请客，除了苍穹八珍之外，其他的消费都算我头上！”

    　　

    　　    孔玲珑就等着这一句，马上拍胸脯说道：“大家放心，只要大家把苍穹八珍的份子凑一下就行！”

    　　

    　　    众人齐齐无语，你丫还能不能要点脸了？除了苍穹八珍之外，其他的算个什么玩意儿？

    　　

    　　    是，这一顿饭不算苍穹八珍，放在外边也是天价的餐费，一般有钱的人家都消费不起。

    　　

    　　    问题是和苍穹八珍比起来，其他所有加起来，都不到苍穹八珍价格的三百分之一！

    　　

    　　    凑nǐ má bì！

    　　

    　　    一时间近半的人都态度坚决的摇头，表示今天就是来赴宴的，根本没带钱，所以别指望他们凑份子了！

    　　

    　　    孔玲珑也不指望他们了，明显靠不住嘛！他唯有找和他关係比较好的几个凑钱。棺镜

    　　

    　　    可惜，这几位平时都是跟着孔玲珑混吃混喝，身边即便带钱，也就是三瓜俩枣，加起来不过是九牛一毛，和要付的账比起来，连杯水车薪都算不上，杯水山薪还差不多。

    　　

    　　    “就这么多了！本公子没想到苍穹八珍会比你们平常的珍品贵那么多……要不剩下的你们先记账吧！”

    　　

    　　    孔玲珑还想继续保住自己的面子，只要酒楼同意记账，以后还不还，那就是他的事了！

    　　

    　　    老实说，这么贵的一顿饭，主菜他自己都没吃俩口，他是真不想付了！

    　　

    　　    “不好意思，小店小本经营，概不赊欠！”

    　　

    　　    伙计皮笑肉不笑，眼神中多了几分鄙夷：“公子不如让家里人送钱过来？”

    　　

    　　    其他人心中都在吐槽，纳朵中心酒楼都算小店，都叫小本经营的话，这帝都之中，还有谁家不是小本经营的啊？

    　　

    　　    “放肆！你是在侮辱本公子么？敢如此轻视与我！”

    　　

    　　    孔玲珑恼羞成怒了：“是你们的定价有问题，事先没有说明苍穹八珍的价格，能怪客人没带够钱么？还不依不饶了是吧？”

    　　

    　　    “现在本公子很怀疑，你们就是想要讹诈本公子！哼哼！你也不看看本公子是谁？！”

    　　

    　　    孔玲珑一挺胸膛。

    　　

    　　    刚才在欧阳常虹面前，他的身份没起到什么作用，这回当着个小伙计的面，应该没问题了吧？

    　　

    　　    “本公子乃是炼丹世家孔家的嫡系子弟，扶摇炼丹学院的导师，还是一个高贵的炼丹师！你们酒楼就是这样对待本公子的么？是谁给你们的胆子？”

    　　

    　　    简直岂有此理，被欧阳常虹那个炼丹协会的副会长全面压制也就算了，一个小小的酒楼伙计，居然也敢在本公子面前装逼！

    　　

    　　    老虎不发威，你当我是病猫？笑话！

    　　

    　　    这一连串的身份头衔丢出来，孔玲珑满以为会震慑住酒楼伙计，结果那伙计根本不在意，满不在乎的用小指掏掏耳朵，一副懒散的模样。

    　　

    　　    “知道了知道了！可那又如何呢？吃饭付账，欠债还钱，这都是天经地义的事情！我不管你是谁，在我们酒楼吃了东西，就要付出相应的钱财！”网游之虚拟未来

    　　

    　　    伙计耸耸肩：“别说你是什么什么嫡系弟子，什么什么导师，什么什么炼丹师，我告诉你，没用！哪怕是大帝亲来，吃了东西那也是要给钱的！”

    　　

    　　    孔玲珑憋屈，忍不住怒喝一声：“本公子就是没钱，本公子手里就这么多钱，你要不要吧？不要拉倒，今儿本公子吃一顿霸王餐又如何？！”

    　　

    　　    “呵呵呵，公子真会开玩笑，本店可从来都没人吃过霸王餐，公子你确定要试试？”

    　　

    　　    伙计脸上转换成了怜悯的笑容，彷彿已经看到孔玲珑凄惨的下场。

    　　

    　　    “试试就试试！本公子倒要看看，你能拿本公子咋滴！”

    　　

    　　    孔玲珑冷着脸一挥手：“诸位，走吧！再不走，他们可是要问你们要钱了！”

    　　

    　　    其他人一听，心肝都颤了啊！

    　　

    　　    真要问他们要钱，把他们卖了都不知道能不能还上！

    　　

    　　    于是有大半人都默契的抬起了脚步，准备跟着孔玲珑来一次霸王餐！

    　　

    　　    反正出头的是孔玲珑，以后酒楼要追究，肯定是找孔玲珑算账，不会找他们！

    　　

    　　    伙计嘴角勾起一抹冷笑，抬手轻轻拍了几下。

    　　

    　　    包房门外立刻出现了几个身穿青衣的大汉，一个个都彪悍无比，身上展露出来的气息，全部是裂海中期以上的等级！

    　　

    　　    孔玲珑顿时倒抽一口凉气，这尼玛也太隆重了吧？

    　　

    　　    不就是想吃个霸王餐嘛，至于一下子弄出这么多裂海中期的高手么？

    　　

    　　    新进导师中不乏裂海期高手，但真要比起来，肯定比不过这些酒楼安排的打手，因为他们身上一个个都有着浓重的煞气，明显经历过尸山血海的考验！

    　　

    　　    林逸看到都有些惊讶，这里的裂海期高手，真的好像路边的大白菜一样，随便一搂就是一大把的么？

    　　

    　　    不过话说回来，以中心的实力和风格，有这样的配置，好像也说得过去！

    　　

    　　    不管这些裂海期高手是僱佣而来，还是中心培养起来，反正出现在中心的地盘上，就属于正常现象。

    　　

    　　2

    　　  

