    几人抱怨了一阵，就开始闲聊。

    “X-STAR自从几个月前合体露面一次之后，就再也没有凑齐过。我们虽然签在星空娱乐旗下，但实际上，星空那边的人只想从我们身上榨取利益，丝毫不管我们的长远发展。当然，他们的两个亲儿子例外。”

    这也是这种选秀节目出道的临时团体，难以逃脱的命运。几家经纪公司用各自的资源凑齐一个偶像团体，活动两年，这两年自然是趁着这个团体人气还高的时候，尽可能地捞钱。

    等到团体解散，甚至都不用解散，第二年人气回落的时候，该捞到的钱也捞得差不多了，这个时候新的选秀节目出来了，新的团体在等待出道了，又是一次循环。

    “星空的人已经在为李英琦他们谋求转型了。”

    黎小冬的消息还是很灵通的，“不过我看难。”

    如果李英琦那个脑子被门夹过的家伙也能顺利转型成功，黎小冬觉得自己也能！

    林泛问：“那你们呢？你们原来的经纪公司没有帮你们谋求转型吗？”

    “有是有的，但是没有那么容易。”

    路冰阳苦笑，“选秀出身的爱豆，除了一条路走到黑，直接朝着顶流发展，其余能够给我们的选择并不多。转型成为演员，或者成为歌手，或者更进一步成为唱作人，都不是简简单单就能成的。”

    成为顶流，需要持续不断的人气和资源。但是吧，选秀爱豆的人气这个东西，真的很玄学，也很现实，火就是火，不火就真的不火了。

    演员需要专业技能，歌手也是，还需要好的作品，至于唱作人这个，路冰阳和黎小冬都没想过，没有那个实力就别装那个逼，免得底细被揭穿了之后大家都尴尬。

    其实转型成为专业歌手，才是离他们最近的出路，可惜，好的作品也不是说有就有的。

    路冰阳吐槽：“经纪公司给我拿到了一个剧本，演得是剧里的男三号，我的天，那个台词，想起来我就尴尬！”

    林泛来兴趣了：“什么剧？什么时候能上线？到时候我一定支持你！”

    路冰阳连连摆手：“不要，千万不要看！”

    “还能是什么剧，当然是狗血偶像剧啊！”黎小冬吐槽，“我去给路哥探过班，那拍摄现场，我现在想起来都浑身鸡皮疙瘩。”

    说着，黎小冬还抓着一个空的易拉罐当话筒，在那深情地背台词：“我爱你，我不管你心里装的人是谁，更不在乎你肚子里的孩子是谁的，我只知道我爱你！”

    “卧槽！黎小冬！”

    路冰阳一把捂住了黎小冬的嘴，“你怎么把台词都记下来了！”

    林泛起了一身鸡皮疙瘩，将自己的位置挪到离路冰阳远一点，然后默默将刚才说的支持他的话都吞了回去。

    这不是哥出尔反尔啊，实在是这狗血的台词太特么的让人受不了了！

    “你演都演完了，回头还要播出，会有更多的人看到的！”黎小冬挣脱路冰阳的手，“现在我说说你都受不了，回头被网友骂你是不是要崩溃了？”

    说得好有道理！

    路冰阳无力反驳，只能化悲愤为食欲，跟一盘红烧肉干上了。

    “对了泛哥，你参加的那个节目里，是不是全部嘉宾都是自己写歌的？”黎小冬将目标转向林泛，“那几个唱作人是不是都跟传说的一样厉害？”

    传说……这是什么破形容词？

    林泛心里吐槽不已，但是说出来的话却很中肯：“目前我看到的确实是的，至少比赛时候用的歌都是他们自己创作的。至于是否跟外面说的那么厉害，可能传言有一定的夸张成分，但是实力还是有的。”

    特别是刘正言和惠巧丹，嗯，还得加一个姜育鹤，这三个人的创作水平跟专业作曲人也不差什么了。

    黎小冬满眼羡慕：“有实力的人就是厉害！泛哥，你在我心里也是顶呱呱的！”

    厉害的不是我，是我背后的整个地球！

    林泛好奇：“怎么，你想跟他们邀歌？”

    黎小冬摇头：“难，唱作人一般很少给别人写歌的，因为他们自己也需要发布作品。而给别人写歌，他们要的也不是钱，而是资源。”

    有好的资源我自己就上了，何必去跟人交换一首歌呢？所以大部分歌手邀歌，都是找的专业作曲人，而非唱作人。

    但是跟知名的作曲人邀歌的难度太大，普通作曲人的歌曲又不能保证会火。而像黎小冬这样寻求转型的爱豆，第一首歌必须要火，不然还不如不打转型的旗号。可这样一来，就没有意义了。

    “所以泛哥你要是有多余的，不想自己唱的歌，可不要忘记我们啊！”黎小冬半开玩笑，“泛哥你手指头里漏出来那么一两首歌，说不定就改变了我跟路哥的命运了！”

    “哪有那么夸张！”

    “泛哥你是饱汉不知饿汉饥，不知道我们这些没有自己作品的爱豆的苦楚哟！”黎小冬只说了一句，没有在这个话题上继续下去，“对了泛哥，你这个民宿真的只招待单身小姐姐？”

    “对啊！”

    “那我们千里迢迢过来看你，不是连个住的地方都没有？”

    林泛一愣：“你们来录节目，节目组都不给你们包吃包住的吗？”

    黎小冬气绝：“节目组是节目组，你是你，你在这里开民宿，朋友过来了都不招待一下可还行？”

    林泛确实没有想过这个问题，现在向往的院子里，除了预留给夏言的那个专属房间，其他的房间都处于满客状态。而且这样的状态要持续到好几个月之后，因为预定也是满的。

    林泛两世为人，朋友极少，脑子里根本没有招待朋友这个概念。现在听黎小冬这么一说，他才恍然，随着自己在这边生活的时间越来越长，也会认识越来越多的人，交到更多的朋友。

    朋友千里迢迢赶来相聚，自己确实应该为朋友预留几个房间。

    不过现在嘛，林泛无奈：“你们来得不巧，早都客满了。下一次，下次你们再来我一定提前给你们安排！”

    “泛哥你这也太敷衍了吧！不行，必须罚一个！”

    “罚一个！”

    “行行行！”

    ……

