        想想那九曲十八弯，想想刚才那手感……

        再想想如果真的将这样的女子压在身下胡作为……

        要说不心动是假的，可是，他也不是疯狂的色魔啊，自己可是医生来着，陈采蕊是来找医生看病的，可不是来找男人的；她刚才自己都已经说明了，除了她的老公，她没有过别的男人。

        “不行，不行，这怎么行？我的职责是帮她治病，不然，我怎么对得起医者的身份，怎么对得起薇姐你的栽培，我不能给夏家的医德丢脸啊！”刘长青马上摇摇头，斩钉截铁的说道。

        夏青薇轻轻笑了笑，眼神中闪过满意的光芒。

        接着说道：“还有第二种方法，就是手术。”

        刘长青问道：“手术要怎么做？”

        夏青薇摇摇头：“手术治疗这个方案，你现在还早呢，就算是活着时候的我，也不敢做。这是我结合西医上面的知识，想出来的一个方案，这必须要有一个外科高手配合，破坏她身体里面的三阴绝脉微循环，将Z宫里面的环境彻底改变，至于她那九曲十八弯的外在情况，如果她男人实在没办法直捣黄龙，可以选择试管婴儿……只是，这对外科医生的手术能力要求很高，还必须懂得中医，对穴位和经脉有很深的认识，这样才能完成手术，不然的话，她很可能死在手术台上。”

        “这个要求太高了，不现实，还有吗？”

        “还有一种，保守治疗，你每隔一段时间，以青莲内劲热属性真气，帮她推宫过血，调和阴阳，但是采用这种方法的话，是没办法生孩子的，就算有机会怀上了，也会夭折。”

        听完这三种治疗方案，刘长青偷偷为陈采蕊叹了口气。

        出去之后，看见陈采蕊也已经穿戴整齐的站在卫生所正堂，心情忐忑的等着他。

        看见刘长青走过去，连忙询问自己的情况。

        刘长青如实的说出了夏青薇刚才说的诊断结果，陈采蕊听的身体一摇，差点要摔倒；她第一个反应是不相信，毕竟刘长青只是一个小村医，年纪才十八岁，诊断错误完全有可能；但是想起自己的小姨和姨姥姥的情况，她真的很担心自己也会走了她们的老路啊！

        “那……那我该怎么办啊？”陈采蕊拉着他着急的问道，心慌意乱的下面都感觉胀鼓鼓的，想要尿尿了。

        “陈姐，别慌，办法还是有的。”刘长青随后将那三种方法，以及各自的弊端说了一遍，当然自己就是第一种方法里的男人就压下不提了，陈采蕊听他说自己找错了老公，当时的表情真是相当精彩，可眼下局面，也只能选择第三种保守的办法，但她心里始终还是有点疑惑的，就问，“长青，你说的这种情况，准确性高吗？”

        刘长青挑挑眉毛，道：“陈姐，我既然这么说，当然是有把握的，当然，你如果不相信我，也没有办法！对了，回春堂的章明贤老先生，曾经是阳光市中医院的老中医，更是阳光医学院的教授，他的经验远比我丰富，你可以去找找他问问。”

        可是陈采蕊说早就去找他看过了，没什么用。

        “那这样，我给你推拿一次，你试试效果，其实有没有效果，你自己能感觉的出来。”刘长青道。

        “好吧！”陈采蕊一咬牙，答应了，“但是我得先问问，要多少钱？”

        刘长青想了想，嫂子检查了一遍消耗了能量，自己给她推宫过血，也要消耗青莲内劲，虽然这些都可以自己补充回来，但是适当要点钱还是应该的，两人又没有什么交情，于是笑着说道：“检查费、诊断费、推宫过血的治疗费，第一次给你便宜点，给个五百块吧！你觉得效果好，也愿意继续保守治疗，那以后每隔三个月，你就来做一次治疗。”

        五百块，真心不高。

        要按苗光明那种贪婪的庸医，这种救命的治疗，又是独一无二的独门生意，那还不往死里敲诈啊，一万两万都算说少了。

        陈采蕊以为他会狮子大开口，结果说了这么多就五百块，五百块……对她来说就是一顿饭的钱，当下就答应了。

        “你稍微等一下，我那边还有病人，马上去处理一下，很快就好。”刘长青说道，算算时间，谷双双的针灸可以拔掉了；她之前一直在另一个房间里。

        等谷双双做完针灸出来，笑嘻嘻跟刘长青说着什么，甚至还做了个转圈的舞蹈动作，不止刘长青看的美呆，就连陈采蕊也被惊艳到了。

        “这小姑娘太美了吧！”

        “难道是刘长青的女朋友？”

        “难怪对我一点感觉都没有！”

        陈采蕊拿自己跟谷双双一比，顿时有些自惭形秽，黯然失色。

        谷双双离开后，陈采蕊问道：“她是你女朋友？挺漂亮的。”

        刘长青摇头：“不是……先做推拿吧，然后针灸。”

        还是那个房间，那张床。

        结果仔细一看，刘长青惊讶道：“咦，这床单呢，床单去哪里了？”

        陈采蕊面红耳赤：“你瞎叫什么呀，那床单都那样了，还能用啊？被我给扔掉了，明天给你送一打来。”

        “呵呵！”

        刘长青想起那张湿透的床单，只能笑笑了，幸好还有备用的。

        推宫过血是个手艺活，尤其是推三阴绝脉的体质，夏青薇必须在旁边指导，一进入角色，刘长青完全不去想男女之间的那点事……尽管推这个对陈采蕊来说，比刚才检查的时候还要受不了。

        片刻之后，陈采蕊就一阵阵雪呼，就跟到了那啥似的……事实也的确如此，整个推宫过血做完，她硬是颤抖了三次。

        刘长青也累的脑门发汗，身上还挺狼狈，衣服都湿漉漉的。

        等她收拾好衣服，刘长青开门出去，结果，两个女人从门外摔了进来，“哎呀”一声，要不是刘长青伸手拦了一把，两人直接就要摔一跤了。

        “晓曼，周海逸，你们……你们怎么回事？”刘长青惊讶的说道，两人正是苗晓曼和周海逸。

        苗晓曼不知道怎么回答，周海逸却说道，“哼哼，刘长青，你可真够厉害的啊，村卫生所交给你是干什么的？是治病救人的，你倒好，居然在这里跟女人幽会……，看看，看看，这才刚刚快活……啊——”

        说到这里看清陈采蕊的脸，当即大吃一惊叫了起来，“嫂……嫂子，怎么，怎么是你？”

