    另一边，二流子的家里。

    在二流子离开之后，就直接坐在屋里一边美滋滋的吃着苹果，一边听着收音机的李翠翠。

    一直到将两个苹果都给吃完了，她这才后知后觉的发现家里不知道什么时候，多了六只被捆绑住了的肥硕大野鸡和一大袋子个头都很大的田鸡。

    看到这多出来的野鸡和田鸡，李翠翠立马就在那舔着嘴角，乐呵呵的笑起来了；“不用想了，这肯定是我老公担心我怀孕了会营养不够，所以昨晚上在去弄柴火的时候，偷偷的去外面给我抓回来的，嘻嘻嘻，我又有鸡肉吃了呢……有老公真好！！”

    “媳妇开门是我，我回来了。”

    李翠翠这刚乐呵完，外面立马就在传来了一阵朝家里来的脚步声了，再之后就传来了二流子喊开门的话了。

    听到二流子的喊话，李翠翠立马就从凳子上站起来，一路小跑着过来一边给二流子开门，一边笑嘻嘻对他指着几只野鸡问道；“老公，这些野鸡，都是你昨晚上特意出去抓回来给我补身子的吗，老公你真好，我好幸福啊，嘿嘿嘿！！”

    听到李翠翠的问话，二流子先是愣了一下，随后立马就顺着李翠翠的话，笑着对她回道；“对啊，这不是担心你一直吃猪肉会吃腻了嘛，所以我就去给你弄点野鸡回来吃吃了，回头这野鸡你是要吃红烧的还是炖汤喝的啊，只要你喜欢我就都给你做！！”

    “老公，你真的太宠我了，我都要被你给宠坏了呢，嘻嘻嘻。”

    再次笑着对二流子表示他太宠自己后，李翠翠就又在那问起他刚才出去是处理什么事情来了；“对了老公，刚才满村子的人都出去是要干嘛啊？？”

    见李翠翠问起了刚才的事情来了，二流子也不隐瞒，直接就简单直白的将事情的经过告诉她了；

    “昨晚村子来了两个小偷，据说本来是打算来我们家偷东西的，结果不知道是迷路了，还是怎么滴，就跑到牛棚那边去了，。

    然后也不知道他们是被牛给弄伤了，还是被人给陷害了怎样，就是最后他们都被七叔给抓着了就是了。

    我刚才过去的时候，我都不忍心看他们了，被打得老惨了，甚至当时要不是我及时出手拦住大家的话，他们甚至都有可能会被村里人给活活打死了，。

    再之后，他们村的村长就过来交涉了，然后他们在同意村长的条件安排人来给我们刘家村弄水渠之后，我们村子这边这才让他们把人给带走的………………。”

    原本还笑嘻嘻的李翠翠，一听对方原本是冲着自家来的，顿时就面露不满了；“老公，你怎么救他们啊，敢打我们家的主意，他们这是太上老君头上动土活得不耐烦了是吧？？他们是哪个村的，叫什么名字，回头叫我爸他们带人过去收拾他们去...。”

    “火气那么大干嘛，我......这时间不早了，我们赶紧收拾一下去放牛吧！！”

    二流子本来是想将实情告诉李翠翠的，但在他准备开口的时候他又突然因为有点担心李翠翠会守不住秘密来了，所以最后他就选择了放弃告诉她实情，直接改成催促起她收拾东西出门放牛来了…………。

    听到二流子说要去放牛了，李翠翠立马就指着自家的大锅，告诉二流子里面有她做的面条来了；“我不会做包子，所以我就用大骨汤做了一些面条，然后我们这面条是带着去放牛那吃，还是吃了再去放牛啊？？”

    “我们装起来带山谷那边去吃吧，你要带些什么水果去吃，是香蕉还是香梨？？”听到李翠翠说煮了面条了，二流子立马就从柜子里面拿出饭盒来去打包了，完了还问了她一下今天要带什么水果出去吃来了。

    “老公你说的，小孩子才做选择，我是大人所以我都要，咯咯咯！！”听到二流子的问话，对香蕉和香梨难以抉择的李翠翠，直接就在那笑着表示起自己都要来了。

    “行，那我们就拿两个香梨五根香蕉出去好了，饼干和大白兔奶糖我也给你带点出去，省得到时候事没做到，你就开始在那开始叫肚子饿来了...。”笑着对李翠翠表示可以之后，二流子就拿着袋子进睡觉的那间房子去给她弄零食去了。

    等弄好了早饭和零食之后，二流子就带着李翠翠一起关门去牛棚那边领牛去了。

    领完牛后，他们就赶着领到的十头水牛浩浩荡荡的去山谷那边了...。

    到山谷后，两人先是打树桩将十头水牛在有草的位置拴住，再之后两人就一起拿着饭盒，到小草屋那边去坐着吃起了早饭来了...。

    在吃早饭的时候，李翠翠发现昨天小山一样的柴火和杂草此时都不见了，于是她立马就看向二流子问道；“老公，我们弄的柴火和杂草那些，全部都让你给弄到山洞里面去藏起来了啊，那么多都弄走了，你昨晚跑了几个来回啊？？”

    “我力气大，一次可以弄六捆柴火，杂草一次更是可以弄十捆。

    我昨晚上也没有多走，就走了个五六个来回吧。

    放心吧，我不累，我以前不上工的时候，整天也是到处跑的，习惯了...来，这个肉骨头给你啃。”笑着对李翠翠表示自己不累之后，二流子就溺爱的将饭盒里面的一块肉骨头递给她啃去了。

    “嘻嘻嘻...老公你真好！！”

    笑着对二流子说了句老公你真好之后，李翠翠立马就在那双手拿着肉骨头的啃起来了。

    而就在二流子吃着面条，李翠翠啃着肉骨头的时候，李小明带着四个人过来了。

    一来，李小明就在那不满的朝二流子和李翠翠大声的和不满的喊道；“姐，姐夫，你们太过分了，为了不给我吃的，你们竟然已经两天不去河边那放牛了，你们太可恶了，气死我了，我要吃的，你们快给我吃的，我这几天都饿瘦了都！！”

    李小明的叫喊，李翠翠直接当做没看到，继续吃自己的……。

    倒是跟着李小明过来的四个人，让她露出了惊喜的表情来了；“大姐，大姐夫，童童，莹莹你们过来了啊，童童，莹莹快点过来，小姨给你们香蕉和饼干吃，很好吃的哦...。”

    带着自己的老公和孩子，一路走到小草屋之后。

    大姐就在那，一边打量着山谷四周的景色，一边看着李翠翠和二流子的食物露出笑容说道；“翠翠，你们这是被派来开荒了吗，还有你们的伙食未免也太好了一点吧，吃面条有肉骨头就算了，竟然还有香蕉香梨当零食，啧啧啧...难怪咱爸说我们四个大的，都没你会嫁人呢！！”

    “打招呼啊，这是我大姐，这是我大姐夫，这是我大外甥童童，大外甥女莹莹，童童，莹莹这个是你们小姨丈哦。”面对大姐的话，李翠翠笑了笑没有多说什么，倒是给二流子介绍起人来了。

    等李翠翠介绍完人之后，二流子立马就在那礼貌的对大姐和大姐夫打招呼道；“大姐，大姐夫，你们好，我是翠翠的丈夫刘氓，初次见面以后还请多多关照！！”

    “哦，你也好，我们知道你，我们刚才在李家村那边的时候，可没少听亲戚们说你呢。

    现在亲戚们都在那打趣说，我爸面嫁了四个女儿，都不如嫁翠翠这一个女儿赚钱呢，哈哈哈...。”听到二流子跟自己打招呼，大姐夫笑了笑说了句好，倒是大姐立马就在那大笑着回起了他的话来了。

    简单的跟大姐，大姐夫打了个招呼之后。

    二流子又在草屋的地上铺上一层干草和草席，随后就在屋里将早上带出来的香蕉，香梨，饼干，大白兔奶糖那些拿出来招待他们一家了。

    一旁的李小明他没去招待也不用招待，因为他已经自己熟练的在那拿起李翠翠的饭盒到一旁吃面去了...。

    之后在聊天中得知，二流子他们家不但有电视机，而且还有单车，收音机之后。

    大姐夫终于放下自己城里人的高冷，忍不住在那问起二流子是干嘛的来了；“刘氓，你们家是干嘛的啊，怎么你能弄到这么多别人弄不到的东西啊，我前段时间凑够钱了想去买个收音机，结果最后却发现找不着票，弄得我不得不放弃了....结果你这电视机都有了！！”

    “大姐，大姐夫，不怕你们笑话，我其实并没有爸妈他们说的那么有本事，我的电视机，脚踏车，收音机，其实都是别人送我的....。”

    大姐夫要是说吃的，二流子绝对会得意的告诉他，这是自己赚来的。

    但他这问的是家电，二流子顿时就尴尬起来了，因为那些东西都是人家送他的。

    听到二流子这话，大姐和大姐夫明显不相信，所以他们直接将目光看向了李翠翠。

    面对自己大姐和大姐夫的目光，李翠翠在无奈的点了点头之后，就在那笑着解释起自家那些东西是怎么来的了；“我家的单车，爸那边的收音机，是因为刘氓在县城游玩的时候救了一个小胖子，然后小胖子的家人感恩送来给刘氓的，当时我还没嫁过来不知道情况，不过咱爸在现场，他看了整个经过……。

    然后我家里的很多吃食和用品什么的，也都是一些以前被刘氓或我家公帮助过的人送过来的，电视机也是前几天别人邮寄过来给我们的，那人好像不在国内，所以具体是谁邮寄给我们的，我们暂时还不知道！！”

    听完李翠翠这解释，大姐直接就自那啧啧啧的羡慕道；“小妹，爸说的没错，我们四个姐姐都没你一个小的会嫁人。

    好家伙，你这是嫁给了哪个领导的私生子了吧，这怎么什么东西都有人送的，这送的我都有点嫉妒你了都！！”

