“紫衣？果然是你！你一来的时候我就觉得有些眼熟，还以为是我认错了人呢！没想到在这里还能看到你，咱们俩也真算是有缘！你想留下我自然欢迎！”

再见故人，萧寒欣喜的都快有些手舞足蹈了，不知该去扶起紫衣还是如何。

其实也不怪萧寒这样，因为如果说薛盼是他见到的第一个唐朝美女，那么紫衣无疑就是第二个！前世宅男当久了，让他在看到美女的时候总是会记忆深刻……

萧寒这般熟络的样子让大眼睛姑娘顿时傻眼了，手还紧紧的拽着紫衣，呆呆的看看萧寒，又看看紫衣姐姐：“姐，你们……认识？”

紫衣这时正听到萧寒答应，心里就像是放下了千斤重担一般！虽然早有意料，但是当一切确定下来还是让她心神恍惚。

好不容易才在旁边姐妹的帮助下爬起来，平复下心情，站在那里低着头，不好意思的说道：“别胡说，侯爷身份尊贵，怎么会认识我？只是之前见过一面而已！”

“只是见过一面？”大眼睛姑娘皱着眉头，美丽的眼睛里全是疑惑：只见过一面就这样决断的留在这？我怎么不相信？

“萧侯爷，我也想留在这，陪一下紫衣姐姐行么？”都说无知者无畏，另外两个姑娘面对萧寒根本都不敢开口说话，而大眼睛姑娘却在这一刻福至心灵，突然做出一个这辈子最正确的选择！

“这个，当然可以！”萧寒稍一愣神，就微笑着答应下来，有心留下一个，也不差再多一个，放在家里养养眼也是极好的嘛！

这样想过，萧寒的眼神又转向另外两个美女，只是那两个美女犹豫了一下，却仅仅是摇摇头。

她们的卖身契已经被刘弘基赎回，原本想着来萧寒这里再继续签，但如果萧寒肯放她们回去，那也就是说她们从今以后就是自由人。

没有被束缚过的人是不会想象到被一纸卖身契牢牢压在底下的感觉！一听到那渴望已久的自由近在咫尺，两人真的顾不上太多了！

“好了，既然这样，我会通知管家，让他来安排你们！”

萧寒从不强迫别人来按照自己的想法来活，因为他觉得在一个人短短几十年的寿命里，活的自由开心就是很好的。

唐人的寿命很短，短的超出现代人的想象！

因为战争，因为对疾病的认知不够，在这个没有任何污染的世界里，竟然有一大半唐人活不到而立之年！

这个结论是萧寒最先发现的！前些时间，与华老头研究人口数据的时候，为了跟这个顽固的老头说明数据的重要性，萧寒特意去借阅了三原县的人口记录。

其实户籍制度早在商朝就开始记录了，传到大唐，已经演化成一套很严谨的系统，三原县每出生一个人都要记录在案，因为人口增长也算是一个很重要的政绩，同理，死亡的也同样要记录在案。

面对着半人多高，铺满整整一桌子记录，萧寒突然意识到不比对数据真的不能怪他们，在这个没有电脑，也没计算器的时代，就算把它们全部翻一遍估计也要个把月，不过这难不倒萧寒。

让萧二和萧十一带几个数学还可以的，群策群力，只用了三天就把数据摘录了一遍，最后再由萧寒一一核销，得出平均数：三原县所有人平均寿命三十四岁！

犹记的华老头和县令面对这一数字呆若木鸡的样子！

大冷的天，两人哆嗦着手在萧寒算出的基础上，又用算筹重新算了好几次，可是每一次的结论都是一模一样，俩人这才徒劳的倒在椅子上。

说不出心里是什么感觉，像是塞了一块石头，压的喘不过气来！平日里看周围都是老头还不觉，可是对照着实打实的数字，俩人真的想象不出人的命运竟如此多桀。

从那以后，华老头就一头扎进了房间，几乎是日以继夜的在整理和记录自己的医学知识！

再加上这几个月的军营生涯，让他对于外伤有了一个更深刻的认识！他现在就想将这一切都记录下来，日后等着有机会让萧寒传授出去，也好让世人多活一些岁数。

每一天都活的充实无比的华老头在萧寒眼里都快立地成圣了！

现在就算他每天都要冲着自己发一顿脾气，萧寒也认了！老头一大把岁数都为了这个崇高的目标坐而起行，自己的那些小心思实在是让人惭愧。

与老头让大唐子民活的更有长度的想法不同，萧寒深深知道自己对不起头上神医的头衔，更不敢在医术上卖弄自己！

他能做的，只是让周围人活的更有宽度一些。

不是有某一个哲人说了么，人生不只取决与他的长度，更取决于他的宽度！虽然上辈子总把这句话当成黄色小话来读，可并不影响萧寒在这个世界重新将它拾起来。

随心而为，这就是萧寒的想法，他也这样做了！

一开始，吕管家还怕本来就没有什么规矩的庄子会因此彻底散成一盘沙子！

但是在愁苦了几天后，他惊奇的发现，庄子不但没有变得散漫，反而自己演化出另一套规矩来，没有文字，甚至没有言语，但是它却存在庄子里每一个人的心里！

萧家庄子里的人都是从苦难日子里过来的，他们比谁都懂得感恩，遇上这样一个宽容大度的庄主，是他们这辈子最大的运气！

有这样的主上，不好好一心跟着把日子过得更好，还想要出什么幺蛾子？

投之以桃，报之以李说的也不过如此，萧寒以诚相待，身边的人就不约而同的以真心回报之。

在萧寒这里，哪怕是府里的下人，都真真切切的将这里当成自己家，处处为之着想。

就比如现在，萧寒只是跟几个姑娘多说一会话，不知从哪里得到消息的吕管家就如同防狼一般飘了过来。

“我的侯爷，你怎么在这里？天这么冷，也不怕冻着。快快，刘将军还在等你喝酒，你快去吧，老奴也要早早将几位姑娘送回去，再晚一些，怕是赶不回来了！”吕管家絮絮叨叨的就要拉萧寒走，像是没看到侯爷脸黑的和锅底一样！

听说古时候皇帝跟妃子睡觉，外面都有太监帮忙看着时间，一旦超过时间，就要大声喝止，以防皇帝沉迷其中有损龙体，可自己只是跟人家说两句话，还是站在门口说的，用得着这么防么？

萧寒黑着脸看了吕管家一眼，一甩衣袖，不等惊讶的吕管家发问，就先指着紫衣和大眼睛姑娘说道：“吕管家，这两位姑娘不回长安了，暂且留在咱们府里，麻烦你安排一下，看安排在哪里合适。”

“啊？不…不走了？这，这！”吕管家眼睛心里咯噔一下，一双眼睛都瞪得溜圆！

没想到啊，千防万防，终究还是没防住，竟然被人在眼皮底下钻了空子！刘弘基这个杀千刀的，怎么敢送美女过来？哪怕送点金银珠宝也好啊！

“怎么？有问题？”看到吕管家惊愕的样子，萧寒立刻提高了声调，他有些不高兴了，怎么这些人把自己想的这么不堪！

至于防贼一般防着自己么？难道自己长得就那么像淫贼？

“没有问题，没有问题，老奴这就安排，侯爷你还是先去陪客人吧！”心里叹了一口气，事情既然已经这样，吕管家只能应承下来，想着赶紧先把那两个送走，别等一会四个再都留下来……