
　　此刻，早已明白，jessica不断支使朴志勋做这做那，是关心。

　　不仅允儿，就连秀英都看出来了。

　　不过，没人说什么，而是选择了配合。

　　勉强堆了一个半人高的雪人后，众人又聚在一起吃了一些鱼糕串、铁板烧，还临时亲手做了一个蛋糕，为秀英庆祝生日。

　　“OPPA，晚饭吃什么？”眼看天色渐暗，允儿拍了拍鼓鼓的小肚子，问道。

　　“扑哧！”jessica直接笑了出来。

　　“你还吃的下？”朴志勋瞥了她一眼，好笑地问道。

　　“吃不下啊！”允儿微微红着脸辩解道，“所以我才想说让敏雅弄简单点。”

　　“晚上还想在这里蹭饭啊？”朴志勋嘴角微微一翘，说道，“不用想了，晚上不管饭！”

　　“嗯？”允儿、jessica、Tiffany和秀英四人同时看向他。

　　他可不是这种小气的性格，肯定有什么事！

　　“晚上要去阿姨那里。”朴敏雅轻声解释道。

　　“哦——”jessica几人这才恍然，同时应了一声，没再说什么。

　　想到沈慧英的身份，就连谈及都隐隐感觉不便。

　　“那我们这就回去吧。”jessica主动告辞。

　　时间已经不早，他们再收拾一下，也就差不多到了晚饭时间。

　　“稍等。”朴志勋说道，“一起走，顺便送你们回家。”

　　和朴爸爸说了一声后，众人一同离开。

　　“OPPA该换辆更好的车了。”上车之后，秀英开着玩笑说道。

　　坐的朴志勋那辆保姆车，坐下七个人绰绰有余。不过，比起朴志勋此刻的身家，这辆车稍显不够档次。

　　“最近手头比较紧。”朴志勋笑着说道。

　　“……”秀英顿时无语。ŴŴŴ.23sk.com

　　他会手头紧？

　　不说别的，就那两款手游，每天为他带来的利润就有多少！更何况，N.E.W公司刚刚被评选为2012盈利状况最好的影视公司，还有闷声发财的后期制作公司，他怎么可能缺钱？

　　朴志勋不用看也能猜到秀英此刻的表情，颇为无奈地摇摇头。

　　每次他这样说都没人信，然而这是事实！

　　虽然手游是他目前最大的收入来源，但依靠手游公司，很难走得更远、更长！曾经那么多风光无比的网游公司，现在如何？时代变幻太快，谁也无法保证自己能够一直走在时代的前沿。所以，他在拼尽全力将向手游方面严重倾斜的公司拉向金融投资与影视方面！在很多国家、很多行业，都有他的投资团队，也包括游戏公司、传媒公司等。

　　CJ集团、Naspers集团等，都是经历转型、扩张之后大获成功。

　　不过，现在是一个高速时代，很难再像以前那样给一家公司十几、几十年的发展时间；也是一个变革的时代，很多机遇错过便再难遇到。

　　所以，他才如此着急。

　　明明看到了赚钱的机会，却无能为力，那种感觉，他无法忍受！

　　从三星那里借来的钱，基本都已经花出去！

　　东拼西凑的团队，在他的调度下，爆发出难以想象的效率、能量！这点，最是让阿尔维托惊讶、甚至羡慕！

　　当然，这些话并不会对秀英说。

　　误解就误解吧。

　　“帮我和敏雅向叔叔、阿姨问候。”一一把几人送回家后，Tiffany暂时送回宿舍，朴志勋和朴敏雅一同前往沈慧英处。

　　虽然两人的母子关系在上层圈子已经是一个半公开的秘密，但能不曝光，两人便不会曝光。不是怕什么，而是没必要给双方平添麻烦。

　　十多年来，沈慧英第一次亲自下厨，做了丰盛的晚饭款待两人。

　　地点是朴志勋为她买的一幢公寓。

　　一进房，就看到满满一桌饭菜，而且大都是朴志勋喜欢吃的菜式。

　　“好多年没有自己做饭了，不知道是不是好吃。”沈慧英在围裙上擦了擦手，笑着说道，“不过，不好吃也不准说出来啊！”

　　如果被文慧珠肯定会大吃一惊，跟了她那么多年，都不知道她居然还会开玩笑！

　　“您不用这么辛苦的！”第一次，朴志勋张开双臂，轻轻抱了她一下，说道。随着年龄、阅历的增长，尤其担负的责任越来越大，对她也越来越理解、体贴。

　　“不辛苦、一点都不辛苦！”沈慧英因为朴志勋的亲昵整个身子都僵了一下，随即便飞快地说道，“我很高兴！”面对全国记者都不曾有一丝变化的声调，此刻却轻轻发颤。

　　十几年来，最大的愿望在今天实现了！

　　眼角突然变得微微湿润，鼻子发酸、嘴角发涩。

　　“阿姨，这是他特意给您买的补品。”朴敏雅见状，把刚刚朴志勋交给自己的箱子递了出去，说道。

　　都是一些很高档、闻名遐迩的补品！以沈慧英的工资，都不能经常吃。

　　“好、好！”沈慧英仍未从激动中脱离，接过箱子后，直接打开一一观看。

　　朴敏雅在旁边为她解说。

　　“您的工作压力大，工作时间也长，所以这些补品一定要经常吃，最好养成习惯。”朴志勋最后叮嘱她道。

　　“嗯！”沈慧英点头。

　　这是儿子给她买的，不需要客套！

　　“阿姨，还有什么没做完的，交给我吧，您和我哥说会儿话。”朴敏雅帮沈慧英解下围裙，自己穿上后，说道。

　　“没什么了，就剩一些面条，马上就能弄好。”沈慧英不想麻烦朴敏雅。她也知道，这个小丫头是多么心疼朴志勋，所以对朴敏雅同样喜欢得很。

　　“交给敏雅吧。”朴志勋也说道。

　　“那就麻烦我们敏雅了。”沈慧英用一种分外和蔼的口吻说道。这么多年，除了朴志勋，还是第一次对人用这种语调。

　　“一点都不麻烦的！”朴敏雅笑嘻嘻地说了一句后，前往厨房。

　　沈慧英和朴志勋在客厅沙发坐下。

　　“你没有逃税吧？”刚一坐下，沈慧英便神色一肃，问道。

　　“这个还真不好说。”朴志勋先是一怔，随即缓缓摇头，问道：“怎么了？”铺的摊子太大、速度太快，而且很多都在国外，很有可能会有遗漏的地方。

　　“尽快检查一遍，有遗漏的就补上！”沈慧英认真说道，“最近盯着你的人很多。偶尔有一些触犯法律的行为没有关系，但不要逃税漏税！”这是她的经验之谈。韩国的大财阀中，每年触犯法律的行径都不少，但政府实施的行动却不多。可是，一旦有偷税漏税的行为，几乎是绝不姑息！

　　“我知道了。”朴志勋郑重地点点头，说道。

　　“不过也不用太担心。”沈慧英声音一缓，说道，“我还在呢。”后面一句话，透出一股强大的底气！她和那些总统任用的官员不同，虽说有现任总统朴槿惠的提携，但更多的还是依靠自己的努力，一步一步从最基层爬上来！她的人脉，遍布整个司法界，而韩国司法系统的特殊性，又使得她的权力被无限放大。

　　就算国税厅也要给几分面子！这次之所以知道有人针对朴志勋的消息，就是国税厅的一名次长主动告诉她。

　　朴志勋再次点头。

　　不过，双眼却习惯性地眯了起来，琢磨着是谁想要在背后阴自己。商业上的竞争，从来都不止是明刀明枪，阴谋诡计向来存在。但是，即便知道这点，当听到有人在背后针对自己时，仍是心情很不爽快。

　　“和你开的那个网站有关。”沈慧英也不知道具体是谁，国税厅已经很给她面子，毕竟她的势力是在司法系统。但是，不难猜到脉络。

　　“嗯。”朴志勋也清楚。

　　并不是一件独立的事情。

　　因为网站的事情，导致很多传统媒体、电视台对他形成一种围攻之势。于是，很多其它方面的势力也随之冒了出来，比如手游公司的竞争对手、电影公司的竞争对手等等。

　　所以，想要真正弄清是谁在背后针对自己，怕是不太可能。

　　“放手去做！”沈慧英拍了拍他的肩膀，起身说道，“不用担心背后的这些东西。在总统那里，我也很有几分面子的！”

　　很是为朴志勋骄傲！

　　没有借用她的势力，完全凭借自身的能力做出现在的成绩，她这个做母亲的，简直比自己坐上现在的位置还要骄傲、自豪！

　　“嗯。”朴志勋应了一声，同样起身。

　　朴敏雅出来了。

　　一年也不见得有几次和两个以上的人一起吃饭，况且又是家人，因此沈慧英的情绪颇有些激动，笑容不曾断过。

　　“勋勋，尝尝这份凉拌牛肉。”

　　“味道怎么样？”

　　“汤咸吗？”

　　席间，不断照顾朴志勋。

　　当然，也没有忘记照顾朴敏雅，但至少八分精力都在朴志勋身上！

　　“今天是我吃的最饱的一天了！”晚饭结束后，朴志勋有些迫不及待地放下筷子，感叹道。

　　“我去拿甜点！”沈慧英起身说道。

　　太过关心，太想表现自己，以致于都忘掉了察言观色的本领。

　　朴志勋顿时脸色一僵。

　　“阿姨，不用了，再吃他就要消化不良了！”朴敏雅急忙说道。

　　“一个下午都在吃鱼糕串、铁板烧！”朴志勋终于吐露道。

　　“你这孩子！怎么不早说？”沈慧英好气地说道。

　　刚刚还一直劝他多吃点呢！

　　“我不行了！”朴志勋直接爬到一旁沙发上，懒洋洋地翻了个身，说道。

　　沈慧英摇摇头，也没说让他起来动一动。

　　看他的样子，还是让他躺会儿吧。

　　看到朴敏雅开始收拾餐桌，刚要帮忙，忽然听到自己的手机响了起来。

　　顿时，整个房间的气氛都是一变。

　　沈慧英的手机，一般不会轻易响起。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百三十三章 背后的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 