    第353章一个无理取闹的小姑娘

    除了香林人家酒楼，江凤芝还真带着小宝臻去了锦绣庄，给她又买了一身春季穿的，那种很薄的细棉布袄裙，这回是嫩粉色的，穿在她身上，配上那精雕玉琢一般的白皙婴儿肥小脸，煞是可爱。

    这段时间在江凤芝不吝啬地补养下，不但小宝臻越来越娇俏可爱了，就是家里其他人的容颜，也都起了天翻地覆的变化。

    一个个的，头发黑了，有了光泽度，皮肤也变的红润了，双眼不管长的是好看的，还是难看的，都闪亮有神了，尤其是精神头，那家伙……熬几宿不睡觉都不带打盹儿滴，精神力倍儿足啊。

    然而，全家变化最大的，还是小宝臻。

    要不说这孩子是老天爷的亲闺女呢，几天饱饭吃下肚，那就是一天一个样儿啊，声音甜甜糯糯的，长相也讨喜，一双好看的杏眼，圆溜溜的，就像是黑葡萄似的，带着灵光，一笑弯弯，叫人见了跟喝了清凉的山泉水一般，感觉甜丝丝的。

    尤其嘴角边上，还有一对儿豆粒大的小酒窝，更增添了几分甜蜜度。

    江凤芝将嫩粉色的小袄裙给她换上，又给扎了两个包包头，缠上了同款颜色的绸带，我去……大老远一看，整个一个观音座下人见人爱的小童女儿啊。

    从换衣间出来，立刻引来锦绣庄老板娘和几位顾客的惊呼声，“哟，真漂亮啊。这孩子……换上这一身衣裳，真是太可爱太好看了。”

    “娘，娘……我要，我也要……我也要穿那样的衣裳。”众人正夸得来劲儿，突然一声小孩子尖锐刺耳地哭闹声响了起来。

    众人顺声音看去，就见一个穿着虽然不是什么绫罗绸缎，但是也绝对比乡下人要好上几倍的年轻妇人，正在哄着一个扭着身子哭闹的小姑娘。

    那年轻的小妇人看起来差不多也就二十三四岁的样子，化着浓妆，带着价格不菲的珠花，一脸的宠溺，哄着那个五六岁的小姑娘，道，“好，娘给你买，给你买。巧巧不哭啊，咱不哭，娘给你买就是了。”

    娘俩正说着，年轻妇人腿边的小男孩儿也叫了起来，“娘，你给姐姐买，我也要，我也要……娘，你快给我买，快点。”

    那年轻妇人对这俩孩子的哭闹不但不以为杵，反而还挺高兴，堆了笑脸道，“好，娘给买，给买，都给你们买。”

    那长着一脸雀斑的小姑娘，突然指着小宝臻尖声嚷着，“娘，我就要她的。呜呜呜……我就要她身上的那个，我不要别的。”

    “……”众人瞬间都屏住了呼吸，用不可理喻地眼神看着那母子三人，谁也没搭腔。

    年轻妇人看看神色淡淡的江凤芝，以及瞪着圆溜溜大眼睛，抿着嘴不说话的小宝臻，又瞅瞅哭闹不止的自家闺女，顿时为难了。

    “娘，快点啊，我就要那个嘛，你快叫她脱下来，快点。”小姑娘撒起泼来，不必乡下妇人差，简直就是无理取闹。

    年轻妇人张了张嘴，稍稍等了片刻，见闺女还是不肯罢休，这才转身朝着江凤芝歉意地笑了笑。

    (本章完)

