
当方士们走出地洞，来到了地面上时，外面的世界已经红光漫天，风雨中连连巨响轰鸣不断。

道道闪电从天而降，朝着阳城直击而来。

却在半空之中，离地半丈之处，被一道道坚实且透明的无形结界挡住，不能再落在地上。

轰隆巨响下，天空中电闪雷鸣，云气沸腾。仿佛这世界在下一秒，就会毁天灭地一样。

阳城上空之中，有一道道厚重乌云旋转而成的巨大漩涡。像是能通向某个幽暗之地通道一样，在阳城上空旋转着慢慢展开，漩涡也越来越大，犹如狂暴巨兽张开的血盆大口。

天地变色，漩涡似要吞噬世间一切。黑云之中狂风凛冽，雷声隆隆，电芒道道四处窜动着，如离弦之箭，朝着阳城疾射而来。

半空之中，脸色肃然的木啸川双臂抬起伸直，举过头顶之后，手掌向上对着天空，道道浑厚有力，灵气充足的真炁从掌心喷薄而出。

他如同一个擎天巨人一样，以一己之力为阳城中已经展开，护住整个城镇的结界，源源不断的注入力量。

任由那些灿烂夺目的凶猛雷电，接二连三的劈打而下，撞上这坚实的结界，也只能随之四分五裂，风中化为虚无。

地上，王宫之中，那些抬头一看木啸川的方士们，无不是纷纷动容，眼露钦佩。

也是修道之人的方士们，五感六觉都异于常人。他们能感知到那些雷电之中，聚集了大量的恶龙龙气。其威力是不少自然雷电无法相比的。

只要有任何一道雷电，带着毁天灭地的气势冲破了坚实的结界，打在了城中任何地方，定然是墙倒屋塌，留下一片焦土烈焰，和无数声凄厉的哀嚎。

木啸川以一己之力，就暂时避免了这些悲剧的发生，保护了城中所有人。

其道行何等高深先不说，就这种宁愿自己抗下所有从天而降的伤害之举，也足以让地上的方士们，见之都无不是心底钦佩不断涌现。

殊不知这些敌人，都是因为木啸川和大禹的一个布局，聚集而来的。虽说不是木啸川和大禹故意缔造今时今日的局面，可他两人也是间接造成这场危机的人。

方士们若是得知这等绝密，不知道还会不会佩服木啸川？

王宫之中，驻扎在此，守卫宫内的勇士们和士兵们也忙碌了起来。

分发了从武库中搬出来的箭镞之后，他们分散到了宫内各处险要之地，各处宫门和大殿上开始严阵以待，专心防守。

方士们看了许久还在空中施术的木啸川，无奈自己又不能出宫驰援，只能看着帮不上木啸川，就也只好哀叹一声，跺脚之后，也按命令，分散到王宫各处，配合士兵和勇士们守卫王宫去了。

方士们走出的地洞中，但是那个大鼻子的方士还未离开，他直视着身前三角眼的男子，目光之中依旧徘徊着费解，嘴里急声问到：“长生师兄，城中依旧需要支援。难道你感知不到吗？大量的敌军就在城外，无数的奇术和巫术都已经施展出来，正在猛攻城中结界。”。

正说着，大地又是一阵剧烈的颤抖。洞内石桌上的杯子罐子，在颤抖中摇晃着摔倒。

待到这一阵地动山摇在片刻后停下时，那个被唤为长生的三角眼男子，还是和之前一样的镇定自若。

他对对面大鼻子男子，缓缓点头一下，注视着大鼻子发红的男子，那满是急躁的脸，道：“知道，但是我们的任务是防守王宫，为兄还是希望，天枢师弟你尽快按命令赶往禹王所在大殿，一定要守住大殿。”。

“我不去。”那个叫天枢，有着大红鼻子的男子当即回绝，又道：“我要出宫，我要去支援锁龙人。望师兄成全。”。

说罢，天枢二话不说，绕过了长生就朝着石洞外大步走去。

大步向前，从而脚下生风的天枢已经打定注意。

今天无论如何，他都要出宫门，驰援锁龙人们，与其并肩作战的。

这下，知道他想什么的长生终于急眼了，之前的镇定自若烟消云散，脸上怒气闪过，在天枢就差一步之路，就会走出石洞时，忽地怒喝一声：“你给我站住！”。

这一声如雷鸣的怒喝，响彻地洞，震耳欲聋，也顿时让天枢顿足止步，立在了洞口。

“你以为我不想去支援锁龙人吗？唇亡齿寒，你以为为兄不知道这个道理吗？”紧接着，背对着天枢的长生转身过来，对那天枢沉声怒道：“可让我们只守王宫，这是姒启公子的密令，为兄有什么办法？难道为了你一时的冲动，违抗公子的命令，让我们其他的师兄弟因此受到连累？从此被赶出宫去，赶出王城，赶出夏国，只能在方国和部落间流浪，过着人不像人，鬼不像鬼的日子吗？”。

说完此话，长生走向了天枢，与其比肩而立，目视前方，也不看一眼天枢那张脸上泛起的惊讶和诧愕，又道：“你自己好好想想吧，是违抗密令，毁了我们一门的前途，还是现在就奉命行事，去保护禹王。”。

说罢，长生先天枢一步，头也不回的走出了地洞。

愣在原地的天枢，目送这师兄长生离开后，脸上的惊愕才缓缓地化为了费解困惑之色。他始终还是想不明白，怎么姒启会下这么一个自私自利的密令......

阳城上空，木啸川凌空不落，面部变色，继续往头顶结界之中注入力量。

同时，木啸川眉头紧锁，心中也困惑重生。

他环视一番四周，只见到结界之外，也就是城外是雷火横飞，无数火球接二连三的撞上结界，碎裂成片片烈焰，再弹射道结界之外，不能伤及城池一分一毫。

而火球中蕴含着的灼热火之灵，也被结界如长鲸吸水一般，瞬间就吸了个干干净净，以此来加固结界。

同时在烈焰浓烟之外，风雨下约十几万敌军，正从东西两面，和城外正北方的这三个方向，朝着阳城如潮水一般涌了过来。

战鼓在风中急响，号角在雨雾中发出激扬洪亮的号声。

这些城外的敌军穿着皮甲各有不同，有的身上甚至没有皮甲，就是一件粗布单衣。使用的武器也是五花八门，骑兵身下坐骑也是凶兽种类极多，不像是一两个部落或者是方国联手进攻，倒是像十几个方国一起朝着阳城，发动攻击一样。

可是，木啸川暗中得到的情报是，对王位和天下共主觊觎的，不服大禹管制的势力，不过是三四个部落和方国而已。

其他方国和部落，都不太愿意和夏王朝开战。

如今看来，之前得到的这情报肯定是不准的了。

就从城外兵力和各部的穿着，使用武器等等来看，城外围攻阳城的方国，就有十几个的。木啸川甚至不但看到了敌军中，有合称为九夷东夷九大部落，还看到了防风氏那些三丈三尺高的巨大族人，正在用举过头顶的巨石，奋力投掷向前，狠狠地砸向结界。

在此之前，防风氏一直是和夏禹他们一族团结一致的。当年大禹的父亲鲧在治水时，防风氏的巨人可没有少出力的。

防风氏在之后也没有背叛夏王朝，一直是夏王朝最坚实的外援，其前任首领在临终前，还为大禹写了夏王朝的律法——《夏律》。大禹也欣然接受，在此基础上制定了今日夏王朝的律法。

可见两个氏族，关系是真的不一般。

问题是为什么防风氏偏偏在这个时候毫无征兆地反水了，是木啸川暂时想不明白的？

想不明白的他，也不去多想了，定了定神的木啸川，继续往结界之中注入真炁，加固结界。

他要借此先消耗城外敌军中方士和巫师们的力量，削弱这些奇人异士的气。

与此同时，城中不断又金光闪烁。片刻之后，越来越强，越来越亮的点点金光，逐渐汇聚成形，形成了一道道灿烂的光柱，从大地深处投射而出，冲天而起。

就在一瞬间，城中仿佛是有一颗颗擎天光柱拔地而起，齐齐注入了结界之中。犹如一颗颗高大坚实的光柱，撑起把整个阳城，严严实实护住的结界。

细细一数，光柱不多不少，正好是一共二十八颗，也正好对应了天上的四方星宿。

也就是在这一瞬间，被强攻了半晌的结界不但没有摇摇欲坠，反而是越来越强。朝着它不断攻击而来，迅猛的雷电和火球，都显得那么渺小无力。

只要与结界相撞之下，必定在第一时间一触即溃，蕴含其中的火之灵，会在一转眼间就被结界吸得干干净净，一丝不剩。

阳城外震天动地，阳城内结界中纹丝不动。就连漫天的风雨，也被严严实实地挡在了外面。不能有一丝一毫，渗入城中。

城内那个锁龙人们暗中早已设下的风水大阵，已经在此时，被锁龙人们的合力施术，开始运转，源源不断的把地脉中生生不息，因为大阵汇聚而来阳城之中的浑厚灵气，大自然的灵性，快速注入结界之中。

令这一道无形的屏障，变得固若金汤，坚不可摧。

不断有灵气注入的结界，也在不久之后不再是无形的，不再是肉眼不可见的。它也是浑身上下都闪着金光，模样在风雨下一点点的显露了出来。

那结界是一道金色的光幕，从半空之中笼了下来，形成一个半圆形，把整个阳城罩在了其中，将城中城外，一分为二。让城外的敌人，无论是施术还是投掷巨石，怒射长箭，也不能碰到阳城。

在结界显现而出后不久，木啸川缓缓放下了双手，不再往结界之中注入真炁，随之也长舒一口气。四周城墙上的守城军们，看着敌人打不进来，而且对阳城强攻半晌，又是密集箭雨巨石攻击，又是奇术巫术猛攻，也没有能对阳城造成任何伤害后，无不是一阵阵欢呼。

甚至已经有的士兵得意起来，跳脚着不断对城外大喊：“来啊，继续进攻啊。”。

而城外的敌军，也逐渐放弃了强攻，慢慢地停下了继续进攻的脚步。却在城外没有散去，依旧围困着阳城。

只是城外多数地方已经是焦土遍地，面目全非。原本在城外开垦的良田，也十之七八已经被战火毁灭。不少的庄稼都在烈焰之中，化为一片焦黑的残渣。

阳城就算是今日这一劫挺过去了，今年的农耕也算是废了。丰收是不可能的了，具体到秋收时能收到几颗粮食也不知道。战争结束后又能种出多少粮食来，也都是未知的。

好在木啸川在几年前，就和大禹监督着奴隶工匠们，在城中各处都修建了粮仓。存储了一些粮食，省着点还能够吃的。

而且，如果阳城胜了，就可以继续对周边各部落和方国，要求他们进贡，到时候阳城必然不会出现饥荒和民乱的。

在电光火石间，想到了这些的木啸川，更是坚定了必须战胜这一战的决心。

就在木啸川再次打起精神来时，头顶挺空中还在飞旋转动的乌云漩涡之中，传来了一声撼天动地的龙吟声。

龙吟响彻九霄，声声振聋发聩。就连那城中坚实的结界也有弱点，便是挡不住这轰雷巨响一般的龙吟咆哮。

龙吟声传来，瞬间响彻全城。除了锁龙人和有一定道行的方士之外，城中和城外的其他人，无不是在声声龙吟之中，捂着耳膜阵阵生疼双耳，弯腰低头下去。

面露痛苦的这些人们，双眼一阵酸疼，眼前看到的一切一阵晃动，连连晃出了数道模糊的重影。

雨帘之中，吹起的冷风在龙吟声中，化为一道道阴风。阴冷之中，阴气十足，风声之中透着一丝丝若有似无的轻声低语，阴森冰冷的声音听不清说了什么，但心智不坚之人，听着这些来自于地狱幽冥的声响，不但会心生畏惧和惊恐，而且还会在瑟瑟发抖间渐渐地失去理智和清醒的神识。

半空中的木啸川倒不是心智不坚之人，并未被龙吟声和阴风中鬼语低声影响，反而双手十指攥紧，紧握成拳。

同时慢慢昂首起来，看向了龙吟传来的空中，旋转着的乌云漩涡正中深处，眼中浮现了一丝丝兴奋和激动。

他知道，只有恶龙咆哮能带来阴风阵阵，那云层之中的恶龙不断咆哮，跃跃欲试，让他更是兴奋。

自从三年前在九嶷山中，诛杀一条恶龙之后，木啸川就再也没有机会，和恶龙交手了。

今日，敌军把恶龙带来，是给了木啸川再次又诛龙的机会。当然，也给了木啸川正好可以试一试，他早已在城中布下的，锁龙人世代相传斩龙剑阵的机会。

那个大阵自从布下之后，一直没有使用的机会。木啸川期待着，期待着今日的战场上，这个大阵能发挥出师父口中，曾经骄傲自豪的提及到的强大威力，一展神威，震慑四方诸国，换一个天下太平。

与此同时，地上一道青光弹射而起，冲向半空中，定在了木啸川身边后，耀眼夺目的青光瞬间散去，渔溪的身影从中露了出来。

【今天是跨年夜，起床难呼哧呼哧，加班加点的赶出这么几章不是为了选劳模。只是为了再次祝大家今晚跨年之后，来年天天开开心心，快快乐乐，心想事成，想脱单的脱单，想脱贫的脱贫，一切的遭心事都在新的一年里烟消云散，一件不剩。一切的好运，接踵而来，挡都挡不住。好了，不扯了，我跨年去了，各位我们来年不见不散。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="65680447"  chaptername="第九章诛龙">加入书签</a>
</div>
