    少年最终乖乖听话进了浴室，喻楚坐在卧室翻书，等了一会儿，就听到爪子的软垫踩在地面的轻微声响。

    她放下书，抬头看过去，看到漂亮的金『色』虎抬步走过来，停在房间门口，眨巴着漂亮猫瞳，盯着她。

    萌啊。

    喻楚满足地招手，“过来。”

    对方才心走过来，抬起雪白的爪子爬上床，转头沉默地看着女孩手指。

    喻楚『摸』了『摸』它身上光滑的绒『毛』，才『揉』了『揉』它脑袋，“爪子给我。”

    它抬起一只雪白爪子，软垫轻轻放在女孩手心，猫瞳垂下。

    “真好看。”喻楚叹口气。

    她躺倒在床上，转身抱住金『色』的虎，捏了捏它耳朵，“躺会儿。”

    对方乖乖趴下，脑袋枕在爪子上，歪着头看她，猫瞳微茫

    喻楚满足地抱着萌物闭上眼睛，过了几分钟，却感到怀里的家伙微微动了动，爪子撑在她旁边，想要起身。

    “别动。”喻楚抱住它。

    然而撑在她身边的爪子，转化为修长的手指，少年猝不及防被她抱住，唇瓣轻轻擦过女孩的脸颊，呆住。

    他身上什么也没有，两个人愣愣地对视，喻楚才一下子瞪大眼睛。

    映入眼帘的是修长脖颈，白皙的皮肤晃眼，他一只手撑在女孩身侧，一对精致锁骨下，是白皙精致的胸膛，以及线条漂亮的腹肌，修长双腿。

    他眸中浮出懵懂情绪。

    喻楚立刻推他，转过脸，“你，你穿衣服去。”

    君澈顿了顿，却懵懂地低眸，精致下巴轻轻放在她肩上，他似乎有些疑『惑』，修长手指握住她的腰，少年令人惊艳的声音有些疑问暗哑：

    “我怎么了？”

    他仿佛非常不理解，把白皙的脸往女孩颈窝埋了埋，但体内的燥热感不减反增，他懵懂地抬起猫瞳。

    “……”

    喻楚无言以对。

    她想“你没事，快起来”，但是对上少年一双漂亮又懵懂的眸子，莫名不是很能狠下心骗他。

    老司机犹豫半晌，才动了动唇：“你真想知道你怎么了？”

    君澈眨了眨眼睛，修长手指撑在她身侧，费解而茫然地点点头。

    “……”

    喻楚认命地叹口气，眯着眼打量少年一眼，抬手按住他的肩，翻身把人乒，坐在他腹上。

    燥热感越发明显，君澈低头看着身上的女孩，一对漂亮猫瞳眯了眯，他微微咬住嫣红唇瓣。

    白皙手指本能地抬起，却被女孩握住抵在身侧，她俯身下来吻了吻他脸颊，然后移过脸，吻住纤薄唇瓣。

    少年眯起眸子，下意识地仰头迎合这个吻，轻轻蹭了蹭她。

    女孩解开自己的衣服，身下的人就睁着圆圆的竖瞳，一眨不眨地盯着她。

    喻楚忍不住想捂住他眼睛。

    “你转过去。”女孩声音隐约郁闷。

    少年呆呆哦了一声，一边转过头乖乖不看她，白皙耳垂却绯红一片。

    女孩咬了咬嘴唇。

    她眯起眼睛，低头吻过身下少年的脖颈，手指搭上漂亮的腹肌。

    少年睁着眸子，漂亮猫瞳中渐渐浮出明显的情欲，他眯了眯眸子。

