    祝长乐要跑，皇上的话又传了过来：“朕觉得关文镇那样的处理方式挺好，再来一次也不会耽搁时间。”

    关文镇的处理方式……祝长乐打马近一些低声问：“刺杀？”

    皇帝见儿子已经走到祝长乐身边，点点头道：“玲珑阁的名头用好了，于你祝将军就没有关系。”

    “咳，臣知道了。”祝长乐退开了些，眼神一瞟又收了回去。

    “你们尽可便宜行事，只要能尽快回京，其他事放手大胆去做。”皇帝向朝恩伸出手，朝恩忙上前扶着皇上下马车。

    祝长乐还以为皇上还有什么交待，忙下马等着，却见下了马车的皇上径直往前边去了，后知后觉的发现没自己什么事。

    正欲上马，一转头就见秋离把玩着扇子笑眼看着她，亲手指那一幕立刻在脑子里循环回放。

    手忙脚乱的爬上马，祝长乐推起假笑：“我去和大哥商议攻城之事。”

    秋离施施然的也上了马跟着。

    祝长乐看他一眼，立刻又目不斜视的看向前方：“我去找大哥。”

    “恩。”

    见他还跟着，祝长乐忍住回头的冲动道：“皇上说关文镇的法子可继续用，你不去安排一下啊？”

    “塔山镇和关文镇的地理位置不一样，需得商议，而且……”

    祝长乐竖起耳朵等后面的话。

    秋离话里带笑：“那位让我帮你的忙，我自是要遵旨行事。”

    平时也没见你这么听话，祝长乐在心里嘀咕，躲了这几天她也躲累了，知道躲不过了反倒心里踏实了，心里一踏实胆子就壮了，胆子壮了就又……自在了。

    “哎秋离，你刚才和皇上说什么呢？他刚才待我怎么那么，那么……慈祥，对，就是慈祥，皇上怎么会慈祥呢？”

    “知道儿媳妇生气了，大概担心你撂挑子跑路吧。”

    要不是在马上，祝长乐都想跳起来去捂他的嘴，气急败坏的道：“你怎么，怎么这话也和皇上说啊？而且我哪有生气，我不就是，不就是……”

    秋离把玩着扇子闲闲的看着她：“不就是什么？”

    “不就是脸皮还不够厚嘛！”祝长乐嚷嚷着，发现自己声音太大了忙又压低了哼哼唧唧的嘟囔：“你和皇上说这个干什么呀！”

    “谁让有个人见我就跑呢？”

    那个人理亏，很大声的哼了一声跃下马跳上大哥的马车。

    “你不妨索性把我这马车掀翻了。”祝长望打趣，看着随后进来的秋离，又看了看眼神躲闪的幺妹扬了扬眉，和蓝蓝对望一眼，无声的交流：这是和好了？

    祝长乐哪知道这些时日的异常被全军上下都看在眼里，那明明不像吵架又犯着别扭的样子暗地里已不知道被多少人挂在嘴上猜测了，做兄长的自然也不例外，还分别被爹、娘、二弟、三妹轮流来问了个遍，也就祖母稳得住，让他们别去和那两人打听，不然就该秋离没得清静了。

    秋离叫了声兄长，自在的坐到长乐身边。

    长乐往大哥的方向靠了靠，被大哥瞧着又觉得燥又有两分委屈，她吃这么大一亏都没说什么了，秋离怎么还老盯着这事啊，又不是他吃亏了！

    祝长望眉心一皱：“我肚子有些饿，秋离，麻烦你了。”

    秋离看长乐一眼，见她嘟着嘴不看自己就知道是把人逼急了，可若不逼一逼，她能一直避到京城去。

    把腰间的酒囊放到桌上推到长乐面前，秋离温声求和，“闻闻看是不是好酒。”

    军中无酒，偷偷带出来的那点和贵妃娘娘分着喝，前几天就已经喝完了，祝长乐正打着要在塔山镇找酒的主意，此时见秋离又办好了她想做的事，恼羞成怒的劲儿立时就下去了，偷偷看了他一眼，把酒囊拿在手里，就好像接受了他求和的礼物一样。

    秋离笑了笑，起身下了马车，大舅子的事是大事。

    蹲到帘子前偷偷掀起一角看着秋离的背影，祝长乐用力忍住不让嘴角上扬得太厉害。

    “和好了？”

    祝长乐回头无辜的眨眨眼：“我们又没吵架。”

    “没吵架你这是唱得哪一出。”

    “反正就是没吵架。”祝长乐坐回去嘿嘿直笑，承认自己做了什么那是不可能的，她可不想挨打。

    拔了酒囊的塞子，大白天的又有正事，祝长乐本来只是想闻闻味儿，可闻着这味她就是一愣，往嘴里倒了一口，眼睛都睁大了。

    “怎么？有问题？”蓝萍见状就有抢酒囊。

    祝长乐手藏到背后，眼晴晶亮的道：“是菾酒！”

    菾酒？祝长望也颇为意外，这酒应该远在云北才对，现在这种时候秋离还费时费力又费人的弄这酒去了？

    “玲珑阁的底看样子是没人能探到了。”祝长望看向幺妹：“你知不知道？”

    “之前他离开那几个月的时候都把玲珑阁的名册给我了，不过我没看，没事谁想着去数那上面有多少人啊！”祝长乐得意的一抬下巴：“以后我和秋离成亲了玲珑阁就是我自家的买卖，想知道什么那还不是张张嘴的事。”

    那一脸得瑟的样子让人手痒痒，祝长望抬手就给了她脑袋一下，“不知道的还以为那已经是你的买卖了。”

    “快了快了。”祝长乐又喝了一口酒才满足的塞上塞子，想着秋离弄回来的肯定不止这么点，晚上她就和贵妃娘娘分享好酒去。

    转着玩乐的心思，祝长乐嘴里说起正事：“刚从皇上那过来，皇上的意思是关文镇的刺杀又快又有效，塔山镇也可以如此。”

    “不可能。”祝长望想也不想就道：“关文镇的地势对于镇守的一方来说确实占尽地利之便，可对身手高强的江湖中人来说反倒是给他们打了掩护，塔山镇不一样，它的护城河不算宽，可关键是护城河上没有遮挡物，想要不惊动城墙上的士兵就强渡护城河，除非你们个个都会隐身术。”

    “皇上是有些着急了，毕竟离开京城已经有些日子。”祝长乐轻轻撩起窗帘一角看向外边，低声道：“以摧枯拉朽般的姿态回京，人心也就自然而然的回来了。”

    “所以，不可拖拉。”

    “是。”

