    有了这些机关工具的大规模使用，勉强缓解了一下太妙手下鬼物大军遇到的难题。

    当然，征服阴间是一个庞大的工程。除了战斗之外，还有许许多多的麻烦等着太妙去解决。

    到了现在，单从战斗力来看，太妙统一阴间已经没有多大的问题了。

    太妙开始一统阴间的行动后不久，由于其从未掩饰自己的野心和目的，阴间那些但凡有点眼力的家伙，都猜到了其目的。

    各大圣地宗门在阴间布局多年，在阴间有着极为庞大的势力。

    他们一直关注阴间的各种动向，对阴间的情报收集从来没有中断过。

    太妙在阴间势如破竹，不断的征服各处的势力，这样的情报源源不断的送往阳世，送到了各大圣地宗门高层案头。

    以前的阴间太过混乱了，各种各样的势力交缠不休。

    即便是各大圣地宗门，都没有一统阴间的能力。

    当年在阴间最为耀眼的势力，反而是大离皇朝建立的阴都城。

    不管阴都城如何强大，都只能算是一方霸主。既没有一统阴间的实力，也没有那种的气势。

    即便是这样，阴都城仍然树大招风，招来了不少的敌意。

    当年紫阳圣宗计划将自家的福地投影到阴间的阴都城，就是在挖掘大离皇朝的根基，斩断大离皇朝在阴间的布局。

    现在太妙如此高调的四处征伐，试图一统阴间，各大圣地宗门自然不会坐视不理。

    尤其是当太妙展现出返虚级别的实力，暴露了自己毫不掩饰的野心，各大圣地宗门更是戒心大增。

    如果说以前，谁说其要一统阴间，那各大圣地宗门只会当做一个笑话。

    可是当太妙展现出返虚级别的实力，攻破阴间一家家势力，所向无敌的时候，各大圣地宗门就必须重视起来，全力应对了。

    各大圣地宗门绝对不允许任何势力统一阴间，就是表现出这样的趋势都不行。

    但是在经过仔细的盘点之后，各大圣地宗门尴尬的发现，一向在钧尘界呼风唤雨，似乎无所不能的他们，居然没有太好的办法去对付和阻止太妙。

    在以前的数千年里面，阴间一直没有诞生过返虚级别的强者，那是有着各方面原因的。

    阴间的天生鬼神难得一见，土生土长的各种鬼物不管多么强大，其潜力都有着极限。

    从修真者转化来的后天鬼神由于先天的桎梏，连突破阳神期都几乎不大可能。

    阴都城的文锦帝那是一个罕见的特例。

    现在太妙突然成为了返虚大能，阳世的各大圣地宗门鞭长莫及，一时之间，居然对他无计可施。

    太乙门和太妙关系密切，有着许多合作，这不是什么秘密。

    但是孟章一直没有暴露太妙是自己身外化身的秘密，没有人弄得清楚太妙和太乙门的真实关系。

    要想通过威胁太乙门来牵制太妙，看上去不大可行。

    太妙作为即将一统阴间的霸主，阳世有着数不清的修真势力想要巴结他、讨好他。

    太妙如果要想在阳世寻找合作者，有的是主动上门的家伙。

    就算是各大圣地宗门，都试图拉拢和收买太妙。

    只不过，太妙油盐不进，一直不买各大圣地宗门的账。

    尤其是上次各大圣地宗门想要征召太妙，让其去充当攻打阴都城的炮灰，更是严重的破坏了他们之间的关系。

    按照常理而言，以太妙目前的修为和地位，未必有多么在乎太乙门这个合作者。

    要说他会因为太乙门就放弃一统阴间，那更是一个笑话。

    修真者之间都是尔虞我诈，利益至上，互相利用，更何况太妙这样的鬼神，在面对修真者的时候，肯定也是互相利用。

    当然，即便明知作用不大，各大圣地宗门还是派出使者出访太乙门，要求太乙门阻止太妙一统阴间。

    如果不是因为天宫的压制，还有钧尘界的局面，一向霸道的各大圣地宗门，恐怕早就强行号令太乙门了。

    孟章这段时间不在山门，他的大弟子牛大为出面接待了各大圣地宗门的使者。

    牛大为也没有同这些人翻脸，只是用一堆客气的废话，将所有的事情推脱的一干二净。

    反正以钧尘界目前的形势，各大圣地宗门也难以同太乙门开战。

    实际上，各大圣地宗门身上麻烦也不小。

    到现在为止，他们都没有将前段时间跳出来捣乱的牛鬼蛇神清理干净。

    现在真龙一族又亲自率领海族大军大举来犯，各大圣地宗门必须严肃应对。

    南海那边他们还可以暂时推脱，置之不理，可是东海那边，他们就不能不管了。

    镇海殿在其余圣地宗门派出的高手支援之下，现在正在同入侵的海族大军对峙。

    双方小规模的战斗一直没有停息，说不定什么时候就会再次爆发大战。

    而且南海这边，如果海灵派真的败亡，南海彻底沦陷，海族大军继续进攻，最后还是要各大圣地宗门联合天宫出来善后。

    上次为了毁灭阴都城，各大圣地宗门付出了巨大的代价。

    现在如果想要再来一次，派出足够的力量进入阴间对付太妙，那就没有那么容易了。

    太妙手下拥有的实力，已经远远超过了当初大离皇朝在阴间的力量。

    太妙行踪不定，没有固守一处，而是在阴间自由行动。

    要想在阴间猎杀太妙，简直难比登天。

    既然暂时奈何不了太妙，各大圣地宗门只有强行忍耐。

    他们一边通过各种途径，继续联系太妙，试图用怀柔的手段，对其进行拉拢和收买。

    另外一方面，就是想办法向阴间投放力量了。

    太妙连和这帮家伙虚与委蛇的耐心都没有，懒得搭理他们。

    各大圣地宗门派出的使者，最多能够见到太妙的手下，而且还被冷漠对待，无法和太妙进行沟通。

    太妙继续在阴间的征服大业，根本不受任何影响。

    孟章从一开始，就知道各大圣地宗门不会眼睁睁的看着太妙一统阴间，肯定会用尽手段进行阻止。

    尽管各大圣地宗门至今还没有什么有效的动作，但是孟章一直通过多种手段，严密监视其动向。

    一旦各大圣地宗门有了实质性的动作，孟章也会随之行动起来。

