    心中虽然这样说，可是嘴上可不能这么讲。

    “没问题，你找地方……不过你要允许我直播，待会要听我的指挥，当然事后我会给你10厘……”

    “没问题！”

    张莹还没说完，夏凉就一口答应。

    “那你先取消订单。”

    “行！”

    张莹也没有墨迹，一想到马上就能和这样一个帅哥天雷地火，她也有些迫不及待。

    而夏凉的突然转变，也让直播间的观众极其鄙夷。

    “原本以为是个柳下惠，结果就这？”

    “果然这个世界就没有那种男人！”

    “嚯嚯嚯！胆子真小，要是我，当时就在车上！”

    “然后三十秒以后就索然无味？”

    “楼上说多了，三秒！”

    …………

    看着张莹取消了订单，夏凉也不墨迹。

    开车向着一个方向行驶过去。

    看着身边快速闪过的风景。

    张莹但是没有害怕。

    毕竟开着直播的，还十分悠闲的说道。

    “我们去哪？”

    夏凉没有回答她，只不过淡淡的说道。

    “到了你就知道了。”

    见夏凉不说，张莹也不多问。

    在他想来，无非就是几个地方。

    公园，厕所，图书馆，甚至公交车末班……

    十分钟后，夏凉突然停下了车。

    “到了。”

    听到夏凉的话，张莹下意识的向着外面看了一眼。

    结果身体一震！

    ？？？？

    当即忍不住瞪大眼睛看着夏凉。

    “你疯了吧？来保卫厅？”

    听到张莹的话，直播间里顿时炸开了锅。

    “我尼玛！66666！”

    “我想过很多地方，唯一没想到这个地方。”

    “66666+这家伙不是一般人呀！”

    “这里面也太刺激了吧！”

    “城会玩！！！今天这个火箭送的值了！”

    …………

    看着张莹的样子，夏凉嘴角再次扯出一个微笑。

    “难道你就不想刺激一点吗？保卫局厕所？”

    “刺激？”

    张莹咽了咽口水，看着前方的保卫厅。

    在看着夏凉英俊的外貌。

    心中有些犹豫。

    就在这时候，直播间中5发超级火箭发射。

    “进去！我们想看！如果看得过瘾，还有五发！”

    五发超级火箭，就是一分钱钱，她能得50厘。

    再说还有五发呢！

    为了钱！不就是保卫局厕所吗？

    张莹当即一咬牙。

    “行！”

    听到张莹答应，夏凉也不墨迹，直接下车。

    张莹虽然心嘭嘭直跳，可还是下了车。

    跟着夏凉向着保卫大厅走去。

    一边走一边对着直播间观众说道。

    “太刺激了！一想到待会要在里面……”

    张莹话还没说完，夏凉却绕有深意的打断。

    “别着急，这才到哪？待会更刺激！”

    夏凉说的话，张莹并没有察觉到奇怪。

    只当是其他的，比如姿势什么的。

    两人走到最近的保卫厅。

    看着前来两位人，一位保卫者下意识的以为两人要报案。

    站起身来。

    “两位同志，你们有什么事吗？”

    夏凉还没来得及说话。

    张莹就发动了她奥斯卡影后级别的演技。

    一边捂住肚子，一遍说道。

    “保卫者小哥哥，是这样的，我们吃坏肚子了，实在找不到厕所，不知道能不能在你们这里借用一下。”

    保卫者一听，没有过多的怀疑。

    “当然没问题！”

    说完就准备带两人去厕所。

    就在张莹兴高采烈期待的时候，夏凉却突然开口道。

    “等等，我要报案。”

    ？？？？？

    刚扭过身的保卫者一下就转过来。

    “这位同志，你说什么？”

    张莹也是莫名其妙的心中一跳，有些着急的说道。

    “你乱说什么？你不是要上厕所吗？”

    夏凉直接无视她的话，指着一旁的张莹说道。

    “我要举报她涉嫌传播不健康物品牟利！证据就在她的手机里。”

    ？？？？？？

    这尼玛什么鬼！

    张莹顿时瞪大了眼睛，随后想到了什么，想要赶紧关掉手机。

    却被保卫者一把抢了过来。

    这时候直播间已经乱作一锅粥。

    “？？？？？卧槽！卧槽！”

    “这特么的是什么操作？”

    “主播这是被举报了？”

    “溜了溜了！特么的一会查到我怎么办？”

    “……溜了溜了！”

    一时之间，直播间的数少观众化作惊鸟，四散逃去。

    张莹叫手机被抢，下意识的想要跑。

    可是却被闻声而来的保卫者拦住了入路。

    “你……你们要干什么？”

    拿着手机的保卫者仔细的翻看了手机中的录播视频。

    没过多久就红着脸说道。

    “对不起这位小姐，你涉嫌传播不健康物品牟利，我们要依法抓捕你……”

    说完使了个眼色，旁边的两位保卫者压着她去了审讯室。

    “哼！”

    夏凉冷哼一声！

    小样，真以为我拿你没办法？

    原本都打算放你一马。

    你还在我开车的时候居然做出这么危险的动作？

    保卫者自然不知道夏凉在想什么。

    “这位同志，既然是你举报的，这边还要麻烦你做笔录。”

    “没问题！”

    夏凉爽快的答应。

    十多分钟后。

    做完笔录的夏凉在保卫者的护送下出了门。

    看向夏凉的目光中，全都是敬佩之色。

    了解了事情的经过。

    他也只能说一声，吾辈楷模呀！

    居然有人能够挡得住这种诱h！

    出了保卫厅，夏凉吹着口哨。

    虽然耽误了半个小时。

    不够许乐心中爽呀！

    一是出了口恶气！

    二则是顺便鄙视了一把系统。

    辣鸡系统，以后再发布这种隐藏任务，还是不做。

    重新回到车上，夏凉这才开始了新的滴滴之旅。

    十分钟后。

    夏凉刚到目的地，突然，一阵哭喊声传来。

    “呜哇，我的宝儿啊，你可千万别有事儿啊！爸爸妈妈这就带你去医院！你挺住！你千万要挺住啊！这就去医院，这就去医院！”

    夏凉转头望去，只见小区里一个中年男子正抱着一个三四岁的小女孩儿朝着门口狂奔而来。

    而在他的身后，一名妇女紧紧跟随，面色惶恐焦急，不断的自言自语，眼泪止不住的流！

    看见车子停在他们面前的夏凉之后，中年男子连忙跑了过来，低下头看着夏凉说道。

    “不好意思，我家小孩儿哮喘犯了。”

