    苏瓷目不转睛地看着人，心情有点紧张。

    　　可谢衍却一言不发的坐到她旁边，然后挑起眼皮子，冷淡道：“回基地。”

    　　杨澄很想八卦，按捺不住心下的好奇心：“队长，沈柔姐呢？”

    　　“你想见到她？”谢衍低沉道：“孟莱。”

    　　孟莱道：“在，队长。”

    　　“开车门，让他下去。”谢衍淡声道。

    　　杨澄：“呜呜呜队长我错辽，再也不八卦你了。”他赶紧扒着座位，死死地，生怕大魔王二话不说，就立马扔他下车。

    　　而苏瓷虽然低着头，耳朵却是认真地听着。

    　　她犹豫了下，虽然心里很想知道，两个人说了什么，做了什么，但男人看起来，好像不太想说的样子......

    　　最后还是没有开口。

    　　比赛刚结束，可以松懈会儿，杨澄很高兴拉着孟莱去房间里一起看动画片了。

    　　跟个小孩似的。

    　　而苏瓷却是抱着那只只剩下一只耳朵的熊，揪了揪，抿唇。

    　　“统统，三年才谈恋爱会不会太晚了点？”

    　　系统：“简直太晚了好吗！就算是拿到全国冠军也很晚了！”

    　　苏瓷之前不是这么认为的，因为她觉得，还有很多时间。

    　　但沈柔的出现，让她意识到，谢衍很优秀。

    　　这个站在神坛上的男人，被不少女人喜欢着，并且惦记着。

    　　苏瓷之所以没发现，是因为他们住在一个基地中，谢衍每天除了训练就是训练，就算出去也是跟赞助商他们吃饭。

    　　在她看不见的地方，对很多人来说，衍神是一个无法触及的存在。

    　　但并不代表，没有别人没有机会接触。

    　　就比如沈柔。

    　　在杨澄他们看来，她是漂亮的，优秀的，提起来的时候，别人只会津津乐道的谈论着。

    　　因为是同样优秀的人。

    　　苏瓷想了想。

    　　自己身上有什么优点。

    　　好像除了会打点游戏，能拿出手的很少。

    　　系统：“崽！你很厉害的好吗！给爸爸上！把谢衍这个假正经拿下！”

    　　苏瓷垂下眼眸。

    　　认真地说：“统统，你说的对，我要拿下他！”

    　　少女出去的时候，基地里并没有发现谢衍的身影。

    　　杨澄正在冷柜那里拿饮料：“瓷妹，你找队长吗？”

    　　苏瓷脸红，点点头。

    　　“队长跟老吴出去了，大概晚点会回来吧。”杨澄说。

    　　她掀起长睫，看了过去。

    　　而杨澄抬头，看到的就是少女走到自己的面前，仰起小脸，黑白分明的大眼睛一眨不眨的看过来。

    　　他默默地捂住鼻子。

    　　“瓷妹，你干什么？”

    　　不行了，真不知道队长是怎么做到无动于衷的。

    　　果然大魔王还是大魔王。

    　　苏瓷低着头，有点紧张的看着脚尖。

    　　过了几秒。

    　　鼓起勇气，掀起长睫，娇声道：“橙子哥，你知道队长他喜欢什么样的女孩吗？”

    　　杨澄愣了愣，但没往别的地方想。

    　　挠了挠头道：“我也不知道，我认识队长几年，他连个女神都没有。我跟菜菜看片子被发现的时候，他也是无动于衷的直接走过....”

    　　苏瓷眨眨眼。

    　　杨澄像是反应过来，手忙脚乱的解释道：“就偶尔看看。”

