    

    她为伤者清洗伤口，刮除腐肉，然后又用灵泉水混着药物清洗了一下伤口。

    最后裴姝儿将针线用酒精消毒，开始缝合。

    她缝合的又快又好，本来狰狞可怖的伤口，被她缝合之后，显得整齐又有序。

    在裴姝儿喂了这些人一口掺着灵泉水和消炎药的苦涩药汁后，他们都于一个小时后醒转过来。

    家属们喜极而泣，尤其是看到角落中因为没等到及时救治，早就已经死亡的络腮胡后，更是觉得庆幸。

    要不是裴姝儿，他们的亲人大概也是那个下场吧。

    对裴姝儿的感激以及重视，更是从未有过的。

    裴姝儿现在大概是队伍里医术最好的人了，任何人都能出事，只有她不行。

    那些本来虚弱的没有一丁点胃口的犯人，也都有了些食欲，吃了点东西下肚之后，又觉得自己好过了许多。

    而此刻，大家走过来，笑着递给了裴姝儿一些食物。

    裴姝儿笑道：“既然大家能一道流放，那也是缘分，一路上互相照拂那也是应该的。”

    “况且，食物珍贵，大家趁着现在能够攒食物的时候，攒一些食物留下来。”

    她这样通情达理，倒是让那些人对她的印象越发好。

    林宇坚持给裴姝儿塞了一个白面饼，是找官差换来的。

    白面饼硬的硌牙，裴姝儿偷偷将这白面饼换成了空间中模样相同的白饼。

    饼子松软，撕了四分之一递给了唐清欢和唐烁两人。

    两个小孩见到那饼子的时候，立马就瞪大了眼，艰难的吞咽了一下。

    而后两个小孩子摇头：“嫂嫂，你吃，你比我们还累。”

    裴姝儿笑道：“给你们你们就拿着。”

    柳絮神色复杂地看着裴姝儿，她见裴姝儿是真心给两个孩子的，心中也有些感动。

    她再看看两个孩子，他们以前粉雕玉琢的小胖脸，现在都瘦成了瓜子脸了。

    按理来说是该拒绝的，可是现在真的没有这个条件谈这些礼仪了。

    小孩子，都是流放路上最先死的那批人。

    她不想让她的孩子出什么事情。

    “你嫂嫂给你们，你们就吃吧。”

    两个孩子吃了这白饼，眼睛亮晶晶的，这白饼怎么那么好吃，还不像菜团子一样，有酸味。

    带着一股子淡淡的甜味，松松软软的，真好吃。

    想到这，她们给柳絮也递了一口。

    柳絮摇了摇头：“你们吃，娘不吃。”

    裴姝儿将剩下的四分之三个饼放到了怀里，实则是放进空间。

    这样她下次拿出白饼，大家才不会觉得奇怪。

    她本人倒是并不饿。

    在众人熟睡的深夜，她都会偷偷的从空间中拿出没什么香味的食物来，才出了空间，就被她塞到了嘴里。

    争取不让那些味道四散分毫。

    雨下了一整天，道路十分泥泞。

    在路上的时候，大家难免会有鞋底打滑的情况发生。

    可是每一次，都有人扶着裴姝儿，且都是不同的妇女。

    其他人或多或少都摔过几次，裴姝儿却从来没摔过。

    唐瓒扫了一眼裴姝儿，眉头不由地挑了起来，这个女人，笼络人心倒是有一套。

    唐沛霖看了看，发现还有许多人正关心地看着裴姝儿。

    他皱起了眉头来。

    之前他们夫妻和裴姝儿闹的那么僵，裴姝儿这心狠手辣的毒妇要是得了势，那么肯定会报复自己的。

    况且，要是裴姝儿的医术得到了所有人的认可，那么谁都不会想着得罪她，甚至还会若有似无的照顾她。

    这流放路上受伤死人是最正常的事情，谁都有用得到裴姝儿的时候。

    他可不能让裴姝儿就这么猖狂下去了。

    否则到时候他们可就没活路了。

    最为重要的是，裴姝儿这死丫头，之前既然可以那么轻松的掏出五两碎银来，就说明了她身上的钱只会更多。

    只要裴姝儿完了，那么那钱只要他使使计谋，不照样也是他的？

    这流放的路上，离了银子可是什么都做不了的。

    况且，三房的人......

    想到这，唐沛霖眼中的冷意几乎化为了寒霜。

    所以这天晚上赶路后，他趁着众人睡熟的时候，摸到了那些人的面前，抓起污泥就往那些被裴姝儿治疗过的伤者伤口上糊。

    那污泥又臭又黑，伤口上染了这东西，还能好的了？

    第二天晚上，大家的伤口就又一次恶化，且这一次恶化的程度，比起前一次可严重多了。

    大家急的团团转，不由的去找裴姝儿。

    唐沛霖哼笑一声：“我看啊，最好还是别找裴姝儿了，你们自己找些见过的草药，敷在伤者的身上，没准都比裴姝儿治疗的要好。”

    李氏附和：“就是，这些人的症状我之前看着都没那么严重的，现在看着都要死了。”

    他们刻意歪曲事实，本来就对裴姝儿的医术存疑的众人立马犹豫了。

    裴姝儿要是治疗他们有用的话，那么大家就不会恶化的这么可怕了。

    所以只能说明裴姝儿之前是瞎猫碰上了死耗子了。

    还有一个伤者是小孩子，并且病的快要死了的家属，红着眼睛走上前来，愤怒地看着裴姝儿。

    “没有这个金刚钻，就不要揽这个瓷器活，你看看你把我家昭儿害成了什么样子？”

    说完这话，这妇人掩面痛哭，她真的没有法子了。

    她孩子呼吸已经十分微弱了，在流放路上，官差都不会太过在乎他们的死活的。

    其他家属看着裴姝儿的表情都有些愤怒，甚至有个魁梧大汉“呸”了一声。

    “枉我觉得这小骚娘们改过自新了，现在看来，除了勾男人有一手外，别的都不会。”

    裴姝儿走上前，面无表情的伸手。

    “啪”的一巴掌打在大汉脸上，那大汉被打得偏向一边去。

    大汉流放前好歹也是个小统领，从未被女人掌掴过，现在也是愣住了，当即破口大骂。

    “你个臭娘们。”

    随即就要抬手去打裴姝儿。

    裴姝儿又是一巴掌打了过去，脸色冷淡。

    “怎么样，嘴巴干净了吗？”

    她不能让这些人肆意侮辱她，否则流放后期，大家只会更加的肆无忌惮。

    她一个人在这个队伍里，已经足够艰难。

    威不得不立。

