    黎云峰皱眉道：“别意气用事，你了解那群武者吗？”

    　　“你知道他们什么背景，你惹得起吗？”

    　　黎枫眼眸闪烁着凶芒，一脸气愤道：“我才不管他什么背景，我只要让他们血债血偿。”

    　　黎云峰声音冷冷道：“我跟贾斯打听过那群武者的背景，他们是来自一个名为夜叉的猎魔小队。”

    　　“队长就是那为首的俊美青年，叫白昊宇，是个贵族，身份很不一般。”

    　　“以你现在的实力和背景，根本不是人家对手。”黎云峰苦心劝说着，希望黎枫在外面不要莽撞冲动。

    　　黎云峰都说那个叫白昊宇的身份不一般，那来历肯定非富即贵，家族势力显赫。

    　　黎枫深吸一口气：“黎叔，隐忍这个道理我懂，您放心，在我没有绝对的把握前，我不会擅自找他们麻烦的。”

    　　“恩，你小子老成持重，做事从来没有让我失望，相信你能控制好自己。”黎云峰拍拍黎枫肩膀，眼里满是欣赏。

    　　随即又鼓励道：“努力吧，你天赋这么好，是我见过最优秀的天才少年，将来一定有更好的发展空间。”

    　　“不过，紫沙群岛这个小地方已经不适合你成长了。”

    　　“站在我的角度，我是非常鼓励你走出这个弹丸之地的。”

    　　“其实紫沙群岛就是一个羊圈，看似混乱，相比外面残酷的世界，这里只能算是非常安稳平静。”

    　　“即便是你再怎么努力，再怎么强大，最强也不过是一头羊，有什么意义。”

    　　“你要去外面争，去外面拼。”

    　　“星辰大海浩瀚无边，是一个适者生存，优胜劣汰的丛林世界，你敢打敢拼，哪怕是再弱，那也是一头猛兽。”

    　　“我很想看看，咱们月牙村将来有没有可能诞生一位九星武者，将来获得称号和封地，让所有族人过上好日子。”

    　　黎枫目光闪动，有些讶异道：“您说成为九星武者，就能获得称号和封地，是什么意思。”

    　　“那是巅峰强者的专属啊！”黎云峰一脸憧憬道。　　“你一旦达到那个境界，就有资格去挑战称号级强者，获得封地，成为这个世界的人上人。”

    　　黎枫神色困惑，显得更加有些不解了：“什么叫称号级强者，又怎么才能获得封地？”

    　　黎枫解释道：“称号级强者，需要有一定的惊人战绩，获得无数武者的认可后，才有资格获得称号。”

    　　“不一定是每个九星武者都能成为称号级强者，耀眼的战绩才是彰显实力的标准。”

    　　“黎枫，只怕你到现在还不知道，在森罗海域，要怎么才能获得称号吧。”黎云峰砸吧砸吧嘴巴，眼神有着一抹向往。。

    　　“既然你有打算出去闯荡，那我就简单跟你说一下，在森罗海域要怎么样获得称号的规则。”

    　　黎枫认真听着，一点没有分神。

    　　黎云峰仔细说道：“首先，想要在森罗海域获得称号，最起码的条件，就是个人实力达到九星武者巅峰层次。”

    　　“第二，成为九星武者后，就有资格去挑战森罗海域1008座岛屿的岛主。”

    　　“这些岛主毫无例外，几乎都是称号级强者，里面甚至不乏达到超凡神灵的巅峰强者。”

    　　黎枫听到黎云峰的解释，眼睛一瞪，顿时忍不住惊呼起来：“什么，森罗海域1008座岛屿，坐镇的主人难道都是九星武者？”

    　　他简直不敢想象，森罗海域到底生活着多少巅峰强者。

    　　要知道，森罗岛屿明面上有1008座岛屿，但是实际上，岛屿的真正数量远远不止这些。

    　　而管理这些岛屿的人，都是由称号级强者坐镇控制的，这是规模何等庞大的一股数量啊！想想就让人惊颤。

    　　“恩，没错，里面不仅仅只有九星武者，其中还有一些不知道活了多少岁月的超凡神灵。”黎云峰一脸严肃道。

    　　“森罗海域，强者无数，远不是你想象中那么简单。”

    　　“之所以叫你低调一点，其中也包含这个原因。”

    　　黎枫惊叹道：“1008座岛屿，竟然都有九星武者坐镇，简直太恐怖了。”　　“难怪，那些海盗不敢去那些岛屿捣乱，原来如此。”

    　　黎云峰笑道：“寻常海盗敢去捣乱，那纯粹是自寻死路。”

    　　“你如果有朝一日达到这个实力层次，能够挑战成功，获得岛屿的独立管辖权，就能真正给我们所有族人带来好日子。”

    　　“族人们也不用整天提心吊胆，担心海盗偷袭了。”

    　　黎枫拧起眉毛道：“获得封地，独立掌管一个岛屿，听起来好像很不错。”

    　　黎云峰笑骂道：“废话，你如果能成为称号级强者，到时候不知道有多少人巴结你，那可是直接获得一座岛屿的独立管理权啊。”

    　　“到时候，你就是这个岛屿的土皇帝，想干什么就干什么，谁敢管你？”

    　　他又缓缓道：“但是，不管挑战一个获得称呼级的九星武者，或者超凡神灵，都没有想象中那么容易。所以，现在就是想尽一切办法，达到那个境界再说，现在说这些，都太远了。”

    　　黎枫忍不住问道：“就只有这个方法，获得封地？”

    　　黎云峰摇摇头，说道：“不，据说我所知，还有另外一个办法？”

    　　“什么办法？”黎云峰眼睛一亮。

    　　黎云峰冷冷道：“去修罗武斗场，参加无规则的生死挑战赛。”

    　　“连续获得一百场胜利，也可以获得称号。”

    　　“不过，能够参加生死挑战赛的武者，那都是对自身实力十分自信，且心狠手辣的亡命徒，个个都有压箱底绝技。”

    　　”每一次比赛，都是残酷无比的生死厮杀，双方不死不休。“

    　　“能够在一百场极限厮杀中，存活下来，那绝对是武者中最凶悍的可怕人物。”

    　　“达到百战胜后，就会获得武斗场赐封称号，获得巨额奖励。”

    　　“其中就包括获得一座岛屿的管辖权。”

    　　“不过，能够达到百战胜的绝顶强者，万中无一。”

    　　“在森罗海域数千年的历史上，也仅仅只有十五人成功获得称号。”

