    我是太阴子，

    我任职于大梁王朝仙师府，官职堪比当今四品官员。

    今年五百八十三岁，

    老大不小了，也没个儿子……

    好在由于我早早加入了朝廷，在其内也算一个排的上名号的仙师，到不愁有女修追求我……

    但那群女散修并非是馋我的身子，只是想从我手里骗取修炼资源。

    心酸……太阴子哽咽痛哭。

    更倒霉的就是，

    我作为最早加入朝廷的那一批散修，为朝廷流过血、流过泪、流过汗……却没享受到应有的福利和待遇。

    因为龙虎山那群道士简直不要碧莲，

    其中以当代天师‘张维安’为首，他们组团来抢生意……

    那可是足足三分之一的龙虎山道士啊，他们全部入驻仙师府。

    这合理吗？

    同时，这也导致，散修们被打压的凄惨无比。

    那就是，参团参团打不过、嘴炮嘴炮说不过、底蕴底蕴拼不过、单挑单挑没人上。

    在很多时候，散修们口口声声说着要抱团，这才能对抗龙虎山的道士们，可到了真章的时候……

    呵呵呵，爹死娘嫁人，各人顾各人。

    而我太阴子，在仙师府看似资历很老……

    可事到如今，我手里也仅有几个歪瓜裂枣，根本不堪大用。

    我手下原本有一只倒霉鬼，名为恶鬼王，他的修为境界还算不错。

    每年还会替我跑腿到断头谷取‘玄阴神水’，出了事还能背黑锅……

    可惜，就在几个月前，

    那只倒霉鬼也被人斩了，连句给他的遗言都没留下。

    ……

    余杭郡，

    风和日丽，太阳高照。

    今日，

    西湖边上一座原本空旷很久的府邸，突然就有了人烟……

    此时，

    太阴子就藏于这座府邸的密室之中，感慨着身为散修的不容易，

    他也不知道为啥要感慨，

    可能就是事到临头，想多说两句吧……

    早在五百多年前，

    大唐年间。

    他就已经是只苦逼的散修了，

    好在被师父收入门下以后，就投靠了永州官府，他们师徒在诸多散修之中，混的也算不错……

    因为在某些修士不算多的凡间地域，若是散修的修为足够高，哪怕算不得道门正统，也会被当地官府奉为供奉。

    而他与师父修炼的都是《太阴神功》。

    如果想要加快修炼速度的话，除了抢占某些阴气极重的鬼域，就只能另想它法。

    恰巧。

    永州当地拥有不少奇异的怪蛇。

    其蛇血有着相当大的功效。

    如此一来，

    他师父作为永州城的最强供奉，自然借用官府的力量，来大量捕蛇。

    借口：给官老爷的延寿丹。

    然而，好景不长，

    捕蛇捕到了万蛇窝……

    搞出来一大堆气势汹汹，凶狠毒辣的蛇精、蛇妖。

    可他师父当年距离陆地神仙境，也是临差一脚。

    修炼到这种关键时候，

    再加上有当地官老爷的大力支持，他师父也是极度的心高气傲，这也不服，那也不服……

    自然是要与那群蛇妖战上一战，势必要将那群蛇妖赶尽杀绝，将其尸首尽数拿来练功，借机踏入陆地神仙境。

    嗯，对于此事，太阴子同样也是双手、双脚的赞成，

    因为这种此事若是成功，他哪怕就算喝口汤，修为也能更上一层楼。

    结果，

    任谁都没想到的就是，

    他们师徒二人的一番周密谋划，

    却在一个……在一条‘人形狗尾巴妖’的帮助下，导致炼蛇大阵功亏一篑。

    师父死的那是老惨了……

    而他也因想吸收那条白蛇修为的缘故，反被其吸了半数修为。

    好在，

    太阴子看似已经气绝，实则处于假死状态，

    再加上那白蛇修为暴涨，神志失控离去，这才让他侥幸逃得一命。

    可他心里明白，自己绝对不能在轻易出现在江南一代，

    否则必被那蛇妖报复。

    毕竟那炼蛇大阵虽未成功，却还是将那万蛇窝的蛇妖，炼化个七七八八……

    而自己未曾身死的消息，也不会瞒住对方。

    因为达到了这种境界，再加上这等血海深仇的因果，那是根本瞒不住的。

    可事到如今，他也只能走出长安城，不能在忍下去了。

    是，

    太阴子是吸取了师父背靠官府装逼，还惨死当场的教训，

    他也吸取了自己修为被吸干的教训……

    但太阴子在断头谷足足谋划了数十年啊，

    这为了什么？

    不就是就为了借此踏入陆地天人境吗？

    他重修五百年，早年站对了队，再加入仙师府后，借助朝廷资源堪堪踏入陆地神仙境……

    但问题来了，

    他自从踏入陆地神仙境，不说还有没有上升空间。

    单说朝廷如今的态度，就不想在他们这群人身上继续投资了……

    这么说吧，

    打天下，业障缠身的上。

    守天下，道门正统的来。

    再加上李白那一剑，

    看似是斩掉了大唐王朝的五层气运……

    可实际上，却特么斩掉了‘他们这群修士’和大梁王朝的紧密关系。

    只是朝廷现在不敢做的太过分，也不曾逼迫他们主动入局。

    但朝廷绝对不会对他们进行任何帮助！

    此等借刀杀人的骚操作……

    不仅是置之死地而后生，也算计了朝廷当初利用的所有业障缠身之人。

    这波，他服了……

    就这样，

    太阴子本不想出长安城，可飞升机缘可能被断……

    他也只能冒着风险，去和万妖阁的那群盗墓贼斗一斗。

    为此，他带着一群手下早早来到余杭郡，打算多做一些准备。

    此行，稳中求稳。

    毕竟他此次走的如此隐秘，总不能这也会被那两条蛇妖察觉到吧？

    ……………

    许府。

    许仙自从回到家中，连续喝了好几壶的茶水，这才堪堪补回体内丢失的水分……

    他照了照镜子，仔细打量了一下自己的俊脸。

    嗯，依旧英俊如初。

    而他在和姐姐、冷清寒、许安安打了个招呼以后，就连忙钻入卧室，说有点事情要做。

    主要是，他在回家的路上，就已经将‘假形’此术，给练的七七八八了。

    当然，相比较他曾经学习的法术来说，此术的难度也是相当的高。

    他足足学习了数个时辰，才将其学会……

    现在，他仅差在安全的地方进行实践检测一番。

    而就在许仙打算缩小自身的时候……

    他却若有所思起来：“话说回来，我就算变小+新版敛气术，可在修士眼里，到底能不能被察觉到，这也是个问题，不能独自在家里实验。”

    “那么，我去冷清寒屋里试试，例如自己要做到哪一步，才能被她发现？”

    “嗯……算了。”

    “虽说我仅是要检测法术，也没有任何不轨之心，

    可若真被她抓个显形，不免要把我这种正经读书人当成坏人……”

    “那么，就去邻居家做做客吧。”

    许仙摸了摸下巴，

    他刚刚回家的时候，就发现隔壁、隔壁的那座空置府邸，突然来了一些外地修士，看起來境界也不低。

    大致，都有着甄由乾的水平。

    显然，这就不用太担心了……

    找这群外地修士来检测法术成果，安全指数肯定很高。

    说完，

    许仙就化成一只拇指大的小人，他探头探脑的看了看左右，感觉屋子变得可老大了。

    而正当他要出门的时候，

    咚咚、咚咚、咚咚咚~

    床头的墙，突然有节奏的响了，

    许仙稍作沉思，大概在0.01秒内，他做出了一个正确的选择，

    嗯，隔壁院子太远，不如就在隔壁屋里测试吧……

    是的，他太小了，小拇指一般的大小。

    赶路不方便啊。

    ……

    PY精品老作者，更从心的书~

    《末日拼图游戏》，游戏分类，均订过万哟，值得一看。

