    陆玉奇迹般的和张函在一起看到了陈子昂回国的新闻，这个陈子昂还真是拼命三娘，不知道有没有带回来她的两个孩子。

    陆玉看着意气风发的陈子昂对张函说：“你看看，她无论是男是女都是那么酷那么帅气完胜你们任何一个男人。”

    “你什么意思？”张函看着陆玉心里一惊，陆玉知道陈子寒的真实身份了？

    “没什么意思，就是无论是陈子寒还是陈子昂都是带着光的。”陆玉淡淡的一笑。

    “和陈子寒一起出去了几天就被他折服了？”张函难得的和陆玉开了一个玩笑。

    “反正她比你有温度！”陆玉看着电视里的陈子昂说。

    “可惜，他走了！”张函说这话的时候似乎带着酸味。

    “陈子昂回来了就行，对我来说谁能帮我将项目做好，我就会和谁好好合作！”

    “见利忘义！”张函嗤笑一下。

    陈子昂不知道为什么突然就换回了身份，而且大张旗鼓的回归，她的那个软件怕是会引起腥风血雨，到时候她该如何化解这场风暴啊！

    为了谷强她用陈子寒的身份到甸城，原本顺顺利利的，非要莫名其妙的和陆玉去了西城和北京，然后就突然换回身份，莫非陆玉已经知道了陈子寒就是陈子昂？

    如果陆玉知道陈子昂的身份，那么现在的陆玉是什么意思？这个女人越来越看不懂她的行为了。

    “其实，很爱很爱陈子昂，你们还有两个孩子。”陆玉看着张函说。

    “胡说八道！”张函紧紧的盯着陆玉。

    “陆战君已经找到了你家两个孩子，一直安排人照顾着，所以，陈子昂不放心就出现了。”陆玉说得风淡云轻。

    张函听得心惊肉跳，他一直都没有找到孩子的落脚点。

    “张函，这么多年辛苦你演戏了，其实你完全没有必要和我演戏，装做一个好丈夫，我发现我从来都没有爱过你，不放过你只是我的心理意识在做怪，还有就是陆家不放过你，毕竟你是张家的老大，张家背景还是比较深厚的。”陆玉站起来走到窗前，外面的阳光灿烂。

    为了她那隔着屏幕见过一面的孩子，她现在孤注一掷了。

    她和陈子昂相处的这一段时间里，她相信陈子昂说到做到。

    “你什么意思？”张函紧紧捏着拳头站起来看着陆玉。

    “那么紧张干什么？你有你要守护的人，我也有我要守护的人，我们不如合作！我知道你到甸城的目的，不就是想搞垮陆家吗？我给你提供资料如何？”陆玉转身看着张函。

    “你要保护谁？”张函不明所以。

    “我的孩子，还有陈子寒！我不希望陈子寒有危险，我爱上他了！谷强和陈子寒最近可能有大的合作，但是具体是什么我还不清楚，反正不是信息化！”陆玉笃定的看着张函。

    “你的意思你的孩子还活着，被他们藏起来了？”张函看着陆玉。

    “我记得我告诉过你，我要去西城，可是他们连一个小孩子都不放过！”

    陆玉的眼里含着泪，声音哽咽！

    她这一生唯一的愿望就是有一个孩子，看着别的女人带着孩子，那种幸福的模样是她渴望的。

    她曾经想，如果她有了孩子，她一定要好好教育他，给他这个世界上最好的教育，也给他世界上最真的平安幸福的长大。

    等他长大了，要告诉他一定要找一个相亲相爱的人过一生！

    可是她这简单的愿望都被人剥夺了！

    人活着为了什么？

    无论是陈子寒还是陈子昂，她的身上都发着光，温暖的光，陈子昂是知道她陆玉的，可是陈子昂和她交往坦诚而善良，一点都不记恨他。

    还有闫欢！

    陆玉突然想到了闫欢，闫欢有没有发现陈子寒的身份？

    如果让别人知道陈子寒和陈子昂是一个人，那么陈子昂到甸城会有很大的危险的。

    张函沉默着，他不知道陆玉说的是真的还是假的，他不敢多说一个字。

    他确实是在收集证据，也在打击一些不法分子，但他现在的证据远远不够一网打尽。

    他现在动的只是一些小鱼小虾。

    陆玉看着张函：“我们可以合作，你考虑一下再恢复我，对了，你孩子的照片我都有，你要看看吗？”陆玉转身看着张函。

    他们夫妻俩一直敌对，如今为了孩子是不是可以合作？虽然那个孩子不是张函的？

    “怎么合作？”张函模棱两可的问道。

    “达到你的目的，保护你要保护的人，对了，我的原因是陈子昂答应照顾好我的孩子，按照今天陈子昂的能力，只要她愿意，我想她一定会保护好我的孩子。”

    “真是可爱，陈子昂如今都自身难保了，还能保护你的孩子？”张函冷冷一笑。

    “为什么？”陆玉有些不明白张函的话。

    “你平时不是很聪明吗？她的那个系统你知道会有多少人盯着吗？”

    “不是还有我们吗？难道你想看着你心爱的人出问题？”陆玉边往外走边说。

    闫欢坐在办公室里，这个商场在谷家的运作下，大部分的股份都分配给了谷家和秦家，到她手中寥寥无几，不过闫欢不在乎，她知道谷家和秦家的底细，总有一天她要将他们曝光在太阳下，让他们无所遁形！

    闫欢无意看到了有关陈子昂的新闻，看得她热泪盈眶，陈子昂如果来甸城了，她有些话就好说多了。

    那个陈子寒又拽又冷还不可捉摸，经常威胁她，折腾得她总是提心吊胆。

    陆玉进到闫欢办公室的时候，看见闫欢眼眶红红的盯着电视。

    “是想念陈子昂呢还是想念陈子寒？”陆玉问闫欢。

    “你怎么来了？”闫欢下意识的问道。

    “来看看你如何看待陈家兄妹！”

    “和你有关系吗？陆总管得也太多了。”

    “陈子寒走了你就不想念他吗？”陆玉笑眯眯的看着闫欢。

    “有什么好想的，我们已经不可能了，虽然之前我一直想嫁的都是他，可是过了这么久，才知道已经物是人非，我总不可能一直生活在过去吧！”闫欢有些伤感。

    “也是哦，他劈腿秦璐的时候你就应该明白了！”陆玉盯着闫欢。

    “俗话说人往高处走，水往低处流，每个人都会选择对自己有利的事情或者人，我从来都没有怨恨过他！”闫欢笑了笑。

    “你倒是看得很开，陈子昂回来了，是不是后来就要过来？”

    “那是当然，这个项目子昂准备好久了，她一定会来的！”闫欢讥笑的看着陆玉。

    想一想那个时候被你看不起的人，如今出现在你的面前，你还得有求于人，心里不知道是个什么感觉？

    “在怎么有本事也是为我们陆家做事情！”陆玉读懂了闫欢眼里的意思。

    “呵，你们还不是要依靠他们来帮你！”闫欢嗤笑一下，不理陆玉了。

    自从身份被揭穿之后，闫欢也懒得遮遮掩掩的了，谷正娟走了，谷强身边也没有别人，而谷强对闫欢也是冷冷冰冰的，大家都认为闫欢会和谷强在一起，但是感情的事情如人饮水，冷暖自知。

