    叶辰也震撼！

    先前他看着那片山脉的时候就感受到了一种无以伦比的大势，而今又出现了皇极之道，竟然曾有圣皇在此驻足过。

    不过，叶辰心有疑惑，那山脉中有皇极之道波动，应该在很早以前就被人所发现才是，可是人们并不知道那山脉的神秘之处。

    “刚才那绝域中升起仙气，紧接着山脉中就有皇极之道散发而出，难道两者之间有什么联系么？此山脉以前并未被人发现其中内蕴皇极之道，今日分明是第一次呈现出来，是与那绝域中的仙气共鸣亦或是彼此排斥而受到了刺激？”

    叶辰心中想道，他心有疑惑，总觉得那座山脉与这片绝域有联系。看山脉的大势，像是在镇压亘古绝域。

    “圣皇道场！只有皇极道韵并无杀伐！”

    那些大势力的老者说道，眼中浮现出难以言喻的激动之色。

    “走，过去看看，说不定能见到圣皇留下的足迹！”

    大势力中有强者提议。其余大势力的人相互对望，然后齐齐点头。

    一人动了，顿时大批的强者都动了，他们直接飞向那片山脉。

    来到山脉近前，感受到的皇极道韵更加的浓烈，若非其中并无杀伐与威压，别说靠近，就算是远在千里也要灰飞烟灭。

    “噗通！”

    那些强者，不管是西方还是东方的强者，飞到山脉前方的虚空时，全都噗通一声跪了下来，虔诚叩拜。

    “古时的皇者，您至高无上，留下道迹于无尽岁月后的今天，请容许我等后辈进入一观！”

    那些强者诚声说道，话落他们连连叩首。

    每个人都连叩三首，而后他们站了起来，向着山脉之中飞去。

    “嗡！”

    山脉上方发出一声颤鸣，就在那些强者即将飞到山脉上空的范围之时，一道如同水纹般的涟漪扩散出来，速度很慢，但却有种难以言喻的气息。

    那涟漪看似很慢，却太众强者们难以闪避，直接被冲击到。一群神尊强者惊骇欲绝，他们肝胆俱裂，以为自己即将灰飞烟灭。

    “轰！！”

    出乎所有人意料，那涟漪冲击而来，众强者并未化为飞灰，只是被反震而回，难以进入山脉上空。

    他们一个个白色苍白，心有余悸。

    “看来圣皇慈悲，抹去了其中的杀伐，只是阻止后人进入，并无杀伐之力，否则别说我们这些神尊，就算是圣王也要瞬间崩灭。”

    有强者说道。

    “此事非同小可，必须要禀报宗门。此地竟然出现了圣皇的道场，若是能在其中寻找到沾染圣皇道韵的东西，那绝世是至宝！”

    各大势力以及古帝世家的强者心中都升起同一个念头。

    接下来他们吩咐一名属下，快速将此消息传递回宗门或者家族。

    这时候，亘古绝域中升腾的仙气完全消散了，入口处的山脉所散发出的皇极道韵也快速敛去，整座山脉又恢复了平常的样子。

    人们尽皆震撼，这么多年了，从未有人知道这片山脉竟然曾经是一名圣皇的道场，这简直就是惊天的消息，肯定会让整个天下都震动。

    各大势力以及古帝世家的强者看着那片山脉，他们知道自己的宗门肯定会派人前来探索这座山脉的秘密，而他们的目的则是进入亘古绝域之中。

    “呜呜呜！”

    亘古绝域的入口发出呜呜呜声，那些迷雾像是被一阵狂风吹散，快速向着绝域之中褪去。渐渐的，入口处完全呈现在人们的眼前。

    正如叶辰先前看到的一般，绝地的入口出与一颗张开巨口的龙头一般无二。那一道幽深的通道仿佛就是龙的喉咙，其中散发出令人心悸的气息。

    绝地周围都有大道之痕在流动，人们要进入其中，必须从这个通道进去，这也是进入绝地唯一的一条路。

    只是，看着那幽深的通道，人们心中就一阵发寒，不知道进入其中后会是怎样的一副场景。

    各大势力与古帝世家微略迟疑，谁都不愿意第一个进入其中。

    西方的修者们更是站在东方大势力与古帝世家之后，想要等别人打头阵，他们好跟在后面。

    最后，古帝世家的人动了，他们带头第一个进入了绝域之中。

    这次前来的古帝世家有东州的姬家，南岭姜家、北疆姚家、中土秦家与商家。东方的古帝世家全都来了，他们无疑是这次进入绝域的所有人中最强大的势力。

    古帝世家自入口进入绝域之后，各方大势力的人也动了，西方修者也紧随而去。

    很快，所有的大势力都进入了其中，其余小势力的人也跟在后面走了进去。

    叶辰与散修者们在一起，跟着他们进入了绝域之中。

    穿过幽深的通道，叶辰感觉像是进入了一条巨龙的腹中。道路蜿蜒，行了一个时辰前方才出现一道法则流动的光门。

    踏入光门之后，眼面的一切都快速变化，四周不再那么黑暗。

    这是一片无垠的天地，天空中的云层呈暗灰色，如同起伏的山川一般在九天上移动。

    刚刚进入绝域之中，浓烈的蛮荒气息扑面而来，伴随着一阵阵若有若无的药香，一瞬间让人感觉像是回到了上古世纪。

    “吼！！”

    蛮兽的嘶吼声，凶禽的长鸣声不断传来。远方天空中一只只巨大的飞鸟划破长空，它们体型巨大，双翅展开遮掩天宇。

    那些飞禽利爪锋锐，散发出暴戾之气，全是古禽，实力很强大。它们身上的羽毛神光流动，像是金属浇铸，展翅间羽毛摩擦，锵锵声响，如同金铁交击。

    远处的一片山脉中，一只巨大的蛮兽人立而起，它的体型如同一座顶破苍天的山峰，嘶吼一声，滔天的血气狂涌，在其身周法力如同浩海翻腾。

    “吼！”

    那只蛮兽无比凶猛，他虎头熊身，一把就将一只凶禽给抓了下来，双手一扯，直接将其撕成两半，血肉与羽毛纷飞。

    人们全都发抖，被见到的一幕幕所惊。那些凶禽散发出的气息很强大，都是二级古兽，其实力比一般的人族神主还要强，可是就这么被那蛮兽徒手撕裂。

    古帝世家与其余势力的强者在进入绝域之后就径直往前方飞去，他们各自分开，并未聚集在一起。

    这片绝域存在无尽岁月，这些岁月中几乎没有人踏入。不说其中有着什么惊天的秘密，单单是其生长的古药也是无价之宝，对于修者来说是梦寐以求的东西。

    绝域无垠，不知道有么多的大。各大势力都是知道其中古药无数，都想要得到一些。他们在绝域中分开，是不想相互出手争夺厮杀。毕竟这里面的古药很多，完全没有必要去争夺。

    当叶辰他们进来时，不管是古帝世家亦或是各方势力的人都远去了，走向绝域深处，不见了踪影。

    前方蛮兽嘶吼，头顶苍穹，伸出巨大的黑色手掌在天空中横抓，将一只又一只的凶禽撕裂，血雨纷飞，羽毛零落。

    很快，遥远的天际无数的黑点出现在眼中，蛮荒气息扑面而来。

    “好多古禽！”

    有人惊呼，那些黑点密密麻麻，快速而来，如同流光。

    相距遥远，但是人们开启法眼还是看清楚了，那是一群群强大的古禽，每一只都是二级古兽，其数量起码有数万之多。

    “呦！”

    无数的古禽鸣叫，声音尖利，似乎要穿透天地。

    与叶辰一起进入的散修者们谁都没有动，他们站在原地，身体在发抖。

    远方的古禽飞来，铺天盖地，蛮荒气息压得人几乎要喘不过气来。

    那一片天空都被古禽给遮掩了，使得那方天地变得无比阴暗。所有的古禽都在那一方天地飞旋，一个个发出嘶鸣，目露凶光盯着山脉中立身而起的巨大蛮兽。

    “太恐怖了，这里百万年无人进入，古兽无尽。我们才一进来就遇到了这样的场景，要是深入还不知道会遇到什么！”

    有人声音颤抖地说道，从其语气中可以听出他十分害怕，心中萌生退意，才刚进来就后悔了。

    “这等绝地，非大势力的人不可踏入。我等没有强大的器在手，没有强绝的实力，深入其中只是寻死。”

    很多报着侥幸心理，想要进来跟在大势力身后分一杯羹的人退缩了，他们一个个都退走，原路返回。

    很快，一大群散修者就离去了大半。三分之二的人都选择了退出绝域，不想去送死。

    见大部分的人退出绝域，有些摇摆不定的人也下定了决心，跟着退了出去。

    叶辰的身边就只剩下百余人了，这百余人的实力都是散修者中比较强大的，几乎都在下位神主以上。

    “吼！！”

    蛮兽的吼叫惊天动地，震得它所在的那片山脉都在摇动。声波带起强劲的气流席卷八方，将一大片古树都给掀飞，在空中不断飞舞，然后化为碎屑。

    满天的古禽嘶鸣，几乎在同一时间对那蛮兽发动了疾风骤雨般的攻击。锋利的爪子撕裂虚空，无数的攻击铺天盖地。

    “不对，这么多的古禽攻击那蛮兽，可是那蛮兽却未移动半分，难道它在守护什么吗？”

    叶辰心中一跳，想到了一个可能。那群古禽是在抢夺什么东西么？

