    画面中的诸葛均告诉刘备他的兄长诸葛孔明跟崔州平相约外出游玩了，刘备跟诸葛均闲叙片刻给诸葛亮写下一封书信交给诸葛均这才载失望而回。

    “这刘备也够倒霉的啊，大冬天的去拜访人家，结果人家又不在。”一些看热闹的人都觉得刘备运气不佳，连续两次人家都不在。

    画面中的刘备正准备骑马离开，忽然诸葛均向篱笆外面招手大喊道：“老先生来了！”。

    刘备顺着诸葛均声音方向望去，只见小桥西边有一暖帽遮头，狐裘蔽体，骑着一驴，后面还跟着一青衣小童，携一壶酒，踏雪而来，口吟诗一首，诗曰：“一夜北风寒，万里彤云厚.....骑驴过小桥，独叹梅花瘦。”

    “这不是黄成彦吗，他怎么在这！”画面中的黄承彦虽然比现在年老一些，但是蔡瑁一眼就认出了这是他的姐夫黄承彦。

    他有一个姐姐和一个妹妹，二人分别嫁给了黄承彦和刘表，只是他和诸葛孔明有什么关系，蔡瑁皱了皱眉头感觉事情变得越来越复杂了。

    画面中的刘备听闻便以为是卧龙先生回来了，下马向前施礼曰：“先生冒寒不易！刘备等候久已！”

    谁知那人慌忙答礼。诸葛均也在后面解释道：“此非卧龙家兄，乃家兄岳父黄承彦也。”

    “哈哈哈哈，孔明你都有妻子了，看来叔父可以不用这件事操心了。”诸葛瑾调侃着诸葛亮。

    诸葛亮脸颊一红，将头扭向一旁，有些害羞不理会诸葛瑾，同时内心也好奇将来自己的妻子是一个什么样的。

    而准备前往襄阳的诸葛玄看到这里内心也做打算，此次前往襄阳要提前看看自己的侄媳妇是一个什么样的人。

    “好啊，好哇，卧龙孔明，我看你这次往哪跑！”刘表看到这里觉得自己稳了，他和黄承彦是连襟，卧龙孔明又和黄承彦是翁婿，那自己不就是卧龙孔明的的姨丈吗！

    刘表不相信诸葛孔明看到这里还会选择跟随刘备而不跟随自己这个姨丈。

    同时襄阳的一些学子也炸开了锅，黄承彦是襄阳的名士他们自然知道，但是没想到黄承彦竟然和仙人所说的卧龙竟然有如此关系！

    最懵逼的还是当属黄承彦，自己女儿什么样子她自己知道，尽管聪明懂事，才气不输任何同龄人，但是长相却.......

    “唉！”最终黄承彦叹了一口气，顺其自然吧，儿孙自有儿孙福。

    画面中的刘备听到对方不是卧龙时大失所望，简单跟黄承彦叙了两句便辞别离开卧龙岗。

    一天风雪访贤良，不遇空回意感伤。

    冻合溪桥山石滑，寒侵鞍马路途长。

    当头片片梨花落，铺面纷纷柳絮狂。

    挥手停鞭遥望处，烂银堆满卧龙岗。

    一首诗浮现在大屏幕中，将刘备第二次访问诸葛孔明拉上帷幕。

    画面一转来到第二年开春，刘备准备再次前往拜访。

    但是画面中的关羽和张飞就不乐意了，关羽认为孔明是徒有虚名不敢见自己大哥才避而不见，而张飞认为诸葛孔明就是一山野村夫自己大哥去了这么多次，若是这次他不跟着来绑也给绑来。

    二人被刘备训斥：“昔齐恒公欲见东郭野人，五反而方得一面，况吾欲见大贤耶！”

    三人再次乘马来到隆中，拜访访诸葛孔明。

    所有人都期待着这一次的拜访，想看看诸葛孔明到底长什么样，题目中透露刘备三顾茅庐才得此人，前两次都没见到这一次终于可以见到了吧！

    但是但是又出问题了，画面中的三人来到卧龙岗诸葛卧龙的住处，书童虽告知刘备进入卧龙先生在，但是今在草堂上昼寝未醒，三人之好在门首等待，这一等便是足足一个多时辰。

    “哈哈哈，孔明你长大后的架子不小啊，让人在外面等了一个时辰，得亏去拜访的是刘玄德，要是换做其他人别说在外面等你了，别说进去把你喊起来了，不把你抓走就不错了。”陈宫调侃着年幼的诸葛亮，他深知天下诸侯的脾气，兵权在握什么事都干得出来。

    诸葛玄让他们三兄弟跟自己待在一起目的就是让他们躲避群雄，自己去襄阳吸引群雄的目光。

    “嘿嘿，先生说的是。”诸葛亮不好意思的笑了笑，若把刘玄德换成其他人想必自己也不能安然在这草堂入睡。

    一个时辰后，只见一身长八尺，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，手持一羽扇从房门走出，飘飘然之间有一神仙之气。

    “这就是自己未来的夫君吗？”黄月英看着画面中的诸葛亮看的出神，但一想到自己的长相和周围人对自己的指指点点，黄月英的眼神逐渐黯淡起来。

    刘备和诸葛卧龙二人叙礼毕，分宾主而坐，童子献茶。

    终于要开始了，所有人都好奇两人见面之后会交谈哪些内容，想看看这诸葛卧龙被人吹嘘的如此厉害到底有何本事。

    但是画面播放到这里，大屏幕突然变为黑屏，只见大屏幕显示：刘备三顾茅庐终得卧龙孔明，待孔明如师，食则同桌，寝则同塌，终日共论天下之事。

    到此为止长达一个多时辰（两个多小时）的视频也到此结束。

    看到这里所有人都懵了，前面吹嘘了这么长时间的诸葛孔明你就给我看这个！

    诸葛孔明和刘备到底说了什么啊！

    无数人内心抓狂，你这跟把话说一半有何区别！

    陈宫看到刘备将来对诸葛亮的态度更加坚定了投靠刘备的想法。

    “先生想好了？”诸葛亮向陈宫问道，若陈宫有意投靠刘备自己也会跟陈宫而去。

    “嗯，想好了，不过还得再等等。”陈宫指着他们正在制作的巨大灯罩说道，他准备将这个可以载人飞天的灯罩研究出来再投靠刘备。

    一旁的诸葛瑾听的稀里糊涂的，这对师徒在聊什么呢？什么想好没，再等等。

    “叮，中场休息，请各位考生用午膳，时间为一个时辰，一个时辰后将继续答题。”视频结束的同时，天空中传来一道声音，答题空间内的十名考生纷纷化成一道白光消失在答题空间内，返回原地，全民直播也随之关闭。

