    此时美尔巴飞翔在雷克雅未克上方的天空。

    自己也看到了那些带有TPC标志的战斗机和运输机，不过看样子很明显，他们根本赢不了利维坦斯这头巨型海象怪兽。

    要对付巨型怪兽，需要同等级别的巨型生命体来抗衡。

    “利维坦斯，轮到我来教训你了。”

    美尔巴开始朝城区下方利维坦斯的位置俯冲过去。

    这头超古代龙巨大的身躯带有巨大的音爆声。

    美尔巴将身体里的能量集中到头部的黄色双眼当中。

    美尔巴自身的黄色双眼对准了下方地面上的利维坦斯。

    此时利维坦斯也仰头看到了飞下来的美尔巴。

    “嗷...........”

    这头巨型海象怪兽嘴巴里面立即发出了具有威胁性的低吼，显然它记得之前在北极冰原那里跟美尔巴的激烈较量。

    利维坦斯张开巨大的嘴巴，瞄准了美尔巴的翅膀。

    “呼..........呼...........”

    这头巨型海象怪兽嘴巴里面射出来一道蓝色的粗大冰雪束。

    美尔巴在对手攻击前已经是预先判断好了对方的攻击方向，自己后背上的两只巨型翅膀迅速地带动庞大的身躯改变方向。

    这道蓝色的粗大冰雪束从美尔巴身躯旁掠过。

    虽然美尔巴庞大的身躯体积巨大，但是凭借自身优秀的观察力和飞行能力，依旧是能够躲避开利维坦斯的攻击。

    利维坦斯继续从嘴巴里面喷射出蓝色冰雪束攻击美尔巴。

    “呼..........呼..........呼..........呼...........”

    一道接一道的蓝色冰雪束从这头巨型海象怪兽嘴巴里面射出，攻击向天空当中飞行的美尔巴。

    美尔巴继续凭借自身强大的飞行能力进行躲避。

    “该我还击了。”

    美尔巴黄色双眼瞄准了利维坦斯的嘴巴。

    “刺啦！刺啦！”

    两道黄色的激光束从美尔巴头部的两只黄色眼睛当中射出。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    利维坦斯的嘴巴正好处于张开状态，被美尔巴射出的两道黄色激光束击中，发生了剧烈的爆炸。

    这头巨型海象怪兽的嘴部被攻击之后，它开始剧烈的狂暴晃动头部。

    “嗷..........嗷...........”

    利维坦斯的嘴巴明显受到了沉重的打击，这头怪兽狂暴的同时还带有很多痛苦。

    美尔巴盘旋在利维坦斯的上空，并且不断地进行攻击。

    美尔巴现在能够看到利维坦斯剧烈的摇晃头部，刚刚的攻击让对方嘴部受到了不小的伤害。

    利维坦斯在剧烈的晃动头部之后，用狂暴的眼睛看向天空当中飞行的美尔巴。

    虽然这头巨型海象怪兽没有美尔巴那样子的飞行能力，但是它也能够通过远程攻击对抗天空当中的威胁。

    刚刚美尔巴虽然使用黄色激光束攻击了利维坦斯的嘴巴位置，但是并没有造成致命性破坏。

    利维坦斯的嘴巴里面依旧是能够聚集巨大身躯里面的能量并且转化为冰雪。

    利维坦斯见到它使用嘴巴里面的冰雪束攻击没有太大的效果。

    这头巨型海象怪兽则是先将嘴巴闭合，然后利用身体里面的能量进行酝酿。

    天空中的美尔巴十分奇怪利维坦斯此时正在干什么。

    突然间利维坦斯嘴巴再次张开，一枚巨大的冰锥如同炮弹一样射出来。

    “嗖！！！”

    这枚从利维坦斯嘴里面射出来的巨大冰锥足足有六七米长，十分锋利并且速度惊人。

    其速度比那些蓝色冰雪束还要迅猛，堪比人类制造的重型超音速导弹。

    “呼...........”

    在天空当中的美尔巴紧急凭借一双巨大翅膀翻转身躯。

    这枚巨大冰锥从美尔巴身体侧面擦身而过。

    美尔巴成功的躲避过了这枚巨大冰锥后心有余悸的看向地面上的利维坦斯。

    “没想到这头怪兽居然还有这种攻击能力。”

    利维坦斯能够从嘴里面射出巨大冰锥，这让美尔巴也没有想到。

    利维坦斯这种攻击方式实际上就是将身体里能够转化成冰雪的能量用于在嘴里面聚集成巨型冰锥然后后发射。

    使用完了这一枚巨型冰锥攻击后，利维坦斯再次进行攻击。

    这头巨型海象怪兽再次张开嘴巴，伴随“嗖”的巨响，又一枚巨型冰锥从它嘴巴里面射出。

    天空当中的美尔巴赶紧进行躲避。

    当这又一枚巨型冰锥从身体旁掠过的时候，美尔巴真的是感到了这种巨型冰锥造成的威胁真的是要比之前的那种蓝色冰雪束还要强上很多。

    利维坦斯也发现了它使用巨型冰锥攻击效果要比冰雪束更好，便是继续从嘴巴里面酝酿凝固好巨型冰锥后再射出。

    美尔巴见到对手有这种强力的武器，也赶紧爬升高度。

    刚才跟利维坦斯战斗的时候，自己只是不到一千米以下的空中。现在美尔巴煽动后背上的两只巨型翅膀，不断地爬升高度。再次突破一千米...........再到两千米..........再到三千米........

    美尔巴已经是飞到了三千米高的天空当中，从这里可以更好地发挥自身的飞行优势。

    凭借两颗视力超群的黄色眼球，美尔巴能够清楚的观察到地面上的利维坦斯仰头并且将嘴巴张开。

    “嗖！！！”

    一枚巨型冰锥从利维坦斯的嘴巴里面射出。

    这枚巨型冰锥夹杂极高的速度射向天空当中。

    美尔巴也是震惊了，这枚巨型冰锥迅速地便是突破了三千米的高度朝自己射过来。

    美尔巴紧急翻转身躯躲避。

    这枚巨型冰锥最后从身体旁掠过。

    最近的时候，美尔巴感到这根巨型冰锥聚集自己脖子处仅仅不到两米。

    “好强大的力道！”

    美尔巴深深的感觉到这枚冰锥夹杂的惊人力量。

    利维坦斯从嘴巴里面射出的这种巨型冰锥不仅仅是像是导弹，而真的跟人类的导弹速度和射程相差无几。

    美尔巴还用龙头上的两颗黄色眼睛看了这枚继续飞往更高天空的巨型冰锥。

    这枚巨型冰锥随后已经是飞到了万米高空之上。

    其有效射程远远要超越利维坦斯射出的冰雪束。

    那些冰雪束看起来粗大而且持续性长，但是攻击要比这种巨型冰锥笨拙许多。

    现在真正见识到了利维坦斯厉害的美尔巴在接下来的战斗当中变得更为谨慎。

