    在众人凝重感叹的时候，天空祥云聚拢，金花璎珞光耀虚空，白鹤童子在前引路，元始天尊乘着九龙沉香辇再临凡尘。

    群仙刚把元始天尊迎上金阙，就再听到异香仙乐缥缈而来，太清圣人骑着板角青牛也来到了芦棚之上。

    “老师圣寿无疆！”

    两位圣人坐定之后，群仙再次的上前大礼拜见。

    分身白长生在群仙队列当中，跟着他们连番拜见，然后就看到对面万仙开始分布大阵，眨眼间大阵各自成型。

    一座座的大阵彼此勾连，气机相通。

    一股能动摇三界的浩瀚力量，随着大阵彼此相连而不断的汇聚。

    上次的诛仙剑阵，是凭着四柄顶尖的先天杀剑和阵图汇聚了三界所有的煞气劫气，灵宝本身也拥有毁灭大道。

    这才让大阵有了覆灭三界重塑乾坤的力量。

    而这时，不需要顶尖的先天灵宝镇压，也不需要吞噬吸收无边的煞气，凭着一重重大阵的叠加，硬生生的让万仙大阵有了堪比诛仙剑阵的威能。

    两门大阵比较的话，万仙大阵没有毁灭三界的力量，但比诛仙剑阵更加的纯粹，是天下所有阵法的汇聚和结晶。

    如果一个仙神能掌握万仙大阵的所有阵法，说不得就能立刻领悟太极两仪四象八卦之道，成为无上金仙。

    分身白长生大略的看了一眼。

    从太极阵、两仪阵一直到九宫方位的九曲黄河阵，双眉微微一动。

    主持九曲黄河阵的三霄仙子，各自立在大阵当中。周围煞气腾腾，淡淡的黄沙煞气，给三个仙子平添了几分凶戾之气。

    这时。

    一道光华从万仙阵中飞出，落在阐教芦棚前方，显出一个长相不俗的道人。

    这道人举手投足颇有规矩和风度。

    刚来到芦棚前方，分身白长生就上前拦住。

    “道友何人？”

    身为阐教三代弟子之首，分身白长生在阐教的地位与日俱增，现在两教对阵的时候，他就要承担一定的责任。

    例如相互投递战书，充当使者……

    截教充当使者的道人身份也不低，说道：“我乃长耳定光仙，奉师命前来拜见两位师伯，送上战书！”

    分身白长生当即转身领路。

    在转过身的瞬间，用眼睛的余光瞟了这道人一眼。

    原时间线，便是此人充当了截教的叛徒，手持通天教主祭炼的六魂幡，在关键的时候反水，让通天教主大败亏输。

    当然，就算他能摇动六魂幡，大概也只是让猝不及防的太清、元始两个圣人吃点亏。

    想要让圣人栽倒，六魂幡可没有那样的能力。

    长耳定光仙相貌堂堂，身上也没有多少煞气和业力，让人感觉有些亲和。

    如果风元不知道后世的传说，也不敢想象眼前这道人是一个二五仔。

    长耳定光仙来到芦棚，毕恭毕敬的下拜，老实的奉上通天教主的战书，约定次日两教斗阵。

    两位圣人自然不会拒绝，当即应下。

    ……

    第二日。

    一声雷震，万仙阵轰然涌动，被通天教主彻底激活，亿万万里地界的虚空、元气，尽数被大阵笼罩。

    通天教主站在大阵核心的八卦台，环环相扣的大阵聚拢了难以想象的浩瀚威能，让他的气机越发的强大，有了超越太清圣人的迹象。

    凡人可以利用大阵撬动天地之力应对炼气士，炼气士可以撬动力量应对仙神，仙神布阵，足以撼动三界。

    阵法，从来都是以弱胜强的最佳手段之一。

    圣人乃是踏上仙道巅峰的无上存在，万劫不磨，万法不沾，但圣人同样有道行法力的高低。

    通天教主知道自己以一敌二，绝对不是太清、元始两个圣人的对手。

    但凭着万仙大阵的加持增幅，通天教主自信可以将道行增幅到超过太清圣人的程度。这样的话，固然胜算依旧不大。

    但已经不是毫无希望，看到了取胜的可能。

    这便是截教的“截”，即便是毫无希望的未来，也要秉承人定胜天的信念，寻找到天道的遁去其一。

    通天教主就算明知道胜算渺茫，也要尽自己最大的能力来为截教寻找生机。

    这是他的道！

    太清圣人和元始天尊也带着阐教群仙上前。

    和原时间线有所不同，截教随侍七仙中的金箍仙没有出面挑衅，黄龙真人免了被对方羞辱的一劫。

    “两位道兄请了！”

    通天教主这时候也不口称师兄，反而用比较疏远的道兄称呼，显然对太上、元始两个师兄弟心中不满。

    虽然两教争斗频频，甚至不久前连通天教主的诛仙四剑都被夺走，但面上三位圣人还要给对方一些脸面。

    在斗法斗阵之前，先各自放话占据道德制高点。

    “通天师弟真是无赖之极，诛仙剑阵我等已经见过雌雄，师弟大阵被破，如今更是天数已定，师弟何必再布此恶阵，纠缠不休？”

    太清圣人淡淡的说道。

    通天教主尽管身为圣人，这时候也被劫气影响了心神，胸中有着一口怒气滚滚不休，听到太清圣人这话，怒火轰然燃烧。

    他的双眸涌现出怒火煞气，冷声说道：“天数已定又如何，若万事尽依天，你我只知坐等，何来今日的圣人之尊？”

    “今日我和你们不论天数，只说道理……自持尊长，纵容门人、肆行猖獗、杀戮不道，这便是两位师兄的道理么？”

    元始天尊说道：“大道只在手中，不在口舌，师弟何必多说，既然你已经摆下此阵，便尽展所学，我和你今日一决雌雄，再论道理！”

    通天教主猛然仰头哈哈大笑，说道：“说得好！”

    他衣袖一挥，万仙大阵轰然震荡，太极阵、两仪阵、四象阵环环相扣，直接在虚空、大地形成一片虚幻世界。

    “太极、两仪、四象……”

    太清圣人面上带笑，说道：“师弟果然好本领，将太极两仪四象阵法演化到如此地步，尽显玄门衍生之道！”

    他手中的太极图，便是执掌三界太极、两仪大道的无上至宝。

    而眼前的万仙大阵，凭着各处大阵的加持，太极阵为核心，两仪四象为辅，赫然有了太极图七成以上的气息。

