    “阁下，你的实力不错！”

    赌斗场中，走进来一位衣着华丽的公子。

    他容貌俊俏，皮肤雪白，就像是一位从画中走出来的绝世仙人。

    独孤邪！冰琉璃和陈芷雪瞳孔收缩，此人正是独孤氏的小公子。

    这座赌斗场也是独孤邪麾下的产业，其中种种黑暗之处，幕后都有此人的影子。

    “可有兴趣加入我独孤氏？”

    独孤邪微笑道。

    眼前这个浑身血污的女子虽然刚入宗师境，但意志之火精纯至极。

    虽然量上还无法和老牌宗师相提并论，但质上已相差无几。

    如今大哥、二姐他们都在招募高手，他自然也不会放过送到眼前的强者种子。

    “没有兴趣！”

    冰琉璃冷冷道。

    “小雪，我们走！”

    她拉着陈芷雪的手，推开了沉重的铁木门。

    “什么！这女人竟然拒绝了独孤邪”“她知道这是谁吗？

    这可是独孤氏的小公子，赌斗场的幕后主人啊”“真是不知好歹！”

    ……赌斗场中哗然一片。

    在看到冰琉璃丝毫不给独孤邪面子时，所有人就知道，这两个女人要倒霉了。

    这铁木门上沾染的层层血迹，可并不是摆设啊！“有趣！”

    远处某座屋檐，冰无痕的身影出现了。

    在感应到冰琉璃突破到宗师之境并和独孤邪发生冲突时，他嘴角微微上扬，眼中露出了一丝意外之色。

    他是追踪一股强大气息到此的。

    这股气息似乎也感应到了他，竟然毫不犹豫地转身离开了。

    木焚天！“这家伙是冲着那个侍女来的！”

    冰无痕心神震动。

    他没有想到木焚天这样谨慎的人也会冒险前来此处，更没有想到，对方的目的是一个连宗师都未踏入的小侍女。

    “还真是不将我放在眼里啊！”

    冰无痕戏谑道。

    只见他收敛全身气机，以极快的速度瞬间没入了黑暗里，并神不知鬼不觉地吊在了一道身影之后。

    木拓国边境。

    一道身影停了下来。

    “没想到，苏尘的女人竟然和冰琉璃搅合在了一起！”

    木焚天叹息道。

    他更没有想到的是，冰无痕竟然会这么快赶过来。

    “他乃是太古时期仅存的虚空古族，和那些半吊子不同，就算是在这大荒，速度也远远超出你的想象……”一道意志在其脑海中炸响。

    “如今变数越来越多了，你必须尽快拿下人族气运，必要时，我会出手！”

    他在自言自语什么？

    还是说，他体内还有一人？

    冰无痕隐藏在暗中，疑惑地看着这一幕。

    “我知道！”

    木焚天深吸一口气，身形快速消失。

    如今木拓国三分之一气运被那冠军侯吞噬，虽然无法抓到陈芷雪，但还有巴彦这枚棋子可以一用。

    到时候体内的这尊存在强势出手，就算那苏尘再强，也必然逃不出自己的掌心。

    “苏尘的女人？

    陈芷雪吗？”

    冰无痕只听到模模糊糊的几句，并未敢太过靠近。

    那苏尘现在聚拢了整个赤炎国的气运，并且气运之精纯，还在自己之上。

    就算是他全力出手也不敢说志在必得，可看那木焚天的样子，似乎完全不将对方放在眼中。

    “他的后手到底是什么？”

    冰无痕瞳孔一缩。

    这一次，他没有继续追踪下去。

    赌斗场。

    只开了一半的铁木门轰然关闭，在冰琉璃明确表示拒绝后，独孤邪露出冷冽的杀机。

    “我并不是在征求你的意见！”

    他以一种高高在上的姿态桀骜道。

    似乎和这两人开口说话，都是一种难得的恩赐。

    “签下吧”他抛出一张金色的契约，上面赫然有独孤氏的专属标志。

    奴隶契约！冰琉璃和陈芷雪眼神一凝，此时已经有重重人影从暗中围了上来。

    “放心，我独孤氏依然会行上宾之礼，这契约只不过是一个形式”独孤邪悠悠道。

    “擒贼先擒王！”

    陈芷雪呆呆站在原地，似乎吓傻了一般，但却冲着冰琉璃使了个眼色。

    这赌斗场一手遮天，恐怕就是搬出长公主的大名，也绝对没有人会相信。

    唯有拼死一搏才有一线希望，在所有人都被冰琉璃吸引注意力的同时，就是她出手的最好时机。

    “我……我……我愿意……”一念至此，陈芷雪故意颤抖道。

    一个连宗师都未曾踏入的蝼蚁？

    独孤邪不屑看了陈芷雪一眼，他始终在意的，也只有冰琉璃一人而已。

    “滚！”

    与此同时，冰琉璃手持长剑强势杀出，目标直指独孤邪。

    其中有数位高手强势出手，但以伤换伤之下，却在电光火石中被其斩杀。

    “好惊人的气魄！”

    独孤邪没有想到一介女子竟然能做到这种地步，在感应到冰琉璃那毫无保留地凌冽杀机后，他反而更加满意地点点头。

    没有人注意，此时此刻，陈芷雪正慢慢从另一侧向着独孤邪所在方向移动。

    “实力不错，但依然没有看清楚形势……”就在冰琉璃距离独孤邪只有一丈距离时，两名老牌宗师将其挡了下来。

    滋~！这是匕首入肉的声音！只见独孤邪高傲的目光陡然凝固，在其背后，突然喷射出大量血光。

    “看不清楚形势的是你！”

    陈芷雪一把掐住独孤邪的脖子，任凭血水喷射着。

    什么！她是怎么靠近的？

    就连攻向冰琉璃的宗师也突然停了下来，他们难以置信地看着这一幕，只感觉心中异常羞辱。

    竟然被一个尚未踏入宗师境的女子得手了！三具尸体倒在陈芷雪身后，几乎全都是一击毙命。

    “让我们走！”

    陈芷雪对这独孤邪狠狠道。

    “让开！全都让开！”

    生死当前，方显真正本性。

    只见原本桀骜不驯的独孤邪疯狂嘶吼着，就连双腿间也流出了腥臭的液体。

    金玉其外败絮其中！冰琉璃摇摇头，她还真以为这独孤邪是什么人物。

    皇城外一百里处。

    独孤邪的尸体凄惨倒地。

    在了解这位世家子的心性后，冰琉璃并没有任何心软。

    “公主殿下，这独孤氏还扬言，冰焰国将无你立锥之地呢”陈芷雪笑道。

    “哼！叫姐姐！我倒要看看，他们能拿我怎么样？”

    冰琉璃放声狂笑。

    她之前完全不理解父皇亲身前往赤炎国的那次行动，可此时此刻，却突然明白了冰无痕的心境。

    

