    高阳公主冲着李世民露出一个笑容，大大方方地说道：“女儿听说幽州王给长乐送了礼物，好奇，所以过来看看。”

    高阳公主这样光明正大的说，反倒让李世民不知道该说什么了。

    难道他要说，你别过来看？

    虽然高阳过去曾经迷恋过秦阳，但如今高阳已经嫁人，过去这么久了，看样子，似乎真的已经悔改了，年少时的浪荡事，没必要一直揪着不放。

    到底，这也是他的女儿。

    李世民因此对高阳的态度，也和缓了下来。

    他点了下头，说：“原来如此。对了，你过年回来，房遗爱那孩子就没说什么？”

    听说这个女儿跟女婿房遗爱关系还不错，怎么回宫都几日了，也不见房遗爱过来？

    高阳公主微垂下脑袋，轻声说道：“房遗爱生了病，说是怕进宫过了病气给您跟母后，所以这次就不进宫了。”

    “他病了？”李世民听了，就说：“朕让太医过去给他看看。”

    “父皇，不必。他只是感染了风寒，已经找了大夫，也在吃药了。若是还劳烦您让太医过去，反倒兴师动众。而且，太医来了，他总要挣扎着起身，他这个人，一向是做事一板一眼的，万一因此病情加重了，反倒不美。”

    李世民一听，的确如此。

    他对房遗爱的印象不算深，房遗爱的性格他也不是特别了解，只知道，这是一个不喜欢文喜欢武的人。

    但就算是个走武将路线的人，既然是生在房家，或许还真随了房玄龄那个人。

    房玄龄这个人，就做事很是谨慎小心。

    明明已经是如今的地位了，可面对着他时，还是做事很讲究一个规矩，不是那种生硬的讲规矩，而是很圆滑却绝不失礼的那种讲规矩。

    李世民觉得，就算儿子与当爹的相似度不高，耳濡目染，有这样的性情做派，也很正常。

    他就压下了想要让御医过去给看看的心思。

    不过，他也随后就打发了高阳公主离开。

    这个女儿，他现在虽然已不是那么嫌弃了，但也没办法恢复过去那般宠爱了。

    高阳公主也不争吵，很是乖顺地就退下了。

    李丽质则带着人，将秦阳给她的这些礼物，都搬去了长孙皇后宫殿的仓库里。

    她自己跟着过去看，然后又挑一些珍珠之类的，说是想自己串一件珍珠衫。

    见她这么兴致勃勃，长孙皇后也随她去了。

    等到大殿内的主子，就只剩下李世民跟长孙皇后两个人后，李世民就对长孙皇后说起了关于长乐公主与秦阳的婚事。

    “观音婢，丽质的嫁妆准备得差不多了？”李世民问。

    长孙皇后笑着说：“每年都在往里添，如今已是准备得差不多了。不过，这次秦阳又送来这么多礼物，少不得要将这些东西也添到嫁妆里去。”

    “若是朕没猜错，这些礼物，还不是秦阳给的所谓聘礼，他明年估计还会再给一批。”李世民沉吟了一下后，说道。

    这可真是将长孙皇后也给说得愣住了。

    “这么多东西，还不算吗？”她沉默了一下后，惊讶道。

    她这个皇后，见多识广，这次也要被秦阳的大手笔给惊了下。

    别看只是二十多箱，每个箱子里装的东西，怕是都要价值连城，让一个人彻底成为富甲一方的富翁了吧？

    这样的二十几箱的东西，居然都不是变相给的聘礼？

    居然真的只是新年礼物？

    李世民捋着短须，有点得意地说道：“秦阳这个孩子，一向是重情重义。他对家人，更是在意。这一点，朕是太了解了。丽质与他定亲后，你看他逢年过节送来的礼物，一次比一次丰盛。足以看得出，这孩子，对丽质是十分在乎的。他若真想给聘礼，绝对要比这次的更招摇。因为，不仅仅是为了哄丽质开心，更是为了给丽质长脸。你想想他当初在整个长安放烟花的时候，那个样子，才是他会做的事，不是吗？”

    长孙皇后一想，还真是这么回事。

    秦阳的确不是一个做事低调的人。

    哪怕他嘴里嚷嚷着要低调做人，可做出来的事，哪一件低调了？

    长孙皇后听了，也很为自己女儿高兴。

    她不止李丽质这么一个女儿，可她所出的每一个孩子，对长孙皇后而言，都是珍贵的。

    她希望每一个孩子都能好好的。

    哪怕是已经成为了郡王的李承乾，长孙皇后如今也是时不时就让人去看看，顺便敲打一下宫里的人，不要对李承乾踩地捧高。

    “对了，夫君，丽质与秦阳定亲已快三年了，如今他们都已是长大了，是不是明年能成亲？”

    长孙皇后突然问道。

    她对女儿远嫁幽州自然是不舍的，可秦阳作为幽州王，一直远在幽州。作为一个实权王爷，身边据说还跟着貌美的侍女，这样的人，若是几年不与女儿成亲，会不会有了别的心思？

    哪怕只是一时图新鲜，对女儿的打击也必不会太小。

    做母亲的，纵然不舍，也希望能够让女儿活得称心如意。

    她自然是既不舍，又希望女儿能与秦阳未来夫妻恩爱的。

    李世民听了，就是一顿。

    片刻后，他才说道：“明年怕是不成。”

    “为何？”长孙皇后不解地问道。

    虽说过了年就是明年，但她也不是说，是在开春之后就将女儿嫁出去。

    一来一回，起码也得大半年吧。

    “夫君你是不舍得丽质，想再多留她一年？”

    李世民很想点头，他的确是不舍得乖巧可爱的小丽质了。

    但他否定观音婢的话，却不是因为这个原因。

    李世民回道：“倒也不仅仅因为这样，幽州，怕是明年会起战事。”

    长孙皇后的眼睛顿时睁大了一些：“真的？莫非是与吐蕃人？”

    “嗯。”跟自己的皇后，李世民还是会谈论一些国家大事的，毕竟这次的事，涉及到女儿的婚嫁，他自然是要给长孙皇后解释清楚。

    “吐蕃王怕是垂涎幽州的盐湖，动了想吞下幽州的心思。”

    盐湖？

    是了，长孙皇后也是不久之前才从丈夫口中听说这件事的。

    幽州那边发现了非常非常大的盐湖，是足以在未来至少几十年，能支撑整个大唐吃盐问题的大盐湖。

    这样的存在，就是无价之宝。

