    第267章 钦差

    苏长生给蜀王的这个条陈，放到后世，自然是见怪不怪的事情。

    甚至根本不需要别人说，自然而然就会有人去做。

    不过放在这个时代，之前的时候，还是从来都没人做过的。

    夏天的时候，百姓为了省事，很多时候根本就不烧水，直接喝生水了事。

    殊不知，生水中有各种细菌，喝了极容易拉肚子，或者是细菌感染，得各种疾病。

    而在水灾之后，哪就更不行了。

    所谓水灾之后必有瘟疫，水灾之后，以为空气湿润，在加上水中浸泡的各种尸体和杂物。

    更容易滋生细菌。

    喝生水更容易被感染，一旦有人得了疟疾，这个传染性十分强悍。

    人传人一旦传开，可能会死很多人。

    但是，只要将水烧开再喝，厕所消毒工作处理好，后续药物能够跟上。

    就能够避免瘟疫的传播。

    赈灾也如同打仗一般，所谓兵马未动，粮草先行。

    蜀王李恪将先期的粮草分发到各地。

    后期捐献的粮草，李恪已经做好了分配。

    只需要等到粮草到位，户部直接按照他分配好的数据，运送到各处就好。

    而蜀王李恪，则是带领五百护卫军，开始到各地视察各地的赈灾工作。

    而苏长生，则是在经过一番思考之后，准备跟随李恪一起前往。

    苏长生这人还是比较懒得，如果能够偷懒的话，他绝对不愿意出去受罪。

    但是这一次，蜀王的这个赈灾使，是世家派系的官员，硬生生推到他身上的。

    苏长生害怕世家会有所图谋，心里放心不下，所以决定跟随李恪一起上路。

    对于苏先生能够跟着自己一起去，李恪自然是求之不得。

    李恪对赈灾使这个职务，其实也没有什么经验，也是第一次做这种工作。

    他也怕会有什么事情处理不好。

    现在有苏长生跟随在身边，他就感觉放心多了。

    李恪的第一站，放到了距离长安县最近的咸阳县。

    长安县和咸阳县接壤，他们很快就进入到咸阳县中。

    此时，大雨才刚刚停歇没几天的时间。

    地面上，还残留着大水留下的痕迹。

    许多地方，还有大量积水。

    周围的河道，河水依然是混浊的黄水，如同一条恶龙，滚滚而下。

    道路泥泞不堪，十分难行。

    蜀王他们刚刚入境，咸阳县的县令郭威就带领县里所有官吏，前来迎接。

    “下官咸阳县县令郭威，率领县衙大小官吏，特来迎接天使。”

    咸阳县的大小官吏，足有几十人，再加上负责保护或者充当仪仗队的衙役，几有上百人之多。

    这个迎接阵仗，可说给足了蜀王李恪面子。

    但是李恪脸上，却没有一丝喜色。

    他忍不住问道：“郭县令，你们都来迎接本王，哪安置的灾民那边，谁在负责？”

    郭威一愣，马上说道：“殿下，灾民那边，已经安置妥当。”

    “这几日，已经形成定例，不用看着也不会出岔子。如若不然的话，下官也不敢将人全带来迎接殿下了。”

    “殿下舟车劳顿，已经到了饭点，下官略备酒席，为殿下接风洗尘。”

    蜀王冷哼一声道：“吃饭就免了，我们还是直接去灾民安置处去看一看吧。”

    “是，殿下请。”

    见蜀王如此不给面子，郭威的脸色也冷了下来。

    蜀王贵为皇子不错，但是也不过是一个没什么根基的皇子罢了。

    郭威已经给足了他表面上的尊重。

    但是如果他故意给自己脸子看的话，郭威也不会怵了这位王爷。

    而郭威不知道的是，其实蜀王早就派人暗中来到咸阳县。

    不但是咸阳县，关中道的其他县，都有蜀王派出的人手。

    咸阳县距离长安城很近。

    这位郭县令，倒是不敢贪墨救灾的粮食。

    但是对让灾民一定要喝开水，吃饭前一定要洗手，一定要集中地方设置厕所，厕所每天都要消毒。

    还有一旦发现拉肚子或者是生病之人，一定要及时隔离等措施，根本就没有执行。

    或许是因为，之前上千年，一直都没有过这种先例。

    他觉得蜀王纯粹就是外行，做这些事情根本就没有必要。

    他根本就没有按照蜀王的吩咐去做，不也好好的，没出什么纰漏吗？

    而蜀王，则是请教过苏长生。

    知道这是预防水灾之后瘟疫泛滥最好的办法。

    但是偏偏这个愚蠢的县令，并没有按照他的要求去做。

    如果一旦爆发瘟疫，绝对会引发灾难性后果。

    就算杀了这个狗才，也无济于事。

    很快，一行人就来到灾民安置处。

    灾民安质处的布置，这位郭县令倒是严格按照蜀王的要求做的。

    在选址上，选择的是高处、通风、干燥的地方。

    哪些帐篷虽然简陋，但好在现在天气炎热，倒也勉强可以住人。

    此时，因为天气炎热，灾民都三三两两地，脸色麻木，有气无力地坐在树林里休息。

    见到蜀王等一大队人马来到，灾民脸上，露出一丝畏惧之色。

    郭威大声说道：“这位是蜀王殿下，尔等还不快快拜见王爷？”

    听到是蜀王，灾民慌忙起身，叩拜道：“拜见王爷。”

    李恪连忙伸手虚扶道：“大家都快快请起，毋须多礼。”

    等那些灾民坐下之后，李恪来到一个老汉身前问道：“老丈，你们平时都怎么喝水啊？”

    老汉诺诺地说道：“俺们挖了一个大坑，等坑里出水，水澄清之后，俺们就喝的哪坑里的水。”

    李恪再次问道：“每次喝水，可曾烧开？”

    老汉茫然问道：“烧开？烧开还要凉了才能喝，烧开干嘛？”

    听到这里，李恪的脸色不由冷了下来。

    他再次问道：“你们吃饭之前，可曾洗手？”

    老汉摇头道：“王爷，俺们都是庄户人家，哪里有这么多讲究？”

    李恪的脸色，再次冷了一分。

    至于厕所的事情，李恪没问。

    因为也根本不需要问，因为李恪根本就没看到这里有厕所。

    李恪转身，面向郭威，厉声问道：“郭县令，本王曾下令，让灾民务必喝开水，吃饭前要洗手。要设置厕所，这几条，为何你一条都没照做？”

    (本章完)

