    第2343章：一战定九州

    吴起所率领的三千精锐，被水军运送至倭军的大后方后，就在阿第一时间靠偷袭攻破了鹰尾城。

    鹰尾城坐落在筑后国和北肥后国交界处，立花道雪若是想要撤军的话，走鹰尾城是最快的路线，否则就要多走上三天的路程。

    这种分秒必争的紧要时刻，就是三个时辰都弥足珍贵，跟别说是三天了。

    吴起推测立花道雪哪怕知道他在，也还是会走鹰尾城路线，所以才会强行攻下此城。

    鹰尾城并不是什么坚城，否则也不会被吴起轻松攻破，想凭借鹰尾城来阻拦立花道雪的南下大军，自然事件不可能的事。

    在攻破鹰尾城后，卢俊义，关胜、秦用等将，开始迅速打扫战场。

    经过清点后，发现秦军只伤亡了三十余人，却全歼了城内的近千守军，也不知道这其中有多少人是新征召的百姓。

    “将军，鹰尾城的城墙太矮了，而且又薄，并非易守之地。”

    关胜皱眉道，他现在十分的不解，不明白吴起为何要占领这座无用的城池。

    吴起却淡然一笑：“关司马，本将夺取此城的目的，从一开始就并未为了防守。”

    关胜可是大秦的老将了，镇守虎牢关多年，被封为开国一百零八之一。

    但由于其兄关羽的降而复叛，作为弟弟的关胜自然是受到了牵连，不但爵位被剥夺，连官职也从封号将军，一方总兵，被直接一撸到底，成为了最底层的普通士卒，这也让很多和关胜关系亲近的将领为其不平。

    关胜对此到时并不在意，毕竟他知道兄长叛逃的真相，他如今所受的委屈越打，等到真相大白的那一天，所得到的补偿自然也就越大。

    关胜虽被被一撸到底，成为了普通士卒，但毕竟是当过总兵的人，显然不愿意一直当名小兵。

    关胜在被贬的这一年内，并没有碌碌无为，而是主动出击，击杀和抓获了多名犯下大案的贼子，因功升为一县军侯，后又因剿灭了两伙盘踞的土匪，再次升任军司马，后又主动请名参与了这次征倭之战。

    关胜就指着这次征倭之战，立下大功，官复原职呢，可不想因战败而罪加一等。

    所以，听到吴起的话后关胜大为诧异，不只是他，其余众将也都以为吴起攻下鹰尾城，是要此为

    据阻拦立花道雪的大军，却没想到吴起压根就没有这个意思。

    那他到底要如何才能挡住立花道雪呢？

    立花道雪此时南下的兵力，可是足足有着六七万呀，仅凭他们这三千人，不依靠地利又如何抵挡的了？

    王翦能够以三千探路先锋军，全歼毛利元春的三万大军，那个不是一仗打下来的，而且毛利军兵力分散，才给了王翦逐个击破的机会。

    立花道雪可不是毛利元春，是绝不可能犯下这等错误的。

    吴起看出了关胜等将的忧虑，不过他也没有任何要解释的意思，因为这根本没有必要，他们马上就要知道了。

    一日后。

    立花道雪亲率六万五千大军，抵达鹰尾城之下，却见楼上悬挂‘吴’字大旗，却没有一名守兵，而城下更是城门大开，好似一座空城一般。

    倭军众将家那次一幕，都叫嚷这要直接冲进去，唯有立花道雪看到‘吴’字大旗后，脸上充满了凝重之色。

    “吴启（起），没想到啊，来的竟然是他。”立花道雪沉声道，毕竟除了吴起之外，秦军也没有其他姓吴的将领了。

    他立花道雪数次败给吴起，知道此人就多么难缠，如今见到城头悬挂吴字大旗，心中的警惕感一下子提到了最高。

    “父亲，只是一座空城，咱们直接杀进去吧。”英气勃发的女将立花訚千代说道。

    此言一出，其余众将也纷纷点头，可立花道雪却道：“不，这其中或许有诈。”

    “没错，吴启（起）绝不会如此不智，城内定有伏兵。”高桥绍运沉声道。

    “立即派探查一下城内。”立花道雪沉声下令道。

    “哈伊。”

    一个时辰后。

    “启禀将军，城内并不但无伏兵，而且连一个百姓都没有，劝都已经被秦军给杀光了。”

    听到此言，立花道雪眼中闪过一丝动摇：“再探一下四周十里，看看有无伏兵，毕竟谨慎无大错。”

    “哈伊。”

    又一个时辰后。

    “报……启禀将军，鹰尾城方圆十里，并未发现任何敌军踪迹。”

    “怎么会？不应该呀？”

    立花道雪的眉头紧皱起来，自语道：“难道真的是本将多疑了？”

    立花道雪闭上眼睛，经过一番沉思后，最终下令道：“让先锋军进城。”

    “哈伊。”

    五千先锋军开始有序进城，可他们就在全部进城之后，城南却发生大爆炸，继而燃起了冲天大火，紧接着就是城西、城东、城北，整座城池都瞬间化为了火城。

    立花道雪、高桥绍运、小早川隆井等将，见此一幕后，脸色瞬间变得铁青一片，尤其是立花道雪。

    他之前就被吴起用空营烧过一次，没想到如今再次被吴起用空城呢算计。

    “快，快让城内的士兵都撤出来。”立花道雪一脸狰狞的大喊道，但是现在显然已经晚了。

    最终，入城的五千大军，活着逃出来的不足三百。

    “岂可修。”

    立花道雪怒锤了下地面，心中可谓是憋屈至极，他已经够谨慎了，却没想到还是中计了。

    “道雪兄不必介怀，我军虽损失了五千兵力，可也将秦军逼出了鹰尾城，接下来只等大火熄灭。就可以继续赶路了，起码保住了六万大军。”小早川隆井安慰道。

    立花道雪长长的叹了口气后，苦笑着下令道：“不能干等大火熄灭，让大军立即去寻找水源灭火，尽可能的尽快扑灭大火。”

    “哈伊。”

    与此同时，鹰尾城以南，十里外，吴起的三千大军正聚集于此。

    吴起站在山头上，指着北方的火烧云，笑道：“水军所剩的猛火油，大约一万五千坛，全都被本将留在了鹰尾城内，足够立花道雪这个家伙喝一壶了。”

    此言一出，众将顿时大笑了起来，关胜更是笑道：“何止是喝一壶啊，就是喝两天都足够了。”

    倭国的房屋多为木质，极易着火，但燃烧的速速也很快。

    鹰尾城哪怕全城都被点燃，也最多只能燃烧个一天时间，可倭军若是奋力灭火的话，半天的时间就足以扑灭。

    但秦军所用的放火之物，可不是一般的东西，而是水都泼不灭的猛火油，而且足足一万五千坛，所以哪怕是吴起也不知道这场大火会烧多久。

    一日后。

    经过数万倭军昼夜不断的灭火，鹰尾城的火势虽有所减弱，但依旧并未被扑灭，就跟别说是过人了。

    “父亲，这火不对劲啊。”立花訚千代一脸不解的说道。

    立花道雪的脸色阴沉至极，咬牙切齿道：“中计了，中了吴起的计了，他肯定是用了特殊引火物，否则怎么也不至于烧到现在。”

    “那现在怎么办？绕路还是继续灭火？”小早川隆井赶忙问道。

    “绕路已经来不及了，就在刚刚，本将收到消息，吾儿宗茂所镇守的镇西山城，已经被魏将乐毅攻破，城内守军全军覆没。”

    说到时，立花道雪看了眼一边的高桥绍运，咬牙道：“宗茂被魏将夏侯惇所杀。”

    立花宗茂只是立花道雪的养子，而他的生父真是高桥绍运，只是被过继给了立花道雪。

    高桥绍运闻此噩耗，脸色顿时惨白如纸，满脸悲怆大喊道：“吾儿，你竟先为夫而去，噗……”

    悲怒交加之下，高桥绍运猛地吐了一大口血，可身上的气息反而愈发恐怖了起来。

    【叮咚，高桥绍运和立花宗茂组合技，‘骨肉相连’效果2发动，若有父子一方战死，另一方受到的刺激，基础武力永久+1，同时根据心中的悲与怒，武力上升1~8点不等。

    高桥绍运：统帅93、武力96（+1）、智力80、政治68、魅力76；

    高桥绍运基础武力为96（+1），武力+7，装备+2；

    当前高桥绍运武力上升之105；】

    “高桥兄，你……”

    看着一脸死志的高桥绍运，立花道雪张了张嘴，却不知该如何安慰，况且留给他的时间也不多了。

    “镇西山城沦陷，肥前防线岌岌可危，周瑜也即将翻越九重山脉山脉，现在就是想要绕道已经来不及了，必须尽快扑灭鹰尾城的大火，否则将会被秦魏联军多方包围。”立花道雪无比凝重的说道。

    “可是这火太邪门了，用水都浇不灭呀。”小早川隆井一脸苦恼的说道。

    立花道雪听道此言，确实心头一动：“用沙土试试吧，或许会有奇效。”

    “也只能如此了。”小早川隆井叹息道。

    随着立花道雪一身令下，倭军开始就地掘土挖沙，并将所得的沙土用来灭火。

    让立花道雪等人惊喜的是，沙土的灭火效果果然比水好的多，照次架势的话，最多一天就能将火彻底熄灭。

    一日后，大火果然被熄灭，倭军踩着已久炎热的土壤，终于渡过了鹰尾城区域，可接下来却连续不断的收到坏消息。

    “报……启禀将军，周瑜的大军已翻越九州山脉，正大举向我军的位置杀来。”

    “什么？周瑜竟然来的这么快？”

    立花道雪脸上满是震惊之色，这行军速度可比他预料的快的多呀，不是说周瑜只是是擅长大水战的吗？

    “报……村中城被魏将乐毅攻破，势福寺城被秦将赵云攻破，肥前防线已被秦魏联军彻底突破了。”

    “岂可修。”

    立花道雪脸色瞬间大变，咆哮着下令道：“快，快撤往南肥后国，再晚就来不及了。”

    “哈伊。”

    “报……启禀将军，南下的道路上，出现了大量陷阱，而且道路也损毁严重，恐怕会影响到行军速度。”

    “什么？”

    立花道雪听到此言，眼睛登的比铜铃还大，脑海中浮现了一个人的身影，仰天大骂道：“吴启（起），你好狠毒啊，噗……”

    “将军，将军……”

    “父亲……”

    见立花道雪吐血晕倒，众将顿时乱作一团，不过还没等军医前来治疗，立花道雪就自己清醒了过来，虚弱道：“放弃全部辎重，不惜任何代价，哪怕让用人命来填，也要给我撤往南肥后国。”

    “哈伊。”

    随着立花道雪一声令下，东瀛大军开始无视陷阱，直接用人命来硬填陷阱，仅仅半日就死了一两千人，结果搞得人心惶惶，反而影响到了行军的速度。

    与此同时，秦魏联军彻底攻破了肥前防线后，赵云领着三千龙骑军，曹纯领着三千虎豹骑，已经先大军一步前来追击立花道雪。

    而周瑜在翻越九州山脉后，也亲领着近两千龙骑军，以及王翦吕布等将，先大军一步来来追击，距离立花道雪也已经近在咫尺。

    另一边，在吴起的陷阱拖延攻势下，倭军的行军速度受到极大的影响，走了足足半天猜到高赖城。

    又经过一日的艰难行军后，立花道雪的大军终于抵达了偎本城，只要在加把劲穿过御船城，就能进入南肥后山脉了，可是他们却注定无法抵达御船城了，因为周瑜、赵云、曹纯的骑兵已经到了。

    周瑜、赵云、曹纯所部的骑兵，将近有八千众，若是不惜一切代价的话，未必不能正面击溃六万倭军。

    周瑜等三将考虑都伤亡的因素，都没有选择和倭军正面作战，而是吊在倭军的后方不断袭扰，以此让倭军进退不得，好为后方的大军争取时间。

    在周瑜、赵云、曹纯八千铁骑的不断袭扰下，立花道雪的大军根本进退不得，连续两天都未走出偎本城地区，可后方的秦魏联军却已经追了上来，并从东和北这两个方向向倭军雪包围而来。

    “传吾将令，北方四万秦魏联军，东方三万秦军，立即向倭军发起总功，一战定九州。”周瑜一脸豪气的下令道。

