    徐逸的话，安暖无力反驳，所以她默默的闭上了嘴巴。

    下雨这种事，不受任何人控制。

    抱怨，也没有任何意义。

    看着在烘衣服的徐逸，安暖默默的拿过徐逸拿回来的芭蕉叶，因为还剩下一些，所以她想固定起来，这样可以防止雨水落到地面之后溅进来。

    雨棚内还有一些树枝，她将那些树枝的一端削尖，然后插入泥土之中。

    沿着雨棚内的三个方向都插上，然后把那些芭蕉叶固定上去。

    徐逸弄回来的芭蕉叶还是挺多的，所以足够环绕一圈的了。

    等她弄好这些，天已经彻底的黑透了，只能借助火棚里的那些微光了。

    徐逸已经把自己里面的衣服烘干了，所以把自己的衣服穿上，把安暖的衣服递给了徐逸。

    “逸哥，我刚才没看……”

    “……”

    徐逸听到之后，不由的抽了一下嘴。

    此地无银三百两，听说过吗？

    安暖也意识到不对劲了，赶紧抽回了自己的衣服，不敢再去看徐逸。

    “这些跟拍球质量还是挺好的，在外面淋雨都没事。”徐逸看了一眼外面的跟拍球，开启了一个话题。

    “是啊，它们里面的功能还挺丰富的呢，还用低温技术保存了一些血清。不过，不能破坏跟拍球，不然不仅要赔一大笔钱，还要被没收走所有的工具。”安暖坐在柔软的睡袋上面，双腿盘坐着，抬头看着外面的跟拍球。

    “资本家作为，不过我已经麻了，随便吧。晚上，不会有什么动物来骚扰我们了，倒是可以安静的休息一个晚上。”徐逸吐槽了一句，从锅里倒出了一杯热水递给了安暖。

    “那晚上我们可以一起休息了，不用守夜了。这里摆两个睡袋还是完全没有问题的。”安暖开心的说道，老是让徐逸守下半夜，她也觉得有些过意不去。

    “时间过的真快啊，都已经是第三天了。”安暖不由的感慨了一句。

    “我出发之前还在想，开局可能要饿三天，会过的特别惨。”

    徐逸喝了几口热水，感觉全身温暖了一些，然后继续烘自己的外套。

    裤子的话，就得等到吃了晚饭之后再来慢慢烘了。

    现在，不合适，也饿了。

    “真的饿三天，那我可受不了。虫子和危险什么的，我可以忍忍和对付，但是挨饿真的不行。”徐逸觉得自己没有强烈抗议，主要还是因为没挨饿。

    他都不知道，那些上饿人榜的人是怎么想的，竟然这么能熬。

    “把原鸡蛋和芭蕉芯给我吧，晚上我们就吃蛋加上一些芭蕉芯了。”晚饭应该安排上了，肚子已经饿的咕咕叫了。

    “逸哥，我来吧，你已经够辛苦了。你去抽根烟，休息一下，等着吃晚饭就好。”安暖十分乖巧的说道。

    “行。”徐逸也不矫情，蹲这么久了，腿也确实有点麻了。

    “衣服先放着，我来烘，现在肯定还没有干透呢，别往身上套了。”安暖看到徐逸要把衣服穿上，赶紧阻止住了。

    她知道，徐逸的裤子肯定也是湿的，但是不好开口让徐逸脱下来。

    那样的话，还是很尴尬的。

    她也知道，徐逸等下会怎么烘干。

    有些事，心里知道就可以了，没有必要说出来。

    “这都是第11根烟了，在外面的时候，我一个月都没抽这么多。”徐逸说完之后，摇了摇脑袋，点上了烟。

    他站在，安暖蹲着，不用担心会熏到他。

    “外面的雨貌似小了那么点，不过起风了，我们这雨棚应该能经受的住这场风雨吧？”徐逸有些担忧起来，毕竟用的是树藤来固定，也许不够牢固。

    “应该没那么惨吧？”安暖看了一眼外面，发现确实起风了。

    如果就这个强度的话，雨棚肯定能够撑住。

    但是，持续加大的话，就真的不好说了。

    淋雨的话，是非常容易着凉感冒的。

    “希望喽，我觉得你的运气一向不错，也许老天都会宠爱你。”徐逸低头看了一眼安暖，火光照映在她美丽的脸蛋上，显得有几分妩媚。

    “我什么我觉得逸哥的运气比较好呢？”安暖觉得好运气的不是自己，是徐逸。

    “我？我的好运已经用掉了。”

    我用它激活了系统，应该消耗掉自己所有的好运了。

    运气没有逆天的话，怎么可能激活系统呢？

    “逸哥，如果明天雨停了，我就在这里修建庇护所吧。这个地方挺好的，到处都是灌木，人都不好走动，动物应该也很少在这边活跃。”

    “对面的森林挺大的，应该有不少动物。但是，水潭就是天然的屏障，它们要过来没有那么容易。所以，这真的是一个不错的地方。”

    徐逸有些意外，不由道：“这地方可不好修建木屋，你不是想要亲手搭建一个木屋吗？”

    “这里石头不少，我们可以修建石屋啊。而且，石屋更加的牢固，可以帮助我们抵御野兽。”

    “至于木屋，可以等到我们闲着没事的时候去对面的森林找个地方搭建呀。”安暖一脸畅想，她觉得跟徐逸这么一个大佬混，很快就可以过上自己理想中的荒野生活了。

    ？？？

    妹妹，你在想啥呢？

    我还等着你赶紧实现梦想，然后双双把家还呢！

    你现在跟我说，要在这里修建石屋，长期生存了？

    吸了一口烟，火星亮起了之后照亮了徐逸的脸。

    他的眼神，写满了无奈。

    “虽然我不想留下来，但是还是得承认你分析的确实没错。这个地方，确实比较适合修建庇护所。但是能够生存多久，还是得看四周的资源能够支持你生存多久。”

    “哪怕这附近有比较多的野生动物，但是它们的数量也是限的。也许，可以维持两个人几个月的食物所需，也许一个月都不够。”

    安暖点了点头，眼睛弯成了一道月牙。

    她特别喜欢徐逸的这种坦诚，也欣赏他这种光明磊落。

    “既然逸哥也觉得这个地方合适，那我们明天就开始动手吧。”安暖一脸期待的说道。

