    “当初晨哥不顾家里反对，执意放弃第一学府，去了北京，他家里其实一直都指望着他接管贺氏的，但是他非要当导演，开自己的公司，所以跟家里闹的很难堪，他三年前去北京的时候，家里一分钱都没给他，就那样，晨哥还是执意去了北京，气得他父亲直接说没他这个儿子，那年春节，他回过苏城一趟，他父亲跟他说，只要他肯贺家接管家族企业，就让他进家门，晨哥没答应，然后那个春节，他父亲真就没让他进家门，第二天晨哥来找我的时候，我才知道，晨哥那会儿真的是身无分文，就连回北京的飞机票，都是我买给他的，后来我去过一趟北京，才知道，晨哥在北京住地下室，楼上漏水，床褥都是湿的，你别看晨哥现在的公司做到这么大，其实都是他自己一手闯下来的，去年春节，晨哥回来过一趟，是他奶奶心疼他，让他进了家门，但他年夜饭都没动两筷子，他父亲就回来了，然后他就跟他父亲又吵了一架，从家里出来了，所以，我跟你说，晨哥不可能回苏城的，因为他回来，也回不了家。”

    季忆知道贺季晨因为来北京的事情，和贺家闹得很不愉快，但她没想到，贺季晨居然和家里的关系糟糕到这种地步。

    “小忆，吃点水果。”季母轻柔的声音，将盯着屏幕看胖子发来消息的季忆唤回了神。

    季忆抬起头，冲着母亲轻应了一声，然后低头，又看向了手机屏幕上密密麻麻的字。

    “这个比较甜，你尝尝这个。”

    旁边的季母又说了话，季忆转头，看见母亲拿着牙签，戳了一块西瓜，递到了父亲的口中。

    画面温馨恩爱，但却刺疼了她的眼睛，她忍不住将视线转向了窗外。

    对面那栋楼几户人家，没关窗帘，明亮的灯光，可以让她清楚的看见他们屋里的场景。

    窗户上贴了红色的窗花，家里的电视机里同样播放着春晚，有小孩子在客厅里嬉闹……和此时此刻她家里的场景，几乎如出一辙。

    在这样举国团圆，举家欢喜的日子里，贺季晨在做什么？

    如果真像是胖子说的那样，他没回苏城，那他现在在一个人孤零零的过除夕吗？

    季忆胸口莫名有些泛堵，她面对母亲又一声催问“小忆，你怎么不吃水果呢？”，转头回了句“等会儿在吃”，然后就起身，回了自己的房间。

    将门关紧后，季忆找了贺季晨的电话，拨了出去。

    响了好几声，都没人接听。

    季忆按了挂断键，改成了陈白的电话打了过去。

    陈白的电话，接听的飞快，听到她问的话，陈白一头雾水：“贺总？我不知道他在哪里啊？我回老家了……”

    结束了和陈白的电话，季忆又给贺季晨的手机拨了过去，和刚刚一样，依旧没人接听。

    她绕着屋子走了两圈，最后就奔向了衣柜前，找了一身衣服，飞快的换上。