    “还忙吗？最近好久没见了。”

    　　泰妍看着手机上的信息，想了想，回复道：“嗯，一会上台表演。”

    　　“跟成员们一起吗？我最近不在国内，不太清楚。不过看见你这么忙碌，也是好是。”

    　　泰妍回复：“是的，我会珍惜现在的机会。”

    　　“哈哈，泰妍你总是这么客套的。”

    　　“欧巴，我要化妆了，回头再说吧。”泰妍回复完消息，愣愣的坐在化妆镜前面。

    　　此时的泰妍其实早已经化完妆，换完衣服，就等着上台表演了。

    　　“咚咚咚！”有人敲门。

    　　泰妍回头：“请进。”

    　　工作人员探头：“泰妍xi，要开始表演了。”

    　　“好，我这就出去。”泰妍站起身，看了看镜子里面的自己。

    　　精致的妆容，配合造型把头发染成了金色，配合上白净的皮肤，好看的不像话。身上是一身半透视的淡色塑身短裙，脚上一双同色高跟鞋，整个人看起来无比吸引人。

    　　但是，脸上一点笑容都没有。

    　　轻轻摸了摸自己新造型的金色头发，不知道为什么泰妍脑海里第一个想起的，居然是王太卡。

    　　“如果这个讨厌鬼在，真不知道又要吐槽我什么了。”泰妍下意识抱怨着，却忍不住浅笑起来。

    　　忽然想起上一次王太卡吐槽丝袜太土气，这时候泰妍低头看了看自己的下身，这一次泰妍穿的是超薄的丝袜，于是心想着：“这下子应该不会被说土了吧？哎一古，除了这个混蛋，貌似也没有人说我土气！对了，上次TTS表演的事情他来了，这一次......”

    　　纠结了几秒钟，泰妍却反应过来，荒唐的笑了：“他来不来和我什么关系啊！哎一古！哎一古！真讨厌。上次送花什么的已经很让人负担了，真的不怕被人误会嘛！真的是让人不爽。这一次最好是不来。嗯，最好是这样。”

    　　泰妍抬起头，看好镜子里已经有了笑意的自己，自言自语道：“他要是来，就把他打跑！送花就打跑，巧克力也打跑！哈哈！”

    　　忽然心情大好，泰妍转身推门而出。而几个摄像师已经等候多时，对着泰妍开始拍摄。

    　　这时候泰妍忽然对王太卡的摄像技术有了一个形象的了解。和王太卡拍摄综艺的时候，他总是上跑下跳的，很善于抓住镜头，而不是全程的捕捉。而电视台现在拍摄的几个摄像师，已经恨不得把摄像机的镜头贴着泰妍脸上拍摄了。

    　　比起和王太卡拿着舒服的拍摄方式，这种感觉很让人压抑紧张。其实这种感觉泰妍早已经习惯了，但是凡事就怕对比。泰妍也终于知道为什么和王太卡在一起拍摄会那么开心，因为那时候的自己完全感觉不像是拍摄，而是真的在游玩。

    　　心里杂乱心思极快的闪过，泰妍还是一边走一边对着镜头笑道：“大家好，一会就要上台了，为什么还有点紧张呢。”

    　　走了两步，到了后台准备的地方，泰妍下意识的想看看观众席，但是镜头下又不能表现的太紧张。想了想，泰妍对着镜头说道：“这一次呢，是我和钟铉的合作舞台。唉？钟铉呢？”

    　　借着这个由头，泰妍盯着观众席看了看，但是现场人很多，泰妍那个眼神不戴隐形眼镜和小瞎子一样，现在戴上了也没好到哪里去，茫然看了看，什么都没找到。

    　　这时候泰妍身后传来声音：“话说如果找我的话，为什么去看观众席？我好歹也得从后台出来吧！”

    　　泰妍转回身，看到钟铉也是染了金色的头发，双手插着口袋，一副悠然又无语的样子：“不知道的还以为是找什么人呢。”

    　　泰妍抿抿嘴，不好意思的笑了：“我紧张嘛~！”

    　　然后泰妍和钟铉对视一眼，都忍俊不禁的笑了。两个人私下里是好亲故，所以合作起来完全没有什么压力，表现的一向很好。所以泰妍忽然说她紧张，连钟铉都不信。

    　　泰妍看着钟铉笑呵呵的样子，说道：“看起来精神多了，是因为新造型的原因吗？”

    　　“最近睡眠也还好。”钟铉笑了笑，没有再多说。

    　　泰妍偷偷看向镜头，小手挡着嘴型对着镜头悄悄说道：“这位，是我的舞台男友。嘿嘿......”说完了，感觉有点不好意思，所以连泰妍自己都忍不住笑了，而且还稍稍有点大妈笑的趋势。

    　　钟铉则是笑着开玩笑：“怎么？让我做你男朋友？”

    　　泰妍不好意思的吐了舌头，还有点小惊慌，没有说话。

    　　这时候摄像这边的女PD问道：“好，在上台之前要对两位做一个简短采访。首先是钟铉xi，S.M有那么多美女偶像，为什么钟铉xi选择了泰妍作为合作的对象呢？”

    　　钟铉想了想，认真的说道：“额，因为她是唯一一个身高和我搭配的人。”

    　　泰妍这时候看着钟铉一脸的无奈神情：“喂喂，对努娜尊敬一点哦！我还活着呢！”

    　　钟铉忍不住笑了，说道：“啊，泰妍努娜在我身边，忽然好负担的感觉。”

    　　这时候的女PD则是问道：“感觉怎么样呢？和泰妍xi一起对唱。”

    　　钟铉实话实说：“因为是努娜，所以没有什么感觉。”

    　　女PD有点不甘心，继续问道：“那泰妍xi呢？看着这么帅气的钟铉xi，对唱起来会紧张吗？”

    　　泰妍如是说道：“因为一直以来都是以少时的身份活动，这样的对唱还是第一次，所以觉得会有些压力。但是和钟铉其实没有，因为私下很熟悉了，不会紧张，但是怕会笑场。”

    　　钟铉点点头：“对，我唱歌的时候都不看泰妍努娜的眼睛，感觉会笑。只能看嘴角的部分。”

    　　泰妍像个汉子一样身上拍了拍钟铉的肩膀，对着镜头说道：“我也是，我只能看钟铉的耳朵，如果看眼睛肯定会笑出来的。”

    　　旁边的工作人员说道：“好了，可以上台了。这边是话筒。”

    　　泰妍和钟铉两个人对着镜头点头示意，这才一起上台开始表演。

