    姜永宁还在围着他绕圈圈观察，好奇地问：“灿哥，这个女生的尖叫声怎么发出来的呀？”

    灿哥嘿嘿一笑，拢在长袖里的手悄悄一按，凄厉的尖叫声倏地再次响起，姜永宁被震得往后一退，差点绊着石头摔倒。

    肩膀被人扶住，她站稳后道谢，回头一看，见是徐以安，季欣还害怕地挽着他的胳膊，她赌气地把他的手拨开。

    徐以安收回手，叹了口气：“小心。”

    姜永宁哦了一声，不想理后边二人，小手搭在易成扬手臂上，牵着他继续走。后边跟着二人脚步声。她停，后边脚步声跟着停，她走，后边二人又跟上。

    一路上蹿出好几只鬼，易成扬和季欣像男女合唱似地啊啊叫，把身边的两人揪了又揪。

    徐以安高大，季欣抓他胳膊时他也没什么反应，只是脸上极力压抑着不耐。倒是姜永宁小小一团，细胳膊细腿的，被易成扬扯木偶一样扯得在原地喝醉似地打转，还得一下一下哄着他。

    姜永宁：“成扬，你要是上综艺进鬼屋一定很精彩。”

    易成扬此刻还抓着女生的手惊慌未定：“我综艺上去过了。”

    姜永宁瞬间来了兴致，今晚她都快被他逗得笑死了，平时偶像包袱挺重一人，吓得呜哇乱叫就算了，还紧紧揪着她的衣服一路念叨着：“你不要离我太远，别故意吓我……”

    实在是反差太大，和荧幕里光芒四射的他相比，显得距离感没那么大，还挺可爱。

    “回去把视频发我，我要看！”

    “不要。”

    “发我！”

    “不要！”

    “那我走了，我把旗子拿完下山自己回去搜，你在这慢慢待着。”

    姜永宁有时候还挺坏的，恶作剧的心思时不时就冒出来。

    “别别别，不劳烦你搜，我发，我发。”易成扬怕她真的一溜烟跑走，把人抓得更紧了。

    说着说着姜永宁就看见不远处的大树上吊着一面小旗子。拉着易成扬飞快往前蹿。

    她在树底下聚力，兔子似地蹦哒起来，够不着，只好让易成扬拿。

    易成扬抬头时被树上面目狰狞的鬼吓得心脏停了一拍，打死不肯再抬头往上看。

    姜永宁一直指挥：“手往左一点，对对，太左了，右一点……”

    树上的鬼逗他，每当他摸到旗子时把旗子又挪开，非逼着他睁眼抬头看。

    姜永宁抬头朝树上的鬼吐了吐舌头，又对易成扬说：“你抱我，我来。”

    易成扬抱着她的腿窝，她有些晃晃悠悠的，怕她摔，就干脆让她坐在他肩膀上。

    姜永宁伸手凑近旗子：“成扬，往右一点点。”

    还没摸着旗子，徐以安抬手把旗子抓进手里，又把易成扬肩上的一小只抱下来。

    姜永宁难以置信地看着他，他居然和她抢旗子？

    胜负欲跟着怒气值熊熊燃烧。

    徐以安把旗子递给她。

    抢了还不要，羞辱谁呢？

    姜永宁没接，笑眯眯地问：“老大，接下来往哪边走呀？”

    直觉告诉他，这个问题有坑。徐以安没回答。

    季欣拿着宋岚画的乱七八糟的地图的复制品看了一会儿后回答：“往右边。”

    姜永宁噢了一声，高兴地对易成扬说：“我们往左边。”

    徐以安：“……”

    ******

    “我看地图也是往右边。”易成扬借着手机的光看地图。

    “嗯嗯，让他们先走，我们一会儿过去。”

    易成扬知道她想拿奖金，提醒道：“等他们先走你确定我们还能有旗子？他们俩看起来很聪明。”

    姜永宁小手拍胸脯保证：“相信我，他们聪明但不够缺心眼儿。”

    易成扬：“……”

    你还挺自豪。

    姜永宁可太了解宋岚了，他还能做出把小旗子埋在土里，只露出旗子一小块布料做提示，还得蹲地上用手机一寸寸照着地上才能找到的这种缺心眼儿的事。一般人不可能找到。

    姜永宁决定等5分钟再出发，这样怎么也遇不到徐以安和季欣了。沿途遇到好几队小伙伴，互相交流情报，发现目前旗子数最多的果然是他们这队。

    她从树墩上起身，拍拍屁股上的灰，又拍掉手上的灰。拍着拍着，习惯性往手腕上一摸，空落落的。

    她打开手机的亮光在地上找，没找着，又急忙脱了外套放在树墩上，卷起打底的白色卫衣，一直卷到胳膊上都没找着。

    易成扬看她这副模样，问：“丢东西了？”

    姜永宁点头，两条好看的细眉都快急成倒八字了：“我的小太阳手链不见了。”

    他们往刚才走过的地方一路寻找，两个人的手机都由于从早用到晚没充，又长时间开手电筒，宣布电量告急后黑了屏幕。

    借着柔和月光，姜永宁一边走一边蹲下来看。终于在台阶旁的草丛堆里，见着水晶反射出的亮眼的一点光。

    她往前走去，蹲下来想看得仔细一些，天色太暗，没看清台阶边缘，脚底踩空，抓着手链的同时往下一滑。

    面前蹲着的一小团忽然摔出视线，易成扬一慌，迈着长腿往坡下跑：“姜永宁！”

    姜永宁应了一声：“我没事呢，脚崴了一下走不动。”

    坡下草木众多，月光被遮住，伸手不见五指的漆黑。易成扬寻声终于找着了人，扶着她爬回台阶，又背着她往下走。还好外套厚，没怎么摔伤。

    姜永宁拍拍他的肩膀：“往上走，还要找旗子呢。”

    易成扬难得语气重了重：“都这样了还找啊？”

    姜永宁：“第一名有钱。赶得上我十天的补习了。”

    易成扬没理她，一步一步接着往下走：“到时间了，没有旗子。”

    姜永宁想了想，找手链得找了快一个小时，比赛原本定得也就一个小时，也不再强求，说不定他们还是第一呢！回酒店重新洗个澡睡觉吧。

    “成扬，那里有水，我想过去洗把脸。”听见哗啦啦的水流声，姜永宁寻声望去，借着月光看见一条小溪。

    易成扬背着她走过去，又确保不会弄疼她的脚后轻轻把人放下。

    姜永宁一瘸一拐地找了块方便蹲着的地方，从兜里掏出失而复得的小太阳手链，仔仔细细地看了一会儿，没坏，才安心地把它扣回手腕。

    夜间溪水冰冷，姜永宁摔跤时分明感受到脸上沾了泥的粘腻感，这时不顾寒意也想洗掉，她伸手捧了往脸上一泼。

    冷得呼吸一顿。

    正想再捞一捧，脚边一只八脚动物噶嗒噶嗒地快速爬来。

    “啊！！！妈呀！”

    易成扬听见一声尖叫，接着蹲在溪边的一小团像只青蛙一样高高蹦起，扑通一声扎进水里。

    易成扬慌忙跑到岸边：“……”

    被水冷得像窜天猴一样蹦哒起来还站在水里的姜永宁：“……”

