    “阿尔托莉雅殿下正率领第一军和第二军前往雷克顿公国，请求陛下同意进攻命令。”

    报告员将最后的文件合上，恭敬的将文件递到雪伦夫人面前，雪伦夫人检查无误后，才交给阿斯兰。

    “准许，两个雷克顿公国分为两个行省，雷克行省和雷顿行省，雪伦夫人你觉得如何？”阿斯兰放下勺子，问道。

    雪伦夫人嫣然一笑。

    “陛下深谋远虑。”

    阿斯兰眼中闪过一抹凝重之色。

    “接下来的战争不会太轻松，毕竟南北战争说到底是自己家里的事，接下来的战争，我都将是以入侵者的身份出现，敌人必定会负隅顽抗到底。”阿斯兰的话让雪伦夫人肃然起敬。

    “接下来的情报工作更加重要，绝对不能有任何大意。”阿斯兰这话的意思非常简单，就是告诉雪伦夫人，接下来的战争将在北方，奥斯曼王国首当其冲。

    雪伦夫人在奥斯曼王国布局那么多年，现在又得到阿斯兰的资金援助和人手支持，她有十足的把握协助北伐军团行动。

    “陛下！我们不需要休整一段时间吗？毕竟才刚刚拿下南方诸省没多久。”雪伦夫人试探问道。

    “休整自然需要，但是奥斯曼王国的局势控制也刻不容缓。”阿斯兰的态度前所未有的强硬。

    雪伦夫人立刻明白，这是给奥特部落撑腰去，免得奥特部落被吞并打败，为将来解放奥斯曼王国定下坚实的基础。

    这么大的地盘，未来想要彻底消化，至少需要几年的时间，未来几年，梅洛克斯帝国不可能爆发大规模战争。

    毕竟前段时间北方诸省才刚刚解放，上百万部队没有完成整编，南方诸省又多了一百多万部队，想要将这些军队全部整编还需要一段时间。

    “陛下！此事交给我吧！”雪伦夫人恭敬说道。

    阿斯兰点点头，拿起手帕擦了擦嘴角。

    “辛苦了。”

    夏尼和赫雷拉目送阿斯兰离开，不由得松了一口气。

    “母亲大人！”夏尼叫道。

    雪伦夫人点点头，看了一眼手腕上阿斯兰送给她的精致手表，这是梅洛城最高魔法产品，除了可以看时间，还可以宁静心神，有助魔法师冥想。

    “这段时间尽量不要外出，各地人手不足，我要去雷克顿公国坐镇。”雪伦夫人将衣袖拉下，盖住手表后说道。

    夏尼点点头，赫雷拉的预产期就在这段时间，他们也不可能跑太远。

    “母亲大人，孩子出世的时候，您会回来吗？”赫雷拉小声问道。

    雪伦夫人点点头，以她的身份，到时候调架格温号运输机返回应该没有问题，大不了给阿斯兰闹腾一下。

    雪伦夫人一想到这里就忍不住笑出来。

    “现在魔话机那么方便，到时候给我打个魔话就好。”

    阿斯兰从比利城离开，就直接前往坝下城。

    相比其他城市人口密集，坝下城的人口就没有那么多，完全就是一座工业城市为主，所有居民都是为这个巨大工厂服务。

    坝下城主要生产的格温号运输机，现在也开发出格温轰-1轰炸机。

    这种轰炸机与蓝星的任何一款轰炸机截然不同，格温娜维尔从一开始就设计成三角形，螺旋桨直接装在尾部，主要以漂浮魔法回路为主，可是垂直停在空中，可以垂直升空与降落。

    其尾部除了常规的螺旋桨引擎外，还有两个热能魔法喷射引擎，可以将格温轰-1的速度提升到音速，不过副作用也非常明显，对于魔力的消耗也更加大。

    一次性可以运载四十多吨的物资与航空弹。

    最让阿斯兰感到满意的是，格温轰-1整体铭刻了隐身魔法回路，这算是西诺大陆第一款隐形轰炸机，轰炸机内还装了反电波屏障，就算在蓝星和康莱世界飞行，也不会被雷达发现。

    这就是魔法的魅力。

    阿斯兰听着格温娜维尔的报告，不时发出惊叹。

    “我的女儿简直就是个天才。”

    坝下城主要生产运输机和轰炸机，至于战斗力，根本就没有考虑生产，因为战斗机在面对航空魔导部队时，并不占任何优势。

    不管是螺旋桨战斗机和喷气战斗机，庞大的体积，很容易成为靶子。

    速度虽然快，但是有一点却无法忽视，那就是机动性。

    以看待飞机的目光来看待战斗机的机动性自然毋庸置疑，可是如果用航空魔导兵的目光来看战斗机，就有些不堪入目了。

    如今最新一代的飞行战靴研发已经进入尾声，魔导师亲自试用，全速可以爆发出两马赫的恐怖速度。

    最让阿斯兰惊喜的是航空魔导兵在进入超音速后，其身体表面的魔法盾居然可以阻止音爆的发生，再加上体积小，更加容易躲过雷达的追踪。

    以蓝星现有的白头鹰战斗机为标准，时速最高可以达到2.5马赫，时速大约在三千公里，可是那是飞机全速飞行，谁也无法保证可以持续多久，就算战机能够极限飞行，驾驶员又能以这样的速度飞行多久。

    速度上喷气战斗机虽然占优，可是在机动性却远远不如航空魔导兵，比如说忽然在空中一个九十度转弯，或者凌空站立。

    尼高尔甚至试过在导弹快要击中他的时候，让导弹从他身边错身而过，在错身而过的瞬间，然后反手就将导弹给击毁了。

    当然这必须魔导师才能做到，普通航空魔导兵还无法做到，但是也让航空魔导兵开始熟悉与战斗机的战斗，最终格温娜维尔才将战斗机这种掌控天空武器给淘汰掉。

    从性价比上来讲，战斗机制造成本太高，比起培养一个航空魔导兵的价格高太多了。

    以现在蓝星现有的骁凤战斗机，价格大概在五千万冈萨币左右，以现在阿斯兰与布莱梅联邦的贸易价格，玉米的价格大约在每吨3000日月新元，据说这个价格还在上升当中。

    现在蓝星正面临全球粮食危机，原因就是人变得更加能吃了，普遍食量都增加一倍不止。

