    “喂！”

    苏黛被困在男人怀里，嗅着男人身上的气息，好像整个人都被定住了。

    她嘴上不饶人，听上去色厉内荏，“沈清玦，你少在这里装好人，快点放开本宫！”

    “嘘——”

    沈清玦看着好好一场宫宴，变成了厮杀现场，血流成河。

    那些舞女们完全不要命，在无数侍卫的阻拦下，依旧有人突围，提剑朝老皇帝刺去。

    “狗皇帝，拿命来！！”

    他眸光一闪。

    苏黛也好奇地竖起耳朵去听。

    “父皇危险——”

    一阵兵器碰撞与惨叫声后，现场渐渐归于平静。

    苏黛忍不住扒下沈清玦的大手，从他怀里探出脑袋，好奇地朝皇帝的方向望去。

    皇帝一身是血，正搂着怀里的人着急的宣太医。

    “洲儿，洲儿你撑住！”皇帝没想到秦景洲竟会在生死关头，冲上来替他挡住了致命一击。

    此刻脑海里什么怀疑都没了，唯恐失去了这个一心为他的好儿子。

    秦景洲脸色惨白，心口的位置插着把剑，正汩汩冒着鲜红血液。

    听到皇帝的话，他扯开唇角艰难地笑了笑，“父皇没事，儿臣就……就放心……”

    话没说完，他双眼一闭，晕死过去。

    皇帝大惊失色，“太医呢？！怎么还不滚过来！！若洲儿有事，朕定然要摘了你们脑袋！！”

    “嗤——”

    苏黛看着那一副父子情深的模样，忍不住冷嘲，“好算计。”

    “哦？殿下看出什么了？”

    苏黛头也不回，“皇叔怎么看我就怎么看，要不然皇叔替我分析分析？”

    又被她一顿呛，沈清玦觉得好笑。

    他低头，看着还浑然不知两人此刻姿势有多暧昧的女子，还扒拉着他手臂，探着脑袋看戏。

    像只脾气坏又娇气的小宠物，不知何时就会冷不丁给主人一爪子。

    “没什么好看的了，回去吧。”

    沈清玦主动拉开跟苏黛的距离，虽然此刻众人都自顾不暇，但两人再这么贴下去，难保不会被人看到。

    苏黛闻言哼笑一声，“回去？只怕没那么容易——”

    两人对视一眼。

    下一刻，就有大批金甲卫持长刀，团团将整个宴会场地包围住。

    总管大太监尖声道：“圣上有令，今夜刺客来的蹊跷，在真相还没水落石出前，任何人不得出宫！”

    一语惊起千层浪。

    “什么？”

    “皇上莫不是怀疑我等？”

    “太医！公公求您帮臣女请名太医来吧！我父亲他也受伤了！！”

    一阵哗然。

    那大太监宣布完旨意就走，将恳求抛在脑后。

    “公公！公公求您……”

    “肃静！！”

    见宴会中闹成这样，金甲卫统领唰地抽出长刀，冷冷道：“这是皇上的旨意！谁若是敢走，格杀勿论！”

    此言一出，文武百官们面面相觑，全都脸色惨白地退了回去。

    今夜正是除夕，却在辞旧迎新的时刻，目睹了一场杀戮。

    有压抑不住的哭声断断续续传来。

    “殿下，把大氅披上吧，夜里风大，当心着凉。”

    飞星上前，将大氅披到苏黛肩头。

    不久前还歌舞升平，一派觥筹交错之景，转眼就一片狼藉，许多遭了难的官员家眷，正趴在尸首旁呜咽痛哭。

    氛围压抑又沉重。

    沈清玦默默看着这一切，无数惨状具都映入他眼底。

    “父亲！呜呜父亲您别丢下我！大人，求求您大人，帮我请名太医吧！！”

    这一道声音，在所有人努力克制悲痛的死寂当中，犹如惊雷投入平静的湖底。

    掀起惊涛骇浪！

    大部分人的视线都被吸引过去。

    那是个穿着粉色长裙，发髻凌乱的姑娘，她跪在金甲卫首领脚下拼命磕头，伸手试图去扯他衣角。

    “滚开！”

    “嘭——”

    伴随着金甲卫首领冷漠的话语而来的，是他重重的一脚。

    那姑娘像只粉色的蝶，猛地倒飞出去！

    金甲卫首领：“太医们全都在竭力救治二皇子，没空来理你父亲这点儿小伤！生死有命，若是死了，那也是命该如此！还是你认为，你父亲的命，比二皇子要金贵？！”

    “没、没有……呜呜可我父亲他、他不是小伤啊！求求您求求您……”

    粉衣姑娘艰难爬起来，扭头吐了一口血，攀爬着又想过去。

    “唰——”

    刀尖猛地指向她脑门。

    金甲卫首领语带杀意，“再敢靠近一步，格、杀、勿、论！”

    “嚯——好大的官威啊！”

    一声娇娇懒懒的嗓音蓦地响起，粉衣姑娘瞬间转头朝发出声音的地方望去。

    灯火辉煌，那红衣女子衣摆几乎要与地上的鲜血融为一体，她踏着漫不经心的步子走来。

    明明懒懒散散，眼中却裹挟着令人腿软的迫人气场！

    每一步，都像踩在人的心尖上。

    沈清玦望着那背影，心脏不受控制地忽然重重跳了一下。

    金甲卫首领正欲发火，当看到说话的人是谁时，顿时愣住。

    他张张嘴，气焰瞬间消失的无影无踪。

    讷讷开口，“长公主殿下……

    “啪！”

    女子红唇噙笑，走到跟前眼睛眨都不眨，抬手一巴掌把男人的脸扇的偏了过去！

    “殿下赎罪！”

    金甲卫首领‘扑通’一声跪下。

    被打的地方，几乎是立马浮出了指痕。

    所有人都愣愣看着这一幕。

    粉裙姑娘抹掉唇角的血，眼睛逐渐亮了起来。

    苏黛居高临下地睨视着跪在她脚下的金甲首领，懒洋洋地朝前迈了一步。

    “本宫若出去，你是不是也要就地杀了本宫？”

    此言一出，金甲首领头都埋到地上去了，深深叩首。

    “臣不敢——”

    “既然不敢，就滚去请太医！生死有命这句话本宫也送给秦景洲！若他死了那也是命！”

    现场静的落针可闻，唯有女子掷地有声的话，在四周回荡。

    “殿下——求殿下不要让微臣为难！皇上有令——”

    “嘭！”

    苏黛一脚踹了出去！

    她笑得狂妄至极，“本宫抗旨不尊也不是一次两次了，你说父皇到时是砍了你，还是处置本宫？”

    金甲首领闭上了嘴。

    “去请太医。”

    这时，一道清冷低沉的男音响起。

    苏黛偏头，看向不知何时走到她身旁的男人。

