    罗勇杨明智离开，自备袜子，自备瓦工，放走以后。变异之一便一直意志消沉，他觉得自他觉得此次大败都是自己的过错，他想象，他想奔赴朝廷去，但又感觉无颜面对阳光。于是便写了一封，于是便写了一封道歉的信，让让罗芳带自己交去朝廷，而自己则带领大军回了回了登州。此番击退洋大明国击退杨宁10万大军的消息，也很快传了出去。天下。天下饿，厌恶暴隋之人，无不感到振奋人心，有的直接有的直接收拾行囊朝向瓦岗山奔去，有的则纠集同伙效仿瓦冈山造反起义。一时间可以，天下一时间可以说是风起云涌，而在凤鸣关的李子通，南阳的朱灿，等人，南阳的朱灿等人。南阳的主餐以及济南的堂弟也都开始摩拳擦掌，准备大干一场，准备举旗造反。罗芳带着罗杨宁的事，书信送给杨广，后来到大兴城阳光拿过来看了之后，对罗芳说道。对罗芳问道，黄叔现在去哪里了？到哪里了？罗方说道，父王他自知愧对陛下，所以现在已经引兵回东州去了。站在宇文化及听到这个消息后微微一笑，杨阳广听后微微皱了皱眉，随后便让罗芳罗芳退下了，宇文化及则是，则是微微一笑。也不，旁人也不知道他在想什么。阳光，有些气愤的。黄叔他老人家。也是神经，也是我大隋身经，百战之将，没想到居然会败于一帮草寇之手。他很想大骂洋人一通，但奈何杨林是自己的叔叔，他也不好骂得太难听，只得嘴上抱怨几句。随后杨广又说道。诸位爱卿，真想再领再响再派兵大军去征讨，征讨瓦岗山，你们何人愿意领兵出征？众人听后纷纷保持沉默。毕竟连杨林都败了，他们这些人，虽然没有人敢去看，瓦冈山这块印，毕竟连杨林和邓亚萍这两员大将都这两员薪水九老都败了，虽然没有人看，愿意去，肯瓦冈山这块硬骨头。阳光见众人都保持沉默，很是气愤，一群没用的废，很是气愤的大骂了一通，随后他对一旁的宇文成都说道，宇文将军。真就怕你宇文将军，任命你为。宇文将军，你愿不愿意去讨贼？宇文成都纲要，说愿意。这时宇文化及突然站出来说道。地下。如今我。如今我朝廷，大军新败，士气受挫。无意再拍，士气大损，不宜再派，不应再派兵去征讨瓦岗山，况且此时。寒冬将近。冬将尽，我等也不易，在劳师远征。不如等到，不如等到来年开春再派大军征讨瓦缸不迟。杨光气愤道，话虽如此，但那帮反贼。话虽如此，但那帮反贼存在一天，正面。请政变心中政变，难解心头之恨。能化技校的。话虽如此，可那帮瓦工反贼竟然能击败皇叔，说明其，说明其确实有些本事，若是等他们日后壮大，朕担心会原画集笑道，陛下不要陛下不必担心。据微臣了解，靠山王之所以派遣四路大鳄靠山王之所以四路大军全败，不过是由于靠山王之所以兵败，不过是由于心高气傲，一时大意误中了贼人的奸计而已。来年开春。我大军，我朝廷大军一起。公象网，更能将他们，踏为平地。一旁的邱瑞听了。不进。用户不净。俺的摇摇头。这种谎言，这种，这种这种谎言明显，估计也就阳光这个心高气傲之人会信了。杨广听后果然点了点头道听说的事好吧，那就让那帮瓦工反贼多活几天。最后随后与文化局又告诉了杨光一个好消息，那就是经历，那就是东都洛阳建成了。在于。在阳光的催促以及与文化局的文化及的鞭策下，东都洛阳最终在最终用了10个月的时间，渐渐成了可以说是速度相当之快，即使放到现在也可以说是不可思议的，是这在交通不发达，运输不便利的古代可以说是一箭飞，可以说称得上是一位一件奇迹了。杨广听闻此讯后，立刻开怀大笑，随后便下令宴大宴群臣。随后便下令大宴群臣。而之前瓦岗寨大败朝廷大军的是他职业都抛到云霄，九霄云外去了。邱瑞见了，暗中摇了摇头，但他也不敢，但他也不敢发表任何意见。不然的话，那已经被罢官的越王杨素便是自己的下场。长安此时的杨素府内阳朔听到。杨璇已经被杨素救回来的杨玄感，将朝廷之事，靠蒸汽全都告诉给了杨素。杨素听后点了点头，并没有说什么。而是悠哉悠哉的喝着小酒。此时的此时的月王府，此时月王府的牌匾已被拆下，此时他已经不是什么愿望，岳王了。那些曾经巴结他的官员也全都不来，整个月王府也变得冷清了不少，这反倒使他感觉。开始是杨素很不习惯，但过了几天后，她别感觉着这种感觉的这种生活方式也十分的惬意。杨玄感见杨素一言不发，于是急忙问道，父亲。你说咱们现在该怎么办？杨叔笑道。那怎么办？为维护如今已经不在朝廷当官儿了，这些事情我也懒得去管，你自己想怎么办就怎么办吧。杨玄感极的父亲，海尔。父亲。您的智谋胜海尔海尔呗，请您教教孩儿爸孩儿现在的朝廷，你可是如履薄冰呢，如今那原画集只手遮天，还是在朝廷里可是如履薄冰啊。杨，杨树听完了，早知今日何必当初呢，为父早就告诉过你要时刻提防的宇文化及切管你却不，结果你却不去理会。人家随便编个套儿，你便直接往里钻，唉，为父怎么就有你这么个笨儿子。杨玄感听后，惭愧的低下了头，半响之后杨素说道。为父之前说过，那样那宇文化及只看重利益，但也不会，只要你现在不触碰他的利益，他就不会将你赶尽杀绝。所以你现在就乖乖听她的话，她让你干什么你就干什么。不要有任何怨言，唯有这样你或许才能帮我报告。杨玄感听后点了点头，随后便退下了。<br/><br/>