    黄岚和小婵夜深了才回来。

    被转化为变形金刚后，那辆黄色迷彩涂装的越野车发动机轰鸣声便格外强劲。

    安阳自然感觉到了动静，这声音大得就算睡着也得被吵醒，只是他没有出门去看，他和小倩在房间里有重要的事情在做，估计黄岚也隐约意识到了这点，放轻了动作。

    次日一早，吃过早饭。

    安阳懒洋洋的坐在沙发上，精神舒爽。

    黄岚正经的坐在他对面，罕见的没有吊儿郎当，而是当初那副很懂礼数的姿态，旁边沙发的角落里畏畏缩缩的坐着小婵，这个小丫头身板虽然挺得笔直，却不敢看他。

    小倩洗了碗出来，俏生生的站在安阳身后，面含微笑，双手按上他的肩膀。

    黄岚开口说：“昨天那个人叫邹明俊，是中央督察组的人，大概一个月前他带着一群督查警员来到益州省，目的想必你已经能猜到了，就是调查有关你的事的。”

    安阳点头表示明白。

    黄岚接着说：“昨天下午他手下的警员得到了一些线索，所以他才那么匆忙，但他肯定想不到他苦心查找许久却至今也不知道到底存不存在的对象就这么和他碰到了一起，昨天晚上他一个人慢慢捋清了事情的真相，最后我再把实情告诉他，他的表情才精彩，如果你看到的话你会终生难忘的！是吧，小狐狸？”

    “啊……啊？”

    小婵有些愣得出神。

    安阳陷入沉思：“所以他的身份很不一般？”

    黄岚点头。

    安阳也觉得有些微妙。

    一个从这个国家的权力中心出发，准备调查西南的权力迁移是否属实的官员，居然就这么巧合的和他这个最终对象在半路发生了冲突，真是有些令人难以置信。

    难怪昨天黄岚会将之扯到命理上去。

    真的如苦修天道上百年的修道大能费心窥测命理轨迹之后再精心策划过的一样！

    安阳想了想过后又问道：“他们得到的风声是什么时候从哪传出去的？”

    “额……”

    黄岚记得不那么死，只得看向小倩。

    温柔的声音从身后传来：“你上次出差的前两天，从彦昌市，一个小吏因为省厅的裙带关系得知了一些秘密，他自以为这是个机会，抱着富贵险中求的心思就举报了，现在我对内部最高机密已经抓得比以前严许多了，应该会减少这类事情的发生。”

    安阳摇摇头：“已传出去的秘密不会消失，而即使减少这类事情的发生，这依旧是个如纸包火一样慢慢蔓延的过程，我们只能减缓泄露圈子扩散的速度，这只是第一次，这类事情终究还是会越来越多，我们还要必须准备好应对才行。”

    “嗯。”

    小倩在背后点头。

    安阳又问：“风声是什么情况？”

    小倩也摇摇头：“并不是什么确切消息，我们所用的手段都超过凡人的想象，所以他们会很难找到我们的确切证据，只要找不到证据，那这件事便只是‘道听途说’而已，没有人会相信有人能够轻而易举的操纵别人的思想和灵魂！”

    安阳皱眉：“那昨天是怎么回事？”

    小倩无奈的笑笑：“夫君刚刚说对了，这类被检举的事情只会越来越多，我们在之前很长的一段时间内都没有明确的警告下面的人不许将秘密外传，所以导致许多没有徽章的人都知道有‘夫君’这样一个存在，这是一个很大的麻烦，昨天就是第二个检举者，幸好现在我们的人已经辐射天下，早日得到消息，也幸好夫君出去溜达……”

    “……”

    安阳思索了良久，说：“看来以后的预防工作并不好做，关键还是那群只知道一点模糊影子却又不知道实情的人并不把我们当回事，在他们眼中我们很容易被国家解决，所以才会为了名利接连不断的向中央汇报，我们有必要采取一些清洗手段，让他们见识到我们其实并不是那么容易被绊倒的。”

    黄岚立马说：“交给我来做！”

    安阳白了她一眼。

    暴力分子！

    安阳又问：“那个人现在在哪？”

    黄岚反问道：“你想干嘛？”

    安阳皱眉思索道：“我想干掉这个人会很麻烦，是吧？”

    小倩站在他背后说：“他是代表中央的意志来到这里，不管是什么方式，只要他死在益州省就会引起中央更大的怀疑，或许本来中央并未把那个检举当回事，但这个人一旦死在这里就会如黑夜中的一个火星一样格外显眼，并不断蔓延。”

    顿了顿，她的话音突然一转：“不过，如果夫君实在想的话……”

    旁边黄岚插嘴道：“这种事还不简单么，你们的思维都太局限了，干嘛非要用类似凡人一样隐晦的暴力手段来解决问题，我们是修道之人，这个世界所有人都是凡人，我们随时能让任何人无声无息的死掉，而且有小狐狸，就是你让他自己钻马桶里淹死都行。”

    “……”

    安阳忽然觉得她说得很有道理。

    这个世界的凡人能聚集起庞大的军队，能制造出强大的武器，但凡人终究是凡人，自身对修道之人来说太脆弱了，只要修道之人略有所成，想杀死谁都太简单了。

    “那就这样吧！”

    安阳如是说，突然又想起问了句：“你们怎么准备对他？”

    黄岚随意的耸耸肩，俨然已成了现实世界安氏体系的金牌打手：“先揍一顿，给你可爱的亲妹妹和不清不楚的雪儿妹妹出出气，然后治好，然后再揍一顿，如此反复几次，再放他回去告诉这个世界的朝廷益州省毫无异常。”

    顿了顿，她接着说：“如果你高兴的话，可以让他作为一个细作留在朝廷，也可以让他自己钻马桶里淹死，具体操作步骤我就不清楚了，你得问小狐狸。”

    小婵楞了一下，连忙紧张的摆着手：“我…我也不知道，都是黄岚教我做的！”

    黄岚挪着屁股朝她那边坐了一截，与她贴得很近，微笑着抚摸她的头：“小狐狸，姐姐不是告诉过你很多次了吗，要叫黄岚姐姐，是不是又忘了？嗯？”

    小婵紧张的眯起眼，又往角落缩了缩以避开她，弱弱的叫着：“黄岚姐姐……”

    黄岚这才满意的点着头。

    随着她坐回原位离小婵远了些，小婵立马松了口气，悄悄而警惕的打量着她。

    黄岚像是刚才什么也没发生，很淡然的说：“我要回神州一趟。”

    “嗯？”

    黄岚解释道：“多亏了你的妖丹，我的修为进展很快，我记得上次随你回去的时候在帝国藏书馆看到过几篇奇怪的妖类修炼秘法，这几门秘法在神州世界没什么用，在这个没有修道高人的世界却有大用，现在正好已经能修习了，我想试试。”

    安阳这才点点头：“好吧。”

    黄岚眨巴着眼睛说：“我还能帮你把烦人的兔子给带走哦，让你落得几天清净，无论是和你家夫人亲密还是在外面去拈花惹草，都是一身轻！怎么样？贴心吧？”

    安阳：“……”

    安阳大概能想象到黄岚选的是什么秘法。

    每个世界的文明体系都不同，有些秘法在神州世界大受异彩，拿到现实世界却不一定挡得住狙击枪穿甲弹的威力，有些秘法在神州世界蒙尘，却是对付凡人的利器。

    这类秘法确实不少。

    论杀伤，一些蕴养邪气、瘟毒的邪道之人就是最恐怖的，这个世界没有人能够以法力法术清理或压制他们的邪气瘟毒，也没人能找得到源头，他完全可以逐步蚕食，轻而易举的毁灭掉一支现代化军队，之后还能继续逍遥。

    论诡异，一些控制性的法术、诅咒性质的法术，都能够在这个世界横行无忌，哪怕再位高权重的人也无法阻挡，而不像神州世界，即使凡人帝王身边都有‘国师’相护。

    论战斗，许多‘金刚不坏’、‘不死之身’的秘法在神州世界很容易被破除，许多看似坚实的防御其实并一定挡得住对方的法力蚕食，但在这个世界却没有超自然力量，一些不死的秘法只要注意点就真的是不死之身，即使枪炮威力再大也难以攻破。

    就如当初的六秽妖，当初安阳当初苦于道行低微、法术懵懂，用导弹将它的黑烟炸散数次它依旧能够重聚，最后好不容易才将之灭杀，如果是现在就要简单多了。

    安阳猜想黄岚选的该是这类秘术。

    以她的性格该当如此。

    没到中午，安阳就直接拉开了前往神州世界的空间之门。

    黄岚也真的如她所说，将兔子精给带走了，不过估计她也只是想找个伴而已。

    安阳则和小倩说了一声，将邹明俊的事情交给她，便前往了末日世界，他想看看这几十天内生物研究所那边对巨妖样本的解析进程，顺便也视察一下基地。

    时间流速加快的末日世界在他眼中可有着莫大的潜力！

    基地对世界的征服应该加快了。

    【万分抱歉，洗澡耽搁了……】

    感谢订阅！

