
　　堂屋内，李艳坐在饭桌旁。

　　这时，六妹贺小莲从厨房內走了出来，只见她手中端着一杯茶，走到了李艳跟前。

　　“李艳姐，喝杯芝麻豆子茶！”说着，六妹贺小莲便将手中的茶杯递给了李艳。

　　李艳见此，赶忙站了起来，双手郑重的接过了贺小莲手中的茶。

　　“谢谢你，小莲！”

　　“不用客气，李艳姐，县城好玩吗？我还没去过县城呢？要是能去一次就好啦！”贺小莲说完，笑了笑，随即也在桌旁长凳上坐了下来。

　　“我也不知道，其实我在学校很少出来的。”李艳摇了摇头，回道。

　　“你们在聊什么呢？”这时，贺云从楼上走了下来，他走到了两人面前，随口问道。

　　刚刚他和李艳打了个招呼后，就去楼上拿了点东西。

　　“没聊什么，四哥。我去妈那看看，你和李艳姐聊吧。”六妹贺小莲看出了贺云有事要与李艳商议，便主动走开了。

　　待到六妹贺小莲离开后，贺云便对李艳说道：“李艳，你这是请了假回来的？”

　　“嗯......前段时间，我不是给贺老师你写过信吗？昨天，《少年文艺》那边又来了信，他们说希望我能在三个月内完成续作，可是......”

　　“三个月？现在离寒假可只有两个月了，这怎么来得及？”一听李艳的话，贺云当即就摇头道。

　　“是呀，我也正发愁了，所以，我特意请了假，回来拿小说原稿。”李艳说到这，也不禁露出了一丝愁容。

　　“这样吧，李艳，老师刚好也需要给他们杂志社寄书稿，这次，我以你指导老师的名义跟他们杂志社商量一下，你看这样行吗？”贺云想了想，便看向了李艳。

　　“当然行啊！那就太谢谢贺老师你了。”李艳一听贺云这么一说，想也没想就答应了。

　　不过片刻后，她似乎意识到了什么，即刻询问道：“贺老师，你刚刚说有书稿要寄过去，是上次你给我看的那一篇小说吗？”

　　“嗯……就那一篇，我这部小说早先时候被改编成了漫画，如今已经在东南亚星国与香江同时出版发行了，目前销量还不错，好像已经卖出七八万册了吧。”

　　贺云这话刚落，李艳顿然一惊，道：“贺老师，你太厉害啦！”

　　这一刻，李艳真的无比震惊。

　　这可是在海外出版发行呀！她想都不敢想。

　　此前，她还为自己的小说能够刊载而暗暗窃喜，但现在，她心中的那一丝窃喜，却是荡然无存了。

　　“看来我和贺老师还差的远了，听我爷爷说，贺老师已经获得了好几个文学奖了，而我……”

　　“你这丫头想什么了，我跟你说话了。”

　　“贺老师，真不好意思，我我……”

　　“行了，这事咱们就这么说定了，记住了，在学校就别想着小说的事情，一切都得以学业为重，老师希望能够在湘师大中文系看到你的身影。”

　　贺云可是准备考湘师大研究生的，甚至还有可能留校当老师，若是她能考上湘师大，那两人岂不是能够成为真“师生”。

　　对于这些，李艳当然不知道，只听得她道：“贺老师，那我先走了。”

　　“嗯……你先回去”贺云没有挽留，直接就让她回去了。

　　待李艳走后，贺云也收拾了一下，准备回学校去。

　　这次他只请了两天假，必须得尽快赶回去。

　　…………

　　回到银城后，贺云立刻就将书稿给《少年文艺》杂志寄了过去。

　　搞定了这些之后，他便沉下心来继续创作着《湖山情》。

　　时间很快就进入到了十二月份，天气也变得越来越冷了。

　　这天，贺云坐在桌前，他看了一会窗外的绵绵细雨，起身将木窗给关上了。

　　此刻，桌上右上角，堆着不少书，其中有好几本是于院长给的考研书，他都一一给看完了，且已经掌握了其内所有知识点。

　　“又是一年啦！”

　　贺云默默感叹了一句，便将《湖山情》的书稿拿了出来。

　　正所谓计划赶不上变化，原本他以为这部小说会写三十多万字的，可写到此时，他赫然发现，仅仅十三万字，就已经写完百分之九十的剧情了。

　　究其原因，主要还是不久前，贺云调整了小说大纲，在删掉了后面部分不必要的情节后，他又对前面写完的情节做了微调。

　　这样一来，整部小说的情节看上去更加紧凑了。

　　当然，对于前面的那四万字，他也及时给《当代》杂志与《十月》杂志发去了紧急电报，并将调整之处给他们及时寄了过去。23sK.com

　　…………

　　二十多天后。

　　宿舍内，贺云不由放下了手中的钢笔，他整理了一下手中书稿后，便将其放到了抽屉内。

　　自十多天前初步创作完这部小说后，他就一直在修订这部小说，到此刻，《湖山情》总算是修订好了。

　　真是不容易呀！

　　这部小说前前后后历经三个多月，全文十四万三千字，总算是全部完稿了。

　　说真的，这或许是他文学创作以来最心累的一部小说了。

　　整部小说在创作过程中，调整大纲就不说了，上到整体情节大纲，下到主配角所说的每句话，他都反复琢磨，甚至有许多地方，他都特地采用了湘省方言，目的就一个。

　　力求真实！

　　让读者有深深的代入感，亲切感。

　　“今天是二十一号了，我托高老买的是明天下午的票，看来今天下午，我就得赶去省城了。”

　　贺云念叨了一句，便起身离开了宿舍，去了女生宿舍。

　　请假一事，他自然已经找过于院长了。

　　自打见识过他获奖如“喝水”一般后，这次，于院长大笔一挥，直接特批了他一周的假期，反正他现在，也已经不需要每天去上课了。

　　因为没这个必要。

　　考研已经让他早早就掌握了大学所有学科的知识点，他现在只需全身心投入到考研当中，至于其他的，按照于院长的原话，那就是：你只管复习考研，其他的，一切有我。

　　…………

　　女生宿舍。

　　等见到高云燕，已经是半小时后了。

　　“啊……你又得去京都参加颁奖仪式呀？我记得这好像是你第三次参加了吧？”

　　这一刻，高云燕感觉自己和贺云的察觉似乎越来越大了，这让她有一种莫名的“自卑”感。

　　“不行！我也得学着创作文学作品，我也要向杂志社投稿，我绝不能落下贺云太多。”

　　高云燕又暗暗嘀咕了一句，不由看向贺云道：“贺云，我怎么感觉和你的差距越来越大啦？你看你，这都好几次获奖……”

　　“傻丫头，你干嘛要在意这些呢，就算我哪天获得了诺贝尔奖，我依然是你曾经认识的那个贺云呀！”贺云伸出手，摸了摸高云燕的脑袋，笑着说道。

　　“那……好吧，你早点回来！”高云燕听到贺云这话，感受着贺云手心之中的温暖，她的心也跟着温暖了起来。

　　不过，她也同时坚定了自己刚刚的决心，打算投入到文学创作的“怀抱”之中。

　　第二天，湘师大，当贺云找到高老拿火车票时，高老的话让他“噌”的一下站了起来。

　　“什么！有人要见我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百三十八章：《湖山情》完稿！免费阅读。https://xs.23sk.com 