    实际当《无间道》上映之后，内地行业内兴许只是零丁星火燃起，但港城那头的社交平台几乎已经呈现一种山雨欲来风满楼的盛况了。

    一些网友在观看完《无间道》后，都被其中的各个经典画面震撼到了，立马在各大社交平台疯狂安利——

    “天呐，在这个香港电影几乎都快要被人遗忘的年代，一部注定成为经典的电影就这样横空出世了，好评，强烈推荐这部电影，《无间道》，永远的神！”

    “这个江睿导演貌似不是港城人吧，这还是个内地导演，太牛了，值得尊敬。”

    “是个让人感动的故事，结局真的好悲催，猴赛雷！”

    “港城的犯罪片又要雄起了！”

    “头一回觉得两个演员飙戏好刺激，江睿和戚良，这两个人演技太好了，看得我连尿尿都舍不得去。”

    “目测一下，这部电影大概率30亿打底，太强了，真的好看，是部能够让人回味好几遍的电影！”

    包括一些嗅觉敏锐的影评人在内，兴许开始还落下了队伍没能第一时间前去观影，但港城那头的舆论却是呈现出一边倒的趋势。

    更夸张的是，那里的影院几乎全都统一了战线，至凌晨两点场起，便紧急通知了将《无间道》的排片集体上调至了惊人的百分之四十。

    这是什么情况？？？

    一众行业内的影评人已经好久没遇到这种情况了。

    影业内黑马常有，但平地一声雷是真的挺少，不，这已经不算雷了，这应该算是炸弹了。

    一直对江睿这个演员抱走强烈看好的著名影评人方程上次被网友群众们喷得老惨了，反正“收钱”“洗钱”这一类的烂锅就被网友们一个劲的往身上扣，祖宗十八代都被网友们问候了好几遍。

    什么叫“枪打出头鸟”，他总算是明白了。

    网络舆论的力量果然恐怖如斯，哪怕就是《头文字D》最后的成绩确实不错，但方程到现在还是被锅扣着，就贼难受。

    而这一回，江睿的《无间道》上映，他也并没有第一时间去看，倒不是还怕被网友们挂上“收钱宣传”的罪名，而是他本人对这类题材不怎么感兴趣。

    然而凌晨两点多钟的时候，同行的影评人群聊里几乎都要炸了——

    “卧槽，江睿的《无间道》要炸了！”

    “什么鬼，真的嘛？”

    “真的啊，我去看了，堪称经典！”

    影评人之间用词还是比较稳妥的，“经典”这二字承载着的重量和传承，很重！

    方程当时就愣住了，连忙在群里发问，“认真的吗？”

    不到两秒钟就得到了业内同行的确认，

    “真的，比珍珠还真，真的猛，江睿的进步也太大了，足够让人感叹。”

    “我也看了，港城那里的院线已经把《山河》调下来了，摆明了是要让《无间道》和迪士尼拼一拼。”

    卧槽？

    这么夸张的嘛？

    方程彻底呆住了，上九的评分？

    他打开豆瓣软件看了下，确确实实是9.2的评分，而且评论人数已经来到了1万加。

    这他么什么概念？

    这么说吧，华夏电影已经沉默了两年多没有出过评分上9的电影，而这部《无间道》却在上映之初就被观众予以厚望了……

    “这个江睿到底是什么神仙啊……”

    方程有些失神的这般喃喃道。

    ……

    翌日，

    江睿醒了个大早，他昨晚是在和钟秋萌的深入交流中睡过去的，所以一醒过来的时候，视频竟然还开着。

    钟秋萌此刻就穿着睡衣，端着俏脸儿，也不说话，就静静地看着江睿，颇有一种贤妻良母在榻边望夫醒的风味。

    不过见江睿醒了，还是收回了自己的深情凝视，转而唇瓣一勾，

    “你打呼噜了，江睿。”

    “那你还听啊？”

    江睿苍白的笑笑，倒没在这方面在意多少，结果冷不丁钟秋萌却瘪了瘪粉唇低低的回了一句，

    “不觉得难听所以没关系……”

    “什么？”

    江睿没听大清楚。

    “没什么。”

    钟秋萌撩了撩额前的秀发，又重新恢复了御姐的高贵冷艳，

    “《无间道》的成绩出来了，全国首映票房1.3亿，评分9.2，还不错，就看之后了。”

     1.3亿？？？

    心头的大石头总算落地，江睿挑了挑眉，随后露齿一笑，“那是挺不错的。”

    于是起身，面向太阳，伸了个懒腰。

    爽就一个字！

    我只说一次！

     9.2的评分啊，江睿现在倒是很期待《无间道》究竟能斩获多少票房了。

    没记错的话，前世《无间道》上映由于市场经济以及年代的缘故，在香港的总票房才不过5000多万。

    而眼下年轻群众的消费能力无疑于高了不少，所以，票房究竟能顶到什么地步就需要重新定义了。

    不过不管票房究竟多少，江睿都不可能亏本就是了，这点是无疑的。

    毕竟全片投入的成本总共7000万，如今首映就1.3亿了，更何况之后了……

    ……

    事实正如江睿想得那般，《无间道》的票房在第二天后更是飚起了一阵消费猛潮，单日票房直接超过了8000万，几乎直指迪士尼那部动画片。

    人潮人海，一路涌过来，江睿微博底下的评论区几乎都被人占满了，

    “江睿你究竟是什么来头，快，脱裤子让我看看。”

    “感觉好像能打的过迪士尼啊？”

    “江睿，哥把话撂这里了，你要是把迪士尼给干掉，我就倒立拉屎。”

    “好家伙，楼上的，我们都已经截图了。”

     “抗外大使江睿嘛？666。”

    “哈哈哈，睿哥老牛逼了。”

    “实名打脸金鸡，实锤江睿小说男主角模板……”

    “龙娱那里的排片率还没调上来，真是死要面子活受罪啊，惨死了。”

    “我要是龙娱老板，我现在就给江睿跪下唱《简单爱》。”

    “哈哈哈哈，楼上的，你是要笑死我吗？”

    “抱歉，在吃饭，确实笑喷了……”

    实际网络上网友们也是嗨了，反正怎么口嗨怎么来。

    但龙娱却是实实在在的疼在心窝里，他么的，谁能想到一部《无间道》竟然能做到这个地步！

    大势所趋，面子什么的也不重要了，龙娱终于在6月2号当夜八点，艰难的放下了骄傲，果断把大火的《无间道》排片率上调至周第一。

    妈耶，

    打不过，我就加入还不行吗？

