
　　“嘿，大小姐身份尊贵，怎么能叫共犯呢？”

　　云天河、韩菱纱留不住柳梦璃，谢云书自问也留不住。但他却万万没想让她一人受难。既然知晓了柳梦璃的意图，谢云书当即说道：“可就算要得到仙人的梦，你们该不会是想碰运气吧？”

　　璇冰沉声道：“天仙并不常有梦境，而他们的能为何等强大？纵使梦貘能窥视梦境……那也可遇而不可求，遑论冒然窥测其思绪？”

　　“这事交给我和梦璃来办吧。等确认了仙梦的下落，我们再与二位联系。”

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　其实这事说急也不急。柳梦璃纵想一蹴而就，至多也就是守住幻瞑界不受外敌侵犯。谢云书一想再过段时间，江真人那边定会有好消息，仙梦一说当有把握。

　　除此以外，谢云书也不是没有其他的办法……

　　不过，冥月此刻却目光锐利逼视着谢云书：“但我们信不过你！”

　　“冥月，我相信云书。”

　　“少主？！”

　　柳梦璃默默摇头，心志异常坚决，不容置疑道：“梦璃相信云书他有成熟的议案，不必我们去大海捞针。”

　　“这事说容易不容易，说难也不算难。”

　　假如之前去鬼界，只是为了私心居多，现在又算多了一件事要做。谢云书想了想说道：“我们会设法去一趟酆都，然后尽量从鬼界的鬼差的嘴里套话，多问一些即将死亡的仙人，或者经常沉睡的仙人目标。”

　　柳梦璃恍然反问：“可是，这种事寻常鬼差也未必会清楚？”

　　谢云书顿了顿继续说道：“所谓有钱能使鬼推磨。六界之中，鬼界的地位比较微妙，钱用来改变生死或许很难，但套些消息情报却还是能做到的……只要能锁定仙人目标，无论是和平取梦，还是会碰到一些危险，我们都能提前筹谋。”

　　“这……”

　　假如之前还在怀疑谢云书心怀不轨，但此刻见他说的那么笃定，璇冰与冥月却不好强行反驳，劝柳梦璃不听这些话。

　　毕竟，想要得到一个仙人的幻梦，听起来的的确确只有这个法子，最是稳妥。至于江真人的事……谢云书和这两梦貘不熟，肯定不能提前暴露。

　　而谢云书下一句话，更是压倒骆驼的最后一根稻草：“你们想偷仙人的梦，动辄有性命之忧。还不如我跟对方交涉，说不准能免刀兵之险。就算有些危机，在梦境之中比拼元神灵识之力，我有把握能保护梦璃全身而退。”

　　“请容我们商量一二。”

　　说一千道一万，这事都算柳梦璃独自的决断，根本没向幻瞑界之主婵幽禀报过。璇冰、冥月虽然之后想着回去请罪，本质上也是先斩后奏。

　　但正因为是私下行动，又是为整个幻瞑界着想，璇冰与冥月此刻才肯硬咬着牙，为了族人孤注一掷。否则光是柳梦璃的身份与地位，他们就断不敢擅作主张。

　　蓦地，取出随身携带的紫晶石，璇冰将之放在了柳梦璃的面前地面上，同时沉声道：“无论如何，窃梦之举，请由我与冥月做先锋。若遇困难，少主务必以保全自身为首要。这紫晶石留在少主身边，当能加速修行，还望少主善用。”

　　“我……明白。”

　　皆是为族人存亡，柳梦璃知晓轻重缓急，当即郑重颔首。但鉴于人与妖的立场之别，璇冰与冥月欲言又止，终没能再对柳梦璃说什么，准备先回族中找到具体秘术，以备不时之须。

　　转瞬之间，这两只梦貘中的高手，便化为月华雾气消散。谢云书思索一阵，却也没想到今晚会遇见这种事来：“梦璃，这种事你可以提前告诉我的。”

　　“我……梦璃只是担心，如果云书你被眼下的梦貘激怒，反而不妥。”

　　“毕竟是人族进攻幻瞑界在先，璇冰和冥月就算忌惮提防我，那也情有可原。”

　　柳梦璃不是李忆如，事前总会细细思量。

　　要是忆如的话，肯定什么都瞒不了他。嗯……以李忆如的小心思，虽然平日里古灵精怪，但在谢云书面前却始终率直如一，大致也没瞒人的能力与心思，反让谢云书更加轻松。

　　不过，谢云书做人始终是这个态度，自不会觉得那两梦貘无礼：“那这样一来，算上紫英一起去鬼界的话……一个是琼华的高足，一个梦貘的少主，总觉得我们这三人组有点微妙。”

　　“云公子和菱纱他们？”

　　“看他们自己的想法吧。菱纱寿数摆在那里，真要去鬼界，不会是什么舒服的旅程。”

　　突然之间，临时接了一桩大委托。谢云书心想反正顺路，索性将之一起纳入规划。不过今晚本该开开心心，谢云书也不想坏了气氛，于是说道：“那把紫晶石收起来，我们这就回去？”

　　“嗯……”

　　璇冰与冥月来过一次，不免会在现场留下来些许妖气。柳梦璃还没在别人面前，暴露她是妖族的身份，确实不宜等同伴找来。

　　但是，柳梦璃刚下俯身捡起紫晶石，突然觉得手腕一紧，这才想起来刚刚鼓起勇气向那两只梦貘下达命令时，自己的手掌被谢云书包覆着，刚刚却没能抽出来：“……云书？”

　　“怎么？啊，抱歉……”23sK.com

　　“没什么。”

　　柳梦璃想想算了，另外一只手挥出一股灵力，将紫晶石悬空托入手心，然后收入香囊之中。

　　谢云书心乱如麻，悄无声息地放开后，赶紧睁眼说瞎话：“天河他们就要过来了，我们去跟他们汇合吧。”

　　“嗯……”

　　不知不觉，经历了这么一事，两人间的关系，似乎开始变得有些不同。

　　可谢云书的脑子里，却仍离不开李忆如，一直冒出各种各样的念头，有些难以自处：梦璃能考虑五百年……但他怎么办，忆如该怎么想？

　　该不会这次回去之后，柳梦璃已经见过李忆如了吧？

　　这可如何是好呢？

　　一时之间，两人各怀心思，竟无人开口说话。但今夜注定梦长难以安枕，谢云书思绪纷乱，不禁苦恼起，回去之后怎么跟李忆如说明因果。

　　不过，谢云书和柳梦璃走着走着，倒像是散心一样，不知不觉偏了即墨官道，来到了一条山郊小径旁。却见一名披着白色羽氅，蓝裙劲装英姿飒爽，背负一把神光湛然琴中剑的少女，一脸沧桑之色犹不掩清秀姣好的容颜，与两人刚巧擦肩而过。

　　“月……盈妹妹？”

　　不大确信的温柔女声入耳，白月盈浑身一个激灵，猛地回头望向柳梦璃，似乎也有些不可置信，惊诧莫名道：“你是，柳家姐姐？！”

　　“真的是盈盈？”

　　瞧着白月盈一脸憔悴，柳梦璃与故人重逢，不禁心头一喜，想着的还是先让白月盈轻松些，于是打趣道：“早闻琴女白月之侠名，梦璃可是羡慕的很。”

　　“小打小闹罢了……家里发生了些事，让姐姐见笑。”

　　想起山主给白月盈无法寿终正寝的批语，柳梦璃不免关切，温声询问道：“盈盈有什么事，不妨跟我说说，或许梦璃能替你排忧解难？”

　　“这……”

　　白月盈苦笑一声，却也生出些许希冀。难得碰到了少时闺中好友，她这些年闷在心里的话，终于有个人能一吐为快。

　　“梦璃姐姐，你说要是为了抢夺湛云剑与灵心珠，我家祖上与人合谋杀害了一对琴师、剑师夫妇。湛云的剑灵，更是将剑师灵魂囚禁而成。我……我幼年重病的命，还是靠炼化琴师的身躯挽回。这样的我，还够资格拥有湛云吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十八章 一次鬼界三件委托免费阅读。https://xs.23sk.com 