    “轰！”

    地底下的三座无始杀阵一齐复苏，帝道符文闪烁起来，茫茫杀气如渊似海，充斥着整片天地。

    恐怖的气柱腾空而起，刺透无尽虚空，化成混沌杀海，似有大帝跨越万古而来，悍然出手。

    “大帝的气息！”

    “这是帝阵！”

    在场的诸位王者心神震颤，恐怖的杀劫就在眼前，帝阵锁八方，此时已无退路。

    “不对，除了大帝谁能布下完整无缺的帝纹，这只是一角残缺的帝阵罢了。诸位还请放下成见，共同御敌，否则我等必然十死无生。”天妖王高声大喝。

    “哼，留下我人王殿古经再言其他！”人王一边借助古战船抗衡帝阵，一边出手轰向天妖王，神威凛凛，丝毫不怵。

    “疯子，真是疯子！”天妖王血染长空，舍弃了半页神灵古经。

    而此时，清古道人和光明王还在激战，神芒璀璨，如垂天之幕，倾泻而下。他们都带着圣兵，即便身处杀阵之中，依旧不死不休。

    金乌王祭出圣兵乌翅流金镗，携万钧之力砸落下来，如一片大洋在滔天，他在寻找其中的破绽，试图崩裂帝阵。

    但是，三座无始帝阵合力运转，隔断了羽化仙崖与外界的联系，这里就如同大海中一个孤岛，十方都被封锁，神仙难救。

    就在这时，那个瘦小的身影，也就是尹天德，虽然体内有可怕的武器护持，但是面对无始帝阵，就如同惊涛骇浪中的一叶孤舟一般，随时都有倾覆的可能。

    他取出了一个陶罐，上面镌刻有先秦钟鼎文，古朴大气。

    “嘭！”

    陶罐被尹天德揭开，一道青芒冲霄而上，显露出一个牛头人身的魁梧大汉，他浑身布满青色的牛毛，身上一块块肌肉如虬龙般盘根错节，孔武有力。

    “吾乃大力牛神王是也！”一声大吼如惊天响雷炸起，震的虚空荡起一道道涟漪，恐怖无边。

    人王、天妖王、光明王、金乌王和清古道人全都停了下来，暗自防备突然出现的这位牛头王者。

    “西出函谷关，踏上星空古路，已经过去多少年了？”牛神王低声呢喃道。

    地底之下，叶凡一阵发愣，心中涌起滔天巨浪，没想到神话传说中的生灵竟然真的出现了。

    “叶老弟别愣着了，那只是一道化身罢了，赶紧催动杀阵宰了他，这家伙与其他王者不同，已然半步踏入圣人领域。”申马沉声道。

    “好！”

    叶凡双手划动道纹，加速催动无始杀阵，虚空中冲起各种混沌光芒，将羽化仙崖淹没了，杀气贯穿天上地下，毁灭一切。

    “竟然是一角帝阵！小子，你这麻烦可不小。不过，本王法力无边，区区一角帝阵可奈何不了我。”牛神王对着尹天德说道。

    “多谢牛王出手，若是有机会还请将那两页神灵古经夺来。”尹天德声音低沉嘶哑。

    “本王只有一个时辰的时间，只能尽力而为。借你圣兵一用！”

    “混元一气大力牛王功！”

    牛神王仰天大吼，身体急剧膨胀，如一座太古神山矗立在天地间，举手投足间可摧山断岳，他通体青芒如柱，妖气滔滔不绝

    一把星芒闪闪的圣剑被他拿在手里，粗大如岳，上抵苍穹，下探幽冥，横贯虚空，力劈而下，欲要斩破帝阵。

    “七星耀青冥！”

    “想破阵，问过我没有？”

    申马祭出了大磨盘，与此同时，他的脚下出现了一道神秘的纹路，这是他特地刻录的源天神阵，以消耗海量神源为代价，催动兵器。

    “缺了四把剑，也不知诛仙剑阵好不好使？”

    刹那间，大磨盘迸发出万千剑气，羽化仙崖周围出现了四道仙剑虚影，杀伐气息震动九天十地，将牛神王劈来的圣剑神辉化为虚无。

    人王殿的古战船、长生古道观、乌翅流金镗、七星剑等圣兵皆颤抖不已，发出阵阵哀鸣声。

    滚滚剑气如万千恒星汇聚，又若银河自天外垂挂而下，茫茫无边，肆孽八方，让人心神粉碎，颤抖不已。

    自古长存的羽化仙崖也撑不住这种威压，快要崩碎开来。东海掀起滔天巨浪，浪花高达万里，日月星辰忽明忽暗，一片末日景象。

    苍穹上，悬浮着一张古图，上面刻画着各式图案，有上古先民祭祀图、日月星辰图、仙禽珍兽图，最为显眼的是古图的四周分别竖立着一把仙剑！

    “这是什么阵图？”

    “完整的帝阵？”

    “没想到世间还有如此完整的阵图留存，吾命休矣！”

    “诛仙阵图！”

    在场诸人心潮起伏不定，眸中露出不可思议之色，惊恐万状。要知道这可是近乎无缺的帝阵，即便手持圣兵也难以抗衡。

    “诸位，合力祭出圣兵！”金乌王神色凝重道。

    诸位王者沉默了半息，而后纷纷祭出手上的圣兵。

    “唰！”

    清古道人张口吐出一股先天精气，刹那间长生古道观迸发出如瀑般的不朽神辉，玄妙的道音激荡千古，瑞彩撼动九天剑芒。

    人王殿的十八艘古战船合为一体，成为一艘不朽的神船，震出道道涟漪，轰向阵图。

    金乌王、光明王、牛魔王也纷纷祭出手上的圣兵。

    此情此景，骇人至极，神通法术如同宇宙间的碰撞，天地间一片刺目，一道道血光喷薄而出，杀伐之力滚滚如混沌，虚空崩溃，世界破碎。

    “啊…”

    大阵中的叫喊声此起彼伏，无比渗人。

    “轰隆隆！”

    最后一声巨响传出，天上的星辰簌簌坠落，东海大浪席卷九天，连苍穹上最明亮的那轮神月都一阵晃动。

    整座羽化仙崖都被削平了，地上满是凄艳的血色，腥味刺鼻。断肢残骸、血雾血泥满地都是。

    “嘭！”

    古战船和长生古道观轰然坠落，飘起满地尘埃，这两件圣器中的神祗已然泯灭，通体都是碎裂的痕迹。

    不远处还有人王和清古道人的断肢残骸，天妖王则是化为一团血雾，金乌王和光明王只剩下一个头颅，在废墟中翻滚着。

    在场只有尹天德还站立着，只见他浑身染血，白骨茬子清晰可见。在最后一刻钟，牛神王激活全身神力，保住了他的性命。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    苍穹上的阵图已经消失不见，四把仙剑虚影也碎裂了，但空气中仍有道道剑气在肆孽，经久不散。

    “老马，你这磨盘可得借我观摩一二，无缺的诛仙阵举世罕见！”黑皇咽了咽口水，一脸贪婪的样子。

    “呼，就这一下，五十万斤神源就这么没了，差点没把我吸干。等下再研究吧，先把尹天德抓住，‘一气化三清’可是一道顶级秘术。要不是为了抓活的，刚才顺手就解决了。”申马气喘吁吁道。

    “看本皇的吧。”

