    李孟羲本以为自己已经学会了守城之法。

    可是，脑海中杂乱的记忆时不时就会蹦出来产生新的想法。

    上一刻，自认可以守住城，至少可以守住黄巾军攻城之势的李孟羲，突然就明悟了，才只学会守城墙而已。

    智谋百出是他，谨慎是他，自我感觉良好是他，最后清醒的也是他。

    李孟羲真是人间清醒。

    刘备不由得笑着摇了摇头。

    这孩子，每一个一惊一乍，总出人意料。

    李孟羲说，只学会了守城墙。

    而若刘关张三人全部有事，必须把守城之事交给别人，刘备必定会把守城重任给李孟羲。

    为什么？因为李孟羲只会守城墙。

    天渐渐黑了。

    夜晚无事。

    只是弟弟睡觉前跟李孟羲说，鞋坏了。

    弟弟脚上的草鞋底跟掉了一块。

    鞋不是问题，明日随便就能找来一双。

    李孟羲和弟弟现在依然是在穿草鞋。

    不是军中没有步靴或皮靴，布靴皮靴都好找，只是找不到和李孟羲合脚的小靴子。

    为什么大靴子有，而小靴子没有，这可能是何经济内在规律有关。

    生产力有限，很一般的家庭，或许有能力给家里的年轻人买的起一双靴子，然后逢年过节或是出远门穿。

    而小孩子断无这种待遇。

    小孩子脚长的也快，做靴子太浪费时间。

    所以，能给小孩子做靴子的人家，非富即贵。

    而今义军中有非富即贵的人吗？

    没有。

    所以大人穿的鞋子靴子不少，就是没有小孩子穿的。

    “不怕，明天我去给你找双新鞋。”李孟羲安慰了弟弟一句，钻进被子里睡了。

    “二哥你能再给讲个故事吗？”弟弟小心翼翼的问。

    困的要命的李孟羲把脑袋从被子里钻了出来。

    白天忙的要死，没时间陪弟弟玩儿，那就讲吧。

    李孟羲在脑海中想了一会儿，他有无数的故事，而最适合小孩子听的，就是童话了。

    再除去不适合给汉朝的小孩子讲的那些，李孟羲挑了一个故事，娓娓道来。

    一则小故事讲完，弟弟开心极了，这里问问那里问问，问完还让再讲一个。

    再讲，想讲小红帽，这个太吓人了，不讲。

    小马过河。

    猴子捞月。

    小猫钓鱼。

    三个小猪。

    等等等等。

    李孟羲都把自己给讲兴奋了。

    他对着年幼的弟弟大说了一通，说你看，三个小猪，最勤劳的把房子盖的很结实，大灰狼没办法，偷懒的就被大灰狼吃掉了。

    得当个勤劳的人，这是故事的第一层意思。

    有超前的眼光，能预料到未来的危机，并早做防备，料敌先机，这是第二层意思。

    兵法也是如此。

    问弟弟听明白没有。

    砖头没声了。

    过了一会儿，“再讲一个故事吗？”砖头还想让哥哥讲故事。

    行，反正明天也不用练兵了，讲到睡着算了。

    还有什么故事可以讲呢，李孟羲看着天上的星斗沉思。

    对，夸父逐日，十日焚海，后羿射日，嫦娥奔月，公共怒触不周山，女娃炼五色石补天。

    神农尝百草，白龟献河图洛书，伏羲演八卦，轩辕战蚩尤，这都是汉朝的小朋友能听懂的故事。

    于是，李孟羲便从盘古开天讲起。

    李孟羲越讲越瞌睡，终于把自己讲睡着了。

    李孟羲好久一会儿没声，弟弟小声的喊了哥哥一句，没听到哥哥回应，他知道哥哥睡着了。

    懂事的把被子掖好，砖头也睡了。

    ——

    清晨，天蒙蒙刚亮，秋露未干，关羽驭马缓行，他后面跟着神情疲惫，灰头土脸的三百乡勇。

    被关羽选中练奔袭战法的人，可是倒了八辈子霉了。

    这两天时间，关羽领着人把文安县城方圆十五里赚了一圈，每日奔袭的里程少说有六十里。

    领着人一边练兵，关羽同时带人巡视文安县左近的，看有无敌军踪迹，这两日，关羽遇见不少破败的村庄。

    兵灾至，荒村破败，了无人烟，直让感慨民生多艰。

    约定好练兵两日时间，所以第二天半夜，关羽连夜领兵赶回。

    文安县城近了。

    关羽赶回的早，刘备和李孟羲都还未起的时候，关羽解散了部署，亲兵把马牵去喂养，关羽徒步来到城下。

    在晨曦之中，吊桥左右的护城壕沟之中，歪着两辆庞然大物。

    关羽看着屋子一样巨大的攻城椎，微有错愕。

    只见了这大变模样的攻城椎，关羽就知道，孟羲和大哥练了两天兵，成果必然斐然。

    当日头稍升，关羽去叫刘备，见到中军营中，一个个路过的士兵脑袋肿得跟猪头一样，关羽再次错愕。

    这是……军中内讧了吗？

    刘备刚穿好衣服，在披外衣，看到关羽，“云长，回来了。”刘备笑着打了声招呼。

    “嗯。”关羽应到。

    “大哥，我见城前攻城椎大如屋顶，为何如此巨大？”

    关羽一问，刘备就哈哈笑了，“我就知你会问。”

    “这两日我和孟羲昼夜练兵，真是不负光阴。我俩所得战法极多，等日间有空，我与你细细讲来。”

    按关羽对自家大哥的了解，练兵阵略之事，实非大哥所长。

    估计，所得诸多攻守战法，多是李孟羲所想。

    关羽倒是小看刘备了，不说攻城椎是在刘备的监督下改进至完善的，攻守战法刘备也多有建言，战法是他和李孟羲两人一起完成的。

    ——

    晨间匆匆造饭之后，各营包括俘虏们也吃过饭后，中军大营中，一小股人被张飞领着往城里去赶。

    李孟羲带着弟弟去找刘备，正好撞见了这群人。

    “三将军，领这群人干嘛的？”李孟羲跟张飞打起了招呼。

    张飞不喜欢李孟羲，但又不好失了礼数，“这是被贼人裹挟的文安县城百姓，这两日甄别之后，送留县城。”张飞简要说了两句，带人向城池的方向去了。

    难怪，李孟羲一直疑惑一件事，那就是城里虽然很多建筑被破坏了，但还有一些建筑是好的可以住人，不知刘备为何宁可全军驻扎城外，城里白白空着，一个人也不住。

    现在多少明白了，刘备是不愿动百姓的房子。

    虽说黄巾占了城，屋里的东西肯定早被扫荡过了。可哪怕是空屋子，刘备也不愿讨扰。

    后有岳家军冻死不拆屋，饿死不愿抢粮，刘备义军没有那么高的觉悟，但却宁可驻扎城外，不肯扰民一分。

    刘备真仁义也。

    黄巾会裹挟流民，攻破了文安县城，县城里守城的兵丁大概全死了，普通百姓，应该多有存活。

    李孟羲就看着长长的队伍，看着抱着铺盖，衣衫褴褛的百姓们从面前经过。

    噫？

    李孟羲突然看到了一个小女孩儿，眼熟。

    当李孟羲看到女孩儿之时，队伍里女孩儿眼睛也看了过来，然后像是怕李孟羲认出一样，赶忙往里躲了躲。

    本来李孟羲还以为认错了呢，女孩儿如此反应，反而让李孟羲认出来了她。

    这个李孟羲只有一面之缘的女孩子。

    是多日前，带着弟弟在大兴山一战抓到的俘虏之中去找娘时，把所有俘虏全找了一遍。

    这女孩儿就是当时李孟羲问过一句的，女孩儿的父亲是黄巾军，被刘备义军用枪扎死了。

    女孩儿也成了孤儿。

    李孟羲看女孩儿年龄也不大，也成了孤儿，有些感同身受，所以当时多留意了一点儿。

    人群走过去了。

    队尾从李孟羲面前经过。

    李孟羲眉头微皱，转身看着走远的人群。

    这不对啊，那个小女孩儿他爹不是死了吗？大兴山的俘虏，怎么可能是文安县的人？

