    江俞轩接受采访的事情引起了陈家公司不小的波动，就连股票都开始震荡，这是大家都始料不及的。

    在杭州的郭力看着大盘的走势，在心里骂着江俞轩：“你要走就走，干嘛还要昭告天下？陈子昂这货走了这么久，偶尔一两封邮件，别的什么都不管，这不是让外界认为公司领导对公司放任不管吗？”

    现在公司走势正好，不过暗中也有一股势力一直都在盯着陈家公司，郭力密切关注着，就怕一不小心被人吃掉了。

    商场如战场，金融行业更是如此，头破血流者比比皆是，郭力作为陈家公司的操盘手更是责任重大，小心翼翼。

    江俞轩突然在甸城接受媒体采访，不知道有没有考虑过后果，现在陈子昂不在公司，主持大局的就是江俞轩，虽然江俞轩等着陈子昂回来之后才回江家，但这也给公司造成了影响，也不知道陈子昂能不能知道。

    郭力给陈子昂发了一封邮件，详细讲解了公司现状，分析了当前的走势，还有一个最重要的问题，陈子昂不停的动用公司的资金，而资金流向了国外的一家公司，这个问题不解决的话后期就是一个隐患。

    郭力直接给江俞轩打电话了：“江总，目前陈总不在，原本公司就一直不太平稳，你突然来这一曲是什么意思？”

    江俞轩接到郭力电话的时候有些蒙圈，他和江俞琪、彭慧一起出门的时候突然被采访，他也是事实求实的说了一句话。

    江家他迟早要回去的，父亲一生辛苦，总不可能让江家落入外人之手。

    他这几年在外面也没有少遭别人排挤，如果他不强大他如何保护好陈子昂母子？他现在的能力不足，所以总是被别人牵着鼻子走，如果他有了足够的能力，他会是现在这个样子吗？

    “我怎么了？”江俞轩不明所以。

    “你平白无故的接受什么采访？”郭力没好气的说。

    “我说的是事实！我迟早是要走的！”江俞轩望着窗外。

    姐姐江俞琪费尽心机的安排他和彭慧在一起，费尽心机的在媒体面前曝光他和彭慧的一切，无非就是对陈子昂抱有成见。

    他努力的将公司做大做强，也是为了让陈子昂能够再更上一层楼，打消江家有些人的成见，可是没有人能理解他的苦心，估计包括陈子昂。

    陈子昂走后，他的绯闻不断，陈子昂会怎么想他？他连解释的机会都没有。原本想着来甸城见她一面，可是又错开了，难道他们真的是有缘无分？

    江俞轩心里憋屈，可是有话说不出口。他总不可能在媒体面前戳穿他的姐姐，让外界认为他们内部不和。

    “现在因为你的原因，市值有些震荡，你看看怎么解决。”郭力在电话里语气不好。

    “这种事情不应该是你来解决的吗？什么事情都要我来解决，那陈子昂要你来干什么？”江俞轩不想给郭力解释，直接挂掉了郭力的电话。

    江俞轩抽了一支烟，看着不远处的两个人，深深的叹息一声。

    以前的彭慧性格开朗而豪爽，脾气火爆，敢说敢做，让人真的是很欣赏，如今的彭慧和姐姐江俞琪走得越来越近，感觉充满了小心机，这样的彭慧让江俞轩喜欢不起来。

    郭力看着被挂掉的电话，气得将电话摔了出去，被小栖桐捡起来，拿到手中：“喂，喂，你好，我是小栖桐，郭爸爸在生气！”

    “嗯，没有声音！”小栖桐拿着手机颠颠的跑到郭力的面前将手机递给郭力：“爸爸，别生气，电话被摔疼了，都没有声音了。”

    小栖桐现在说话很顺溜，走路也不再摇摇晃晃的，看着小栖桐的样子，郭力笑了。

    他接过手机，爱恋的抱起小栖桐，在小栖桐的小脸上狠狠的啵唧了一下，小栖桐嫌弃的擦了擦自己的脸，然后回应了一下郭力。

    “宝贝乖，自己拼积木去，爸爸现在要工作，一会陪着你玩好不好？”

    “嗯，小栖桐拼积木，爸爸工作！”小栖桐麻溜的从郭力的手中溜下来，跑去玩积木了。

    郭力坐回电脑前，看着大盘走势，奇迹般的发现大盘已经被拉起，他揉了揉眼睛，又看了看，他还想着早上看看情况，下午再拉回来，就打电话的这一会就起来了？

    郭力看着大盘，发现自己有了新的邮件，打开是陈子昂回过来的：“情况知悉，大盘不会震荡太多，请放心！”

    郭力眼眶有些发热，这个陈子昂神龙不见首尾，可是公司的一切事情似乎都在她的掌控之中。

    郭力想着刚才对江俞轩的态度有些不好，于是又重新给江俞轩拨打着电话，江俞轩和江俞琪正在谈话，他们明天就要赶到美洲，江爸爸在美洲疗养，这一段时间江家都是姐姐江俞琪在打理。

    江俞轩看着郭力的电话，皱着眉头，大盘震荡，他现在在甸城，鞭长莫及，不行了就开视频会议，但是现在他在酒店，不在公司，他需要赶到甸城分公司。

    “怎么回事？”江俞琪问江俞轩。

    “大盘震荡，郭力给我打电话问我怎么办，我得去分部开会！”江俞轩皱着眉头看着江俞琪，站起来转身就走。

    看着江俞轩离开，江俞琪那出手机，发了两个个信息出去了，第一个:“陈家大盘震荡，可以动手！”

    第二个：“吴总，一切按照你的计划在顺利的进行。”

    彭慧看着急匆匆而去的江俞轩不知道发生了什么事情，她看着江俞琪：“江总，出什么事了？”

    “陈子昂公司的股票出现问题了，俞轩去解决去了。”江俞琪微微一笑接着说：“这一次来甸城唯一遗憾的就是没有见到陆玉陆总。”

    “你和陆玉很熟悉吗？”彭慧问江俞琪。

    “我不是很熟悉，只是吴润竹让我到甸城有什么事情可以找她。”江俞琪实话实说。

    “嗯，你和吴润竹关系很好？”彭慧接着问。

    “现在吴家风头无两，和他们走得近一点也没有什么不好。”江俞琪并没有那彭慧当外人，再说彭家一直中立，似乎和谁家的关系都差不多。

    彭慧看着江俞琪什么都没有说。

    陆家做的事情让彭慧特别反感，她们家并没有和陆家走得近，就拿夏颜来说，彭慧讨厌死夏颜了，现在的彭慧正在找夏颜的事呢。

    不过这一切江俞琪都不知道！

