    不多时，主持人接到评委的提醒，倒是没再要求江院士等人离场。

    短暂的小风波过后，交流会也重新步入了正轨。

    今天的会议内容是医药公司代表上台发言，内容无非是介绍本公司的优势以及对看中的实验室发出合作邀请。

    很快，夏思妤代表寰夏药企登台讲话。

    几句繁琐的开场白之后，夏思妤目光一闪，拿出手中的名单，沉吟着看向了台下。

    作为国内药企数一数二的龙头老大，各大实验室都非常期待能够得到寰夏的青睐。

    然后，在所有实验室同仁翘首以盼的目光中，夏思妤的视线落在了第三排，“江院士，我现在以寰夏药企的名义向您发起邀请，不知您所在的人禾实验室是否愿意在未来和寰夏建立永久良好的合作关系？”

    现场：“？？”

    其他十二家实验室目光呆滞地看着夏思妤，包括评委席的众人也难以置信地望着台前。

    人禾昨天才闹出人体实验的丑闻，即便他们全都被放出来了，但事件本身并还没有定论，寰夏的千金是疯了吗？

    这厢，江院士也颇为震惊地看着夏思妤，还来不及做出反应，会场的大门突然被会展中心的经理推开——

    他站在门口以后背顶着大门，并对外面的人开口道：“您几位请进。”

    主持人不知道又发生了什么意外情况，本打算出声询问，紧接着就看到四名警察带着一个身材臃肿且脸色苍白的女孩走进来。

    台上的夏思妤眯了眯眸，而台下的商琼英在看到关明玉和警员一同出现的刹那，不由得盖住眼帘，复杂的眼底又暗藏少许的狐疑。

    关明玉怎么跑出来了？

    商琼英重新抬起眼皮，余光不经意地扫向了黎俏。

    距离有些远，或者说一时也难以读懂她脸上高深莫测的表情代表了什么。

    此时，关明玉脚步虚浮地走到了台上，两名女警员一左一右地扶着她，其中一人环顾四周说道：“你不用怕，如果嫌疑人真的在现场，你只需要指认出来就行。”

    嫌疑人？

    此时参会人员都服了，这交流大会上到底隐藏了多少个嫌疑人？

    商琼英暂时揣摩不透关明玉的意图，但一想到自己手里还有一张王牌，她便用手肘撞了撞了身边的年迈评委，细声说了句什么。

    那名老者面露惊异，见商琼英缓缓垂了垂眼皮，便了然般看向关明玉，“小姑娘，你应该就是那名被迫接受人体实验的受害者吧？”

    一阵哗然的喧嚣险些冲破房顶。

    关明玉眼神怯怯地循声转头，当她意外看见商琼英的时候，呼吸一抖，连她身边的女警都敏锐地察觉到了不对劲。

    这个女孩是半个小时前自己跑到警局报案的，她当时的情况比现在还糟糕，站都站不稳。

    关明玉从商琼英的脸上收回视线，尔后紧抿着嘴角点了下头，又似乎觉得不对，猛地又摇头，“不是……”

    年迈的评委一脸疑惑，“到底是还是不是？”

    关明玉双手揪着身前的衣角，咽了咽嗓子，声音很清脆地说：“我才不是人体实验的受害者，我是药物试验的志愿者。”

    志愿者？

    原来如此啊。

    闹半天这小姑娘只是个药物试验的志愿者。

    这太正常了。

    哪家实验室的药物开发都会招募一定数量的药物试验志愿者，这是药物研发阶段必备的临床试验过程。

    此时，商琼英似笑非笑地看着关明玉，拿着茶杯润了润喉，“小姑娘，你看起来好像神智不太清醒，真的确定是志愿者吗？你能为自己说的话负责？”

    关明玉目光闪烁地看着商琼英，呼吸不断起伏，良久，语出惊人：“就因为我不肯帮你陷害实验室，你就要绑架我哥还企图用毒品控制我吗？”

    死寂。

    比之前更加安静又诡异地寂静蔓延在整个会场。

    关明玉身体看起来很虚弱，明明害怕又带着一种破釜沉舟的孤勇，一字一句地控诉商琼英，“我当然是志愿者，因为我签署过志愿者协议。”

    商琼英闻之色变。

    关明玉竟然签署过志愿者协议？

    但到底是经历过大风大浪的精明女人，她无视全场瞩目的视线，偏头望着关明玉，浅笑，“小姑娘，你知不知道你现在已经涉嫌诽谤罪了？”

    关明玉没有慌，或者说她敢出现在这里，就没给自己留后路。

    她看着身边的警员，手指颤抖着指向商琼英，“是她给我注射了毒品，是她绑架了我哥，也是她把我强行带来崇城的。”

    “你有证据吗？”商琼英眼神晦暗地挑眉，笑意愈发灿烂。

    然后，关明玉拿出自己很旧的杂牌手机，点开了录音信箱，里面有七八个文件，她几乎没有犹豫地交给了身边的女警，“这里面是她之前几次给我打电话的录音。”

    人证物证又一次聚齐了。

    而这要比昨天黎俏被带走的场面还要引人关注。

    身为医学研究理事会的副主席，竟然给一个志愿者注射毒品，这比人体实验的性质还恶劣。

    这时，商琼英摇头失笑，“录音可以合成，毒品你可以自己去交易，一个话都说不清楚的小姑娘到底是受谁的指使来做这种事？

    至于你说的绑架，更是笑话，我有什么理由绑架你大哥？

    身为理事会的副主席，我又有什么理由去针对一个名不见经传的实验室？”

    站在台下另外两名警察公事公办地态度走上前，完全不理会她的诡辩，“这位女士，请你跟我们走一趟配合调查。”

    商琼英稳坐如山，不轻不重地把手中的杯子放在了桌上，“我不是你们国家的公民，也没有义务配合你们。”

    话落的瞬间，一份双国语言办案文件被警员拿了出来，“我们已经联络了帕玛驻国内大使馆。

    关于你的犯罪细节，帕玛警署已经同意国内警方全权展开调查。

    并且由于情节极其恶劣，不适用引渡条约。所以，你最好配合，不然我们只好强制执行了。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

