    

    
                不行，还是够不到。

    
                “这个洞口不算太小，我们可以尝试爬进去。”允仙儿体态轻盈，也不怕脏，趴在洞口向内慢慢进入。

    
                苏御望着这个动作，心中浮想连篇。

    
                “好想一巴掌拍下去。”苏御嘀咕。

    
                赢雁菡似笑非笑的看着他，舔了舔红唇，“小御，我可是听到了。”

    
                苏御急忙抱住赢雁菡，在她怀里蹭来蹭去，“菡姐不要说。”

    
                赢雁菡低头看着在她怀里占便宜的苏御，嘴角上扬，若是其他人如此占她便宜，早就被她挫骨扬灰，可小御就不同了，她隐隐还有些享受。

    
                赢雁菡红唇咬住苏御的耳垂，幽幽说道：“七次。”

    
                苏御身体一僵，讪讪一笑，小声嘀咕，“七次太多啦，腰子会坏。”

    
                满足了赢雁菡，还有其他师姐们，一次性那么多，他会死的。

    
                别说天道玉体救不了他，就算是有盘古真身都救不了他。

    
                他是天道玉体没错，体质强大，但要换位思考，其他师姐也是至高体，小蔡和长孙春岚还是双至高体，允仙儿和长孙春岚，琳叶还有至高传承，小蔡有混沌天帝的传承之力。

    
                其他师姐也不简单，至高体中的至阳体，本就以气血强盛扬名，论气血强度，至阳体绝对是十二至高体中的第一名。

    
                琳叶的混沌体恢复能力超强，十人联合在一起，就算苏御同时身具十二至高体也会被抽干。

    
                “若是被仙儿姐知道，你竟然想当众拍她，怕是要你二十次。”赢雁菡窃笑，允仙儿在她们眼里，可是威严大方的大姐，哪怕钟子涵与爱尔莎等人比允仙儿年龄大，实力强，可她们仍要听允仙儿的话。

    
                这是规矩，允仙儿这么多年做的事，让她们钦佩，

    
                “五次行不行？”

    
                “七次。”

    
                “六次”

    
                “八次”

    
                苏御呆呆的看着她，“你怎么还变多了。”

    
                “你要不是不同意就九次了。”

    
                “八次就八次，你不要乱说啊。”苏御只能投降，与赢雁菡签下了不平等条约。

    
                赢雁菡像是打了胜仗的小孩子，嘴角扬起好高，小声说道：“回去你就说闭关，单独补偿我。”

    
                突然，允仙儿不动了。

    
                “小御，快拉我出去。”洞内传来允仙儿的声音，充满了无奈。

    
                “怎么了？”

    
                苏御抱住允仙儿的细腰，缓缓向后拉。

    
                出来后，赢雁菡走到允仙儿背后，帮忙整理衣衫和秀发。

    
                “被卡主了。”允仙儿说道。

    
                “卡主？仙儿姐你这么瘦，怎么可能被卡......”

    
                苏御话说道一般，忽然想到，允仙儿身材姣好，瘦归瘦，细腰归细腰，可有个地方很大。

    
                远比一般人要大的多，只是她平日里喜欢穿宽松的衣服，身材只是隐隐约约的凸显。

    
                苏御想到晚上，他一只手都把握不住，心中明悟。

    
                允仙儿白了苏御一眼，“小菡，遇到什么美事了，这么开心。”

    
                赢雁菡嫣然一笑，顺了顺允仙儿的秀发，“想到了小时候。”

    
                “小时候啊，那时候你还是个不让人省心的调皮捣蛋鬼呢。”允仙儿笑着说道。

    
                苏御心里想着，现在赢雁菡也是个捣蛋鬼。

    
                “仙儿姐都进不去，那就只能让琳叶进去了。”

    
                众人齐齐看向琳叶，在场所有人里，也只有平板琳叶符合了。

    
                苏御是男性，骨架大，连肩膀都进不去，一众师姐肯定都会被卡主。

    
                他对此最有发言权，每天夜里他都亲手测量大小，都进不去。

    
                琳叶翻了翻白眼，啐了一口，气鼓鼓的说道：“大了不起啊！还是小的好。”

    
                o(′^｀)o

    
                琳叶趴下，很顺利的就爬了进去。

    
                没有任何阻碍，顺利的让人心疼。

    
                允仙儿瞥了一眼蔡云韵，“要是小蔡分她一半，就能铸造两个D。”

    
                “我也感觉小蔡的太大。”顾筠心笑着说道。

    
                苏御忍不住吐槽，顾筠心是最没资格说这话的好吧，除去他以外，就属顾筠心占有的时间最多，经常把小蔡当做面团。

    
                琳叶深入洞穴，发现渊珠下还有东西。

    
                “这是什么？”

    
                琳叶将渊珠和那张奇怪材质的纸张一起拿了出来。

    
                手握着渊珠，琳叶感觉好像手握着整个宇宙，内部的能量太过庞大了，堪称无穷无尽。

    
                以琳叶如今的实力，也无法预测内部有多少能量。

    
                琳叶爬了出来，苏御揉了揉她的小脑袋，“干得漂亮。”

    
                琳叶张嘴咬住他的手臂，银牙轻磨，“你是不是把我当做小女生了！”

    
                嘶~

    
                苏御倒吸一口凉气，他现在可是凡人状态啊，这一口差点咬下他块肉。

    
                琳叶见此，偷偷一笑，舔了舔伤口。

    
                “给你，这里面有一颗珠子，还有一张纸。”

    
                苏御接过珠子和神秘纸张，与琳叶一样，手握着渊珠的刹那，苏御感觉握住了整个宇宙。

    
                “小蔡之前想吃的东西，就是这玩意？”苏御呲牙，神明吃下去也要爆体而亡啊！

    
                “虽然不知道有什么作用，可一定是件宝物。”

    
                玄都都带在身边的宝物，肯定不差。

    
                至于这张纸，苏御简单检查一番，没有发现什么特殊地方。

    
                “世界山上不能动用神念，看不出什么特殊的地方，留待回归蓝星后再查看吧，当务之急是继续寻找宝物。”

    
                众女点头，再次启程寻找宝物。

    
                她们已经超越了前辈，来到了无人探索过的区域，可她们抬首望去，仍不见山顶。

    
                “估计山顶的高度超乎想象，哪怕有修为在身，我们也很难见到山顶。”苏御说道。

    
                “顶部的宝物未必适合我们。”宁梓柔柔声说道。

    
                苏御点头，确实如此，太过高端的宝物，她们也无法使用。

    
                就好比他脑海中的两颗道果，很强，强的可怕。

    
                可他现阶段用不到，内部蕴含的大道至理，就算是大罗金仙都可能看不懂，何况是他。

    
                这是未来的底蕴，等他实力强大了，凭借两颗道果就能超越无数人。

    
                一步登天！

    
                苏御捏着手中的纸页，冥冥中有预感，这张纸上有大机缘。

    
                上面有四个大字

    
                《永恒圣经》

