    连夜帆都没想到，这个外国佬会对他合理进入松果智能产生这么大的帮助。

    有句话怎么说来着？瞌睡来了送枕头，可不就是这个意思么！

    史蒂芬给夜帆的待遇，不可谓不高。

    不仅全权负责公司的市场运营，还让他直接进入董事局，这在本国是很少见的。

    能享受到这种待遇的，至少也得是正在经营着自己的公司，或者在世界名企担任高管的人。

    而夜帆，只不过是个被天使之眼压迫的，郁郁不得志的青年而已。

    徐东良是坚定的倒外派，早已经对高斯财团死心塌地。当他看到史蒂芬如此草率做出决定，心里非常着急，却无可奈何，也没敢再多嘴。

    史蒂芬坚持邀请夜帆还有一个原因，是基于他对夜帆的了解。

    实际上，当初夜帆带着李东凝第一次接触何川的时候，他就已经知道了消息，并且暗中对他展开调查。

    夜帆身上的所有缺点，所有的纨绔行为，他都知道得一清二楚。

    但是董明这份材料里面写的，夜帆暗中控盘的能力，是他以前所不知道的。

    在他的国家，一个成功的男人的标志之一，就是具备强大的掌控力，有运筹帷幄决胜千里的霸气。

    而夜帆优秀的操盘经验无疑在向他证明，我就是那样的人，我就是你崇拜的偶像，快来招募我啊！

    因此，夜帆在一瞬间被他相中，成为必须邀请的人才。

    面对史蒂芬咄咄逼人的气场，包括何川在内的所有人都选择接受。

    这混蛋轻易不插手公司运营和决策，但是一旦强势插手，基本没人能否定得了，就算据理力争也没有用。

    夜帆反倒像个没事人一样，依旧按照公司的考勤制度上班，并展开工作。

    不过，自从夜帆被不公正待遇被爆出来之后，天使之眼的业务遭遇了极大的阻力。

    “您好张总，我是天使之眼的投资代表覃木通，我想跟您约个时间谈谈咱们投资贵公司的事情……”

    “草，又是天使之眼，垃圾公司，去死吧你们！”

    ……

    “您好林总，我是天使之眼的梁永河，您今天下午有没有时间，咱们见个面聊一下合作的事情……”

    “小梁啊，你赶紧换公司吧，不然你就是下一个夜帆。”

    “我对你的个人能力还是很认可的，要不你到我公司里来，我直接给你安排个业务经理的岗位怎么样？”

    ……

    “陈总，我是天使之眼的小陈，我……”

    “嘟嘟嘟……”

    ……

    天使之眼的业务部门正在遭遇前所未有的危机，所有的客户都拒绝合作，甚至连电话都不愿接。

    那些一连拨出十几次电话的，甚至直接被客户拉入黑名单。

    “佟经理，我们怎么办啊？”

    “佟经理你快想想办法啊，再这样下去我们根本做不出业绩，这个月就要喝西北风了。”

    “我这个月还要还六千块钱房贷啊，我感觉我的天要塌了。”

    员工们的焦虑情绪在小小的办公室弥漫，所有人的心中都充满了恐慌。

    他们只是普通人，每个月就指望着你几千万把块维持生活，最害怕的是折腾，最经不起的也是折腾。

    这次可谓是神仙打架，小鬼遭殃。最恐慌的不是李家和夜帆以及背后的势力，而是他们。

    佟雷雷被他们念叨得烦了，也咆哮起来：“我他妈的怎么知道该怎么办？”

    “公司是我的吗？我能决定夜帆能不能晋升吗？难道我不想谈单成交拿提成吗？”

    一向对他们和和气气的佟雷雷爆发如此大火，把他们都吓一大跳了。

    “哎，咱们还是别为难佟经理了，他也没有权利解决这些麻烦。”

    “看来我还是赶紧找工作吧，再这样下去，整个世界都要与天使之眼为敌了。”

    “我现在就去找工作，不然我的社保和孩子入学都受到巨大影响，伤不起啊。”

    大家叽叽喳喳讨论着，在彼此制造的恐慌中想办法找一条生路。

    夜帆一个人坐在座位上，闭着眼睛想接下来的事情。

    A组的组员都看着他，对这个罪魁祸首骂又不敢骂，不骂又难以发泄心中的愤懑。

    在组员的怂恿下，覃木通贴上来问道：“帆哥，接下来你有什么打算？”

    夜帆看了他一眼：“你是不是想说，如果我去松果智能的话，能不能把你们也带上？”

    “嗯嗯嗯。”

    覃木通和其他组员一齐点头。

    夜帆翻了个白眼，心说这怎么可能。

    他们这十八个人当中，符合他的用人要求的只有五个。其余十个人能力平平，他是不可能要的。

    夜帆说道：“你们真的以为，松果智能会跑上门来请我？”

