    除了颜冲手中的，其他所有的虫族基因检测仪在传承之塔更新了兑换清单之后便迅速售罄，用时连一分钟都不到。

    这还是颜冲特意限制了每座传承之塔的兑换限额的前提下。

    不得不说，就是有那么一批人，平时啥事不干，就守着兑换清单，不停地刷新，结果更新的物品一出来就卖完了。

    5星币的基因检测仪颜冲设定了一个高价，足足一万积分，但还是不够卖。

    不少人在论坛上抱怨数量太少，希望传承之塔能够多卖一些。

    很快地，分身就收到了灵管局APP的消息，提示他们之前参与过玉石厂异化人案件的人员前往灵管局。

    分身到了之后，只见苏灵手中拿着一个虫族基因检测仪，正摆弄着。

    由于其中运用的都是星河联盟的通用语言，所以她一时间也不知道该怎么操作，如果是黄色以上的版本，还会根据用户的需求来进行翻译，但绿色的乞丐版就没有考虑这么多了。

    颜冲也意识到了这一点，不过没准备管这事，因为完全不碍事，摸索摸索就应该能用。

    果然，苏灵按了最上面最明显的按钮之后，一道无形的波动从检测仪的一段射出，肉眼是看不到的，但在场的都是职业者，都能隐隐感知到什么。

    她先是朝着自己的手臂照了照，检测仪上方浮现出一个全息屏幕，出现了一个符号，在没有感受到什么不妥后又朝着其他人照去，符号还是不变，随即她朝着房间内一名被捆住的异化人照去，符号立刻发生了变化。

    虽然不认识符号的意思，但所有人都意识到了有问题，因为之前的符号让人感觉非常和谐，而此刻的符号却让人感觉有种违和感。

    电话铃声响起，苏灵拿出手机，说了几句之后露出了惊喜的神色。

    随即，APP上便推送出了一条新消息——《虫族基因检测仪使用说明书》。

    原来是灵管总局的研究人员已经破译了上面出现的大部分符号的涵义。

    这是灵管局的研究人员使用了B级魔法语言解析之后的成果? 比起A级魔法通晓语言效果稍微差一些? 但语言解析也可以对大部分陌生的语言进行一定程度的解析，特别是如果能找到一些明显的规律的话? 破译的成功率会大大增加。

    “各位? 传承之塔最新的消息，异化人很有可能是虫族基因导致的? 虽然我们一直对传承之塔抱有一定的怀疑心理，但异化人的问题同样是要高度重视的。”苏灵说道。

    “这玩意就是能够检测出虫族基因的仪器? 灵管局的研究部门正在研究其中的原理? 以后应该可以大范围推广。我们需要做的就是提前学习如何操作，并分辨上面的符号。”

    “局长，这个不会也是古代人文明之中的黑科技吧！”一名年轻女子饶有兴趣地盯着苏灵手上的检测仪说道。

    虫族基因检测仪呈管状，长约十八厘米? 有点像是手电筒。

    “这个和古代人无关。”苏灵说道。

    自从江东市的古代人被颜冲催眠到警察局自首之后? 这些古代人便被政府好吃好喝地照顾起来了，其中一部分态度良好，非常配合政府，有问必答。

    “我个人怀疑传承之塔可能来自于另一个文明，但文明程度要远高于我们? 也远高于古代人的超级文明，好了? 话不多说，跟我走。”

    随即? 苏灵便带着众人走向了关押那些异化人的房间，在检测的同时也要手把手教会大家检测仪的使用方法。

    在检测完之后? 苏灵便把检测结果统计上报了。

    不出所料? 这些思维混乱的异化人都被检测仪检测出有着虫族基因污染的特征? 只不过具体是被哪种虫族基因污染了，检测仪显示的符号还未完全被灵管局翻译出来。

    其实就算是翻译出来也没有什么意义，完全可以自行根据自己的理解来重新命名。

    颜冲则是前往了非洲一趟，找到了联合国建立的医院给那些异化人检测了一番，结果让他有些担忧。

    原本他以为那些思维正常的异化人和虫族无关，只是远古病菌出世后被灵能侵染后变异的结果，没想到这些思维正常的异化人竟然也都有着虫族基因！

    可以说，那些远古病菌本来就拥有虫族基因，没有人故意投放，自古便有。

    有生命存在的地方就有可能有虫族基因，就算一开始没有，各种生命在进化变异的时候，有一部分基因也可能转化为虫族基因。

    虫族基因是一个概念，和正常的基因没有什么明显的界限。

    只不过，很多拥有虫族基因的生命由于基因冲突而无法将这部分基因遗传下去。

    就像致命性强的病毒很难大范围传播一个道理。

    其实古时候的一些神话传说，很有可能就是因为那些神话人物拥有了虫族基因才变得三头六臂、人面狮身的。

    拥有虫族基因很正常，星河联盟之中也偶尔有这种情况，并不可怕，这种人很难将虫族基因遗传下去。

    可怕的是附近有着母皇级别的虫族，那么这些拥有虫族基因的生命就会加快蜕变，转化为真正的虫族。

    真正的虫族将会有着极强的繁衍能力、组织性，还会吞噬一切资源。

    而转化为真正虫族的重要特征就是思维混乱，行为疯狂。

    这说明一个问题，附近有虫族的母皇！

    所谓的附近并不是常规的距离概念，因为引起转化的是一种波动，速度远超光速。

    就如同颜冲一般，当生命维度达到了一定程度之后，就可以摆脱三维世界的限制，达到更高的速度。

    虫族母皇的实力很难用无尽大陆的标准来划分，因为她得本体非常脆弱，但生命维度却又非常高，她能控制所辖的所有虫族，但自身却需要大量虫族进行保护。

    星河联盟对其的评定是处于金色到黑色之间。

    不过，母皇的基因不在基因库内，因为母皇可以自行隐藏篡改基因，而且通常特征很明显，是个人就能发现。

