    

    雷声轰鸣，暴雨磅礴，雨滴噼里啪啦的落在竹林里，狂风呼啸，吹得很多竹子都弯下了腰。

    竹林内有一屋，屋中坐着一骷髅，他穿着道袍，左手点着烟，右手刷着手机，他卧躺在沙发上，看着某音上扭着屁股的大美女，露出了渗人的笑容。

    “这衣服真大，真白啊！”骷髅说着，吸了一口烟，只是看上去有些滑稽，烟跟蚊香一样，在它的骷髅身体上环绕着，然后飘了出去，也不知道有没有吸着。

    这场景如果给普通人看见了，估计能自己吓暴毙，聊斋里也看不见这么诡异的场景啊！

    “你能不能少抽点烟？你看你的骷髅架子都黑了，吸烟有害健康，等下你肺……”

    “额，不好意思，你好像没有肺。”

    一个长着两只猫耳朵的美女说道，她也跟骷髅差不多，吃着猫粮，看着狗血的爱情电视剧，偶尔大笑，偶尔哭哭啼啼，作为妖的她，好像已经跟人差不多了。

    “放心，我死不了。”骷髅嘿嘿笑道，没管猫娘，继续刷着某音，而且看的全是大屁股大胸的小姐姐。

    少壮不努力，长大只能扭屁股了。

    “谁关心你，我怕我们吸多了二手烟，然后狗带！”猫娘没好气的骂道，他没肺，可大家有肺啊！

    就在这个时候，突然骷髅的脚底下爬上来了一个小孩，她可顽皮的很，连忙去夺骷髅手上的手机：“在看什么，我也要看。”

    “倒霉鬼，别闹，一边玩去，别碰我。”骷髅极其嫌弃，可已经来不及，倒霉鬼已经接触到了他。

    这时候突然手一滑，骷髅手中的手机猛然落下，啪一声，手机把他身上的一条肋骨给砸掉了。

    骷髅可能做梦也没有想到，自己身上的肋骨，居然能被一部手机砸断。

    “哎呦，疼死我了，倒霉鬼，你放过我吧！”骷髅一边叫着疼，一边摸爬滚打的远离了倒霉鬼，生怕二次受伤，这倒霉鬼的威力，可千万不要小觑。

    “哈哈，活该！”猫娘在旁边笑道。

    “你少幸灾乐祸，倒霉鬼，快点去猫姐姐那里要抱抱。”骷髅想以牙还牙，报复猫娘的取笑。

    “好！”倒霉鬼光着脚丫，连忙屁颠屁颠的飘了过去，伸出黑乎乎的双手要抱抱。

    猫娘抖了抖胸，一个位闪就躲掉了，猫的速度可不是吃素的。

    “别闹，老大已经很久没有回来了，还有小蝶呢？这大暴雨的，她去哪了？”猫娘连忙放下了手中的猫粮，然后看向了窗外。

    小蝶是一只梦幻蝴蝶妖，喜欢采花蜜，到处飞，基本上几天才回来一次，可现在下这么大暴雨，也该回来了。

    不管是妖也好，动物也好，都怕打雷，特别是妖，因为成精是一个逆天而行的行为，容易遭天谴，这雷如果大一点，估计小蝶连翅膀都扇不动。

    “你担心她干什么，她一只妖，难道还会给人吃了不成？可能下雨天张不开翅膀，就没回来。”骷髅说着，又打开了比基尼杂志，兴致勃勃的看了起来。

    可就在这个时候，突然门外就敲起了砰砰声，好像有人在敲门。

    “小蝶回来了，倒霉鬼快去开门。”猫娘说道。

    “好勒。”倒霉鬼连忙飘了过去，然后扭了一下门把手，啪一声，门把手断了。

    “额，这个……”倒霉鬼拿着断掉的门把手，不知所措。

    可能外面的人已经等不及了，砰的一声，将门给强行踢开了，然后一个张着蝴蝶翅膀的女孩抱着另外一个小女孩进来了。

    “都在家，为什么不开门。”小蝶说着，将小女孩放在了床上。

    “紫菱？”猫娘凑了过去，查看着小女孩的伤势。

    “伤的好重啊，怎么搞的？她不是跟着麒麟之子吗？”猫娘连忙找来了药，还有纱布开始帮小女孩疗伤，而小蝶则拿来毛巾，帮小女孩擦拭着身体，除了头发，还有两条可爱的小尾巴也擦得干干净净。

    “不知道，我在不远处的江边捞她回来，本来我就经过那里，然后看见她漂浮在水面上，于是就救回来了，她是不是你的旧友？”小蝶问道。

    猫娘点了点头：“对，她以前是九尾白狐，这个是她转世，没想到她轮回成了这样，这种狐狸品种，能成精都不错了。”

    “九尾白狐？那为什么要进入轮回？不是能长寿吗？”小蝶有些不解，本来妖寿命就长，更别提九尾白狐了，那可是被人间烧香供奉，称为狐仙娘娘的存在。

    “为了个男人，死了！”猫娘说着，叹了口气。

    “男人？她不是狐吗？而且还是白狐，怎么能看上男人？”小蝶有些不解。

    “唉，感情的事，谁能说得清。”猫娘想起了那个男人，也有点为小狐狸感到不值，毕竟毁了千年道行救他，未免有点太可惜了。

    人，最多也就百年，对于妖来说，就好像人跟宠物的感情。

    宠物也就只能活那几年，牺牲自己的人命去救一只宠物，他们妖自然无法理解，再爱也不能这样做。

    没大一会，猫娘就把奄奄一息的小狐狸救了回来，还医治包扎好了，算是救回了一条小命，如果小蝶再晚一点将她带回来，应该就危险了。

    猫娘再给小狐狸输一点妖气，基本伤势就稳定了，只要好好养伤，估计一段时间就好了，妖体比人强悍了，恢复也快。

    “那个男人，现在应该也轮回了吧？不知道投胎在哪，希望他别再遇见紫菱了，不然的话，我要狠狠揍他。”猫娘双手抱胸，有些气愤，好像在为小狐狸打抱不平。

    “这个，还真不是你我能控制的。”小蝶叹了口气，人跟妖，如果没有天大的缘分，又如何能纠缠在一起。

    说是违背天理，还不是老天爷撮合来玩你们的。

    “行了，搞定，关门睡觉。”小蝶给倒霉鬼一个指示，让她把刚才踢开的门给关上。

    “好勒！”倒霉鬼飘在空中，然后小心翼翼的把门给带上，可这时候突然袭来一阵狂风，砰一声，门……倒了，将倒霉鬼压在了底下。

    小蝶：“额……很久没回来，已经忘了倒霉鬼的威力。”

    这时候狂风越来越大，将大雨都吹了起来，屋内立刻一片狼藉，还湿漉漉的。

    骷髅拿下了湿漉漉的香烟，然后默默说道：“等老大回来，把倒霉鬼给开了吧，这样下去，我们迟早得露宿街头。”        

