
第358章　把腰扭了的感觉（求订阅，求推荐）　　叶修最后那句话是开着公共频道说的，可以说完全就是说给毁人不倦听的。不过毁人不倦被叶修说破了心思也没有多说什么。只是哼了一声，之后就不再看他们。　　唐银和叶修对对视了一眼，既然正副队长都觉得他可以，那下一步就很简单了，正所谓这世界上本没有路，坑人坑习惯了就有了套路。毕竟唐银和叶修都觉得自己还是很正派的，一些不做人的的方法先不着急用，等实在不行了在开始不做人。　　毕竟对方没有动用核武，咱也不好启用燕双鹰不是。大家都是文明人，有什么不能好好说道的不是？　　“我说兄弟，你有什么目标吗？”叶修向毁人不倦问道。他和唐银跟着毁人不倦有一段时间了。但两人都没这么看出毁人不倦的意图。　　“你们现在背包里有多少东西？”毁人不倦则一点都不想暴露自己的意图，没办法叶修只能转移话题。　　但后面不管叶修说什么，毁人不倦都没有理会。看的陈果和唐银笑个不停。　　“小银你还好意思笑？这让不是你发现的，招揽也是你的活。来你上。”叶修说道。　　“别闹，你是队长，你上。招揽队友这种事情，当然是队长要亲自把关啊！”唐银再次吧队长拿出来说事，毕竟这确实也是事实，训练营的学员要想进入队伍，必须需要队长的认可才有机会。　　这也是为什么陈夜辉会这么狠叶修，毕竟当初就是叶修否定了他，没有让他进入战队之中。　　这话直接吧叶修噎的，那叫一个郁闷。也不客气，武动千机伞变成枪械，对着毁人不倦的身边就是一枪。　　“你干什么呢？！”毁人不倦生气的说道，虽然叶修瞄准的时候就没想要击中。　　“我这不是以为你把麦关了吗？”叶修一点歉意都没有的说道。　　毁人不倦：“……”　　这一刻诲人不倦两杀人的心都有了，真的想提刀就和这家伙拼了。现在他们又在被一群其他公会的人追杀，要知道现在他身上可是有一件橙武。如果运气不好让橙武被爆了那就真的得不偿失了。要知道这件橙武的熟悉以外的适合他呢。　　也是因为这件橙武的原因，不然就算死，毁人不倦也好和就君莫笑拼命。毕竟如果不算那间橙武，其他的掉出去什么，这一趟他都是赚的。但要是橙武掉出去，哪怕其他的东西都不掉都是亏的。　　所以毁人不倦也没有再和唐银他们浪费时间，直接奔跑了几步一个高跳，就准备朝一个屋顶跳去。　　“额.....兄弟，这意图有点明显了啊，不怕被偷袭啊？”叶修说道。　　毁人不倦没有理会叶修，甩出忍刀定在墙上，脚踏忍刀，一个借力想屋顶跳起。跳起之后再用钢丝收回忍刀。一套操作下来行云流水。　　“可惜了，我都说了不要随便跳那么高，更何况还是在被一群人追击的时候。”唐银无奈的摇了摇头，毕竟渡河一半，击其中流。这个道理在呢里都可以用，如果只是一两个人，当然没关系，毕竟不是所有人都可以想唐银的狙这么变态的。但现在他们后面可是跟着一大票了，直接一个无差别攻击，在空战移动方式十分有限制的情况下怎么躲？　　唐银有的时候挺费解的，这么明明是一个这么简单的问题，但为什么大家都喜欢玩这种从天而降的攻击呢？是爱吗？是责任吗？唐银觉得都不是，估计就是单纯的觉得帅。　　就那韩文清的几次出场，如果不是被唐银一狙打下来。他的登场还是很有逼格的，如果成功，像这样帅气炸裂的登场，也同样可以燃爆全场，提高士气。可惜被唐银天克........　　果然就像唐银说道，就在毁人不倦要翻过围墙时，好几道卫星射线直接轰下。好在毁人不倦发现的找及时脚踏墙面后跳十分景象的避开了，但卫星射线是避开了，下一波一个种各样导弹夹着的一些少量的其他职业技能毁人不倦却没有全部躲掉。这也是没办法的，毕竟追他们的是嘉世，枪炮师最多的公会。　　“虽然有瑕疵，但已经躲得十分不错了。”叶修说道，毕竟想刚刚那种情况，除非你有砸空中多段位移的方法，不然谁都要吃一点攻击，毁人不倦这个后跳已经精准的避开了大部分攻击了。　　“接下来你准备去那？”唐银来到毁人不倦身边有点戏谑的问道。　　“你们有什么好主意吗？！”毁人不倦听着唐银的语气就恼火，直接问道。　　因为这一下的拖延，已经有几位玩家出现在毁人不倦刚刚准备逃离的那面墙附近。　　“你有听说过一句话吗？走不通的路，就有拳头来打开！”唐银轻描淡写的说道，就像卫星射线刚刚结束的墙跑去。　　“快！拦住他们！”跑在前面的一群嘉世的玩家喊道。　　唐银和叶修直接飞枪跳起，两人的格林机枪，反坦克跑以及枪炮师十五级技能喷火器两人循环使用，一边依靠技能的后坐力对对方的攻击能进行闪避，一边对嘉世玩家进行火力压制，两人就这样直接从天上飞过围墙。　　“这样也行！”毁人不倦惊讶的说道，他还从来没有见过这样的打。　　“兄弟，不是吧？你连荣耀比赛都不看的吗？”叶修一时间都不知道说什么了。像毁人不倦这样的人他也是第一次遇到。　　“你走不走，我们的火力压制要结束了。”唐银说道。　　毁人不倦也也知道，现在是撤离最好的机会。没有再做过多的犹豫，毁人不倦再次甩出忍刀当跳板。这次十分顺利翻过了围墙。　　一时间毁人不倦的神情有点恍惚，眼前这两个的刚刚一直调侃自己的家伙，既然会掩护自己撤离？这个样一百八十度的变化，让毁人不倦有种把腰扭了的感觉。　　————————————————　　今天的第二更，最后求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646570"  chaptername="第三百五十三章  把腰扭了的感觉（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
