
两人相对无言，但是眼神交汇之中，却像是交锋起来，摩擦出电光火石。

深夜寂静的走廊再一次喧闹起来，当晚值班的大夫，还有院长以及医院的各个部门的领导，都急急忙忙的赶了过来，许多人的扣子都系错了。

院长也没有想到，传说中神龙见首不见尾的霍少，竟然会突然来到了他们的医院。

要知道，祁城百分之八十的医院，都或多或少有霍氏的资助和股份，但是因为这个医院位置和设备都不是最好的，虽然霍氏每年都会有人巡查定点的医院，但是从来没有挑到他们医院过。

没想到，这次深更半夜的，竟然有霍氏的人来，不是普通的主管或者是领导，竟然是霍氏的总裁霍廷宸。

看到车子上有霍氏图标的时候，门卫还以为自己看花了眼，当要求霍廷宸登记的时候，霍廷宸周身的气场，就已经让门卫有些呼吸困难了。

等到霍廷宸开车进入医院，他才回过神来，看到登记本上张扬的霍廷宸三个字，门卫差点就晕了过去。

真的是霍氏？还是那位大总裁？自己竟然拦住了霍氏的总裁，还让他登记？

怪不得那人方才的脸色这样的臭，估计是有急事来医院，要不然估计肯定不会放过自己了。

这样想着，门卫才马上通知了自己的上司，很快，整个医院都紧张了起来，便出现了开头的一幕，医院所有的领导和值班大夫，能赶来的统统都赶来了。

“霍总，没想到您竟然大驾光临，真的是有失远迎，这么晚了来我们医院，是有什么事情吗？”

院长大老远的就开始小跑着走过来，看到霍廷宸的那一刻，虽然早就有心理准备，是霍氏的总裁。

但是见识到这周身的风姿，特别是那张与生俱来的王者气质，在这走廊的病房过道里，只让人觉得空间都逼仄了许多。

霍廷宸本不想惊动四方，怕影响沈清燃休息，看到来了这么多人，脸色并不算太好。

刚赶来的大夫们，还有院长，看到霍廷宸有些阴沉的脸色，都紧张了起来。

不知道他们是做错了什么事情，才惹得霍廷宸不快。

有眼色好的，看到霍廷宸不时眼神往病房里张望，于是站出来说道：“看起来霍总是陪病人来的呢，咱们也别聚在这里，耽误了病人休息了。”

“霍总是否方便移步，咱们到病房隔壁的会客间去，让今晚接诊1102号病房这位病人的大夫，跟您汇报一下，这位病人的情况？”

霍廷宸本不想应付这些人，但是听到他们说起沈清燃的情况，还是动了心思。

一边提出这个建议的医生，看到霍廷宸脸上的松动，松了口气。

正要带霍廷宸到一边去，谁知道，房间里跑出来一个小娃娃。

沈轩睿进了房间，十分疲劳却睡不着，本以为爹地很快就进来了，谁知道，他都睁不开眼睛了，爹地还没有进来，于是迷迷糊糊的跑了出来。

没看到门口围着的人，只是有些不满的看向霍廷宸，“你怎么还不陪我睡觉？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931026"  chaptername="第201章  霍氏的总裁">加入书签</a>
</div>
