    此时从不同的方向，一艘艘宇宙飞船，全部向着希望星的方向而来。

    在众多星球之中，原本的时候，一个个监牢之中，本身就有很多难缠的犯人被关押在其中。

    可是这一些犯人罪不至死的情况之下，总不至于将他们全部都给处决了，但他们这些人罪又不小的情况之下，关押时间也很长，而且一个个实力还不弱，所以这一些监狱的看守等级还非常的高，对于各个星球来说，其实也牵扯了不少的精力。

    而且这一些监狱之中，除了联邦的一些犯罪人员之外，还有一些其实是异界生物，以及异族文明之人，这些人全部都被关押着，但是因为种种原因没有直接被杀死，但现在在拥有了幽冥世界之中的这一个据点之后，此时人类联邦决定，直接将这所有人全部送到幽冥世界之中去。

    每个人身上自然都有着个人助手标注他们的身份，若是他们这一些人想要将自己身上旳个人助手破坏掉，到时候直接冲入到幽冥世界之中，关于这一点，人类联邦也根本就不管。

    毕竟只要进入到黑暗区域之中的话，到时候这些人想要活下来都是一个很大的问题，如果丢弃手上的個人助手，彻底投入黑暗之中的话，到时候没有补给，想要在黑暗区域之内，面对周边无穷无尽死灵生物的冲击下活下来，实在是太艰难了。

    对于人类一方来说，此时将这些人丢入到幽冥世界之中，只不过就是想着废物利用，让他们在幽冥世界之中出一份力，解决一些死灵生物罢了，。

    至于其他的完全不在意，所以这个时候自然就可以稳坐钓鱼台。

    此时其他文明所派过来的人还没有抵达，人类一方的这一些人，反倒是提前到达了。

    此时徐了洛直接安排人，在希望星之上接收这一些人员，而且之后的时间里面，马不停蹄的直接用飞车，一艘艘的把人运送到军营之中，随后看守着他们直接送入到了黑渊通道之内。

    这一些人被送入到了光明区域中之后，随后自然有人将他们进行登记处理。

    此时这一些人进入光明区域中之后，他们的身份信息直接被录取，而且他们身上的气息，也全部都被采取的情况之下，此时在虫群网络之中，有着属于他们的信息。

    因此这一些人，严格按照徐洛之前所制定下来的标准，进行实施。

    只要在相应的时间之内，他们超出了一定界限的话，到时候将会直接被排斥出光明区域之外，只有在初一，十五的时间之内，他们才能够进入到光明区域之内。

    这一片光明区域，对于徐洛来说，他就像是主宰一样，因此在这片范围之内，做到言出法随对他而言，根本就不难，。

    因此改变了这一点的规则之后，到时这些人自然只能是遵守徐洛的吩咐行事。

    因此他们大多数时间都是要待在黑暗区域之内，每个月有两天的时间，可以回到光明区域之中进行修整。

    与此同时，也能够直接补充物资。

    除此之外，原本的时候，很多人的个人账户，是已经被冻结掉了的，但这个时候，他们这一些人在安排给他们个人助手的情况之下，专门为他们开辟出一个空白的账号，方便他们进行转账的交易。

    若是他们有本事，击杀掉大量的死灵生物，自然可以让自己在之后的时间里面，活得比较滋润。

    若他们实在是没有本事，死在了黑暗区域之内，到时候也没有人会对他们进行理会。

    而且此时徐洛开始对整个区域开始大刀阔斧进行建设，一开始时候的那一个集市，此时经过一次次建设之后，越来越完善。

    毕竟现在光明区域之内，人员越来越多的情况之下，对于很多人来说，吃用方面也是一个不小的问题。

    所以这个时候徐洛自然得要对这里进行一番建设。

    房子之类的倒是次要的，但是吃住方面，必然是要先将这些人给解决掉了的。

    虽然说很多人嫌弃光明区域之内物价太高，所以他们基本上都是自己跑到现实世界之中去进行购买，可是一些财大气粗的人，觉得这个时候，把自己的时间浪费在这一些小事之上，根本就划不来。

    所以他们就地在光明区域之内解决，填饱自己的肚子，随后进入冲入到黑暗区域之内，与死灵生物区进行厮杀。

    毕竟他们吃住方面所消耗的那一点钱财，对于这一些人来说，只要进入到黑暗区域之内，去多杀几只死灵生物，获取能量核心之后，完全可以赚取到更多。

    就好像那一些来自于神龙文明和水晶文明之人，此时他们要么就是呆在黑暗区域之内，去进行厮杀，要不然平时的时候，基本上就是呆在自家的营地之中，偶尔才会进入到这一个集市之中，购买一些吃的东西。

    顶多就是在自己积攒了足够的功勋之后，会离开幽冥世界，进入到希望星之上，在修炼室之中去进行修行。

    在这样的情况之下，此时光明区域之内，这时候多了一个小城市雏形的情况下，一方面是人员众多，另外一方面，货物相互之间不断进行流通的情况之下，此时其实生意还算是比较火爆的。

    尤其是能量核心，因为多方人都在不断进行争抢的情况之下，价格越来越贵。

    而且看似价格非常的昂贵，但因为能量核心其实属于是消耗品，所以每日里面的时候产量虽然说不低，也对于很多人来说根本就不足够使用，因此此时在这一片区域之内，能量核心的交易额一直都居高不下。

    刚开始的时候人员并不多，而且流通量也小的情况之下，每日里面交易能量核心的数量，也就只有那么多点。

    但是之后的时间里面，随着越来越多的人闻讯赶来之后，顿时使得能量核心的数字不断在增长着。

    毕竟这一些高等文明之人，哪怕自己猎杀了大量的死灵生物，但他们手中的那一些能量核心，基本上不会拿出来进行贩卖，所以可想而知，市面流通的量一下子就减少了大半。

    而且此时那些富二代，与这些高等文明之人，共同在不断进行收购的情况之下，相互在进行抢夺的过程之中导致数量越来越少。

    真正贩卖手中能量核心的，其实就是那一些散人。

    他们实力并不强大，在黑暗区域之内，其实也杀不了几只死灵生物的情况之下，手中每个人所获得的能量核心的数量少，他们自己留着，其实也兑换不了多少修炼时间的情况之下，还不如将之给贩卖掉，让自己赚取一笔钱财。

    只是这一些人实力弱小的情况之下，所用来贩卖的量毕竟是非常少的。

    但是在这些人赚到钱了之后，出去一说，顿时使得越来越多的人直接被吸引过来。

    而且还有一些专门的赏金猎人，在知道这件事情的情况之下，顿时纷纷心动不已。

    随后毫无顾虑的直接进入到了这个光明区域之内。

    很多之前的时候，其实是为了兽人世界而来的散人，此时兽人世界没有得到开发，反倒是多出了一个幽冥世界的情况之下，此时在知道有人大量收购能量核心的情况之下，既然进不去幽冥世界，那么这个时候，他们还不如另外寻找一条生财之路，所以对于他们而言这个时候，幽冥世界其实是非常适合他们的。

    正因如此，所以越来越多的人进入到了黑暗区域之内，以至于此时整个光明区域周边，一定范围之内的死灵生物，直接被他们杀的差不多了。

    虽然说另一些实力强大的，他们不是对手，可此时整个光明区域这边，徐洛那一些虫族，一直在那里进行游荡，此时徐洛也特意让自己这些虫族针对一些真神，神王层次的死灵生物给解决掉，只留下天神级以下的存在，让他们去进行解决的情况之下，顿时使得这些人没有后顾之忧。

    虽然说进入黑暗区域之内，还是会有生命危机，可是所谓人为财死，鸟为食亡。

    这时候能够给自己带来巨大利益的情况之下，这一些人自然不会有过多的犹豫。

    正因为有大量的人涌入到了光明区域之内，此时一方面是贩卖种种基础物资，生意异常的火爆，更关键之处在于，能量核心产量增加了的情况之下，这一门生意也是越来越火爆了。

    尤其是那一些从各个星球上被送过来的犯人，此时他们手中基本上没钱的情况之下，想要弄到什么东西的时候，只能是用手中的能量核心来进行结算。

    但是他们又不是傻子，在见到自己可以将能量核心卖掉换钱，然后再用信用点去各个店铺之中买东西的情况之下，一不做二不休，这一些人基本上都是将自己的能量核心给卖掉，然后用来购买东西。

    只是一些人心中也觉得自己这个时候既然不能够将这些能量核心拿到外面去使用的话，还不如就直接将之给卖掉。

    到时候自己存一大笔钱的情况之下，一旦在这片地方之中，将自己的刑罚时间给削减一空，到时迎来自由之后，就可以拿着一大笔钱财去外面潇洒去了。

    所以反而是他们这一些人，其实卖出去的能量核心数量是最多的。

    这批人也是那一些收购之人最为喜欢的，。

    因为他们这一些人，一个个实力不俗的情况之下，一般都是一号和十五号才能过来光明之地的情况之下，每一次到来之时都会拿出大笔的能量核心过来。

    此时现实世界之中，由徐洛所培养出来的那一些异能战士，这个时候，也不是傻乎乎的一直待在训练室之中进行修行。

    此时他们那一些得空的人，这时候也会进入到幽冥世界之中去进行猎杀。

    跟那一些死灵生物作战，以次来增加自己的战斗经验，虽然说大多数人进入到黑暗区域之中，基本上都不敢走远，生怕到时候遭遇到大量死灵生物的攻击，让自己遭遇危险，但是只需要在边缘之地出行，到时候也会遇到一些实力弱小死亡生物的情况之下，所谓的实力弱小，其实也不过就是相对于徐洛罢了，对于这一些普通士兵来说的话，死灵生物就没有弱的。

    正是因为一下子吸引了大量人手到这里来的情况之下，此时整个光明区域之中，终于是发生了巨大的改变。

    而且因为越来越多的人，涌入到这片区域之中的情况之下，此时如果再不做出改变来的话，到时候这里就太过于拥挤了。

    尤其是现在还有各个文明的人不断派遣人过来的情况下，虽然说这些人还没有直接到达过来，但是也不得不提前做准备。

    所以徐洛彻底将整个区域给占据，因此同时在将幽梦的这一片冥域彻底占据之后，徐洛原本时候积存下的那一些光明力量，此时也直接释放出去，朝着其他的冥域侵占了过去。

    虽然说占据的面积并不大，可是此时徐洛将自己的储蓄朝着方方面面扩散，本身就已经在释放一个鲜明的信号。

    而且这个时候，关于幽冥世界的事情，在整个人类联邦之中闹得沸沸扬扬的。

    所以越来越多的人知道关于幽冥世界之中的种种情况，在看到有人高价收购能量核心，而此时有人贩卖能量核心之后，一下子让自己腰间鼓鼓的情况之下，让很多自认为自己实力还不错，但往日里面的时候，基本上没有什么发财途径的人，这个时候心下一动，随后一咬牙之后，选择进入到希望星之中。

    因此这时候，越来越多的航班朝着希望星的方向而来，也越来越多的人，从各个星球之上汇聚过来，朝着希望星而去。

    原本的时候，希望星之上就有着两亿三千万常住人口，可此时随着上百个星球同时有人朝着希望星而来的情况之下，顿时让希望星之上的人口数量迅速的暴涨。

    好在这个时候，一块块黑土地之上，此时粮食已经正常种植，在这样的情况之下，粮食产量大大增强，所以倒不用担心粮食出现危机。

    因此即使是来再多的人，这个时候，希望星之上也能够养得起。

    不然的话，如果人员过多，而希望星之上粮食产量不够的话，到时候会导致希望星之上的基础民生陷入崩溃的状态。

    而原本的时候，很多大品牌完全不愿意来希望星之上进行投资，发展。

    可这个时候，一方面是希望星之上大量的人员进行汇聚，另外一方面，则是有大量的异族文明之人，朝着希望星之上而来的情况之下，此时原本时候一个个奢侈品品牌，此时就如同是闻到血腥味的鲨鱼一样，根本就不需要徐洛去打招呼，此时他们一个个上赶着来找徐洛，希望能够让他们进驻到希望星之上。

    毕竟这些异族文明的人，对于他们来说一个个都是土豪，在这样的情况下，若是将他们的品牌弄到希望星之上去，到时候对方来进行消费的话，那么他们的收益将是非常高的。

    尤其是那一些酒水品牌，此时一个个非常的期待。

    毕竟对于异族文明之人来说，人类文明的酒水那可是奢侈品，此时来到人类世界中之后，他们自然是不会少了酒水的供应的。

    而关于这一些人，这个时候徐洛却根本就没有过多的理会，只是公事公办，该怎么做就怎么做，让顾明之去全权处理，徐洛根本就不稀得搭理他们。

    此时徐洛其实也有一些麻烦，毕竟之前的时候，那一些黑土地的成分，已经被进行检测，在发现其中基本上没有什么有害物质，而在进行种植之时，能够缩减成长时间，而且加强营养物质的情况之下，顿时让那一些豪门势力一下子疯狂了。

    毕竟这一些黑土的作用表明，这时候要是掌握了这一些黑色泥土的话，那么到时候他们不管是种植还是拿来干什么，都有着巨大价值的情况之下，怎么能够坐得住呢？

    此时他们一个个都在到处寻找关系，想要到希望星之上去，到时候就近水楼台先得月，可以抢先对这一些地方进行开发。

    但这个时候，作为希望星之上的最高执政官，徐洛直接拒绝了任何一个人，想要到希望星只上任职的请求。

    而徐洛在将他们所有的路子都被堵死了之后，很多人这个时候，直接退而求其次，虽然从官方层面没有办法插手希望星，那么这个时候，他们就准备以投资的名义，到希望星之上去发展。

    只要自己人在希望星的话，到时候自然有足够的手段，可以接触得到这一些东西。

    如此一来的话，那时候他们自然就可以有大把的手段，将这一些黑色泥土弄到手，或者到时候直接承包一片土地都是不错的选择。

    只是关于这一些人的目的，此时徐洛却都是同一个态度，想要到希望星至上投资可以，但想要染指这一些黑色土地，绝对不可能。

    在徐洛态度无比强硬的情况之下，见到正常途径没有办法得到这一些黑色泥土之后，有人甚至是在黑市之上，高额悬赏这一些泥土，若是有人将黑色泥土挖掘，随后带到他们手中的话，到时候他们愿意出高价来进行收购。

    财宝动人心，在这样的情况之下，见到真的有人愿意出高价收购之后，此时有不少人铤而走险，直接跑去挖掘这一些黑色泥土。

    但是之前的时候，各个区域都有着徐洛的虫族在那驻守的情况之下，这一些人一露面，直接就被徐洛的虫族给发现，随后当场击毙。

    而且这一些人被击毙之后，可不是简简单单就处理了的。

    而是直接被徐洛将尸体悬挂起来，血淋淋的以此作为警示。

    此时虽然说徐洛被很多人口诛笔伐的谴责，觉得他是一个冷血杀手，但这时候徐洛却根本就不在意这一点，任由他们在那里进行了谩骂。

    而此时他的态度只有一个，那就是想要在希望星之上投资可以，但若是想要染指这一些黑色泥土的话，那没门。

    不管是正面途径，还是暗地里的途径，他都接着。

    面对油盐不进的徐洛，此时，这些豪门势力也是非常的无奈。

    如果是以往的话，他们还可以稍微拿捏一下徐洛，可此时徐洛自己本身就位高权重，而且实力强大的情况之下，可不是说他们想怎么样就怎么样的了。

    在暗地里种种手段没有办法实施之后，此时一些人又开始想别的歪主意。

    觉得徐洛作为一个堂堂军部大将军，以他的级别，不应该在一颗小小的星球之上，担任一个执政官。

    所以这时候，他们强烈呼吁将徐洛调走，让他组建一支新的军队，担任军部统帅。

    毕竟这个时候，越来越多的异世界与现实世界进行接壤的情况之下，军部的压力也是越来越大，所以这些年以来，军部一直在扩招，一支支新型军队一直在出现。

    所以这个时候他们觉得让徐洛去进行接任，是一个不错的选择，至于希望星是内政，所以应该由专业的人来进行处理，而不是让徐洛这样一个顶级强者在这里消磨自己的时间。

    提案如此，但事实上这些人的真实目的，司马昭之心人尽皆知。

    只不过就是为了要让徐洛离开希望星，到时候他们好安排自己的人手前去进行接应，哪怕他们的人不能够去接任徐洛的位置，但到时候换掉徐洛这样一个强势之人之后，不管是任何一方的人上去，到时候他们都可以分一杯羹，如此一来的话就可以排排坐分果果。

    只是面对这些人的提议之时，已经成为联邦议员之一的徐阶，却只是淡淡的说了一句，徐洛现在需要坐镇光明之地。

    就是这一句话，将所有的提议弄得烟消云散。

    毕竟这时候，整个光明之地，是由徐洛弄出来的，在这样的情况之下，徐洛根本就不可能离开希望星。

    毕竟徐洛离开，也就意味着人类一方想要放弃光明之地，这对于任何人而言都是不能够容忍的。

    不仅仅只是人类不能够容忍，将好不容易占据下来的这一片区域给放出去，更关键的是，这时候不管人类愿不愿意，高等文明之人都已经派人过来进行驻守的情况之下，此时绝对不允许他们将这片区域给放弃的情况之下，这个时候已经完全不由人类的意志为转移了。

    既然徐洛必须要坐镇光明区域，那么也就意味着，这个时候徐洛根本就不可能从希望星之上调离，。

    哪怕是觉得徐洛的职务太多，分散了他的经精力，所以将他的执政官或者是酋长的位置给掳掉，换了另外一个人上去。

    可是徐洛位高权重，而且为人霸道。

    对整个希望星又有着强大掌控力的情况之下，换一个人过去，也不过是变成虚弱的应声虫而已，可没有人觉得自己有足够的能力，压得住徐洛的情况之下，这件事情也就这么不了了之了。

    在知道没有办法谋划黑色土地之后，此时这些人只能是积极想着开发，将黑色土地作为联邦官方拥有，那样一来的话，好歹到时候他们也能够分一杯羹。

    虽然说不能是成为自己的私有产物，可是联邦出现了新型的植物，要知道到时他们这些人终究也是能够分到一杯羹，如此以来的话也不至于颗粒无收。

    对于这一点，徐洛的态度倒是没有那么的坚决。

    反正只要不是这些人中饱私囊，将这一些黑土地产出的东西化为己有的话，只要是用来造福整个人类联邦，那么他倒是没有太大的意见。

    本身这一些东西，他自己又用不了那么多，在这样的情况之下，大多数都只是用在那些普通人身上的。

    此时徐洛已经开始在有意识的准备提升整个人类联邦所有人的整体素质，为进入到四级文明做准备了。

    毕竟现在人类已经拥有了三位主神级存在，在这样的情况之下，技术层面其实也并不是太大的问题。

    现在他手里面有大把的科研资料，只不过这个时候没有拿出来而已。

    因为这时候，整个人类联邦之中，有着大量的科研项目，正在起航的情况之下，暂时来说，没有那么多的精力，同时兼顾众多的项目。

    所以只能是先将手头上的那一些科研项目解决掉了之后，到时再用来攻克其他的项目，因此这时候，徐洛有的是时间来默默进行等待。

    但此时他也可以一方面在慢慢筹备，提升整个人类联邦的实力，一次等到人类联邦晋升到三级文明之后，到时所有基础设施筹备完善的情况之下，到时候距离四级文明将会更进一步。

    此时大量的专家，直接来到希望星之上就如何开发希望星之上黑土，筹备了专项工作组。

    而对于这一点徐洛倒是没有意见，但是从黑土地之上产出的所有资源，自然的要由他来进行分配，关于这一点失落的态度异常的坚决不容丝毫的退步，因为这本就是希望星的产出，在这样的情况之下，这一些东西当然是得要优先给希望星之人使用。

    徐洛可从来都没有忘记，希望星之上，这一些移民之前的时候，可是经受过法则洗礼，所以其实天资都是不差的。

    只是前面的时候，他没有那么多的资源，给这些人使用的情况之下，只能是优先将那一些已经完成了一异能觉醒的人，用来提升。

    大多数则是让他们成为普通人，可是这个时候利用黑土地种植出来特殊粮食的情况之下，到时候集体改善这些人的资质，就有可能以更小的代价，将他们这些人全部引向修行者的道路。

    倒不至于将他们所有人全部弄成高等级的修行之人，仅仅只是让他们达到青铜一阶的地步，成为超凡生命，到时候身体素质就有大大的改变。

    而且如果仅仅只是将他们提升到青铜一阶地步的话，其实所耗费的资源，也没有想象之中那么多。

    到时候若是喜欢修行，自然可以更进一步，资质好的话，自然提升的也会非常的快。

    而若是本身只想平平安安的做一个普通人，到时候也没人会管他们，此时徐洛心中已经有了完善步骤的情况之下，这时候只需要按部就班地，朝着自己心中设想的方面去进行就可以了。

    毕竟超凡植物，也不是短时间之内就能够弄得出来的，哪怕是用黑土地种植，大大减少了成长时间，而且营养物质也会更高，到时候一代代将种子进行优化，可是谁知道要优化多少代之后，才能够突破物种的桎梏，朝着超凡进阶呢？

    这其实是一个未知之数。

    如果不能够直接成为超凡材质的话，到时候顶多就是可以给那些修行之人进行消化，可以减轻他们损耗的情况之下，虽然说有一定的价值，但完全没有想象之中那么高。

    如此一来的话，用来种植普通的粮食，还不如用来种植种种药材之类的东西，可以让修行之人的实力提升更加的迅速。

    正因为如此，所以这个时候，徐洛只是让他们在那里慢慢进行培育，先将超凡植物的种子给培育出来，到时候自然就可以将这一些粮食大大的加以改进。

    到时候将是造福整个人类联邦的大项目，而且如果能够弄出超凡粮食来的话，到时候受益的并不仅仅只是人类联邦的这一些普通人，到时候如果产量足够的话，甚至是可以将这一些东西运输到其他文明中去进行贩卖，到时候能够让人类的整体财富迅猛的增加。

    此时徐洛正在大肆的储备着黑暗结晶，目的就是为了要验证自己的猜测。

    到时候如果真的是如自己想象之中的那样，可以弄出超凡粮食来的话，到时候完全可以自己主动在其他星球之上制造黑土地。

    毕竟此时幽冥世界黑暗能量，无穷无尽的情况之下，徐洛若是愿意的话，是能够储备大量的黑暗结晶之后，将这一些黑暗结晶带到其他星球之上去使用的，如此一来的话，也就意味着良田并不仅仅只局限在希望星之上。

    此时希望星之上的这一些黑色土地之上，种植着正常的粮食，此时随着希望星之上人口突然之间暴增之后，尤其是过来的基本上都是修行之人的情况之下，别管这些人的级别高不高，但是他们这一些人食量超大的情况之下，对于粮食的损耗是非常巨大的。

    所以原本时候，希望星的储备还算是充足，但此时随着这一些大胃王一个个敞开了肚皮吃之后，顿时使得库存迅速的在减少着。

    因此这个时候徐洛也只能是先将黑土地种植上这一些普通粮食，到时解决了粮食问题再考虑其他的。

    虽然说这个时候，在黑土地之上到处种植着粮食，可此时在那三棵龙血树生长环境，周围一大片区域之内，根本就没有任何的东西。

    过去之所以如此，是因为这一些土地之中的营养物质，全部被龙血树疯狂掠夺的情况之下，此时种植其他的东西，到时候只不过就是找死罢了，。

    乃至于这些东西被种植出来之后，自己反而会成为龙血树的营养物质。

    虽然说这时黑土地之中的营养物质，短时间之内根本就不是这几棵龙血树能够吸收的干净的。

    但徐洛直接将龙血树生长范围之内的那一片区域全部划归了出去，不允许在附近种植的情况之下，此时那些工作人员也只能是将那一块区域给避开了。

    这时候这几棵龙血树体型比一开始的时候，又增长了一大截。

    按理来说的话，龙血树在进入成熟期，开始结果之后，自身的体型，基本上就不会有太大的改变，。

    可此时这些龙血树树干挺直，而且他们的高度相比于一开始的时候已经变得极为夸张，首先是树干需要两个成年人这时候才能够合抱。

    与此同时树身挺直已经有十米之高，此时枝繁叶茂，在这样的情况之下，远远望去就能够见到他们的身影。

    而在龙血树茂密的枝叶之中，隐隐之间能够见得到一颗颗的果子悬挂在那里，只不过因为龙血树周身被徐洛施展的禁制，因此没有人能够靠近的过去。

    而这个时候，从黑暗通道之中散移出来的那一些黑暗能量，基本上自发的被星球表面之上的能量转换阵法给吸取，所以基本上不可能供应给龙血树吸收，此时成长所需要的能量，完全是由能量液来进行替代的。

    此时徐洛站在这三棵龙血树旁边，见到这几棵参天大树，也忍不住一阵感慨。

    若是放在云梦界之中的话，这龙血树想要成长到如此高度，怎么也要几百上千年的时间。

    可现而进，在自己的手里面，却短短时间之内就已经达到了这个地步。

    而之所以能够做到这个程度，主要原因还是因为徐洛手里面有着大量的资源可以给他们进行使用，在这样的情况之下，是龙血树这时候已经有了极大的改变。

    稍微关注了一下龙血树之上那一颗颗的果子，此时其中最大的，也不过就是有梅子那么大，只是对于徐洛来说，自然是远远不够的。

    因此这个时候，他只能是继续将大量的能量提供过去，供应龙血树吸收，将营养物质分析输送给这一些果子，与此同时徐洛手中这时候出现了一滴晶莹剔透的金色血液。

    此时看着自己手中这一滴毫无杂质，金银剔透的金色血液，徐洛没有丝毫的迟疑，将之一分为三，随后投入到了这三颗龙血树的枝干旁边。

    只见到这三颗龙血树在吸收了徐洛滴过去的真龙之血之后，此时树身猛烈的颤动了起来，只见到树干之上，此时如同是有着清晰的脉络一样，一道道的血色，从树根之处急速向上蔓延，随后直接冲入到了树冠所在之地，连接到了一颗颗的果子之上。

    只见到在吸收了这些真龙之血之后，此时龙血树的树身并没有在急速暴涨，可此时原本时候那一些平静的果子，这时候却和原本有了不同之处。

    与此同时，这时候三颗龙血树的树冠极速张大，一颗颗的叶子疯狂的摇曳着，此时从虚空之中跌落下去的那一些能量，也完全不足以满足他们的需求。

    而徐洛见到这一幕，此时念头一动之后，只见到从虚空之中倾倒下来的能量液，如同是一条小溪流一样，密密的滴落在这一些龙血树之上，。

    此时面对这一些滴落下来的能量液，龙血树贪婪而疯狂的吸收着这一些能量。

    而原本的时候没有太大变化的那些果子，此时以肉眼可见的一颗颗真龙果，迅速的在变大着。

    虽然说这一种变大，其实距离他们成熟还有一定的距离，但相比于之前时候的那小小颗粒，现在的这一种变化已经极为明显了。

    见此情形，徐洛没有丝毫的迟疑，继续将一滴又一滴的真龙之血在龙血树旁边，认由其进行吸收。

    这段时间以来，徐洛将自己的分神化念投入在光明区域之内，处理着那边的事情，可事实上在现实世界之中，徐洛也一直没有闲着。

    尤其是在一个个异世界之中，他的那一些虫族，一直在其中进行忙碌着，所以这个时候，徐洛所弄出来的那一个血池之中，龙裔的血脉一直以来都在急速增长之中，此时徐洛手中这一些真龙之血是第一批，经过净化虫净化之后，压缩出来的纯净真龙之血。

    现在只有这么多但是之后自然会越来越多。

