
不过，这些已经跟东方辰没有什么太大关系了，太过于遥远，现在的重点是活下来。

只见他赶紧说道：“既然幽州总管用的上我们这些人，那也是我们的荣幸，我们愿意归降。”

裴愔和凌敬相看一眼，眼睛里都露出了一种阴谋得逞的笑意。

裴愔伸手拍了拍东方辰的肩膀，说道：“这不就好了嘛！”

“你放心，只要这个事情做成了，什么荣华富贵、美人豪宅，那绝对是少不了的。”

东方辰听了这话，脸上也是苦笑了一下。

这话听起来怎么都觉得不可信！

同时，这些东西对于他们来说，好像也没有太大的吸引力。

他们这些人中相当一部分，只求长生不老，不求什么官职。

而另外一部分对官职有兴趣的人，这个时候也实在没有兴趣去思考这些了。

东方辰看到裴愔这伙人，暂时对他们没有什么杀意了，心里暗暗地放松了一些。

他又有些犹豫地看着裴愔，说道：“既然如此，我们既然不能离开，那不知我们是否可以写封信，给家人报个平安呢？”

东方城也不傻，只要他们还能对外联系，那终究会找到人来救他们的。

可惜裴愔他们也不傻，斜着眼睛看了一眼东方辰，突然仰天长笑，活生生的就像是一个大反派。

等他笑完之后，又大力地拍了拍东方辰的肩膀，说出了一个让他心胆俱寒的话。

“我家总管说了，一家人最主要就是齐齐整整。”

“我们总管也考虑到，你们肯定会有思念家人的想法，所以我总管已经做好了妥帖的准备。”

东方辰和这群丹师术士都已经快要哭出来了。

他们怎么听裴愔这话，都觉得不像是什么好话。

只见东方辰哭丧着脸，问裴愔道：“在下斗胆问一句不知参军说的这话，到底是何意思？”

“这幽州总管所作出的安排，又是什么样的安排？”

裴愔脸上一副你懂的表情，说道：“我们总管已经把你们的家人给接过来了，就安置在别的地方，吃得好，喝得好，住得好，穿得好。”

“你们就不需要挂念了，只要把这个事情做好了，你们家人自然就会从中受益的。”

“当然你们这个事情要是做不好的话，我们也十分有耐心，大不了献完你们，再让你们献子孙就好了。”

“一代接一代的往下做，终归是能做好的。”

在场的丹师们都崩溃了呀！

瞧瞧，这说的还是人话吗？

裴璟连这个事情都想到了，摆明就是不可能再放过他们了。

他们除了屈服，也没有别的出路了。

这个事情软硬兼施之下，这群丹师术士也开始了他们的研发火药之路。

只是根据裴璟的交代，他也害怕这些宝贵的技术人才，在火药的研发过程中，出现什么意外。

到时候他一波全部死翘翘了，裴璟还得重新再来，那就麻烦大了。

在做一个有良心资本家的指导思想下，裴璟下令给技术人才们，分发了不同的山洞。

让他们分开进行研究，便是那么不好，有一群人死了，那也不影响其他人。

至于丹师的助手们，自然就是那群死囚了。

不过，这边的事情主要都是裴璟和凌敬在做，裴璟倒是没有太多的关注，他还有更重要的事情要做。

毕竟有他拿出的那个方子，火药研制成功那也是必然的。

只是研制成功之后，怎么样才可以把火药威力调至最大，怎么样的比例才是最合适的，是需要他们用时间来熬，不断地试验研究而已。

当然，还有后续的武器化，也是另外一个需要考虑的事情。

而就目前而言，讨论这些事情都还太早了。

此时的裴璟正呆在幽州总管府的后宅中，陪长孙无垢说着话。

这长孙无忌兄妹，自从被他强硬地带到了幽州来之后，也住到了他的幽州总管府之中。

原来长孙无忌还跟裴璟说，他们其实可以住到幽州总管府之外。

但是这个建议，直接就被裴璟给拒绝了。

就凭着长孙无忌那么滑头的性格，谁知道让他出去住之后，会不会借机给跑路。

虽然现在长孙无忌，已经表现出一副服服帖帖的样子，但是裴璟还是不愿意放松警惕。

这长孙无忌才华有多少？

裴璟并不太注意，因为这天底下有才华的人实在太多了，他麾下也有不少，实在也不差长孙无忌一个。

但是裴璟也不能资敌啊！

这长孙无忌要是回到了李世民身边，那就是对方的一大助力。

那么蠢的事情，他怎么可能会去做。

他就算是把这长孙无忌给宰了，也不会把他给放回去的。

不过，这长孙无忌自从住进了这幽州总管府之后，也是真正死了心了。

他们兄妹两个都住进了裴璟的府中，妹妹的名声是肯定保不住了。

他再回到李世民的身边，也没有意义，还不如老老实实地在裴璟麾下发展发展。

只是这长孙无垢的年龄毕竟太小了，小到连裴璟都有点不太忍心下手。

万般无奈的裴璟，便只能先玩一玩养成，对她的身子暂时是没有什么心思了。

不过，裴璟倒也怕长孙无垢感觉无聊，对于后宅里面的一切事情，都交由给她掌管了。

别看这长孙无垢年龄虽然小，可是处理事情来，还是井井有条的。

总管府的内宅，很快就被她打理得井然有序。

只是这长孙无垢，也一直有些感到幽怨。

她都已经住进幽州总管府了，已经注定是裴璟的人，也不知道为什么裴璟老是不收了她。

她本来以为，对方是对他不感兴趣，后来看到对方那眼神，她又觉得不是。

这一天天的，长孙无垢都患得患失的，心里也是十分难受。

她只是不知道那头恶狼，早就盯上了她，就等她过两年长成之后，就会直接将她收归到后宫军团去了。

裴璟这边还在说着话，那一边的门子已经前来禀报，说范阳卢氏家的女公子来了，就问裴璟见不见。

裴矩心里狼嚎了两声，面前这个不能吃，可是能吃的终于来了。

他今天注定又要当一次新郎了。

真是万恶的旧社会啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69538767"  chaptername="第一百七十三章  万恶当下">加入书签</a>
</div>
