
　　这其中代表的意思相当的可怕，有可能方岳是某位大人物的转世，自己就遮掩住了天机。

　　也有可能，这方岳根本就是已经跳出了命运的长河，达到了另外一种层次。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种可能虽然几率很小，但也不是不可能！许多仙王级别的强者都是在少年时代不能被占卜命运，甚至他们自身的存在就是一种不可思议！这两种可能无论是哪一种都代表着方岳自身存在了极大的秘密，并且不可招惹。

　　他有可能会成为这地球在未来面对战争灾难时候的救命稻草！杨戬出现，让这那虎缺的眼中满是忌惮。

　　这次诸多人族的强者之中，这位杨戬才是虎缺心中最忌讳的一人。

　　这杨戬的深浅他无法看透，但是最起码也是一位虚仙境层次的强者，并且杨戬走的是灵肉合一的路子，肉身成圣，并且在肉身方面的造诣难以捉摸！杨戬的肉身成圣可是和方岳的肉身成圣不是一个路数。

　　倘若说虎缺和方岳的万法兼修，是多的一个极致。

　　那么杨戬的肉身成圣就是少个一个典型。

　　杨戬的肉身和灵魂已经是完全融合。

　　他若是肉身陨落的话，那么灵魂也会随之湮灭。

　　倘若是肉身衰败，最终老去，他甚至连灵魂转世投胎再来的机会都是没有！但是灵肉合一也有灵肉合一的优势，那就是他的肉身是同阶体修的数倍长度并且寿元绵长同样不是和他一境界的修行所能够比拟的。

　　杨戬只活这一世。

　　但有可能，他的这一世就活成了永生永世！杨戬出手，手中的三尖两刃刀刺向了虎缺。

　　虎缺抬手，以手掌抵挡，那手掌和三尖两刃刀互相碰撞，竟然生出了金属碰撞的清越之声！虎缺的手掌被擦出了一连串的火星子。

　　这虎缺绝对是名副其实的虚仙境级数的强者，甚至他的战力比一般的虚仙境级别的强者还要不知道强大多少。

　　连杨戬的三尖两刃刀他都可以轻松挡住，这足以证明这虎缺的实力无敌，起码和杨戬是在同一个级数上。

　　“其实我这次出手也没有太大的恶意只是因为看到方岳走的乃是和我一样的万法兼修的路数所以出手想要试一试他的成色，指点一下他的修为，既然你们人族不领情那就算了，到我们这种级数最好还是不要轻易的出手，这仙器还没有出手，这虚仙境的强者出手没有太大的价值和意义！”

　　这虎缺相当的狡猾，他知道不一定是杨戬的对手，所以给自己找了一个台阶，主动罢手。

　　而杨戬也没有继续咄咄逼人，他只是想要保护一下方岳而已，对于这虎缺，他的杀机也是不浓。

　　毕竟他的目标也是那件传说中的仙器。

　　这太初星中蕴含有诸多的诡异和奥妙所在，他不能够在这里耗尽自己的底牌，这些人中可能会有真仙境的强者，如果在对付虎缺的过程中消耗了他的太多手段的话，很有可能在之后仙器的争夺过程中他会十分的吃亏！“这些混沌之气可以演化出诸多生灵，这些生灵只要是击败一头便可以得到一次莫大的机缘！”

　　在队伍中，有一个老道开口，他能够占卜诸天的玄机。

　　这老道的修为境界并不是很高，只有大圣境境第五层的境界，若是放在外界的话，这绝对是一方大佬，可是在这支恐怖的队伍里，他不过是一个实力平平之人罢了！他的责任是占卜这次的祸福情况。

　　方岳看了他一眼，他这还是第一次看到将因果大道修炼到极为高深之人。

　　这因果大道相当的恐怖，据说能够在三千大道中排入到前世的行列之中。

　　佛家和道家之人最为擅长占卜之术，但是能够从中参悟出因果大道的人却是少之又少！方岳轻笑道：“这话说的的确是不错！本来没想到让你们这么早知道这件事情，不过既然这位大师已经说了，那么我就先得到一份机缘吧！”

　　方岳轻轻招手，那天空中的大日金乌忽然张开了嘴巴。

　　一枚紫色的一人高的火球从他的口中喷吐出来，将方岳整个人都是包裹在内！方岳得到了这大日金乌的认可。

　　他身周的火焰便是代表着这大日金乌的认可！这火焰之中，诞生出了一柄长剑。

　　这长剑的上面还散发出一股大圣境巅峰层次的气息。

　　这是一柄大圣境巅峰层次的法器，它价值连城，虽然远远不能够和传说中的那件仙器媲美。

　　可是一件大圣境巅峰层次的法器，其中的价值也是无穷无量，一般的大圣境层次的强者根本就没有资格配备大圣境巅峰层次的法器，唯有达到虚仙境的强者才能够搜集和锻造出一件如此级别的法器。

　　这法器不朽，其中已经是蕴含有强大的器灵。

　　大圣境巅峰层次的法器其中的器灵的实力若是完全复苏的话，或许不弱于一位真正的大圣境巅峰层次的强者！“这方岳走了狗屎运了，竟然得到了一件如此层次的法器？

　　！”

　　有人心中已经生出了羡慕甚至是嫉妒的情绪，可是他们却不敢明目张胆的抢劫，因为这次，方岳的身边高手云集，每一位都是来历和身份让他们感觉无比的忌惮。

　　一个康月就已经是在大圣境层次中算是顶尖的人物了还有一位难以断定深浅的杨戬竟然连他们之中实力颇为出众，在虚仙境层次的虎缺都已经是给吓退了！如此的队伍，若是他们谁敢出手的话，很有可能还没有将这柄长剑给抢到手里，自己就已经先挂掉了！一个杨戬足以荡平他们其中的大多数人！方岳将长剑握在手中，这柄长剑极为的沉重。

　　纵然是以方岳的肉身力道在握起这长剑的时候都有种吃力的感觉。

　　“不愧是圣人境巅峰层次的法器，竟然用陨落星辰铁锻造而成！这一柄长剑恐怕是能够有亿万公斤的重量，不用有任何的锋芒，轻轻一拍就能够砸死砸死寻常的大圣境层次的强者！”

　　方岳自言自语，同时他将这长剑放在自己的手中比划。

　　那些大圣境层次的强者心中微微生寒。

　　这方岳还没有兵刃的时候就已经是如此恐怖，现在手中居然多出了一件大圣境巅峰层次的长剑，这以后还不知道要多么嚣张，多么无敌了！一般的大圣境的强者恐怕是镇不住他了！而方岳虽然外表很是的嚣张，可是他的内心中却是尽皆苦涩！这特么的是逗我吗？

　　给我一件大圣境巅峰层次的长剑，我用的了吗？

　　方岳的境界太低，才阴阳境的层次，而这可是一件大圣境巅峰层次的长剑，每一次复苏的话，都需要消耗海量的真气，他虽然在丹田之中，自成一片世界，其中蕴含的真气如海洋一般，但是真气的质量实在是比不上大圣境层次的真气能够和寻常圣人境强者的真气媲美就已经是不错了！他若是真的用这长剑作战的话，恐怕还没有将敌人给劈死，自己就已经挂掉了！方岳粗略估计了一下，自己大概能够使用三次这长剑。

　　用完之后，他的真气基本上也就耗尽了。

　　一柄大圣境巅峰层次的长剑给方岳，还不如给他一件寻常的大圣境层次的宝贝呢！方岳的手中现在是不缺宝物，他筑基用的九件法器，每一件都是层次超然，超越这手中的长剑！“这机缘竟然是如此的诱人！我也要尝试一下！”

　　一位虎人族的大圣境第一层的强者跃跃欲试，现在连虎缺都已经站出来了，在场之人恐怕没有人敢在他和那混沌之气幻化而成的凶兽搏杀的时候对他动手了！如果能够确定周围的环境绝对安全，他也想要挑战一下这传说中的混沌神兽。

　　这混沌神兽本身便是天赋异禀，若是能够将之击杀，获得的战斗经验也是一场莫大的机缘！“虎啸，你真的确定要挑战那混沌神兽吗？”

　　虎缺看了一眼虎啸，这虎啸也是他们族中的一位强者，不过这虎啸在突破到大圣境层次的时候似乎时出现了一点状况，导致他的修为在大圣境第一层的境界上难以再次突破！这次和混沌神兽搏杀，是一次让虎啸突破自我的机会，如果他能够将混沌神兽击杀并且吞噬其中身体的话，有可能补足自己肉身方面的不足。

　　但是这和混沌神兽搏杀也是极为凶险的事情，别看方岳是打的风琴云淡时甚至将混沌神兽都变成自己的小弟了。

　　可是这个世界上能够有多少个方岳？

　　他的奇迹不可复制，方岳能够降服混沌神兽是因为他自身的天赋惊人，并且在道则的方面领悟深刻到了匪夷所思的地步！而虎啸别看是一位大圣境层次的强者，可是在法则的领悟方面真的是被方岳给甩了十万八千里了！“虎缺，我的情况你也知道，如果无法抓住这次机会的话我有可能一辈子都只能够在大圣境的层次垫底了！如今，兽人帝国之中的竞争无比激烈！我唯有抓住这次机会，脱胎换骨再上一层楼才能够为族群做出更大的贡献！”

　　“战死是命若是能够活下来，我必定能够成为虎人族未来的脊梁！”

　　虎啸的神情坚决，毅然决然的对虎缺说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百九十二章 奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 