    “琳前辈，我可以将你接出去，这样你也不用一直困在这个地方了。”丁丁第一时间说道

    无论是怎样的机缘巧合，让一个少女清醒的困在一个地方十五年都太残酷了。

    “不用的。”琳摇了摇头，“我想继续在这里看着他们，直到终结的到来……”

    丁丁的能力琳只能隐约推测个大概。毕竟琳只是能看到卡卡西所见到之物。对于通过心连心之术、月读、封印空间中的密议都是不知情的。

    在她看来，自己终究是死者，能在彻底离开世界之前注视着两个自己想要赌上性命关心的同伴成长，已经是很令人满足的事情了。

    看着琳那平静的表情，丁丁不由问道，“你去世的时候才十二岁吧？真的甘心吗？”

    “一开始的时候确实有些不甘，但时间久后也就释然了，能和关心自己的同伴一起前往另一个世界，不也是一件值得高兴的事吗？”琳说到这里，歪头一笑。

    “你是说宇智波带土？”

    “嗯。”琳点点头，她知道带土做了许多无法挽回的错事，甚至害死他们共同的老师、差点毁掉她真心想要守护的村子……她有理由去恨他。但是，她死后带土表现出的歇斯底里、那副为了她拼命努力的样子，却也让她无法真正去责怪带土……

    当然，她并不是要为带土辩解些什么，也不会代表谁去原谅带土。她需要做的，也只有等候带土身死来到此地，告诉他一声“你的作为我一直看在眼里”再和他共赴净土，仅此而已……

    此时的琳身上仿佛都在赫赫发光，那份慈爱让丁丁都不由动容——对，就是慈爱。

    也不知道琳观察带土时哪步出了岔子，现在她在述说带土时给人的感觉简直和玖辛奈谈起鸣人时一模一样——也不知道带土知道这事后是会哭还是会笑？。

    “琳前辈，没必要这么极端的。”丁丁劝道，“你的尸体大概率还在，只要从带土那里取回来，还是有可能复活的……”

    琳被卡卡西穿胸而过后，尸体最终被带土带走。带土的最终目的是创造一个“有琳的世界”，应该会妥善保存她的尸体……

    不对，正主在这儿好像不用费脑子去猜……

    丁丁直接开口问道：“你的身体还在吗？”

    “好，好像还在……”琳也懵了。

    其实这件事她应该知道的最清楚。毕竟带土保存她的尸体她见到了，丁丁给白治疗时的情况，她也通过卡卡西见到了。只是死了太久，她一直都没将两者和她自己复活结合在一起。

    “都木叶60年了，没必要再搞陪葬这一套了吧？”丁丁开口道，“带着他的那一份更好的活下去不是更好吗？”

    为了改变琳的想法，丁丁特意偷换了概念，用陪葬而不是殉情。

    此时的琳脑子也乱了，她也不是一心求死的神经病，除了带土外，卡卡西、木叶也都是她所牵挂的事物。

    好一会儿，琳还是满脸的纠结：“但是带土只有我了，如果我也摒弃他……”

    “让他死去净土等着呗，你又不是长生不老了，早晚还能见……算了，”丁丁摇头，“这些还是让卡卡西和你说吧。”

    丁丁说着，将自己的意念从这里撤出。

    在外面和略显恍惚的卡卡西有一搭没一搭聊天的丁丁本体一怔。

    卡卡西立刻问道：“怎么样？”

    “没有被秽土转生，虽说确实不算自由，但她的状态还算不错。”丁丁先是回道。

    卡卡西听此长舒了口气。

    “先别高兴，这对你来说不一定是好事。”丁丁又说道，“她其实一直在注视着你呢。”

    卡卡西一愣：“什么意思？”

    “她的灵魂半借宿在你和带土的写轮眼中，能通过写轮眼观察外界，也就是说你平时洗澡上厕所她都能看见。”丁丁说到这里一顿，轻声问道，“你没干过一些不能让别人知道的事吧？”

    卡卡西浑身一僵。

    莫名觉得屁股后放在自己忍具包里的亲热天堂开始发烫。

    想要说些什么，却被丁丁阻止：“嘘~那些事你自己知道就好了，不要说出来，我们现在的对话她也能听到。”

    “！？”

    “好了，我将你的意识拉过去，你们队友叙旧吧。”

    “等等，你让我准备——”

    话音未落，卡卡西就在恍惚间，来到了一处花海。

    两个分别了十五年未曾谋面的伙伴再度相见。两人脑中的纠结与羞耻全都被抛在了脑后、

    “琳……”卡卡西嗫嚅着，琳还是当初的样子，短发、小小的个子。甚至因为肉身的缺失，哪怕通过卡卡西和带土的视野不缺少阅历，心智和气质都没有太大的变化。

    而他却已经快三十了，加上白发本就显老，外人眼中说琳是自己的女儿都有人信。

    “卡卡西，”琳也仰头震惊道，“你吃什么奇怪的东西了吗？变得那么大？”

    嗯，丁丁并没有给卡卡西分身或是调整身体大小的时间。现在的琳也就比卡卡西的膝盖高一点

    不过随后琳也反应了过来：“是因为丁丁对吧？”

    “对。”卡卡西点头，主动控制下，身体也迅速的缩小。

    直至变成了十二岁时的模样。

    “坐吧，让我们好好的叙叙旧。”琳屈膝跪坐，还拍了拍旁边的草坪。

    卡卡西毫不犹豫的坐下，没说几句便开口问出自己最在意的问题：“带土他，这几年过得如何？”

    琳噗嗤一声笑了出来：“就知道你会第一时间问他的事……”

    …………

    草之国，带土秘密基地。

    午睡的带土忽然惊醒。

    “怎么了？是想要大便了吗？”一旁的白绝阿飞，欢乐的问道。

    “闭嘴！”带土眼中带着阴郁。

    刚刚，他竟然梦到了卡卡西和琳一同坐在花海前，畅谈着什么。琳还被卡卡西那混蛋逗得呵呵直笑！

    那画面异常的清晰，哪怕他醒来后依旧历历在目。

    那个混蛋凭什么得到琳的笑颜！

    只是梦而已……只是梦而已……

    如此安慰自己的带土渐渐舒缓呼吸。

    但他的拳头反而握紧：再过几年！只要再过几年，我就能将这个世界塑造成配得上你的模样了！琳，等我！

    …………

