    深夜，整栋源氏重工大楼如一潭死水般寂静。

    顶层漆黑的房间里，灯突然亮了起来。

    昏暗的灯光照亮了这里的一切，照亮了满地猩红的血液，也照亮了墙壁上狰狞的画卷。

    这里与其他楼层完全不同，这里什么东西都没有，整层楼都被空了出来，这座空荡荡的大殿内仅仅是用来陈列这墙上的壁画的。

    这是一幅古代神国的画卷，人身蛇尾的古代生物们高举着火把和权杖，围绕着祭坛起舞，祭坛上空背生双翼的龙盘旋其上，他们围绕着巨大的骸骨。他们用融化的真金为枯骨点睛，它的左眼是太阳，而右眼是月亮。

    鲜血蔓延至墙壁，仿佛要与墙上的朱红融为一体。

    此时的大厅内满是尸骸，它们跟壁画上人生蛇尾的古代生物很像，像是朝圣者用自己的骨血祭奠它们的先祖。

    但它们要比这些先祖丑陋恶心得多，仅仅只是残缺的失败试验品。

    男人浑身浴血，站在这些尸骸之上，炽金色的瞳孔在昏暗的灯光下熠熠生辉。

    他身上没有伤痕，血也没有一滴是他自己的，这些都是脚下死侍的血，数量太多了，他的身上难免会溅上鲜血，这让他感觉很恶心，因为他此时上半身是没穿衣服的，粘稠的血液让他感觉浑身难受。

    他面无表情地看着眼前的这些‘神国绘卷’。这些绘卷像是在歌颂着这个世界真正的历史，曾经统治这个世界的伟大种族，它们在各洲竖起了高耸入云的青铜柱，宣誓着它们的强大与威严，青铜柱的上方建起了神殿，它们像是神明一样将众生奴役，其他的生物只能苟活于它们的统治之下，这是一幅世界的地图，若干纪元之前，由龙族统治这个世界的地图。

    “很美吧？这幅画面。这才是这个世界该有的样子，这是神域，如果是你的话一定能理解的吧？”

    王将的声音从角落里传来，他的脚步不缓不急，慢悠悠地走到轩浩身边。

    他微笑着看着墙壁上的绘卷，脸上挂着痴迷。

    “很恶心，像你搞出来的这堆垃圾一样恶心。”轩浩不屑地踢开脚下死侍的尸骸，“你以为倒些垃圾下来就能挡住我的脚步？”

    “我确实没想到你能毫发无损地走到这里，不过这也证明了我的眼光并没有错，你果然是完美的，‘神’的杰作啊！”王将有些激动的张开双臂，“比我以往的任何试验品都要完美！”

    “不过我很好奇，你是如何知道我在这里的，”王将无奈的叹了一口气，“我还以为我隐藏得很好呢。”

    “我分辨人与兽从来不看脸。”轩浩嘲讽道，“不过我确实没想到，你在这里也能戴上这个丑陋的面具。”

    “另一个身份我还有些作用，要是现在在这里被你杀死了可不太好呢。”王将好像并不在意轩浩在骂他。

    “这就是你追求的东西吗？”轩浩面无表情地注视着眼前的王将。

    “是啊，看见了吗，众神统治的时代，多么美妙的画面，权与力，还有永恒。”王将仰头看着天花板发出感慨。

    那是一片‘天空’，黑色与白色的巨龙，它们遮蔽了整个天空，在它们中间矗立着一柄金色的权杖，它们各自伸出手，共同掌握，世界的权力。

    “真是可笑，那它们现在死到哪里去了呢？”

    轩浩看着头顶的绘卷，他知道那是黑王与白王，它们曾经俯览众生，掌管着权与力，可现在依旧陨落，所有的一切不过是历史的尘埃，即使是‘神’也必将有被击落之时。

    “神不会死，它们会归来的。”王将摇了摇头，目光中流露贪婪。

    “趁它们沉睡，窃取它们的权力，然后你就是归来的新神？”轩浩扭头看着身边的王将，他突然有些想笑，不，他脸上已经笑出来了，对愚者的怜悯和讥讽。

    这个愚蠢的家伙多年来一直沉醉于自己的美梦里，却不知道头顶正高悬着‘达摩克利斯之剑’，真是个可悲的家伙，所做的一切毫无意义。

    “轩浩君果然是理解我的呢，这真是让我感到荣幸啊。”王将看见轩浩的笑容也笑了起来，不过他脸上的面具本来就是诡异的笑着的，看起来更加丑陋了。

    “死于我手，确实荣幸。”

    “我们真的不能好好聊聊吗？这可是无数人梦寐以求的东西，如果是你的话，我想我愿意与你分享。”王将有些遗憾地说道。

    “分享？我从来不喜欢与别人分享。”

    轩浩满脸不屑，他才不信这个家伙会这么好心跟他分享，不过是想利用他达成自己的愿望罢了，或许是看上了他的血统？身体？

    他不禁一阵恶寒，被这种家伙馋身子，简直是恶心至极。

    “而且，你已经彻底惹恼我了。本来我是不打算管你要做什么，可你却偏偏将主意打到我的头上，找死。”

    “你是杀不死我的，”王将有恃无恐地摇了摇头，“你应该知道的才对，毕竟你已经‘杀死’我两次了。”

    “说够了吗？”

    “什么？”

    “说够了就可以去死了，我腻了。有本事你就永远别露出真身。”

    轩浩一只手捏住了王将那张‘惊讶’的脸，虽然戴着面具他看不出表情，但他知道这个家伙现在的表情一定很有趣。

    王将确实有些惊讶，应该说是惊骇，他故意营造的不死之身，在这个男人面前毫无意义，这个男人根本不在乎！他像是一丝不挂地暴露在男人的面前，此刻甚至有些庆幸这个男人找不到他的本体。

    “不必感到惊讶，可悲的人。”

    轩浩目光冷漠地凝视着手里的王将。

    “我早就说过了，无论多少次，我都能捏死你。现在，就让我先将你和你那愚蠢的愿望一起撕碎吧。”

    下一刻，五道血光溅起，‘天’崩碎了，连同着上面黑色与白色的巨龙一起崩塌，整层楼的天花板在一瞬间被砸的粉碎。

    此时，轩浩手中的王将已经消失不见，他默默地从裤子包里拿出香烟，划燃火柴，深吸一口，安静地等待着。

