    三人聊了一阵，水灵对苏勤说：“娘，我要去玉山城看看。”

    “嗯，玉山城是落河城南边的城市，应该比咱们这边繁华一些。”苏勤点点头。

    水灵没有说去玉山城的目的，笑道：“我会带特产回来，就是不知道有什么好吃的。”

    她用余光看弟弟妹妹，果然两个小家伙都竖起了耳朵听呢，但他们并没有吵闹。

    这样乖巧的弟弟妹妹，怎么可以不疼呢？

    水灵笑问：“爹爹呢？那马不听我的话。”

    苏勤淡淡的回答：“不听话就往死里揍，揍听话就行了。”

    原本竖着耳朵听八卦的俩宝宝瞬间拿起笔，十分认真的开始写字。

    苏勤满意的点点头，拉着水灵往外走，“你爹去若水村了，那边的防御工事还在继续建造。”

    “宫千钰带回来的伤兵也快安置好了，只是他们今年种不了什么只能等明年。”

    水灵点点头，“那边靠山，他们饿不死，我们这里不要给太多，能吃五分饱就行了，剩下的五分饱让他们自己想办法。”

    “好，我知道的，但疗伤的药材我还是出了，毕竟他们是为了保护国家才受的伤。”苏勤感叹道。

    水灵也不在意这点钱，“等治好之后再来看病什么的，你可别不收钱，这对村里人就不公平了，虽然我们做不到事事都一碗水端平，却也不能相差太大。”

    “我懂的，你这个小老太婆，真啰嗦。”苏勤取笑道。

    水灵嘿嘿一笑，跑到外面去给家里做了一个阵法，整栋房子都笼罩在领域阵法里面，在这里水灵可以随心所欲，让房屋倒塌就倒塌。

    但别人想要进来搞破坏就不行，会被领域压制的一点力量都使不出来，防人又防鬼，当然正常的进出是没问题的。

    做好这些，水灵又去了空间，找到灵石用锉刀将外皮锉掉，然后用胶水调和，做出黑色敷在细竹上，等干了之后就变成竹枝形状。

    用火烧掉里面的竹子，清理干净，把费劲巴拉敲碎的灵石塞进笔筒，顶端封住。

    笔尖儿的地方是从别的毛笔上拔下来的笔头，塞上后滴了胶水。

    让灵气从一个针孔大的地方涌出，这样就做好了一支灵笔。

    虽然材料是东拼西凑，但动手改造的是自己，所以水灵决定直接把这东西当做生辰礼物送给宫千钰。

    她出了主屋，来到厢房，听见施信丰说道：“徒弟啊，徒媳越来越厉害，我们俩都堪忧啊。”

    “你说万一来个比我们都厉害的人把她抢走了，我到哪儿找这么好的徒媳？你到哪儿找这么厉害的媳妇？”

    水灵有些尴尬，不知道该不该进去。

    宫千钰说道：“师父，你有什么本事就别藏着了，不然我都不好意思站在她身边。”

    施信丰烦躁的说道：“我的本事有多少你还不知道？我就你一个弟子，我哪能不教，话说我可是跟水东流聊过了。”

    宫千钰紧张的问：“太爷爷怎么说？”

    “呵……”施信丰嘲讽的一笑，“人家瞧不上你。”

    宫千钰哭笑不得，“我知道自己小时候说了荤话，可是现在我改了，我绝对不会纳妾，只守着水灵一个。”

    “现在不是纳妾不纳妾的事儿了，你的身份就是个麻烦，你说你能不要你娘？你能不要那个身份？”施信丰居然也非常嫌弃的说。

    宫千钰无语，片刻后说道：“师父，你是我亲师父，帮帮我。”

    “滚蛋，什么亲师父，我就是你亲爹也憋不出更大的本事。”

    “师父……”宫千钰开始撒娇了。

    水灵默默的离开，好像给小相公很大的压力啊。

    她回屋进入空间，敲了敲玉佛问：“爷爷，有没有适合我小相公的法术？”

    “你那个小相公浑身都是煞气，学不来你的法术，不过你俩倒是互补呢。”司善官回答。

    水灵眼睛一亮，那就是有戏？

    司善官沉默片刻说：“你身上是功德之光所以学不来灭世剑法，不如让他学吧。”

    “那是什么？好霸气的名字。”水灵连忙问。

    “就是一种以剑画符的剑法，这种剑法能把符箓当成剑气打出去，专门杀恶魂的。”司善官回答。

    水灵猛点头，“好好，能给我吗？”

    “不能。”司善官拒绝的相当干脆。

    “你大爷！”水灵得知骂他没事儿之后直接脱口而出。

    司善官闷闷的，“都说你不能学了，我封存起来，你拿给你小相公。”

    “哦哦哦，对不起，我嘴急。”水灵连忙道歉，识时务者为俊杰。

    司善官嘿嘿的笑，笑罢，“你是早就想骂我了吧，让你过过瘾也无妨。”

    “嘿嘿……”水灵只能干笑。

    司善官说道：“那个火灵石换了好东西，但你用不上。”

    “哦哦……”水灵不敢轻易骂人，等这家伙说完。

    果然，他接着说：“正好适合你小相公用，毕竟男子需要阳刚之气，这纯阳之息给他正好。”

    末了他又补充一句，“他二十岁之前你们不能圆房，不然这纯阳之息就没了啊。”

    水灵，“……”好尴尬。

    不过他二十，自己十八，正好符合自己的预期。

    很快，眼前出现一个对话框，水灵随便拿了一把小鱼干塞进去换了。

    等了一阵就听见司善官说：“臭丫头，喂畜生的小鱼干……”

    咔嚓、咔嚓……

    “嗯，真香。”

    水灵无语了，这不是奖品里开的小鱼干吗？他那里没有？

    她好奇的问：“小鱼干是奖品里开的，难道不是你放进去的？”

    司善官懵懵的问：“奖品？不是我啊，难道是药仙子？难怪这么香。”

    水灵无语，“那药仙子给我放了东西，我是不是得回点礼物？”

    司善官想了一下，“她上次说你那里的龙眼好吃，来点。”

    “行。”水灵摘了一筐给他。

    稍后水灵调侃道：“爷爷，啥时候给我找个奶奶？”

    “滚蛋，你爷爷我就是个穷逼，不配找对象。”司善官咬牙切齿的说。

    水灵噗嗤一笑，这家伙还计较这句话呢，她笑问：“你不是赚了很多吗？娶个媳妇要多少钱？”

