
藏獒摆平两人以后，直接下场了。

场上的付义和张岳已经爬起来，满身灰尘，更出彩的是脸蛋，红得跟猴屁股一样。

两个人对付一个，前后一分钟多点，双双被藏獒轮来砸去，简直是丢脸丢到姥姥家了。

而79乙班学员们的心情复杂难言，他们一直都看不起叶凡和藏獒，哪知道这一次，反是两人替班级争回了一些脸面……

随即，川不息宣布成绩：

“付义和张岳完败，各扣一分，藏獒完胜两人，奖励四分。”

“哗！”

听到奖给藏獒四分奖励分，学员中立即一阵骚动，有的羡慕不已，有的嫉妒，有人觉得难以接受。

付义和张岳便是属于不愿意接受的人，前者立即发声道：

“川老师，这不公平。”

“哦，怎么不公平了？”川不息和蔼笑问道。

“您之前也说了，这次考核的目的，是考验学员们这两个月来所学的拳术、腿术和掌术，但藏獒刚才根本就没有用到这三种武技术，这属于违规，对于我和张岳来说不公平，毕竟我俩都没动用元气。”

“你俩是觉得，你们要动用元气才公平吗？”

“……不是，我的意思是，藏獒没用掌术、拳术或腿术。”

“哦，意思是，如果不束缚你们用拳术、掌术和腿术，那你们可以赢他，对吗？”

“……”

付义噎住，完全说不出话来。

两人用上拳术、掌术和腿术都赢不了，更别说不用了。

川不息便说到了这点：“藏獒没有学会拳术、掌术和腿术都能赢你们，你们觉得不公平，是不是非要允许你们动用元气才叫公平？”

付义和张岳无言以对。

两人本想找回些颜面，而越说破越让两人丢脸……

川不息接着又说道：“在此也和大家说一下，学院对于藏獒的考核标准是不一样的，道理很简单，他不识字，连说话都说不完整，课堂知识能学到几成是未知数，而你们都来自宗门世家，自小接受良好的武道教养和熏陶，这相比起藏獒来说，是巨大的优势，这种优势之下，如果你们还无法比他优秀，那就别再拿公平两字来说事了，应该自己好好反省，应该羞愧才对！”

付义和张岳的脸蛋又红成了猴屁股一样。

“再者，学院对藏獒的考核，会根据情况尽量让双方实力平衡，这次让付义和张岳一起上场，是判断藏獒有对战两人的实力，但付义和张岳轻敌在先，两人间毫无配合可言，应对时错乱无章，两人应变的招数加一起才三招，支撑的时间没超过五秒，余下的时间都是挨收拾，这种表现，扣100分都不为过，搁生死较量上，早已死了，你们还要谈公平吗？”

付义和张岳羞愧的恨不得找条地缝钻进去！

别看川不息平时和蔼可亲，但在有教育意义的事情上，可谓字字珠玑，针针见血，丝毫不会给学生留情面。

“好了，本场考试到此结束，明天和后天，两个班级分别去剑碑，大后天，也就是下个月的2号，两个班在实战对抗场进行季度考核的最后一场考试，到时，两班以班为单位，进行实战对抗，望大家调整好状态，表现出该有的实力，争取拿到奖励分。”

说完这话后，四位老师一起离去。

两位助教则是带着自己的班级回了教室。

79乙班，站在讲台上的武继光，满脸冰霜，眼中怒火腾腾，压迫得学员们大气都不敢出一口。

一阵异样的寂静以后，吴继光咬着牙说话了：

“好样的，第一名和第二名都输在了对方手上，真是给我长脸啊。”

西门紫樱和吴天脸上有些发烫，不约而同低下了头。

而孔雀身子挺得笔直，且屁股都离开了凳子，好似乎生怕武继光看不到他一样，无疑是想武继光表扬他。

可惜没有！

武继光接着森寒说道：“这次我先不收拾你们，大后天的对抗考核，如果你们还考出这种丢人的成绩，我再一并算账。”

说完，点名道：“西门紫樱，吴天，孔雀，你们三个跟我来办公室。”

三人起身，跟着武继光到了办公室。

一进办公室，武继光憋着的火气立即爆发了，一脚踢飞一条木椅，转身凶恶盯着西门紫樱和吴天吼道：

“你们两个怎么回事？是不是不想活了？”

我勒个去，真心凶猛、暴燥！

西门紫樱和吴天身心发紧，不知该如何应对。

“说话啊，都哑了吗？”武继光又是一声咆哮。

吴天觉得自己是男人，应该站出来，于是说道：

“武老师，这次确实是技输一筹，下一次……”

不等吴天说完，武继光一把揪住的他的衣领，拖到面前后，凶恶瞪着吴天道：

“下一次？上次你是怎么承诺我的？我没记错的话，你应该是答应我冲到地榜的第一名，现在呢？被对方越甩越远，你又跟我说下一次？你是成心糊弄我玩吗？”

说完，揪着吴天衣领的右手一甩，吴天飞了出去，撞到墙上以后，扑通掉在地上。

“没用的东西。”

武继光瞪着他骂了一句，接着，扭头瞪着西门紫樱喝问道：

“你呢？你是怎么回事？”

“这种对抗，我没有优势。”西门紫樱如实说道。

武继光嘴唇动了动，想说什么，但话到嘴边没说了。

他看了一眼孔雀，什么都没说，转身坐回了椅子里，点燃一根烟，狠狠抽了一口后，才说道：

“你们三人是班上的前三名，肩负着擒贼先擒王的重任，如果你们三个拿不下第一名，那其他学员表现再好，也是枉然，而你们三个现在的战力分，与伍笔越差越大，如果再这样下去，那以后你们想追也追不上。

眼前，想要翻身逆转，只有两个机会，一是，你们比伍笔先领悟透剑碑剑迹上的前面七个字，对于第一个、第二个和第三个先领悟的学员，学院会给予特别的奖励分。

第一名，直接有10分的奖励，第二名8分，第三名6分，这是机会，你们无论如何都要拿下，否则，被伍笔或那个杨庭拿下的话，那你们与他的差距就更大了。

第二个机会是大后天的实战对抗考核，以班为单位，奖励分是20分，时限24小时，24小时之后，由活下来的学员平分20分奖励分，那么，你们要集中力量先灭掉79甲班战力分领先的学员，比如伍笔和杨庭，他们两个是你们的重点目标，反过来而言，你们三个也会是他们的重点目标，所以，你们一定要争取活下来。”

活下来！？灭掉伍笔和杨庭吗！？

西门紫樱三人身心紧张起来，情不自禁的想起了上一次的万兽岛之旅，难道又是一场生死之战吗？

三人想问，但看着武继光那凶恶的脸色，又不敢问。

武继光也没有解释，一甩手道：

“都滚吧，看着你们就窝火，另外，明天是我们班去剑碑，把握好机会，都去了好几次了，而到现在，你们连第一个字都没有突破，真是丢人现眼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9662510"  chaptername="第1819章  两个机会">加入书签</a>
</div>
