    宁安的孕吐反应在第二个月的时候变得很严重，几乎吃什么吐什么，菜稍稍做得油腻点儿，她吃一口就有反应。

    宋邵言担心极了，虽然他知道是正常反应，可心疼得不得了。

    她一跑进洗手间吐，他就跟着过去给她顺气儿：“宝宝，很难受吗？要吃点什么？我都去给你弄。”

    宁安没力气地摇摇头：“什么都不想吃。”

    “水果呢？有没有想吃的水果？”宋邵言急坏了。

    宁安说不出话来，无力地趴在宋邵言的肩膀上。

    宋邵言心疼，真想替她生孩子：“怀小糖果的时候也这样吗？”

    “没……小糖果很乖。”宁安第一次怀孕反倒没受什么罪。

    “那这个小家伙太可恶了，等他生下来，我替你教训他。”

    “你想怎么教训他啊？”宁安觉得宋邵言好幼稚哦。

    “打他屁股。”

    “等生下来，你就舍不得打了。”

    宁安趴在宋邵言的怀里，宋邵言只能安抚她，没有别的办法。

    有时候宁安坐在沙发上闭目养神，宋邵言会给她讲一些有趣的事。

    宋邵言第一次照顾孕妇，没有什么经验，偶尔会偷偷问乔斯年和叶佳期，他那些富二代朋友里，也就乔斯年对老婆最好，问他准没错。

    乔斯年也没什么架子，能回答他的尽量都回答，回答不了的就交给叶佳期。

    宋邵言也不知道宁安的孕吐会持续到什么时候，他和宁安商量婚期，其实他一直都想等宁安生完孩子再办婚礼。

    不过宁安不肯，她觉得生完孩子光是恢复身材就要很长时间，没精力再去准备婚礼。

    宋邵言只好依宁安。

    商量了大概一个星期，他们才把日子定下，把场地选好。

    宋邵言请了纽约的设计师来给宁安定制婚纱和婚鞋，宁安心里头暖意洋洋，她在六年前的时候没有想过，有一天她还能穿上婚纱。

    宋邵言对她百依百顺，就连小糖果都说，爸爸最近都不陪她做作业了。

    晚上洗完澡上床，宁安会靠在宋邵言的肩膀听他给宝宝讲故事。

    虽然肚子还是没有显怀，但宋邵言急不可耐，非要从她一怀孕就胎教，还说要早点跟孩子交流。

    宁安最喜欢这安宁的时刻，整个卧室里都是宋邵言低沉磁性的嗓音，他翻着书，神情认真。

    “对了，老宋，你请柬都发了？”

    “发了一部分，怎么了？”

    “我老家还有几个邻居，你也一起邀请来吧，我没什么亲人。”

    “比如……你那个什么秦风弟弟？”

    “对啊，我都很久很久没有见过风弟了。”

    “我没见过。”宋邵言道，“正好请来，我看看你这弟弟长什么样。”

    “他好像也快结婚了，我跟爷爷打电话的时候，爷爷说他在老家发展得还不错。”

    “哦，快结婚了，挺好。”

    “宋二狗子，别以为我不知道你在想什么。”宁安嗔道。

    宋邵言：“……”

    人生如此艰难，有些话就不要说穿。

    宁安跟宋邵言闹了一会儿，累了后沉沉睡下。

