    苏扬深深看了赵艺弘一眼，不知为何，他在赵艺弘身上，看到一股难言的执着！

    似是这大宋边疆战事，于赵艺弘而言，至关重要！

    “赵兄，竟如此心忧天下……”

    苏扬长叹一声，他点点头，“无需赵兄多言，苏某必会尽全力而为！”

    赵艺弘深吸一口气，平定情绪。

    但他看着苏扬的目光，始终执着。

    “如此，多谢苏兄！”

    “何须言谢？”

    苏扬摇摇头，又看了眼一旁云清郡主，目光怜惜。

    若大宋边疆失陷，那云清郡主这娇弱身躯，如何承担？

    这大宋边疆战事，与大宋所有百姓，休戚相关。

    他也无法置身事外。

    既如此，那便拿出一首流传千古的边关诗词！

    如果他没记错，这个平行时空的大宋，就在不久之前，一样发生了震惊朝野的“靖康之耻”！一样被北方敌人打得抬不起头来！

    如此一来，那便只有它，能代表苏扬此刻所有的的想法了……

    他骤然起身，手持毛笔，自面前宣纸上，将那首照耀千古边关的词，缓缓书写了出来……

    河畔广场上，晋升第四轮的，除苏扬外，只余九人。

    此时九人皆在作诗赋词，或皱眉沉思，或奋笔疾书。

    云千瑶玉手持笔，飞速题写。

    她饱读诗书，对于边关将士，她素来钦佩。

    先前姜松白一番话，更是让她心中自觉，要尽全力，为边关将士们书写诗词。

    巾帼不让须眉，能为边疆出力，她自当竭力！

    不远处，孙鸣渠一篇词作，已然写就。

    “塞外寒秋悲过客，大漠孤月照铁衣。”

    “意欲斩蛮夷，何惜七尺躯？”

    “长恨不为云中将，敢向敌寇祭剑雨。”

    “孙公子之词，杀意之盛，敢斩蛮夷！”

    “不愧是孙公子，有经世之才，若将士们能读得孙公子之词，必将战意高昂！”

    四周众人诵读着孙鸣渠的词作，皆是叹服不已。

    他们一眼便能看出，孙鸣渠词作中的浓浓杀意。

    这不正是边关将士们所需要的吗？

    云千瑶写就诗篇，美眸中的目光，也落在孙鸣渠的词作之上。

    她也不得不赞叹，孙鸣渠的文采，远非常人所能匹敌。

    此时，孙鸣渠此时察觉到云千瑶的目光，看向云千瑶，露出一抹磁性的笑容，似是在向云千瑶彰显，自己先前作词的才气。

    云千瑶却眉头微蹙，孙鸣渠写下这首词作，不该流露笑意。

    为边关献力，该是一心投入边关，所有的心思，更应该全部放在边关将士之上，而不是再卖弄所谓才华。

    她转而向居云画舫那边看去，那其中之人，又会如何？

    看到云千瑶的动作，孙鸣渠眉头一皱。

    他也想着居云舫那边看去，神色阴沉下来。

    他的词作，在大宋京城，向来无人可比拟！

    可先前第三轮之时，他却在那画舫中人的词作面前，失了颜面！

    这若是传扬出去，那他今后的威名，还如何更加高涨？

    这诗魁，必须得是他的！

    那画舫中人，拿什么跟他斗？

    孙鸣渠词作前，姜松白也在不断品读着。

    他捋着胡须，心中赞叹，孙鸣渠这首词，立意高远，文思精妙绝伦，即便出身孙家这等豪门，却依旧有着此等绝艳才情！

    哪怕孙鸣渠是自幼在名师教导中，茁壮成长起来，可这才华横溢，谁也无法反驳！

    不过，姜松白想起自己在军中任职的那些好友。

    这些人，都是些粗鄙武夫，孙鸣渠的词，虽有浓郁杀意蕴含其中，可那些武夫，真的能看懂吗？

    想到这，姜松白内心轻叹，希望那些武夫，不会再评价说是所谓的迂腐书生，卖弄词藻！

    他又看向居云舫处，却见小厮刚好将写满文字的宣纸呈了过来。

    姜松白连忙接过宣纸，品读起来，可下一刻，他便是神色一滞，双手不自觉地用力紧握住宣纸，瘦削的身子骤然绷直，仿佛发现至宝一般！

    四周其他人也都注意到了姜松白这边的情况，他们也纷纷汇聚过来，看向姜松白手中的宣纸。

    顿时间，众人齐齐缄默，紧盯着姜松白手中的宣纸，他们的脸上，都是流露出浓浓的惊骇神色！

    姜松白四周，瞬间陷入了诡异的寂静中！

    云千瑶凝望着宣纸，仿若痴了。

    边关诗作，论这让边关将士们鼓舞士气，让黎民百姓们皆知边关血战，眼前宣纸中所写的词作，举世无匹！

    孙鸣渠站在自己的词作前，先前并未挪步。

    可此时他注意到姜松白四周的诡异景象，心中不免愈发疑惑。

    究竟是什么词作，竟让这些人表现出这般反应？

    他紧皱着眉头，缓缓走到姜松白身旁，看向宣纸之中。

    随即，孙鸣渠一下子瞪大眼睛，眼中露出浓浓的不敢置信神色！

    他原本俊逸的脸庞，都近乎扭曲起来！

    他的脸上，更是流露出了一抹嫉妒！

    宣纸上，一份工整的词作陈列其上：

    怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。

    靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。

    居云舫中，赵艺弘手中也紧紧地抓着一张宣纸。

    宣纸上，是他自苏扬方才所写词作，亲自誊写下来的。

    他神色震撼，良久无言。

    他的眼眶，都湿润起来！

    苏扬这首词，已远远不是“精妙”二字所能形容！

    他仔细读来，心中难以抑制地涌现出一股强烈到极点的斗志！

    三十功名尘与土，八千里路云和月！

    这是何等壮阔心境？

    壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！

    又是何等强烈的深仇大恨？

    这首词，就该让边关将士和黎民百姓全部知晓！

    他先前忧虑，有苏扬这首词，可消！

    赵艺弘转而看向苏扬，眼中湿润仍未干涸。

    苏扬此人，他只恨相见太晚……

    苏扬没有说什么，他神色复杂。

    前世岳飞写下《满江红》时，心境悲愤无比，中原重陷敌手，南宋所有局势，前功尽弃！

    就这样的诗词，这样契合如今这大宋的诗词，哪怕更改一字，他都觉得是罪过！

    苏扬满心所想，便是借这个机会，让前世这些传诵千古的诗词，照耀整个异时空！想必那时，身在天国的岳飞等人，看着自己的诗词在平行时空的大宋中发扬光大，给世人以警醒和鼓励，也会感到无比欣慰吧？

    河畔，姜松白紧握着宣纸的精瘦手指，缓缓松开。

    他眼中垂泪，有些老泪纵横。

    这首词，正是他一直以来，苦苦寻觅，苦心创作，可鼓舞边关士气，告诫黎民百姓的惊世词作！

    而今，自那画舫中人手中，终于现世了！

    姜松白忽的高举起手中宣纸，朗声大呼：“此词作，可为诗会第一，作此词之人，可为诗魁！”

