    三日之后，杨戬才在侯府再次见到了自家三妹。

    杨婵成亲之后，身上那种稚气迅速的消失，眉眼张开，俏脸时刻带着发自内心的笑容。杨戬本来还想和她说母亲云华仙子的事情。

    但看到杨婵此时的状态，杨戬突然改变了注意。

    “罢了，只要三妹能平安幸福就行，等我把母亲救出来之后，再和她说这件事吧！”

    杨戬心中暗叹，现在和三妹说母亲被镇压在桃山，不过是平白让三妹担心。

    既然已经亲眼看到三妹出嫁，并且发自内心的幸福，那杨戬在青州也没有留下的念头，他嘱咐了杨婵几句之后，转身就离开了侯府。

    “白师兄，我们走吧！”

    他找到了风元的分身，直接说道。

    “好！”

    风元本体正在和杨婵你侬我侬，分身却和二舅哥一起离开，如果有朝一日，杨戬知道白师兄就是妹夫的分身，也不知道是什么表情。

    “师弟，玉鼎师叔所说的青牛峡，你知道在什么地方？”

    在施展遁光赶路的时候，风元传音问道。

    “我在玉泉山的时候，听那些师弟说过青牛峡的名字……”

    玉泉山的数十个弟子，最喜欢打探消息，整个阐教弟子当中，他们或许就是消息最为灵通的一些人。

    杨戬和他们在玉泉山修炼这么多年，听到了消息不计其数。其中就有一些和青牛峡有关。

    青牛峡，据说位于大江上游，大地西南方向。

    当年五帝之一的唐尧在位，天下洪水泛滥，禹王奉命治水，梳理天下河流水脉，诛杀无数趁机兴风作浪的妖魔。

    天下山水，为首的便是五岳四渎。其中五岳神山不用多说，而四渎水脉，指的便是长江黄河，淮水和济水。

    临淄北侧的淄水，便是济水的一条分支。

    四渎总摄大地水脉之气，青龙峡所在的位置，便是长江上游的一段水脉。

    当初洪水泛滥，这段水脉诞生了一头先天水妖，和秉承淮水之气诞生的水猿巫支祁一样? 诞生之后? 被肆虐的洪水气息浸染，不断的兴风作浪。

    后来禹王治水? 这头先天水妖以及巫支祁都被禹王镇压在水眼之内。先天水妖化成的形状? 和水牛极度相似，所以被镇压的地方? 被称为青牛峡。

    “这么说的话，玉鼎师叔让我们去青牛峡? 或许就和那一头先天水妖有关！”

    风元判断道。

    杨戬点点头? 他也是这么想的。

    不过，那头先天水牛，据说秉承水脉之气所生，若是归入仙道? 便是先天水仙? 在神道则为先天水神。

    这种秉承水脉所生的先天生灵，和上古时期的先天神圣不同。

    上古时期的先天神圣，天生掌握一种法则，乃是大道所生。而这些先天生灵，出生之后? 只能掌握气机相连的水脉山川。

    一个能掌握大道法则，一个则只能掌控一方地域的地脉水脉。

    说好听点是先天生灵? 说难听点，就是山神、水神。

    不过? 这些先天水神好歹也沾了先天两字，他们若是陨落? 和之气机相连的水脉必然暴动? 这也是当初禹王治水? 斩杀妖魔无数，却不把先天水牛直接斩杀的原因。

    遁光飞驰。

    两人赶路的时候，经过无数大地山川，从东向西南，一路横穿了南方两百路诸侯所在的地界，并且还遥遥的看到了十万大山的景象。

    十万大山的南蛮，乃是当年九黎氏的族人，经过这么些年的繁衍，他们已经和南方十万大山中的蛮人相互混合。

    除了九黎王族熊氏之外，绝大多数的九黎族人已经和蛮人没有什么区别，他们甚至不被大商王朝当做人族。

    青牛峡，和十万大山西部山脉比邻。

    哗哗哗！

    在风元和杨戬越过十万大山进入大江上游之后，天上的雨水就淋漓不断，大地上，一条宽阔不见边际的大江滚滚奔流。

    这一条大江，蕴含着无穷的水汽，磅礴无量的水汽，这时候有些不受控制的朝着四方弥漫，蒙蒙水汽飞腾天际，就化成了黑压压的雨云。

    雨水凄冷，绵绵无尽。

    “这雨水里面，似乎蕴含着一股淡淡的妖气！”

    风元分身已经证道天仙，并且凝练胸中五气之一的水之气，对天地间的水元气和水之法则有着别样的感应。

    从他们两人进入江水的范围，天上的雨水就绵绵不断，如此磅礴的雨水，落在大地上，时间一长，就能汇聚成滔滔奔流。

    水流汇聚，若是再不受控制，便是河水泛滥。

    这雨水，肯定有幕后黑手在控制。

    就是不知道，这幕后黑手是什么妖魔鬼怪。

    “前面应该就是青牛峡！”

    这时，一直沉默不言的杨戬突然开口说道。

    风元顺着声音朝着前方看去，只见望不到边的大江在前方出现了几道支流，其中一条支流的前方，两侧有陡峭刺向天空的崖壁。

    其中一座山峰，形似卧牛。

    在高空向下俯视，能看到这处峡谷的南方，还有一片平原位于山峦交错之间。

    用灵目看去，这片平原有不少的人类繁衍生息。

    大量的雨水汇聚的河流，此时已经不受控制的流入平原，席卷万里。人类、牲畜，尽数被洪流淹没。

    有大量人类，汇聚在一座山峰周围，这座山峰上有着一座神庙。

    无数的人类在神庙面前跪拜祈祷，似乎在祈求这座神庙得神灵庇护，渡过这场水灾。

    神庙在虚空隐隐散发这青光，拼尽全力的将这些人笼罩。

    但青光的力量太过弱小，只能庇护其中一部分。

    “没想到，这种蛮荒山林之中，还有人族繁衍！”

    风元感叹一声。

    两人在虚空站着观察情况，神庙的牌匾上刻着三个上古篆文。意思是“青衣神”。

    青衣神？

    风元立即搜索记忆，似乎没有听说过这位神灵的名号。

    “杨师弟，我们先下去看看！”

    风元招呼一声，两人化作遁光从天而降。当他们落在神庙前方的时候，神庙的神灵感应到了他们的气息，一道青光显化。

    出现了一位眼睛外凸，相貌有些怪异，身上穿着绸衣的男子。

    “蚕丛氏见过两位道友……”

