    在众多世界境羡慕的目光中，安子汐走进了刀宫。

    刀宫浩瀚无比，就如同一座宫殿集群一般，还有无数岛屿浮空，散发着惊人刀意。

    这些宫殿上空，还有诸多黑甲道君。

    由于安子汐身前有一位金甲大能领路，那些在殿前巡逻的黑甲道君皆是面色恭敬的对两人行礼。

    在十二宫中, 只要是借助偷天生死丹成为道君的，便只能当奴仆，亦或是十二宫弟子的追随者，现如今他们看到副宫主亲自带路，自然要对这位世界境行礼。

    在穿过一座座宫殿后，安子汐看到道路尽头, 有着“刀宫”这两个大字。

    这两个字, 刀意纵横，幻化出万千刀芒, 笼罩整个刀宫，尔后直冲高空，即便层层叠叠的时空也无法阻挡这道刀芒。

    安子汐在其中还感受到一股永恒不朽，万劫不灭的意境，似乎超越了时空，超脱岁月长河。

    看到安子汐因为殿前的字迹而沉迷其中，金甲大能也有些欣慰，这可是刀宫第一位宫主所留，已然合道成功的大能。

    借此机会，这位大能还为安子汐介绍了十二宫的历史，一边说着，一边向着主殿走去。

    他一早就收到消息，黎星宫主可还在主殿内等候呢，刀宫好不容易招揽到一个绝世天才，这位宫主决定亲自教导安子汐。

    由于金甲大能的身份，安子汐一路几乎没有停顿，瞬间便进入了主殿。

    一位青衣中年正挥舞长刀, 看起来极为简单, 一招一式却韵味无穷，让安子汐有些难以看懂。

    在金甲道君离去后，这位青衣中年转身收刀，看着面前的安子汐道：“你可叫我黎星师兄。”

    “师兄？”

    安子汐可是知道，面前这位能三刀斩杀永恒帝君，三条最强之道完美结合，论实力跟她根本不在一个次元。

    “对，这是刀宫的规矩，这里只有师兄师弟，师姐师妹之分。”

    说着，青衣中年似乎想起安子汐是刚加入刀宫，心中决定要带她去看看刀宫三大建筑。身影一闪，便向着殿外走去。

    ……

    藏书阁外

    两位黑甲道君正立于门口，见安子汐到来，一开始还只是例行询问，结果当看到身旁的青衣中年时，变得极为紧张。

    “这位师妹你是要……宫主好！”

    黎星宫主见状，也有些哭笑不得，当即便带着安子汐一道进入。

    刚来到藏书阁内，安子汐便被其中密密麻麻的刀法吸引了注意力。

    “《玄天七式》这怎么只有一式。”

    翻看了几部后, 安子汐发现这些都是残缺的，不过这其中还有标注着茫涯主宰找回的刀法，对于安子汐的刀道提升，有很大的帮助。

    见安子汐一直翻看着这些刀法，黎星宫主笑道：“这些大部分都是道君留下的刀法，也有永恒帝君留下的，虽说都是残缺的，可对于修行帮助还是极大的。”

    “顺便一提，这第一层中有八千多万本刀法残篇。”

    清楚这位宫主是想提醒她，贪多嚼不烂，安子汐也放下了这些刀法残篇。

    不过在看过了这些后，安子汐对于接下来的修行也有了方向，她的目标是悟出终极剑道，自然要集百家之长，这些刀法残篇她必然要一探究竟。

    进入第二层后，秘籍显得少了许多，基本上只有数万部，不过都是全本，只有极少的差一招半式，那也是因为太难搜集的缘故。

    毕竟这里是刀宫中妖孽世界境，以及生死道君才能进入的地方，当黎星宫主带安子汐进入其中时，一位头顶红毛的世界境修行者注意到了他。

    “这是从星辰岛来的那位超级妖孽么？黎星师兄都亲自为她带路。”

    看了一眼后，这位世界境也没太关注，今日是安子汐加入刀宫的日子，之后他就能见到这位小师妹了。

    此人便是红雪刀君，在一众刀君中排行前三，战斗秘术全开更是能媲美第一。

    在这之后，安子汐便来到了藏兵谷内。

    这里作为刀宫所有兵器类宝物的存放之地，有的甚至已经达到永恒巅峰神兵。

    看了眼中心处傲立着的血色魔刀，安子汐心里清清楚楚，想要让这等宇宙之宝认主，只能听从这位魔刀自己的想法。

    “这里有许多神兵，丹药，符箓，都可以用积分兑换，这种东西每个宫都有，不过是形式问题罢了。”

    黎星宫主说着，便来到魔剑前。

    不知是不是安子汐的错觉，这魔剑在黎星宫主到来的一瞬间，选择离开。

    “别这样，千刀师弟走时将你留在刀宫，也是存了留下一丝传承的念头。”

    见这魔剑干脆远离他，黎星宫主不由得有些无语，待得安子汐书熟悉完环境后，便带着安子汐前往道君云界。

    ……

    到了地方后，这位宫主指着整个刀宫最高的一处建筑，那是仿佛云层一般的奇异高耸的建筑。第一层是万丈高的看不看光亮的云雾凝聚，第二层是数百万丈高的淡青色云雾汇聚，第三层是数百万丈高的铂金云雾汇聚，最高处是数百万丈高的金色云雾汇聚。

    四层云雾凝聚，形成了如此怪异的建筑，虽说怪异，可却是刀宫平日里

    “这便是道君云界。”黎星宫主心中感慨万千，“是整个刀宫极重要的地方，足以排名前三。”

    而且刀宫的道君云界甚至还有一位拥有四步道君刀术层次的傀儡。

    “道君云界内有大量的傀儡对手，九成以上都是用刀的，这些傀儡会施展千奇百怪的刀术。刀术从低到高，甚至有些剑术都能媲美四步道君了。”黎星宫主感慨道。

    要知道，傀儡能靠蛮力达到合道边缘，却对于道的感悟粗糙的很，像这种媲美四步道君，一般的永恒帝君要将家底全掏空才能买到。

    “唯有在血与火的战斗中，才能显现出真正的强者，刀修便是要一往无前，若是畏首畏尾，便没有再进一步的希望。”

    对于这番话，纵使安子汐都颇为赞同，在她看来，修行只有这般才算真正的肆意纵横。

