    梅梦琛稚嫩的童声很是引人注意，贺颐然问道：“这小孩就是你弟弟吗？”

    “对，我弟弟梅梦琛，琛琛，这是颐然姐姐，这是可可姐姐。”

    梅梦琛也乖巧打起了招呼，“颐然姐姐好，可可姐姐好。”

    梅梦琛懂事的样子让贺爷爷喜欢的紧，“哟，你家孩子教的可真好，这孩子多大啊。”

    “琛琛。”梅梦珍让他自己说，梅梦琛看了一眼姐姐，然后道：“琛琛今年5岁了。”

    “嗯，5岁还小呢。”贺爷爷说完又看向了梅梦珍，“就你们姐弟在这儿呢，你父母呢。”贺爷爷问道。

    梅梦珍正想着该如何回答的时候，范天宇和裴爷爷朝这边走了过来。

    “哟，老贺，来的够晚的啊。”

    “能有多晚，总不是到点儿了才能开席啊。”贺爷爷闻了闻飘在虚空的香味儿，“你这手艺有进步啊。”

    “你等会儿试试不就知道了啊，走，赶紧进去吧。”

    两位老友一寒暄，梅梦珍这个只打过招呼的小姑娘自然就被抛弃在了一边，梅梦珍当下就松了口气。

    颜可可朝她摆了摆手，随着贺家人进了包间，梅梦珍继续留在外面等客齐了看有没有别的安排后再进去。

    随后又来了几位客人后，裴爷爷请的人算是到齐了，35间包间，就连范天宇预留的两间包间全给用上了才算是刚刚够。

    一行人几乎是进入包间刚坐下没多久菜就上了桌，菜酒齐全，剩下的就是关上各自的门让各自自行体会裴爷爷的手艺了。

    这空间的菜再配上裴爷爷的手艺根本就不可能有人说不好吃，几乎每个包房内的人都是狼吞虎咽的情况，幸好包间的门是给关上的，不然这些人吃饭的样子被人看到了，多多少少的都会出现比较尴尬的情况。

    就像贺爷爷的包间里，贺爷爷算是吃过不少好东西的，可还是被裴爷爷的手艺给折服了，连干了三碗佛跳墙后这才渐渐的放慢了速度，颜可可就更不必说了，“太好吃了，真是太好吃了，珍珍怎么这么有本事，找到这么好的厨子啊。”

    贺颐然不住的点头，“是啊，裴爷爷的手艺越发精进了，但爷爷您少吃些，您年纪大了吃多了不好，太补了。”

    贺爷爷怎么可能不知道呢，可无论是手还是嘴都停不下来啊，“一顿两顿而已没事儿，再说偶尔补一下对身体更好。”

    吃完了佛跳墙后另一道菜就是开水白菜了。

    开水白菜可不简单的用开水烫烫白菜就完了，首先这道菜它是一道宫廷菜，也是国宴上的一道精品菜，白菜用的是大白菜的菜心来制作，配用鸡、鸭、排骨熬煮，再用鸡肉蓉以及猪肉蓉的来调味儿，最后浇汤时还要在汤里淋些鸡油。

    这道菜看似简单，但实则工艺繁琐，就这高汤炖煮就炖了一晚上。

    但菜的好吃不容人拒绝，这道菜清鲜淡雅，香味浓郁，汤味浓厚却清香爽口，吃起来不油也不腻，十分考验手艺和菜的品质。

    贺爷爷在尝过后不住的赞扬道：“好吃，这老裴真是，十年没出山，一出山就让人这么惊艳啊，只怕一会儿离开后，这家店又将是座无虚席了，我听说这边只接受预定吧，赶紧，咱离开的时候把下一次的位置定上，我决定了，暂时留在这儿，等我吃满意了我再回BJ吧。”

    贺爷爷毫不掩饰他就是嘴馋这里的菜，毕竟这里的菜又不止是他一个人馋，在场的四人就没一个人吃相好的，所以完全没什么不好意思的。

    贺大伯也道：“嗯，多定几间咱轮换着吃。”

    颜可可也插嘴道：“我一会儿也要定一间，我爸妈应该也喜欢。”

    颜可可家庭富裕，颜父颜母惯着颜可可，不然也不会长的这么胖，但颜可可也是有心的孩子，自己吃了好东西想着自己的父母就得了贺爷爷的赞同的表情。

    贺家包间的四人做好了决定的同时，各个包间也是这样做出的决定，等贺家四人出来的时候，好家伙，前台处已经围满了人，无疑都是来定包间的。

    定包间自然是没问题的，可因为人太多时间近点儿的压根儿就定不着你就说气不气吧，这时有人就问道：“能打包带走吗？”

    “菜的话不行，因为有些菜打包不了，而有些菜打包回家后口感就不好了，所以本店暂时不提供打包。”前台解释道，当然这些都是范天宇交代的话。

    “那你们酒水能单独卖吗？”

    前台将目光放在了范天宇的身上，范天宇想了想后这才回道：“可以，但我们酒水平时是不单独卖的，今天刚开业就给大家破个例，但每人限购1瓶，按人头来算的。”

    你来了1个人就只能买一瓶，来5个人就能买5瓶，人越多，自然买的也越多，但还是一个人一瓶。

    众人欣喜，“那我们今天还没买酒呢，我们能单独买了带回去喝吗？”

    “行，反正按人头来就行了，大家可以看菜单来挑选要购买的酒，如果以后想喝酒的话，就只能来这边消费了才能买到酒了。”范天宇赶紧给大家解释。

    有人就不乐意了，“你们菜要预定，酒也要预定吗？”

    “主要是咱们这些酒它是需要时间酿制的，而果子也是果园精心种出来的，它每年的产量只有那么多，一次全卖完了它也变不出来更多，我们也没办法只能限量卖了。”

    这话解释的有道理，大家虽然不甘心可也只能这么接受。

    看着菜单一人选了一瓶酒，然后定包间。

    当然定包间也没那么简单，和买酒一样也是限购的，这边定过包间后必须消费过后才能预定下一次，不能同时预定两个时间。

    今天35个包间的朋友加在一起一共就有100多人，留下她们要用的两间，一共33个包间，中午晚上连轴换，这包间直接定到了12月份的月末了，要知道现在才10月国啊，也就是说有两个月的时间它们都不愁生意了。

    等将店里的客人全部送走了，范天宇简直要乐颠儿了，“珍珍，你看到没，12月份的生意都排满了。”

    “看到了，咱这生意才开始呢，用不着这么激动。”

