    

    没坐过牢的人，体会不到坐牢的苦楚。

    待在五尺见方的笼子里，进退无门，与外面的联系只有那扇小小的铁窗，如果住的单间，连说话的人都没有一个，久而久之，会把每日巡房的牢头当做亲人拉着聊天打屁。

    在里面即度日如年，又时光如电。

    不过颜思齐不会这样，他找到了打发无聊的好途径。

    那就是观察隔壁的年轻人。

    这一天一整天，他发现聂尘一直坐在囚室的草堆里，对着墙壁自言自语。

    有心去听听说的什么，却又怎么也听不清，碎碎念的声音很低。

    开口去问，对方又装聋作哑的敷衍。

    这么快就疯了？

    颜思齐觉得不大可能。疯了的人会让自己去杀人？

    说到杀人，颜思齐也有些难以理解。

    自己就那么像亡命徒吗？

    海盗也有斯文人呐，张嘴就杀人，看不起我啊你？

    朝关押妇人的牢房那边望一望，颜思齐琢磨着，是不是如聂尘所言，对被诬赖陷害不甘心，要海盗颜思齐杀了妇人出气报仇。

    究竟是不是杀那妇人，聂尘也没明说，只道颜思齐可以出去的时候，就知道了。

    这也很奇怪，海盗是死罪，关在牢里等死的人，除非朝廷大赦，否则不可能活着出去，这小子怎么肯定能活着出去呢？

    虽然自己有不可告人的计划，但那是藏在心里的密谋，无人知晓，聂尘不可能知道的。

    一时间有太多的问号，太多的问题在脑海里缭绕，只要一思考，就想得颜思齐脑袋痛。

    特么的！

    颜思齐恨不得劈手把聂尘抓过来，逼问个清楚。

    有话好好说不行吗，遮遮掩掩神神秘秘的显示智商啊？这样做很伤人的知道不？

    天色渐渐的转黑了，即将夜幕初上，颜思齐朝隔壁牢房再次看了过去，夕阳投射的光线里，聂尘仿佛面壁一样稳稳的坐着，摸着下巴仍在作沉思状。

    “小兄弟，今天家里没给你送饭啊？”颜思齐开口问，他把每天吃白食当做理所当然了。

    他也不觉得不好意思。

    都答应替你杀人了，吃点东西怎么了？

    这一回，原本一直对着墙壁沉思的聂尘终于站了起来，左右扭扭脖子松松筋骨，朝窗外看看，转过身像个正常人一样笑道：“快来了，今天要晚一些。”

    “你家里也是有钱，这三天下来，那俩牢头讹了不少吧？”颜思齐道：“别憋屈，留得青山在，不怕没柴烧，只要人活着，日后都挣得回来。对着墙说话，也没用。”

    他以为，聂尘今天对着墙自语，是不是因为花了太多银子的缘故。

    毕竟上一个关在隔壁的家伙，就是因为人财两空，被拖出去的时候差点疯了。

    聂尘知道他指的什么，摆摆头，目光一直在墙上的小窗和走道尽头的牢门两处交替。

    “多谢颜兄开导，钱财身外物，我不会因此困扰。”

    颜思齐顺着他的目光看过去，认为他是在看靠近牢门的那间囚室，里面关的是这起风流案的妇人，心中一定，暗想：果然还是愤意难消，看来自己猜的八九不离十了。

    正想着，却听牢门锁头响，“哗啦”一声，门开了。

    “聂尘，有人探监！”

    胖牢头和瘦牢头仿佛天天上班，这会儿又是他俩开的门。

    门打开，两人闪到一边，让出空子来给身后的三个人进去。

    “两刻钟啊，超时加钱，这次这么多人，得翻倍。”瘦牢头叮嘱一句，返身关上门，落上锁头。

    郑一官点头躬身的答应着，又塞了几张宝钞过去，胖瘦双煞心满意足的揣进兜里，身影消失在牢门后头。

    郑一官转身，对身材魁梧的郑莽使了个眼色，高大少年点点头，单手把身旁穿着黑袍、头戴帽兜以致无法看到脸面身形的人架起，三人一起朝聂尘所在的牢房走去。

    外面天已黑尽，牢里伸手不见五指，唯有大门处从外面投进一点灯火之光，郑一官手里拿着一根蜡烛，照亮了一方空间。

    聂尘早已靠在木栏边，郑一官急切的想说话，聂尘先做了个禁声的手势，向其他牢房里警惕的看去。

    一天两顿的稀饭只能吊着县狱里十来个囚徒的命，稀得能照出人影的粥根本提供不了足够的能量，犯人们无精打采，死去了一样各自在号子里躺尸。

    整个县狱里都很安静，除了郑一官等人，无人站着。

    聂尘放下心来，低声问：“都准备好了？”

    “迷香，衣服，人，都准备好了。”郑一官举起手里的包袱，又把郑莽控制的人拉过来，那人仍他摆布，仿佛木偶。

    “人是在城外找来的，无家无故，这边没人认识。”

    聂尘伸手，隔着木栏揭开兜帽看了看里面的脸，复又盖起。

    “天黑了，动手吗？”郑莽粗声粗气的问，他第一次进县狱，看到聂尘身处的环境就气不打一处来。

    动手？

    一直注意着这边动静的颜思齐惊讶的从假寐中睁开了眼，偷眼看过来。

    要劫狱？

    烛火如豆，只见昏暗的光线里，木栅外的三个人和里面的聂尘身如鬼魅。

    “去吧。”聂尘退后一步：“动静小些，别惊动旁人，小心外面的牢头。”

    “放心，牢头得了我们的酒菜，正在外面划拳呢，听不到里面的声音。”郑一官道，面色严峻，从怀里摸出一根手指头粗细的香。

    “得手之后，不必管我，自行离去。”聂尘从郑莽手里接过今天的食盒，最后说道。

    郑一官点点头，转过身去。

    郑莽跟着他，带着全身笼罩在黑袍里的人返身向牢房门口走去。

    颜思齐的目光随着他们的脚步外移，发现三人走到关押妇人的号子前，不动了。

    号子里的妇人没有反应，她一天也是两顿稀饭，大概饿得睡觉了。

    郑一官在黑暗中蹲下，熄灭了手中蜡烛。

    少歇，青烟冒起，徐徐向里面飘去。

    号子上的锁头轻响，片刻之后，号子的门竟然开了。

    颜思齐心中震惊，不禁朝聂尘的方向看了过去。

    黑暗里，少年的双眸精光闪闪。

    他们这是要干什么？

    在县狱里杀人？

    颜思齐不可思议，这么干了有什么好处？杀了那妇人，一样的不会免罪，反而会罪加一等，将会直接判斩刑。

    难道费了这么大工夫，就为了泄愤？

    有这手段，干嘛不直接开了锁头带聂尘走？岂不干脆。

    太不值当了，实在不值得。

    颜思齐摇头叹息，嘴上无毛的人，办事还是太过孟浪。

    远处似乎有女声软绵绵的喊了一声，不过瞬间就泯灭在黑暗里。

    郑一官的动作很快，几个呼吸间，号子的门又重新关上，锁头轻轻响了几下，再次牢牢的锁住。

    郑莽依旧架着黑袍人，缓缓的走到牢门处。

    “官爷，请开门，我们走了。”郑一官朝外喊道。

    胖牢头摇摇摆摆的过来开门，郑一官三人从他身侧走出去。

    胖牢头嘴里叨叨，头往后仰：“害了病，就别来探监了嘛，传染旁人可是造孽！”

    郑一官赔笑：“犯人的老婆，害了痨病，时日无多了，不紧着来见一面，担心日后就没机会。”

    胖牢头的脑袋仰得更靠后了，不住的道：“走、走、走，别废话！”

    郑莽架着人大步离开，郑一官又悄悄塞宝钞，几个人嘀嘀咕咕的，牢门重重关上，哗啦啦的铁链声中，落了锁。

    颜思齐发现女犯的号子里，仍然的无声无息，他不敢肯定，里面关着的人，还是不是活人。

    他咂咂嘴，发现隔壁的小子手很毒啊。

    但是，手毒却缺心眼。

    杀了人以为就没事吗？这里可是县狱。

    明日一早，大概就会事发，到时候聂尘就会跟自己一样，被套上死囚枷锁了。

    脑子里一激灵，他突然发现一个地方不对。

    今晚上聂尘的人杀了那妇人了，那他还要自己去杀何人呢？

    他还想杀其他的人？

    黑暗中迷雾交错，颜思齐摸着大脑袋，觉得想不通了。

    “来，颜兄，吃饭。”从木栅对面，递过来一个食盒，聂尘带着笑意的声音随之而来：“今天又有鸡腿哦。”        

