    片酬！

    听到这话后，宋子墨也顿时打起精神。

    关于这个问题，他之前就已经考虑了多久，心里面也一直有所顾虑。

    为什么这么说呢？

    原因很简单。

    没钱啊！！！！

    投资的钱总共就这么多，扣除拍摄成本，后期制作成本，以及正常宣传所需要的费用，本身就已经不够用了。

    而且，即便是宋子墨后面想办法补齐这个缺口，也没有多少充裕。

    这也就导致了，演员的预算所剩无几。

    这一次可不同于青春校园片，随便到学校里找些学生，就能够充当群演。

    再加上场地费用增加····

    现如今的宋子墨，裤腰带都快勒断了。

    所以此刻，当郭风开口询问片酬的问题时，宋子墨内心也不由紧张起来。

    给高了，自己承受不起。

    给低了，万一人家不满意，难以接受这个价格，只怕是不愿合作了。

    虽说会顾忌一下刘天王的面子，稍微低一点兴许没问题，但若是太少了，只怕是难以接受了。

    而且宋子墨也清楚，演员这一行也是有一些不成文的规矩。

    片酬多少，某种程度上也象征着地位。

    就拿郭风来说。

    若是说宋子墨这部作品大火，那倒还好。

    作为男主的他，作品上映火爆之后，他必然会受到非常大的关注，事业也能够有所进展。

    但如果是反响平平，甚至是有些差强人意的话。

    那么对于郭风，必定会造成不小的影响。

    如果只是稍微低一点，他还能解释是看在刘天王的面子上，并不碍事。

    但如果是片酬着实是太低，郭风接了这个角色的话，往后事情传出去了，他往后再去试戏别的角色，价格必定会被打压下来。

    人家导演直接一句话，你之前就是这个价位，便是足以让郭风无言反驳。

    正因为此。

    不单单是郭风有所思虑，宋子墨同样是纠结了很久。

    “这是二位的剧本。”

    “最后面是合同，二位的片酬已经标注好了。”

    思索之际，宋子墨从身旁的包里，拿出两份文件放在桌面上，望着郭风二人缓缓说道。

    接过身前的剧本。

    郭风和张烨几乎是非常默契的动作，直接是翻看最后面的合同。

    剧本，有的是时间看。

    而且他们也知道刘天王投资了这部作品，不说作品有多么惊世骇俗，但绝对是没有太大的问题的，只是说角色合不合适罢了。

    所以此刻，他们都是先看了眼合同的内容。

    然而。

    片刻之后，当两人看到片酬的数字后，原本平淡的表情顿时有所波动，眉头也是紧皱了起来。

    张烨倒是还好。

    本身他就是担任配角的，这个价格虽说不算高，但是对于他而言，也算是勉强能够接受。

    来都来了。

    他也不差这半斤八两的，所以张烨此刻倒是没有太大的反应，只是目光望向身旁的郭风，显然是参考他的反应。

    相比较之下，郭风看到自己的片酬后，显然是有些难以接受。

    “宋导！”

    “这个价格，未免···”

    郭风面色一黑，直接皱眉说道。

    才十万？

    这不是欺负老实人吗？

    纵然是比不上沈清雪那种天后的级别，但郭风也算是小有名气的。

    要知道，即便是郭风没有达到大男主的戏份，但平日里的片酬却是不低，少的时候五、六十万，多的时候也是达到两、三百万。

    “咳咳···”

    听到这话后，宋子墨也是露出尴尬的笑容。

    可那又能怎么办？

    地主家也没有余粮了呀。

    所以此刻，他无奈地摊了摊手，解释说道:“是这样的，咱们这次资金非常紧缺，片酬真的没办法往上提，我绝不是看轻二位的意思，实属是有困难呀。”

    此话一出来，郭风不由沉默了。

    事实上。

    得知宋子墨新作品的消息，也是因为刘天王派人联系了他。

    当时他们就打过招呼，这次的片酬可能不高，所以郭风也是做好了心理准备。

    片酬也没有太大要求，五十万左右即可。

    然而。

    他万万没想到，宋子墨出手竟然这么狠。

    十万块，这哪是找演员拍戏呀，简直就是找傻小子嘛！

    这哪是资金紧张？

    按照宋子墨这番说法，剧组简直是穷的抠搜抠搜的。

    一时间。

    围绕着片酬的问题，宋子墨和郭风可谓是展开了一场拉锯战，直接当着张烨的面，直接开始砍价。

    但问题是。

    宋子墨预算根本不支持。

    顿时间，双方也是僵持不下。

    郭风从五十万，一点一点喊到了二十万，已然是退让了许多，但宋子墨却始终是一口价，十万！！

    至于宋子墨的话。

    望着郭风的反应，他内心虽然有些过意不去，但表面上却是咬着价格不放。

    但偏偏郭风也不愿就这么离开。

    不管怎么说。

    他来都来了，无论如何都得尝试一下，总不能白跑一趟。

    所以，宋子墨一脸单纯的笑意，连忙是将剧本翻篇，直接是翻到最前面的剧本内容，若有其意笑着说道：“咱知道这份片酬虽然不高，不过我是真心觉得这个角色非您莫属。”

    “要不，看一下剧本的角色，再考虑考虑？”

    闻言。

    郭风表情稍稍缓和些许，没有再跟宋子墨继续僵持，开始翻看手中的剧本。

    关于这个作品的大致内容，郭风之前也了解过。

    但电话里所听闻的，和自己亲眼所见的内容，终究是有很大区别的。

    这不。

    当看到宋子墨自己编撰的剧本，郭风目光也是一怔。

    而接下来的几分钟时间里。

    郭风的情绪宛如过山车一般，从最开始的疑惑，逐渐转变成惊诧，再到最后的不敢置信，俨然是被剧本的精彩所吸引。

    倒不是说剧情有多精彩，而是每个人物之间的巧妙关系，充满着戏剧冲突。

    而且，看到剧本的精湛台词之后，作了多年演员的郭风也能感受到，这些台词简直是看点十足，一句废话都没有，几乎每一句台词都是存在喜剧效果。

    十分钟之后。

    郭风从剧本中缓过神来，看向宋子墨的眼神和先前状态截然不同。

    短暂的沉默后。

    郭风闭眼思索之后，一咬牙无奈地应道：“好吧，十万就十万！”

    此话一出来。

    宋子墨长舒一口气，内心悬着的石头也终于是落了下来，别看他表面上平淡，始终咬死价格不放，殊不知他紧攥着的手心，已经是冒出了冷汗。

    郭风同意了，张烨的话自然也没有太大问题了。

    宋子墨也是生怕他们两人反悔，连忙签订合同，以免再出现什么变故。

    郭风十万，张烨三万五。

    事实上。

    郭风他在赌。

    若是这部作品反响平平，自己不过是少赚点，但若是这部作品能够成功的话，自己将能够凭借着作品的热度，一举突破目前的发展瓶颈。

    如果是刚才，郭风心里面兴许还在犹豫。

    但认真看完剧本的内容后，让他有了不少底气，同时心里也多了一丝期待。

    ······

