    “不想一个人睡觉,?想和你睡觉。”

    他低沉的嗓音顺着夏夜的晚风一同送到她耳朵里，云悄发丝下的耳垂红得像不像话，她回过神来,?用手推搡了下林桀,?小声道：“你喝醉了。”

    “我没醉。”他反驳。

    云悄：“你真的醉了。”

    林桀下巴抵在她蓬松发顶，轻轻摩擦，语气认真又坚定：“我认得你。”

    云悄顺着他话问：“那我是谁？”

    “云七七。”他弯下脖颈,?低头吻她,?虔诚又真挚，“我喜欢的人。”

    云悄心房在这一刻轰然塌陷，软得一塌糊涂,?她手抚上林桀脸颊，仰头看着他：“不回彩虹巷,?那我们去哪？”

    “回我们的家。”

    林桀拉着她的手走到路边拦了一辆空的出租车,?上车后跟司机报了一个地址：“去平扬公馆。”

    司机欸了一声，打了表，启动车子调转车头,?一路飞驰上了江桥。

    半个多小时后，车子在平扬公馆外停下,?林桀扫码付了钱,?拉着云悄从车上下来。她看着眼前直耸云霄的电梯公寓，微微怔住,?问林桀：“你什么时候在这儿买了房的？”

    “今年年初。”

    林桀牵着她的手往小区内走,?熟稔的刷脸进去,?进去后，踩着月亮倾洒下来的光影走到三单元楼下，又乘坐电梯到了24楼。

    平扬公馆是一梯一户式电梯公寓,?电梯门从两边打开，映入云悄视野的是巨大落地窗外的万家灯火。

    公寓装潢是暖色调，低调奢华，空间很大，足足有三百多平方米，相当于一个小复式别墅。

    林桀走到玄关处，弯腰给她拿了一双女式的白色毛绒凉拖放在地毯上，云悄道谢换上，等她换好，听见林桀低沉好听的嗓音在耳边响起：

    “要不要参观一下？”

    云悄点了点头，跟着林桀一起逛了一圈。

    是三室一厅的空间，主卧很大，占公寓三分之一的面积，内有巨大的双人床，进房右手边是衣帽间，正对大床的是巨大落地窗，窗外灯火阑珊的夜景尽收眼底。

    “喜欢吗？”林桀忽然搂住她腰，轻声问道。

    云悄愣了愣，忽地想到刚才林桀说的他是今年年初买的房，抿紧了唇又松开，说：“喜欢，但…你为什么想着年初买房？”

    林桀低头，咬住她耳垂那点软肉，锐利牙齿辗转厮磨，嗓音不复平静，染上情.欲的嘶哑：“因为知道你会回来。”

    云悄轻咛一声，声调很软。她转身，白瘦的手臂搂住林桀的脖颈，仰头看他：“如果我不回来呢？”

    “那我就去找你。”林桀低头吻住她的唇瓣，强势进攻，不给她一点儿喘息机会，等到她神智迷离，才恍惚听见他说：

    “你不来找我，我就去找你。”

    “我们之间，总有一个人要主动跨出那一步。”

    幸好你回来了。

    幸好我没有失去你。

    云悄被林桀吻得节节败退，跟随他的步伐一点点向后退，然后倒在柔软的床垫上，睁眼向后一瞥，是落地窗外的繁华夜景，高楼大厦，灯火通明。

    她素来自持的冷静、理智，在他强势又凶猛的进攻下消失得一干二净，好像身处虚幻的梦境，一切那么不真实。

    所有美好的梦境都是他给予的，她迷蒙着双眼看着眼前人，明亮的灯光下，他的眉眼深邃漆黑，眼角略红。

    有风拂过衣摆，林桀稍带薄茧的掌腹抚上她的肌理，带起一阵连锁反应，云悄理智才在这一刻回笼。

    像是预料到后来会发生的事，云悄红着脸推他：“不行。”

    林桀同样也没好到哪里去，狭长黑眸染上情.欲的暗沉，气息渐重，伏在她身上微微喘息，嗓音低哑着祈求：“那要不你…帮帮我？”

    “……”云悄没有搭话。

    林桀哼笑了声，搂住她腰利落的翻了个身，姿势暧昧又撩人，她低头埋首在他肩窝，轻声叫他：“林桀。”

    “乖乖。”他腰间微用力，低沉着嗓叫她：“帮个忙呗？”

    “……”

    她咬着唇，沉默了好一会儿，最后红脸点头同意。

    “真乖。”

    他咬住她锁骨那点儿软肉，轻嘬一口，又色.情地舔过，带起一阵电流，戏谑的看她：“你打算用什么帮我？”

    “……”

    云悄脸红得更厉害，低下头在他耳边轻说了两个字，随后换来林桀一声带着气音的低笑：“就这？”

    她红脸推他：“不要…就算了。”

    “要。”林桀拖住她的臀部，抱着人往落地窗边走，“换个地方来。”

    云悄被林桀抱着去了落地窗边，外面巨大的夜火落在她眸底，她有一种被人窥见的心慌，手臂搂紧了林桀脖颈，埋首在他颈窝，小声反抗：“不能换个地方吗？”

    “不能。”

    林桀低头吻住她的唇，云悄没有防备，被他直接撬开贝齿，强势进攻，唇齿每一寸领域都被标上属于他的印记。

    背后是冰凉的玻璃，回首一望就是璀璨的灯火，她有些恍惚，他的吻从唇往下移，雪白的天鹅颈，再到一对漂亮的锁骨。

    一寸也不放过。

    仿佛要在她身上落下所有属于他所有物的标记。

    密密麻麻的红花在白色的肌肤绽放，形成鲜明的反差，刺激得林桀眼角微红，他低喘着，声线暗沉：“该帮帮我了。”

    “……”云悄贝齿咬紧唇，看着他，“怎…怎么帮？”

    “这么帮。”

    林桀笑了声，握住她的指尖往下移。

    咔哒一声。

    皮扣被解开的声音，在空荡的房间响起。

    他亲吻着她的锁骨，身体像是一块烧熟的火炉，滚烫得她浑身冒汗，清冽的酒香混杂着他身上遗留下来的烟草味儿将她包围，她额前碎发被汗水湿透，贴在额头。

    有一滴汗水顺着发梢下落，滴在林桀鼻尖，他伸出舌尖轻舔了下，轻佻又散漫：“快一点。”

    云悄微微喘着气，感觉整个人像是被从水里捞出来，往前是火炉，往后是冰山，一冰一火像是要把她的理智吞噬。

    大概过了不知多久，她手臂都酸了，停下了动作，讨好似地亲吻他唇角：“阿桀，我累了。”

    林桀舌尖抵住她锁骨，轻笑了声，“不准睡。”

    他屈膝挤开她紧闭的双腿，察觉他这动作，她茫然抬眸，“你要干嘛？”

    林桀低头，在她耳边说了两个字，声线混着欲的嘶哑，尾音勾人。

    “……”她脸红得更加厉害。

    林桀指尖往她腰后移动，解开了锁扣，略带薄茧的手攀上身体最柔软的地方，轻轻按捏了下，低下头在她耳边说：“比我想得要大点。”

    “……”

    她红着脸低头，视线被林桀半赤上身的身体诱惑住，忽然觉得口干舌燥，手不受控制地抚上他码列整齐的腹肌，软声问：“你练过吗？”

    “想摸吗？”林桀低头含住她耳垂，语气带着诱哄的蛊惑：“我们等价交换？”

    她红了脸，小声说：“怎么换？”

    “让我……”他凑近她耳边，那两个字带着混劲儿的坏从喉咙里滚出来。

    仰头是明亮的灯光，有些晃眼，她低低地应了他的话：“好。”

    云悄感觉到这一刻所有暧昧因子被无限放大，他指尖从下往上移，带起一阵颤栗。

    金属皮扣在碰撞间擦过她薄嫩的肌肤，传来刺痛感，云悄轻哼了一声，像只小猫儿伸出爪子在林桀心尖挠了一下，痒痒的，勾人得紧。

    他再也忍不住，低头咬住了她的唇。

    云悄仰着头，看着头顶明晃晃的灯光，思绪一寸寸的飞远，像是回到了年少初见的那个午后。

    烈烈骄阳下，少年一颗帅气的三分球投进，汗水浸湿了鬓角，回头露出一个张扬放肆的笑容。

    跟此刻他伏在她耳边的声音重合，拉回思绪。

    他伏在她耳旁，低笑：“这感觉，真爽。”

    房间内没有开空调，云悄感觉自己像是在健身房里才被教练折腾完，浑身酸疼，特别是两条腿不再属于自己，酸胀得要命。

    林桀眼角有点红，眸底还带有情.欲的暗色，低头吻了吻她唇角：“要洗澡吗？”

    云悄浑然没了力气，只勾住林桀脖颈，“要。”

    林桀抱着她进了浴室，云悄身体酸软得一点都不想动弹，全程由林桀给她服务，等再从浴室出来，林桀给她找了件自己的T恤套上，拿过遥控把空调温度跳到25°，拉过凉被把云悄搂在怀里。

    “睡吧。”

    云悄这会儿难得清醒了一瞬，想起刚才经历的事，用手戳了戳林桀肩：“林桀。”

    “嗯？”林桀低头看着她。

    云悄在他怀里调整了个舒服的姿势，闭着眼睛控诉他刚才的行为：“我觉得你以后不能喝酒了。”

    林桀闻言，笑出了声：“我怎么就不能喝酒了？”

    云悄睁眼看他：“你一喝酒，就想做这种事，为了——”

    “纠正你一下。”林桀打断她，伸手掐了下她脸颊，闲散道：“不是喝酒才想做这种事，是想睡你很久了。”

    “……”

    云悄觉得自己不能跟林桀再纠结这个话题，小声咕哝道：“林禽.兽。”

    “谢谢夸奖。”某人还厚脸皮的接下这个称呼。

    “没见过你这么不要脸的。”她闭着眼骂他。

    “这回见过了？”林桀抬手给她掖好被角，又低头凑到她耳边，懒洋洋地说：“还有更不要脸的，下回你再试试？”

    云悄：“……”

    作者有话要说：真的没什么，求求别锁了T.T

    感谢在2021-08-06?22:28:15~2021-08-08?21:23:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：50024037?1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：晨曦?18瓶；1008611你爸爸?10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

