    听到公主说里外吃的菜不同，木蓝灵机一动，赶紧往广棚里跑，可里边已经收拾得干干净净，那些菜也收走了。

    她连忙问旁边正在擦桌子的婢女：“这位阿姊，里面的菜都收到哪里去了？”

    “按官家的吩咐，都拿到外面，让百姓尝鲜去了。”

    木蓝顺着她指的方向望去，果然，里面的人都走了，外面不少凑热闹的百姓还在欢欢喜喜吃着菜。

    “端给你们的菜，众目睽睽，无法做手脚；端给我们，却要走过侧面通道。这......会不会是碧海楼做的？”

    李萱儿虽不知承接贡品能得多少利益，但也知道，皇商会得到减免税的好处，那些大皇商，就连地方官员都要给他们三分面子。

    “现在还不能下结论，不过，我们可以去打探打探。”

    明天还有挑战赛，一次只上两道菜，不会像今日这般混乱，碧海楼拿什么来确保自己赢？若真的是它，明天一定有后手。

    郑颢笑道：“今天吃了一天，还有食欲下馆子吗？不如我们就在客栈里叫碗汤饼。等彦希过来，我带你去个有趣的地方。”

    “早说呀，站这里半天。那碧海楼......”

    “等我们回来，应该就有消息了。”

    回到客栈，柜台里只有掌柜的，他家大掌柜不在，掌柜的也有些心不在焉。看见他们回来，忙出来拱手行了个大礼：

    “小人有眼无珠，竟不知您是官家，今天小人看见你们与张观察使坐在一块，可吓煞小人......”

    “无妨。还请你替我们每人上一碗汤饼，送到房间里。”

    掌柜的满脸尴尬的说：“呀！我们客栈的厨工到红月楼帮忙去了，您要不嫌弃，小人亲自给你们做。”

    将暮未暮。

    掌柜亲自做的汤饼还没吃完，张彦希便赶着马车过来了。

    马车上装了不少东西，连他的装束也换成了方便行动的大口裤、乌皮靴，上身的褶衣，用一根挂在脖子上的皮带子，束起了袖口。看上去，像是要下田的耕作的田舍郎。

    李萱儿正捂着嘴笑他，郑颢从他车上拿了两个包袱，将其中一个递给萱儿：

    “别笑，这是你的。想去玩就赶紧换上。”

    崔瑾昀本来是抗拒的，他的手腕已经消肿了，只是一用力还是会痛，但这不是理由，在不去和换衣服之间选择，最后他还是乖乖换了衣服。

    上车之前，萱儿注意到，阿砚、阿哲和张夔都不在，他们应该是办正事去了。

    马车晃晃悠悠出了城，停下来的时候，天已经黑透了。只听见各种虫子叫声连成一片，远远近近、此起彼伏，根本没被这几个不速之客，影响它们的热情。

    “还好我们有防蚊虫蛇蚁的药粉，要不就是来喂蚊子。”雪晴显然很高兴。

    冷不防崔瑾昀在一旁说到：“稻田里还会有水蛭，你那粉末可不管用。你见过水蛭吗？它会紧紧的吸在你的皮肤上，咬开一个口子，让你的血不停的流进它的肚子，没吸饱它绝不会松口.......”

    “崔公子，你别吓我们......小娘子，您还是不要下去，好可怕......”木蓝平时就是个胆大的，在这黑黢黢的稻田里，听到什么吸血的水蛭，胆子也大不起来了。

    领着他们过来的汉子笑了：“怕什么？水蛭最怕盐，往它身上撒点盐，一会就化成一滩水了。我们车上有盐。”

    只见他拿来一个麻袋，往里面撒上些树枝、树叶、烂布、破网什么的，在田埂转了一下，找了个地方将麻袋放下去，支起袋口，又往里撒了些粉子，拍拍手的的粉末走了回来。

    “这就好了？”

    “好了。”

    “那我们为什么要穿成这样？还有那是什么粉子？”萱儿不解的问。

    张彦希笑道：“那是烘熟的米糠麦麸，穿成这样，是不是很有感觉？”

    “什么感觉？”

    “傻的感觉！”张彦希抱着头哈哈笑道。他很有先见之明，旁边那两人的拳头已经砸过去了。

    他们离开了田埂，来到田边宽阔的草地上，连火把也被熄灭了。大家都没有说话，耳边只有“嘶嘶”的虫鸣声。

    萱儿这才看到，原来并不是伸手不见五指的黑，天上密密麻麻的星星，水田里泛着星光的水，天与地之间是一层微光的幕。

    微光中......有星星在飘？

    萱儿瞪大了眼睛，盯着那间或发出一下黄绿强光的东西。

    “那是流萤。”郑颢不知几时站在了她的身后，低下头来轻声说。

    “我知道......只是没见过一下有那么多......”萱儿也轻轻说，仿佛怕惊扰了他们。

    “飞着的是郎君，停在叶子上的是娘子。郎君肚子上有两道光，娘子肚子上只有一道。”

    萱儿不由自主的问：“为什么？”

    “为了让家里的娘子很远就能看见他，而他心里有娘子，哪怕娘子只有微弱的回应，郎君也能感觉到。”

    萱儿看着那些飘飘忽忽的流萤，心里满满都是感动......嗯？不对！她转过头来瞪了他一眼：

    “胡说！”

    不远处的张彦希已经憋不住，被自己的口水呛住了，笑得抽筋起来。他闷笑着走过来，话都说不全了，指着田埂说：

    “好、好了！”

    火把重新燃起来。原来他们这样穿不是全然无用，这会下去捞麻袋，麻袋湿了水已经变得沉甸甸的，再加上袋子里装满了水，一个人还拉不上来。

    车夫和那田舍郎下了田埂，张彦希和郑颢在上面接手，一下子把麻袋拉到了草地上。

    “有了有了！明天可以吃石锅鱼鳅（泥鳅）了！”张彦希看着里面动来动去的袋子，高兴的说。

    他初到鄂州的时候，实在提不起精神，对于这个只有长安十分之一大的小城，他感觉马稍微走快点就走完了。

    后来吃饭的时候说起捉鱼鳅、钓鱼，他就经常跟着他们往城外跑。

    就像郑颢说的，他读的书都烂在肚子里，每天就是混吃等屎。这样的闲散生活就要结束了，可不止为什么，他的心里却轻松起来。

    水漏得差不多了，打开袋口，小半袋鱼鳅在里面蹦跶，李萱儿没见过活的鱼鳅，忍不住凑上前去看，突然大叫道：

    “有蛇呀！”

    话音未落，她已经被郑颢提溜起来，那田舍郎躬身下去扒拉了一下，伸手抓了一条长长的东西，笑道：

    “不是蛇，是蜱鱼（黄鳝），比鱼鳅更美味。”

    收拾好麻袋，他们坐马车回城。

    马车离开的时候，萱儿掀起车窗帘，看见那些流萤小郎君们，还在水边闪闪烁烁，就像郑颢说的那样：

    很远就能看见。

