    听到对方询问价格，林志强、贺总经理还有一众人员，大家相互对视了一眼。

    林志强伸出三根手指。“三亿美元一枚！我们提供售后服务，当然费用另算。可以保证让你们随时可以启用！”

    苏尔坦亲王眼睛一亮，他伸手握着林志强的手，说：“成交！”

    听到3亿美元一枚的价格达成交易，兔子和骆驼两边的人都十分满意。兔子去年的外汇储备总额才二十多亿美元, 现在一下子就进账50多亿美元。

    简直是暴富啊！

    在场的人都很高兴！

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    ……

    除了东风快递，骆驼还兔子达成了山鹰教练机的贸易项目。

    用380万美元一架的价格购买了24架山鹰教练机。

    当然比起东风快递，这笔交易实在不值得一提，但是也是非常重要的一笔交易。

    毕竟日后有人问起的时候，骆驼也有理由应对各路人马。

    港岛，楚云飞站在自家总部大厦窗口看着楼下几辆汽车。

    他很是无奈。

    美国CIA的动静让英国MI6、以色列摩萨德、俄罗斯КГБ、日本、法国等国家的情报人员都产生了警惕。

    这些国家都派出人布置在楚云飞身旁盯梢, 整天尾随。

    不少国家的情报人员看到打听不到什么有用的消息, 他们采用明目张胆地追踪，连掩饰都懒得做。

    楚云飞也明白对方的用意，就是打草惊蛇，希望能打听一点消息。

    这样的牛皮膏，杀也不能杀，骂又没用，弄得楚云飞很是无奈。

    他只能减少外出，来减轻影响。

    大概过了一个月，林志强带着人亲自来港岛会见楚云飞。

    “长官，让你受委屈了。”

    楚云飞说道：“事情谈妥了？”

    “嗯！”

    楚云飞这下松了一口气。“那就好，那些讨厌的蚊子也该走了！”

    林志强有些好奇地说：“事情闹大的很大吗？”

    “之前还好，后来骆驼那边放出了一些风声，其他国家就陆续派人来了。”

    林志强听到无奈地叹气说：“骆驼办事真是……”

    楚云飞倒是开导说：“东风快递这玩意最大的威胁就是在发射架上。买了这玩意，就是要震慑周边的国家。藏着捏着，对骆驼有啥意义？不公然宣称只怕也就是为了和你们的约定, 不然只怕他们早就拉出来游街示众了。宣告天下, 老子也是有东风快递的男人。别过来, 不然老子可就不客气了！”

    至于后世网上传的三十多枚, 更是开玩笑。真当东风快递是大白菜, 随便都有的。

    至于什么运输全程保密, 连鹰酱都蒙骗过去，根本就是屁话。

    不说骆驼那保密的水平，单单东风快递那大个头，还有配套的战术车，发射车等，这是随便找个地方就能藏起来的？

    哪怕分成几批运送，那也是很容易被发现的。

    不过是骆驼和鹰酱达成了协议而已。

    或者是鹰酱不想看到戴胜鸟太过强势，影响到鹰酱在中东的利益，故意放水而已。

    林志强点头说：“这倒也是！”

    楚云飞问道：“国内军工厂情况不太好？”

    “嗯！毛熊打不下去了，波斯狮和贝雷帽骆驼也打不下去了，现在他们都减少了订单。有些军工厂像死西飞他们利用这次难的机会顺利完成了转型。但是有些却是……从去年开始订单减少，不少工厂的日子又开始不好过了。”

    楚云飞说道：“优胜劣汰才能让整个市场活起来，上头也是该拿出决断来了。不然经济终究搞不起来！”

    “上头其实也打算实施了，只是阻力很大。算了不说这个了，长官，上次你提到过的，国家那边同意, 准许你收购国内一家经营不善的工厂, 成立一家港台独资企业，来试点经营，给中央提供经验！”

    “嗯，正好。我本来就打算这两年收购日本一家汽车公司的。”

    就在楚云飞和林志强讨论着独资企业的一些事项时，电话铃声响起。

    楚云飞拿起电话筒，另一头传来楚斌近似哭泣的声音。“爸，赵叔叔快不行了！”

    楚云飞猛地打了個激灵，觉得自己的大脑已经无法运作了。

    他以为见惯了生死，面对老战友去世，他都能坦然面对了。

    但是直到现在他才明白，原来都是假象。

    只是将那悲伤和恐惧藏在心里而已。

    “他现在在哪里？”楚云飞的语气忽然显得急促了起来。

    “在北都医院，但是赵叔叔醒来的时候，一直要求回家，回他老家！”楚斌此时也有点害怕，实际上他本来就有点慌张，所以才会打这个电话的。

    “我知道了！”

    楚云飞面无表情的迅速挂断了电话，然后就势往身后的大门走去。

    但不知道怎么回事，这本来很平常的举动，转身时差一点就摔倒了。

    旁边的助理和林志强赶紧跑过来扶住楚云飞，他们刚想扶楚云飞去沙发的时候。

    但是楚云飞挥手制止了对方，

    “长官？”几秒钟后，察觉到不对劲的林志强难免慌张。

    “扶我坐下，地上就行。”楚云飞艰难的吩咐道。

    助理和林志强两个人赶紧上前一边一个拉住了对方的手臂，然后依言而行。

    林志强扶着楚云飞时，发现对方的手竟然是冰凉的。

    北都301医院，一间病房。

    赵刚躺在床上，干枯的手臂插着一根吊针。

    他很消瘦，瘦的让人心疼和担忧。

    过了将近半天，赵刚才悠悠醒过来。

    看到赵刚一醒过来，长子赵山激动地上前喊道：“爸！”

    其他人听到，赶紧围过来。

    赵刚睁开眼巡视了四周，看到自己的儿子、妻子，还有李云龙他们都在。他挣扎地抬起手，说：“老楚！”

    楚云飞赶紧上前握住他的手。

    赵刚看着对方，说：“以后就拜托你了。有你在，我放心！”

    说完赵刚缓缓将闭上，手也无力地垂下，但是被楚云飞死死拉住。

    “爸……”

    “老赵……”

    一时间病房哭声一片。

    楚云飞握着赵刚的手，闭着眼不让眼泪流下来。

    好半响他才平复了心情，带着一丝沙哑的声音说：“阿山、阿高你们两个人负责处理后事，不要寒酸。阿水阿长你们送你妈回去休息，还有负责通知其他亲朋好友！”

    1987年3月25日，赵刚逝世于北都。

    3月31日，行公祭仪式，亲朋好友赶赴吊唁，不少政界人士出席。

    楚云飞、李云龙几个老战友亲自扶棺亲，以此来表示对老友的哀思。

    从八宝山回来，看到楚云飞一个人坐在酒店的沙发上。

    楚斌看着一脸无神的父亲，他很是担忧。

    他是真的无法承受刚看着一个宛如父亲的赵叔叔离开，紧接着亲身父亲也要离开。

    “爸。你没事吧！”

