    “郝文川，看来你帮不了你那个人渣儿子，反而搭上了自己。”

    吴白冷冷的说道。

    郝文川忌惮的盯着吴白，道：“他再不好也是我儿子，我总得做点什么。”

    吴白嘴角微扬，冷笑道：“那你陪他一起去做鬼吧。”

    话音落下，吴白化作一道流光朝着郝文川扑杀过去。

    没有花里胡哨的动作，一拳轰出，拳势如虹，搅得偌大的房间空气扭曲，可怕的威势压迫的郝文川脸色大变，呼吸困难。

    郝文川怒喝，身子急速倒射出去。

    “轰！”

    吴白的拳风将旁边的屏风撕成碎片，真元席卷轰在墙上，整个房间剧烈颤抖，墙壁轰然裂开，裂痕如蜈蚣般朝着四周蔓延。

    郝文川脸色惨白，这一拳的威力让他心生寒意，甚至嗅到了死亡的味道。

    他一直退到里面的床前，伸手从床头抽出一把悬挂的长剑。

    长剑出鞘，铮铮作响，寒意弥漫。

    “吴白，接我一剑试试。”

    郝文川疯狂催动长剑，剑吟不止，凌空一剑斩出，一道剑气带着嘶嘶的破空声朝着吴白斩来。

    吴白冷笑一声，闪电般掠出，化手成爪，竟是直接朝着剑气抓去。

    郝文川脸上露出狞笑，肉体凡胎，竟敢接他剑气，纯属找死，他仿佛已经看到吴白的手被剑气切断的场面。

    然而，下一秒他就笑不出来了，笑容彻底凝固在脸上。

    只听轰的一声，劲气呈现涟漪状朝着四周扩散，吴白竟然徒手捏爆了他的剑气。

    郝文川如同见鬼，瞠目结舌，竟然有人徒手捏爆剑气，简直颠覆他的认知。

    吴白冷笑：“接你一招又如何？”

    郝文川老脸不断地的哆嗦，眼神警惕，充满了忌惮。

    “唰！”

    郝文川竟然主动进攻，长剑森寒，如毒蛇吐信，带着嘶嘶的破空声闪电般的朝着吴白的咽喉刺来。

    吴白抬手，真元涌动，再次凝聚出生死刃。

    “唰！”

    抬手凌空斩出，生死刃撕裂空气，眨眼就到了郝文川面前。

    郝文川怒吼，将一身修为运转到了极致，双手握剑，狠劈而下。

    长剑和生死刃碰撞，一声炸响，郝文川手里的剑直接炸成碎片，生死刃一闪而过，一条手臂飞了出去。

    郝文川低头看去，发现自己的右臂不见了，当场惊恐的尖叫了起来。

    过了三秒，断臂处才渗出血迹，随即血如泉涌。

    郝文川痛苦的哀嚎着，失去了最重要的右臂，他这一身修为算是废了大半，战斗力大跌。

    悔恨，惊恐，畏惧让郝文川发出瘆人的尖叫声。

    “家主。”

    陶江吓傻了。

    过了许久才回过神，慌张的冲过来，在郝文川的肩膀上连点数指，延缓了出血的速度，然后扯下床上的被单堵住伤口。

    他看着吴白，面如土色，眼神满是惊恐，颤声道：“吴，吴先生……别杀我家家主，求你了……求求你了……”

    吴白略微有些诧异，没想到这陶江倒是挺忠心。

    郝文川脸色煞白，疼的五官扭曲，浑身颤抖。

    吴白看了他一眼，淡漠道：“告诉我郝余在什么地方？我可以考虑饶他一命。”

    陶江看向郝文川，哀求道：“家主，你就告诉吴先生郝余少爷的下落吧。他把您都害成这样了，您欠他的也该还清了。”

    郝文川满脸痛苦，对于陶江的话置若罔闻。

    “家主，我知道你心里觉得亏欠郝余少爷的。但是这些年您帮他的还少吗？是他自己烂泥扶不上墙，有今天全是罪有应得。”

    “家主，你还有别的孩子，可不止郝余少爷一个，难道你真的要为了他把命搭上吗？”

    陶江大声咆哮着。

    郝文川有些动容，抬头看向吴白：“我说我不知道他在哪里，你信吗？”

    “不信！”吴白淡漠道。

    郝文川脸色惨白如纸，额头冷汗直流，颤抖着说道：“可我真的不知道他在什么地方。”

    “吴先生，我家家主说不知道，那就绝对不知道。求你了，他不会骗您的，求你相信我们家主，求你高抬贵手，求求你了……”

    陶江说着，竟然噗通一声朝着吴白跪了下来。

    吴白眼神寡淡的看着他：“你倒是一条忠犬。但是，今天不找到郝余，别说你家家主，整个郝家都会化为灰烬。”

    曾为武帝，人命在他眼里并不值钱。

    武帝这俩字说着简单，但这个境界是建立在累累白骨上面的，每一个字都是尸山血海铸就的。

    在武极大陆，杀戮是不得已，你想活着，必须杀出一条血路。

    但如今回到地球，一是为了夺回自己曾经失去的一切，二是弥补曾经对糖糖的亏欠，他不想多造杀戮。但这不代表别人可以欺他。

    不想多造杀戮，不代表他真的不再杀人。

    若真触及到他的底线，杀人时他连眼睛都不会眨一下。

    吴白是个很护短的人，而且睚眦必报，帮亲不帮理，谁敢动他身边的人，不管杀多少人他都不会心软半分。

    “郝文川，既然你不愿意说出郝余的下落。没关系，那我就让整个郝家所有人的命为你和郝余的所作所为买单。”

    “百年家族，抵不过一场大火的吞噬。”

    吴白淡淡的说道，眼底不带一丝感情。

    郝文川脸色惨白如纸，如丧考妣。

    陶江满脸惊悚，心境胆颤。

    吴白的声音很平静，他们能清楚的感觉到吴白不是在开玩笑，也不是恐吓，今天他们要是不交出郝余，吴白真的会一把火烧了郝家。

    “家主，你就打个电话，问问郝余少爷的下落吧。算我求你了，我在这个家待了几十年，您待我如亲人，我不想看到你为了郝余少爷犯下的错搭上自己的命。”

    郝文川颓然的跌落在地上，整个人像是瞬间苍老了几十岁。

    “去床头把我手机拿来。”

    陶江急忙跑过去取来手机交给郝文川。

    郝文川死死地闭上眼睛，过了许久猛地睁开，像是下定了决定，手指颤抖着拨了个号码出去。

    电话响了几声，对面就接通了，但却没有说话。

    郝文川厉声道：“你在哪？”

