    “我骗你干什么？我也是最近刚知道。真没想到，我妈嘴这么紧，这种事居然没告诉我。”

    陆子瑜摇头笑笑，看了副驾驶的秦雨柔一眼，眉梢又是一挑：“我跟你说了这么重要的一件事，你没什么表示吗？”

    “表示？”

    秦雨柔魅惑的眨了下眼，不以为然的轻哼了一声：“随口说几句话，你想要我有什么表示？不如，改天请你吃个饭？”

    “吃什么饭？”

    陆子瑜嫌弃的否定了，身体突然往秦雨柔这边一侧，脸凑过来，嘴唇差点没贴上她的脸。

    “吃你。”

    “滚你的。”

    秦雨柔一巴掌拍到了陆子瑜身上，推开了陆子瑜。

    “你别以为我不知道，除了你那个未婚妻，你在外面也没少招惹女人，还想占我便宜？你也不怕纵欲过度。”

    秦雨柔眼波扫过来，陆子瑜笑了起来。

    “我不怕。所为牡丹花下死做鬼也风流，跟你纵欲，怕什么过度？”

    越说越过分，秦雨柔翻了一记白眼过去：“快走吧。小心被人知道你在这里。”

    “我怕什么？是你怕吧？这有什么好怕的？他今晚还有空出来？”

    陆子瑜朝远处那亮着灯火的静谧别墅看了一眼，唇角勾着讥讽的弧度。

    秦雨柔也顺着他的目光看去，脑子里闪过叶以念离开时那失魂落魄的样子，脸上也带出了笑意。

    过了一会，车缓缓驶离了，开到大路上，陆子瑜又笑着冲秦雨柔道。

    “说真的，真的一点表示都没有吗？别的不说，我今晚可给你当了一晚上司机，肚子都饿了。”

    “我说了我可以请你吃饭。”

    秦雨柔转脸，冷冰冰的。陆子瑜盯着她没说话，过了一会，突然就凑过去，在她的红唇上亲了一下。

    他也不知道晚上在哪喝了酒，嘴里还沾染着酒味，刚刚在车里也没少抽烟，现在这烟味酒味混在一起，突然侵过来，秦雨柔猛地一阵恶心。

    “你干什么……别碰我。”

    她抬手，几乎想都没想的就在陆子瑜的脸上扇了一巴掌。

    并不重，轻飘飘的啪的一声，让原本就没什么声音的车厢越发的静谧了，空气似凝固了一般。

    陆子瑜那张嬉皮笑脸陡然一僵，脚下猛地一踩，车紧急刹住，秦雨柔往前一趴，还没回过神来，陆子瑜的手就勾了过来，抱住了她。

    这手臂一伸过来就带了强劲的力道，像毒蛇一样死死的缠住了秦雨柔的腰。

    “陆子瑜，你放开我，混蛋。”

    秦雨柔厌恶的挣扎，陆子瑜非但没有松开，另一只手反倒将安全带给解了，方便自己更灵活的活动。

    “你敢打我？”

    他陆子瑜可是堂堂陆家二少，也是万千美女追捧的，哪个见了他不是想尽办法的讨好。

    唯有这个死女人，给脸不要脸。

    陆子瑜阴鹜的盯着秦雨柔，秦雨柔还在用力挣扎：“谁让你发疯的？我警告你，离我远一点。你陆子瑜要什么女人没有？不要纠缠我。我对你没兴趣。”

    “你对谁有兴趣？陆宸？”

    亲一下都不行，这死娘们真是活腻了。

    “秦雨柔。”

    陆子瑜手臂紧紧一收，把秦雨柔又往自己面前勾了勾，任由自己那沾染了烟味和酒味的嘴直接贴在秦雨柔的脸上。

    “我陆少爷看得上你也是你的福气。你别给脸不要脸。陆宸那里你还不如早点死了心。他的态度都那么明白了，我不知道你还幻想什么？还是说，你其实也没想怎么样，只是想跟他睡？”

    陆子瑜另一只手抬了起来，在秦雨柔光滑的脸蛋上放肆的轻抚。

    “陆子瑜，你嘴放干净一点。”

    秦雨柔抬手啪的一巴掌打掉了陆子瑜的手：“我对陆宸什么心思跟你没关系。总之对你没有任何的心思。”

    手腕上被女人的巴掌的打的麻嗖嗖的疼。陆子瑜眼睛又陡然阴鹜起来。

    他朝自己的手看了看，突然攥住了秦雨柔的衣襟，狠狠往自己跟前一扯。

    脖子被勒住，秦雨柔大惊失色，惊恐的盯着陆子瑜，一口酒气已经喷到了她脸上。

    “我就是对你有心思，你能怎样？”

    语毕，他的嘴死死的堵住了秦雨柔的嘴，一手搂着她的腰，另一手依旧攥着她的衣襟，让她想逃离都不可能。

    “呜……滚……”

    秦雨柔拼命挣扎，双手齐上在陆子瑜身上砸。

    可陆子瑜就是不松，依旧强吻着她。

    他像发了狠一般，手越攥越紧，秦雨柔被勒的脖子都要断了。

    人都快窒息了，陆子瑜才松开她。

    终于重获自由，秦雨柔张着嘴巴拼命的呼吸，陆子瑜收回自己的手，得意的看着她。

    “怎么样？味道如何？比陆宸不差吧？”

    “你……”

    忍无可忍，秦雨柔的巴掌又扬了起来，但是还没碰到陆子瑜的脸，就被陆子瑜给攥住了手腕。

    “九州迟早是我的，陆家也迟早是我的，你要是识相的就跟了我。陆宸那你已经没希望了，我这里说不定还能给你留个位子。秦雨柔，女人，别特么的太拿自己当回事。”

    “放开。”

    秦雨柔用力挣开，看着这面色阴狞的像个鬼一样的陆子瑜，暗暗咬了咬牙，随后又朝车窗外看了一眼。

    没再说什么，她转身拉开了车门，解开安全带就下了车。

    双脚一落地，她就用力的摔上了车门，对着地上狠狠淬了一口，骂了一句。

    车门关着，她骂什么陆子瑜没听见，但是她往地上淬的动作他看清了。

    隔着车窗，陆子瑜的脸阴的像泼了墨一样。

    对于秦雨柔，他倒不是说多喜欢，多爱，多么丢不掉手。

    只是这个女人从来都对他不削一顾，这种感觉太讨厌了。

    讨厌到他必须要把她征服了，心里这口气才能松一松。

    呵，等着瞧吧。迟早让你跪在地上求我。

    脚下油门一踩，车绝尘而去。掀起的风差点把秦雨柔给带倒在路边。

    秦雨柔对着那急速行驶的车影又狠狠的咒骂了一句：“混蛋。”

    路边站了一会，她才无奈的往前走，一边走，一边等车，脑子里也没停下来。

    陆子瑜这个混蛋的事情暂时她还懒得想，她要想的是陆宸，是叶以念。

    这是个好机会，她可不能错过。

