    “进城看看吧。”从奴仆口中得知情况之后，李七夜笑了一下。

    宁竹公主打发了奴仆之后，也准备跟随李七夜进城，至于这古院老宅之中的奴仆也默默地退下了。

    他们心里面虽然很忐忑，不知道未来的命运如何，但是，他们一声都不敢吭，至少在李七夜和宁竹公主还在的时候，他们不敢有丝毫的讨论。

    毕竟，在他们看来，修士强者，乃是高高在上的仙人，他们只不过是蝼蚁而已，这样高高在上的仙人，在举手投足之间，便可以把他们碾死，甚至是一个念头想法，也能瞬间改变他们所有人的命运。

    所以，这些奴仆目送李七夜他们离开之后，这才松了一口气，就算是忍不住议论，那也是放低声音去议论。

    就在李七夜和宁竹公他们准备进城之时，突然之间，大地颤抖起来，没有停止的迹象。

    “这是……”感受到了大地的颤抖，宁竹公主不由为之一惊。

    就在这刹那之间，李七夜向百兵山望去，他的目光是瞬间落在了百兵山上空的那座小山峰上。

    在这个时候，百兵山上空的那座小山峰也颤抖起来，准确地说，是这座小山峰的颤抖震动了整个百兵山，乃至是波及了四周。

    “轰、轰、轰……”低沉的震动起响起，随着百兵山上空的这座小山峰在颤抖的时候，好像是有生命要从这座小山峰之内突破而出一般。

    而且，随着小山峰在颤抖的时候，这座小山峰也散发出了一轮又一轮的光芒，虽然说，这一轮又一轮的光芒并不夺目耀眼，也并不璀璨，但是，这一轮又一轮的光芒，随着小山峰的一次又一次的颤抖而波动着。

    一轮轮光芒的波动是与小山峰颤抖的节奏是一模一样的，犹如是天衣无缝，充满了节奏与韵律，似乎是在谱写着大道的篇章一般。

    小山峰突然而来的颤抖，虽然谈不上是剧烈，但是，却一下子惊动了百兵山上下的所有弟子，不论是普通弟子，还是老祖长老，都一下子被惊动了，都纷纷张目向这座小山峰望去。

    虽然说，这座小山峰颤抖并不剧烈，但是随着它的颤抖，整个大地都随之颤抖起来，似乎，这座小山峰的颤抖是可以撼动整个大地，可以撼动整个剑洲一般，给人一种错觉，似乎，它就是剑洲的根基一样。

    “祖峰是怎么了？”看到这座小山峰在颤抖，莫说是普通的弟子，就是百兵山年已古稀的老祖，也都不由为之抽了一口冷气，吃惊地说道。

    这座由百兵道君从葬剑殒域拖回来的山峰，被百兵山世世代代称之为祖峰，也是视之为百兵山的根基。

    “从来没有发生过。”看到这样的一幕，那怕年事极高的老祖也十分吃惊。

    随着祖峰的颤抖，连百兵山被尘封沉睡的老祖也都被惊动了，看到这样的一幕之时，也不由抽了一口冷气。

    因为千百万年以来，这座浮于百兵山上空的祖峰，都一直很安静，从来没有发生过任何的异动，现在突然之间，发生了这样的异动，这怎么不让百兵山上下大吃一惊，为之骇然呢。

    “难道不祥吗？”有百兵山的老祖不由心里面发毛，胡思乱想。

    至于百兵山的弟子，那就更不用多言了，他们看到祖峰如此的颤抖，他们也被吓得脸色发白，他们都不知道发生什么事情了，难道是有大祸临头？

    “轰——”的一声巨响，就在百兵山上下都骇然之时，突然之间，祖峰所散发出来的一轮又一轮光芒，刹那之间凝聚成了一股，瞬间冲天而起，轰上了天空，好像要把天穹轰碎，要打开一道门户来。

    随着这样一股璀璨夺目的光芒轰天而起之后，这样的一股璀璨光芒并没有坚持多久，随之光芒也消散而去，消失得无影无踪。

    在冲天而起的光柱消散之后，祖峰也平静下来，不再颤抖，大地也不再震动，一切都显得十分平静，似乎在此之前，什么事情都没有发生过一样。

    看到祖峰又恢复了平静，百兵山上下，不知道有多少弟子面面相觑，如果不是所有人都亲眼看到这样的一幕，大家都还以为自己是眼花，以为自己是产生了错觉呢。

    “就这样了吗？”有百兵山的弟子呆了呆，一时之间都还没有反应过来。

    不少百兵山的弟子以为有什么惊天大事要发生了，没有想到，在眨眼之间，祖峰又恢复了平静，什么事情都没有发生，似乎刚才所发生的一切，那只不过是一场错觉罢了。

    但是，百兵山的老祖长老们可不是这样认为的，他们都纷纷议论对策，议论有可能发生的事情。

    “为何祖峰突然异动，难道与近日的厄难有关？”有老祖不无担忧地说道。

    最近百兵山发生厄难，时不时有弟子半夜失踪，第二天又平安归来，虽然说，失踪的弟子没有什么生命危险，只是丢失财物而已。

    但是，百兵山发生这样的事情，却一直未能解决，这样的一件事情，终究是成为百兵山的心头大患。

    现在祖峰又突然异动，怎么不让百兵山老祖长老们为之忧心忡忡呢。

    “或许，这是先祖在向我们示警，未来必有大变？”也有老祖大胆想象地说道。

    这样的说法，也让百兵山的老祖长老们面面相觑，这样的情况，也不是没有这种可能的，毕竟，这座祖峰乃是由他们先祖百兵道君亲手拖回来的，留存于宗门，世代庇护子孙。

    若是祖峰有灵，说不定真的有可能是祖峰在警示他们未来必有惊变。

    也有见识广博的长老沉吟，说道：“说不定，这不一定是与我们宗门有关，或许，与生命禁区有关。”

    “此话怎么讲？”另有老祖就说道。

    这位长老沉吟地说道：“不要忘记了，我们的祖峰乃是出自于葬剑殒域，在某种程度说，我们的祖峰与葬剑殒域乃是同出一脉。葬剑殒域，那也是失踪甚久了，算算时间，或许也该出现的时候了吧。”

    百兵山的这座祖峰，的的确确是由葬剑殒域中拖回来的，虽然后世子孙不知道当年的百兵道君是怎么样把这座山峰截取并拖回来，也不知道这一座山峰具体是从葬剑殒域的哪一个部位截取出来的。

    但是，大家都可以肯定的是，这座祖峰的的确确是出自于葬剑殒域，所以说，这座祖峰与葬剑殒域同属于一脉，这也不是夸张之辞。

    “但是，以前葬剑殒域出现，我们祖峰却从未发生过任何异动呀？”也有长老不由为之存疑。

    对于这样的种种议论，百兵山的诸位老祖长老也没有一个具体的说法，也没有一个准确的答案。

    “应该与掌门商榷一下。”有长老不由建议。

    这样的建议，却让不少的老祖长老相视了一眼，最后，有老祖沉吟地说道：“在此时此刻，或许，不妥罢，等掌门此事过去，再作商议也不迟。”

    这样一说，使得一些老祖长老也不由沉默了，在这个时候，有一些老祖长老看来，掌门这一些危难，也不容易过得去。

    “这是发生什么事情了？”刚才百兵山的祖峰异动，宁竹公主也看得一清二楚，不由吃惊地说道。

    虽然她不是百兵山的弟子，但是，从记载来看，似乎百兵山的祖峰，那都是从来未曾有过异动，现在祖峰突然异动，怎么不让人吃惊呢，若是天下人知道此事，那也会为之大吃一惊。

    看了看百兵山的祖峰，李七夜笑了笑，淡淡地说道：“有些该来的，总会要来，无非是时间问题罢了。”

    “百兵山不太平呀。”宁竹公主也不由想到了种种，在此之前，百兵山发生厄难，现在祖峰又异动，种种迹象看来，百兵山的确是要出事了，至于什么事情，那就难说得清楚了。

    宁竹公主也不由大胆地假设，说道：“公子认为，这与百兵山的厄难有关吗？”

    “你是把主次搞混淆了。”李七夜不由笑了一下，说道。

    宁竹公主不由怔了一下，说道：“主次混淆？公子的意思是说，祖峰才是问题所在吗？”

    “你是很聪明。”李七夜笑了一下，说道：“不过，不要着急，会有好戏看，总免不了热闹一番的，等着看好戏就是了。”

    李七夜这样一说，宁竹公主总觉得李七夜所说的“好戏”，那绝对不是什么好事。

    “公子还打算帮助师掌门吗？”宁竹公主回过神来之后，轻轻地问道。

    李七夜淡淡地说道：“等她能渡过自己的危难再谈也不迟，她若是不能平定，只怕连自身都难保。”

    说到这里，李七夜顿了一下，看着唐原，说道：“更何况，这里更有好玩的事情，百兵山的事情，往后放一放，那也不迟。”

    宁竹公主也望着唐原，虽然说，在这唐原上有些古怪的东西，但，她还是不明白，这个贫瘠的唐原，究竟是什么地方吸引住了李七夜呢。

    “走吧，我们进城，买下它。”李七夜笑了一下，转身便走。

    送福利啦！！真人版中州公主现身啦！想要知道中州公主有多美吗？想要了解中州公主的更多信息吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“真人公主”即可阅览相关信息！！

