    听到这悲痛欲绝，撕心裂肺的哭喊声，城堡上方的顾倾城等人也为艾琳娜感到十分揪心和心疼。

    艾琳娜等了二十几年，期待了二十几年，日日夜夜盼望着与自己的亲生父母相认。

    如今，好不容易才跟自己的母亲相认，可这么快就面对分离。

    这等痛苦，换作谁，恐怕都难以承受。

    艾琳娜站定在空中，捂着脸，哭泣着，哽咽着，停不下来，眼泪也止不住流淌而下，落入了大海中。

    一旁的叶飞看到艾琳娜这副模样，很是心疼。

    自从自己和艾琳娜认识之后，女人给自己的感觉一直是坚强的，独立的。

    他还是第一次看到女人哭得这么上心。

    可是，他却不知道该如何去安慰女人。

    毕竟，现在人都已经离开了，说什么，劝什么，都太苍白了。

    女人压抑了太久，心情面临着大起大落，自然会崩溃。

    叶飞深呼吸一口气，踏着金剑，移动到了艾琳娜的身边，柔声道：“艾琳娜，别哭了，咱妈不是说了么，现在只是短暂的分别。

    这一次的分别，只是为了日后更好的相聚……我想用不了多久，咱妈一定会回来的。

    所以，艾琳娜，你一定要坚强起来，好好生活，好好面对往后的人生，用最好的精神状态，迎接咱妈的回来，好吗？”

    可是，艾琳娜却陷入到了浓浓的悲伤当中，根本就听不进叶飞说的话。

    也许是因为受了伤，也许是因为太累了，再加上精神受到了巨大的打击……

    “妈！！——”

    艾琳娜最后嘶声力竭地呐喊了一声，而后，她背后的光之羽翼骤然消失，双眼一闭，身体如同流星一般，朝着下方的大海坠落了下去……

    “艾琳娜！！”

    “艾琳娜姐姐！！”

    看到这一幕，一旁的叶飞和城堡上方的顾倾城等人愣是被吓得惊声大喊！

    叶飞眉头一皱，身形一闪，直接朝着下方掠了过去，而后双臂一伸，直接将艾琳娜给抱在了怀里。

    看到满脸泪痕的艾琳娜，叶飞心中刺痛，仿佛在滴血一般。

    没想到艾琳娜受到的打击竟然这么大，直接就晕过去了。

    “哎……”

    叶飞深深地叹了口气，而后身形一闪，化作一抹剑光，朝着城堡掠了过去。

    也就眨眼之间，叶飞便回到了城堡之上。

    城堡上的众人见叶飞抱着艾琳娜回来，大家都赶紧围了上来。

    “叶飞，艾琳娜怎么了？”

    “艾琳娜没事吧？”

    “飞哥，你倒是说话啊，艾琳娜姐姐到底是怎么了？”

    顾倾城等人一围上来，就噼里啪啦地问了起来。

    “别担心，艾琳娜只是伤心过度，晕过去了。”

    叶飞回了一句，而后二话不说，抱着艾琳娜朝着楼下奔去。

    顾倾城和温特伯恩等人听到艾琳娜只是晕过去了，心里也松了口气，赶紧跟着叶飞下楼。

    回到房间后，叶飞轻轻地将艾琳娜放在了床上，然后为女人把脉。

    这时候，顾倾城等人也赶到了房间，见叶飞正在为艾琳娜把脉，大家都保持着绝对的安静，不敢出声打扰。

    几分钟后，叶飞松开了艾琳娜的脉搏，心里顿时轻松了一大截。

    “炼狱君王，艾琳娜没事吧？”

    温特伯恩心中焦急，赶紧问了句。

    叶飞见温特伯恩对艾琳娜的担心是发自内心的，便淡淡地回道：“放心吧，艾琳娜因为血脉的觉醒，内伤已经被她的血脉治愈了。

    现在，她的身上只有一些皮外伤，待会儿我为她治疗一下，便没有大碍了。”

    “那就好，那就好。”

    温特伯恩长吁一口气，道：“要是艾琳娜真的有个什么三长两短，那我一辈子都不会原谅自己……”

    叶飞紧紧地盯着温特伯恩，冷声道：“你可是艾琳娜的父亲，我希望你以后能对艾琳娜好点，要不然，我管你是谁，都会直接杀了你……”

    温特伯恩一脸柔和地看着床上的艾琳娜，道：“经过这件事后，我已经彻底想通了。

    在接下来的岁月里，我会为我今天所做的事忏悔，并用一辈子时间对艾琳娜好……”

    叶飞“嗯”了一声，没有再多说什么，而是拿出砭石针，开始为艾琳娜针灸。

    也就过了十几分钟，叶飞便结束了治疗。

    叶飞收起了砭石针后，对顾倾城等人说道：“艾琳娜的伤已经被我治好了，差不多明天就可以醒来。

    倾城、岚姐，现在时间也不早了，你们也早点去休息吧。

    我今晚就在这儿陪着艾琳娜，免得有什么突发状况……”

    “叶飞，要不我们也留下来吧？反正我们都是武者，一夜不睡，也没事。”顾倾城提议道。

    其他人也都点头赞成顾倾城的提议。

    叶飞莞尔一笑，道：“你们确定不睡觉，要留下来么？”

    “当然确定啊！”

    顾小冉鼓着小嘴，道：“艾琳娜姐姐人这么好，我们当然要陪着她，看着她醒来呀！”

    叶飞撇撇嘴，道：“你们要真想留下来，我不介意。不过，一个星期的冲刺修炼已经结束了，我可是打算明天对你们的修炼成果进行检验。

    所以呢，我劝你们还是早点去休息，好好养精蓄锐，准备一下。

    要是明天谁通不过我的检验，那你们到时候也就别想跟着我去对抗诸神联盟了。

    毕竟，这是我们大家一起立下的规矩，也征得你们同意了的，不是？”

    “飞哥，你！！”

    顾小冉一听，愣是被气到了。

    其他女人们也都气鼓鼓地瞪着叶飞，恨不得将叶飞按到地上好好打一顿。

    这家伙分明就是故意的。

    叶飞摊了摊手，道：“现在你们还想留下来陪我熬夜么？要是还想的话，我不介意的。”

    “哼！无耻！！”

    “讨厌！！”

    “坏蛋！！”

    女人们一人撂了一句话，甩了叶飞一记白眼，然后转身离开了房间。

    毕竟，艾琳娜现在也没大碍了，有叶飞在，她们也放心。

    最要紧的还是好好休息一下，养精蓄锐，迎接明天的检验。

    等到女人们离开后，陆轻鸿、张宝鲲和唐羽却站在那里，没有离开。

    叶飞扫了眼三人，淡淡一笑，道：“怎么，你们不去休息，难道是有信心通过我的检验？”

    “啊？！”

    唐羽嘴角一抽，道：“飞哥，不是吧，我们也要接受检验？！”

    “当然。”

    叶飞笑着点了点头。

    “得，那我还是赶紧去休息吧。”

    唐羽顿时无奈了，一想到叶飞如今的实力，他就打怵。

    但愿明天能够通过检验。

    于是乎，陆轻鸿三人也不敢在这儿多待，麻溜儿地离开了房间。

    等到大家都走后，房间里也就只剩叶飞和温特伯恩两人了。

    温特伯恩还以为叶飞要把自己也赶走，忐忑地道：“我就不用离开了吧？我对艾琳娜亏欠太多，我想好好陪她一晚。”

    “我又没说让你离开，留下吧。”叶飞淡淡地道。

    “好，好！”

    温特伯恩一脸惊喜地连连点头，然后搬了一张椅子在床边，坐了下来。

    叶飞和温特伯恩坐在床边，看着床上的艾琳娜，久久不说话，房间里很安静。

    不过，叶飞想到温特伯恩活了这么久，应该对诸神联盟的事比较了解，便转头问道：“对了，老蝙蝠，你活了快两千年了，应该对诸神联盟有一些了解吧？”

    “诸神联盟？！”

    温特伯恩一听，脸上顿时浮现出了一抹惊讶之色。

    看到温特伯恩的表情，叶飞笑了笑，道：“果然是活得久，知道的就多。跟我说说诸神联盟的事吧，我现在对那个组织了解的很少……”

