在见到横亘在面前的无边无际的雷云之后，刚刚从怪风中脱身出来的仌剑佣兵团的所有人都是心情格外沉重。

    只是做为众人的首领，梁仌却是不能眼见众人意志低糜，连忙豪爽的一笑道:“呵呵，此地乃是宝藏的中央地带，上古雷王必然会布下重重禁制，这倒也是情理之中的事情啊！”

    “老大说的对，所谓造化险中求，今天就让咱们领教一下上古雷王倒底留下了什么后手吧！”

    “不错，大不了就是烂命一条而已。老子还就不信了，齐心协力之下还有什么能难得住咱们！”

    “世上没有免费的午餐，有一得必有一失，既然想要得到雷王的宝藏与传承，不冒点风险又怎么可能！”

    ……

    在梁仌的提点之下，众人也是想明白了一些事情，之前的退缩之意也是彻底的抛到了脑后，打算真正的拼上一把了。

    “走吧，去试一试这片雷雨到底有什么特殊之处！”梁仌见众人已然不再顾忌，当即趁热打铁的道。

    众人闻言齐齐点头，相继跟在梁仌身后按照有序的方位大步的走向了前方的那片滚滚的黑云之中。

    “咔——”

    好似感应到了有人进入，一道银亮的粗大霹雳突兀的划开了压顶的铅云，而后笔直的降落了下来，看那方向竟然正是刚刚进入雷云笼罩范围的杨宇等人！

    “哼，来的好！”

    眼见那雷光径直的落了下来，身在阵法最前方的梁仌不由目中精芒一闪，一道比之那雷光更为粗大上不少的金芒已然是被其扬手甩了出去。

    “轰！”

    金芒迅疾无比，只是一瞬间便是迎上了那立劈而下的粗大雷光，旋即两者便是爆发出了最为激烈的碰撞之力，竟是将那笼罩在半空中的铅云都是冲击的剧烈涌动，犹如翻江蹈海一般。

    而与翻滚的云海相比，梁仌等人受到的冲击却是更大，六个人都是身不由己的倒飞出了数十丈开外，若非是他们借助着阵法将众人的法力都融为一体的话，只怕就算是拥有着孕物境修为的梁仌也都是会受到不小的伤害吧！

    “冲！”

    虽然对于这道雷电的威力相当的吃惊，但是事到如今他们已是没有了退路。因此，众人只是才一落地，便是猛的一踏地面如出镗的炮弹般再次冲了回去。

    而就是这片刻的时间，受到剧烈冲击的铅云中所蕴含着的无边水气也是受到了牵引，化做了数之不尽的雨滴倾泻而下，好似将整个世界都变成了一片浩瀚的海洋一般。

    只是同一般海洋大为不同的是，这些如珠串般砸落下来的雨珠中都是蕴含着某种特殊的力量，不仅将众人激发出的防御罩击打的噼啪作响、震颤不已，更是在向下滑落之时吸收并带走了其上一丝力量，使得众人法力消耗剧烈、苦不堪言。

    除了雨水不断的消耗之外，更加令得众人头疼的是夹杂在雨水中不断劈落下来的雷电。

    这些雷电无不蕴含着强大的攻击力，隐藏在如同幕布一般的雨水之中对他们进行着多角度、不间断的轰击。

    这种轰击强横无匹，每一次都会消耗众人不少的法力来进行对抗，与雨水双双配合之下更是给众人带来了至命的压力，若非是依靠着阵法合力的话，恐怕就算是他们之中修为最高的梁仌也是无法坚持太久。

    “加快速度，一定要在最短的时间内通过这片雨云，否则就算是不被天雷给劈死，也会被这雨水给耗死！”很快的众人便是看出了这雷雨的恐怖之处，立刻将前冲的速度加到了极至。

    只是人力有时而穷，他们的速度越快，所耗费的法力也就越大，若是无法尽快的穿过这片雷水笼罩范围的话，那他们的下场可就要悲催之极了。

    其实在这之间他们也曾试图如之前穿越风沙区域那般遁地而行，只不过令他们失望的是在经过了雨水长期的浸泡之后，这里的土地虽然如泥浆一般但却是极为的粘稠。既便是以他们的强横修为，最多也只能下潜丈许，且还只能以缓慢到极点的速度前进，实在是一件费力不讨好的事情。

    无法御剑，也无法遁地，那剩下的也只有顶着雷电与暴雨一步步的前行了。虽然这样慢了一点，更是会承受不小的磨难，但却也是当下最为有效的办法了。

    众人硬着头皮这一走便是整整三日的时间，而经过如此长时间的与天雷对抗，既便是他们几人法力不俗却也是相当的疲倦。

    尤其是做为先天火灵圣体的杨宇在这种属性压制之下更是消耗极大，若非是有其余几人刻意的帮助与大量恢复型丹药的补充，只怕他还真的难以坚持到现在了。

    “这他娘的破雨到底要下有什么时候，这可都走了三天了，却连这片雷云的边都没有看到，若是再这样下去老子非他奶奶的疯掉不可！”林亭抬手打出一股强烈的劲气径直的击溃了一道粗大的雷电后不由大骂了起来。

    “我说老六，你就别抱怨了，还是省着点力气对付天雷吧！”顾家豹没好气的怼了林亭一句。

    杨宇听着二人的对话心中亦是暗自着急，但一时之间却也是没有太好的主意，也只得暂时保持沉默。

    可正在此时他的心头却是猛的一阵悸动，一种莫名的危机感突然降临，令得他如古井一般的心绪产生了一丝波澜。

    与此同时，队伍最前方的梁仌似也是有所感应，竟是猛的停下的前进的脚步，并转头对众人做出了一个禁声的手势。

    众人见状立刻警觉了起来，快速的收敛了自身的气息，并悄无声息的形成了一个小小的圈子将梁仌守护在了当中。

    没有理会众人的动作，身在其中的梁仌竟是缓缓的闭上了眼晴，凝神感应起来。

    不知是否巧合，在此一刻始终都困扰着他们的天雷，似乎也想看看他们究竟想要搞什么明堂，竟是没有继续降临而下，而是在空中慢慢的积蓄着力量。

    在此一刻天地似乎被人按下了暂停键，画面竟是定格在了那里，令人有种诡异莫名的感觉。

    杨宇没有说话，但心中却是一凛，暗赞孕物境强者的灵觉果然并非是他们这些人可以比拟的。

    如此足足用去了百息的时间，梁仌终于是睁开了眼晴，但面色却是变得凝重无比。众人见状皆是不由心头一紧，纷纷向其投去了询问的目光。

    “后边有人追上来了，根据气息感应人数恐怕不在少数。更为恐怖的是我还在其中感应到了一个极为强大的存在，不知到底是个什么怪物！”梁仌简单明了的说出了感应到的情况。

    “强大的存在，那又是什么东西？不会是那三家的老怪物们亲自来了吧？”顾家豹拧着眉头道。

    “不太可能吧？那几个老家伙可都是有上百年没有出关了吧，难道会真的来到这里？”林亭显然也是明白顾家豹指的是谁，但却并不赞同后者的说法。

    “不是他们。”梁仌若有所思，沉吟片刻后却是否定了顾家豹的判断，“在我的感应之中，那股气息虽然极为的恐怖，但却相当的呆板。由此可见，绝对不会是那几位亲身降临！”

    “不是那几位老怪物，那又会是谁呢？难道会是之前那条火龙？”尚宫名插口道。

    “不是，这股气息虽然同样是强横无匹，但与火龙却是迥然不同，应该并非出自一人才对呀！”梁仌接着摇头。

    见众人都是猜测不出来人是谁，杨宇也是心情沉重。上一次能够在火龙手底下逃生就已是侥天之幸，这次若是再碰上这种级数的高手，他可不相信仅凭他们几人就能对付的了。

    “梁大哥，在当今的情况来看，无论来者是谁恐怕都是与咱们是敌非友吧？”杨宇淡然问道。

    梁仌等人闻言皆是一怔，旋即便都是明白了杨宇的目的，不由皆是老脸一红的暗叫惭愧。

    在眼下这种情况之下，无论后方赶来的强者属于哪个阵营，都不会将自己等人视做朋友，最大的可能便是以绝对的实力碾压或是诛杀。

    而对面此等九死一生的巨大危险，他们却还在这里傻乎乎的猜测对方身份，这又与坐以待毙有什么区别呢？

    在想通了其中关键之后，梁仌等人皆是背心一阵发凉，由此再回想起之前面对火龙时的无力感不由都是脸色大变。

    “对方行进的速度要比咱们快上不少，且方向又是正对着咱们，若是不出意外的话最多一炷香的时间便会追上咱们。”梁仌郑重的开口道。

    “那若是咱们现在避让的话，会有避过的可能么？”众人之中祝浩南的年纪最大，为人更是沉稳老道，当即便是提出了自己的建议。

    “以对方的行进线路来看，应该是早就发现了咱们的存在，能够躲避的机会应该不大。

    但事到如今硬碰肯定是没有机会，也只能是选择试上一试了！”梁仌也是果断之人，在明知没有办法的情况之下立刻便是下定了决心。

    众人闻言也是不敢怠慢，立刻由梁仌牵头转而向着左手边斜插了下去，试图以此避开后方之人的追踪。

    只是一刻钟之后，他们的面色却是越发的难看起来，因为时至此刻别说是孕物境的梁仌了，就算是星海境的他们全神贯注之下亦是能够隐约的感应到后方传来的那股强大的压力了。

    “果然还是追上来了，杨兄弟你带领其他人先走，老哥我留下来抵挡一阵！”眼见对方越追越近，梁仌也是不由心中暗自叫苦。但身为众人之首，他却是别无选择的站了出来。

    “不可！”只是梁仌话一出口，却是被其余众人异口同声的断言拒绝。

    面对众人坚毅的目光，半晌之后梁仌终是软了下来。不过众人能有如此的表现，梁仌也是早就有所预料，当即不由轻叹一声道:“如此看来也只能是与他们拼个你死我活了！”

    “那倒也是未必。”不过就在所有人都是打算决一死战之时，杨宇平静的声音却是传了出来，令得所有人都是不由为之一怔。

    “什么，杨兄弟难道你还有脱身的办法？”梁仌目中异彩闪动，他实在是没有想到都到了这步田地了，杨宇还能给予他们一个希望。

    “办法的确是有一个，不过能否成功却只是在两可之间。”面对着梁仌等人火一样热切的目光，杨宇却是神色淡然，好似并未将即将到来的巨大危险放在心上。

    “如今形势危机，贤弟若有良策尽管用来，总比坐以待毙要好上太多吧！”梁仌洒脱的一笑道。

    杨宇见梁仌连问也未问便同意了自己的想法，他也是心中暗自称赞，旋即又将目光在其余几人面上扫过一圈，见众人都是没有异议后方才一拍腰间储物袋，取出了一把土黄色的竹伞，并将之撑了开来。

    “既然大家都没有什么意见，那就请进入我这玄灵空间之内暂避一时吧！”