    “我也是！”

    云千帆一开口，几人同时点了点头。

    不仅是他，所有人都听见了。

    “你们有没有觉得，我们走这一条路走很久了？”

    “一直都没有什么变化？”

    龚战队伍中那个唯一的女性林燕开口了，秀眉微皱，红唇紧闭。

    一开始她倒是没有注意这个细节，但是他们走了十多分钟之后，她就觉得不对劲了。

    他们这个楼梯，就好像是一个无尽的循环一样。

    “如果我没看错的话，我们应该是陷入了循环之中，这条路没有尽头的。”

    “这种在风水上，被称之为绝路。”

    古二牛也在一旁开口道。

    随后到处看了看，而后敲了敲石壁。

    石壁的回声很闷，像是中空的。

    “真正的道路，应该是这石壁之中！”

    东皇海脸色一沉，毫不犹豫的戴上拳套，对着眼前的石壁就是狠狠的一砸砸去！

    “轰隆！”

    几人眼前的石壁被一拳砸碎，露出了一个巨大的山洞。

    “嘶！”

    当众人看清楚洞内的一切时，忍不住倒抽了一口冷气。

    整个山洞内的石壁上，到处都是刻画下来的文字图案。

    放眼望去，至少有数十万字之多。

    图案更是有几十幅。

    但这还不是让他们最惊讶的，而是山洞之中的布局。

    山洞中间的位置，是阶梯。

    东南西北四个方位，各有两层阶梯。

    阶梯上是一个石台，没有什么精雕细琢的花纹，也没有什么文字。

    石台上，放着一尊水晶棺材。

    棺材中是一具未曾腐朽的尸体，看样子是一个女人。

    在这周围，还有几根巨大的石柱。

    石柱旁，是被人开凿出来的水池。

    水池中，似乎有一些东西。

    “这就是最终的墓葬？”

    东皇海看着那水晶棺材，眉头紧皱。

    总感觉，有些不对劲。

    在看了看周围那些石柱摆放的位置和棺材所在的位置，脸色更加沉了下来。

    “我们撤！”

    这里布局，绝对不是他们能够动的。

    单从这个布局来看，东皇海就知道这个一个死地。

    只要不改变这里的布局，他们就不会有危险。

    现在退出去，应该没有问题。

    “不行！”

    两个字从云千帆口中吐出。

    只见他眼睛死死的盯着那一副水晶棺材中，那一朵即将盛开的花朵。

    九幽花！

    那棺材中的花朵，就是九幽花！

    他终于找到了。

    妞妞的记忆，终于可以恢复了。

    “千帆，你......”

    东皇海本想询问，但是当他顺着云千帆的目光看向水晶棺材尾部的时候，沉默了。

    那一株淡紫色的花朵，即将盛开。

    “海子哥，你们先退出去吧，颜莫，你留下。”

    云千帆知道，从刚刚海子哥说撤退的时候，他就知道这里面的危险程度超过了他们承受的范围。

    但，他没有选择。

    九幽花，他必须拿到。

    “千帆，别冲动，这里面的布局我们不能动。”

    “动了，会死的！”

    东皇海伸手搭在了云千帆肩膀上，眉头紧锁。

    他不希望云千帆冲动，更不想他把命丢在这。

    “海子哥，我知道，但我不想妞妞叫我一辈子叔叔！”

