“城主，现在在那水阳湖的乱石滩上，武一大人和武通大人爆发了惊人的战斗，不过武通好像一直都不是武一的对手，全程都是在被压制！”小战士的心中自然是无比的惊异的，在他的认知中，武通大人的修为达到了不攻级，又是专修金刚诀的，那就应该是觉无敌手的男人啊，怎么会被一个常年闭关的男人压制呢？也是这小战士过于的年轻，他显然是不知道武一的实力究竟是有多么的恐怖！“被全力压制这就对了，武通自然不是武一的对手，这事情我早就知道了。”武泽说道。

不过既然都这么说了，那么是一定要去看看的，这么多年过去，他身为城主也是真的很想知道，武一的功力究竟是变的有多强了，此刻的乱石滩那是真的成为了真正的乱石滩了，早就成了一片废墟了，而站在废墟上的两个男人的脸上也是出现了一些伤痕，“想不到，你居然还有这一手，居然是可以打破我的分裂大手掌吗？”原来刚刚大手掌所吞噬的男人其实只是武一用龙口诀制造出来的幻象而已，他本人依然是没有受伤的！

相反的，武通倒是因为真气耗费的过多，而出现了一丝的疲劳，这才让武一抓住了空子，给予他重创！武通战斗依旧是不喜欢用脑子啊，“想不到这么一会儿，这水阳湖就变成了这样吗？这两个男人到底知不知道这水阳湖是水阳城的一大名胜啊，看来马上又要进行一次大的清理了，其实，武泽最不喜欢的就是清理水阳湖，毕竟，这可是一个绝对的大工程啊，没有十天半个月那是下不来的，身为城主，他要对他手下的每一个人的实力都要十分的了解！

到目前为止，武泽依然不相信山水图的丢失是武一做的，别人不知道，但武泽是知道的，这山水图之所以能最后落户在水阳城中，武一这个男人那是出了大力的，原来这山水图当年威力实在是太大了，用一般的法子根本无法镇压，以当时的情况来看，唯一可以解决的办法就是献出自己部分的灵魂，而且一定要是最干净的灵魂才可以净化这山水图的戾气，武一自然是没有一丝的迟疑，他献出了自己一半的灵魂，这才让山水图安定了下来！

诸位可是知道修炼武家的灭心感应诀，最不能缺少的就是自身的灵魂力量，灵魂越是强大，这自身的精神力也就会越强大，这两个方面间接的影响着修炼者能不能修炼灭心感应诀，之后能不能将灭心感应诀修炼到完美的地步，武一是他水阳城的栋梁，如今为了这山水图自愿交出十年的灵魂，这对水阳城无疑就是再造之恩，就是因为这个原因，他才能了水阳城四大家将之首，这一份功劳足以堪比所有的军功了！

这样的一个男人又怎么会去偷山水图呢？他现在的力量已经是极为的强大了，根本就用不着这样，难道是有人要陷害他吗？是的，情理上武泽愿意这么去相信，可是现在所有的证据都是指向了这个男人，根本就没有其他大的证据说他是被陷害的，这让武泽应该如何选择呢？他为了要给所有人一个交代，也只能是让武通出手了！“砰砰砰”远处依然是传来了不断的对撞声，他们两人的拳头就一直是没有停下！这是拳拳到肉的战斗！

“怎么了？现在的你为什么不施展龙口诀了呢？难道是刚才施展的太多，导致真气不足了吗？，其实我一早就知道在多年前你为了这山水图而丢失了十年的灵魂，这也就是说这些年你的闭关一直都是在努力的修复自己缺失的灵魂而已，可惜，这么多年过去，你依然是没有成功啊，而且多亏了你少了十年的灵魂，我才能和你一战到现在，不然若是你以前的力量，我估计连十招都走不了！

你缺失灵魂的后遗症大约是每三年复发一次，我是看准了这个时候才和你动手的，平时我想都不敢想，。大哥看看你现在都是成了什么样子了，昔日你号称是幽灵，现在的你还能有当年的威风吗？我想是绝对不会有了！站起来，接着和我打啊，刚才的气势到什么地方去了？你不是一直都很想教训我的吗？现在我人就在这里，我给你这个机会，你难道都不会把握的吗？”这一拳接着一拳，武一已经是没有了多余的力气了！

话虽如此，武通的情况也是好不到什么地方，武一刚才的那一拳，是彻底的扰乱了他的气息，现在武通是一点儿真气都无法发动了，模样自然是极为的狼狈，“你说，这山水图究竟是不是你偷的，那千丝袜缕锁我只告诉了你一个人，能做下这样事情的人除了你以外还能是谁呢？”此刻，武一终于是恢复了以往的清醒，他似乎是意识到，这事情一定是武通做的，只是他不知道这个男人为什么要这么做？

“事到如今，我也不像隐瞒了，没错，山水图的丢失那是我一手策划的，你问我这是为什么，当然是为了得到更加强大的力量了，身为一个男人，难道这不是最基本的追求吗？看看你现在都是成了什么样子，你就是一个十足的垃圾，一点儿不知道力量的珍贵，现在我还可以告诉你，我是蓝铁山，我之所以进入这武家，目的就是为了获取力量而已，看我的目的是多么的直接啊，只是可惜啊，现在的你就算是回到了，还能做些什么呢？现在的你连基本的力量都是没有了，还怎么和我斗？”

难道这样的情况下，武一这个男人还能爆发出惊人的力量吗？这当然是不可能的，这一场战斗将他的旧伤引发了出来，现在他是无比的痛苦的，根本就没有那个多余的力量在和自己战斗了！“原来真的是你吗？我算是清楚了，那么就更加不能饶了你了！”