    轰隆隆~擂鼓声震天响，虎牢关苍穹上更是回荡着嘶声竭底的嘶喊声。

    “哈哈~不够尽兴，不够尽兴啊哈哈~”

    “十八路诸侯速速再派几员战将，让本将尽尽兴啊，哈哈~”

    战场上那道火红色的身影如魔似虎的吕布桀骜霸道的狂妄大笑着，面对如此狂妄的挑衅下，正在激战的六员战将更是憋屈不已。

    从一开始六员战将合力激战下能勉强压制住吕布，随着交战逐渐压制不住后你来我往难分胜负的激战，到了现在仿佛对方已经逐渐开始掌控局势占据上风。

    “吕布休狂！”

    就在这时十八路诸侯联军中又杀出三员战将，一个个更是兴奋的大吼着挥舞着兵器。

    然而就在万众瞩目下，这三员战将本以为能扬名时，傲然加入战场的刹那间！

    咔嚓！噗嗤~

    犹如秋风扫落叶般，霸道无双的方天画戟直接一个横扫，三将中就有两员战将直接拦腰斩断，鲜血洒落了一大片的瞬间，嗜血的方天画戟再次一个突刺。

    噗嗤~

    鲜血挥洒下，巨大锋利的戟刃透穿了胸甲，透体而出鲜血四溅下，吕布更是狂霸的怒吼一声。

    单手握着方天画戟更是直接将此人高高挑起，鲜血四溅下，被挑飞在空中的战将喷洒着鲜血身体本能的四肢乱动。

    啊啊~

    “哈哈~不够，还是不够，联军速速再来几员战将。”

    惨叫声下，吕布狂妄嗜血大笑声下猛然将画戟上之人朝着关、张二人抛去。

    面对迎面而来的尸首，关张二人在战场上那敢有丝毫怜悯，直接用掌中的兵器将这尸首拍飞。

    “哈哈~杂碎也想踏着本将扬名！”

    大喝下的吕布再次展开疯狂的进攻，更是对着十八路诸侯怒吼起来。

    “策儿，快走！”

    面对眼前的吕布，这个不知疲倦疯狂进攻的怪物，孙坚这位江东猛虎第一次感觉到了恐惧，不由咬牙对着身旁的儿子喊道。

    而年轻的孙策满头大汗下，咬牙奋力的不断挥舞兵器进攻，在面对父亲的话后，却愤然的大吼道：“要走一起走！”

    “哇呀呀~”

    憋屈的张飞咆哮连连，联手下六人竟然还拿不下对方不说，他们竟然逐渐开始处于了下风，这让平时小觑天下群雄自认除了他们三兄弟外皆是酒囊饭袋的张飞如何能忍受。

    “盟主。”

    看着战场上险象环生的两位兄弟，刘备不由焦急的对着各路诸侯喊着，最后看到袁绍时刚刚张嘴，突然他看到了两个熟悉身影。

    顿时刘备深深的望了眼袁绍后，直接焦急的策马朝着远处远处有些骚乱的方向冲去。

    此时两员虎背熊腰的将领，一人手持长刀另一人则握着一柄钢枪，冷漠的朝着前方正走着，突然远处传来了焦急的喊声。

    “快~吕布激战我军六员大将，颜将军和文将军速速去助战啊。”

    什么！

    颜良和文丑刚听到这句话后，顿时露出了怒容，竟然要他们联手出战，还是和六人一起去战一人！

    “吕布乃天下第一无双战将，战之胜者当天下第一。”

    轰隆隆~

    远处传来的擂鼓还有那轰鸣的嘶喊声，顿时颜良和文丑相视一眼后，纷纷拍马大喝朝着战场的方向冲去。

    他们从一开始接到自家主公的军令便是让他们出战吕布，可二人一路上却充满了憋屈，竟然要他们联手。

    当来到战场前时，就有人在说吕布天下第一，怒火下的二人倒要去看看到底是什么样的杂碎，竟然六员还打不过一人。

    本来二人还想着先去汇报下自己的主公袁绍，突然二人直接拍马朝着阵前冲去也不算违令。

    轰隆隆~

    战场上擂鼓声震天响，两军阵前更是尘土飞扬下，吕布嚣张的大喝连连，兴奋的挥舞着兵器进攻下，已经逐渐占据上风开始压着六人打。

    铛铛~

    刚刚接下一戟的孙策脸色苍白喘着粗气，此时握着霸王枪的两条臂膀仿佛已经不是自己的般，每次抬起都拼尽了全力般，不服气的眼眸深处此时只有深深的无力。

    “策儿小心。”

    孙坚急声大喊着，其余几人也不好过，尤其是关羽和张飞，二人的脸色已经开始发白，豆大的汗珠不断从鬓角脸颊滑落。

    从一开始关羽和张飞最先出战，也是众人人战最久的，二人的体力消耗甚大，甚至已经脱力。

    孙坚父子不用多说，孙坚十分精力还要分出三分来照顾自家儿子，夏侯惇和夏侯渊最后加入战场的，六人中二人情况还算是好的了。

    六员战将中，两员超一流武将的关羽和张飞已经脱力，战斗力是直线下滑，孙坚父子和夏侯渊、夏侯惇四人一流武将，可战斗这么久下，战力也不复一开始。

    “哈哈~用力啊，快点用力啊。”

    在金丹兴奋的药效作用下，大汗淋漓的吕布却愈发癫狂兴奋，仿佛这股无穷无尽的力量在渐渐侵蚀他的心智。

    “吕布！”

    怒吼声下，顿时十八路诸侯联军中再次擂鼓声大作，两员虎背熊腰的悍将愤然大吼下杀入了战场。

    一人手持长刀，另一人则挥舞着长枪，这两员悍将杀入战场的瞬间，十八路诸侯更是看的震惊不已。

    “颜良、文丑！”袁绍更是惊怒的指着战场上杀入的二人。

    “禀盟主，颜良、文丑两位将军听闻盟主要他们去战吕布，两位将军直接奔赴战场。”

    这时一名传令兵也刚刚冲过来焦急的禀报着，顿时袁绍脸色铁青一片，震怒的瞪着战场上的二人。

    该死的，他让人去传颜良和文丑去战吕布不过是借口，也是所谓的拖延法啊，谁让你们招呼都不打一个就冲出去啊。

    颜良、文丑两员悍将此时可谓是袁绍的左膀右臂啊，突然杀出去的二人，这一幕看的袁术都惊呆了，暗自看着袁绍，更是暗暗揣测袁绍这家伙怎么今日如此大方，难道对方又招募到了不逊色颜良文丑的悍将不成？

    “阵前观战，吾等亲自为军中将士助威！”

    情急之下担忧颜良文丑的袁绍直接大手一挥，带领着其余诸侯一起朝着阵前涌去。

    他担忧啊，只要情况一有什么不对，他绝对要下令鸣金，颜良、文丑这两员大将他绝不能有失。

    而战场上的局势却随着颜良、文丑杀入下顿生变化。

