    

    好在这种井中浓重的雾气虽然能够遮挡包括邓傅鬼眼在内的视线，但是对于声音来说，却是丝毫都不能阻隔，我们站在井口可以很清晰的听到井中大胡子脚下皮靴与井壁的摩擦声，声音从大逐渐到小，这就说明大胡子正在顺利的向井下行进中。

    “此时我们站在的这个村子跟我们之前搜查的不是一个村子吧？”我直到听不见井中大胡子发出的声音后，才把我心中一直的猜想冲着云灿灿说了出来。

    云灿灿听见我的话后很肯定的点点头回应道：“不是，因为之前我们搜查的那个村子很干净，而这里，你们应该也能感受到，空气中无时无刻不在弥漫着一股污秽的味道。”

    “可是？”

    “可是什么？”面对邓傅欲言又止的问题，云灿灿看了眼邓傅继续说道，“为什么我会相信那个大胡子，跟过来？”

    我对于云灿灿口中的问题也非常的好奇，把目光投向云灿灿，等待她接下来的回答。

    云灿灿看到邓傅点头，才开口说道：“虽然我不知道这个大胡子是不是你们之前口中所说的那个大胡子，但是他确确实实是一个人，既然是人，我又一直跟在他身边，为什么不相信他呢？”

    “那他现在不是不在你身边了吗？”邓傅好不容易看到云灿灿一五一十的回答自己的问题，显然不会那么轻易的放过云灿灿。

    “放心，他跑不了的。”云灿灿嘴角微微上扬，微笑的回应代表了她自己极度的自信。

    看见云灿灿的微笑，再加上她此时的口中说出来的话，让我不禁的想起来老四身上的那处头发图案，云灿灿一定是在我们都没有察觉的时候，把自己的头发放到了大胡子的身上，而就在刚刚，大胡子肯答应自己先下井，应该也是发现了自己身上的异常，不然我相信一个正常人面对威胁自己的人，都不会这么轻易的答应这些危及自己生命的要求。

    云灿灿说完这句话后，就不在回复我们任何的问题，我跟邓傅也识趣的自己闭上了嘴，静静的在井口边上等候。

    “他到了。”过了大约十多分钟后，云灿灿开口了。

    “那我们怎么下去？”我看着云灿灿问道。

    “跟他一样。”云灿灿的语气坚定不容别人有一丝质疑。

    “好吧。”我耸耸肩表示无所谓，既然前面都有一个人帮我们趟雷，我还有什么不敢的呢。

    我也像刚刚大胡子一样，把绳子在腰间缠了一圈，坐在井沿上，屁股一点一点挪动，把刚才大胡子给我的手电筒叼在了嘴上，幸好这类手电设计当初都把这种情况考虑了进去，所以我叼起来也很轻松，邓傅跟云灿灿那两个人的眼睛都比这个手电好使太多，所以我也并没有谦让。

    做好这一切的准备工作后，我双手抓着头上的绳子，两条腿向前伸直与自己的身体保持九十度的样子，左右手来回松开向下行进。

    等整个身体完全进入到井里面，我才真正的感受到这井里面的压抑气息，手电筒的光亮只能刚好透过阴气照到我前面的井壁，我试着脑袋向下，除了浓郁的阴气外，什么也看不到。

    就这样双手不停的轮换，双脚不停的与面前的井壁摩擦，虽然我是第一次做这些动作，但是好在都很顺利。

    也不知过了多长时间，我身体下面从浓郁的黑色，一点点能够看到一丝光亮，直到光亮大盛，我想，我应该是到达了井底。

    “哎呦。”大胡子的声音在我身下响了起来。

    “怎么了？”我双手离开绳子，跳了下来。

    “你还问我怎么了？你踢我干什么？还踢到我头了。”大胡子哀怨的说道。

    我此时虽然看不大清他的表情，因为井下的雾气虽然稀薄能够看清楚大胡子的手电筒光亮，但是还是不足以看清人的面部，可是从大胡子的语气，我依旧能够想象到那张阳刚的面孔下，一脸的幽怨，如果能够看见，一定非常的有意思。

    “刚才不是试着找地面呢吗？谁能知道你会站在井口下面。”我强忍住自己的笑意说道。

    “我这不是怕你们第一次这么下井掉下来嘛，心思站在这多少能够接你们一下，你这可到好，下来就是一脚，幸好我的头还算硬，不然你这一脚直接就能给我踢晕过去。”大胡子说道。

    大胡子一着急一口流利的东北话说了出来，听他这么一说，我还真有些不好意思，拍拍他的肩膀，“好了，对不住了啊。”

    大胡子没有再搭理我，我们两人就这么静静的站在井下，又过了一会，邓傅跳了下来，有我的前车之鉴，大胡子也知道我们不是普通人，所以这一次躲过了一劫。

    邓傅看到我们二人没有任何的交流，也识趣的站到了我们身边。

    云灿灿下来的就非常利索，并没有借助任何工具，我猜她应该就是直直的从上面跳了下来，因为她落地的时候那一声巨响，让我差点以为地震了呢。

    大胡子看到云灿灿下来的情况，脸色微微变了下又恢复成了刚刚的样子，冲着云灿灿说道：“刚刚我下来的时候，就看见这一条路，应该就是这里。”大胡子说完指着右手边的地方。

    云灿灿的下落方式虽然把大胡子给震慑到了，但是对于我跟邓傅，还是属于平常操作，毕竟看到过云灿灿与凉子的那场战斗后，那电影一般的打斗场景，一度让我怀疑我现在是躺在张家的火炕上做着醒不过来的梦。

    云灿灿并没有立即回答大胡子的话，而是盯着大胡子看了半天才开口说道：“你很好。”

    突然间的这句话，把我跟邓傅都弄的有些发懵，而相反，大胡子像是知道云灿灿为什么会这么说，只是冲着云灿灿笑着低着头不说话。

    云灿灿又盯着大胡子一会，见他依旧没有开口的意思，转身便顺着那条唯一的路走了下去。        

