    

    就在众人议论纷纷的时候，门口的方向忽然响起了一阵重重的咳嗽声。

    房间里安静了一秒。

    所有人下意识地转头，朝门口看过去。

    不出所料，看到了祁老爷子拄着拐杖慢慢走了进来。

    虽然众人都各自怀着心思过来的，但是，祁老爷子的面子还是得给，嘈杂的议论声终于停了下来。

    祁老爷子在中间的位置上坐了下来，环顾了四周一眼，满意地点了点头。

    “人都到齐了。很感谢各位给我老头子面子，今天都愿意过来走一趟。”

    他顿了顿，又道：“今天我请大家过来的目的，想必你们都猜到了吧？”

    回应祁老爷子的是一阵沉默。

    过了好一会儿，才有人出声：“祁老爷子，这次来的都是自己人，我就直说了。我们都知道您跟傅先生有多年的交情，不忍心看傅家就这么败落下去。但是，现在这样的情况，明眼人都知道，您根本保不住傅家，搞不好，还会把自己搭进去！”

    祁老爷子听到这话，脸色非常难看，用拐杖在地上重重敲了一下。

    “老余，你这话可就亏心了！竟轩没出事的时候，帮了余家多少？那时候你怎么不知道避嫌？现在傅家遇到麻烦了，你就迫不及待地撇清自己？你对得起自己的良心吗？”

    姓余的老者脸上闪过一丝心虚，但很快就打起精神来，反驳道：“祁老爷子，不是我老余不念旧情，要是傅先生还在世，或者傅大少没被抓，那我肯定跟着他们干到底！但现在这情况，您也看到了，傅家连个主事人都没有，我们自己瞎折腾，又有什么意义？”

    老余的话说得直白，顿时引起了不少人的共鸣。

    房间里的议论声又重新多了起来。

    “是啊，祁老爷子，我们什么情况都不清楚，总不能自己乱来吧？那除了把自己赔进去，一点好处都没有啊？”

    “我们现在不是要背叛傅先生，而是要保存实力。傅大少要是真的出不来了，我们几家还在，至少还能照拂一下傅家旁支的亲戚，要不然的话，傅家只会更惨。”

    “再说，傅先生推行那项规定的时候，我早就劝过他了，这样一意孤行肯定会出事的！可是他偏不肯听！我们背后也是有整个家族的，总不能丢下家人不管吧？”

    “祁老爷子，我看这事还是算了吧。我们不会出卖傅家，去向孙劭告密，但是，也没办法为傅家做更多了。您也一样，多为家人考虑吧！”

    “你们……你们这些人，简直是墙头草！当初傅先生这么信任你们，现在他一出事，你们马上就变脸了？”

    “无耻，真是太无耻了，这种话你们怎么说得出来！”

    在一片消极的言论之中，也有一些人态度坚决地表示要继续支持傅家，不管形势如何艰难，也要竭尽全力救人。

    但可惜，这部分人还是太少了，大部分人还是自私的，更多的人还是倾向于明哲保身。

