    至于让成果找到赵紫龙，他的想法也很简单，就是想要在鹏城找几个帮手，赵紫龙虽然是跑江湖的，但能力毋庸置疑，如果他想在鹏城立足，成果一个帮手根本不足。

    思量时，手机突然响了起来，是成果打来的。

    “文哥，人找到了。”成果喘着粗气道：“你这一千五百块钱是真不好赚啊，我都快跑断腿了。”

    “别抱怨了，给你加工资，人在哪。”

    李斯文忙问道。

    “鹏城火车站，你最好快点过来，这些跑江湖的激灵的很，打一枪换一个地方，而且这个赵紫龙干这种坑蒙拐骗的勾当已经十多年了，在他们的圈子里很有地位。”

    成果解释道。

    “好，我一个小时后就到。”

    李斯文说完，穿上衬衫便急速离开了酒店。

    不久后的鹏城火车站，赵紫龙正拉着一个衣着得体的男人走到了一家小超市的墙角，眼睛转的跟猴似的。

    “老板，你说你是来鹏城做生意的对吧？”

    赵紫龙贼声贼气的道。

    “兄弟，我真不住店。”

    老板有些无奈。

    “嗐，你真以为我是拉你住店的啊？你看我这一身名牌，像拉人住店的吗？我那么说，只是想找个机会和你聊几句。”赵紫龙说着递了根烟：“不怕告诉我你，我也是生意人。”

    “你也是生意人？”男人接过香烟，扫了一眼赵紫龙，慢慢放下了防备，问道：“兄弟，你是做什么生意的啊？”

    “我啊，可是做大买卖的。”赵紫龙吧唧抽了口烟：“你呢？想做什么生意？”

    “据说鹏城这面电器生意比较好做，所以我打算进购一批电器，拿到北方去卖，我们那里已经有不少人靠这种手段发家了。”

    “不就是个二道贩子嘛！”赵紫龙微微有些不屑：“你们北方人的思想啊，也就只能停留在这个层面上了。”

    男人无奈地笑了笑：“这生意不是简单嘛，咋了兄弟，你有好做的生意？你做的大买卖是什么啊？”

    这个年代的一些人，就是如此单纯，被人强拉硬拽的聊了两句，就开始信任对方了，这也导致很多人被骗。

    总结两点，一现在的人穷，二赚钱心切。而像赵紫龙这种人，钻的就是这种空子。

    “我啊，是炒股票的。”赵紫龙压低声音。

    “炒股？”男人一惊。

    “你应该知道，沪江发行的股票让很多人都成了百万富翁吧？”

    “知道，这事前段时间新闻天天播。”

    “那你知不知道8月10号，就是鹏城股票认购证摇号的时间。”

    “知道，来的时候从报纸上看见了。”

    “呵！”赵紫龙笑了一下：“你说你这脑子，既然知道鹏城的股票认购证就要发行了，为何还要去倒卖电器呢？”

    男人听见这话叹了口气：“我也知道这是一次捞金的机会，可是上哪买认购证去啊？我可听说有上百万人进入鹏城，就是为了炒股。”

    “别人买不到，但是我能买到啊！”

    “真的假的？”

    “废话，这种事能忽悠人吗？”赵紫龙将口中的烟屁扔在了地上：“兄弟，当初沪江的股票我们就没捞到甜头，但鹏城的股票，我们可千万不能错过啊！这是一夜成为百万富翁的机会。”

    男人听见这话深思了起来，赵紫龙则拿出一张名片递向男人：“你放心，我不是骗子，也不向你索要一分钱，你回去想好之后给我打个电话就行，是继续赚那千八百块倒卖电器，还是成为百万富翁，你自己选。”

    赵紫龙这么一说，更打消了男人的顾虑，点点头，伸手拿向名片，不过就在这时候，另外一只手突然将名片抢了过去。

    “兄弟，这小子就是个跑江湖的，别听他忽悠，现在虽然不管你要钱，等你上钩了就开始喝你的血了，我前几天刚被他骗完。”

    李斯文突然出现。

    “靠，原来是骗子，真特么晦气。”

    男人听见这话，气的直接离开了。

    “唉，兄弟，你别走啊，我根本不认识他。”赵紫龙刚要往出追，一把被李斯文拽了回来。

    “你好好瞅瞅，不认识我了吗？丽晶大酒店的门口。”

    李斯文提醒道。

    “嗷，原来是你小子，我就纳闷了，你不来感谢我也就罢了，竟然还来拆我的台。当初要不是我告诉你沈虎的住处，你能在鹏城如此风光吗？”

    “你说的没错，我能进入食博会有你的功劳，但你摸着良心告诉我，五百块钱把消息卖给我，你不内疚吗？”

    “这叫周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。我又没强迫你买对吧？我能做的就是保证消息准确无误，收多少钱那是我的事。”赵紫龙轻哼一声，理直气壮的道：“倒是你，还敢污蔑我是骗子，这事你必须给我一个交代。”

    “你卖我的消息是准确的，但你怎么能保证刚刚给那个男人的消息也是准确的呢？”

    “亏你还是经商的，现在是个人都知道股票能赚钱。”

    “就是因为是个人都知道能赚钱，所以才未必赚钱。”

    “我看啊，你还是回去卖小食品吧，股票这行不适合你。”

    李斯文微微一笑，并不生气，开口道：“要不要打个赌？”

    “赌什么？”

    “如果这次的股市在一个月内崩盘，以后你为我卖命。如果一个月内赚钱赚钱，我给你一百万。”

    “一百万？”赵紫龙有些惊了：“你没生病吧？”

    “我只问你敢还是不敢？”李斯文说完，对着成果道：“小果，带笔和纸了吧，口说无凭立字为据。”

    “文……文哥，你说的是真的？”成果也有些吃惊，因为他也觉得股市不可能亏钱。

    “别废话，立字据。”

    两分钟后，李斯文在字据上按下了手印，然后直接递到赵紫龙面前：“按吧，不敢吗？”

    “嘁，你白送钱，有什么不敢的。”赵紫龙刚要按，连忙道：“这得一式两份，否则万一你撕毁了呢。”

    “懂行！”

    李斯文赞赏地点了下头，让成果又写了一份，随后两人便按下了手印。

    “我还有个要求，合同结束之前，你需要做我的助手。”

    “没问题。”

    赵紫龙爽快的答应了，除了一百万的诱惑太大之外，他还有着几分火气，他实在不相信这个被自己忽悠了五百块的男人，能有多好的眼光，所以签这份协议也是毫不犹豫的。

    李斯文则嘴角挂着微笑，当初的林树可就是被他这么骗来的，刚想说话，电话突然响了。

    “喂你好，我是李斯文。”

    “李总是吧，这里是韩式地产。”

    “韩式地产？”

    李斯文嘀咕了一声，一旁站着的赵紫龙和成果同时露出惊恐的眼神。

