    秦风见她不再反抗，就笑道：“现在你告诉我，你们为什么要对华山派弟子动手？”

    这个问题也是几个华山派弟子很想知道的，他们也不明白呀，这京都好像没有他们的仇人。

    那女子却是冷笑道：“老娘看他们不顺眼，就要收拾他们怎么了？”

    秦风呵呵一笑道：“看来你的脾气不小呀，看谁不顺眼就要干人家，可是我对这个答案非常的不满意，不愿意说真话是吗？那好，我就当着这么多人的面脱了你的衣服，我显现不光是我，就连你自己的人都想看看吧。”

    秦风的话让周围的男人是一阵眼光发亮，这个风情万种的女人如果脱光衣服了，估计男人都要流鼻血呀。

    可是这话就把女子吓坏了，她气急败坏的叫道：“你敢动我试试看，我跟你没完。”

    “动就动，难道我一个男人还被你吓到了。”秦风二话不说，直接就上手，伸手去解开女子上衣的纽扣，女子是气的满脸通红，可是身体根本无法动弹。

    “住手，你给我住手。”女子几乎是拼尽全力的叫道。

    可是秦风根本就没有停手，第一个纽扣解开了，顿时她那雪白的肌肤露了出来，而秦风没有停下，继续加快了速度，将第二颗纽扣也解开了，这一下顿时就露出了那丰满的边缘，那深深的勾缝都出现在了众人的面前。

    所有的男人都伸长了脖子，就等照片秦风继续了，这个时候，没人说话，他们就像是在等待着期待已久的时刻的到来。

    此时的女子已经被秦风气疯了，她终于是叫道：“我说，我说。”

    秦风听到这个话，随手就将那衣服合上，周围的男子是一阵失望，收回了目光。

    “那你就说吧，可不要说谎，如果这一次在说谎的话，我就不听你的话了，直接脱光你的衣服，你最好相信我的话。”秦风笑眯眯的说道。

    女子气的骂了一句流氓，秦风却是摇摇头道：“就算我是流氓，那也比你这个杀人不眨眼的强吧，我就是调戏，而你，却是要人的命，你好像没资格说我。”

    女子瞪了秦风一眼随即说道：“我们是专门在这里等候前来京都比赛的弟子，见一个杀一个，就这么简单。”

    听到这个话，秦风也大吃一惊，想不到还有这样的事情，不过他相信女子的话，因为女子根本就没必要将这样的事情揽在自己的身上。

    “那你们是什么人呢？为何要这么做？”秦风继续问道。

    女子沉默了一会，生怕秦风在脱衣服，就说道：“我们是朗家的人，为何要这么做，就是要这些参加比赛的弟子没资格取得第一名。”

    这话就让秦风更不能理解了，不过他也记住了朗家，这个隐世大家族再次出现，显然这个朗家不简单。

    “你们主子不让其他人得到第一名，他想做什么？”

    “你是不是傻，不让其他人得到第一名，当然是要自己的人得到第一名了，真蠢。”女子好像是抓住了机会，狠狠的羞辱一番秦风。

    秦风到不生气，反而是笑眯眯的说道：“我傻，不过我还是不明白，这得到第一名，要杀这么多人，这值得吗？”

    女子冷哼了一声道：“别说这么多人，就算再多人也不嫌多，你知道第一名得到的奖励是什么吗？”

    “是什么？”秦风听过巧三娘的话，有丰厚的奖励，但是巧三娘没说是什么。

    “第一名的奖励，乃是两块龙心，听说只要是两块龙心合二为一，就可以将一个人的修为达到恐怖的地步，也就是说，有了这两块龙心，就可以天下无敌了，你知道龙心是什么吗？”

    女子再次反问，她好像知道秦风不清楚，所以非常的得意，不过秦风却笑道：“我知道，好像这玩意就是传说龙的心脏吧，我还听说这两样东西是在两个皇族后代的手里，我说的没错吧。”

    秦风的话让女子非常吃惊，她惊愕的看着秦风说道：“你是谁？你怎么知道的？”

    秦风笑道：“我是谁不重要，但是现在我知道朗家的阴谋了，不过我还有一个小小的问题，你可以不用回答，你又是谁？你是朗家的什么人呢？”

    女子回答的非常的爽快，因为前面重要的机密都说了，自己的身份就是没任何的价值。

    “我叫朗小雅，朗家的大小姐。”

    “哈哈，真想不到我抓住了一个大小姐，实在是不好意思，我为刚刚我的行为向你道歉了。”秦风将女子放下，随即解开了她的控制，女子感觉到这身体忽然恢复了，正要动手，却被秦风喝道：“你最好想清楚点，你是不是我的对手？如果真又被我抓住了，我就不客气了。”

    女子被吓得缩回了手，不过明显是气不过，叫道：“你叫什么名字？我朗小雅会找你报仇的。”

    秦风呵呵笑道：“我叫秦风，随时欢迎你来报仇，不过下一次你可要穿多点，免得都不够我脱衣服的。”

    朗小雅脸色一红怒道：“小子你等着，下一次我就要你的狗命。”

    秦风淡淡一笑道：“好，下一次你如果杀不了我，我就会让你变成我的人。”

    女子又气又羞，却没任何的办法，她打不过呀，只好赶忙离开现场，其他的人也是纷纷逃离，剩下了几个华山派的弟子，他们解除了绑架之后，带头老大赶忙上前跪拜道：“弟子战无极见过秦先生。”

    其他几个弟子也是纷纷跪拜，秦风忙笑道：“我不是你们昆仑派的弟子，所以没有理由跪拜我，再说我年纪也不比你们大，快起来。”

    战无极起身之后，忙问道：“秦先生，不知道你是何门何派？可否告知？”

    “我无门无派，只是一个散修而已，现在你们也没事了，就先离开这里，这个店应该是个专门收拾你们这些人的地方，不安全，他们还会回来。”

    “谢谢秦先生，你的大恩大德我会记住，我们走。”

