    秋风扫落叶一般，查理一时之间，遭受了无数可怕的攻击。

    几十位城市老大居然开始在伐树。

    “阿...主人，查理有点顶不住了”

    现场的城市老大，最少都是38级，查理岂能真正扛得住。

    装逼归装逼，真正大大出手，就是另外一回事。

    澎！！！

    地面再次震动，莫海重新出现，一位三阶圆满的战神是那么好解决的吗

    显然不可能。

    “妖蛇，可敢一战”

    本遍体鳞伤的莫海短短时间，全身居然彻底复原了，而且整个人威视强的吓人。

    坐在藤条上的涂小安微微一笑：“你出招吧，你只有一次机会，出自己最厉害的招”

    “狂妄！”

    莫海周身地带空气跟煮沸了一样，整个人一股幽深的气焰显化，他的额头特殊印记开始发光发亮，惊心动魄。

    破有种天眼要打开的异象。

    “万法皆明，天眼启开，超龙波！”

    随着莫海口中一声轻喝之声，他的额头印记彻底爆发了，化为一只独眼，眼眸眨动，一道极光从额头印记中迸发出来。

    “哈哈，莫老大的天眼一眼，任何魑魅魍魉都别想跑，这妖蛇看来是彻底惹怒了莫老大”

    “修成天眼，可是古来一大神通，凌义航虽然是光之子，拥有元素光明之力，但莫老大的天眼更是独天独厚，威力毁天灭地”

    “看好了，妖灵山脉这千万年来唯一出来的共主，就要在我们眼前消失了”

    极光一出，天地色变，随后一个惊天变幻，这道光居然化为了一条巨大的九天神龙。

    这一条九天神龙，长达百丈，体型极为的庞大，喷散神龙之威，之霸气。

    看似极光幻化，但是神龙却有一道道神秘符文闪烁，闪烁之下，神龙变得极为的真实，就连其身上的鳞片都活灵活现起来，显得强大而又巍峨。

    嗯？

    这真是天眼神通？

    眸光一出，幻化成龙，这已经比涂小安的蛇王眼要更上一层楼了。

    最起码，涂小安的蛇王眼射出来就是一道光束，无法做到一丝一毫的变化。

    涂小安甚至还在这一条神龙的身体上，感觉到了一丝生命的气息。

    好似就是真龙，这等手段神通，当真是非常的强大，可怕。

    “轰隆隆！”

    这神龙彻底一成型，全身都散发着威严的气息，展开了霸道的咆哮。

    目标直至涂小安。

    厉害了我的哥，这种神通，涂小安是敬佩的。

    然！！！

    腾条而坐的涂小安依然神情淡漠，充满睥睨霸气的样子，明明站在同一个高度，却硬生生地让人升起一种想要顶礼膜拜的冲动。

    那么花里胡哨干嘛？

    神龙咆哮而来，涂小安微微一笑，对着吞噬而来的神龙，瑶瑶一指探出，指尖一抹光亮闪烁而起。

    光明之力凝聚。

    啾...！

    他眼前的空间撕拉一声，一道纤细的白芒掠出，天地立刻白茫茫一片。

    “这是什么招式，我的眼睛怎么看不到了”

    “元素气息浓郁，这是...”

    “不好，这分明是光之子凌义航的招式”

    “这妖蛇也掌握了光明之力？”

    几十位老大一下子都掀不开眼，现场唯有高高在上的仙人轩辕战眼睛一眯，在一片白茫茫之中，那条天眼幻化的神龙离奇的溃散掉了。

    这一幕，连他都吃惊。

    天眼神通，算是古来仙人的招式，莫海能掌握，也是他天赋异禀。

    不然他也不可能修炼到三阶圆满修为。

    就这样的神通，轻易就被破了。

    轩辕战杀意再次冒出，一条还没突破四阶的妖蛇，就有这样的手段，这对人类绝对不是什么好消息。

    他的一只手成爪，里面一股磅礴的能量凝聚，强大到足以开山断河。

    可就在这时，轮回树上的果实再次晃动了起来，像是被这股力量惊到了。

    轩辕战猛然一惊，四阶力量一酝酿，轮回树就有反应了？

    那么敏感？

    他重重吐了一口浊气，轩辕战悄然松开了自己的手掌，力量消散。

    第一次这样，第二次还是这样，再来，恐怕真有可能惊醒轮回树。

    轮回树一醒，需要吸收养分，现场什么样的养分能让这颗洪荒顶级存在看上眼。

    那么唯有他这个仙人首当其冲。

    可气，真是可气，他若是全力出手，岂容这条妖蛇嚣张，不知所谓。

    白茫茫的异象消失，众人的眼睛恢复清明。

    莫海震惊异常，他的天眼攻击幻化的神龙呢？

    嘶！

    他倒吸一口冷气，眼前一位清秀少年不知何时出现。

    “你的天眼神通修炼秘法不错，可否送与我，作为交换，我可以不杀你”他轻吟浅笑，看着莫海。

    不得不得，这天眼比涂小安的蛇王眼要强。

    “妖蛇，胡言乱语，去死吧”莫海勃然大怒，迎面一拳轰去。

    面对面，无需任何花里胡哨。

    “轰！”

    随着一声爆炸般的响声，莫海惊讶的发现，自己的一拳打去，便被一道神奇的光幕给挡住了。

    “你这是在拒绝我？”涂小安有点不悦起来，也打出了一拳。

    倏然，一股比起莫海还要强出两倍的力量，强势反击而来，拳打拳上。

    莫海清晰的听见，他的胳膊“咯吱”一声响，断了，巨痛侵袭而来。

    胳膊断了之后，那股力量余势不减，再度轰击到他的胸口。

    “扑哧！”

    莫海如遭重击，张口便是一口鲜血喷了出来，他的气势，顿时间萎靡了起来。

    天哪！

    莫海的心里惊涛骇浪，这条妖蛇怎么可能那么强？

    他眼中闪过了一丝不可置信的神色。

    总所周知，妖灵山脉的蛇皇说破天也还没有羽化四阶。

    没有羽化四阶，那么最强也就三阶圆满。

    若大家都是三阶圆满，为什么他的力量会比自己强那么多。

    “再给你一次机会，把你的天眼神通秘法交给我，我不杀你”

    这恐怕是涂小安进化自己蛇王眼的最好机会。

    “妖蛇，你真是欺人太甚”莫海一只手臂被废，另一只手刚想出手。

    呃？？？

    他的脖颈居然被掐住了，耳畔响起狂妄无比的话语。

    “本皇就欺负你怎么了？你不服？“