    陆辰正坐在车子里，猛然间听到吴菲菲电话里，说他老婆来了，陆辰当即就懵了。

    他哪来的老婆？

    陆辰刚要准备继续问清楚，却没想到，吴菲菲已经哽咽着挂了电话。

    无奈之下，陆辰只得发动车子，然后开足马力，飞奔着朝自己的别墅而去。

    下了车进了别墅，陆辰便看到吴菲菲正一个人，孤独地坐在大厅里偷偷抹泪。

    嗯，气氛看起来有些诡异！

    陆辰没有耽搁，马上就走到了吴菲菲的面前，但是没想到，吴菲菲见陆辰回来，竟然扭动臀部将身子扭到了另一边，一点也没有想和陆辰说话的意思。

    “菲儿，你怎么了？究竟是谁来了？”

    陆辰凑到吴菲菲跟前，正在开口询问时，突然一个身体异常丰满火辣的女人，就从楼上走了下来。

    陆辰看见后，马上倒抽了一口凉气，这不是田兮蓉吗，她怎么又撵过来了？

    几个小时没见，田兮蓉已经换上了一件浅蓝色牛仔短裤，上身搭配着一条黄色紧身背心。

    这一套火辣的女装搭配，不但露出了她雪白的胳膊和大腿，还将她异常傲人丰满的事业线，给展露无疑。

    陆辰当即就被震撼到了。

    他虽然也意料到，田兮蓉会来找他麻烦，但是千想万想，他绝对料想不到，会是以这样的一种方式。

    “陆辰，你回来了，你喝酒了吗，我去给你接杯水！”

    田兮蓉话说着，突然就朝饮水机走了过去，然后她俯身蹲下，拿起杯子就给陆辰接水。

    “不不，不用，我不渴！”

    当着吴菲菲的面，陆辰果断又干脆地拒绝了。

    “怎么不用，你喝了酒，身体肯定燥热不舒服，不喝点热水，夜里你会很难受的！”

    田兮蓉话说着，就将一杯温水端过来递给了陆辰。

    陆辰拒绝了。

    见陆辰不喝，田兮蓉也没有生气，她反倒是十分温柔贤惠地凑到陆辰跟前。

    然后轻轻说道：“陆辰，你浑身都是酒气，去洗个澡吧，然后我给你按按摩，今天你为了救我，受了那么大的罪，我要好好为你服务，好好补偿一下你！”

    看到田兮蓉竟然挑逗陆辰，吴菲菲气的直接从沙发上站了起来。

    然后她不顾自己满身的疲劳，转身就要离开。

    陆辰当然不能让吴菲菲走，毕竟她的身体还没有完全恢复，再加上天也已经很晚了，她一个人走当然不安全，万一再碰上坏人……

    所以他马上拉住了吴菲菲。

    “菲儿，你别急着走，既然大家都在，那索性把话挑明说清楚，省的互相误会！”陆辰话说着，就忍不住暼了田兮蓉一眼。

    “好，这样也好，咱们就打开天窗说亮话，把该说的一并都说完！”

    吴菲菲也觉得，自己刚才有些冲动，她真要这么走了，那不正好便宜了田兮蓉这个丰满的大胸女人吗。

    想清楚了打算，吴菲菲便双手抱肩，一屁股坐在了沙发上。

    面对着陆辰和吴菲菲，田兮蓉并没有表现出任何急躁和委屈。

    她也不紧不慢地，坐到了陆辰和吴菲菲的对面，然后跟着双手抱肩，紧闭双唇一句话都不说了。

    看到吴菲菲和田兮蓉两个女人，全都双手抱着肩不说一句话，陆辰深吸了一口气，觉得还是他把话挑开最好。

    好，既然这样，那就来吧！

    陆辰也不藏着掖着了。

    “田兮蓉，你为什么突然来我家？为什么又和菲儿说，你是我……我的老婆？”

    “为什么，你不清楚吗？还要问我？”田兮蓉回答的镇定自若，同时又用她那迷人漂亮的双眸，含情脉脉地暼了陆辰一眼。

    “我真不明白，请你明说！”陆辰怕吴菲菲再误会生气，故意先看了她一眼。

    只是没想到，田兮蓉紧跟着就放出了杀手锏。

    “陆辰，我问你，今天上午在快捷酒店，你是不是脱光了我的衣服？”

    看到田兮蓉当着吴菲菲的面，竟然问他这个问题，陆辰咬咬牙，没否认。

    “好，我的伤口出现在右胸，是你用嘴给我吸毒疗伤，这你应该也不会否认对吗？”

    陆辰真的没有否认，但是当着吴菲菲的面，他还是想先解释一下，为什么他会那么做。

    然而，田兮蓉要的不是解释，她要的只是陆辰的一个点头承认。

    “陆辰，我是一个黄花大闺女，一个清清白白的女儿身，就这么被你又摸又搂又亲的，你……你以后还让我怎么嫁人？”田兮蓉说着，马上就语气哽咽了起来。

    “田兮蓉，给你吸毒疗伤这件事，我承认自己做的有欠妥当，但是当时情况紧急，完全是为了救你的命，我不得已才做的选择！”

    “是，我知道你是为了救我，所以我并不怪你，只是我现在已经成了残花败柳，已经是你的女人，你要是不要我，我该怎么办？”

    看到田兮蓉竟然在他面前，说自己成了残花败柳，陆辰当即就一阵懵。

    冤枉啊！

    他除了给田兮蓉褪下裙子解开胸衣吸毒，其他的可什么都没干！

    她田兮蓉怎么就成了残花败柳？怎么就成了他的女人？

    见陆辰办了事不想负责，田兮蓉并没有一哭二闹三上吊。

    毕竟她也是一个有修养的女人，而且也不是一个破烂货。

    “陆辰，我给你两条路，要么你娶了我，要么我马上自杀，就死在你的面前！”

    看到田兮蓉语气凝噎着威胁他，陆辰一时也没有更好的办法。

    但是有一点他十分清醒，那就是田兮蓉绝对不能娶。

    当然，对于这个执拗的女人，陆辰现在并不能直接干脆地拒绝。

    万一人家想不开，真的寻了短见，那他陆辰岂不是弄巧成拙，真成了罪人么。

    想清楚了打算，陆辰便直接告诉田兮蓉，先住在这里，至于别的事，以后再说。

    对于陆辰的这个提议，田兮蓉犹豫了一下，也接受同意了。

    男人都是视觉动物，她这么丰满妖娆，没有哪个男人不喜欢，陆辰只要是男人，那也一样，绝对禁不住诱惑。

