    项云和莫小邪一同进入洞口，在通过了一道柔和的屏障之后，两人眼前豁然开朗。

    他们眼前出现了一间宽阔的大厅，厅内光线不算明亮，两侧石墙之上，有数盏青铜烛台点缀，昏暗的大厅内，还摆放了数十张木椅，间隔很开，大厅中间有着一条宽厚的通道。

    在大厅正前方，有着一个不大的方形台面，上面摆放了一张长方石几，应该是待会儿暗会拍卖的会台。

    此刻拍卖台上空无一人，而大厅内的座椅上却已经坐下了十几个人，皆是装束各异，许多人甚至直接带上了面具，以敛气术隐藏了修为，防范很是严密。

    当然，这些术法神通，在项云面前自然是毫无作用，他一眼便看出，在场十几人之中，修为最低之人，便是一名极星武皇之境的武者，其余大多都是半圣强者，修为最高的，是一名准圣之境的武者。

    如此规格的拍卖会，在大陆上的确已经是极其罕见。

    项云和莫小邪一进入会场，顿时有不少人的目光朝着两人打量了过来，同时也有数道庞大的神念，朝着两人探查而来。

    对此，根本不用项云出手，莫小邪已经是冷笑一声，眼中一缕血红的光芒闪过，周身一道阴寒气息骤然发散！

    “轰……！”

    虚空中响起一声轻微轰鸣，旋即那些正打量着两人的一众修士，只感到双目突然一阵刺痛，神台冰寒，几乎被瞬间冻结。

    众人顿时是大惊失色，纷纷收回神念，惊骇的看着二人。

    而此刻，大厅左侧廊道之内，一名身着暗红色贴身长裙，面容姣好的年轻女子，快步走到二人身前，冲二人恭敬的行了一礼，说道。

    “两位前辈，欢迎光临我暗会会场，二位前辈身份尊贵，且随小女子前往二楼厢房入座。”

    闻言，莫小邪点点头，示意项云先行，两人在女子的引领之下，顺着左侧长廊，拾阶而上，前往了二楼厢房。

    待到两人离去，大厅内的众人，皆是惊疑不定的望向阶梯方向，眼中尽是骇然之色。

    “好可怕的气息，难道那人竟是地仙级强者不成？”

    地仙强者在大陆任何地方，都具有绝对的威慑力，尽管众人不能确定两人的修为，但见他们被领上二楼包厢，便也知道对方的来头绝不一般，招惹不起。

    而被如此一番惊吓之后，众人也是变得低调了许多，不敢再随意打探后来之人。

    却说此刻，项云和莫小邪已经被女子领上二楼一间包厢内，房间并不算太大，却是光亮洁净，清幽雅致。

    房间内摆放了一张木桌，和两张木椅，桌上瓜果皆是散发出不弱的灵气，一看就不是凡物，而且房间周围还布置了一座品阶极高的隐蔽阵法，可以隔绝此地气息，私密性极强。

    房间南面的墙面，是使用一种特殊的晶石打造的，光滑如镜，外面看不见里面的情况，而房间内却能够清晰的看到，一楼拍卖台和大厅内的情况。

    女子亲自给二人泡了两杯灵茶，并告之二人，她就守在房间外，若是需要可随时唤她前来，说完，女子就乖乖的带上房门，退出了门外。

    进入包厢内，莫小邪和项云分别落座，莫小邪优哉游哉的端起茶盏品尝起来，而项云却是目光扫视着会场四周。

    此刻，项云看似在打量着会场内的情况，神念却已经悄然发散，感应着整个会场内内的气息。

    他很轻易的就感受到了，在那拍卖台的后方，有着三道极为惊人的气息波动，赫然是地仙级武者无疑，而且其中一道气息隐晦而磅礴，很有可能是一位圣级后期的大能！

    想必这就是三大势力派出，坐镇暗会的强者，对方并未刻意隐藏气息，估计也是为了震慑，前来参与暗会的圣级强者。

    而项云的探查重点自然不在这三人身上，而是同在二楼的其他几座包厢。

    一番探寻，项云发现，楼上的其他几间包厢内，唯有隔壁一座包厢中的隐蔽阵法开启着，应该是有人先行一步，其他包厢都是空无一人。

    探查完了这一切，项云暗暗收回神念，也是悠然的喝起了茶，眼角余光却是一直看着楼下，暗会的入口处。

    此刻距离子时也只有半个时辰的时间了，陆续有人进入会场。

    其中大部分人都没有引起项云的关注，但有几人却是让项云格外的留意。

    就在刚才，一名穿着素雅，头戴斗笠的白衣女子，刚一入会场，就有一名女侍者上前，将她引上了二楼。

    虽然女子似乎施展了某种极其高明的敛气术，项云即便是利用破灭法目，也只是隐约看出，对方也是一位圣级强者，但具体修为，却是难以辨别。

    约莫一刻钟时间过去了，会场内已经基本上坐满了人，但人数并不多，还不到百人，相比起大陆上，那些动辄数千人的大型拍卖会，如此出名的暗会，规模却是不大。

    但会场内，这些人的修为却都是极其强大，放在大陆各处，那都是一方豪强的人物，此刻却乖乖的坐在会场上，暗会的规格可见一斑。

    当然，项云最关注的可不是这些，项云的目标正是参与暗会的圣级强者，通过破灭法目的强大灵感，除非是圣级后期中顶尖的大能，或是身怀绝顶敛气秘术，想要在项云面前遮掩修为，几乎是不可能的。

    此刻，项云也统计了一番，今日参与暗会的圣级强者不少，加上自己和莫小邪，总共竟然有七位圣级强者。

    除了刚才那名带着斗笠的女子，还有四人，其中两男一女都是带着特质面具，看不清面容，也无法判断年龄。

    第四人是一名容貌丑恶，头发卷曲，手拄着一根鹿头雕塑拐杖的，跛脚中年男子，这五人皆是达到了圣级之境，也都登上了二楼包厢。

    在感受到这些人的气息后，项云便暗暗将他们与七日前，自己脑海中记下的，当时身在虚无法域的圣级强者气息做对比。

    一番对比后，项云判断出，除了那名素衣女子之外，其余几人皆在此列。

    当然，还有两人隔壁的那间包厢内，项云并不知道里面的人是什么身份和修为，自然也无从探查，不过等暗会结束，他们一出来，项云便知道了。

    ……

    时间一分一秒的过去，当子时到来，半步山的禁制关闭，大厅内，几盏铜鼎同时熄灭，那拍卖台上，一团淡蓝色的火焰，凭空浮现！

    幽蓝的光泽照亮了整个会场，令整个会场都升起了一股神秘，而诡异的气息。

    众人的目光齐齐望向会台之上，但见会台的帘幕后，一道黑烟突然窜出，会台中央乌光一闪，一道人影便浮现而出。

    这是一名身材干瘦，头发花白的老者，头戴一顶小圆帽，十指干枯如柴，却是带着十枚色泽各异的储物戒，上面还镶嵌了各色宝石，闪烁出耀目的光华。

    老者虽然看上去已是风烛残年，但一双眼眸却是精亮如炬，丝毫没有浑浊之态，竟是一位修为达到了亚圣之境的高手。

    老者站在会台之上，精亮的眼眸扫视全场，脸上并没有太多表情，只是用略显沙哑的声音自我介绍道。

    “欢迎各位道友，前来参加我虚无法域百年一度的暗会，老朽“源枯”，乃是本次暗会的主持之人。

    本次暗会适逢天璇圣会，即将在虚无法域内召开，在座各位都是来自大江南北的道友，甚至有一些前辈也大驾于此，令我暗会蓬荜生辉！

    为了表示感激和诚意，此次暗会也会拿出近千年来，最好的物件，希望让大家不虚此行！”

    简短的一番开场白后，名为源枯的老者又道。

    “此次暗会的规矩与以往一样，先由我暗会主办方将拍卖之物展示，大家公平竞拍，价高者得。

    随后诸位道友可以轮流上台，展示所要交易之物，也是公平交易，钱货两清！

    暗会召开的整个过程，我暗会主办方都会为大家做公正，希望大家都能够遵循规矩，不要让我等为难！”

    这最后一句话，明显带着警告意味，但在场众人都是见怪不怪。

    见到众人没有提出任何反对意见，源枯点点头，不再多言，直接开始上拍卖之物。

    就见身后帘幕浮动，一只玉盘自动漂浮而来，上面盛放着一只晶莹剔透的玉瓶，玉瓶内隐隐有青光闪动，却是没有半点气息外泄。

    源枯看向盘中玉瓶望向众人道。

    “诸位，这就是第一件拍品，乃是……三枚“定颜丹”！”

    “什么！”

    一听到这“定颜丹”三个字，原本寂寥无声的会场，突然就骚动了起来，场内不少人惊呼出声，而且大多都是女子！

    “定颜丹”此丹在修炼界的名气可是不小，虽然只是七品丹药，品阶并不算太高，但是此丹的功效却是足以令天下女子疯狂，比起五品“驻颜丹”，驻颜有术，可让女子容光焕发的功效不同。

    定颜丹的霸道之处在于，在使用者服下丹药的那一刻，就能够让她们的容颜，永远停留在当时的模样，虽然不是长生不死，却是可以将女子的容颜，永远停留在最美丽的时候。

    但因为此丹的炼制手法过于复杂，而且伪劣定颜丹丹方横行大陆，大陆上真正会炼制此丹的炼丹师， 少之又少。

    而且炼制定颜丹所需的几种材料中，有一种名为“定颜花”的材料，已经几乎绝迹，是以此丹的珍贵程度不言而喻。

    感受到会场内的骚动，源枯的老脸上露出一丝笑意，轻轻打开玉瓶的瓶塞。

    顿时，一股带着淡淡冰寒气息的特殊清香，顿时弥漫整个会场，闻之令人心旷神怡，精神振奋，这显然是货真价实的定颜丹无疑。

    源枯道：“诸位，这三枚定颜丹，乃是我暗会从东海之滨，一名游历大陆的道友手中购得，他手中也仅有这三枚定颜丹，此次暗会将丹药拍卖出去，恐怕世间就再无定颜丹！

    老朽也不多说废话了，此物以二十枚极品云晶起拍，每次加价不得低于五枚极品云晶！”

    此言一出，会场原本轰动的气氛，却是微微一沉，众人都是露出吃惊的目光。

    二十枚极品云晶，这可不是一个小数目，要知道，一千枚上品云晶，都不见得能够换到一枚极品云晶。

    而这定颜丹，起拍价就是二十枚极品云晶，直接就相当于两亿下品云晶，真正拍到手中，还不知道要消耗多少云晶。

    即便在场众人都是身价不菲之辈，面对这样惊人的数字，也是有些迟疑了。

    “切，这种玩意儿也有人要吗？”

    包厢内，莫小邪露出一脸鄙夷之色，对于修为达到了圣级之境的他来说，容貌几乎已经不会有任何变化，根本无需服用定颜丹。

    项云也是对与这定颜丹毫无兴趣，以他的修为容颜也可永驻，而且就算是自己的妻子们想要此丹，项云自己就可以出手炼制。

    这定颜丹的材料，项云手中刚好齐备，而且以他如今堪比八品炼丹大宗师炼丹技艺，绝对可以练出，比这三枚定颜丹品质更高的丹药。

    然而，他们觉得不值得，有人却觉得物超所值！

    “我出三十枚极品云晶！”

    会场中，一名女子的嗓音响起，声音柔软，却带着坚定之意！

    “我出三十五枚！”立刻又有人加价，那是男子的声音，听声音很年轻，估计是要给自己喜欢的女子购买。

    “我出四十枚！”

    “我出五十枚……！”

    定颜丹的火热，超出了众人的预料，哪怕价值再高，可却耐不住它强大的功效和市场。

    首先，它对于女人便有着不可抵抗的诱惑力，而女人又对于男人，又有着不可抑制的诱惑力，于是乎，也就造成了如今这种火热场面。

    二十枚极品云晶起拍的定颜丹，竟是一路飙升到了一百枚极品云晶的价格，而且还在向上增长，这不仅是令项云和莫小邪面面相觑。

    终于，在价格攀升到了一百五十枚极品云晶后，大厅内没有人再加价了。

    眼看丹药就要归属于会场内，那一名体态浑圆，腰杆比肩膀还宽的女武者手中，那女子眼中已经露出了兴奋与激动之色。

    然而，就在此时，二楼一间包厢内，突然传来一道中性的嗓音。

    “我出两百枚！”

