    “后山那块地如何您也知道，收成肯定养不活我们一家人，之前还存了点钱，我们一合计，还是去镇上置办个铺面，做做生意，等我出师了也能赚点钱。”

    “在村里不是也能赚钱吗？”

    魏安然傻笑两声，挠挠头，“我总不能抢我师傅的生意吧。”

    孙村长一想，确实，竹虚神医名声在外，谁会放着师傅不找，找徒弟呢。

    “这么着急，刚过完年，怎么不安稳几日再说？”

    “我怕没过多久，这银子被我败光了。”

    孙村长点点头，他听人说竹虚神医抠门的很，魏安然搭上赵秀秀白给他做工，却是一文钱都没有的。

    “得，我去镇上给你打听打听。”

    魏安然大喜过望，“多谢村长，等宅子定下来我先给您包个红包。”

    孙村长眼睛一亮，这丫头不拘小利，果然机灵讨人喜欢。

    魏安然从怀里摸出两片参片，“您先收下这个，给叔婆泡水喝，对身子很好。”

    孙村长认出是参片，忙不迭拿起收进怀里。

    “麻烦村长帮我保密，不然被李家知道，又是一顿闹，您也知道我娘……”魏安然一脸为难的请求他。

    “这你放一百个心。”

    “多谢村长帮忙。”

    魏安然给他鞠了一躬，蹦蹦跳跳地走了。

    孙村长看着她天真的背影，摸摸参片，觉得这丫头着实不简单。

    医术了得，又懂跟人打交道，肯定大有所为，宅子的事他得好好做，这人情说不定什么时候就能派上用场。

    ——

    魏安然出了孙村长家门，松了口气。

    这是她离开南漳村的第一步，置办铺子的原因，不是和孙村长说的那般，做生意或看诊，而是一个阻止楚家找到的障眼法。

    等时机成熟了，他们先去镇上住一段时间，在所有人都以为他们定居镇上以后，再趁夜色朦胧时搬走，无论谁来找，都只剩下两处空壳。

    这主意她已经考虑了很久，和全家人性命比起来，一处宅子确实没几个钱。

    可真是完美无缺！

    “魏安然！”

    眼前窜出一个黑影，魏安然定睛一瞧，竟是李小梅。

    魏安然后退一步远离她，面露讥讽，“李小梅，你挡我路了。”

    “呸，你个小娼妇，衣裳是从哪家偷的？拖油瓶，活该你亲爹不要你。”

    魏安然看着疯疯癫癫的李小梅，翻了个白眼。

    她不想和李小梅多做交谈，直接绕过她。

    李小梅觉得魏安然没把她放在眼里，怒从心起，恶狠狠地说，“魏安然你是瞎吗！竟然敢不搭理我！”

    以往的魏安然早就吓成鹌鹑，任由李小梅推搡了。

    毕竟李小梅比她年岁大，长得也壮一些。

    但现在，魏安然泰然自若，“我为什么要浪费时间站在这里听狗吠，我是傻吗？”

    “你敢骂我，我撕烂你的嘴！”

    李小梅怒目圆睁，手冲着魏安然的脸就要挠。

    没等接近，李小梅的胳膊就被人拦住了，她扭头一看，是她哥李小飞。

    “哥，这个小贱人骂我！”

    “给我回家去，别伤了然儿。”李小飞揪着她的胳膊往旁边一甩，自己挡在魏安然身前。

    然儿？

    魏安然冷笑一声，心说喊得这么亲切，她倒想看看，这李小飞葫芦里卖的是什么药？

    李小梅咬牙切齿地说，“贱蹄子你给我等着，我早晚撕烂你的嘴！”

    “闭嘴快滚！”

    没等魏安然反击，李小飞先把李小梅赶走了。

    李小梅又气又恼，剜了魏安然一眼，抽抽嗒嗒地跑回家。

    低头的那瞬间，她眼里充满了报复的快感。

    ——

    “然儿别怕，我不会让她再欺负你，以后我一定好好保护你。”

    李小飞贼溜溜的小眼上下打量着魏安然。

    我的然儿可真是个美人胚子，这般清秀可人，那小脸嫩嘟嘟的，自己都快把持不住了。

    魏安然讥讽一笑，“李小飞，如果是你爹娘欺负我，你也会保护我吗？”

    “那是当然。”

    李小飞答得爽快，“然儿，你可是我妹妹，我这做哥哥的肯定要护着你。”

    魏安然没有被他几句话哄得找不着北，面无表情地看着他。

    李小飞拿出杀手锏，“然儿，我对你一片真心，过几年我就能成大官了，你现在答应我，以后肯定不会亏待你。”

    魏安然哑然失笑，李小飞打得竟然是这主意。

    且不谈李家那窝不要脸的能不能养出个大官，就看这张下流猥琐的脸……

    “小飞哥，你们李家人见了我恨不得扒皮抽骨，他们能让我进李家门吗？”

    “能，能，能，他们肯定特别欢迎你。”

    李小飞想伸手去拉魏安然，被她躲了过去，“我奶奶连聘礼都备齐了，你只要答应，明儿就去提亲。”

    魏安然心中冷笑，李小飞这猪脑子肯定想不出这么狠毒的法子，一定有人指点。

    原来是李家那个没安好心的老东西。

    让李小飞把她娶回家，等于把她全家拉进李家这泥沟里。

    这主意，可真是狠毒。

    魏安然已经装不下去了，索性冷下脸来。

    “李小飞，回去跟李家二老说一声，我个没爹养的丫头片子，高攀不起你们独门独户的李家。”

    李小飞傻了眼。

    刚才不还好好的吗，自己是怎么惹到她了？

    “然儿你别生气，你好歹也是在李家长大的，虽然不是亲生的，可我又不会嫌弃你。再说了，只要你嫁进来了，不就是李家的人了吗？”

    魏安然被他不要脸的逻辑气笑了。

    这李家人还真是狗眼看人低，李小飞这种人都能被捧到天上，还觉得她高攀不起。

    “李小飞，你太抬举自己了，我跟你多说一句话都觉得恶心。还当大官，你先把书读完再做梦吧。”

    李小飞被怼得面红耳赤，结结巴巴地说：“你……你……真不识好歹，十里八乡的姑娘都抢着做我的官太太呢。”

    魏安然嗤之以鼻，冷笑一声转身就走。

    别人稀罕，她却瞧不上！

    李小飞人不机灵，但魏安然嘲讽的表情他却认得。

    “小飞啊，如果小娼妇敢拒绝你，就把她拖到地里破了她身子。这女人被破了身子，还不得唯夫家是从，等你做了大官，再娶一房她都不敢多嘴。”

    李小飞阴险一笑，还真被奶奶给说中了。

    魏安然，你敬酒不吃吃罚酒，就别怪我不客气了。

    魏安然感受到身后不怀好意的视线，心中升腾出强烈的不安。

    没等她反应过来，李小飞从后面揪着她的头发就往草堆里拖。

    “救命！救命！”

    她大喊起来，李小飞见状压到她身上，一只手捂住她的嘴。

