
    第1486章少宗主发威

    辰申千算万算，最终还是算漏了一条！

    根据酷酷所言，炼兽宗宝库里的资源，竟然早就被搬空了！

    这特么不等于白忙活了吗？

    “你们可有问出那些空间玄戒的下落？”

    辰申不无焦急的问：“赤爵连天已经被我解决掉了，但他身上，就只有一枚空间玄戒。”

    “骷～老大威武！连炼兽宗的掌教至尊都被你所灭。”

    辰申眉梢一挑：“你这骷髅仔，如此猴急的拍哥马屁，看样子，是没打听到那一批空间玄戒的下落吧？”

    “骷～老大英明！这都被你猜到了。”

    少年满头黑线：“呃……少说漂亮话，赶紧来我这里汇合。”

    “那柳长老他们怎么办？”

    “当然是一起回来了。”

    辰申撇了撇嘴：“既然你们在炼兽山脉的中、外围打探不到情报，哥就只好试试，能不能在群强云聚的万寿广场上打开切口。”

    “明白……”

    不多时，万寿广场。

    遗留在此的各宗宾客们并没急着散去，反倒饶有兴致的看戏——

    看一出赤爵隆昌在众目睽睽之下生吞父尸的惊悚大戏。

    这些家伙还不忘指指点点、评头论足一番：“啧啧，这家伙真是丧心病狂到了极点。”

    “可不是吗？”

    “刚才有几个炼兽宗弟子前去劝阻，谁曾想，刚刚靠近他三尺之内，就被那厮一巴掌掀倒在地。”

    “哈哈哈哈，他这是猪狗脾性，在护食儿啊！”

    正当此时，赤爵隆昌将最后一口血肉吞下，一双通红眼睛死死凝视着那群嘲笑自己的宾客，缓缓起身。

    “呦呵？还敢瞪我？你他妈瞪什么瞪！”

    常言道，墙倒众人推。

    眼下的炼兽宗，早已名存实亡。

    那些平日里对赤爵隆昌一口一个“少宗主”、“隆昌小友”，恭敬有加的各路修者们，如今是越发的口无遮拦。

    此时仍留在万寿广场上的，都是些玄王境的宾客。

    按理说，四星玄皇境的赤爵隆昌，本该让这群人很是忌惮。

    但现在，他们仗着人多势众，又料定了赤爵隆昌不敢公然开罪这么多宗门，因此越发的放肆——

    “哼！你只是个丧心病狂的狗种罢了，也敢在我们面前抖威风？”

    “如今，炼兽宗的顶尖强者都被一锅端了，你赤爵隆昌还当自己是当年的少宗主不成？牛逼哄哄个屁啊！”

    “就是，也不撒泡尿照照自己是什么德性……”

    “嘣！”

    突兀地，赤爵隆昌附身猛冲，蹬足离体的地面，顿时炸出一个三尺深、半丈宽大的坑！

    晃眼之际，这满脸满嘴都是血污的小青年已然扎入嘲笑他的人群正中：“死！”

    双臂一展一揽间，两道融合了血脉之力的宽大手掌掌心相对，悍然合握——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    “咔咔、咔嚓嚓！”

    电光火石后，足有数百位看大戏并出演嘲讽的宾客被两只大血掌拍中，修为较弱的直接爆体而亡。

    那些玄王巅峰境的人物，虽扛住了最初那波血气焰罡的侵袭，却也无法招架后来的掌心相握之力，生生被两只大血手掌挤压的扭曲变形、最终也落下个骨粉肉烂的下场……

    这血腥的一幕，狠狠冲击着每一位宾客的神经。

    “这、这这……赤爵隆昌的修为，怎么会暴涨如此之多？”

    “此前我看的一清二楚，在其周身玄气强度，分明是四星玄皇境。”

    “可现在……我竟然摸不清他的血火玄能到底有多强了！”

    “我也是！难道……他已经成了货真价实的玄宗？否则，凭我玄王巅峰的修为，不可能一点也感觉不到。”

    “嗯，这种异象只有一个解释：赤爵隆昌的玄气境界，已经高出了咱们至少一个大阶别！”

    “妈的，怎么会有这种怪事？他既然已突破玄宗，为何不曾引来天道雷罚？”

    这一下，所有宾客都慌了神。

    先前墙倒众人推，在座者，九成以上的人或多或少都嘲讽或是鄙夷过赤爵隆昌几句。

    现如今，对方不顾一切的出手悍杀，他们这些玄王级的存在就算全都联起手，也只有被碾压的命……

    “赤、赤爵隆昌，你别冲动，有话好好说！”

    “对对对，赤爵少宗主，你可别一失足成千古恨啊！”

    “杀了我们，就凭现在的炼兽宗，真能扛得住我们背后诸多宗门的讨伐吗？”

    “不错，我劝你还是冷静点，免得引火烧身。”

    ……

    赤爵隆昌缓慢的扭了扭脖子，满是血糊的嘴缓缓开启，露出两排森白森白的牙齿：“嘿嘿嘿嘿，现在知道害怕了？”

    “只要有本座在，炼兽宗，就垮不了！”

    “我倒要看看你们背后的宗门，会不会因为折损几个玄王境的垃圾，就大动干戈？”

    “你们……都得死！”

    吼罢，赤爵隆昌炮冲而出，功伐的动作大开大合，乱掌叠出——

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    “不！”

    “赤爵隆昌，我没辱过你半句，你怎能滥杀无辜？”

    “呃啊啊啊……赤爵隆昌你不得好死！”

    一时间，整个万寿广场成了修罗战场。

    血火大掌印覆盖之处，成千上万的各宗宾客就好像巨人脚下的蝼蚁，无一例外的碾压致死！

    “疯了！这家伙……彻底的疯了啊！”

    “逃……快逃吧！”

    “逃？哈哈哈哈哈，逃得掉吗？”

    “血火连天！”

    一语既出，赤爵隆昌双臂连动——

    “呼哗、呼哗哗！”

    一浪高过一浪的血火，犹如汹涛潮水般蔓延，急速席卷向四面八方。

    看这架势，赤爵隆昌是不打算留下一个活口了！

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

    短短十息间，血色汪洋过，遍地白骨堆……

    成千上万名各宗来宾，甚至还有不少站位比较靠前的炼兽宗弟子、长老们，都死于血火之中。

    “哗哗、哗哗哗……”

    或许是赤爵隆昌刻意为之，血火之力只是腐肉灼皮，对那些修者的兵器铠甲、还有空间玄戒却没有丝毫的损伤。

    渐渐退散的血色海面上，除了皑皑白骨外，就数那茫茫多的空间玄戒夺人耳目，犹如一枚枚的碧玉珠宝般，闪耀着璀璨的光辉，随波逐流着……
