    林语惊以前的高中是没奖学金的,  大概是八中比较财大气粗,  毕竟是在环内占了大片昂贵土地的选手。

    升学率比起别的重点高中来说是低了点儿，就因为这样，才更要想点法子来鼓励大家学习嘛。

    早自习时间有限，刘福江简单地说了一下关于奖学金的事，一般来说都是开学第一第二个月考后，分三个等级，每个年级一等奖两名，二等奖五个，三等奖十二人,  相对比较多。

    而且也不完全是只看成绩来评选的,  比如学生会主席——对学校做出巨大贡献的,  参与组织各项活动劳心劳肝劳肺的,  就默认占了一个一等奖名额。

    所以高二的一等奖就只剩下一个了。

    林语惊本来是以为,  这个肯定就是属于上次考试年级第一的了。

    结果刘福江把她也叫过来,  那么就说明不是。

    她也是可以竞争的！！

    听见了吗沈倦！一等奖现在还不是你的！！

    我考试没考过你奖学金我还争不过你吗！！！

    林语惊顿时斗志昂扬，连前一天晚上发烧今天还带着的那一点点疲惫感都没有了。

    两个人出了办公室，站在走廊里,  对视了一眼。

    少女的表情此时几乎可以称得上是神采奕奕了，早上那股蔫巴巴的没精神劲儿消失无踪，眼睛亮亮的看着他：“沈同学，一等奖学金只剩下一个名额了耶。”

    沈倦平静地挑了挑眉。

    “你要申请吗？”林语惊继续问道。

    沈倦其实本来,  还真的没有打算申请。

    他懒得弄。

    但是林语惊此时这个斗志昂扬又兴致满满的样子，看起来像只下一秒就要准备开屏了的,  骄傲的小孔雀，看起来充满了想要跟他厮杀的欲望。

    如果他不战而退，她会不会特别憋屈，特别郁闷，当场直接炸毛？

    沈倦勾唇：“不申。”

    “真的吗！”林语惊惊喜地说。

    沈倦：“……”

    跟想象中的有点不太一样。

    沈倦沉默了一下，说：“假的，我已经想好了我的八百字申请书要怎么写。”

    林语惊扬起的唇角瞬间就垂下去了，她鼓了一下腮帮子，想了想，说道：“行吧，我们也可以公平竞争，你想怎么比？”

    沈倦觉得有点意外：“我以为你一定是会想，跟我公平竞争。”

    “因为其实我觉得这样有点浪费时间，而且风险性很大，你——”她顿了顿，看了他一眼，不情不愿地说，“你这人还挺厉害的……”

    沈倦懒洋洋地笑：“谢谢，你用了两个多月时间终于发现了这一点，你也挺敏锐，我很欣慰。”

    两个人正往教室方向走，林语惊闻言脚步一顿，斜眼瞥他：“沈同学，适可而止，脸还是得要的。”

    沈倦也不在意，手抄在口袋里晃晃悠悠往前走：“这样，你承认一下我很厉害，再叫两声好听的，我就放弃了。”

    林语惊毫不犹豫：“沈倦无敌，沈倦就是我爸爸。”

    “……”

    沈倦差点被口水呛着，沉默了至少三秒钟，垂头看她：“你吃错什么了？”

    林语惊看着他的眼神就像是看着一个难缠的熊孩子：“不是你让我说的吗？”

    “你还记得上次我要教你物理的时候你是什么反应吗？”沈倦提醒她，“你觉得我在羞辱你。”

    “今非昔比，当时那种情况关乎到我们学霸的尊严，你不懂那种感觉，那个牛角尖我必须得钻。”林语惊说，“现在和当时不一样了，我做了一下对比，发现到时候颁发奖学金的时候，在全校师生面前我把你踩在脚下的这个结果好像会更爽一点，过程我可以勉为其难不做太高的要求。”

    沈倦都不知道说什么好了，叹息着夸奖她：“你还真是能屈能伸啊。”

    伸曲自如这项技能林语惊早八百年前就掌握了，坦然地接受了夸奖，不忘问他：“所以你不申请了吧。”

    “申，”沈倦打了个哈欠，散漫道，“奖学金我还没拿过，拿一个玩玩。”

    两个人走到教室门口，林语惊脚步一顿，转过头来，面无表情看着他：“你刚刚不是这么说的，你想反悔？我都承认你厉害了。”

    沈倦抬手揉了一把她的头发：“真听话，想要什么奖励？”

    林语惊后退了半步，拍开他的手：“沈同学，做个人吧，你这是占了我便宜以后还打算死不承认吗？你这种行为跟渣男有什么区别？”

    沈倦没说话，抬了抬眼。

    林语惊也转过身，跟着抬起头来。

    教室里面一片死寂，早自习老师不在，大家都在各干各的，只不过此时，所有人都看着门口这边，表情都带着不同程度的怪异。

    王一扬正坐在林语惊的位置上和李林说话，身子是扭到后面去的，头却转到前面来，整个人拧成了一个麻花，呆滞地看着他们。

    “……”

    林语惊有些尴尬，转过头来，看向在场另一位当事人，张了张嘴。

    沈倦扯着她手腕把她往外拽了一下，拉到走廊里，回手关上了教室门，才转过身，垂眼看着她。

    他叹了口气：“小姑娘怎么什么话都说？”

    “我没注意……再说我也没别的意思呀，你本来就占我便宜，”林语惊不满地小声嘟哝，“别叫我小姑娘。”

    沈倦盯着她，从不自然抿着的嫣红嘴唇到因为不好意思染上一点绯红的耳朵尖儿。

    他侧了侧身，靠在走廊墙上，笑着说：“以后这种，私下跟我说说就行了，我会负责的。”

    林语惊：“……”

    我日你哦。

    林语惊觉得自己这段时间以来对沈倦建立起来的那点儿小情感一瞬间就被无情的杀死了。

    爱情可真是太脆弱了-

    十班全体同学的心情都很紧张。

    不止紧张，还很复杂。

    沈倦在没因为揍他同桌休学以前，在学校里也是被别的班的女孩子追到班级门口来的那种选手，出了事以后，觊觎他的小姑娘们要么被吓着了，要么就默默地站在远方欣赏一下大佬的盛世美颜。

    总之就是，没几个姑娘敢追他了。

    但是追不追是一码事儿，喜不喜欢又是另一码事儿。

    喜欢沈倦的人始终都是不少的，学校论坛里有个匿名的表白楼，到现在还不停的有人在里面诉说对沈倦的爱意。

    沈同学的感情始终是备受关注的。

    而在上一次月考考场事件横空冒出来了个林语惊，沈林这对风靡一时又被一张给力给气的小卖部柜咚照给打散了之后很长一段时间里，沈倦和林语惊这两个名字都没有再被绑到一起去了。

    别的班的同学不太了解，十班人则是眼观鼻鼻观心，安静如鸡地做着一个假装啥也没看见的睁眼瞎。

    啥也没看见。

    大佬和他的林同学每天上课近得都快贴在一块儿聊天这种事儿跟本没人看见。

    两个人今天你给我带个早点明天我给你带个豆浆相亲相爱的有时候还会一起到学校来这种事儿也没人看见。

    林同学盖着大佬大了一圈儿的外套，脑袋埋在里面睡觉什么的，有的时候班级噪音有点大，林同学睡得不安稳了，大佬还会像哄小孩似的拍拍她的背什么的。

    ——这也太不明显了！谁能看得见啊！看不见的！！

    但是你们就站在班级门口，当着全班同学的面儿讨论占不占便宜，打情骂俏的，是不是也有点儿太他妈过分了啊！

    没人敢说话，就连李林都安静如鸡，最后吃瓜群众派出了勇敢的王一扬同学。

    王一扬没用三天就在班里混得风生水起，屁颠屁颠就去问沈倦情况了，课间，林语惊没在，他扭着身子趴在沈倦桌子上：“爸爸，你跟咱们林同学——嗯？早自习出去的那十分钟——嗯嗯嗯？”

    沈倦抬了抬眼：“说人话。”

    “你俩早上干嘛去了？”王一扬低声说，“倦爷，林同学可未成年，生日比我还小几个月呢，您得再开两年手动挡。”

    “……”

    沈倦沉默地看着他，平静地问：“你是想现在死，还是十秒钟后再死？”

    王一扬高举双手，秒答：“我选择苟活十秒。”

    沈倦道：“你没看见我们是被老师叫出去的？”

    王一扬一脸茫然：“我没看见啊，我当时还没来呢，真不知道，他们就跟我说你俩出去了。”

    沈倦往后靠了靠，眯了下眼，继续道：“在你看来，我就十分钟？”

    “[笔趣阁 www.biqugew.me]……”

    王一扬有种松了口气的感觉，狂野摇头，并且疯狂拍马屁：“爸爸，我觉得您怎么得也得两个小时吧。”

    沈倦：“……”

    王一扬：“……两个小时不够吧？三……四五六个小时？”

    “……”

    沈倦“啧”了一声，随手把桌面摊着的书朝他丢过去，王一扬被劈头盖脸砸了个正着，吱吱哇哇地叫唤：“倦爷！！我错了！！！”

    沈倦站起身来，隔着张桌子拽着他校服外套领子往上一兜，把他脑袋罩在里面按在桌面上，抬手照着后脑勺拍了一巴掌：“一会儿去给老子解释，谁再乱他妈说话就让谁来给我当同桌，我给你们表演个一秒变成植物人。”-

    篮球赛一年一次，高一的时候是春季篮球赛，一般在四五月份的时候，高二秋季篮球赛，差不多十一月中旬，期中考试之后的一周。

    期中考就在本周周五，依然还是只考一天，上午两科下午两科，时间安排得很紧。

    不过十班男生女生的注意力现在已经都不在期中考试上了，对于他们来说，考试后的篮球比赛更重要一点。

    宋志明他们三个篮球打得比较好的男生火速组建了一支暂时只有三个人的战队，李林赐名——十班全都队，并且拉来了王一扬做球队里的第四人。

    最后还差个PG——控球后卫，这套阵容就算齐活了。

    林语惊真切地感受到了，十班真的是啥啥不行，他们甚至连两个像样的替补都难以寻找出来。

    周三下午，刘福江把座位表打印出来贴在前面。

    这次第一考场十班有三位同学，分别是年级第一第二的沈倦林语惊，还有勉强挤进了第一考场，坐在倒数第二个的学习委员。

    按照王恐龙的话说，这可能是会被载入到班史里的一幕，年级第一第二竟然在平均分最低的一个班里。

    林语惊依然是靠着墙的位置，这次沈倦没在她旁边了，他坐在她前面。

    期中考试的题目相对月考来说要难一点，下午考的物理，最后一道大题难度比较高，林语惊做到最后，皱着眉，总觉得有哪里不太对。

    她抬起头来看了一眼前面的沈倦。

    这人已经写完了，靠着墙面转笔玩。

    靠啊。

    林语惊咬了咬指尖，抽了张干净的草稿纸，把最后一题从头到尾重新顺了一遍。

    她是跟沈倦商量过的，这次期中考试一决高下，谁分高奖学金归谁。

    沈倦这人，虽然平时看起来懒懒散散吊儿郎当，不过在该认真的事情上，他一点都不会含糊。

    还是个理科接近满分的变态-

    林语惊从来没觉得，等成绩是如此令人焦虑的一件事儿。

    以前考完试，程轶经常焦躁的连续好几天都睡不好觉，就像疯魔了一样，每天的口头禅都变成“我□□□□操完了完了完了……”

    ——他学习不好，他爸妈倒是不怎么管，但是他爷爷管得很严，七十多岁的老人，每次期中期末考完试，还坚持去给程轶开家长会。

    然后被气得面色铁青，回来把他痛骂一顿。

    林语惊的家长会从来都是没人开的，偶尔林芷会去一次，她是不明白程轶这种感觉。

    现在她觉得自己好像懂了。

    沈倦看起来就跟当年的林语惊一样淡定，依然该迟到迟到，该睡觉睡觉，看书听课的时候看起来像没听，偶尔上课的时候趴在桌子上闭着眼睛，在林语惊以为他睡得很香的时候，这人突然就睁开眼睛了，然后眯着眼停个三四秒，再次闭上。

    “……”

    林语惊趴过去，小声问他：“你听过之前网上的一个段子吗？”

    沈倦睁开眼直起身来，晃了下脑袋，鼻音沉沉：“嗯？”

    “就是某乎上的一个问题，你见过最高境界的学神是什么样的，”林语惊说，“层主说，他高中的时候班里有个大神，上课的时候从来不说话，就闭着眼睛坐在那儿，只要他一睁开眼，老师就知道自己讲错了。”

    “……”

    沈倦侧头：“你是不是有点儿紧张？”

    林语惊压着声音：“……我紧张什么？我为什么紧张？我看起来是会紧张的人？”

    沈倦单手撑着下颚懒洋洋地侧着身看着她：“不知道，可能是因为下午出成绩？”

    林语惊面无表情地看着他：“我，长这么大，就不知道紧张两个字怎么写。”

    沈倦点点头，看了她几秒，忽然倾了倾身，单手撑着桌边儿靠过去，抬手伸过来，食指勾住她耳边细细的碎发。

    林语惊趴在桌子上，没反应过来。

    沈倦捏着她细软的发丝，绕着指尖缠了一圈儿，然后散开，勾着一缕别在她耳后，露出薄薄的耳朵。

    他手指有点儿凉，碰到耳骨，林语惊整个人都僵住了。

    她耳骨上有三个耳洞，沈倦眸光幽深，指尖忍不住刮蹭了下小小的耳洞。

    没人注意到这边，英语老师背对着他们，正在讲课文，声音十分催眠。

    教室里除了坐中间前排的那几个听课的以外，一大半的人都在睡觉，另一半脑袋埋在下面玩手机。

    不知道为什么，林语惊莫名的有种偷情的感觉。

    这种错觉让她无意识抖了一下。

    沈倦收回手，低声说：“你知不知道，你紧张或者害羞的时候，耳朵会很红？”

