    贾六是认真的，谁让乾隆给他改名叫世凯呢。

    还好他是正宗北京人，不是河南的。

    向来将忠于大清挂在嘴边的贾六，为了预防万一，必须请李会长确认下他有无那种特殊气质。

    没有最好，有则改之。

    李会长却是疯了，追着贾六要了半天血书, 甚至不惜以死相逼，结果还是没拿到。

    当着气喘呼呼的李会长面，贾六将黄马褂套在身上，别说，顿时整个人的气质一下升华许多，就连栓柱都在边上夸赞道：“少爷终于像个大人样了。”

    “你把大字去掉，我还中听些。”

    摸了摸光头后, 贾六走到办公桌前, 这身黄马褂外加世凯的新名字让他不禁有了点诗兴, 于是泼墨挥毫，然想了半天也只在纸上落下一句：“我的羽毛若丰满。”

    没了。

    真没了，贾六卡壳了。

    以他的文采，能够写出第一句，已是极佳，这还是得益于《乾隆御制诗初集》的启蒙效果。

    皇上的诗，无形之中就有文气。

    这不, 贾六能做诗了！

    一句，也是诗。

    讪讪将绝句团成一团扔进竹篓中，贾六看向犹如葛优躺的李会长，随口说道：“皇上虽然赐我新名世凯，但大人私下还是叫我东阁好了，世凯这名字权当表字了。”

    见李会长不理他, 便微哼一声：“老李，识趣点, 你我一条绳上的蚂蚱, 你以为我翻了船不会拉你一起死？就凭你干的这些, 莫说砍你脑壳, 杀你全家都不冤。”

    李会长终是忍不住了，拿手指着贾六颤声恨恨道：“我算看出来了，格老子的，什么忠于大清，什么狗屁忠臣，你个龟孙压根就是个反贼！”

    咦？

    贾六佩服，不愧是主抓全省刑侦工作的，看人真他妈的准。

    为了安抚李会长踏踏实实跟他一起干，三步两步晃到会长面前，压低声音意味深长道：“胡人无百年之运啊，李大人，我也是不想将来被人吊在城墙上嘛。”

    “你，你，你！”

    李会长险些一口气没上来，吓得贾六赶紧掐他人中，好一顿生猛操作后，李会长铁青的脸才有了点血色。

    继而一把推开贾六，从兜中摸出鼻烟壶猛的“滋滋”嗅了好大一口后，呼吸这才正常起来。

    “少爷, 你真要当反贼啊？”

    杨植也叫吓坏了。

    “什么反贼，莫听李大人胡说八道，我说过多少次了，为了大清，为了大清！”

    贾六白了眼栓柱，让他到外面看着点。

    李会长这边算是缓过来了，看着正盯着他看的贾六，有心骂上几句，可骂有什么用，只能打落牙齿和血肚里吞。

    他这是真的上了贼船，还不是一般的贼，是窃国大盗啊！

    “京里让我什么时候过去？”

    “你先把眼前的事安顿好。”

    李会长有气无力。

    “对，对。”

    贾六点头，老李提醒的对，乾隆让他进京，这里的摊子怎么办。

    谷飠

    当下将一份名单递给李会长，请他帮忙在总督衙门活动一下，分批次为这些人购买官职。

    “最好是能团购，这样应该便宜一些，必要的时候还得请博大人，富大人他们想想办法，总督大人那边也得打点一二。”

    贾六给老李的这份名单是没有报功上去的旗汉同仁，大体原则是给绿营兵买七品以下的军官，如把总、哨官；

    原先有官职的则尽量往高处买，如给刘德买个副将甚至总兵都可以，办不成的话就买个都司、守备、游击什么的。

    旗人这边，则是给买六品以下的实职，如蓝翎长、空衔前锋校、协理前锋校，包括前锋校这些职务。

    如果可能的话，还可以往上再买五品的委署前锋侍卫、空衔花翎等官。

    苏喇这边则两边机动，就是八旗有空缺就买八旗的，绿营有空缺就买绿营的。

    几十个一直跟着的民夫，贾六是不会放他们回家的，所以也得给他们买个官。

    四川总督富勒浑年前就开捐了，以谷一石当银九钱，纳千石谷者就能得个贡监职衔，最高能实授府州主官。

    所以这些不在军中的民夫可以走捐衔的空子，贾六计划把这几十个民夫全部运作成四川各地的官。

    八品、九品，甚至七品六品都可以，也就是买低不买高，将这帮人全安插在邻近金川各县当吏的头头。

    其中能力出众者，贾六也可以把他们买成知府同知。

    当然，这笔开销比买军职要高的多。

    毕竟，不管是北京的吏部还是四川的总督府，他们开捐卖官最主要的目的是“杀民”，而不是“宰兵”。

    贾六大体估算了下，仅为军中的买官总共开销大概不到三十万两，几十个民夫这边却要二十多万两。

    拢共开支大概在六十万两到七十万两之间。

    这笔钱搁从前他是想都不敢想的，然而现在他有的是钱。

    从博清额那里敲来二十五万两，从对面敲来二十五万两，加在一起就是五十万两。

    之前两劫军饷，前后净收又是三十多万两，因此光现银贾六身上差不多就九十万两了。

    钱这东西，生不带来死不带去，为了大清，贾六肯定要拿出来花啊。

    最重要的是，除了这九十万两现银，他身上还有几个可以随时到崇州、成都乃至京师提取阵亡满蒙大人们“存银”的“公章”。

    认章不认人这一特点，简直就是为贾六量身定制的。

    估计富升阿正在到处找这些章，穆图说白了就是这位富大人的财政会计。

    当然，这么多人肯定不可能同时买官，必须要分期，这就需要李世杰这个四川按察使帮忙，必要的时候满洲副都统博大人也得出把力。

    李会长也不知道自己是怎么收下贾六递来名单的，他这会当真是心乱如麻。

    “别这样，”

    贾六坐在李会长旁边，拍了拍他的老手，问道：“你这个按察使要当上四川巡抚的话，得多少银子？”

    “这个嘛...”

    李会长精神头子略微有些高涨，伸出五只手指：“起码得五十万两。”

    贾六“噢”了一声：“钱不是问题，问题是有没有把握？”

    “没有，”

    李会长精神一泄，摇了摇头，一脸没好气，“要是有钱能当巡抚，我早当了，得上面有人才行。”

    “我有人。”

    贾六拍了拍李会长的肩膀，“回京后，我争取帮你弄个巡抚干干。”

