    “联盟赛，我觉不会只是跟学院里的比试一样。你打我，我打你的就完事了。”

    沈忧像是发现了什么一般，在那里小声说道：

    “七十一座基地市联盟，参加的学院，肯定不止一百家！”

    “所以，你说这次联盟赛可能会跟之前的荒芜城区一样。将我们丢在一个地方，进行各种厮杀？”

    楚云眼中散发出一抹冷意，对于这种血腥野蛮的赛事。

    他一向是很反感的。

    “猜测而已，不过我觉得**也不离十了！”

    沈忧在那里点了点头说道。

    “最为关键的是，这次的联盟赛，只限制年龄！20岁以下的人都可以报名！”

    “......你意思是，里面会有6阶7阶？”

    牛大力突然在那里说道。

    “额，你想多了！”

    “6阶7阶怎么可能？哪有人20岁之前可以达到那个层次！”

    沈忧在那里翻了个白眼。

    “我师姐好像今年才20岁！”

    楚云幽幽的在那里说道。

    “......那个女魔头！”沈忧被他这么一说，顿时表情都有些拉胯了。

    萧月的天赋，真的是让所有人都吃了一惊！

    两年前她不过才刚晋阶到4阶，就已经被誉为年轻一代中的代表天骄了。

    谁能想到，才不过2年过去，那个女魔头就已经从4阶一路跨入了6阶！

    这种晋阶的速度，直接就震惊了全球。

    不管是华夏境内，还是其他陆地板块的基地市那里。

    都流传有她的各种传说。

    什么“天才少女，神奇的东方妖孽！”。

    “史上最强的天骄少女！”

    “未来的7阶封号女强者！”

    等等。

    “所以，你说要是我师姐去参加联赛的话。你觉得还有别人的活路吗？”

    楚云在那里叹了口气，道。

    “萧月学姐，可能参加不了。”

    宋沐突然在一旁说道。

    “嗯？”

    其他几人一愣，朝着这边看了过来。

    “我刚才去看了一下学院里公布的，有关于联盟赛的公告。”

    宋沐举起手中的智能腕表，“可能是知道了萧月学姐的实力，在原本的参赛资格里。除了20岁以下的硬性要求外。”

    “在后面多了一条条款：限制6阶以上职业者参加此次的联盟赛！”

    “......”

    楚云几人面面相觑，沈忧更是在那里嘀咕道：

    “萧月学姐，这是以一己之力。让整个联赛的举办方都为了她临时调整了规则啊！”

    “这是什么意思？玩不起？”

    牛大力瞪大了眼睛，在那里愤愤的说道。

    “什么玩的起，玩不起的！”

    宋沐瞪了他一眼，“大赛的规则又不是由我们学院定制的！”

    “被人针对不也是很正常？”

    被自个女友怼，牛大力很是聪明的保持了沉默。

    永远不要跟女人讲道理！

    这是他那个堂哥经常在他耳边提的一句话。

    “6阶以上禁赛......那些个家伙，真是可恶！肯定是怕了萧月学姐！”

    “我可是听说，西方那边的基地市里。可是出了好几个妖孽！”

    沈忧一脸神秘兮兮的在那里小声说道。

    “你有事从哪里得到的奇奇怪怪的消息？”

    楚云好奇的看着他，这个小子，偶尔就蹦出一个两个的消息。

    关键是这些消息还都挺靠谱！

    “咳咳，那可是我牺牲了莫大的自我换来的消息！”

    沈忧一脸邀功的看着几人。

    “自我？什么自我？”

    宋沐一脸奇怪的看着他，不明白他口中的自我是什么东西。

    “额，反正是很重要的东西就是了！不是，这不是重点！重点不是西方的几个妖孽吗？！”

    沈忧猛然回过神来，差点没宋沐那个小妞将话题给带偏了。

    “哦，那什么妖孽又是怎么回事？”

    楚云很给他面子，顺着话题问了出来。

    “【战神】基地市那边的玫瑰与剑学院，听说出了一个了不得的少年高手！”

    “好像今年才17岁的样子，就已经是5阶的序列等阶了！”

    “被誉为了下一个的萧月！有望在20岁前进入6阶！”

    沈忧在那里滔滔不绝的说着：

    “还有，极地那边的【冰霜】基地市。听说他们基地市里的冰凤凰学院，这次也有一名天赋强大者！5阶修为，转职的第二职业是【寒冰使者】！”

    “对了，原来大洋深处的【奥特兰蒂斯】基地市，听说也出了一名强大的传承者。”

    听着沈忧在那里，一个接着一个的介绍着世界各地的天才妖孽。

    楚云几人面面相觑，感受到了沉重的压力感。

    同样差不多的年龄里，有些人却是走在了他们的前头。

    “按你这么说的话，两个月后的联盟赛，最后的夺冠就落在那几个家伙的身上了？”

    “不然呢？5阶本身的实力，老楚你不是不知道。”

    沈忧也是有些无奈的在那里说道。

    虽然他们都有把握，在两个月内，进阶到4阶。

    但是4阶跟5阶的差距可不是说说而已的。

    他们自认天赋和实力都不错，在同龄人中都属于那种实力强劲的一员。

    可对方也不是弱者，在某种程度上来说，都算是天才一列的人。

    谁会输给谁？！

    “他们要是参赛的话，我们上去还有个毛线用？！”

    牛大力听到这里，再也憋不住了，直接在那爆起了粗口来。

    边上的宋沐，心情亦是有些沉重，对于自己男友的粗口。

    倒是难得的忽略不计，没有赏他一记二指禅。

    “这就有些难办了。前面徐老魔可是指名了我们这些人！想躲都没法躲！”

    他们这一个小队，从【秘境】中出来后。

    各种资源那是赚的盆满钵满的，说句难听点的话，够他们修炼到5阶都不成问题。

    后面在努力努力，说不定都有一定的概率。

    够他们直接修炼到6阶了！

    如此的情况下，他们犯不着在去参加什么联盟赛，竞争那些所谓的修炼资源了。

    “有什么办法？联盟赛的事情，不可能因为我们个人的原因可以决定的。”

    “说难听点，我们能有现在的资源和待遇，都是学院给的机会！”

    楚云摇了摇头，他很是清楚，如果只是一些无关紧要的比赛竞速之类的。

    自己的小团队要是不想参加的话，学院里也不会逼迫自己等人。

    只是这次的七十一做基地市联赛，不管从哪个角度来看。

    牵连到了全球所有势力的联赛，怎么可能是自己等人想不参加就不参加的？

    尤其是才从沈忧那里知道了特招班的特殊含义。

    本身就是为了后面的各种竞技比赛而组织起来的特殊班级。

    换成他坐到徐老魔的那个位置上，他也不会轻易的放自己等人自由。

    重新在学院里找人......真当这些从灾变时代里走出来的人傻吗？！

    任何的收获都是要付出代价的！

    他们能有现在的条件和实力，说白了离不开学院的各种资源和栽培。

    虽然说，他们也是在拿命去争取抢！

    “还有两个月时间！努力努力，先将自己的实力提升上来才是真的！”

    楚云摇了摇头，直接起身来到重力室的另一边：“我争取这段时间进阶到5阶！”

    “额。”

    看着在那里启动了区域重力场域，进入了修炼状态的楚云。

    沈忧三人有些无奈的对视了一眼，跟着摇着头各自找了个地方。

    调整好合适的重力场域，进入了各自的修炼。

    他们打算这几天就待在这里，好好打磨一下自己体内的元气。

    等调整好后，去寻找适合自己第二职业，在转职进阶到4阶！

    对于楚云说的，进阶到5阶的事情，他们其实还是对他抱有很大的期望的。

    毕竟一起组队几个月了，不管是在荒芜城区还是在【秘境】时。

    楚云那边就没有让他们失望过。

    “死老头子，也不知道去哪了。回去找他不在家也就算了，打他通讯居然还挂我电话！”

    单独盘坐在另一边的沈忧，坐在那里嘴巴嘀咕个不停。

    此时的神武学院2号厅会议室里。

    “院长！”

    “龙主！”

    在场的所有导师教授，看到投影出来的人身份。

    一个个纷纷一惊，直接从座椅上站了起来。

    萧月抛出的那个圆球里面，投射出的投影身份。

    赫然是【海龙】基地市的主宰者，创建者，掌控者--于海！

    于海除了是神武学院的创建者，也是第一任院长！

    更因为他本身契约的幻宠，就是一头强大的龙系凶兽。

    在外的7阶封号，就是【龙主】！

    7阶封号【龙主】--于海！

    “琳琅密地三日后开启！一切事宜皆由萧月导师主导！”

    “于海”金黄的眼眸扫过台下的众人，不容任何人反驳的气势充斥着整个会议室。

    “是！”

    本来议论纷纷，持有反对状态的众人，一个个在那里低头垂首的应是。

    没有任何的迟疑和反对！

    这就是7阶封号强者的威严和权势！

    宣告完这件事情后，“于海”的虚拟投影点了点头，瞬间化作光点消散一空。

    半空中悬浮着的圆球，像是失去了动力一般。

    直直的从高空中落下，被萧月一手接住随手丢进了自己的空间装备里。

    “三日后开启【琳琅】密地，各位应该没有意见了吧？”

    萧月平静的看着其他人。

