    “我是来与贵势力做生意的，不知你们出产的高级能量配方卖吗？”

    贾岩没有拖拖拉拉，直接单刀赴会的问道。

    “嗯？居然一开口，就问能量配方？呵呵。”

    对方一看贾岩讲话的口气，顿时一怔，接着轻轻笑出声来。

    他本来还以为，这贾岩的看起来实力比他还要强，可能会是一个比较知道大理的前辈存在，但如今一看，他都要笑喷。

    哪个家伙，会在第一次见到商队的时候，就开口要人家赚钱资本的东西？

    那不是强者，而是一个憨憨。

    无端端的，你找商队要那商队势力赚钱的资本事物？这根本就是不可能的好吧。

    “这位卖卡斯的朋友，不知你笑什么？莫非认为我没有资格不成？”

    贾岩看对方一脸的笑意，有点恼怒的感觉。

    “不是，贾岩阁下，您想问的事情，未免有点突然，不如我们进来详细谈吧，或者您看看，我们商队里，其他商品怎么样，是不是入您的眼。”

    对方是做生意的人，并没有拒绝贾岩拒绝的那么明显，起码比起另一头发生过冲突的那位烂泥般的生物，是完全不同。

    “好。”

    贾岩看起来很是无奈，走入了这商队所谓的贩卖部。

    同时，他在暗暗的，观察身后这位星河初阶强者的反应。

    这位星河初阶存在的反应，对贾岩来说是一个指标。

    做为一位还算有点大智的存在，贾岩又怎么可能真的很那么的憨傻？他其实只是想要加快时间与效率罢了。

    就算因为自己的直接，令得这里的商队也不欢迎自己了，可贾岩还有其他几个方向的卖卡斯商队做为选择，想必一次一次下来，他总会找到商谈的办法。

    不然要跟他们来玩什么欲擒故纵，又玩什么商业上的明争暗斗，贾岩真的没空。

    更没有那个精力玩，他是一位强者，想要的是变强，而非是成为商业英才。

    所以贾岩这次到了这里，直接说出自己的来意，不去多拖泥带水，如果对方的态度与之前遭遇的那位烂泥一般的生物一样，那么贾岩就会换一个方向的商队来，反正他相信，能够做到这么大的商会，不可能全是烂泥生物那样的不友好之人，不然他们还发展个屁。

    当然了，贾岩心底也有点明白，那烂泥生物只是因为一开始就与贾岩有了摩擦，或者说利益之争，不然不会对他那种态度。

    这次到了这边的卖卡斯商队，果然的是，在这里坐镇的星河级存在，哪怕觉得贾岩在痴人说梦，却也并没有完全的拒绝他，而是邀请着进入其内，哪怕做不成之前的生意，也想着拉到下一笔生意。

    对商队而言，哪怕银河中央星域的星河级多，可对每次出行的商队来说，却是稀罕的大手笔客人，几乎每做成一笔，都不会是很小的交易，不然也不值当一位星河初阶生物亲自出面来接待。

    “好了，阁下，您可以去那边看看，那边是我们的恒星级以上的强者事物区域，因为商队每次出行，星河级强者都不一定会有，所以并未设星河级强者的区域，当然恒星级强者的区域里，就摆放有不少的星河级存在都足够使用的物品，您大可看看。”

    当贾岩被引导到一处雾气区域时，对方就对贾岩如此言道。

    “好的，我先看看吧，不过我之前说的话并非是虚言，而且我也知道，那事物你们应该是肯卖的，毕竟对商人而言，没有什么是不能交易的，无非是对方给的资本达没达到你们的要求罢了。”

    贾岩淡淡的说道。

    讲真的，他还挺怕对方开出口来，因为现在的他，起码在这片星空中，谈不上什么有钱人，很可能连一般的星河中阶生物都比不了，甚至应该说，很可能身家没有普通的星河初阶生物高。

    对方若是狮子大张口，那么贾岩肯定是懵逼的。

    当然了，只要给价，那么贾岩就有了目标。

    “呵呵，好好，但贾岩阁下，我们还不熟，不如您先做两笔生意，熟悉了以后再说吧”

    对方像是哄孩子一般的，对贾岩进行哄着，而且同时，他还派属下人，跑去搜集贾岩的情报。

    没多久，贾岩的情报就上来了。

    “哦，原来他是来自乡下星域的，难怪如此的不知规则，咦……天赋不错，还逃过域主生物的追杀么？”

    “呵呵，原来如此，他不在那边星域买东西，跑到这里来，是因为跟那家伙闹事了，但这跟我没关系，商会内部的商队那么多，我与那家伙的关系也谈不上好，要是我作成了这笔生意，对那家伙而言，才是一次打击呢，他那么近做不成的生意，却被我更远的抢了，呵呵，未来我的评价会更高。”

    看得出来，这卖卡斯商会势力内部，也并非是铁桶一块，起码这位星河初阶存在，与那边的烂泥存在，感觉并非是那么的友好。

    听到贾岩与那位烂泥存在的冲突，他不仅没帮，而且还想着羞辱那位存在一番。

    当然了，若是贾岩与卖卡斯势力起了本质意义上的冲突，那么他肯定不会这样胳膊肘往外拐，双方关系不好，却不代表他也对卖卡斯势力没有了认同感。

    “你们这里，倒是有挺多东西的。”

    贾岩跑到恒星级存在的区域，大足部一踏入其中，在里面的一群恒星级，瞬间就吓得瑟瑟发抖，连忙是不敢多看贾岩这边，尽量离他远点的挑选自己的物品。

    星河中阶的存在，放在大势力都能够当高官职位了，小型势力里，就是首脑，就算是在这银河中央星域里，都不会是低档次的人物，在场的恒星级，自然不会敢去拂逆的。

    贾岩看了几眼在恒星级区域里的东西后，一脸的惊奇。

    实际上，这已经不是惊奇了，而是惊愕。

    因为说是恒星级区域，但里面的许多东西，哪怕对贾岩都有些用处，或者说是他比较有兴趣的。

    比如某些科技用品，是享受用的，贾岩看了都羡慕这片星空里的强者，居然有这么多的好玩意加速修炼。

    摒弃周围环境声音的科技用品，让次空间内紊乱稍微不那么严重的物品，以及令修炼四周能量稍微提升一点的用品。

    每一种看起来效果不是极大，但若是用的好了，用习惯了，对自己的修炼肯定会是极大的帮助。

    贾岩都有点冲动，一口气多买一点。

    但想了想后，他还是放弃了这些行为。

    强者还是强者本身自己修炼就算了，何况他还不是用习惯了这种物品的人，别买了后，他天天去研究这些物品，又去看性价比什么的，想东想西，最后反而拖累了修炼进度才好。

    “贾岩阁下，不知这里面的东西，可有你喜欢的啊。”

    那位星河初阶存在，也跟着贾岩一块儿进入了这片星空中，不过与他不同的是，遇到恒星级生物，他都会尽量的收敛自己的星河级气势，和和气气的与对方说话。

    这才是真正的作生意感觉嘛。

    贾岩看看这位卖卡斯的生物，顿时觉得，他那位烂泥同事，与这位比起来，就是一个天上，一个地下。

    当然了，双方是不是有这么大差距，贾岩是不去管了，总之现在他感觉对方还是有点顺眼的。

    “这位阁下，我虽然对里面的许多东西都有兴趣，可总的而言，我还是感觉需要我之前说的那种东西。”

    “不用过于着急的拒绝，我也没想过直接就买下你们的制造秘密，毕竟这种东西，对你们是一直都能够持久生钱的玩意儿，给了我就有透露出去的风险。我知道不会那么简单就让你们一个商队决定秘密的买卖。”

    贾岩说出的话，让对方差点恼羞成怒了。

    你知道就好了，还说出来干嘛，或者说，你都知道这种事，还来找我们一个商队问干嘛，跑去我们的商会势力总部问啊，看是不是被打出来。

    贾岩见对方有点恼怒的样子，也不怕他气愤，直接的继续说道。

    “我实际上也没有什么钱，所以就算你报价了，我也给不出你们想要的价格，不过我现在没钱，不代表过段时间没钱，我觉得，我应该会很快就筹集到不少的资金，要是你们觉得合适，未来我们再交易也行，但我想要一个底，不知若你们出卖一点那些高级能量秘密，我不透露出去的情况下，价格会是多少？”

    贾岩就想知道一个底细，他真的没想过直接一口气就把对方的高级能量的出产秘密买下来，因为他也清楚，自己现在根本就买不起。

    “呃……原来是这样，贾岩阁下只是想问问的话，我倒是能跟您说一说。”

    对方一听贾岩并非是想要那么急的，也就明白，贾岩也应该没憨到那种程度。

    不过对一位星河中阶存在，还不是星河中即顶峰的生物，想要购买他们商会的秘密，他是一点都不看好。

    要是一位星河中阶顶峰的存在，还有点商量的可能性。

    “贾岩大人，您说的商会秘密，大概应该算是授权吧，这种授权要签保密协议，而且我们一般不会跟个人签，因为谁知道个人跑到什么地方，就开始将我们的秘密公开，比如到银河系一个角落，等到消息传到我们这边的时候，都可能几千年过去了，我们找的事主都老死了，我们也没办法，所以我们一般都会跟势力签这样的协议，不扩散我们的研发秘密，这样才能保证我们的利益。”

    “这点除了您背后的势力未来帮您买，不然您自己买不到，或者您有能力的话……自己去建一个势力，还不能是比较弱小的势力，不然我们不会同意的。”

    “另外的话，就是实力了，一般而言，我们这样大手笔的买卖，都会找比较有实力的买家，您跟我说的所谓高级能量，这种东西我看了，应该是我们开发的一百多种产品里的一种，前段时间专供游戏之类的产商生产了一段时间，倒并非是什么很重要的研发技术，只是这种技术，也是极有价值的，所以一般而言，您的实力若没到星河中阶顶峰，是绝对不会卖给您的。”

    “再接下来，就是钱的问题了，呵呵，恕我直言，贾岩阁下您的资料刚才我已经到手，您是来自一个外星域的存在，我想就算您能够符合以上的两种条件，但我们给出的报价，也很可能是您根本无法接受的，所以……您若真想买，那就做好准备，给我们商会一大笔钱吧。”

     三方面的问题，起码对这位星河初阶存在来说，都是贾岩接受不了，或者说是完全不了的。

    贾岩背后的势力，自己能否达到卖卡斯商会的要求，都是两说，别说他背后的势力，是否会为了贾岩做保。

    另外实力方面，贾岩若是让背后的势力主人出面，自然是有足够的实力买他们的秘密授权，可贾岩自己本人的话，那就差了一点。

    另外一方面，则是价钱了，对方看了看贾岩的样子，就不像是能够拿出合理价格的人。

    贾岩连他们恒星级区域里的许多东西，都看的眼睛直了，这种存在，哪会有什么钱。

    “原来如此……”

    贾岩沉吟了好一会儿。

    他看对方的眼神，就知道对方在想什么。

    而且他也明白，自己确实不符合三种条件中的任何一种。

    现在说要买他们的授权，那就是痴人说梦。

    可贾岩并没有一丝的气恼。

    现在买不了，不代表贾岩未来也买不了了。

    何况，他本来就不是准备一开始就买下这种技术的授权的，而是想要买些类似的高级能量物质而已。

    “我明白了，阁下，现在我也暂时不提购买你们授权的事情，我想买些这样的高级能量，这总行了吧。”

    贾岩笑着摇头道。

    “这是当然可以的，我们欢迎之极。”

    对方一看贾岩不再说买授权的事情，就认为贾岩是被三个条件给吓到了，于是也微微一笑。