    “快走吧！这里好多狗仔。”赵娅芷可不想住在这种地方。

    娱乐圈的人非常信命，在这种气氛之下，没有人想住在这种冤魂阴暗之地。

    更何况，刚刚发生这么大的案件，在没有结案甚至是清理之前，这里也不适合住人。

    陈玉连甚至都没有来得及回去收拾东西，便跟着林平赵娅芷再次回到了车上。

    “我们, 我们能不能...”陈玉连看着林平示意的问道。

    林平自然知道陈玉连是什么意思。

    “可以，你们暂时先住在我哪边。”林平开车带着二人准备回到住处。

    此时，顾青山刚好也外出归来。

    电梯里，顾青山只是象征性的跟林平打了个招呼。

    不过，表面平静的顾青山，回到住处之后马上打电话跟钱进以及孙明八卦了起来。

    对于陈玉连，三个人还没有什么感觉。

    除了觉得她很漂亮之外, 并没有觉得有什么特别让人兴奋的点。

    但是这一次的赵娅芷却不一样, 这可是超级大明星。

    她主演的电视剧《上海滩》, 顾青山三个人可是完完整整的看了一遍。

    对于剧中人突然出现在身边，这让顾青山格外的高兴。

    不过，这种开心并没有表现出来，而是压抑了下来。

    毕竟顾青山也明白，这大明星是来林平家住的，而不是想跟自己这样的邻居谈笑风生。

    此时，由于陈朵朵住在了陈玉连之前所住的客房。

    现在只能是让陈朵朵收拾一下，睡自己卧室的阳台了。

    为了让二人住下，林平还带着二人采购了一堆生活物资。

    赵娅芷起初不想住在林平处，毕竟她现在可没有这样的心理准备。

    被人看光了，还要跟他一起住。

    这实在是有点难以接受！

    不过身无分文，而且又不想让圈内朋友知道一切的她，只能默默的选择跟了上去。

    好在有陈玉连相陪，相信这男人应该不会做出什么出格的事来。

    二人仔细的整理客房，不过由于房间并不很大，二人只能勉强的凑合着。

    “还挺温馨，我觉得还不错！”有了一个住处，赵娅芷整个人终于可以休息一下。

    “主要是这里离公司非常近, 每天只要走几步就到了。在这里住了两天时间，只是没想到我又搬了回来。”陈玉连无比感慨的说道。

    “就是你跟发哥刚刚分手的那段两天吗？”赵娅芷说这话的时候想到了陈玉连跟自己说起的那个故事。

    他不会对自己怎么样吧！

    希望，最好不会！

    此时，两个女人收拾家里的时候，亚视那边正在卡着跟TVB约好的时间之前进行挖人。

    “梁家灰先生吗？我是亚视艺人部...”

    “黄一华先生吗？我是亚视艺人部...”

    “刘华仔先生吗？我是亚视艺人部...”

    很多人接到了来自亚视艺人部门的电话。

    “亚视的艺人部的电话...”梁家灰心中很想找个人聊聊，毕竟这也算是职业生涯的大事。

    只是也明白这种事必须要秘密。

    一般不能信任的人，是万万不能随便透露的。

    好在，今天的通告是跟黄一华同一个剧组。

    此时，遇到了换场景的功夫，梁家灰赶忙小声的跟着黄一华聊起了亚视给自己打电话挖墙角的事情。

    “说了你可能不信，我以前以为只是挖发哥那种头部明星，没想到我也是接到了亚视的电话！”黄一华看着大家离的都很远，于是小声的回应着梁家灰。

    “亚视这是要赶尽杀绝呀！那，咱们要不要去亚视看看？”梁家灰有点激动。

    如果是黄一华接到电话还能理解，可是他现在还是亚视的一个龙套而已。

    如果亚视连一个龙套都下功夫，那无线的其他明星是不是都接到了电话。

    莫非亚视要横扫整个港城的娱乐圈？

    “在电话中，他们只是说最近两天有时间可以见面聊聊，并没有约定具体的时间。

    如果咱们现在去的话，会不会太急切了一点。

    而且咱们还是回公司打听打听，看看有没有其他人接到电话。

    这种事情还是稳重一点的好，在没有弄清楚之前，还是谨慎一些。而且现在发哥离开了公司，咱们也要看看公司后续有什么措施。

    要是，要是公司提高了待遇，其实留下来也不错。”黄一华觉得留下来也不是什么坏事。

    “我听你的，拍完了回公司打听打听情况！”梁家灰很想知道，还有谁会打了电话。

    这种事情很机密，可是谁还没有几个好友。

    相信只要他们有接到电话，一定不会对自己有所隐瞒！

    要是人多的话，大家甚至可以抱团要个好价钱。

    当天晚上，当陈朵朵开开心心上完一天课回到家里的时候，原本还要准备做饭时，刚刚打开门却闻到了很香的饭菜味。

    “我来做饭就好了，你为什么要亲自下...”当陈朵朵看到厨房里居然是两个漂亮美女，而且这两个人她都认识的时候，整个人瞬间石化呆住。

    陈玉连她认识，赵娅芷更是巨星中的巨星。

    她们怎么会出现在自己家里面。

    一时间陈朵朵有点不知所措。

    “我帮你介绍一下，这是陈玉连这位是赵娅芷，相信你都认识。

    她们暂时会住在这里。

    这位是我的朋友，陈朵朵！

    她是亚视刚刚签约的新人艺人。

    希望两位多多教我们家陈朵朵一些表演的技巧！”林平给双方介绍道。甚至还给了赵娅芷跟陈玉连足够的台阶。

    “我，我叫陈朵朵！”陈朵朵见到了偶像，整个人激动的说话都结巴了起来。

    很快，饭菜上桌，四个人坐在了桌子边上准备用餐。

    “能吃到两位大明星的手艺，我这可是几辈子修来的福气。”林平第一个动了筷子，毕竟别人有劳动，林平自然要说几句好话。

    “好好吃哦...”陈朵朵满眼星星的模样倒是十分可爱。

    谷礅

    只是陈玉连看她的眼神，有点不是那样的自然。

    陈玉连可是见过了赵晚秋，也明白赵晚秋现在在亚视是什么地位。

    虽然表面上挂着助理的头衔，可实际上就是公司的老板。

    林平只不过偶尔出来做一些重大决定罢了。

    一家四口的这一顿饭，大家吃的都很开心。

    至少表面上非常的开心。

    当吃完饭后，收拾碗筷的时候，三个女人一起拥挤到了厨房之中。

    而林平则打开了电视把频道锁定到了亚视。

    而就在林平等着看宣传片时，却发现陈朵朵带回来的背包中有一张叠的整整齐齐的报纸。

    林平好奇的抽出来展开，翻看了两面之后，在角落里看到了一个小小的公告。

    “本人陈柱，陈婉夫妻二人！从今日起与陈朵朵断绝父女关系。”林平看着报纸沉默了一会后，这才重新收拾好。

    只是当林平准备把报纸放回到背包之时，陈朵朵跟赵娅芷一同走出了厨房。

    陈朵朵一眼便看到了林平的举动！

    她呆了一下后，马上脸上再次挂起微笑。

    “我帮大家削苹果吃吧！”陈朵朵说着拿了几个苹果再次回到了厨房。

    “谢谢你收留我！”客厅里只有赵娅芷跟林平二人。

    没有话题的赵娅芷，只好表态自己的感谢之意。

    “不用谢，毕竟有些风景不是想看就能看到的。

    你真的很美...”看到赵娅芷居然敢坐到自己身边，林平毫不客气的在她身边说道。

    “你...”赵娅芷握紧双拳。

    “我会很快搬走的！”赵娅芷眼角看到了陈玉连走出厨房，于是快速的小声说道。

    “聊什么呢你们？”陈玉连甩干了手上的水珠，坐到了林平的另一边。

    “在等着看电视，看看有没有大明星主演的电视剧。”林平随便找着理由。

    “你在亚视找芷姐的电视剧，这会不会太儿戏了一些。你应该去看无线才是！”陈玉连笑着指出了林平的错处。

    “最近亚视都在到处签约明星，你要不要考虑离开无线到亚视发展一下？”林平看着赵娅芷询问道。

    “对呀！亚视现在换了新老板，出手很是大方豪爽。

    跟你一起爆火的阿发可是拿了整整1400万港币。”陈玉连跟赵小姐都知道林平的身份，只不过眼前的陈朵朵还不知情，于是只能是暗示的说道。

    “这么高的片约？”赵娅芷这新闻已经看了很多遍，不过既然不能当众点明林平身份，只能是故作惊讶的说道。

    虽然有表演的成分，但是对于赵娅芷来说，她还是十分羡慕的。

    毕竟大家出自同一部电视剧，阿发现在1400万身价，而自己现在在TVB的报价依旧是十五万一部的片约。

    虽然因为亚视挖墙角的大背景下，亚视的芳华已经给自己打过了电话，也说要过段时间之后重新调整一下合同。

    不过，就算是调整，也不可能达到阿发的高度。

    “如果你愿意加入亚视，我觉得你虽然比不上阿发，但至少也能拿到当今港城最顶级的女艺人合约！”林平犹豫了一下后，还是决定把她拉进亚视，就算是拍电视剧也值了。

    “可是我现在跟无线还有一个长约，就算是亚视愿意给我支付违约金，可是...”赵娅芷现在缺钱，毕竟刚刚借了林平一千三百万。

    此时想要还清这笔钱并不是很难，但是自己还有三百多万的缺口。

    想要从无线一点点挣到三百万，可不是容易的事情。

    她只能希望用自己的名声，走走商业活动。

    可是这种活动，公司要抽走一半。

    即便是自己接的活动，公司也要抽走三成。

    而稍微大一点的活动，都是直接走公司，很少有人会直接联系艺人。

    “阿发有了1400万。

    以你现在的地位，身份，拿不到1400万至少也能拿到1300万左右。”陈玉连当着陈朵朵的面，很大胆的预估道。

    此时，就差陈玉连当面说，那先前借的一千三百万的支票就当是签约金了。

    “我在我们公司里也听说了，本来我们亚视的艺人培训班并不是很热门，可是现在所有人都是信心十足，大家都希望早点结业，然后马上开始工作。

    争取早一点成为亚视的台柱子。”陈朵朵也加入到的话题之中，只是她一边聊一边帮三人削苹果。

    “我，我恐怕还要再考虑一下！”赵娅芷说不动心，那是骗人的。

    这么优厚的条件，她怎么可能不想到亚视。

    只是跳槽这种事件，并不是像买衣服，喜欢了就买回家。毕竟这是一个很负责的过程。

    “你可要考虑清楚，但是也要争取时间。

    如果亚视签订了其她女艺人，到时候公司里面资源会第一时间向她倾斜。

    最近亚视刚刚定下了一部电影，我是女二号，女一号是无线训练班的一个学员。

    她甚至都还没有学习表演就已经被亚视签了下来。

    要是这一部电影成功的话，她可能就是未来亚视的一姐了。”陈玉连当着林平的面，看着赵娅芷提醒的说道。

    这种好事，可不是年年有，天天有。

    一但错过了，可就是巨大的损失。

    “那我...那我...”赵娅芷说这话的时候看着林平。

    这意思太明显了一些。

    “我可以帮你去亚视问问去。”陈玉连说这话的时候，还用胳膊砰了一下身边的林平。

    看着两个女人都看向自己，林平也只能是无奈的说道：“赵小姐这么漂亮的大明星，我相信亚视一定会积极与你联系的。”

    林平这话已经说的很明白，1300万的借款几乎是不用再偿还了，这就已经是她的签约金。

    “那是，那是真的漂亮...”陈玉连说话的时候，用手偷偷的掐着林平的胳膊。

    “咳，咳...”林平只好干咳两声。

    “大家吃苹果吧！”不明事情真相的陈朵朵，请大家一起吃苹果。

    看到林平想签下自己，并且还是1300万的时候，赵娅芷是真的很开心。

    毕竟自己个人的错，一晚上消费了1200多万的红酒。

    虽然这里面一定有被人坑害的成份，可是现在的赵娅芷根本不想走司法程序，也不想让狗仔们知道，只能是一个人默默的认下这笔账。

    好在现在林平给了自己一个1300万的机会。

    如果还呆在无线，不知道什么时候才能还清这笔欠款。

    虽然对无线还有感情，但是这么大一笔的天价欠款压在头上，不可能无视他的存在。

