    洞房之内。

    龙凤红烛高燃，照着一对佳人。

    此刻外周宾客都已是散去，林府的院子里是一片寂静。

    林延潮起身将床纱放下，碧绿色的薄纱，透着红烛的微光，林延潮见林浅浅更添几分娇艳之色。

    林延潮伸手抚住林浅浅的手，正想说句赞她容貌的话。

    却听林浅浅突然嘟起嘴来，不开心地道：“延潮，我今日下轿后听几个婆姨在那嚼舌根，她们说没有裹脚的女子不美，我是不是丢你的人呐？”

    林延潮果断地摇头道：“不，裹脚才是不美，我就喜欢天足。”

    林浅浅又喜又羞地问道：“真的吗？”

    林延潮笑了笑从林浅浅大红衣裙下，扶住她的腿弯，轻轻抬起，捧着她的脚替她脱去鞋履。

    鞋子一脱，秀足在手，手心里是薄薄的白棉浅袜。

    “好痒！”林浅浅顿时满脸羞容，用力挣开林延潮的手，整个人缩进床内道，“你不许过来！”

    林延潮笑了笑道：“洞房花烛夜，你还逃到哪里去”

    说着林延潮用头凑近林浅浅，林浅浅吃吃笑着，八步床虽大，但是也经不住林延潮步步紧逼，林延潮终于将林浅浅逼到床角。

    两人四目相对，但听彼此都听到各自的呼吸声。林延潮只觉得身上热血上涌，却见林浅浅头上的发簪想起伴房妈说的事，当下道：“你先把金簪摘了。”

    林浅浅含笑摇摇头道：“不要，万一你马上风了，我就扎你的……嘻嘻。”

    林延潮当下动手去夺，二人不由扭扭打打，但见林延潮用膝盖抵着林浅浅，将她的发簪夺过。

    “你欺负人！”林浅浅气恼地道。

    林延潮笑了笑，直接将头凑近林浅浅朱唇吻了下去，二人的呼吸瞬时急促起来。

    一吻之后，林延潮但见林浅浅的脸颊羞得通红。星眸半闭，已是露出默许之色。

    林延潮再吻下去，林浅浅不再闪避。林延潮除去林浅浅的衣裳，身子抵近。

    红烛燃了半截。腊泪滴落。

    满室生香，娇喘声声。

    陡然窗外一声鸣响，南面贴着喜字的纸窗上透着光。原来焰火燃放，绚丽的颜色，透过纸窗照在林延潮和林浅浅脸上。顿生几分不真实的感觉。

    二人沉醉在云中雾里，恍然不觉。

    云消雾散，林浅浅眼角微湿，小鸟依人地靠在林延潮的胸膛上。

    新婚的日子过得很快，不久侯官周知县那边答允林延潮的事，也是有了眉目。

    在周知县办事很利索，大伯转为了经制吏，并调至了户房之中，在侯官县衙的上百吏员中，经制吏不过只有十余人而已。

    大伯从此以后。总算是编制内员工，不再是临时工了。以后大伯就不是林书办，而是林经承，或者是经承大人了。

    至于林高著从河伯所大使，亦是调至县里的预备仓为仓大使。

    虽说县级仓大使仍是未入流，但管仓的可是肥缺啊，何况林高著年事已高，再让他担任如河伯所大使这样的武职，已是不合适，让他在仓大使任上颐养天年。也算是不错了。

    林高著的任命那边南京吏部文书还没下来，但大伯的任命却已是到了。

    但见大伯从衙门里回来，已是穿上了一身青衫，大娘见了是高兴得不行。

    “经承大人！”大娘在旁喜滋滋地道。

    “嗯。”大伯点了点头。在屋子里转了一圈，顾盼下倒真有几分架子。

    林高著对大伯道：“有道是官看三日吏,吏看十日官，流水的官，不动的吏，你升了经承，总算在衙门是扎根下来了。”

    “是啊。以后咱们家在这侯官地界，也就没人轻易敢惹了，”大伯突而笑着道，“这还要多亏了延潮，在周知县面前说通呢。”

    林延潮笑着道：“大伯，莫要夸我了，都是一家人。”

    大伯哈哈一笑。

    看着大伯大娘一家高兴的样子，三叔三婶倒是有几分吃味。

    三叔道：“延潮，你什么时候也替你三叔谋一下差事啊？做官做吏都行啊。”

    林延潮还没有开口，这边大娘就道：“三弟，不是我说你，不要好高骛远啊！这做官的事，不是人人都可以的。”

    三婶不服气地道：“大嫂，这话我不爱听了，为何大伯可以为官，我家相公就不行。”

    大娘还要说，林高著就道：“老三，老三家的，眼下你们不是在东门大街那有间铺子吗？先好好当你的掌柜再说。”

    三婶低声道：“爹，当掌柜的，怎么会当官人的威风啊！”

    林延潮道：“三婶话也不是这么说。眼下不是开国那时了，在咱们省城里那些富商，却未必输给那些有功名之人。”

    林高著道：“是啊，老三家的，你的娘家，还是延潮的岳丈，不都是商贾嘛，现在官面上有你大哥给你们撑着，大可以鼓捣些什么行当。”

    三叔道：“我本来与娘子也想搞些什么，但不行啊，这念头生意不好做啊，我们本打算开油纸伞的，但没有想到本来说好的宁波那边商人，已是定了别家的货，现在我们也是发愁，不知开什么铺子好了。”

    大伯也感叹道：“是啊，眼下确实不好做，以往是倭寇为害，眼下倭寇少了，各商贾间抢夺生意的事却多了，一样是难做啊！”

    三婶问林延潮道：“我的好侄儿啊，不知你有什么打算？”

    “是啊，延潮见识广，定能给我们出谋划策！”三叔也是道。

    林延潮道：“我这个办法，也不敢说一定能成，你们看开倾银铺如何？”

    “倾银铺？”

    一家人都是愣住了，林高著道：“你铺子可要垫不少钱吧，延潮说说你的道理？”

    林延潮道：“眼下朝廷实行一条鞭法，赋役，量地计丁，一概征银，百姓们手头没有那么多银两，故而每逢缴税时，都必须将手里的铜钱，往商家兑换成白银缴税，咱们作这生意。”

    三叔道：“延潮，你说的是不错，可是咱们的白银从哪里来？”

    林延潮道：“我有一朋友是海商，家里的白银堆成海了去，正愁没地方销银，让他借给我们几千两银子都行。”

    三叔喜道：“没想到延潮你还有这等朋友。”(未完待续。)

    PS：  求一下月票啊，兄弟们！

