    萧阳百思不得其解。

    他不明白为什么假的伏羲琴里面，会有一张可以抵御真气的神秘琴谱。

    但他知道，能让人如此大费周章的将其藏在大佛的百米地下，这份琴谱一定十分重要。

    没有任何的考虑，他伸出手朝前猛地一抓，想要率先取得琴谱。

    萨蒙和吉尔伯特的速度也不慢，在萧阳出手的瞬间，他们也出手抢夺。

    谁也不是傻子，自然知道这份琴谱肯定有着很特殊的意义。

    “中东战拳！”

    吉尔伯特化作一阵狂风，拳头中携带着恐怖的真气，朝这萧阳轰击而来。

    萨蒙则是借着这个机会，忍着剧痛，以最快的速度抓向琴谱。

    “你们找死！”

    萧阳双目一寒。

    事关华夏的宝物，他不可能退缩半步。

    当即以拳回击，《大圣真武诀》第五式碎星辰轰然发动。

    《中东战拳》所爆发的巨大力量，瞬间被拳头破开。

    紧接着萧阳的拳头，闪电般的落了下来。

    轰隆！

    吉尔伯特被拳头正中胸口，肋骨都被砸得塌陷，身体倒飞出去，眼睛中全是不可思议的眼神。

    自己引以为傲的杀招，竟然如此不堪一击。

    萧阳根本没有心思去管他，一记鞭腿扫向萨蒙。

    萨蒙的手指已经触碰到了那块兽皮，可是面对突如其来的攻击，他不得不收手。

    只可惜他的速度还是慢了半拍。

    萧阳的腿狠狠地抽打在他的胸口，腿部爆发出来的真气，如同粉碎一切的搅拌机，使得他全身的骨头都快要被碾碎了。

    “噗！”

    他鲜血狂喷，再次倒飞出去。

    “可恶，要不是之前被那把琴重伤，他怎么可能是我的对手？”

    萨蒙不甘心地怒吼。

    萧阳可没工夫去在意这些，龙王戒已经开始闪烁起来。

    只要手触碰到兽皮的瞬间，就能将其收入戒指中。

    暴熊和希达拉也反应过来，守护在萧阳身旁，准备随时应对萨蒙的再次袭击。

    有两大超凡境助阵，这一切的防御可谓是滴水不漏。

    就算萨蒙能变成一只苍蝇，也不可能触碰到琴谱。

    可就在这千钧一发之际。

    萧阳前方不远处的地面上，一大块水泥地砖突然掉落下去，砸出了水花的声音。

    这种声音非常熟悉，就像是一大块石头砸进了下水道一样。

    众人都是一愣。

    在百米地下，怎么可能有下水道？

    萧阳突然想到一个问题。

    在这地下，大佛里面曾经大批武装长期驻守，这些人都是要吃饭喝水的。

    这么多人生活在一起，怎么可能没有排污的下水道？

    难道每次排泄的时候都爬到大佛外面去不成？

    答案显然不可能。

    他立即意识到，是摩纳哥的那支小队，从下水道摸过来抢夺琴谱了。

    因为没有人会比这支小队更熟悉大佛内部的构造，他们想要在这里发动突袭，简直比回自己家还要容易。

    他当即加快速度，奋力一跃，抓向琴谱。

    萨蒙捂着胸口，看出了萧阳的焦急，脸上露出狰狞的冷笑，

    “我得不到的东西，你也别想得到！”

    “与其你拿到，还不如送给别人！”

    说着，他从兜里掏出一个打火机。

    那正是他之前一直用来点烟的防风火机。

    火机的构造和工艺都十分精良，还有镂空的花纹，绝对是他全身最值钱的一个物件。

    但他却是毫不犹豫地扔了出来。

    火机的盖子打开，并没有火苗出现，而是一阵非常浓烈的瓦斯味道迅速充斥在空气中。

    他屈指一弹，真气摩擦墙壁爆窜出一团火星，然后猛地按住吉尔伯特的肩膀，两人趴在地上。

    萧阳嗅到了那股瓦斯的味道，脸色陡然变化，这是高浓度瓦斯。

    虽然不至于对他造成什么伤害，但高浓度瓦斯的爆炸，也足以拖延他片刻了。

    他速度一快再快，想要抓住那张兽皮。

    但瓦斯爆炸的速度更快。

    顿时身前火光滔天，爆炸产生的气浪，将兽皮吹向上空。

    近在咫尺的兽皮，就这样与他失之交臂。

    萧阳大怒，一拳砸向火海。

    真气爆发出来的强大劲风，将火焰吹向了萨蒙的方向。

    就在这时，地下的黑洞中飞出来一道绳索，牢牢的套住了兽皮，要将其带下去。

    “找死！”

    萧阳怒骂一声，朝洞口冲了过去。

    可就在这时，一个扎着马尾短发的西方肌肉男，从黑洞中跳了上来。

    正是摩纳哥小队的队长，瑞克。

    他似笑非笑地看着萧阳，扬起手臂，一拳砸来。

    看似毫不起眼的拳头，却是在伸出来的一刹那，毛孔下泛起银色的光芒。

    紧接着这阵光芒沿着他的手臂层层蔓延。

    很快他手臂的皮肤上，便被一层银色的金属物质包裹住，就像包裹了一层银色的外覆式装甲似的。

    萧阳眉宇微皱，拳头轰击在对方的手臂上。

    咚！

    空气中爆发出金属的撞击声。

    萧阳手臂传来一阵剧烈的疼痛。

    瑞克却是无动于衷，脸上始终带着嘲讽的微笑，他收回拳头，从腰间取出两颗烟雾弹丢下。

    然后抓住琴谱，重新钻入了通道。

    “咳咳咳……快追！”

    沈钢锋等人被呛得眼泪直流，捂住口鼻，快速冲了过来。

    等萧阳驱散烟雾的时候，下水道里早已没了瑞克的踪影。

    萧阳冷声道：“别追了，这下面的排污渠道是他们建造的，没人比他们更熟悉这下面的构造，盲目跟下去吃亏的只会是我们。”

    有萧阳的命令，众人只好作罢。

    等转头想去找萨蒙的麻烦时，却发现他已经和吉尔伯特趁乱上了电梯，往大佛上方逃走了。

    “真晦气，就差那么一步，到头来还是功亏一篑！”夏海波气得朝着墙壁狠狠砸了一拳。

    沈钢锋皱眉问道：“教官，刚才那小子的手臂是怎么回事啊，怎么一下子变成了机械臂，居然还能挡住你的一拳。”

    萧阳也是皱眉。

    刚才那一拳，虽然没有发动《大圣真武诀》，但也绝不是普通武者可以硬抗的。

    结果自己一拳落下，对方毫发未伤，反而自己受了一些外伤。

    他看着自己拳头上一层淡淡的银色物质，捏了一点放在指尖查看，那是一种比灰尘还要细小的颗粒物质。

    他定睛看去，那些颗粒物质在视野中快速放大，如同放在显微镜下观察一样。

    顿时他就发现了这些金属像是蜘蛛一样，伸展着触手在快速爬行，排列，然后组合。

    不过这种金属蜘蛛很快就失去了动能，就像是失去了生命一样，变成了灰白色。

    萧阳深吸一口气，像是想到了什么，冷声道：

    “如果我没猜错的话，这些银色物质应该是机器人工程学的一种最新型科技，纳米机器人。”

    “那支摩纳哥小队的体内，注入了一批纳米机器人，可以随时变成外覆式装甲，用来与武道上的强者对抗！”

    说到这，他的目光变得深邃起来，语气中也带着一股杀意。

    “看来这支小队背后的势力，还真是不简单！”

