
　　把下面这些分类都解锁，便花去了6万功德值。

　　接下来的时间，姜寻便都用来根据技能书的内容练习街舞。

　　《燃团！》是在国庆节后开始录制。

　　转眼便到了国庆节，到了星空之下上映的时间。

　　之前姜寻随组参加过首映礼。

　　不过现在的首映礼，请的都是同行的导演、演员和一些媒体、影评人。

　　只要不是实在太差，一般都会说些恭维的好听的话。

　　明明是挺一般的片子也会被人说成是什么难得的惊世之作。

　　尤其如果影片的导演还是著名大导的话，那大家恭维的便更厉害了。

　　姜寻参加首映礼，也是第一次看《星空之下》的成片。

　　即使除去三位导演的影响因素，姜寻也觉得这部片子拍的非常好。

　　有大义有大爱，却不是一味的沉重煽情。

　　而是将年轻人的血气，将民族的大义都表现了出来。

　　里面的牺牲让人心痛，而牺牲背后的大义与向上的拼搏，牺牲后迎着朝阳的新生，又让人心潮澎湃。

　　整个故事的基调是沉重而向上的，虽沉重，可拨开沉重密布的乌云，却又能见着阳光。

　　沉重中带着向上的基调。

　　这是姜寻最喜欢的一点。

　　而不是让人仿佛看不到方向，看不到光明，只为了让观众哭就完事了。

　　三个导演联合执导出的这部影片，并没有辜负三位导演的大名。

　　现场虽然也都是夸奖之词，但姜寻相信这些是属于真心，那些人或许只是为了恭维三位导演，但影片本身也当得起这样的恭维。

　　首映礼结束后，影评人撰写了自己的观后感。

　　爱影侠V：“三位导演各自负责一个单元，由李铭观导演作为总导演。虽然是三位导演各自为阵的拍摄，但整部影片下来竟然没有一点儿违和感。三个单元，都带着三位导演强烈的个人风格，可是他们三个人指导的单元部分结合在一起，却又以外的和谐，整部影片自然流畅。三个部分，分别代表新生、抗争、未来。每个单元的主题都是积极向上的，跟传统意义上的主旋律有很大的不同。具体的不能剧透，只能说这部影片，绝对值回票价。即使不是主旋律任务片，只按照单纯的商业电影来上映，也是能横扫一片的存在。建议大家不要因为看到是主旋律就带着主观印象去看，这部电影真的不一样。”

　　今日宜观影V：“不涉及剧透，今天刚参加了首映礼，具体的电影故事内容不能说，但是里面演员的表演，着实给观众带来了一场天花板级别的表演盛宴。顾飞、张水东、曹敬臣的表演都属于大师级了。张水东给了我很大的意外，他以前的作品，已经贡献了作为影帝应有的表演，但这次竟然又有了突破，实在是太让人意外了。张水东以前的演技已经很牛了，让我想不到他这样的演技还能有什么可以突破的地方。但在《星空之下》中，张水东用实际行动向我证明，他真的可以再突破！张水东以后再拿多少影帝，我真的都不惊讶。若说顾飞、张水东和曹敬臣表现的好，在观众的意料之内的话，那姜寻、张相佑、张琪瑶的表演，就太出乎我意料了。

　　我看过姜寻的作品，演技很不错。我以为那已经是她的极限，毕竟在同年龄段中，姜寻的演技已经是数一数二的了。结果在《星空之下》，姜寻又给了我超乎想象的惊喜。我甚至可以说，姜寻在里面的表演丝毫不亚于顾飞、张水东和曹敬臣！尤其是对细节和眼神戏的把握，姜寻的表演真的绝了。一般能经受得住电视屏幕考验的演员，却不一定能经受得住大银幕的考验。但姜寻的脸好像天生为银幕而生，竟然在电影镜头中显得非常高级，比在电视屏幕中看到的还要好看。咳咳，稍微有点儿偏题了，请原谅我这个颜狗，毕竟谁能不爱美女呢？除了姜寻之外，张琪瑶和张相佑也给了我很大的惊喜。原本我对这二人的印象都还只停留在偶像剧中。甚至在看到《星空之下》官宣阵容后，一度失望，这样一部严肃的影片，为什么要加小鲜肉和流量花？却没想到，张相佑和张琪瑶的表现竟然出乎意料的好。完全打破了我对流量明星的印象。他们俩在《星空之下》中的表现，甚至已经足以摆脱流量明星四个字，能够真正成为演员了。

　　只是不知道这归功于导演的执导，还是两人的演技真的有进步。只能从两人后续的作品中找答案了。总之，《星空之下》这部电影，从内容到表演上，都没有一个拉胯的，绝对值得一看。”

　　这两个影评人都是口碑不错的。

　　所以粉丝也多。

　　喜欢看电影的网友，很多都关注了他们。

　　看到两人都给了《星空之下》和其中演员这么高的评价。

　　“真这么好？我是看你们平时口碑不错，不闭眼吹才关注的。信你们一次啊，如果这次你们收了钱闭眼吹，我看完电影回来就取关。”

　　“每次媒体首映会之类的活动，媒体都不说实话。尤其是大导的作品，其他导演和演员，还有媒体都是闭眼吹，就怕得罪了大导，实在是没意思。”

　　“对，《星空之下》算是都占全了，三个大导，又是主旋律电影，谁敢说一个不好？”

　　“连@爱影侠和@今日宜观影都沦陷了，向大佬低头，不说实话，真是没有能看的影评人了。”

　　“也不一定啊，说不定真的好看呢？没看就说人家说谎，说电影不好看，不太好吧。”

　　“我反正要去看看的，最近也没什么值得看的片子，国庆节闲着也是闲着。”

　　“《星空之下》里还有苏幼岚吧？怎么没见他们俩说苏幼岚？”

　　“那就是演的不好呗，有什么好说的？”

　　“不可能，苏幼岚再怎么，演技还是过关的。”

　　“那就是没有特别突出的表现。爱影侠和今日宜观影只是说了自己印象深刻的点。苏幼岚的表演还不足以让人印象深刻，就这么简单。”

　　“到底怎么样，去看过就知道了，倒也不必这么着急拉踩。”

　　苏幼岚那边显然也看见了【爱影侠】和【今日宜观影】的微博。

　　便赶紧买了通稿吹她在《星空之下》的表演。

　　就像【爱影侠】和【今日宜观影】的微博没有说她一样。

　　苏幼岚买的通稿里，独独略过了姜寻。

　　“666，一边是营销号夸苏幼岚，一边是影评人夸姜寻。”

　　“到底是谁营销拉踩，突然一目了然了。”

　　“比起营销号发的，我还更相信爱影侠和今日宜观影这两个，毕竟他们俩也是曾经骂过大导电影不好看的人，这点儿原则性的问题，他们俩应该还是有的。”

　　苏幼岚万万没想到，自己买的通稿竟然还起了反效果。

　　网友因为营销号对苏幼岚的一通吹捧，反而更相信【爱影侠】和【今日宜观影】的话了。

　　*

　　首映礼并非十月一日的0点首映时间，而是提前了两天。

　　因此在十月一日的0点，姜寻特意拉着秦慕枫和姜继煊一起去电影院看。

　　还给了她舍友和于秉秉等小伙伴们电影票。

　　本来姜寻还想给二老和秦争路夫妻的，不过他们早就提前包场了，说是要给票房添砖加瓦。

　　用姜寻的赠票看有些亏。

　　姜寻哭笑不得，在二老那儿，看不花钱的电影反倒成吃亏了。

　　二老包的是白天的场次，他们倒是想看首映，但实在是有心无力。

　　0点场太晚了，他们坚持不到这么晚。

　　于是十月一日晚上23点的时候，秦慕枫和姜寻出发去电影院，跟姜继煊汇合。

　　秦慕枫便不必说了，跟姜寻上了综艺之后，现在许多人都认得他。

　　只不过碍于他的气场才不敢靠近。

　　而姜继煊也因为姜寻的关系得到了大量的关注，着实让姜继煊有些苦恼。

　　他并不想当什么明星，什么公众人物的。

　　自从出名之后，他出门都不方便了。

　　经常被人认出来，便被拉着照相。

　　姜继煊以前是个熊孩子，但是现在被姜寻教的为人谦和了不少，就连性格都变得平易近人起来。

　　要是以前遇到这种事情，他早就把人骂跑了。

　　但是现在，姜继煊即使心里不大愿意，但还是要配合着别人拍照。

　　所以遇到的次数多了之后，姜继煊只好向棒球帽和口罩妥协，出门在外都戴好。

　　姜寻和秦慕枫也戴着棒球帽和口罩来的。

　　没想到看0点首映场的观众有不少。

　　这个时间商场早就关门了，其他楼层都空荡荡的，特别安静，一点儿没有白天的热闹。

　　就连影院所在的5楼，灯光也不是很亮。

　　只有影院以及周围的灯光比较亮，其他地方的灯光还是有些暗。

　　不过这样也有个好处，就是大家都没有心思去注意别人。

　　本来这个时间都是熬夜出来的，精神便不大好，再加上商场内只有电影院开着，大家都集中在电影院，人特别多，乌压压的。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第653章 到底是谁营销拉踩免费阅读。https://xs.23sk.com 