    “老大！”木子距离金眼最近，冷然见他坐到地上，小腹都是血，吓得大叫一声，扭头看向传出qiang声人群，大喊道：“那边还有杀手，老大中qiang了！”

    听到木子的喊声，与警察缠斗的谢文东脑袋翁了一声，身体里不知从那冒出的力量，猛然大吼一声，接着一瞬间的爆发力，抓住警察喉咙的手全力向外一拉，只听嘶的一声，那警察的喉咙竟被他硬生生的撕裂，连脖颈处的肌肉都已断裂。

    警察的喉咙血如泉涌，双手捂着脖子，想把伤口按住，可是那还哪能管用，身子激烈的抽搐几下，便没了动静。

    谢文东手刃警察之后，自己也忍不住，觉得五脏六腑都在翻腾，哇的一声喷出一口血箭。

    “谢先生——”玛利亚被两名保镖护住，但从二人的缝隙中还是看到谢文东*那一幕，她脸色顿变，吓得惊叫一声，想把面前的两人分开，可是用了几下力气，面前的二人如同铁塔一般，纹丝未动。

    “你们快让开啊！”玛利亚气急，用力的推搡二人。

    其中的一名黑人保镖沉声说道：“小姐，现在的情况太危险了，我们必须得保护你的安全！”

    “我不管，让开，让开···”玛利亚只顾及谢文东的伤势，根本不听保镖的劝阻，像是疯了似的对两名报表的后背又打又捶。

    她正发着疯，突然面颊一热，好像有一股滚烫的液体洒在自己的脸上，她惊骇的伸手摸了摸，手指上都是血。“啊——”玛利亚吓得连声尖叫，再看她面前的一名保镖以软绵绵的的倒了下去，玛利亚脸上的鲜血，正是由他脑袋里喷出来的。

    致命的一qiang，但是又不知道从哪里打来的一qiang。

    该死的！一旁的谢文东看得清楚，顾不上身体中qiang部位的疼痛，咬牙站起身形，快速的向玛利亚窜去。不管他对玛利亚的印象如何，但他绝对不能让她在中国出事，因为这将直接影响到他和费尔南多的关系。

    （）

    他刚刚冲到玛利亚的近前，脚步还未站稳，只觉得自己的后心一阵钻心的剧痛，身体失去控制，向前一扑，重重地扑在玛利亚的身上。

    “谢先生，你····”玛利亚惊讶的看着他，黑面也随之腾地红了，只是她脸红与否，谢文东根本看不出来，而且他也没心思去看了，他感觉自己双腿发软，有些站力不足，他使劲拽住玛利亚的衣服，拉着她与自己顺势一起倒地。

    “杀手在哪？”谢文东趴在玛利亚的身上，侧头大吼道。

    杀手在哪里，五行兄弟也在找，可是根本找不到，四周都是混乱的人群，而他们却留在当中空地内，杀手混在人群中，而他们却暴躁在杀手的qiang口下，仿佛活靶子一般。

    小用笔中qiang的金眼躺在地上，对一旁的木子、土山等人颤声叫道：“这样下去不是办法，带东哥快走……”

    火焰牙关一咬，对着四周的人群胡乱地开了数qiang，随着几声惨叫，人群变得更加慌乱，火焰趁机毛腰跑到金眼近前，将他向肩膀上一扰抗，向众人连连招手，叫道：“快走！”

    他话音刚落，土山又摔倒在地，只见他小腿处，被子弹硬生生穿出两个血窟窿。

    哎呀！五行兄弟的额头都见了汗。他们应该算得上是中高手，应付过无数次这样的袭击，可是从来没有象现在这么困难过，即便是与CIA特工交战的时候。现在他们只是知道杀手隐藏在人群里，至于具体是谁，大致在哪个方位，一无所知。

    木子对火焰吼道：“你们带着东哥先走，我和土山断后！”

    火焰和水镜无奈，这个时候也只能如此，水镜总目到谢文东近前，将他和玛利亚拉起，随后向前方不远处的一条岔道跑去，火焰抗着金眼紧随其后。

    剩下的那名黑人保镖也想跟上下，可他的动作还是慢了半步，向前跑出没有多远，后心中弹，声都未吭一下，扑倒在地，气绝身亡。

    木子爬到土山身边，回头看了一眼倒地的黑人保镖，暗叹口气，嘴里嘟囔道：“对方究竟是他妈的什么人？！”说道话，他瞄了一眼土山小腿子上的qiang洞，感觉没有伤及骨头，他暗松口气，拉着土山的衣袖，急声问道：“还能走吗？”书包网电子书分享网站

    第二章第2章

    2）土山强忍疼痛，硬挤出一分笑容，说道：“差不多！”

    “走！”木子一手持枪，不时地瞄向左右，一手拉住土山的衣服，向后急退，两人正往后退的过程中，前方人群中突然快步走出一人，木子根本没看清楚是怎么回事，本能的抬手就是一枪，枪声响起，对方应声而倒，还没等木子喘口气，人群中又窜出两人，对着木子和土山连续开枪射击，若是平时，木子肯定早已飞身扑倒，躲避迎面而来的子dan，但是现在他闪躲不了，因为他不能不管腿上有伤的土山。

    当他把土山推到一旁，自己顺势扑倒在地的时候，只觉得左肩一麻，接着整条左臂都失去了知觉，木子经验丰富，不用查看也知道自己的肩膀被子dan打中，他咬紧牙关，趴在地上，冲着对方二人连开两枪。

    嘭‘嘭！依然是精准无比的两枪，对方二人不知是谁惊叫出声，双双仰面摔倒。

    “木子，你中dan了？！”土山趴在旁边，看到木子身下流淌出鲜血，惊叫出声。

    “没事，小意思！”木子退出dan夹，换上新的，举目前望，人群已经跑出的更远，整条街道，空空荡荡，看不到任何的敌人，但却能清楚地感觉到浓浓的杀机，气氛诡异而压抑，让人有种说不出去的紧张和窒息感。

    木子喘着粗气，爬到路边的一根街灯后，依靠灯柱而坐，土山则躲到不远处的垃圾筒后方，两人侧头，相视而笑，木子说道：“还有敌人！”

    “是的！”土山也感觉到了。

    “看来我们是走不了了。”木子苦笑着说道。

    土山说道：“你我都受了伤，即便是走，也能被他们追上，到时我们完蛋，东哥也有危险，不如‘‘‘‘”

    “不如留下来和他们死拼到地。”木子接道。

    “没错！”土山应道。

    叮！两人正在交谈，一颗飞射而来的子dan打在灯柱上，随着一窜火星，木子的面郏多处一条血痕，如果子dan再偏一分，恐怕就会把他的脑袋打穿。木子眼睛都未眨一下，也未管脸上的伤口，探出头来，对准飞速跑过来的数条黑影连开两枪，随后片刻也未停顿，将枪口向上一抬，嘭的一枪，把头顶的街灯打碎。

    与此同时，垃圾箱后方也传出两声枪响，那是土山的还击。

    街灯破碎，木子和土山的周围黑暗了许多，远远的，隐约能看到二人的身影，以及在黑暗中不时闪烁的枪火。

    有他二人阻拦，对方一时间确实难以冲上前来，正在这时，一辆轿车飞速行驶而来，接近木子和土山附近时，没有丝毫减速的迹象，直接飞驰而过，可就在穿过的一刹那，从车窗内伸出两把黑洞洞的QIANG口，没有清脆的QIANG声，只发出一连串扑，扑，扑的men声。

    木子只觉得手臂以及肋下一阵巨疼，身子不由自主地摔倒在地。

    （）好看的txt电子书

    土山大急，怒吼一声，从垃圾桶后站起，对这轿车，连开数目QIANG，在一阵哗啦啦的声响中，轿车的后车窗玻璃破碎，里面同时穿出几声惨叫，接着，车头一偏，直冲冲撞上路边的一颗老树上，发出轰隆隆的一声巨响，声音之大，惯性之猛，仿佛连地面都为之震颤。

    开完QIANG后，土山看都没看一眼，跄踉跄踉冲到木子身旁，叫道：“你怎么样？”

    木子化牙咧嘴地躺在地上，为了让土山安心，强挤出笑容，说道：“他MD，又中了两QIANG！”

    土山低头查看，只见木子左肩，右臂以及有肋都汩汩流出鲜血，这样的伤势，就算没尚及要害，光是流血也能让人失血过多而死。木子是为了搭救自己留下才身负重伤，土山心如刀绞，这比伤在自己身上更令他难受。他抓住木子的衣服，强行拖着他一点点的向后蹭，地面伤也留下一条触目惊心的血痕。

    这时，从街道两旁的角落里齐齐走出数条人影，没有话音，几条黑影放佛幽灵一般，走在街道上，只有唰唰的脚步声。在路过那辆被撞的扭曲得不成样子的轿车时，几人同时停下身形，对着里面受伤威斯的人连补数QIANG，确认没哟活口之后，然后向木子和土山二人走来。

    “他MD！”土山看得清楚，对方明显是一伙的，但对自己人都如此残酷，可见其凶狠的本性。他怒骂一声，抬起手QIANG，正要开QIANG射击，走在最前面的那条黑影却抢先出QIANG，dan射而处的子dan精准的打在土山的手腕上。

    啪！

    土山手中qiang落地，鲜血顺着指尖一滴滴的在地，但他脸上没有痛苦之色，而是布满了惊骇。五行兄弟的实力相差不多，都是以qiang快见常，正面对敌，一直以来也没有失手的时候，但这一次，他却失手了，而且是在他抬qiang在先的情况下失手的。

    好快的qiang！土山松开木子的衣服，直直站立，难以置信的看着对方。

    对方越走越近，土山也逐渐看清楚，走在最前方的那人是个毫不起眼的汉子，三十多岁，摸样普通，身材也平平无奇，但皮肤却黝黑发亮，不过他不是黑人，看相貌应该是纯正的东方人。

    “你……你是谁？”土山凝声问道。

    那人没有答话，走到近前，看看土山，再瞧瞧躺在地上奄奄一息的木子，他将手中qiang向下一落，qiang口对准木子的脑袋，用强调怪异的汉语说道：“叫谢文东和码利亚回来，不然，我杀了他！”

    不是中国人！只听他的说话，土山立刻判断出来。他喘息而笑，抬起手，抹抹额头的汗水，摇头说道：“不可能！”

    那人面无表情，点点头，qiang口一偏，对准土山未受伤的那条腿，冷然就是一qiang。

    “砰！”

    土山庞大的身躯应声倒地，由于腿上钻心的刺痛，连他这么刚硬的汉子都疼得直哆嗦，即便如何，他仍例嘴而笑，摇头说道：“杀吧！你即便杀了我，我也不会也不可能把东哥再叫回来！”

    那人耸耸肩，冷哼一声，qiang口上抬，对准土山的脑袋，作势要开qiang，就在这个关键时刻，只听不远处的岔口有人

    悠然笑了一声：“呵呵，朋友，杀个手无寸铁的人算什么本事，有种的，冲我来啊！

    闻言，那人眉头微皱，缓缓抬起头，寻声望去。

    只见谢文东等人逃跑的岔口缓步走出一名二十多岁的青年，瘦瘦高高的身材，相貌帅气，嘴角上调，带着冷笑，不过他两手空空，为拿uqi。

    见状，那人身后是数名杀手纷纷抬起手qing，qiang口一直对准来人。几乎是同一时间，紧随青年之后，岔口又走出数名大汉，手中皆拿有qiangjie但是却很杂，有手qing也有ak式自动步qiang。

    那人脸色顿变，眉头也随之周的更深，他心里明明，这是谢文东的援军到了，此时再想完成任务，依然没有可能，想罢，他暗暗叹口气，人也下意识地向后慢慢而退。

    青年先是低头看看木子和土山，狠狠窝了下拳头，随后目光幽深看着对方，说道“你的qiang很快，我向和你比一比！”

    “他俩的qiang法很厉害。”

    “是吗！~~”

    “是的！”

    “我刚打伤了他俩。”

    “是的！”

    那人看看青年空空的双手，问道：“那你还想和我比吗？”

    “是的！”

    （）

    青年连说了三声似地，脸上的冷笑变得更浓烈，同时又多了一分鄙夷之色。

    平时哪受过这样的轻视，那人眼中闪过一丝火光，可转念一想，又把心中的怒火压了下去，他深深的吸了口气，毫无征兆，身子猛地向下一蹲，接着，双腿用力前蹬，整个人嗖的一声向后窜去。

    “想跑？！”

    没见青年有什么动作，只是手腕微微一晃，袖口里掉出一把小巧的84式shouqiang，对这那人甩手就是一qiang。

    “啊……”

    随着一声惨叫，倒下去的并不是那人，而是站与他身后的一名sha手。那人的动作奇快，后退时，窜过己方的缝隙，然后飞快地向路边的一间小便利店跑去。

    青年刚想要去追，但剩下的那几名杀手已齐齐端起手qiang，对准他的要害连连开qiang射击。

    青年的身法十分怪异，只见他脚下一滑，斜着窜出两米多远，接?

    

