    在游戏上架大的推广平台的同时，赵戎也可以选择将自己设计的新游戏上架到自己所建立起来的新平台当中。

    这样的做法可谓是两全其美的，到时候对于巩固大平台的用户量也不会受影响，而对于自己刚建立起来的平台也能进行一波免费的宣传，或者将平台推广出去都是极好的。

    那些平台有求于他自然不会多说什么，而且也会觉得这个平台太小构不成气候，也不会多加为难，同时也能让所有玩家多了一个选择的空间，何乐而不为呢？

    别看一个游戏对于平台的成长没什么大用，但是只要日积月累，一直不断的推广下去，堆石成山便是早晚的事。

    那些真正的推广大平台意识到竞争对手的存在，等要反过头来收拾他的时候，赵戎自己设计的小平台也早就已经不是那个任人拿捏的雏鹰了，完全有属于自己的一片天地。

    “真是高啊。”

    从头到尾听了赵戎的解释之后，刘健德的眼神里全是佩服的神色，不由自主的竖起了大拇指。

    “釜底抽薪，暗度陈仓，孙子兵法你都用上了，你不成功谁成功，你的这些心思也太缜密了吧，我可是怕了怕了。”

    赵戎的心思缜密，动作也很是迅速，没过多长时间，传奇游戏公司所推出的‘传奇游戏平台’便在全球正式上线。

    当然事情进行的这么顺利，肯定天堂也在里面起了推波助澜的作用，毕竟还是本土有头有脸的公司，还是有点实力在的。

    如若不是这样，赵戎想要在短时间之内凭一己之力正式推广独属于他们的全球性的游戏平台，那简直完全不可能。

    传奇游戏公司用了天堂推广ps的线上平台和那些强大的服务器建构。

    本来这种东西是一个游戏公司赖以生存的根本，一般这种合作的要求，天堂完全不可能会答应的，谁让古川那小子缺心眼儿呢，更或者是说赵戎心黑。

    这样一来一回过去，传奇不仅将天堂的全球服务器架构用了过来，更是用了一个低不能再低的价格，谈下了长期的自主使用权和管理权限

    赵戎这老狐狸可没有什么问心无愧这一说，也不管对方是什么公主少爷的，既然你小子不机灵，那可就不能怪我大杀四方了。

    而在传奇游戏平台全球正式上线之后的第一件事情，赵戎在自己的平台上立马推出了星战的电脑下载入口，与此同时还选了两家比较大的游戏平台一起上线。

    那些伸长脖子，盼望着电脑端的国外玩家神情十分激动。

    “天啊，这是真的吗？我终于等到了，赵总也终于看到咱们的心声了。”

    “啊啊啊，我终于可以在电脑端玩游戏了，等等花儿都要谢了。”

    “不说了，我这就去下载了，他刚上线的时候我就已经想玩了，这么多天，心里的早已按耐不住了。”

    “忍者什么的，还是要咱们自己玩才有意思，让那些国外的玩家看看什么才叫真正的实力。”

    “这个游戏是我迄今为止见过的设计最精良，能打一百分的游戏了，这款游戏更新了我对竞技类游戏的全部认识。”

    “当初看直播的时候就心里痒痒，但是当自己真正上手玩了之后，还是有所不同的。”

    “你们敢相信我最先学会的几个内地的汉字竟然是‘前方高能’吗？

    “真的真的，自己玩和看别人玩果然完全不一样，游戏设计的小心思真的非常多，只有细细探索才能发现呢。”

    本以为星战的热度也就过去了，但是在赵戎的又一番操作之下，瞬间在全球范围之国内，电脑端的星战竟然又一次成了玩家口中争先恐后讨论的对象。

    再次掀起了一阵独属于星战和赵戎的游戏浪潮。

    国外最大流量最多的游戏直播平台是一个名叫Tube等公司，而在这段时间当中，国外的情形就好像之前虎鱼直播一样。

    只要打开游戏直播平台，里面全是关于游戏的直播，全都是刀剑碰撞的声音。

    星战的又一次走红，让赵戎赚的可谓是彭满钵满。

    这条毛线终于全部织完了，也全部用在了正地方，解决了心头最大问题的赵戎心情大好。

    但古川就对赵戎此时此刻的这种做法有些不是很理解了。

    “赵戎先生有个问题，我想请教你，为什么你既然要搭建属于自己公司的游戏平台，还要把这么火爆的游戏推给别的公司呢？这样岂不是亏了？”

    “凭白无故给自己拉了几个竞争对手过来，这不是纯粹给自己找麻烦吗？”

    这是古川心中最疑惑的地方，也是真心想要弄清楚的，他十分不解，要是着真的想要在国外建立电脑下载入口的话。

    直接选择跟平台合作或者是搭建属于自己的平台都可以，但是既然费了这么大的心力，在这么短的时间内搭建起了独属于自己的传奇游戏平台，那为什么又要给自己竞争对手呢？

    听着对方的疑惑，赵戎却是哈哈大笑了几声，脸上完全没有担心的神色。

    “你别着急，事情自有分晓，等过几天你就能明白我的用意了。”

    赵戎说的没错，在星战的数据再一次疯狂增长了十几天之后，赵戎便开始了下一步的计划。

    赵戎在自家的传奇游戏平台上，在某一天零点，瞬间上架了传奇设计过的所有游戏。

    并且推出了限时打折扣价值，像星战这种刚上线的，下载价格保持不变，而剩下的那些全部六九折。

    这个消息一传十十传百，很快便在网上掀起了一阵浪潮，国外玩家立马不淡定了。

    因为在这短短十几天的游戏过程当中，他们已经全方位的看到了这个来自其他国家的天才游戏设计师，以令人震惊的游戏设计天赋。

    尽管游戏通关过程很是艰难，但他们十分享受在其中被虐的死去活来的心态，还有那胜利通关之后，所有快乐都替代不了的成就感。

