    陈宏康心中很是生气，但不可否认的是，赵奇说得没错。

    他有空在这里多说一句，还不如让这场游戏早点开始，省得赵奇一至握着方灵的小手。

    “一二三，开始！”

    相比于赵奇说话的速度，陈宏康数字的速度就快多了，数到三不用三秒。

    当他说开始的那一刻，赵奇使出他最大的力量，可方灵的手还是纹丝不动。

    养息境与通脉境差距肯定是有的，因此对于这个现象，赵奇心知肚明，反正他也不是要打败方灵，他只是要她的信息。

    “师弟，你已经使出了全力？”方灵微笑着问道。

    赵奇回之以一笑，“只是走一个过场，顺便摸摸师姐的小手。”

    时间够了，方灵的信息也收录成功。

    姓名：方灵

    友善值：6

    获取概率：50%

    赵奇觉得方灵对自己的友善值很可能是负值，毕竟刚刚自己故意捏了捏她的小手。

    没想到方灵对他的友善值是正的…

    这样一来，他白嫖成功方灵，也白嫖不了她百分之百的修炼成果，不过没事，反正她也不是长期的白嫖对象。

    不管是方灵还是陈宏康，都只是他暂时白嫖的对象。

    长期白嫖的对象，首先对他的友善值最多只能负六十一，不能再往上涨了，不然都白嫖不到百分之三百的修炼成果。

    “结束吧。”赵奇看着方灵说道。

    收录方灵信息的那一刻，见对方友善值是正的，就在这短短的一瞬间，他看方灵更加顺眼了。

    正常来说，只要对他的友善值是正值，赵奇也能相对友善的对待她们。

    “不多握一会儿吗？”方灵好奇的问道。

    陈宏康听到方师姐这样问赵奇，他很想说些什么。他张了张嘴，最终不知道说什么的他，又重新闭上。

    “以后有的是机会。”赵奇对方灵挑了挑眉。

    方灵在这时，将赵奇的右手按到桌面上，力量形成碾压，轻松取得胜利。

    赵奇抽出手的同时，也从位子上站了起来，“以后我就是‘梦魔’的一员，你们遇上难题，都可以来找我。”

    “这句话…应该是我们说！”陈宏康咬着牙说道。

    经过刚刚的小游戏，陈宏康赵奇的友善值正数变成了负数。

    赵奇觉得这是一件好事，因为明天可以白嫖到陈宏康更多的修炼成果。

    以后要想陈宏康对他的友善值下降，只要拿方灵的事情来刺激他，大多数情况下都会成功。

    “这个标识你收下，代表你以后就是我们‘梦魔’的一员。”方灵拿出一个类似于木制徽章的东西，上面有一点真气的气机。

    “嗯。”

    赵奇接过“梦魔”的标识时，还故意摸了一把方灵的小手。

    他的举动并没有让方灵的友善值产生变化，反而又让陈宏康对他的友善值再下降了三点。

    “时候不早了，我先离开。”目的达到，赵奇打算现在走人，“遇到什么好的多人任务，记得叫上我。”

    “任务还不急。”方灵一笑，“如果我没猜错的话，你手上至少还有一百贡献点。”

    赵奇点点头，没有否认。

    一个月前，他闯过幻魔塔的第二层，获得了一百贡献点，现在还没有使用过。

    “你先用一百贡献点提升实力再说，内门弟子去做任务，多半是贡献点不够用。”

    外出执行任务，风险肯定会有。

    一般风险高的任务，获得的报酬也是很可观。

    方灵的意思就是让赵奇在这段时间里，多提升一点实力，这样一来，外出执行任务，自保能力也会强一些。

    “会的。”

    赵奇留下两个字，人也离开了，现在时候也不早。

    他离开之后，陈宏康立马转头对方灵开口，“方师姐，我们就这样惯着他？”

    方灵没有回答陈宏康的问题，而是反问了一句，“你也想像他这样吗？”

    “不敢。”陈宏康立马低下头，目光注视着脚下。

    他不敢与方灵对视。

    方灵什么也没有说，就让陈宏康一直站在着，而她本人去完成她没有完成的修炼。

    赵奇加入“幻魔”的消息，很快就在“幻魔”内部传开。

    第二天一早，赵奇先是对陈宏康进行了白嫖。

    【是否收获陈宏康的修炼成果，今日可获取剩余次数2/2。】

    【获取成功！】

    【友善值-22，获取155%的修炼成果。】

    【陈宏康对你的友善值+1。】

    昨天赵奇的一系列操作，让陈宏康对他的友善值下降到了负二十二。

    一般来说，心眼小的人，对他的友善值达到负的四十，就会对他产生杀意。

    这是他在外门弟子时期，实验得出来的结论。

    友善值负四十到负一之间，一般不会想着一定要杀了他。

    “陈宏康修炼功法的是《天魔养心决》。”

    此刻在赵奇气海之中，出现一团真气。

    养息境之所以叫养息境，养的就是这一团真气，真气的大小，决定了养息境的强大。

    下三境功法《天魔养心决》，总共拥有九层，修炼到第四层、第七层，分别是进入通脉境和凝神境。

    《天魔养心决》在养息境和通脉境，效果非常不错，与两者对比，凝神境会显然疲软一些。

    “昨天陈宏康没有修炼武学。”

    赵奇这边只白嫖到陈宏康功法的修炼成果。

    总得来说，陈宏康修炼《天魔养心决》的速度绝对不错，胜过大多数内门弟子。

    接下来就是白嫖方灵。

    与白嫖陈宏康不同，白嫖高他一个境界的方灵，只有一半的可能成功，剩下的一半自然是失败。

    【是否收获方灵的修炼成果，今日可获取剩余次数1/2。】

    百分之五十的概率成功，今天是第一天，赵奇就是想赌一波。

    是！

    【获取成功！】

    脑海中的信息一闪而过，赵奇喜笑颜开。

    【友善值6，获取92.5%的修炼成果。】

    【方灵对你的友善值+1。】

    方灵修炼的下三境的功法与陈宏康不一样，她修炼的功法是《牵魂经》。

    同为下三境的功法，《牵魂经》的强势期不在养息境与通脉境，而是在下三境的最后一境，凝神境。

    

