    “叶兄弟！叶南风！”

    金康永沉声说道。

    “叶南风？”

    裴雅芸轻念这三个字，脑海中浮现出叶南风在千山集市大败三大内劲高手的威猛场面，更加心乱如麻。

    叶南风，这是比裴家的‘守护神’金康永还要强大的存在！裴梓帆怎么去招惹他了？

    裴雅芸十分恼火，有种想把自己的亲弟弟骂得狗血淋头的冲动。

    “叶南风是谁？

    阳城什么时候出了这么一个人物？

    怎么我不知道？”

    倒是裴裕森脸色稍微缓和下来。

    只是他话刚落，一颗心便更加惴惴不安。

    只听裴雅芸无力的说道。

    “爸，叶南风年纪与女儿相仿，可他的实力却在金老之上。”

    这么一句话，如同惊雷一般，把裴裕森惊得瞳孔猛缩，脸上再无半点血色。

    “裴梓帆！这个逆子！竟给裴家招惹这么强大的仇敌！他当真无法无天了！”

    半响之后，裴裕森大发雷霆，大声吼道。

    “金老，把裴梓帆这个不肖裴家子孙给我捉来！定要让他尝尝裴家家法的残忍！”

    裴裕森双眼仿似要喷出火来。

    “老爷，少爷等人已经去了医院。”

    金康永开口说道，他走出茶馆便叫人送裴梓帆等人去了医院。

    随后，金康永也不藏着掖着了，如实的把皇天影视城的事情全盘说出来。

    裴裕森听得火冒三丈，一脸怒容。

    他的怒火并不是对自己儿子的愤怒，而是针对叶南风。

    不止自己的儿子被扇脸，丢尽裴家的脸面。

    就连裴勇生被叶南风打成重伤了，要知道裴家除了金老，便要数裴勇生为裴家实力最强的武者。

    与金老一明一暗的守护裴家。

    可现在裴勇生重伤，裴家面对即将来临的大敌，便如同断了一臂。

    这下，胜算是全无了！“唉！难道真的是天要亡我裴家了？”

    裴裕森如同泄气的气球，颓废的靠在椅背上。

    “金老，你现在已经是内劲圆满高手，距离武道宗师只有一步，难道真的打不过那个叶南风吗？”

    裴裕森不死心的问道。

    “老爷，几个月之前，叶兄弟便曾一吼，吼死了一个实力与我相当的武者，你说我是他的对手吗？”

    金康永苦笑一声。

    他现在的实力顶多与当时的玄冥真人差不多，面对叶南风完全没有胜算，一成胜算都没有。

    况且，金康永也生不起与叶南风为敌的心思。

    毕竟，那件事就是裴梓帆有错在先。

    “爸，我觉得金老处理得很正确。”

    裴雅芸想了想，轻声说道，“至少金老保住了梓帆，不然以叶南风的为人，光梓帆对他妹妹意图不轨一事，叶南风十有八九会当场杀了他。”

    千山集市中，叶南风杀的人都是身份不一般的。

    甚至连玄冥真人这种裴家都需要畏惧三分的宗派人士，叶南风都敢杀，又何况裴梓帆！“不过，话说回来，叶南风既然没有杀裴梓帆，那想必事情已了了，裴家虽是得罪他，但他不会来找咱们的麻烦。”

    裴雅芸继续说道。

    “小姐，说得是。”

    金康永表示赞同，旋即话锋一转，说了一句石破天惊的话：“而且，这可能不是裴家的不幸，而是裴家的万幸！”

    “裴家的万幸？

    怎么说？”

    裴裕森心中一动，莫名的升起一丝希冀。

    不待金康永开口，裴雅芸便神情一震，如同醍醐灌顶一般，惊呼道。

    “金老！这确实是裴家的万幸！爸！咱们裴家有救了！”

    金康永微微点头，小姐明白他口中所示的意思了。

    裴裕森听得一头雾水，可心中的希冀越发强烈，“女儿，你快说！咱们裴家如何得救？”

    “爸！现下，叶南风便能挽救裴家！”

    裴雅芸略显激动的说道。

    “咱们裴家不是得罪他吗？

    他肯挽救裴家？”

    裴裕森对叶南风印象并不好，言语之中充满质疑，“再说了，你确定他是仇金水的对手？”

    在十年前，仇家是阳城一大家族，其势力财力不比现在的裴家差。

    在当时仇家也是裴家商业上的竞争对手。

    不过在一次商业竞争中，裴家彻底的把仇家打得落花流水，让仇家亏空半个家底。

    有一个成语叫祸不单行。

    仇家在那一年不仅遭受到商业上的重创，更是被他人暗地里报复，在雷雨的深夜被灭满门。

    江湖传闻，这桩灭门惨案是裴家所为，目的是让仇家彻底翻不了身。

    而在那个雷雨夜里，唯一逃出生天的人，只有仇家的少爷。

    他便是仇金水。

    为了报仇，仇金水十年间拜师学艺，习得一身高强本领归来，人称仇宗师，实力高达化境。

    而他这次归来，便是要以牙还牙，让裴家尝尝灭门的残忍。

    这也是裴裕森与裴雅芸，乃至整个裴家氛围低沉不安的原因。

    面对仇金水的化境实力，裴裕森甚是怀疑，与自己女儿年龄相仿的叶南风是否能挡得住仇金水的复仇？

    裴裕森与裴雅芸齐齐看向金康永，在场三人也就金康永能知晓两人实力谁高谁低。

    “老爷，若我今日没再次见到叶兄弟，我就不确定叶兄弟是否是仇金水的对手。”

    金康永沉吟一会，缓缓说道，“但今日一见，叶兄弟给我的感觉比起千山集市那时还要更加的深不可测，光凭这一点，便是仇金水无法与他比拟的。”

    前几天仇金水前来裴家下战书，定下时日清洗整个裴家时，金康永就在当场。

    仇金水与金康永之间境界相差一步，可给金康永的压力却是如山如岳一般沉重。

    金康永自认不是他的对手！可叶南风给金康永的感觉却是云里雾里，金康永完全摸不清看不透叶南风的实力。

    “就算那个叶南风能胜过仇金水，可他肯出手帮裴家吗？”

    裴裕森打从心底，就不觉得叶南风会帮裴家一把。

    毕竟，裴梓帆这桩事已经把裴家与叶南风的关系搞僵了，若是此番裴家再去求叶南风援助，而被叶南风拒绝了，那么等于裴家再丢了一次脸面了。

    习惯了掌舵一个一流家族的裴裕森，那是把脸面看得比什么都重要。

    “爸，无论如何，我们总归得试一试，毕竟这是唯一的机会了！”

    裴雅芸目光闪烁，悠悠说道。

    她有一种说不出的错觉，感觉自己能说服叶南风。

    也许是叶南风给她的感觉，并不是裴裕森说得那种小气记仇之人。

    “金老，你去调查一下叶先生的住处，咱们找时间登门拜访。”

    裴雅芸开口说道。

    “是，小姐。”

    金康永应道。

    

