    

    
                感受到龙皇族一众强者的杀意，叶超凡面色难看到了极点，他今日来龙皇族，本来是冲着联盟而来，如今却反而被龙皇族如此敌视。

    
                若是龙晋想要他们死，就凭他们三人，就算是拼死一战，也绝无逃走的希望。

    
                “我们走！”

    
                叶超凡沉默片刻后，咬牙说道。

    
                两名神境巅峰强者，一左一右的护佑在叶超凡左右，一起离开。

    
                龙晋并没有阻拦，任由三人离去。

    
                只是，三人刚走出龙皇殿，一股恐怖的武道威压，瞬间将叶超凡三人笼罩了起来。

    
                “龙皇，你这是什么意思？”

    
                不明所以然的叶超凡，终于也忍不住了，咬牙问道：“你说让我离开，我现在要离开，你们龙皇族的强者，却要给我们施加压力，这是打算要开启两大皇族之战吗？”

    
                两名神境巅峰强者，此时也如临大敌，忽悠在叶超凡左右，神色无比凝重。

    
                龙晋已经感觉到了那股武道气息，是什么人释放出来的。

    
                他冷笑一声：“就凭你，有资格宣布对我们龙皇族开战吗？”

    
                话音落下，他身上半步超凡境的武道气息，瞬间释放而出。

    
                “殿下小心！”

    
                叶皇族的两名神境巅峰强者，一时间面色大变，齐齐上前，挡在叶超凡的身前。

    
                就在这时，一道年轻的身影，忽然走了出来，正朝着叶超凡的方向，一步步走去。

    
                原本将注意力放在龙晋身上的叶超凡，忽然看见杨九天，顿时一副见了鬼的模样：“你……你，你怎么在龙皇族？”

    
                身为叶皇族的继承人，他又怎么可能会认不出杨九天？

    
                他今日来龙皇族寻求联盟，其中一个目的，就是为了应对杨九天。

    
                可是现在，联盟还没有组成，杨九天就出现了。

    
                “杨先生！”

    
                就在这时，龙晋走到杨九天面前，微微躬身，一脸恭敬。

    
                “杨先生！”

    
                龙皇族的其他人，也都是一脸恭敬。

    
                这一幕，深深地震撼着叶超凡三人。

    
                到了这种时候，如果他还不明白怎么回事，就真的是蠢货了。

    
                显然，如今的龙皇族，已经臣服于杨九天。

    
                他忽然明白了，为什么龙皇族根本没有要联手的意愿，甚至龙皇当众呵斥让他滚，原来是得到了杨九天的支持。

    
                按照叶皇族的调查，杨九天的武道，已经突破到了超凡境。

    
                “叶冲是你什么人？”

    
                杨九天忽然看向叶超凡问道。

    
                他从叶超凡的脸上，看到了几分叶冲的影子。

    
                他也知道，之前龙皇族和叶皇族各自派出六名神境强者去杀他，就是由叶皇族的叶冲挑起。

    
                原本，他是打算暂时放叶皇族一段时间，毕竟叶皇族之内，可能存在一个五十年前，就已经突破到超凡境的强者。

    
                以他如今的实力，若是去了叶皇族，一旦将那个老怪物引了出来，怕是只有死路一条。

    
                可没有想到的是，叶皇族竟然主动三名强者，来龙皇族寻求联盟。

    
                杨九天已经想清楚了，就算他不动叶皇族的人，怕是叶皇族也会一直将他视为死敌，一定还会找机会来杀自己。

    
                既然如此，那也没有放过叶超凡三人的必要了。

    
                “我是叶冲的父亲！”

    
                叶超凡冷声说道。

    
                看似冷漠无比，但内心却慌乱到了极点。

    
                他忽然有些后悔来龙皇族，如今怕是就连回去的机会都没有。

    
                “原来，你就是叶冲的父亲！”

    
                杨九天一脸平静，点了点头，忽然问道：“既然如此，那么叶冲提出要联手龙皇族杀我，跟你也有关系了？”

    
                叶超凡既然是叶冲的父亲，那么叶冲有事，肯定会跟叶超凡商量。

    
                看着杨九天一脸平静地样子，叶超凡心中的恐惧感越来越强烈。

    
                “我不知道！”

    
                叶超凡没有任何犹豫，便回应道：“他虽然是我儿子，但也不是任何事情都会跟我商量。”

    
                “是这样吗？”

    
                杨九天再次问道。

    
                “是……”

    
                就在叶超凡点头的瞬间，杨九天脚下一动，出现在了叶超凡的身前，一巴掌挥出。

    
                “啪！”

    
                一道清脆的耳光声响起，只见神境后期的叶超凡，像是皮球一样，身躯直接飞了出去。

    
                当众人回过神的时候，杨九天再次出现在了叶超凡的身前，一只脚正踩在他的脑袋上，一脸平静地问道：“告诉我，叶皇族联手龙皇族去杀我，跟你是否有关系？”

    
                “杨九天！”

    
                此时，那两名叶皇族的神境巅峰强者也回过了神，纷纷大喝道：“杨九天，你不要过分了！”

    
                “杀！”

    
                杨九天头也不回，一声令下。

    
                “嘭！”

    
                一直等待杨九天命令的龙晋，就在杨九天命令下达的瞬间，身形化作一道残影，出现在了刚才说话的那名叶皇族的神境巅峰强者身前，一掌拍在对方的脑袋上。

    
                只见刚才还浑身怒意的叶皇族神境强者，当场陨落。

    
                一切都在电光火石之间，以至于龙晋秒杀了一名叶皇族的强者后，另一名强者才回过神，身形暴退，满脸都是恐惧。

    
                龙晋也只是杀了刚才质问杨九天的那个叶皇族强者，杨九天不下达命令，他也不会轻易去对另一个叶皇族的强者动手。

    
                就算他动手了，也做不到刚才那样，瞬间秒杀一名神境巅峰强者。

    
                刚才是杨九天忽然下达命令，而他早就做好了动手的准备，所以在杨九天命令下达的瞬间，趁着对方还没有反应过来的瞬间，他做到一击必杀。

    
                半步超凡境强者与神境巅峰强者之间，仅有一步之遥的距离，若是神境巅峰强者拼死一战，即便龙晋是半步超凡境强者，也很难杀死对方。

    
                被杨九天踩在脚下的叶超凡，此时面色无比苍白，叶皇族本就已经有六名神境强者被杨九天所杀，如今，又是一名神境巅峰强者，被杀。

    
                对于现在的叶皇族而言，没死一个神境强者，都会让叶皇族的实力大大减弱。

    
                “跟我有关系！跟我有关系！”

    
                叶超凡顿时大吼了起来，满脸都是恐惧。

    
                至于另一名叶皇族的神境巅峰强者，此时大气都不敢出，远远地站在一旁。

    
                “既然如此，那你也可以去死了！”

    
                杨九天话音落下，猛然间加大脚上的力量。

    
                “咔嚓！”

    
                一道清脆的骨头断裂声响起，叶超凡的脖子被扭断，死不瞑目。

    
                这一刻，全场死寂，所有人都是一脸惊讶地看向杨九天。

    
                杀一个叶皇族的神境强者，也就罢了，可是叶超凡，是叶皇族的继承人，被叶皇寄予厚望，甚至就连名字，都以超凡命名，可想而知，叶皇对叶超凡的重视。

    
                如今，杨九天竟然将叶超凡给杀了，可想而知，叶皇得知这个消息后，会有多么愤怒。

    
                此时，叶超凡三人，只剩下最后一名神境巅峰强者，见杨九天看向自己，他只觉得浑身一软，双膝重重跪地。

    
                “杨先生，求您饶命啊！”

