    从杭城到金州，从十点开始，电话陆陆续续就全打了过来了，几乎都是报喜和催着发货的。

    很多单品，特别是雷霆电风扇，现在几个门店都已经快缺货了，雷东宝自然得让所有人动起来，必须把货源给稳定住了。

    几乎每个店铺都是被人疯抢，下午三点过后，人流量再一次进入高峰。

    很多人为了抽奖，上午买完后，下午迅速组织亲戚朋友组团前来购买，一买就是十台八台。

    去年的雷霆电风扇风波现在已经渐渐淡去，何况风波过后，老百姓也发现，自己用了两三年的电风扇其实也没啥毛病。

    江城电器城的三年质量保证，再加上如此便宜实惠，最后还有抽奖，多重刺激下，四座城市的老百姓彻底被点燃热情了！

    别小看这个年代的口碑传播，在后世，邻居之间很少说话，而这个年代，邻居之间的关系，那是谁家，都没半点秘密！

    三十九元买来的金属台扇，在初夏季节，吹着凉风，这酸爽，爽爆了，邻居们一看对门买了新电风扇，如论如何也会夸赞一番，结果得知才三十九元买的，还有什么隔壁老王买了一台三十九元的电风扇，结果抽中一部几百块的进口录音机，这邻居心里，那个痒痒，恨不得马上就跑过去买一台！

    最关键还是那一百台电视机，深深刺激了广大老百姓，如果某个街道有人抽中一台电视机。

    那第二天，整个街道的大爷大妈，都会被吸引去电器城看看，那么多人流量，中奖率又不低，当看到店里的顾客时不时抽中一台电风扇，如果自己不买点，那种滋味仿佛自己内心被蚂蚁咬似的，太煎熬了！

    江城电器城这种抽奖活动，在后世都玩烂了，但是在这个年代，简直就是神一般的存在。

    活动效果简直好得出奇，整整一天，到了晚上八点后，人流量才陆陆续续散去。

    十八罗汉带领他们的徒弟团队，整整奋斗了十二个小时，到了晚上九点后，这才统一关门。

    因为实在太累，很多人又累又饿，随手靠在一个架子前就能睡着，新上任的财务和出纳，显然今天晚上得加班了。

    雷东宝第二天大早，才收到第一天的销售统计数据！

    金州全天销售五十七万三千四百三十九元！

    吴城全天销售七十一万两千二百元整！

    金陵全天销售六十六万五千一百二十四元！

    杭城全天销售五十五万一千九百三十三元！

    四城总销售金额为两百五十万余元，这个数字虽然有点不太好听，但是在这个年代，的的确确是一笔天文数字，当天晚上，当地几个银行连夜上门服务，迅速把钱存到银行！

    江城电器城的成功，雷东宝并不感到意外，但是他也没想到会这么成功。

    从改革开放到新世纪初，这二十年里，虽然上面说让一部分先富裕起来，但是上面也只是给了一个摸着石头过河的方法，这让很多华夏人，也只能按照自己的方式去创造财富。

    华夏人天生骨子里的那套商业法则，迅速在八九十年代流行开来，很多经历过八九十年代的商人，对那个年代，只有一个字的评价。

    “野！”

    对，大伙都是野路子，也没啥法律规范他们，他们在前面捞钱，法律在背后追着他们，等他们意识到自己做的生意已经有法律规范的时候，聪明的迅速洗白，不聪明的，迅速成为历史的尘埃！

    就拿虚假宣传，这一个后世已经早有法律禁止的操作手法来说，在八九十年代，那些混得风生水起的企业，都离不开这一套。

    华夏人吹牛逼，仿佛已经成了骨子里东西，当把这项“优良”传统拿到商业中来，大家就看谁吹得更真实，更邪乎了，更有人相信了，很多企业家吹着吹着，就迅速吹出一个个百万，亿万身价，那些吹过的牛逼，连他们自己都相信了！

    雷东宝第二天，就宣布，为期十天的促销活动，将给所有员工每人每天补助五元，这钱是不算在工资和奖金内的，每人这个月可以多领取五十元，不止电器厂的工作人员有补助，其他在电器厂进行工作的员工，也有补助。

    雷东宝不是什么吸血的大资本家，当然也不是什么大善人，这种奖励，对于这个年代的工人来说，已经足够，做企业，老板可不能太任性，他随便这一句话，就要为工厂增加几万元的成本。

    但是这几万元的奖励显然是值得的，大伙的意志力再一次得到巩固，高强度的工作，如果没有相应的奖励，很容易造成员工的逆反心理。

    随着活动的火爆，一百台电视机，被快速抽掉，雷东宝也没有和后世商家那样，在最后几天里，再增加奖券，稀释抽奖几率。

    很快，吴城方面被分配的三十台电视机，在第五天，吴城就宣布已经全部抽完了，也就是说，五天时间，就完成了雷东宝定下的十天销售任务。

    后续第六天，金陵那边，电视机也被抽完，第七天，杭城和金州陆陆续续电视机被抽出。

    一百台电视机被抽完后，人流量果然开始小幅度慢慢减少，这也是正常现象，任何活动，都是前期人流量占比最多，不过就算电视机没了，但是这四座城市的江城电器厂，算是彻底打响了名气。

    十天活动彻底结束后，人流量算是彻底恢复正常了，店铺每天从销售数十万，到现在每天三五万的销售额，不过就算这个销售额，利润依旧非常可观，相比于其他的百货商场，江城电器城的名气在四个城市中，算是彻底打开了市场。

    十天的活动时间，四家电器城为雷东宝带来一千六百三十余万的销售金额，除了活动所需的资金外，毛利润在三百三十万左右。

    其实这个利润在雷东宝看来，还比较偏低，之所以才这么多低利润，是因为前期推出了那几万台三十九元的特价台扇，这一部分基本没啥利润，这个年代的老百姓还是挺节省的。

    前期从金州第二机械厂拉回来的那二十万台二手电风扇，在短短十天时间内，几乎被销售一空。

    雷东宝预计，剩下的三十万台电风扇，今年预计会再给他带来超过五百万的利润，光着五十万台电风扇，足以让他赚到真正的第一桶金了。

    手上有了钱，很多事情，都能再一次展开，原先的厂房开始扩建，他必须建立起标准的厂房，工人也得重新培训，还有各种机器设备都得重新采购，这些都是开销。

    雷东宝也加紧招聘新的员工，包括管理型人才，和技术型人才，还有开始对安云省和之江省境内一些地级市进行考察选址。

    雷东宝的事业红红火火，和江城政府的关系也算进入热恋期，光五月份就有上百万的利税，这让江城方面嘴都笑歪了。

    江城不比金州，这只是一个贫困县级市，他们必须依赖雷东宝，所以双方才能这么融洽，但是人心谁也不敢百分百保证，雷东宝也尽量只能做以防万一！

    八九十年代很多国企和集体企业变成私企，这里面的道道其实根本没有法律明文规定，能不能改革转型成功，全看当地管理者了，这其中很多成为一笔历史糊涂账。

    当然，如果真到时有那么一天，这次雷东宝也可以迅速把财富和人才，还有技术，全部转移出去，本身，他借的，就是一个壳而已，未来就算真正被人摘桃子，自己也可以迅速另起炉灶，前车之鉴的教训，雷东宝已经受够了，谁叫他出身贫寒呢？今天所有的一切都是自己拼出来的，也是自己应得的。

    雷东宝也对江城提出了一些规划和建议，比如建立四通八达的交通网络，接着地理优势，完全可以去其他城市，把一些长途和短途的客运线拉到从江城通过，雷东宝的建议，让江城领导班子大受震动，江城领导们也第一次认识到江城的优势地位！

    到了七月底，雷东宝彻底把金州第二机械厂的欠款还请了，陆陆续续回收了四十六万四千台二手雷霆电风扇，这个数量比雷东宝想象中少点，但是也够了，这些电风扇，给江城电器城带来近千万的毛利润，超过六百万纯利润，算是彻底解决了，雷东宝的资金问题。

    八月底，第五家江城电器城开业，九月，第六家和第七家电器城开业，十月一号，第八家电器城开业，此刻，江城电器城正式完成今年开业八家的目标！

    夏天电器城主打风扇，但是到了冬天，江城电器城主打商品却是暖桌，和电烤炉、电火桶、暖脚器之类的烤火设备。

    还别说，其实暖桌这个小发明就是小雷家发明的，但是他们的雷霆电器厂，一没申请专利，二产量不足，很快就被其他厂仿制，到了今年十月，安云省境内，已经有最少三十家生产类似的厂家，大多都是乡镇企业。

    雷东宝发现这玩意其实还挺好的，毕竟冬天对于电器城来说，本身就是淡季，这种类似的产品正好可以解决眼下的问题，最关键的，这个玩意销量还挺好的。

    这个年代家用电器也就那稀稀拉拉几样，相对于这个年代的工资水平，电器城那是真正的高消费，就连买过电灯泡，很多家庭都得思考一会是买五瓦的还是十瓦的。

    想暖桌这种也没啥技术含量的产品，被人高仿也很正常，国内的商业环境就是这样。

    有了资金后，雷东宝也正式成立研发部，目前江城电器底子还很薄，一些技术含量太高的电器也研发不出来，只能研发一些简单的电器，比如热水器，电饭煲，电水壶等等。

    雷东宝早已经对江城电器城的未来有了规划，对于一些没有多大技术的家用电器，未来就走贴牌路线，这些电器都会用代工厂生产，再贴江城电器的品牌标，在市场上销售。

    而一些有技术含量的电器，他会成立专门的部门，对其申请专利，他的目标，是未来，把江城电器变成一家技术型的公司，至少，自己手上拥有领先这个时代的专利技术。

    当然，现在说这些还早着，现在这点资金，成立的技术团队，也只够借鸡生蛋了，比如去国外购买一些电器，进行拆解仿制，最后再在这基础上进行研发，还是那句话，万事开头难嘛！

    雷东宝现在也在积蓄力量，未来几年，他每年会把超过百分之二十的利润投入到研发部门，让江城电器的技术，至少在国内领先！

    雷东宝的江城电器城的发展，现在也的确如火如荼，就算冬天淡季，八家电器城每月的总销售额也突破百万。

    江城电器厂的设备和人员也渐渐在完善，这家企业也越来越正规，整整一年的时间，雷东宝都在四处折腾，到了八三年年底，雷东宝让各部门上交了年度报告，看到那些成绩，也算是有点欣慰了！

    雷东宝这几个月也极力尽量完善公司的各部门，要想要江城电器走得更远，雷东宝必须让江城电器逐渐走上正规化，自己是这家公司的头头，但是不能什么事，都找到自己头上来，所有部门，应该分工明确！

    一家现代化的企业，从研发、制造、生产、市场、物流、供应链、品质、人力、营运、财务、管理等等，这些都必不可少，雷东宝也在努力完善这些部门，至少在年内完成这些部门的雏形！

    这几个月，江城电器新招了超过五百名新员工，加上原先的八百多名员工，现在江城电器厂，员工数量早已经突破一千三百人，当然，这其中，原先江城五金厂的那些残疾和大爷级别的员工就占据一大半，雷东宝也在尽量用新的员工，淘汰那些大爷级别的员工。

    当然，雷东宝也不是那么冷血，依旧会给他们两个选择，是选择买断工龄，还是安心接受安排，去边缘部门工作，比如清洁工，还有一些技术含量不高的工作部门，比如仓管，杂工，食堂等等，没办法，要想让江城电器持续发展，必须让新鲜血液充斥这家企业！

    这个年代，其实大伙还是挺能耐劳吃苦的，大部分工人都对挺珍惜自己这份工作，没办法，这个年代，找一份工作，真心不容易！

    也别小瞧这个年代的人才，雷东宝现在的销售部又重新扩招了两百多名销售，经过几个月的试用期，很多销售都成长很快，比如其中有一个叫周世安的小伙子，他看到江城电器城没有空调业务，亲自写了一份计划书给雷东宝，雷东宝看过后，觉得这个年轻人想法很独特。

    他的计划书中提到，空调的销售旺季是夏季，而到了冬季，空调基本没啥销量，不如让江城电器到了冬季去和空调厂家谈合作，这样既能谈下合作，而且还能以比夏天进货低的价格拿货！

    当雷东宝看到这个建议的时候，整个人也是精神起来了，这个想法有创意，随即他便把这个任务交给了其中的一个十八罗汉，并且要求对方把周世安好好培养，这难得的人才！

    随着人才和各部门建立，到了八三年底，江城电器渐渐进入走上正规，但是雷东宝不知道的是，八四年，他又将迎来新的挑战！

