    宋雪莉离开之后，一位驼着背的老头走进了宋老的房间，他叫丁正，是宋老最为信任的人。

    “老爷，小姐走了？”丁正虽然老了，但眼里的光亮却一点不比年轻人少。

    “哎，走了。”宋老轻轻的叹了口气。

    “小姐不信外人也是正常的，况且她年纪轻轻肯定有自己的主见，既然你已经选定他是宋家未来的继承人，就要给他施展的空间，你总想着把一切都安排妥当，她如果被你牵着鼻子，永远都长不大。”丁正虽然没有听见两人的对话，但已猜到内容。

    “我倒是希望她能长大，但时间已经不允许了，她和我那两个儿子斗，根本没机会。她就是太善良了。”宋老无奈的道。

    “小姐一直在国外学医，没有经历过商场的洗礼，考虑的自然和你我不同，这也不能怪她。”

    “可我有别的选择吗？老大老二眼里只有钱，两个孙子整日花天酒地，不务正业，两个女儿早已嫁为人妇，雪梨是宋家唯一的机会，她即便有很多不足，但却可以延续宋家的家业，如果家业落入其他人手里，不出三年，我们宋家几代人打下的基础，必将付之东流。”

    宋老一席话说完，丁正也跟着点了点头，他不仅相信宋老，更知道对方的眼界绝不是别人可以企及的，宋老既然说除了雪梨谁都不行，必然有他的道理。

    “老爷，你觉得该如何安排？”

    “像你说的，雪梨需要长大，如果她真能在宋家站住脚，不找李斯文倒也可以，但如果她站不住脚，你一定要第一时间找到李斯文，这是我临终前要求你必办的一件事。”宋老声音严厉了几分。

    “放心，丁正一定办到。”丁正点头。

    “对了，我让你打听的事儿怎么样了？”宋老忽然问道。

    “已经调查清楚了，那群人自称是西游快递，应该是李斯文的手下，他们的目的主要是宣传西游产品，还有一件怪事。”丁正说着从怀里掏出一张请帖：“自从他们出现之后，齐州大街小巷总能看见这样的传单。”

    “反融资诈骗宣传传单。”宋老接过后嘀咕了起来。

    “应该是他们发的，虽然没有指名道姓，但显然是在说卫东的融资是个骗局，也不清楚李斯文为何这么做。”丁正不解的道。

    “看不出来吗？他这是在施压。”

    “施压？”

    “没错，他既然说要在三个月打开齐州市场，必然要尽快的把卫东逼走，只有这样，他才能借机翻身。”

    丁正恍然大悟一般：“原来如此。”

    “只不过他想的过于简单，齐州不是曹州，这里的市场远比曹州复杂，他施压力度越大，得到的反噬也会越大。卫东如今在齐州享有盛誉，肯定会反击的。”

    宋老说着，还未等丁正回话，便沉沉的睡了过去。

    历下区，一栋高层办公楼里，卫东将手里的传单狠狠的拍到了桌子上：“这特么的是什么时候的事？”

    “东哥，已经有一周多了，起先兄弟几个还以为就是个宣传，没有留意，后来才发现，这消息就是针对我们的，而且随着消息的散播，外面也是风言风语的乱传。”张平苦着脸道：“虽然流言蜚语对我们影响不算太大，但如果继续漫延下去，肯定会让人起疑心的。”

    “一定是那个李斯文搞的鬼，我还真没想到，他竟然敢回来。”卫东咬着牙齿道。

    “东哥，我们在这里捞的也够多了，实在不行的话，就撤吧！”张平说道。

    “多个屁？我们捞完这一笔，很可能永远都回不来了，你懂吗？“卫东皱着眉头道。

    “那怎么办？有这小子捣乱，肯定会有人起疑心的，而且找我们讨要本金的已经不是一个两个了，尤其那些经商的，一个比一个谨慎，一旦这种情况扩大，即便我们有合同在，也起不到作用啊。”

    “所以，我们要稳定这些投资者的情绪，尤其商会那面最为重要，给许公子打个电话，我要单独见他一面。”

    此时的李斯文，坐在工厂内的摇椅上看着报纸，几天以来，他的新闻热度依然没有下去，尤其当西游产品出现在齐州之后，各家报社更是疯狂的进行讽刺，然而对于他来说，这一切早已习以为常了。

    “这么轮番轰炸下去，即便有一天真相大白，也不会有人敢买我们的商品吧？”张小龙皱着眉头问道。

    “各大报社对我们轮番抨击，显然是要我们处于绝境之中，但绝境未必是死亡，也可能是重生。”李斯文平静的回道。

    张小龙思考片刻摇摇头：“我知识浅薄，理解不上去，但我可以感觉到，大家的压力已经越来越大了，而且最近经常会有城市监察队的人盘查我们的人，如果相关部门也要插上一手，我们的日子肯定不好过。”

    “我们不好过，别人也别想好过。”李斯文放下报纸道：“一会出去买点肉，晚上给兄弟们做点好的。”

    “好！”

    “路上小心点。”

    看见张小龙离开，李斯文靠在椅子上眯起了双眼，他知道，真正的暴风雨马上就要来了。

    三天后的晚上，已经十一点了，他的传呼机连续响个不停，李斯文看清上面的留言后，二话不说的开车离开了工厂。

    半个小时后，郑嘉遇坐到了他的车里，对方的穿着有些单薄，头发散开着，显然是没有打扮，当然，即便如此，也无法遮挡她的魅力。

    “你应该早就知道我来了吧？为什么才找我？”李斯文有些疑惑的问道。

    “嚯，你的意思，我还要时刻关注你，联系你？”郑嘉遇轻哼了一声：“你进入齐州市场，与整个商会为敌，而且还和我形成了直接的竞争关系，我找你干什么？听你畅谈怎么对付我？”

    “别这么说，我可没想过对付你，况且我觉得你们德利思卖火腿肠确实没什么出路，倒不如把市场让给我。”李斯文笑着道。

