    “这是——高阶变形术！”颜冲认出来了这个法术。

    女子使用的是稀有级的元素师职业卡牌，而高阶变形术属于奥术师的范畴，并不包括在元素师职业卡牌之中。

    “哇哦，他变成了一条狗！”旁边传来了不少学员的笑声，颜冲扫了一眼，发现不少坐在旁边的学员也在关注着黄金阶的卡牌师比赛，而青铜阶这边，还未完成卡牌的绘制。

    颜冲在座位前方看到了亚历山大的身影，见他并没有什么异常，悄悄松了一口气。

    他还真不敢确定欺诈之眼的效果如何，万一对方回想起来怎么办？

    黄金阶的赛场上，那条变成了银毛短腿小狗的学员愣了片刻，下意识地想要开口说话。

    “汪汪汪！”然而，他一开口，纯正的狗吠声传来，嘴里叼着的黄金骨头也掉在了地上。

    这再次引得观众席上一阵笑声传来，而赛场上的魔法水镜上面，也重播了刚才他中了法术变成狗的那一幕。

    而女子却并未放松，而是双手结印，嘴唇微动，周围的火元素迅速汇聚了起来，只是片刻之间，三条由火焰组成的长达十米的巨龙出现了空中，朝着银毛短腿小狗扑去。

    黄金阶火系魔法【火龙术】！

    那名男学员连忙叼起了地上的黄金骨头，撒腿就跑。

    虽然变成了一条短腿狗，但他的速度丝毫不慢，四条小短腿抡成了风火轮，跑起来甚至都留下了残影，让火龙追不上他。

    女子双手不断变幻手势，而火龙也随之改变方向，并朝着男学员喷出火焰龙息。

    由于场地比较小，那名男学员的银色毛发很快就被高温所烘烤成黄毛了，他干脆直立起来，用两条后腿进行奔跑，速度竟然再次提升。

    他就如同一道黄色闪电，还带着淡淡的烟雾，如果不是有魔法水镜的慢放，颜冲还真看不清他的动作。

    不幸的是，没过几分钟，他就被逼到了擂台的死角之处，被一口龙息所命中。

    当火焰消散后，他恢复了人形，只是银色的铠甲被烧成了焦黑色，还布满了裂纹。

    他将黄金长枪杵在地上，努力的支撑起身体? 然而女子并不给他这个机会? 三条火龙以一副同归于尽的姿态冲向了他，随后爆炸开来。

    整个擂台顿时被火焰所笼罩? 半透明的护罩摇摇欲坠? 似乎随时都有可能破裂开来，但最终还是稳住了。

    而魔法水镜中则显示了火焰之中的场景。

    女子身上再次出现了椭球形的冰盾? 身处火焰中面不改色，冰盾丝毫没有损伤? 而男子就惨了? 直接化光淘汰，消失在了场内。

    魔法水镜上面也出现了比赛结果：来自联合学院的艾莉婕·琼斯晋级。

    与青铜阶不同的是，由于黄金阶比赛一开始就是擂台赛，而参赛人数并不一定是十六人? 所以会有轮空的选手。

    颜冲再次望向了更上方的魔法水镜? 想要看看其他职业的比赛。

    不过，通知他上场的声音响起，颜冲连忙收回了目光，起身离开了座位，来到了擂台边上。

    五米高的擂台四边各有一个石质阶梯? 供参赛学员走上去。

    走到了擂台上面，颜冲忽然发现对面的选手有点眼熟? 他的个子不高，面相清秀? 留着快要遮住眼睛的刘海，正是被颜冲所抢了两次食物的路易斯。

    看到了颜冲? 路易斯露出了可怜兮兮的表情? 似乎是恳求颜冲手下留情。

    颜冲微不可察地点了点头? 心道看在双尾豹和两个秘术的份上，一定快速解决战斗，让对方少受点苦。

    随着比赛开始，石台两端顿时升起了两张石桌，上面出现了刻笔以及卡牌和墨水的材料。

    材料十分充足，只不过时间被限定在十分钟内，一般人都是用不完的。

    简单扫了一眼，颜冲开始绘制卡牌。

    十六强的学员，优秀级卡牌的绘制成功率普遍达到了50%以上，并比较稳定，时间控制在一分钟一张左右，因此，十分钟，大部分人最少也是可以绘制五张技能卡牌的。

    而颜冲目前绘制优秀级卡牌，成功率达到了恐怖的90%以上，尤其是+6以下的优秀级卡牌，成功率更是高达100%。

    而时间，绘制一张也仅需要20来秒，至于职业卡牌大概需要两分钟，成功率略微低一些，但也在60%~70%。

    不过身为一名青铜阶骑士，对手也并不强，因此颜冲不紧不慢地绘制了五张火球术卡牌，全部都是优秀级+9的。

    只有火球术才能保证秒杀对方，让对方毫无痛苦地被淘汰掉。

    而五火球如果一起集中释放，破坏力堪比白银初阶的爆裂火球！

    时间到了之后，桌上剩余的材料瞬间消失，而石桌也化作光点，消散于空气之中。

    颜冲释放了隐身术和敛息术后，朝着路易斯奔去。

    百米距离仅仅用了四五秒钟，颜冲就到了路易斯身前，他高高地跳了起来，准备对他释放火球术。

    在石桌消失的瞬间，路易斯便捏碎了一张侦测术卡牌，因为他知道对方是一个善于隐身的老阴比，然而令他有些惊恐的是，侦测术竟然没有显示对方的位置！

    B级的敛息术已经将自身的气息完美地掩盖了起来。

    随后，他再次捏碎了两张卡牌，身形瞬间消失在擂台之上，与此同时，他的身体忽然变得极其灵敏，飞快地奔跑了起来。

    【隐身术】【迅捷术】！

    与颜冲所用的D级光学隐身术不同的是，这种C级隐身术可以将身体散发的温度给隐蔽起来。

    当然，生命磁场的波动仍然无法隐藏，因此仍然有可能被人所察觉，但青铜阶的比赛之中，已经足够了。

    在空中的颜冲望着对方忽然消失的身影和气息，眉头微皱。

    由于C级的隐身术施法时间较长，所以颜冲并没有将隐身术推演到C级，而他自己就会隐身术，所以也没有绘制过优秀级得隐身术卡牌，竟然忘了这一茬。

    “这是想跟我捉迷藏么？”没有使用御空术，颜冲的身体从空中落到了地上。

    虽然擂台上已经是空无一人，但擂台上空的魔法水镜上面，两个半透明的人影仍然出现在了画面之中，这令观众们都知道这两人隐形了。

    “哈哈，这两人最后不会谁也找不到谁吧！那么怎么判定输赢？”

    “隐身术是有时效的，等到时效过了，就得正面战斗了！”

    “可是路易斯足足绘制了五张隐身术卡牌吧，足够撑一个多小时了。”

    感应不到了对方的气息，颜冲开启元素视觉环顾了赛场一圈，发现不远处的角落里，一个人形轮廓蜷缩在那里。

    在观众们诧异的目光之中，颜冲缓缓走到了路易斯身前的十来米处，捏碎了手中的五张卡牌。

