    黑影宫西也是颇为震惊的看着横移而来的地榜。

    要知道灭世灾劫过后，天地灵气匮乏至极，但是地榜的表情却没有因为天地灵气匮乏而变过，放在灭世灾劫以前，一片区域出现两个入地榜者都很难，更别说在这个时代了。

    这时，横移而来的地榜在逐地上空停留了片刻后，渐渐淡去，遍布天空的神秘黑云也随之消失得无影无踪，原本昏暗下来的天色变得明亮起来。

    “地榜消失了……”

    “我就说了，逐地这一片区域怎么会有未来登临地榜的绝世天才。”见没热闹看了，所有人都纷纷散去，就连八位剑老都返回了各自的剑峰。

    至于地榜出世一事，只是众人茶余饭后的谈资而已。

    黑影宫西金色的眸子透着迷惑，地榜拥有通天灵性，向来不会随意横移，一旦有人入榜，就会立即消失，不会做出多余的举措。

    但是今天，地榜却向逐地横移了，而且是停留了片刻后才消失。

    地榜的这般举动，很让黑影宫西感到奇怪，横移而来，显然是因为地榜感应到了有资格入榜的人，但是为何在停留了一下后，又消失了呢？

    黑影宫西想不明白，最后它还是打消了继续思索下去的打算，反正地榜如何，与目前的它没有任何关系。

    见林墨站在原地，不知在思索什么，黑影宫西担心林墨受到刺激，万一这家伙想不开的话，突然跑去圣地报仇，那不是找死么？

    黑影宫西正准备要开口，妖皇玄境忽然轻轻一震。

    林墨回过神，望向了黑影宫西，正好后者也往来，金色的眸子透着讶异之色。

    “金天翅渡过一生一死了……”

    黑影宫西金色的眸子闪动着光芒，当即迅速钻入了妖皇玄境中。

    林墨也颇感好奇，神识也跟着沉入。

    妖皇玄境中。

    银须老怪眼睛瞪得大大地，嘴巴也张大到了极限，难以置信的看着不远处的金天翅，此刻的金天翅浑身遍布金色的纹路，背后的金翅大鹏虚影更加凝实了，头部位置已经接近完全显化。

    此刻金天翅的体内，那一滴金翅大鹏的血脉正在变大，由原来的黄豆大小变成了小指头，而金天翅前额的一撮头发变成了金色。

    一根金色的羽毛缓缓浮现而出，蕴含着恐怖的遮天蔽日之势。

    “虽然不是大蜕变，但这一次蜕变也增强了不少。”黑影宫西赞许的看着金天翅，它自然能察觉到金天翅变得更强了，特别是先祖金翅大鹏血脉比原本还要浓郁一些。

    “要不是没有妖皇大人赐予神功，他哪有这么容易蜕变。他能蜕变，都要归功于妖皇大人您呢。”银须老怪赶紧恭维道。最近这段时间，他总感觉黑影宫西望向他的眼神有些怪怪地，特别是金天翅奄奄一息的时候，那种眼神更加古怪了，给他一种相当危险的感觉，所以他这段时间也更加卖力的献媚。

    这时，金天翅睁开了眼睛，一对眸子彻底变成了金色，古老的气韵滋生而出，仿佛一头幼年的金翅大鹏出现于这个世间般。

    咔咔……

    金天翅的周身发出清脆的声响，每一道声音都震得气流晃动不已。

    感受着体内滋生出的更强的力量，金天翅面露喜色，这段时间承受的痛苦果然没白费，黑蛟妖皇大人的办法果然有效，而且这还只是第一步，还有八步要走……

    如果能够熬过第九步的话，金天翅猜测自己很有可能会成为尊贵的半血妖族。

    到时候，别说南域东部了，就算是整个南域，金天翅都有信心成为妖族首屈一指的天才，甚至说不定还能前往中域，进入妖族圣地。

    金天翅之所以有这个信心，那是因为他的先祖乃是金翅大鹏，放在荒古时代也是强大至极的生灵，双翼足以遮天，甚至连龙都能搏杀。

    “大人，我熬过了第一次生死，果然真的变强了。”金天翅见到黑影宫西，立即迎了上去，神情恭敬无比，此刻的他对于黑影宫西之前所说的话再也没有半点怀疑了。

    “还行吧，不过你也别高兴太早，还有八次呢。”黑影宫西淡淡的说道。

    “就算再来二十次，我也能撑过去。”

    金天翅信心爆棚，忽然注意到了跟来的林墨，眼睛顿时红了，“林墨！你正好也在，来和我一战。这一次不许用战斗意境，我们用纯粹的体魄来战。”

    说话间，金天翅不容林墨拒绝，盖天一掌拍了过去。

    金羽遮天，威势比以往更加庞然，力量也更强了，林墨自然能感受得到金天翅的实力却是增强了不少，没想到这九生九死历练之法还真有效果。

    对于完整的九生九死历练之法，林墨有些期待了。

    至于金天翅拍来的一掌，林墨心念一动，将金天翅的力量压制在了金丹境初期，紧接着一拳砸出，在战斗意境之下，这一拳的力量达到了巅峰的程度。

    嘭！

    金天翅被一拳砸飞，将地面砸出了一个大坑，不过这一次的伤势却比上一次要轻一些，这是因为他蜕变后，体魄又变强了不少的缘故。

    “林墨，你不守信用，明明说了不许用战斗意境……”金天翅不甘心的咆哮道。

    “那是你说的，我可没说过。而且，掌控战斗意境后，我就算不想用也没办法，战斗意境已经和我的出手融合在一起了，除非你不让我出手。”林墨耸了耸肩说道。

    金天翅一愣，征询的目光投向了黑影宫西。

    “林墨说的没错，战斗意境一旦掌控，必会融于本身，化为一种本能。只要一出手，力量就会被催动到最巅峰的状态。你也被气馁，他的战斗意境纵使再强，也只能达到他本身层次的巅峰极限而已。你还有八次蜕变机会呢，若是全部完成的话，你的先祖血脉将化为半血。纵使没有领悟战斗意境，光凭你半血妖族的本身实力，都足以碾压林墨了。”黑影宫西徐徐诱导道。

    听到这句话，略带沮丧的金天翅眼睛顿时亮了。

    “大人教训的对，是我太过急躁了。”金天翅说到这里，目光投向了林墨，“你等着，等我成为半血妖族后，我必要亲手击败你。”

    “随时恭候。”林墨淡淡回了一句，颇为同情的看了金天翅一眼，这家伙已经中了黑影宫西的毒，而且病入膏肓，没办法治了。

    木剑峰的剑殿内，灵木剑老正闭目养神，凝聚剑气，不知为何总感到有些心神不宁，当即随手散掉了剑气。

    “峰主，林墨求见。”一名弟子走进来通报。

    “林墨？”

    灵木剑老眉头一皱，木剑峰一千余名弟子，每一个名字他都记得，唯独这个名字颇为陌生。

    “就是天谴……”

    那名弟子补充道，神情有些古怪。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

