    “沈天？！这小畜牲竟然没死？！”

    看到远处大山中飞出的人影，沈天风当下大惊失色，双手颤抖，感觉头皮都有些发麻。

    如今他毒计用尽，却没想到沈天竟然还活着，这让沈天风十分的懊恼与不甘心，他那狐狸一般的瞳孔怨毒的盯着正从天上快速向他冲来的沈天，沈天风最终大骂一声，转身向着山林中跑去。

    “沈天风，你以为诡计用尽，就能逃脱吗？今天我必杀你，我看你如何在逃！”

    沈天带着满身的雷电之力弹射空中，他在空中四下张望，隔着老远就看见了化作妖怪模样的沈天风正慌乱的跑进一旁的树林。

    听到沈天的喊声，沈天风勃然大怒，他高大的身体猛然回头，伸手击断身旁的一棵大树，如同标枪一般向着空中的沈天丢去。

    “小畜生，找死！既然你不想让我活着，那今天你也得死在我的手里！”

    沈天风嘴里大叫，丢出的大树带着破空声直射沈天的面前。

    沈天微皱眉头，毫不在意的挥手出拳，那雷光闪闪的拳头击打在树干之上，耳中就听轰的一声巨响，那碗口粗的树干，生生被沈天打成了满天碎片！

    “啊？！金丹之境果然强悍，可恨呀，为什么我就没有这等机缘！”

    看到沈天举手投足间如同儿戏一般化解了自己的攻击，沈天风大惊失色的同时，心里泛起了浓浓的羡慕嫉妒恨。

    要说当初，他可比沈天的修为高出一级，他实在想不透沈天如何在这短短的一年之内超越了他这么多。

    就算这个家伙抢夺了那一车灵石原料，他也不应该进步的如此神速吧？

    沈天风心里犹疑不定的琢磨着，这是烟尘之中，沈天有如猎鹰一般从空中而降。

    他俯视着沈天风那张慌乱的妖怪面孔，当下也不废话，猛然一记鞭腿扫去，脚尖如同长枪一般雷光滚滚，直踢沈天风的咽喉！

    “妈的，看来这小子是真要杀我！”

    沈天风见沈天来者不善，当下恼火的举起了双手挡在身前。

    他此时已经进入了半妖状态，身体强硬的程度远非常人可比。

    那巨大的妖怪手掌如同蒲扇，掌心中有着厚厚的肉垫，指尖更是长着如同动物般的黑色指甲，尖利如刀，弯曲如钩！

    轰！！

    一声震耳的轰鸣下，沈天风的双手成功的挡掉了沈天的攻击。

    他本想借势用如刀一般的指甲去抓沈天腿上的皮肉，结果哪成想沈天如今修为大增，体内灵力强悍的要命。

    那滚滚的灵力化为浓郁的雷电之力，沈天风的手掌刚和沈天的脚尖碰撞，整个人就如同遭受了雷击一般，掌中火星闪烁，人也不由自主的倒飞而出，那狼狈的样子，竟是连沈天风自己好似都没有预料到。

    “怎么会这样，如今的我……根本不是他的对手！”

    沈天风双手发抖的贴地滑行，抬头惊恐的看着笑眯眯挡在他前方的沈天。

    如今两人再见面，沈天风已经完全处在了下风，他知道今日如果继续这样下去，一定会死在沈天的手里，当下心头恼怒，猛的从尖尖的嘴巴里吐出一物。

    那是一枚核桃大小的妖核，正是先前他从天妖狐头骨中取出来的那颗。

    如今这紫色的妖核有些暗淡，显然里面所存储的妖力被沈天风用掉了不少。

    像沈天风这种直接能够驱动妖核施展法力的方法沈天不是没有见过，在仙界之中，凡是修炼妖兽法决的邪宗之人总喜欢杀戮传承他们妖兽法决的生物。

    因为两者相辅相成，同根而连，一般人如果要动用妖核里面的力量，必然不是练成法宝，就是有特殊的手段，而这些传承法决的邪宗们，却是可以如同妖兽一般无所顾忌，直接施展妖核里的法力。

    “沈天，你想杀我没那么简单，今天我就让你开开眼，见识一下天妖狐尊本尊的力量！”

    看到沈天停止追击，沈天风一脸凶狠的大叫。

    他从嘴里吐出妖核，伸手一把抓住，在沈天嘲讽的目光中，沈天风双手掐了一个奇怪的指印，竟是双掌合十，猛的将手掌中的妖核击碎。

    那天妖狐的妖核，蕴藏了无法形容的冲天妖力，也不知道这天妖狐的妖核成长了多少年，它刚被沈天风击碎，顿时化作满天星云一般奇异的紫色烟尘，将沈天风团团包围。

    “沈天，怎么样？现在逃命还来得及，你没见过这一招吧！”

    沈天风被团团紫色的烟尘包裹，他兴奋的看着对面如同呆愣一般的沈天。

    在他的眼中，他觉得此刻沈天的表情一定叫做呆若木鸡，这种击碎妖核，直接吞其内妖力的手段，沈天风自认别说是沈天，就算是地球上任何一个人，都绝对没人见过！

    他瞪着兴奋的双眼，身影模糊在烟尘之中，本想放声大笑。

    却不曾想对面的沈天微皱眉头，深深的望了他几眼，对着他玩味的说道：“沈天风，我劝你最好不要吞噬那妖核之力，那天妖狐蕴藏的不知多少年的力量太强大了，你根本无法控制它，一旦你将它吞噬，必将反被它吞噬，到时候你连做人的机会都没有，你会变成怪物，一个永远失去人性的怪物！”

    “沈天，你放屁！这妖核已经是无主之物，你是不是怕我吞掉它后会比你强大？你这是害怕，你这是嫉妒！”

    沈天风双眼血红的怒瞪着沈天，他此刻心里很是错愕，怎么也没想到沈天竟然认识他吐出来的妖核，还知道他要做什么。

    沈天越是表现的高深莫测，这越让沈天风慌乱不安。

    他觉得自己只有这一次机会了，哪怕真如沈天所说变成一个失去人性的怪物，也总比如今有如死狗被沈天宰杀的好！

    “沈天，小畜生，老子和你不死不休！紫狐仙诀，妖法窥世，我主无边，本根同源，吞噬！”

    在沈天风的大叫中，他那张半人半妖的狐狸脸猛然张开巨口。

    就如同吞噬空气一般，沈天风的嘴里竟然刮起了一阵强大的吸力。

    那些飘荡在他身旁金光闪闪的紫色妖气仿佛受到了某种牵引，一时间就好像流沙灌进了沙漏，猛然向着沈天风的口中涌去！

    “啊！！啊！！啊！！”

    在万千妖气进入沈天风的嘴内，他口中彩光乱冒，身体周围的妖气化作美轮美奂的彩云，围绕在他身边极速流转。

    看着这本应该是邪异而绝美的画面，沈天心下叹了一口气。

    这一瞬间他竟然有些失败感，他本要杀沈天风，可如今沈天风为了保命吞噬天妖狐的妖核，他已经不能被称作人了。

    也许等这妖气全部灌入沈天风体内之后，他恐怕连自己是谁都不知道，只是一只懂得杀戮的怪物吧！

    “唉，沈天风，也许这个下场对你来说也是个好事，没人性者，必被人性所杀，走好不送了，接下来的事情，就交给我吧！”

    沈天心里想着，深深的叹了一口气。

    他目光盯着那妖气中已经表情变得麻木的沈天风，缓缓运起体内的灵力，手中出现了一把雷光闪闪的长剑！

