    “克里斯陛下最近正在准备与希格斯王国的公主卡佩·露娜殿下的婚礼，暂时没有时间见您！”笑着坐在首位上，爱兰希尔的外交大臣斯特里德摸着自己的光头，对巴卡洛夫说道。

    “我想，如果他现在放弃最后的和平努力，那么一切都会向着不太好的方向发展下去……”巴卡洛夫盯着斯特里德，出言威胁倒：“别以为你们现在真的稳操胜券了！”

    “我们没有想过战争，巴卡洛夫执政官阁下！我们的国家正在准备一场举世瞩目的婚礼，除非有人挑衅，否则我们真的没有打算和任何国家开战。”

    “我得到了消息！你们的一支部队正在向北推进，进入了草原帝国……”巴卡洛夫提起了他这一次来的目的。草原帝国连战连败，已经丢掉了差不多三分之一的国土，虽然这些国土都是没有多少人烟的地方，可这样的失败确实让人不安啊。

    圣魔帝国方面可不希望自己还没准备好与爱兰希尔开战，爱兰希尔就又把草原帝国吞入腹中——坐视爱兰希尔开战，绝对是非常危险的事情。

    “巴卡洛夫阁下！我想请您理解，一些边境上的冲突是在所难免的，毕竟草原帝国经常南下袭扰我国的边境，我们进行适当的反击，并不需要向圣魔帝国报备吧？”斯特里德冷笑了一声反问道。

    巴卡洛夫冷着脸掩盖了自己的尴尬，开口一字一句的强调道：“如果你们贸然向草原帝国开战，我们圣魔帝国将会站在草原帝国那一边！”

    斯特里德想都没想就接着说道：“这一点我们已经知道了，从情报上来看，不仅仅圣魔帝国会选择站在草原帝国那边，多森帝国似乎也准备要在南线对我们宣战，是吧？”

    虽然你们知道了我们的计划，可现在说出来是不是有点儿太讽刺了？巴卡洛夫一双眼睛盯着斯特里德，希望从对方的眼睛里面看出一些虚张声势的东西来。

    可是他错了，他没有看到任何胆怯，他看到的竟然是期待。是的，期待，对方似乎正在期待着这场战争的爆发，似乎爱兰希尔已经做好了以一敌三的准备工作。

    谁能想到，会有这么一个凡人帝国，可以在短短的三年时间里，进化成一个敢于对一个魔法帝国还有另外两个凡人帝国同时开战的怪物？

    “既然你们都已经知道了，那么我可以保证，圣魔帝国放弃这一次的谋划，赔偿爱兰希尔3000个知识魔球，爱兰希尔揭过此事，你看如何？”巴卡洛夫表示自己心累，很想把倒戈的希格斯王国夷为平地。

    “实际上，我们皇帝陛下的大婚，没有邀请圣魔帝国的宾客观礼……难道，这还不能说明我们的态度吗？”斯特里德看着对方，露骨的说道。

    “爱兰希尔真的敢和我们全面开战？”看到爱兰希尔如此强硬，巴卡洛夫难免也被激起了火气。他本来脾气就很暴躁，这几次和爱兰希尔的交锋，其实他已经收敛了太多太多。

    “你可以试试！”斯特里德昂着下巴，盯着已经火冒三丈的巴卡洛夫说道。

    “那好吧！我只能祝你们好运了！”巴卡洛夫起身准备要离开，他觉得战争已经无法避免了，他留在这里一点儿必要都没有了。

    “谢谢，我们的好运气就等于你们的厄运，所以我就不祝你们好运了，不好意思。”斯特里德也觉得，谈下去似乎没有什么必要了。

    军队那边给出的消息是，希格斯方向上的部队已经进入防御阵地了，战争准备工作已经就绪，防御已经完成，不需要再和对方妥协任何事情。

    毕竟在北面，爱兰希尔帝国是处于进攻状态的，很快草原帝国就会被攻克，北面的威胁将会被彻底除去——相比较而言，西南两个方向上的敌人，都要硬着头皮攻击爱兰希尔准备好的防线，显然爱兰希尔占得便宜更多一些。

    巴卡洛夫点了点头，咽下了这口气道：“你！……好！希望到时候你们还狂妄的起来！”

    “放心吧！凡人已经不再是任人宰割的奴隶了！”斯特里德本来就从不示弱，现在他怼起圣魔帝国的执政官来，也丝毫没有手软的意思。

    “哈！很好！很好！如果我赢了，我一定留你一条狗命，让你好好看着你的家园生灵涂炭。”被怼出了真火的巴卡洛夫恨恨的说道。

    斯特里德依旧半步不退的应道：“如果我侥幸赢了，我也会给你一个机会……为爱兰希尔效力，如何？”

    已经退无可退的巴卡洛夫夺门而出，他觉得自己如果再在这里说上几秒钟，他就忍不住要动用魔法杀掉斯特里德了：“一言为定！”

    在希格斯王国境内，重要的油田目标附近，一名身穿红色军装的军官背着手看着自己面前不断转动着的双驴头采油设备，脸上没有任何表情。

    他奉命在这里构筑防御工事，保护帝国最重要的油田，最近十几天的时间里他一直都在忙碌，今天终于有时间可以站在这里，欣赏一下自己的杰作了。

    在他的目光之中，一门30毫米口径高射炮扬起了自己的炮管，几个士兵熟练的操作着这门火炮，很快就让这门隐藏在防御工事内的高射炮做好了战斗准备。

    沙袋在这门高射炮的周围垒砌出了一个C字型的防御工事。角落里堆满了已经开了箱的炮弹。先进的防空网遮盖在了这门高射炮的顶部，这是最新配发给部队的新式装备。

    距离这个防空阵地只有几十米远的地方，另一门高射炮也已经扬起了炮管。这样的防空阵地一直延续到远方，一直到看不见的反斜面为止。

    仅仅从这一片防空高射炮的密度，就可以看得出来这里的防空火炮数量究竟有多么可怕。为了确保万无一失，这里甚至临时增添了3000士兵用来灭火……

    最外围的防空阵地是由这种单管30毫米口径高射炮组成的，然后再往里就是卡车牵引的双联装30毫米口径高射炮——这里的防空火炮数量比塞里斯的都多，简直可以用密密麻麻来形容。

    而在这附近，还有两个刚刚修建好的野战机场，这些机场都是被抢工建设出来的，部分营舍还在用帐篷代替。可是它们都已经具备了基本的使用功能，战斗机已经被部署在了这些前线机场之中。

    为了确保对方夜间的时候不会发动袭击，整个油田区域还临时安装了100个探照灯，由汽油发电机提供供电，每一个都是独立操作，专门为夜战准备。

    在数百门高射炮的周围，是100挺以上的马克沁重机枪。反正那些能找来的防空武器，大部分都被堆在了希格斯油田附近。克里斯甚至命令第2军的指挥官雷斯特，亲自负责油田守备工作。

    给这些武器装备提供早期预警的，是70个狼烟观测站，30个无线电电报观测站，以及15个电话观测站——在这些观测站的身后，还有三个雷达站轮番开机确保空域的绝对安全。

    仅仅是这套防空体系，爱兰希尔方面就花费了无数的金币。克里斯要的就是要把希格斯变成一个巨大的坟场，一个埋葬圣魔帝国的巨大坟场！

    整个希格斯境内的总指挥，是刚刚卸任陆军总司令的瓦格隆中将。他的职务交给了投诚而来的希格斯国王，也就是未来皇帝陛下的老丈人卡佩·卡斯特纳。

    克里斯说话算话，让卡斯特纳担任了陆军总司令一职，把瓦格隆调到前线，让他亲自指挥最重要的希格斯防御战去了。随着瓦格隆进入希格斯地区的，还有来自塞里斯的第1军主力。

    事实上爱兰希尔已经做好了防御作战的准备，他们没有打算给圣魔帝国任何喘息的机会，准备趁着圣魔帝国与诺玛帝国交战的时机，彻底解决掉自己三线作战的麻烦。

    荒凉的希格斯边境上，看着自己防线另一端那死域一般的隔离地区，一名军官放下了手中的望远镜，对身边的军官说道：“就算击落了我们300架ME-109战斗机，他们也要面对地面上的无数地堡还有高射炮火力——想要越过这些防线攻击油田，那几乎是不可能的事情。”

    站在他身旁的军官也对此非常乐观，开口说道：“只要对方不是一次出动几百条巨龙，我们的防线就可以做到万无一失。就算对方出动了如此多的龙骑士，我们也绝对有一战之力！”

    “竟然联合多森帝国还有草原帝国一起围攻我们！这些魔法帝国的混蛋怎么这么无耻呢？”一名空军指挥官趴在城头上，看着对面的荒地，满是鄙夷的讽刺道。

    “是啊，身为一个魔法帝国，连独自对一个凡人帝国开战的勇气都没有，也不知道之前奴役我们的本事哪儿去了，真娘炮！”第一个开口的军官冷笑了一声，开口附和道。