    大雨滂沱之下，司空府的东跨院中围炉温酒，欢声笑语。

    只不过在这种欢声笑语之内，却又夹杂了最善变的人心与最复杂的人性。曹操与刘备似乎都未曾明白对方的目的，但是却又装作都知道对方的目的，酒觥交错间，言语之谈尽显阴谋诡计。

    这还是曹秀第一次看到三国中两个顶尖大人物的名场面，也是他第一次参与其中，心中一时有一种非常奇妙的感觉。

    他想，倘若刘备没有奉刘协的衣带诏，而是与曹操一道为汉室江山而拼搏，三国之路是否会发生巨变？

    可他想到此处，却又忍不住暗自一笑，对自己的这个想法感到天真。

    曹操何许人也？他岂容他人分食自己的丰功伟绩？

    刘备何许人也？他又岂容他人染指汉室江山？

    两个本就不是同路人，此生绝不可能走上同归路。

    “玄德啊，你觉得这世间，谁可称之为英雄？”

    酒至半酣，曹操终于是开口问了出来。

    其实曹秀心里也清楚，曹操之所以这么问，乃是因为他对接下来与袁绍一战的自信。经过之前曹秀献上的十胜十败，再加上后来曹秀献上的袁绍三不战之故，曹操对此战可谓信心百倍。

    尽管袁绍的势力庞大，士卒数量乃是他的两倍。

    可此时的曹操，再也未曾将袁绍放在眼里。

    当然，也还有另外一个原因。

    那就是刘协。

    刘协在皇宫里对曹秀说的那番话，可谓让曹操失去了对汉廷的最后一丝希望。

    也就是从这时候起，曹操所把持的汉廷逐渐转向他个人的权力机构，为他日后进丞相，异姓封王埋下了伏笔。

    故此，而今的曹操，无论是眼里还是心中，只有两个字——天下。

    然而这天下间，谁又能与之争锋呢？

    “备得蒙恩庇，受仕于朝，肉眼何识英雄啊.......”

    “玄德休得过谦，你我相识于袁绍盟军大营，当初你手下关羽温酒斩华雄，我如今可还是记忆如初啊......”

    刘备刚想推脱，便被曹操所阻，一句“温酒斩华雄”直让刘备无话可说。

    只见刘备目光微微一转，面露惶恐之色，思索片刻后道：“淮南袁术，兵粮皆备，可称英雄否？”

    眼见好戏上场，曹秀正要好整以暇的观赏，却不料刘备的话音落下，曹操却是看向了曹秀。

    “秀儿，你且与玄德论一论这天下英雄。”

    他此言一出，曹秀与刘备皆是一怔。

    刘备所诧异不解的是，曹操此刻推自己的孙儿出来与自己论英雄，所为为何？此举亦太过小瞧了自己不是？

    难道说曹操乃是有意激自己？

    他是聪明人，自是知道人在屋檐下，不得不低头的道理，故此虽然明知曹操此举乃是有意轻视自己，但面上却是不动如山，不见喜怒。

    可曹秀听到这话，他所纳闷的乃是，曹操此举的真意为何。

    煮酒论英雄中原本没有其他人的戏份，而今曹操不但叫了自己来，还让自己与刘备论英雄，这是何道理？难道说历史真的因为自己而改变了？

    “嗯？秀儿，你不是说最近几年遍读天下文著，对天下大势，天下英雄皆一目了然么？你且与玄德论上一论，好叫祖父瞧瞧你的真本事。”

    曹操面带酒意，也不知真醉还是假醉，此一番话倒也合情合理。

    闻声，曹秀这才起身拱手，朝着刘备道，“淮南袁术，冢中枯骨耳，秀儿祖父早晚必擒之，算不得英雄。”

    他这话音落下，曹操顿时发声大笑，连连叫好。

    “秀儿所言有理，袁术何等贼寇，岂能担得起英雄二字？”

    “玄德啊，你继续说。”

    曹操抬手，端起酒盏，面上尽是豪迈之色。

    刘备无奈，只得继续道：“河北袁绍，四世三公，今据四州之地，兵强马壮，文武皆从，可为英雄？”

    闻声，曹操兀自看向曹秀。

    曹秀了然，当即道：“袁绍色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命，今起四州之兵意欲南下犯天子之庙堂，毁江山社稷而逆万民之意也，不配称之为英雄。”

    他这话音落下，曹操再度大声叫好，朝着曹秀投来欣慰赞叹之目光。

    而那刘备却是狠狠一怔，眼神之中忽然之间便多出了许多迟疑。

    刘备显然没想到在这司空府内，居然还有曹秀这么一个人物，他在此之前，甚至都从未见过曹秀。

    可如今曹秀的这两番话，却实打实的说进了他的心坎之中，尽管他不能在面上表示同意，可他不得不承认曹秀所言非虚，而且一语中的，精妙绝伦。

    一个曹操便已然挟天子以令诸侯，据天下大势为己用。

    若再多出这样一个曹秀，这汉室江山还有什么希望？

    正自惊疑惶恐间，曹操的声音却是再度响起：“玄德勿停，天下间何止这二人？”

    刘备不敢不听，闻声再度面露思索之色，片刻后道：“有一人名称八俊，威震九州，刘景州可为英雄？”

    曹秀想也不想的道：“刘表虚名无实，食大汉禄，不侍大汉事，金玉其表败絮其中，非英雄也。”

    “有一人血气方刚，统领江东，挥斥方遒，尽显英雄本色，孙伯符是也？”

    “孙策借父之名，占据江东，背恩弃主，私利于己，如何称之为英雄？”

    无论刘备说出何人名来，曹秀皆毫无疑虑的答之，一番接连问答之下，世间仅存诸侯已然尽了。

    曹秀转头看向曹操，只见曹操面带意满志得之色，朝着他微微点头示意。

    他知道，自己的回答让曹操很是满意。

    虽然他尚不知晓曹操让自己与刘备对论的目的，但他知道，只要能答得让曹操满意，那便无虞。

    于是他再度看向刘备，甚为恭谦道：“刘皇叔可还知天下谁人可称之为英雄？”

    “益州刘季玉可谓英雄也？”

    “守门之犬罢了，何足英雄也？”

    “张绣，张鲁，韩遂，马腾等辈如何？”

    天下诸侯，屈指可数，刘备已然词穷。

    曹秀淡淡笑道：“此等草莽匹夫，碌碌小人，何足挂齿，岂能称为英雄？”

