    “这种气息……好矛盾，仿佛是生命与死亡的混合体，令人敬畏又令人恐惧……”

    “果然，统帅还有隐藏的实力……只是这样单枪匹马冲上去，跟刀尖上跳舞又有什么区别？真的能够成功吗？”

    茫茫雾海，妖邪的噩梦领域中。

    公羊芷、江南决、潘璇、徐长恩……十余名雄主级御主，仗着护身宝物，还有稍微强大一点的灵魂之力，勉强处于安全的状态下。

    他们看到，白龙统帅张开翅膀，召唤骨龙之爪，带着肩膀上拳头大的小兔子，一往无前冲向半空的鼠面幻影。

    但凡换一个场景，以人类之身震荡出来的狂暴血气，还有玄之又玄、难以界定的高等生命气息，一定会引来人们惊愕的面容。

    唯独现在，再妖再谲，对面的鼠至尊巍峨不动，像是不可逾越的高山、不可浮潜大海，冷漠、暴虐、残酷、无情，组成它全部。

    萤火对皓月！

    白无伤此刻的气势再怎么翻涌，还是无法企及鼠至尊幻化的魔影。

    两者之间的差距，从感官上判断，一个是鸡蛋，一个是金刚石，硬度完全不一样。

    但始作俑者白无伤，根本不在意这些。

    他展现这些能力，只是为了确保自己活下来。

    而他做要的事，很简单。

    ——扔炸弹！

    “砰！砰！砰！”

    白无伤从一枚袖珍玉戒指中，无视迷坠之雾的影响，取出一颗比他身体还大的椭圆型肉球。

    倏地间，白金色的焰芒蔓延出去，抢占属于自己的领域，疯狂扭曲范围内的光线。

    清醒的御主们，听到心脏跳动的声响，竟然不受控制地，与之产生同步。

    不远处的鼠至尊眯起眼，眸光里映照着席卷过来的白金色火海。

    不知是不是错觉，它的嘴角扬起一丝捉摸不透的笑容。

    笑容弹指间消散，身形骤然隐去的同时，穿金裂石尖啸声，响彻在云端之上。

    “象拔，保护好牛寅！”

    “这应该是火属性圣兽的血肉组织，蕴含狂暴的火元素之力……挡住这一次的冲击！封禁不容有失！”

    “是，鼠宗大人！”

    朝天象人之皇，瓮声瓮气回应。

    百米长的大粗腿往前一迈，小山峰似的拳头往前一砸，仿佛有一道雷霆落下，音爆声近乎撕裂耳膜。

    “轰！轰！轰！”

    整整七次连环大爆炸，白金色的火焰飞溅上万米，像是陨落的星辰碎片，留下满地的疮痍。

    “还不够，远远不够……”

    置身风暴中的白无伤，兀自低语。

    这枚“炸弹”，源自传奇级3星、至尊体后期的火系圣兽·烈墓之龙，是它的心脏，里面凝聚着最精华的血脉力量，整体的价值非常昂贵。

    白无伤兑换它，便是看中其中的威力。

    虽然是一次性消耗品，但如果碰到重伤的大成圣兽，或者碰到掉以轻心的强敌，都有可能借助这毁天灭地的一击，完成反杀。

    现在不够。

    鼠至尊的本体还没有寻到，幻身炸裂没有任何意义。

    朝天象人之皇倒是受了点伤，脸色难看至极。

    可它身后的坠雾牛人之皇安然无损，至多消耗数倍的能量，以避免迷坠之雾崩裂瓦解。

    白无伤取出第二件宝物、第三件宝物，毫不犹豫投掷出去。

    率先飞出去的是一支飞镖，在朝天象人之皇怒不可遏，又突然大吃一惊的眸光中，钉入它最最坚硬的腹肌之中。

    一瞬间，它便起了反应。

    捂住咕噜咕噜叫的肚子，拼命收缩翻江倒海的肠道，额角和后背被钻心的冷汗打湿。

    忍无可忍之际，一股腥臭从菊花喷出，溅了牛寅一脸。

    后者差点昏過去，不敢相信地瞪着象拔，仿佛見到殺父仇人。

    “混账！竟敢戏弄本皇！”

    朝天象人之皇大怒，头顶气得冒青烟。

    没等它发泄怒火，一枚深蓝色的翎羽穿越雾霾，落在它和牛寅的旁边。

    “爆……”白无伤微微张开嘴唇，吐露一个口型。

    自身却在快速后撤，同时借助第二枚护身玉符，挡住至尊鼠的噩梦囚禁。

    “咔嚓！”

    “轰！！！”

    厚重的云雾中，亮起一道足以刺瞎双眼的电芒。

    随后是第二道、第三道……

    顷刻间，雷電挥舞，深蓝色的闪电撕裂苍穹，天空像是开战一样，刀光剑影、战车隆隆。

    最璀璨之际，雷霆犹如瀑布倒灌而下，反反复复冲刷大地，似要荡尽所有的邪恶、诛杀所有的仇敌。

    “吼！”

    彼时，白无伤感知错乱，已然无法明视前方。

    但他听到朝天象人之皇饱含愤怒的尖啸声，以及坠雾牛人之皇，更加凄厉的惨叫声。

    有效！

    姬雨樱给的这根羽毛，百分之百属于三足雷乌！

    不是曾经给他的那种残羽，而是封印着本源雷元素的秘羽。

    其效果等同于三足雷乌隔空施法。

    即便不是巅峰时期全力一击的程度，杀掉一两头中低档次的至尊体，是为大概率事件。

    这应该是姬雨樱最终极的护身宝物，属于超级禁器。

    要么不用，要么就要镇杀敌人，确保小乌鸦和她可以活下来。

    “鼠宗大人，杀了他！杀了他！”

    象拔咒骂，陷入癫狂。

    要不是鼠至尊出手，替他俩化解危机，恐怕这一会便成了两坨焦炭，陨落在这次的任务中。

    “这种档次的人类，充当顶级贡品再合适不过。”

    鼠至尊霸道回绝，不由分说道：

    “我们特地为他而来，不把他带回去，如何在王朝之中起到表率的作用？”

    “你们这两个废物，没本事就给我呆一边去，看本皇将他拿下，以振兽人之威！”

    “大人威武！”

    牛寅先被屎尿淋一身，其间遗留的毒素，导致它皮肤溃烂。

    后被雷霆轰砸，体格弱小的它，远比象拔更接近死亡。

    是鼠至尊救了它，拉着它逃离雷电之海，逃过致命的一劫。

    然后，以虚弱之身，听闻鼠至尊动怒。

    它的面庞上重展神采，以一种期待、景仰的目光，望向漂浮半空的枯瘦鼠人。

    难道今日，真的可以目睹。

    兽人之皇中风头无两的鼠至尊……全力出手？

