    “没听见拉倒！”陶乐乐为之气结，她一个女汉子，好不容易酝酿了半天才说出如此肉麻的情话，这个混蛋竟然还让她重复一遍，门都没有，“当我没说。”

    陶乐乐用力的推了推还压在她身上的男人，“快起来！别压着我！我要回去了。”

    叶世杰突然握住她的手，深情的望着她，“我爱你！”

    陶乐乐心尖儿一颤，有些不可思议的望着他，不明白为什么他突然说出这三个字。

    “从第一次看见你的时候，我就喜欢上你了。”叶世杰的表情从未有过的认真。

    “第一次见到我的时候？”陶乐乐更加惊讶了。记得第一次他们的见面很奇葩，那个时候在酒吧里，她还和他起了争执，她一气之下直接将一杯红酒倒在了他的头上。如果这样还能爱上他，她真的怀疑他是个受虐狂。“你在开玩笑吧？那个时候我们……”

    “你是不是想说，那个时候我们明明闹了不愉快，对吗？”

    陶乐乐点点头。

    “其实感情的就是那么奇妙，没有理由、没有逻辑可言。在酒吧第一次见到你的时候，我就对你有莫名的好感，不过那时候你对我可是嫌弃的狠，那眼神恨不得吃了我。”

    “……”陶乐乐有些不好意思，却又噘着嘴道：“谁让你先对我动手动脚了。”

    “傻瓜！”叶世杰笑着拧了拧她的鼻尖，低头在她嘟起的嘴上亲了一下，“谁会对不喜欢的人动手动脚？”

    “那我以为你是个花花公子，到处拈花惹草的嘛。”陶乐乐实话实说。

    “拜托，大小姐。”叶世杰无奈的叹了口气，“那天你也看到了，我坐在吧台边，从头到尾，你看到我主动搭讪女人了吗？”

    “……”陶乐乐思索片刻，好像确实没有。叶世杰这种美男子往那儿一坐，无数莺莺燕燕都一窝蜂的上来主动搭讪，根本不需要他主动出击。

    想到这儿，陶乐乐就气的牙痒痒，她冷哼一声：“你当然不用主动和女人搭讪。就凭你长了张妖孽的脸蛋，那些女人就像苍蝇似得盯上来。哼！招蜂引蝶！”

    “哎呦呦，吃醋吃成这样！”叶世杰捏着她的小下巴，眼底的笑意更浓，“我长的帅，能怪我吗？难道你喜欢长的丑的？那好，明天我就去整容，把自己给整丑了。看看那些女人还会不会一窝蜂的盯上来。”

    “去你的！少贫嘴！”陶乐乐白了他一眼，“谁让你整容了！”

    “你呀，就是对我没信心。”叶世杰刮了一下她的小鼻子，“和你表白后，对其他女人，我连看都不多看一眼。”

    陶乐乐偏开头，躲过他的唇，一脸严肃的看着他：“你拿什么证明？”

    “嗯？”叶世杰没明白她的意思。

    “你那里是不是有什么音频？”陶乐乐提醒他。蓝裴琳告诉她，有一段重要的音频可以证明叶世杰对她是一见钟情。她一直想知道来着。

    叶世杰心里咯噔一下，这个该死的慕瑾谦真不够哥们，居然这么快就把他给卖了。为了这个音频，他都被他威胁过多少次了，没想到还是被陶乐乐知道了。

    叶世杰黑着一张脸，心里将慕瑾谦全家祖宗十八代都招呼了一遍。但转念一想觉得不对，如果陶乐乐知道了那个音频的内容，就不会来问他要。

    呵呵！看来陶乐乐应该只是知道有这个音频，而并没有亲耳听到过。

    “那个音频是我喝醉酒的时候胡说八道的话，也能信？”

    此言一出，没想到陶乐乐更加好奇：“那叫酒后吐真言！我更应该听听了。”

    叶世杰：“……”得，他这是不是叫搬起石头砸自己的脚呢？

    “你到底给不给我听啊！”陶乐乐佯装生气，“如果你不给我听，也行。你要我当你女朋友的事情，我还要继续考虑考虑。”

    “啊？”叶世杰苦着一张脸，“你不是答应了吗？还考虑？”

    “对啊，我现在又反悔了！”陶乐乐说，“你对我那么不诚实，连这么个小小的音频都不让我听。以后有什么大事儿还不都瞒着我啊！这样太没安全感了。所以，我还是考虑考虑，要不要和你在一起。”

    叶世杰：“……”

    “你不告诉我，我又不是没办法弄到。”陶乐乐接着说，“只要我软磨硬泡，琳琳肯定会告诉我的。到了那个时候嘛，呵呵……”

    “好了，好了，怕了你了。”叶世杰投降了，不就是一个音频吗？反正他说的都是事实，“不过那个真的是我喝醉酒乱说的，你听了千万别生气啊！”

    “嗯。我保证！”陶乐乐伸出三根手指头发誓。

    叶世杰起身从床头柜上拿过手机来，找出慕瑾谦发给他的那个音频，深吸一口气，点开来……

    嘈杂的声音过后，叶世杰的声音缓缓响起：“拿酒来！我还要喝！瑾谦，你知道吗？最近我喜欢上一个妞，居然是个女汉子。嘿嘿嘿，你说我这审美观都下降成什么样了？嗝……不过这女人还真特么的有味道，够辣，我喜欢。第一次见面就把一整杯的红酒都淋到我的头上，当时我就有一种征服欲……”

    “叶世杰！！”陶乐乐还没有听完就拍掉了他手上的手机，拳头雨点般砸在叶世杰的身上“你个下流呸！你找死啊！”

    陶乐乐本来还以为他就是喝醉了发发酒疯，说说胡话而已，哪里知道叶世杰喝醉了说话那么清楚，而且那么下流。最可恶的是，这么下流的话居然当着慕瑾谦他们的面说出来，以后她见了他们如何抬得起头啊！

    “喂，别打，别打！”叶世杰边躲边喊道，“你刚才答应我不生气的，怎么这会儿还打起人来了！”

    叶世杰这么一说，陶乐乐下手更重了，“我打的就是你！让你再无耻！让你再下流！你不是说我够辣够味道吗？好！我就辣给你看看！味道怎么样？”

    叶世杰：“……”滋味确实不好受。

    “什么？想看到我哭着在你身下求饶的样子？”陶乐乐最气的就是这句话。这句话要是在床上，只有他们两个人的时候说，她还能当是句下流的情话，可这话在一帮男人面前，那简直是对她莫大的侮辱，“今天我就想看到你在我手下哭着求饶的样子！”

    “卧槽！你这女人下手那么重！”叶世杰到底是血肉之躯，又受伤在身，陶乐乐的手劲又比一般女人大很多，时间一长，他到底有些扛不住了：“住手！我是病人诶，怎么经得起你打啊！”

    “我管你啊！”陶乐乐气疯了，哪里听得进这些，手上打人的动作丝毫没有停下，反而有愈演愈烈之势，“你确实有病且病的不轻。满脑子的黄色反动思想。今天就让我来好好把你给打醒！免得你再去祸害人间！”

    “哎呦！我的伤口好像裂开了。好痛啊！”叶世杰突然不躲闪了，抱着头在床上打起滚来，整张脸扭曲着，样子十分痛苦。

    陶乐乐这才停下来去检查他的伤势，“怎么啦？你头上的伤口裂开了吗？”

