
“轰隆！”

朗朗乾坤，原本碧空如洗，而突然间却雷光万丈、

仅这一刻间，天穹像是塌陷了下来，乌漆吗黑，电蛇乱舞，像是有数不尽的蛟龙在冲腾

瞬间将马车吞没其中，恐怖的电弧在空气中疯狂扭动着，拉车的马儿也在第一时间被打成焦炭。

至于几个护卫赵客的汉军就更不用说了，连尸体都没有，顷刻间就灰飞烟灭。

【警告！你的大夏鼎天罚攻击，扣除320点邮分。】

【警告！你的大夏鼎遭受雷暴撕裂，扣除20点邮分。】

大夏鼎内一阵剧烈的颤动下，赵客已经收到了来自邮册的惩罚通知。

【警告！请中止你的行为，你已经违反了邮差规则。】

“邮差规则？？？你给说明书了？还是你争取老子同意了？

连我被莫名其妙的拉进来当邮差的时候，也没见你找我签个合同啥子。

现在你给我说规则？？你和移动通讯有什么区别，去你娘的规则！”

赵客从来不是什么善男信女。

要让他把吃在嘴里的东西给吐出来，做梦吧。

赵客当即不理会邮册里的不断传来的警告，反而加快速度令自己和四象珠进行融合。

“轰隆！！”

不知道是不是赵客的行为，再次刺激到了冥冥之中所谓的规则。

这次天空上一道裂痕撕开，朱红色的雷光如一条条血河，景象骇人，同时发出震耳欲聋的轰鸣声。

仿佛是在训斥这赵客的胆大妄为。

“不好，快走马上走！”

赵敏虽然不知道发生了什么，可看天空上令人发麻的画面，一时心头生出不好的预感，唤上这些汉军迅速逃离开。

至于赵客，赵敏觉得这个奸诈油滑的家伙，就像是蟑螂一样，引来这么大的动静，但怕是未必劈的死他。

“出问题了！”

鬼市中，阴阳老人神情严肃，那道裂痕的出现，代表着规则在强行更改这次争霸赛的环境。

“这家伙在搞什么，想要毁掉这次争霸赛么？”

连时间都皱起眉头。

越是强大，越是对于冥冥之中的规则感到忌惮。

荡沉、洛女，就是因为遭到了规则的反噬，才会落得死无葬身之地的下场。

在这里，除了红婆婆这个快要完蛋的疯婆娘外，其他人无不对规则视为禁地。

眼下赵客不知道在搞什么，居然引动起规则来惩罚他。

“无妨，他不是高级邮差，规则只能对他施以中级邮差的惩罚范围。”

代表混乱的暴君子开口说道。

这句话是在宽慰红婆婆。

这里面若是说道规则，怕是没有比他更了解的其中内幕的。

不过暴君子并未把话说全，即便惩罚范围仅限于中级邮差，但也不代表赵客能够抗的下来。

这是惩罚，不是所谓小说中的天劫，完全是要把人往死里整的那种。

“咔嚓！”

一道血色闪电，如恶龙一样，足有成年人腰部那么粗，像是一条红色的大蜈蚣，扭动而下，将虚空击穿，一片焦灼。

“轰！

一时地面炸裂，恐怖电弧在爆炸中红蛇乱舞，乌光游动，巨大的电芒组成了一片天罚的世界，毁灭一切，破除一切阻挡。

【警告！你的大夏鼎天罚攻击，扣除640点邮分。】

一时大夏鼎内像是发生了一场巨大的地震，很多土地都开始裂开，这是从未有过的景象。

也亏是大夏鼎足够的强大。

这尊大鼎，大夏的国器，如今已经完全复苏，即便面对天罚这样的攻击也绝对不怂，唯一的问题就是赵客手上的邮分够不够撑得住。

这道雷霆劈下来，足足扣除了自己640点邮分。

换做寻常的中级邮差，手上都未必积存下如此之多的邮分吧。

如果不是杨万才一下给了自己整整5000点邮分这样一笔巨富，估计这一下，自己就要扛不住了。

不过即便是这样，赵客也一样感到前所未有的压力。

他手上的邮分还不算充裕。

第一次的天雷就扣除掉了自己320点邮分、第二刺就直接翻了一倍。

第三次自己还没问题。

可第四次呢？第五次呢？

自己邮分再多也顶不住这样烧。

想到这里，赵客唤出了屠夫之盒。

“饿！！！”【`】

屠夫之盒这个蠢货，似乎不管赵客在什么时候、什么地方，甚至是什么情况下。

唤出来的第一时间，就是向着赵客张开自己的大嘴，喊饿！

为此，赵客嘴角抽搐了几下后，亲切的给了他一记最爱的大嘴巴子。

一把将手掌放在屠夫之盒身上，制作出一具分身出来。

和曾经制作的分身不一样。

这次赵客借助这屠夫之盒的记忆功能，很快就制作出了自己想要的身体。

看着眼前巨大的身躯，赵客满意的点点头。

能不能给自己争取到足够的时间，就看着自己这具分身，究竟能有多快了。

“阿弥陀佛！”

山林间，一个赤脚的和尚徒步前行，可往往一步之间，却是千米之遥。

身影在山林里留下一身白色的影子。

不过片刻，人就已是越过了山林，直奔向天雷所在的方向去。

只是人还未来及赶到时，突然就听天空中发出一声急促的鹰鸣，一个巨大的黑影将头顶乌云遮盖下去。

“好大的鸟！”

山林里有人抬头望去，不由惊为天人，鸟的身影极其庞大，双翼展开已经到了十多米的宽度。

只见巨鹰在天空上盘旋一圈后，大足一抓，将地面上的大夏鼎牢牢抓起。

旋即随着双翼煽动下飙的那阵狂风飞石，转身间就已经冲上了云霄。

而随着巨鹰急促飞起，很快就见一道血红色的云雾，紧随在巨鹰后面追逐着。

【警告！警告！警告！你严重违反了邮差规则，请立即中止你的动作。】

邮册里源源不断的警告声下，赵客的心情反而格外的愉悦。

老子扛不住你，又不是小说里的渡劫飞升，凭什么我要站在原地挨打。

至于惩罚什么，等你追上我再说吧。

随着巨鹰分身的急速飞旋下，眼前山河尽收眼底。

虽然不能御剑飞行，可赵客突然觉得这样自己飞的感觉也不错。

“轰隆隆……”

天雷滚滚紧随其后，恐怖的气息似乎因为赵客的原因，积压的越来越重。

似乎从未见过赵客这样厚颜无耻的家伙。

与此同时，赵客的本体也已经逐渐完成了和四象珠的融合。

伴随着四象珠融合进自己的体内后。

赵客胸前的独眼，一时开始收缩，本是无神的瞳孔一时开始生出了一缕神韵。

如果说之前这只独眼是一滩死水，那么现在则像是在这滩死水中，丢下了一颗炸弹。

令起爆发出奇特的色彩。

没有邮册的提示声，除了还源源不断的厉声警告外，仿佛一切都很平静。

只有自己沉寂在胸前独眼翻天覆地的变化之中，仔细感悟着其中的巧妙。

四象消融，取而代之的却是一只玄奇的眼睛。

赵客眼前的世界，仿佛一下变得通透起来。

独眼的世界中，分化成形形色色的光芒，最为奇特的是，随着赵客的感悟下，赵客发现这些光芒，似乎是可以吸收的。

“收！！”

赵客心头尝试起来，顿时就见独眼睁开，眸光中闪烁出锐利的光泽，在赵客胸前形成强大的漩涡。

一时整个大夏鼎内开始一声滚滚浪涛声。

为了吞噬四象珠赵客搞出这么大动静，王麻子他们早早就守在赵客身边。

此时看到赵客成功后，居然开始吸收大夏鼎内的灵气，一个个不由瞪大眼睛的观望着，期待赵客这支独眼的究竟有着怎样玄奇之处。

只见周围本是丰厚的灵气，居然在这个时候汇聚在赵客胸前，转眼变成一团巨大的灵韵。

这个灵韵似乎也察觉到了威胁，疯狂的想要挣脱，可这注定是徒劳的。

赵客几乎毫不费力的就把这颗灵韵吞噬进去。

一时就见赵客胸前瞳孔的中间，闪烁其一团蓝色的火球。

赵客仔细感悟后，这颗火球是属于独眼自身的能力。

能够将吸收的能量汇聚成一团独特的火焰。

如眼下自己吸收的是最纯净的灵气。

这团灵火，虽然没有任何杀伤力，却具备着净化杂质，驱逐自身负面的力量。

那么相对来说，自己如果吸收的是比较具有杀伤力的力量呢？

想到这里，赵客心中一动，不由将目光投向矮脚虎所居住的地方。

这个地方是水鹿布局，如今阴气湿沉，除了矮脚虎这样的阴魂在这里比较舒服外，其他人进来马上会感觉全身说不出来的难受。

如水鹿说的那样，活人若是居住在这里，轻则损命折运，阴气缠身，重了会生出恶疾，命丧体衰。

就算是水鹿这样的修道之人居住在这里，也会导致道行倒退，气运衰败。

赵客把矮脚虎唤出来后，在一众人期待的眼神中，催动起自己的独眼，一时就见谷内源源不断的阴气瞬间被赵客吸收一空。

同时在赵客的瞳孔中，多出一团黑色的火焰。

和一旁淡蓝色的灵火所不同的是，这颗火焰充满了阴历的邪气，令人看上去就觉得全身不舒服。

“妙妙妙，这神通果然奇妙。”

水鹿走到赵客面前仔细观看了一阵后，不由捏着自己的胡须称赞起来。

论能力，水鹿可能实力一般，但作为纯自身修炼的妖怪，水鹿反而对赵客胸前独眼的能力，有着非同一般的认识。

“确实不错，吸收的能量会保持能量的特性，成为独特的火焰，需要的时候，可以外放出来攻击敌人。”

赵客忍不住脸上流露出得意的神情，这绝对是一项强大的能力，并非是来自四象珠，而是自己这只独眼所独有的力量。

只是以前这颗眼睛不完整，有缺憾，所以只能被动吸收能量，却并不能够为自己所用。

“可有名字！”水鹿眯着眼问道。

赵客挠挠头，起名这种事情，他不打擅长，就如他的文化底子一样，糟糕透顶，否则也不会随便起个蕾姆这样怪里怪气的名字来。

不过赵客不会起名，水鹿可不一样，这个老家伙曾经还考中过秀才，肚子里还是有不少墨水。

闻言思量片刻后，就听水鹿笑道：“《阴符经》中云‘爰有奇器，是生万象’你这颗独眼又生你胸前，能收容各种能量，化为己用，不如就叫做，万象瞳吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48792353"  chaptername="第一千一百一十三章：万象之瞳">加入书签</a>
</div>
