    看着对面基地爆炸，屏幕上出现的胜利字样，林诚简直美的冒泡。

    开局掉线落后三级，上来又被按住军训，林诚本来都以为这一局没了。

    偷偷点否只是为了守住最后的倔强。

    没想到还真给他抓住关键机会把局势翻转了回来。

    林诚：“啧啧！怎么说？诚哥这个锐雯不是开玩笑的，扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒，对面以为军训我就····”

    话音未落，看到结算面板的时候林诚愣住了。

    哎！我不是赢了吗？

    为什么扣我的分啊？

    那个逃跑图标在林诚看起来是那么的刺眼。

    明明在三分钟前最后时刻连上了，系统居然判他逃跑。

    最骚的是，这局他还是MVP。

    拿下胜利方MVP还被扣分，真的是活久见了。

    要知道林诚已经打到了接近1700分排在了韩服第一位，他就算赢了一局也只会加二十分左右的样子，这局直接就扣了他四十分。

    心态崩了呀！

    林诚：“艹！居然算我逃跑！这什么破系统？还有没有天理啊！诚哥C得这么辛苦居然是帮别人打工？早知道就投降了。”

    “舒服了！让你装。”

    “对不起！我实在忍不住想笑。”

    “靠！这都算逃跑？裂开。”

    “就喜欢看诚哥这无能狂怒的样子。”

    “我玩游戏也遇到过，就掉了一分钟都算劳资逃跑。”

    “要是输了就认了，赢了还扣分是什么操作？”

    “我还以为只有国服会这样呢。”

    林诚在直播间疯狂吐槽服务器的时候，Kuro发来好友消息。

    Kuro：hahahahaha！KKKKKKKK！

    林诚：·····

    连续两种语言表示开心，林诚可以想像Kuro看到结算面板的时候嘴都笑歪了。

    本来被扣分就很难受了，没想到还要遭受队友无情的嘲笑。

    林诚气到不行，“这个人怎么回事？带他赢了还嘲讽我是吧？我看看李世亨最近战绩有多好，好意思嘲笑我这个韩服第一上单。”

    一边说着，林诚一边打开网站查询Kuro的最近战绩。

    打开Kuro的游戏记录林诚惊了。

    胜率倒是还算正常，除了刚才的辛德拉，Kuro前面连续两页记录几乎都是玩的上单，什么刀妹、青钢影、诺手之流的英雄比比皆是。

    “兄弟们！这个人有问题！李世亨是不是想要篡位？这是想转上单吗？”

    林诚自己也很疑惑，“RANK不可能连续三局都排到次选位置的，李世亨明显是主选的上路。”

    “笑了！KT这群逼整天在干些啥啊。”

    “哦吼！看来是橙子哥已经要被俱乐部卖了，Kuro夏季赛转上。”

    “Kuro:教练，我要打上单。”

    “你不懂！Kuro这是在进行秘密训练，练习上中换线储备战术呢。”

    “哎！有道理！诚哥可以打中路，以后Kuro也能打上路就厉害了。”

    “疯狂摇摆是吧？选了英雄对面都不知道谁中谁上。”

    林诚本来看到Kuro玩这么多上单，还想去找他SOLO一把出下气，没想到Kuro那边已经下线了。

    妈的！嘲笑完了就溜，太狗了！

    林诚叹了口气，无处发泄只能再次开启排位，并且很中二的来了一句：“小崽子们！准备迎接诚哥的怒火吧！”

    林诚继续祭出了锐雯，准备上一局受的气要找回来。

    这一局认识的职业选手有很多，都快堪称一场LCK比赛了。

    林诚这边有已经逃离格里芬加入韩华的Viper，给非洲队老板挡过原子弹的飞哥Fly。

    对面则是Fakr和Deft的麻浦双C，打野是RANK天王Cuzz，辅助则是Life。

    另外Chovy排到了上单位置选出瑟提来对抗林诚的锐雯。

    原本林诚是准备来找自信的，结果这一局被对面联起手来教做人。

    瑟提女人克星不是白叫的，Chovy本来就是一个极其擅长对线的选手，拿到腕豪在前期很轻易占据了线权。

    林诚尽管丢掉线权，依靠出色的细节处理也没有落后补刀。

    但Cuzz的招牌挖掘机抓住了机会，还是在锐雯补塔刀的时候过来闪顶，配合瑟提拿下了锐雯的一血。

    林诚TP回来没有和对面硬碰，利用自己的灵活不断拉扯补兵，尽量消耗瑟提血量。

    看到对面血量不高，林诚终于没忍住起了杀心。

    锐雯一顿操作猛如虎，上去一套华丽的连招削掉了瑟提大部分血量。

    结果瑟提反手一个E技能将锐雯和小兵撞在一起，满额的蓄意轰拳打出去，瑟提两拳差点把锐雯直接捶死。

    吓得林诚赶紧交闪现跑路。

    （瑟提：差点被这煞笔连招打死，还好我技高一筹·JPG。）

    而对面似乎就认准了林诚，Cuzz抓完之后李哥的妖姬又来上路晃一圈，打残锐雯之后还亮个标嘲讽一下。

    就算杀不了你，我也要搞你心态。

    偏偏自家的打野上来吃过一次亏之后就不太愿意来了，Fly在中路混着也没有上来帮助林诚的意思。

    倒不是队友故意卖林诚，双方上中野就不是一个强度的，在碰撞吃过亏之后大家都不傻。

    林诚夺得过初一躲不过十五，又被Faker过来搞死了两次。

    三番五次被对面搞，林诚也开始上头了。

    看准瑟提空E的机会上去锐雯开着大招直接上去开干。

    林诚不断贴身QA，又用E技能躲掉了瑟提的蓄意轰拳。

    然而呢，因为对面装备优势，躲掉E和W两个技能之后林诚愣是没打过，见势不妙想跑的时候被瑟提直接大招抱摔留住，两拳砸死。

    “笑死！瑟提E和W全空了都没打过。”

    “你是怎么敢跟破败出来的瑟提刚的啊？就凭人家空两个技能？”

    “瑟提：我今天就是让你三个技能都能打死你。”

    “劲夫还是厉害啊。”

    林诚不服：“对面要不是打野和中单一直来搞我，你们看我弄不弄瑟提就完事了，我的锐雯是不怕瑟提的。”

    尽管林诚再嘴硬，也没有改变这一句他上路被几乎打穿的事实。

    而对面五个职业选手也没有给到林诚团战操作的机会，Life的布隆把林诚看得很死，每次团战之前都要去找锐雯的位置。

    就算找不到锐雯的位置，Life也会留大招防备锐雯进场。

    最终，Viper奋力想C的情况下也没有带动上路崩掉的林诚和中路的混子天王飞哥，林诚的锐雯以一个比较尴尬的战绩结束了对局。

    今天开播一胜一负，但是两局加起来扣了将近八十分。

    林诚心态有点小崩。

    正在林诚郁闷之际，突然发现李哥居然发来了好友申请。

    之前RANK遇到很多次，两人也互动过不少，但是都没有互加好友。

    林诚倒是试图添加过李哥好友，当时他正好换到中路先血虐了李哥一把，正在直播的李哥觉得面子上挂不住，果断拒绝了林诚的好友邀请。

    结果李哥却偏偏在今天暴打林诚之后主动发来了好友申请。

    “啥意思？以前被我暴打的时候不加，偏偏胖揍诚哥一次就想加我好友，该不是想来嘲笑我吧？”

    林诚觉得有诈，干脆的拒绝了好友申请，乐滋滋的道：“休想嘲笑我！任何赢了我的家伙都别想恰到诚哥的好友位。”

    “卧槽！诚哥你疯了！李哥的好友位都不要。”

    “橙子哥今天已经神志不清了。”

    “万一是T1想要橙子哥呢？让李总来试探一下。”

    “上一个李哥主动加好友的上单是Kiin。”

