    偶像不仅仅是二次元，偶像还可以拯救世界，偶像甚至能够竞选总统。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    偶像总统，谁敢说这不是二次元？

    说不得几十年以后，泥轰就会出现偶像总统咩？

    啊，不对，我大灯塔国那边，好像就有演员出身的总统呢。

    泥轰这边，再多几个偶像领袖，好像也没有任何问题嘛！

    ……嘛，及时不知道还有没有那个机会就是了。毕竟，现在的泥轰虽说没有事情，但是等之后核电站爆炸之后，事情就另说了。

    别的事情森夏可以不管，但是这次的爆炸，那是绝对无法放下的，森夏来到这边之前，他听说那边的反应堆已经烧穿了底层，污染了地下水，其实整个关东地区都变得不适合人类居住了，大概只有关西和九州那边，还能够活下去，但是泥轰政府一向喜欢捂盖子，虽说外界已经传得汹汹如潮，但是RB国内一点动静都没有，所有媒体都被勒令禁止播出这个消息。要是等霓虹人完全知道实情，恐怕大部分人都已经被辐射n久，然后命不久矣了。

    嗯，果然还是应该及时布局大6啊……

    森夏在心中嘀咕了一句。

    有关周董的事情，森夏这边暂时没有事了。

    但是等森夏回到酒店之后，头痛的事情来了。

    包括莉莉在内的其他人，这个时候正在房间里面玩dnetbsp;   然后所有人都变成了灰白色，特别是和丽华坐在一起玩游戏的莉莉，她整个人都变成了一团白色的不明物体。

    “改玩游戏了？”

    千佳挑了挑眉头。

    “这不科学……这不科学……”

    已经变成了灰白色的莉莉，似乎在呢喃着什么。

    “森夏君，你们回来啦！”

    丽华看到了森夏之后，便是眼前一亮。但是随后她似乎又想到了之前说的要一起休息的事情，结果脸色就变得通红了起来。

    “咳咳。”森夏咳嗽了两声，然后拿起了手上的蛋糕和珍珠奶茶，“各位，这是夜宵。”

    “诶，夜宵么？”

    一听到有夜宵，莉莉整个人就好像是活过来了一样。

    “我把朝颜她们也叫过来吧，大家果然还是在一起活动最热闹了。”森夏说道。

    好吧，其实是森夏这边有不可告人的关系……

    但是这话森夏也不是白说说而已，班长和朝颜两个人这个时候孤零零的，的确也太可怜了。

    正因为如此，所以森夏在回来的时候，其实是买了很多蛋糕和奶茶的。

    “说起来，我总觉得有些不对劲。”

    千佳找了个地方坐下，她的眉头皱了起来。

    “怎么？”森夏奇怪的看了一眼千佳，她刚刚还好好的，但是现在的话，却忽然变成了这个模样，这就让人很蛋疼了。

    “因为我总觉得房间里面有些不对劲呢。”千佳认真的说道。

    房间里面不不对劲？

    森夏回过头看了一眼房间。

    雪乃和丽华，刚刚从森夏这边拿过蛋糕和奶茶，这个时候正在桌子上整理。

    莉莉在丽华离开了游戏机之后，叫上了礼奈，似乎正在教她玩游戏，姬叶则站在一旁看漫画书，但是她的目光总是瞥向自己这边，似乎是饶有兴致的模样。

    奈奈回来之后，便去上厕所了，千佳就坐在自己身边的沙上，伊纪则代替森夏叫人去了。

    有些不对劲？

    究竟是哪里不对了？

    森夏一脸懵逼。

    然后他现千佳的目光一直集中在自己的身上。

    “我？”森夏用手指了指自己。

    “嗯嗯，在这个地方，就只有森夏君你是男孩子吧！”

    千佳指着森夏。

    “呜哇？”

    森夏配合着千佳出了一声惨叫。

    然后森夏也是一脸懵逼。

    我为什么要配合千佳做这样的事情？

    “嗯，果然，这里多了一个男孩子什么的，有些奇怪呢，明明是一群女孩子，但是其中混杂了一个奇怪的男孩子……”千佳的眼神变得很危险。

    “——嘛，如果你觉得没什么问题的话，我把老虚和蘑菇他们叫过来也可以啊。”森夏以退为进。

    “咳咳，我不是那个意思。”

    ——你什么意思，我当然知道口牙！

    你那赤果果的眼神，就已经把你出卖了口牙！

    “森夏君你回来啦？”

    就在这个时候，绘里香从外面走了进来和森夏打招呼，朝颜和绫奈则紧随其后，而伊纪则在最后朝着森夏点了点头，然后回过头关上了门。

    “话说回来，把门一关的话，这里好像就变成了一个密室呢。”千佳转移话题了！

    “难道你希望有什么凶杀案生么？”森夏翻了个白眼。

    “嗯，森夏君你是这里唯一一个男孩子，如果生了什么事情，那一定是森夏君你被歹徒抓起来，然后先x再x，然后再x再x吧？”千佳越说越开心。

    “唔，这个想法不错嗯。”姬叶这个时候也凑了过来，“好像是很有趣的话题啊，在这种讨论可爱的男孩子的话题时候，怎么能少了我呢？”

    嗯，腐女在这个时候嗅到了味道，于是便跑了过来。

    “是讨论侦探的话题么？”

    绘里香凑了过来，朝颜也紧随其后。

    “是哟，”千佳轻笑着，“我们现在在讨论的就是杀人游戏啊～”

    “才不是什么杀人游戏。”森夏现，如果自己不反驳千佳的话，天知道千佳到时候会说出什么离谱的话来。

    反正无论如何，森夏这边对于千佳，那是需要保持12o%的戒心的。

    “那至少也是侦探话题啊。”千佳说道，“我们这里是庭楼，然后大门被反锁，之后这里生了密室凶杀案，凶手就隐藏在我们之间……”

    “诶诶诶，这好像很有趣啊！”

    雪乃也来精神了。

    “所以，就让我们找出把森夏君先x再x，然后再x再x的凶手吧，雪乃·华生！”

    千佳朝着雪乃竖起了大拇指。

    “——唔！！！”

    那边正想说话的朝颜，忽然被一口气噎住了。

    “库库库，这样的确很有趣啊，千佳·福尔摩斯。”

    那边的雪乃并没有注意到这里的异常，这两个人再一次沆瀣一气。

    “为什么一定要用森夏君作为受害人呢？”朝颜弱弱的问道。

    “毕竟森夏君是这里唯一的男生嘛，这个时候就应该森夏君出场了吧？”千佳歪了歪脑袋。

    “所以说，这种事情怎么样也轮不到男孩纸被做那种事情吧！”

    千佳的性格森夏早已经知道，但是奈何森夏这边吐槽已经成为了习惯，没有办法，千佳的话语之中，永远都有无数的槽点，如果不去吐槽的话，森夏觉得这好像有些对不起自己的吐槽之魂。

    “啊，对了，这边是夜宵，绘里香、朝颜，这里。”

    森夏决定，先让大家一起吃夜宵。

    “但是单纯只是吃夜宵的话，不会太无聊的么？”千佳提出了自己的疑问。

    “所以你想要做什么？”森夏翻了个白眼。

    千佳总是会在关键的时候开奇怪的脑洞，有些事情森夏真的不想吐槽了。

    “当然是侦探游戏啦！”

    千佳也不知道从哪里摸出了一副黑光眼镜，然后cos了一位姓江的伟人——江户川柯南。

    “你这样有什么意义么？”森夏翻了个白眼。

    “好歹也是走到哪都会遇到死人的名侦探吧？”千佳歪了歪头，“既然是侦探游戏的话，当然应该选择这位死神小学生啦！”

    我该吐槽千佳在这个时候就已经看穿了死神小学生的因果律武器么？

    森夏在心中嘀咕了一句。

    “你真要玩这个，不如咱们干脆就玩杀人游戏好了。”

    森夏翻了个白眼。

    “杀人游戏啊……”

    千佳歪了歪脑袋。

    “诶？杀人游戏？听起来好可怕啊……”

    奈奈刚刚从厕所出来，然后就听到了这边说什么“杀人游戏”，她立刻就被吓到了。

    “是不是那个桌游？”那边的雪乃倒是想到了什么。

    “啊，对啊，就是那个。”森夏点了点头。

    杀人游戏是五六十年代就开始出现的一个游戏，真正完善的版本，大概是在七八十年代产生，在现在这个时代，这个游戏也只能算是小众，也真难为雪乃能够想到这个了。

    不过在网络时代，这个杀人游戏倒是兴盛过一段时间，例如有一款名叫《天黑请闭眼》的游戏，就是杀人游戏的衍生作品。

    “这游戏怎么玩？”绘里香问。

    “杀人游戏是一种桌面游戏，基本上分为警察、杀手和平民，然后让玩家进行扮演，杀手必须要杀掉所有平民获胜，而平民和警察则需要找出杀手。”森夏说出了最简单的一种规则。除了这种规则之外，有些杀人游戏之中还有医生、狙击手、森林老人、花蝴蝶、卧底、叛徒等等……

    因为后面这个游戏变得非常混乱的关系，所以森夏这边说的其实是最容易上手的版本——其实最早的而版本，是只有杀手和平民，没有警察的版本，但是那个版本就有些太老旧了，没有这个版本有趣。

    “游戏分为白天和黑夜，在白天的时候，所有玩家进行一轮言，然后在回合结束的时候，大家票选出最可疑的人，这个最可疑的人，就会死亡，只要杀手全部死亡，平民和警察就会获得胜利。”森夏整理了一下有关这个游戏的规则内容，然后继续说道，“而到了晚上，警察们则可以选择其中一个人进行调查，他们可以知道这个人究竟是平民还是杀手，而在警察调查结束之后，则是杀手开始暗杀，等杀手将警察和平民杀死之后，杀手便就获得了胜利。啊，对了，被杀者可以选择留下一句遗言，这句遗言可以是指认杀手，也可以是做出自己的推测之类。”

    当然，也有规则是杀手必须杀死警察，但若是全部平民死亡之后，警察还有活口，那杀手就会失败的版本，不过森夏并没有采用那种会引起混乱的版本。

    “原来如此，这么看，好像挺有趣的啊！”奈奈在听森夏这边说完规则之后，倒是眼前一亮。

    “……和我知道的规则稍稍有些不一样呢，嘛，不过森夏君你这边的规则好像更有趣的样子，就用这个好了！”千佳显然也知道这个游戏，但是她所知道的游戏规则和森夏这边有些不太一样，所以千佳对此有些疑问。只是森夏这边的规则显然更加有趣，所以千佳干脆采用了这个版本。

    “库库库，吾便就是杀手之王哟，汝等可要看好了，吾等的风采！”

    不知道什么时候，莉莉便出现在了森夏他们的旁边。

    “啊，莉莉你也对这个游戏感兴趣啊，不错不错，正好大家一起来。”千佳看到莉莉过来，也点了点头。

    “咳咳，才不是感兴趣！”莉莉有些失措，“吾辈只是为了向汝等证明妾身杀手之王的身份而已！”

    莉莉，悠着点啊，你从刚刚开始，称呼就换了好多遍了……

    森夏这边有些吐槽不能。

    “嘛，就这样好了，先看看我们这边多少人。”

    千佳、丽华、雪乃、森夏、伊纪、绘里香、姬叶、礼奈、朝颜、莉莉、奈奈、绫奈，总共是是十二个人。

    “请让我来当法官——主持人——就好，主人您请尽情的游戏吧。”

    伊纪也是知道这个游戏的，她主动选择当起了裁判。

    “嗯，这样的话，十一个人也差不多了，两名警察、两名杀手，然后七名平民，或者三名杀手、六名平民。”

    森夏点了点头。

    这样的话，就没有问题了。

    第一回合白天，是不会票选出死亡人数的。

    理论上来说，这个游戏最快的话，第三回合就能够结束游戏，而如果拖到最长的话，大概五六个回合而已。

    “感觉这种游戏好像很适合放在网络上进行呢。”

    绫奈忽然提出了自己的脑洞。

    “诶？这个不错！”森夏也是眼前一亮，这游戏的确是在网络时代流行起来的。

    “咳咳，工作的事情之后再说，现在的话，我们先玩游戏吧！”

    千佳这边对森夏的杀人游戏倒是跃跃欲试……

    ……

    泥轰的国名会被和谐成RB，昨天才刚刚现，所以现在这边也用泥轰替代。

    今日之二合一。