    玺帝驾崩了，这事是谁都没想到的事情。

    就这么突如其来，甚至连刚刚掌握三省六部的天后也有点懵逼，她这死了儿子死老公的，再一瞧自己手上的权利，似乎可以登基了？

    而且现如今储君之位高悬，朝中可以说是乱做了一团。

    为此，天后现在怀疑是陈希夷干的，除了他之外，不可能有其他人能够做到如此的干净利落。

    此时心中的忌惮也是愈发的浓厚了起来，她知道自己如今跟与虎谋皮无异，但却也是无奈，现在最重要的应该是如何把自己的最终目标实现。

    等她登基上位之后，再除掉对方以绝后患，要是现在除掉的话，那岂不是前功尽弃，哪怕是与虎谋皮也要走下去才行。

    “陈先生来了，请坐吧。”天后看着慢悠悠过来的陈希夷，强装平静旳说道。

    “见过天后，不知天后请我来有什么事？”陈希夷也没有说些什么直接就开口问道，他在这里混了一个月的时间，把整个朝廷都掌握在手中，还顺便弄死了玺帝，现在就想着怎么让天后背锅，然后再顺手弄死对方了。

    天后似乎也看出了陈希夷的漫不经心，当即说道：“陛下驾崩了！”

    她说这话的时候，眼神死死的盯着陈希夷，似乎是想要从陈希夷的神色之中发觉到某些端倪来。

    “哦~那可就恭喜天后了，您若是此时便是大好的时机了，只需您若是振臂一呼，便可登基为王了。”陈希夷恭贺了一句。

    但天后却了摇了摇头：“不合适，若是登基，恐名声有误，此因先令皇子登基，后禅让。”

    她不傻，现在如果真的登基了，那就是谋逆篡位，玺帝之死怕是得落在她的头上了，或许会因为她的权势而敢怒不敢言，可终归是得国不正，最后肯定是得要付出代价的。

    “不不不，此番迟则生变，如今储君之位高悬，这皇位大统谁来继承？怕不是要手足相残了。”陈希夷故意说道。

    “此话虽然有理，可不是没有解决的办法，既然太子亡故，那便由皇长孙来代替吧。”天后似乎不大明白为什么陈希夷如此顽固的要让她登基，但她知道一件事，那就是这里头绝对有问题。

    所以既然如此，那就暂且蛰伏，以垂帘听政的方式掌握朝纲。

    太子是没了，但太子还有儿子，这也是嫡长孙，名正言顺。

    这太子是死了，并不是被废了，所以理论上这一套完全可行，而玺帝之所以没那么做是因为他时间并不足以让这嫡长孙成长起来，只能无奈的从皇子之中选择一个了。

    这嫡长孙才几岁，想培养起码也得等个十年，十年他确实能等得起，但还得培养呢，这估计又得数年时间，那这时间可就太长了，长到玺帝都不知道自己能不能熬得到。

    这个世界能级不低，但寿命也不长，贵族之流平均五十多，底层的就更低了。

    道人可能会寿命长一点，可一般道人大多都因为各种事情而死，根本就没有办法活到百十来岁的。

    世界能级高不代表说寿命长。

    核武器如此强大，不也是一次性用品，炸完了就没了。

    “既然天后您有了决策，我也就不便干涉了。”陈希夷能想到扶持这么个傀儡皇帝上来，这天后自然也是能够想到的了。

    不过这对陈希夷的计划出现了一点影响，正常计划是天后在他的忽悠下登基，然后他带上皇太孙在她登基的那一天来一波拨乱反正，顺便把玺帝的死扣在她头上，自己在挟天子以令不臣，掌握整个大玺朝纲。

    只是现在天后也想明白了这件事，她自然是知道直接登基的风险了，这实在是太赤果果了，随便一个明眼人都能够看出来这事有问题，特别是在她刚刚掌握三省六部的时候，玺帝就驾崩了。

    这要是真按照陈希夷的说法登基，过程肯定是没问题，可会让整个大玺王朝都乱起来的，甚至原本她手中掌握的三省六部都会因此而开始混乱。

    当然，这只是她觉得自己掌握了三省六部，实际上是在陈希夷手上的。

    目前她对陈希夷的态度有些迷惑，甚至完全不知道对方到底掌握了多少的势力，暗卫很可能被收编了不少，三省六部虽然明面上在她手上，但说不定暗地里也有可能被渗透了。

    所以她现在觉得这陈希夷是真的尾大不掉了，要不是还有用，她现在都有点想要摔杯为号，让八百刀斧手将其砍成肉泥了，也就是现在没有登基，目的还没有达到，也只能先忍着了。

    等登基之后再杀也不迟。

    这俩人完全可以用各怀鬼胎来描述了，心里头都是想要弄死对方以达到利益最大化，只是都还没到时候，所以也就都没动手。

    不同的是陈希夷知道天后的想法，而对方并不知道陈希夷的想法。

    陈希夷对此并没有感到意外或者是愤怒，这是一件非常正常的事情，要是换做他坐在对方的位置上考虑，也会这么想的。

    这天后的小动作其实并不少，暗地里可是背着陈希夷收买了不少的禁军作为武力支援，只是被收买的人也不傻就是了，他们也是暗地里效忠，真要出了事，那自然是甩锅了，又不是明面表现出站队的想法。

    如今站队谁去站天后，不都是站皇子的队伍以后混一个从龙之功，但也是有例外的，毕竟有些人知道未来太过于缥缈，还不如把握现在。

    也正是如此，天后才会有了不少底气，这也得多亏她明面上掌握三省六部，要不然的话拉拢禁军也不是一件那么容易的事情。

    没权没势的花瓶谁愿意效忠，这要是碎了岂不是要波及到自己。

    天后不一样，她是真的有权有势。

    她看着陈希夷离开了，心里头在思索着如何除掉对方，如今自己势力已成，就剩下登基了。

    “既然你希望我登基，那日后就用你作为祭旗好了。”

    像她想要登基，肯定不可能说自己来了，必须得黄袍加身才行，要不然的话那就跟篡位差不多。

    可就算是如此，也需要一個人出来背锅，以此来面对整个世俗的抨击，到时候不仅可以杀鸡儆猴剪除后患，还能够把锅甩到陈希夷头上，以此来稳固自身的地位。

    不得不说，俩人都是打着让对方当大冤种的想法，只是不同的是陈希夷下手要更黑更狠一点而已。

    离开的陈希夷则是在思索自己的计划，既然改变了，那也就只能想办法提前送天后上路了。

    对方不知道自己的想法，所以并不明白他图什么，他可不图这些个所谓的权势，他更想要的是气运。

    “我身上如今有90%的金运，剩下的10%直接取走就可以了，到时候伪装成气运回流到新皇身上就可以了。”

    然后嘛，当然是跑路了。

    到时候真要是有什么端倪的话，肯定是天后的锅了，毕竟她都打着垂帘听政的主意了，要是国运动荡肯定是她的行为了，总不能是陈希夷的行为吧？

    这不可能的，虽然说三省六部在他的掌控之下，但实际上他根本就没有出面，靠的就是收编来的暗卫了。

    所以本质上他并没有多少人知道，他是依靠这些收编来的暗卫以此来掌握三省六部的。

    这有好处，也有坏处。

    好处是他完全可以置身事外，当一个不存在的幽灵。

    但坏处也很明显了，因为没有直接联系，并且因为掌握方式是通过暗卫，只要这些暗卫重新被天后掌握，那陈希夷这条线就会断掉。

    不过这坏处却也不一定是坏处，因为这条线是暗卫的，这就导致了无论做什么事，都是天后背锅的了。

    只要他简单的从中散播一点天后弑君的谣言出来，很快就能引爆整个帝都乃至是整个大玺王朝了。

    人是陈希夷杀的，所以当然是谣言了，栽赃陷害什么的对陈希夷来说是小意思了。

    做事嘛，不择手段一点也是他那灵活的道德底线的一种体现而已，要不然真就只灵活不实践？

    “先薅走天后身上的气运，再清君侧处理掉后患。”

    陈希夷做事当然要做到底了，他不仅要斩草除根，还要连土都给他刨了，要不然岂不是白瞎了互相算计。

    可惜的是，算计很好，实力才是硬道理。

    要是陈希夷真的只是个文弱书生，那肯定只能跟对方斗智斗勇，但可惜陈希夷并不是。

    他遵守规矩那是因为规矩对他有利，当规矩对他没有任何利益可言的时候，那他又何必遵守这所谓的规矩。

    到了他这种实力，如果不是遇见比他强的存在，基本上可以说他就是规矩的制定者，而不是遵守规矩的人。

    “序列8似乎近在咫尺了。”

    陈希夷感知着自己身上已经完全化作为了金色的气运，但他发现，原本不断膨胀的历史序列似乎还差上一点，这种感觉就好像是隔了一张纸，明明伸手就能将其撕了个稀巴烂，但一上手却发现这玩意居然是牛皮纸。

    这种感觉是相当的憋屈。

    “100%的金运都不够，看来需要金运之上的气运了。”

    正常情况下紫运就是满级了，金运更是只有特定人群才会拥有，可现在不一样，苏仲身上也有一丝的金运，而且还是额外的份额。

    相当于是多出了1%来，陈希夷可以靠着这1%成功让自己成功晋升序列8。

    此时陈希夷也明白了为什么会是如此，他现在正在戴上冠冕，也就是获得至高的权利。

    在这个世界里，金运，便足以是权利的象征人，如果没有苏仲的那一缕金运，正常情况下的他现在已经晋升为了序列8了，但因为他的手贱，导致了事情的变化。

    毕竟这个世界可不止有气运，还有因果。

    对此，陈希夷也是有些哭笑不得，自己的一时手贱，结果引发了如此之大的变故，只能说是因果循环了。

    “一饮一啄，莫非前定，兰因絮果，必有来因。”

    陈希夷的脑海之中浮现了这么一句话，他看似断掉了因果，但实际上因果已经诞生了，影响的不止是他，还有整个世界，而他也只是被这前因给波及到了。

    虽然躲了过去，可这事因果实在是太大了，大到不止影响到了他，还有整个大玺王朝。

