    办公室里安安静静的，叶飞和顾倾城都在做着自己的事，谁都没有打扰彼此。

    这一种难得的默契，让两人都没有意识到。

    时间在一分一秒的流逝。

    直到过去了半个多小时，顾倾城才合上了桌面上的文件，放下了手里的钢笔。

    “唔……终于忙完了。”

    顾倾城慵懒地伸了个懒腰。

    由于女人上身只穿着一件白衬衫，而且还有点贴身，这懒腰一伸，女人那迷人的身材曲线顿时完美展现。

    那原本若隐若现的黑色Bra映衬的更加清晰了。

    而坐在沙发上的叶飞，正好看到了这一幕。

    顿时，吸了口凉气，目光都有些痴了。

    女神不愧是女神，这随便做一个动作，都是那么的勾人。

    “叶飞，我们待会儿去哪里吃饭？”

    这时，顾倾城问了一句。

    然而，她却没听到叶飞的回应。

    顾倾城心里感觉有些奇怪，然后一抬头，就看到叶飞那炙热的目光正紧紧盯着自己。

    “叶飞，你……你在看什么呢？”

    顾倾城娇靥一红，赶紧放下了双手。

    “啊？”

    叶飞立马回过了神，打着哈哈说道：“我没看什么啊，我就觉得你这件衣服挺好看的。”

    “是吗？”

    顾倾城古怪地看了眼叶飞，道：“我之前也穿过这件衣服，怎么没听你说过好看？”

    叶飞尴尬一笑，道：“呵呵，我之前不是没仔细看嘛，今个儿仔细一看，就觉得倾城你跟白衣飘飘的仙女似的，美艳不可方物……”

    “停停停，别说了！”

    顾倾城顿时闹了个大红脸，随即，冲叶飞翻了个白眼，道：“你呀，总是这样，正经不过三秒。”

    叶飞嘿嘿一笑，还别说，这女人，就算是翻个白眼，都是那么迷人。

    “好了，我们走吧！”

    顾倾城拎着包包站起了身，问道：“你有想好带我去哪里吃饭吗？”

    “哈？”

    叶飞愣了一下，道：“倾城，你不是说要请我吃饭吗？”

    “电视上不是说男生和女生约会，不都是男生请女生吃饭吗？”顾倾城一本正经地说道。

    “行啊，请美女吃饭，我很乐意……”

    话说到一半，叶飞猛然一惊，惊喜地道：“倾城，你刚才说什么？你说我们今晚是……是去约会？！”

    “啊？我有这么说过吗？没有吧，肯定是你听错了，嗯，就是你听错了！”

    顾倾城红着脸，回了一句，然后施施然转身，扭动着柔美的腰姿，迷人的翘臀儿，离开了办公室。

    叶飞盯着顾倾城的背影，嘴角一挑，啧啧嘴道：“看来，革命已经有所进展了啊！”

    说着，叶飞便赶紧跟了上去。

    两人乘坐电梯下了楼，然后开着车，离开了倾城国际。

    然而，叶飞和顾倾城不知道的是，他们刚离开一会儿，就有一辆黑色雷克萨斯悄悄跟了上去……

    此时，在玛莎拉蒂总裁上。

    顾倾城问道：“叶飞，你想好了没，我们去哪里吃？”

    “那个，倾城，你对吃的有没有什么要求？”叶飞挠了挠头，反问道。

    “没有啊，只要好吃就行。”顾倾城摇头说道。

    “行吧，既然你都这么说了，那我就带你去个好玩的地方。”

    “好玩的地方？”

    顾倾城美眸微微一亮，“什么好玩的地方？”

    “待会儿你就知道了。”

    叶飞神秘一笑，随即寻思了一下，然后开着车，带着顾倾城来到了宁海市的一条热闹的商业街。

    这条街上有许多琳琅满目的商铺和小店子，稀奇古怪的小玩意儿挺多，不仅有吃饭的地方，而且还有供人玩乐的设施。

    把车停在路口的停车场后，叶飞便和顾倾城一起走上了这条商业街。

    顾倾城似乎很喜欢这里，她到处张望着，脚步都轻快了许多。

    原本因为加班带来的疲惫也一扫而光了。

    女人今天穿的比较休闲和普通，褪去了总裁的气势，跟叶飞走在一起还蛮搭的，就像一对约会的上班族小情侣一样。

    然而，即使女人穿的再怎么普通，却仍然掩饰不住她那张不施粉黛，天生丽质的脸蛋儿。

    这一走上街道，顿时就吸引了无数人的眼球。

    尤其是那些牲口们，更是连口水都快流了出来。

    一个个看叶飞的眼神，那简直就跟杀父仇人一样。

    叶飞心中甚是得意，根本就没理会那些牲口，而是看向顾倾城，问道：“倾城，你来过这种地方吗？”

    “没有。”

    顾倾城摇了摇头。

    “那你觉得这个地方怎么样？”叶飞继续问道。

    “我觉得这里看起来好像挺好玩的样子，我挺喜欢的，待会我们可要好好逛逛！”顾倾城微笑着说道。

    “行啊，不过，我们还是先找个地方吃饭吧！”

    叶飞撇撇嘴，道：“咱们总不能饿着肚子逛街吧？”

    “好啊！”

    顾倾城高兴地点了点头。

    看到女人发自内心高兴的模样，叶飞心里有些好笑，果不其然，天下的女人都喜欢逛街，即使是女神，也同样如此。

    往前走了一小段路，抬头就看到一家门面不大，但装修的却很精致的小餐馆。

    这是一家名叫“鱼半湾”的酸菜鱼馆。

    即使站在门外，也能闻到里面的鱼香味儿。

    “倾城，这家做的烤鱼挺好吃的，咱们要不就在这儿吃？”叶飞问道。

    顾倾城“嗯”了一声，然后跟着叶飞走进了店里。

    由于今天是周末，所以店里的生意很火爆，几乎是座无虚席，大多数都是来约会的小年轻。

    “哟，这不是叶老弟么？！”

    这时，一道爽朗的声音传了过来。

    叶飞抬眼望去，就看到一个穿着黑色背心，拿着一个计算器的大胖子走了过来。

    看到这个胖子，叶飞笑了笑，打趣道：“我说张哥，你不是说要减肥的吗？怎么一段时间不见，反倒不减反增了啊？”

    “嗨，说多了都是泪，我这不是管不住我这张嘴么！”

    大胖子咧嘴一笑，说道：“叶老弟，你已经有很长一段时间没来哥这里吃鱼了啊！怎么，难道是最近混的不错，去发大财啦？”

    “发啥子大财啊，还不是给别人打工。”

    叶飞摆了摆手，然后递了根烟给大胖子。

    大胖子把烟夹在了耳朵上，随即目光就转移到了一直没说话的顾倾城身上。

    仅仅只是看一眼，他就感觉心跳急剧加速了！

    我勒个去！

    极品女神啊！

    大胖子冲叶飞暧昧一笑，道：“叶老弟，这位大美女是你女朋友吧，不介绍介绍？”

    听到“女朋友”三个字，顾倾城的脸蛋儿“唰”的一下就红了。

    她刚想解释，叶飞就开口了，“张哥，你别瞎说呀，这位美女是我们公司的总裁，我呢，现在就是在给这位美女总裁打工呢！”

    “噢……原来是这么个情况啊！”

    大胖子笑呵呵地点了点头，继而说道：“行了，叶老弟，你先找个位置坐，我帮你选条鲜活的大鱼，保证吃得你爽歪歪！”

    说完，大胖子给了叶飞一记意味深长的笑容，又拍了拍他的肩膀，然后就去忙活了。

    叶飞顿时哭笑不得了。

    得，这胖子肯定想歪了。

    随后，叶飞和顾倾城找了个位置坐了下来。

    一坐下来，顾倾城就眨巴着美眸，问道：“叶飞，看你对这里好像挺熟的，你以前经常来吗？”

    “对啊，我以前开过一段时间的出租车。深夜要是肚子饿，我就会来这里吃条鱼，喝点酒。这一来二去，就跟这里的老板混熟了。”叶飞回道。

    “像你这样的人，以前还开过出租车？！”

    顾倾城惊讶地小嘴微张，一脸不敢相信的模样。

    “对啊，我不仅开过出租车，我还送过快递，送过外卖，还帮人扛过包，搬过砖呢！”叶飞笑呵呵地说道。

