    「领主专属模式」总共有五个场景，也即是五关。

    每个场景有一到两个任务，有不同的要求。

    生存，击杀，隐匿，逃亡，巧斗，追击，辅助……

    通关「领主专属模式」，不仅仅是为了奖励，也是一种珍贵的历练机会，让领主变成全方位人才。

    ——唐禹是这么认为的。

    他之前已经打通了前四关，除了前两关熬心费力通过外，后面第三第四关，他使用了氪晶模式，将自己武装成人形炮台，需要抵御魔潮，守住后方城池的第四关，没觉得多难，就通过了。

    而最后的第五关。

    眼前天地变幻，他置身于一片荒凉，枯寂的环境中。

    远处是光秃秃的山峰，没有树木，可以看见不少像月球表面一样的深坑，脚下是荒芜的砂砾地面，一阵狂风扫过，漫天黄沙飞舞，唐禹赶忙在体表外凝结出一层源力纱衣，才避免了啃一嘴沙的下场。

    扭头，身体转动，迅速将周围的环境记在脑海里，直到看见极远处，一道冲天而起，直插天穹的光柱——每一关的环境，敌人，都有所不同，他并不能通过无限读档，通过这一关。

    考验的仍旧是硬实力。

    “最后一关，应该是十三重大圆满，才有资格闯，不过战斗体系成型后，我已经有媲美大圆满的实力，在防御上还有超出。”

    “就是跑路速度还不够快。”

    苦着脸。

    这一关，并非进入即开始，有倒数时间。

    半径约一米的白色光圈，画在他的脚边，限制了他的活动。

    【任务目标：十分钟内抵达希望之柱，取得圣物并坚持三分钟时间】

    唐禹面朝金色光柱的方向，身体前倾，微眯着眼，心中默念着数字。

    3……

    2……

    1……

    在白色光圈消失的瞬间，寸寸力道传递至右脚脚尖处迸发，砂砾地面猛地凹陷下去，一蓬黄沙朝着后方瀑射而出。

    整个人，以肉眼难以捕捉的极限速度，电射出去，漫天黄沙下留下一个个保持着飞扑姿势的残影。

    呼~吸~

    唐禹以矫健的身姿快速越过拦在途中的障碍物，偶尔遇到难以越过的天堑，诸如深不见底，宽度超过百米的沟壑，他一跃而起，白色羽毛鞋莹光流转，在半空中鞋底连着踩踏空气，不到一个呼吸就跨过了半米的天堑。

    时间约莫经过了一分钟，他和金色光柱之间的距离，已经跨过了四分之一。

    十分钟内抵达，似乎，非常简单。

    然而此刻，他却稍稍放慢了脚步，面色渐渐变得凝重。

    又过了几秒。

    轰隆——

    一声仿佛九天瀑布砸落在地上砸在身旁令耳膜震耳欲聋无法承受的巨响，他面色扭曲潮红，快速奔行的脚步一个踉跄，勉力调整平衡，却不敢耽搁片刻，继续朝着金色光柱冲去。

    眼角余光往天空瞥去，

    整片天际，就仿佛一张薄薄的砂纸，从中间，被撕裂成两半。

    左右仍是有些昏黄的天，而被撕开的中间，却是难以描述的黑暗。

    隐隐间，天际之上，似乎能看到几个巨大的光影，碰撞，纠缠。

    难以言喻的压抑感，在他心头浮现。

    大地剧烈震颤，沟壑绽开，山峰布满裂痕，碎石倾塌而下……

    如果说刚才只是一副荒凉的景象，那么现在，便是世界末日，无处可逃。

    这一幕，非常震撼，好在唐禹已经经历了多次，纵使每次都有所不同，也早已免疫，仍坚定不移朝着金色光柱前进。

    不远处，

    炙热的岩浆从地里喷涌而出，岩浆河上的石块，迅速被融化。

    他朝左右看了眼，一咬牙，冲到了岩浆河上，感知完全扩散开，一边依靠羽毛鞋的「踏空」能力，一边规避着岩浆河上喷出的火柱……

    刚一跨过岩浆河，却又忽然刮起十几级的劲风，唐禹稳住身形，漫天飞舞的黄沙和土石，却已经将视野完全阻挡，眼前的地图完全变成了战争迷雾。

    天崩地裂，层层叠叠回音的巨响，时不时从九天之上传来。

    种种毫无预兆爆发的自然灾害，让他必须完全集中精神，才得以规避。

    短短一二十秒钟的心神消耗，便远超最开始的一分钟。

    然而这就是第五关的难度了吗？当然不是！

    唐禹心中清楚，再冲出了沙尘暴后，第一时间望向天空。

    几个朦胧的光影依旧，而不知何时，天空中，竟然弥漫起阵阵红雾。

    “要来了。”

    一颗颗火红色的流星，从被分割成两半的天空中间，那片无法形容的漆黑处，出现，坠落。

    从高空到低空，火红色流星骤然分开。

    飞奔中的唐禹，瞳孔变幻着，凝神看去……压根不是什么火红色流星，而是被一层浓郁的红色雾气，包裹在其中的，魔化兽群！

    每一颗流星，都包含了几只，几十只，乃至几百只魔化兽。

    在即将落地时，红雾包裹层褪去，被压缩成一个球的魔化兽群，呼啦一下子分开。

    大部分魔化兽继续坠落，轰然砸落在荒芜的大地上，飞行魔化兽则保持在半空，饶是有不少被自然灾害卷入，他的周围，仍有数量不少的魔化兽。

    每一头都在觉醒十重以上。

    天空上，黑色裂缝中，还有更多的火红色流星，坠落。

    第五关，现在才是真正开始，他此前几十次尝试，都是在这个阶段失败，最开始被魔化兽直接干掉，后来虽然支撑住，却没法在十分钟内，抵达金色光柱。

    然而这一次，

    唐禹低吼一声，双臂张开，背后，层层涟漪荡漾起来。

    或霸气，或神秘，或狰狞的防御建筑集群体，从身后浮现，无尽的炮火，将周围笼罩。

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    本就满目疮痍，不断崩溃的世界，地表更是被他打成筛子，才刚刚从红雾薄膜从出来透气的魔化兽，更是被他一击秒掉。

    但唐禹不敢大意。

    三座只剩下塔尖尖的能压方尖碑，保持频率绕着他的身体旋转，一层一层护罩在体表外成型。

    他横冲直撞，以最短的直线向金色光柱飞奔。

    轰~~

    陡然被无尽火焰笼罩，唐禹表情不变，顶着护罩冲出，却见火焰如影随形。

    眼角一瞥，一头像人形，浑身冒着烈焰的魔化兽，从侧面出现，只见它手一扬，一团团蕴含了庞大源力的火焰，朝着他当头罩下。

    “是大圆满层次的燃焰魔。”

    他目光瞥过，右侧炮口调转，轰隆隆将燃焰魔粉碎。

    飞翼魔，鬼面怪鸟，六足红魔，尖啸邪灵等等被他编入图鉴中的魔化兽，铺天盖地朝他涌来，仿佛他是浪潮中唯一的一颗礁石。

    事实上也如此，毕竟他是场景中唯一的人类。

    而更多的魔化兽，却是他闻所未闻，只能凭借着开挂战斗体系的强大，横推过去。

    他身上叠了三十层护罩，只要不是被短时间打破，就可以迅速恢复，他的炮台，向周围无差别攻击，唯有大圆满层次的魔化兽，才能勉强支撑住。

    身边早已成为了禁区。

    战斗氪晶体系，除了代价高昂外，也不会出现力竭的情况，唐禹在毫无保留的输出——精神空间中又不会真正扣除源晶！

    这般模式下，他的输出能力甚至不亚于真正的超凡强者。

    “幸好开发了集攻防于一体的氪晶模式，不然换一个十三重大圆满，哪怕是战力媲美半步超凡的依莲，都不可能顶着周围的压力，在十分钟内抵达金色光柱。”

    旧版本的个人领域，只能在地面上种起防御建筑，就算能抵御住魔化兽的攻击，也不可能像他现在这般潇洒地奔跑。

    唐禹简直佩服自己的先见之明。

    唯一的缺点，便是携带着集群炮台，速度受到了限制，直线飞奔最高速只能达到原本的二分之一，近距离闪躲挪移倒是不受限制。

    加之受魔化兽干扰，他速度又降低了些许，但还是不断前进，冲天而起的金色光柱，在视野中越来越大。

    十分钟倒数至最后三十几秒时，唐禹冲到了金色光柱所在的山峰上。

    从远处看，只是一根细得比不上牙签的光线，而到了近处，他才发现，金色光柱笼罩的范围，涵盖了大半个山峰，就像是一个金色屏障。

    他到来时，正看到有如潮水一般的魔化兽，不断冲击着金色屏障。

    光华流转的屏障，渐渐变得黯淡。

    有过失败经验的唐禹，很清楚十分钟到来之际，就是金色屏障破碎之时。

    他不敢耽搁，轰开拦路的魔化兽，跨步上前，毫无阻隔地穿过了金色屏障。

    一眼就看到了金色屏障…光柱的本体，一颗巴掌大小的不规则金色石块，漂浮在正中央，那就是任务目标。

    几步上前将金色石块握住，拿不走，但在他触碰到的瞬间，脚底下，几乎遍布整个山头的无数玄奥符文，一个个消失，不远处抵挡住魔潮的金色屏障，也轰然溃散。

    【任务目标：请支撑住最后的三分钟。】

    这处山头，出奇的没有遭受恐怖天灾的影响，仍保持完好，但不远处的魔潮，在屏障溃散后，疯狂地扑上来，嘶吼着，愈发疯狂。

    魔化兽的目标，不仅仅是他，更是他手中的金色石块。

    ……

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    背后的防御建筑集群不断喷吐着光芒，唐禹已经记不清，到底是多少次对周围展开全范围的覆盖式打击。

    三联装方尖碑牌护罩，已经换成了八联装。

    八个黑色塔尖尖绕着周身快速旋转，构筑出八十层屏障——这已经是他能做到的极限，仅适用于静止，或龟速移动中。

    除了悬浮在背后的防御建筑集群，唐禹又种起了不少防御建筑，但往往在升起来的瞬间，就被魔化兽摧毁，背后的炮台，稍远些也是不断在被摧毁和重筑中循环。

    然而这般，还是有不少魔化兽，突进到了他身前，数不清的攻击，落在护罩上。

    八十层屏障，一瞬间就被摧毁了十层，尽管在迅速构筑，却敌不过被摧毁的速度。

    唐禹已经不操控炮台，任由防御建筑自动攻击，他自己则抽出了A级符文长剑，一招烈焰燎原朝着远处轰出。

    努力增加自己的输出！

    时间一分一秒流逝，唐禹抽空观察四周，遍布整个山头的符文已经消失了绝大部分，只剩下近处的，金色石块周边几米处，一个个符文快速消散着。

    心知即将迎来通关，脸色一喜。

    忽然，他却不由自主地抬头，望向天空。

    ……

    明明头顶上被黑压压一片的飞行魔化兽群笼罩，他的目光却莫名地透了过去，竟看得更加清楚。

    天空之上，几个巨大，而又朦胧的光影纠缠着，中间的光影，渐渐黯淡，四周的光影，却在不断撕扯着。

    就在他抬起头，‘望’到这一幕的瞬间。

    中间被撕扯的黯淡光影，猛然间绽放出无比炽烈的光芒，整片天空刹时间变成了淡金色。

    伴随着开天辟地般的炸响，将他震得头脑发晕。

    好几秒钟，才渐渐恢复，唐禹瞳孔一缩，天空之上，位于中间的巨大光影，已然消失不见，就像是拼图缺失了一块，分外显眼。

    周围的几个光影，也黯淡了些许。

    仿佛有一声蕴含着不甘的悲叹，传遍整个世界。

    唐禹捂住胸口，不知为何，心中莫名的悲恸。

    天色暗了下来，风卷起发出‘呜呜’的声音，所见的一切都失去了颜色，仿佛整个世界，都在哀鸣。

    这时，一股难以言喻的压迫感，笼罩在心头上。

    唐禹再反应过来，见到的最后一幕，是最后一个玄奥符文消失，收拢，融入金色石块中。

    下一刻，他已经身处灰蒙蒙的中转空间中。

    「领主专属模式」最后一关成功通过，系统提示音想起，唐禹却还是呆呆的，脑海中放映着刚才发生的一幕幕。

    光影是什么？

    为何会有种莫名的悲恸？

    几分钟后，遥遥头，自嘲一笑甩开脑海中的沉痛。

    唐禹握紧拳头，努力许久终于通关的兴奋感，涌上心头。

    连忙翻找回刚刚的系统提示。

    【任务已完成，奖励专属技能「洞察之眼」，是否领取：是/否。】