    一曲完毕，傅修远和苏倾城手牵手退场，将场地交给前来参加宴会的宾客，有时这种晚宴是交友谈合作的好机会。

    上楼时，苏倾城微微顿住。

    “修远哥哥，你先上去吧，我有点事情要处理，等下再去找你好不好？”

    她的语气要多乖有多乖。

    可傅修远原本正常的脸色在听见这句话后瞬间沉下来，盯着她的目光，仿佛在看一颗即将出墙的红杏。

    苏倾城：“……”

    完了，没信任了。

    “倾城~”忽然一道矫揉造作的嗓音从身后传来。

    闻言，苏倾城顿时起了一身的鸡皮疙瘩，她保持着微笑，转身看向来人。

    有些人来的可真快啊。

    钟馨儿仍是那身洁白的连衣裙，楚楚可怜的面孔，像极了一朵绝世大白莲。

    她先是含羞带怯地看了眼傅修远，细声细语道：“傅先生，我和倾城有点话要说，您不会介意吧？”

    傅修远淡淡睨了眼钟馨儿，眉心微不可察地蹙了蹙。

    “哎呀，我们就小聊一会儿，结束后我马上就去找你，好不好？”苏倾城语气软糯，踮起脚尖在男人脸上亲了个香。

    傅修远的脸色这才有所缓和。

    “天呢倾城，你太大胆了，女孩子家还是矜持一点好……”钟馨儿捂着嘴巴惊呼，难掩言语中的嫌弃。

    这一次，苏倾城没有放过她眼中的嫉妒，心中不禁冷笑。

    钟馨儿丝毫不知，甚至歉意地朝傅修远莞尔道，“傅先生，倾城总喜欢做这些大胆的行为，以后我说说她，也省得大庭广众之下给你丢脸。”

    傅修远的眉心拧得更紧了。

    苏倾城都快被气笑了。

    她和傅修远是名正言顺的未婚夫妻，谈何丢脸？用得着她来教训？还有，她说这话是故意让傅修远误会她的？

    好一招挑拨离间，杀人诛心。

    不愧是她的好妹妹。

    “五分钟。”

    傅修远看也没看钟馨儿，沉着脸丢下了三个字，紧接着便转身上楼，只留下一个高大挺拔的背影。

    苏倾城只能笑着应下。

    等傅修远一走，她收了笑容，不耐地看向钟馨儿，“找我有事？”

    “倾城，你快跟我来！”

    钟馨儿急得连解释都不解释，直接将她拉到了后花园。

    一进后花园，苏倾城就看到了在昏暗角落中急得转圈的人，正是许文安。

    “苏倾城！”

    许文安见到苏倾城后顿时一脸怒气地冲了出来。

    “你疯了吗？我们不是说好的私奔，你为什么突然反悔？你信不信我甩了你！”他上来胡乱指责一通，理直气壮。

    苏倾城冷冷地看着他。

    就是这个男人，口口声声说着喜欢她，结果扭头就跟钟馨儿滚了床单！

    人渣！他有资格来指责她？

    许文安喋喋不休地说着，根本没有察觉出苏倾城冰冷的目光，直到钟馨儿疯狂给他使眼色，他才发现苏倾城的脸色十分阴沉。

    顿时他紧张起来。

    他现在什么都没有，还得靠娶了苏倾城发家致富呢。

    “倾城，你别被傅修远的外表迷惑了，他那人残忍无情，根本不适合你，你跟他在一起不会幸福的。”

    许文安放轻了语气，苏倾城胸大无脑，他向来只要说两三句好话就能哄好。

    他眼底得意的光芒没有逃过苏倾城的眼睛，苏倾城无辜地唔了声，“可是我都和他订婚了。”

    “只是订婚而已，又不是结婚，再说了，我又不嫌弃你。”

    许文安看起来无比真诚道。

    好一个不嫌弃，真不知道他是哪来的自信！

    “倾城，我知道你不喜欢傅修远，我这就带你走好不好？”许文安说着就去拉苏倾城的手。

    只要把苏倾城骗走，再生个孩子，到时苏震山就不得不认他这个女婿，苏家的荣华富贵就都是他的了！

    苏倾城望着许文安伸过来抓她的手，眼神阴沉下来。

    当她还是那个愚笨的苏倾城？

    忽然身后袭来一阵滔天寒气，她骤然感觉脊背一凉，甚至都不用回头看，就已猜到这道让她浑身发冷的气息来源于谁。

