    封林此刻带着姜半夏，已经靠近这个小村庄。

    他看了眼姜半夏，决定问清楚，“半夏，你到底有什么厉害的招数？”

    如果姜半夏真有自保的能力，封林就全力应付那两个高手。

    不再留心保护姜半夏。

    “我之前不是告诉你了吗？我的左眼，拥有强大的力量。”

    姜半夏指着自己被兔子眼罩遮住的左眼。

    “我擦！都什么时候了，你能别再说这种台词了吗？”

    封林翻个白眼。

    “你怎么不相信我呢？”

    姜半夏说话间，将自己的眼罩摘下，露出她的左眼。

    这个左眼看着和右眼差不多。

    都是水汪汪的大眼睛。

    “力量呢？”

    封林问道，果然是中二少女，而且还是不正规的中二少女。

    按照封林的理解，她应该买个美瞳，戴在左眼上。

    让她的左眼，看着和右眼不同，这样更有说服力。

    “我这还没展示呢，你急什么？”

    姜半夏白了封林一眼，突然爆发炁。

    神窍境界，炁劲已经能从双目中闪烁出来。

    姜半夏的右眼，和常人一样，微微闪烁光芒。

    但她的左眼，闪烁的不是光芒，而是一个发光的三角形。

    嗡！

    就在这时，姜半夏左眼前，飘出一个金色的甲骨文字体。

    距离她左眼五厘米的地方。

    轰！

    封林脚下的土地突然化成沼泽，他的双腿开始往下沉。

    嗖！

    封林瞬间后撤几步，震惊的看着脚下这片沼泽。

    “这难道是……阵法？”

    封林震惊的指着姜半夏，“你是，方士！”

    方术，明明已经失传了，这是老太爷亲口说的。

    为什么姜半夏能够使用？

    “我不是，我小时太贪玩，不小心用利器刺进我左眼。”

    姜半夏指着眼睛说道，“所以我爸用方术，在我的左眼上刻画几个阵法。”

    “你爸！？”

    封林突然想起今天发生的事情。

    自己老爹向姜宇请教，封林之前也没太在意。

    毕竟能请教的东西太多了。

    比如商业方面的事情，或者一些大组织的秘密。

    身为姜家人，姜宇肯定知道一些，老爹不清楚的事情。

    现在看来，自己完全猜错了！

    老爹请教的事情，很有可能是关于阵法。

    “卧槽！你爸竟然是方士！”

    封林还是不敢相信。

    之前，他还一直在心里嘲讽，姜宇明明才神窍境界，却那么装哔。

    现在看来，人家真有装哔的资本。

    “这是秘密，你一定不能外传，这件事我爷爷都不知道。”

    姜半夏左眼前的文字逐渐消失，地面又恢复了正常。

    “好。”

    现在还有任务，封林收起心中的疑惑，事情结束后，再询问也不迟。

    既然姜半夏有这种能力，他也可以放手一搏了。

    ……

    另一边，在岩浆的世界里，柳念感觉自己都无法呼吸。

    每吸一口气，嗓子要燃烧起来。

    她的双眼中，出现了恐惧，这到底是什么通天力量？

    让人头皮发麻。

    难怪没把九幽之地，放在眼里。

    她震惊的看着姜宇，沉声说道：“叔，这宝贝是封林送给我的！”

    “这小子什么也不懂，他在害你。”

    姜宇眼睛微眯，四周漂浮的甲骨文，突然旋转。

    轰隆隆！

    四周的岩浆顷刻间翻滚，化成无数条火焰锁链，把柳念缠住。

    其中一条火焰锁链，变成一只手，钻进柳念衣服里面的口袋。

    将神阙之眼拿出来。

    姜宇不紧不慢的走过去，把神阙之眼握在手中。

    “还好你没有和身体连接，否则，你这个儿媳妇，尘哥还看不上。”

    姜宇身体四周的甲骨文逐渐消散。

    缠绕柳念的火焰锁链，也跟着消失。

    周围的岩浆世界，缓缓退去。

    姜宇和柳念，站在酒店后面的荒地，四周没有一丝痕迹。

    “这……难道刚才的一切都是假的？”柳念不可思议的问道。

    “是假的，但也是真的。”

    姜宇轻轻一跃，便跳到他们房间的窗户上。

    宝贝都被拿走了，柳念肯定也不会走，她也跟了上去。

    “叔，你的境界，可不止神窍。”

    柳念在后面说道。

    “隐藏修为的阵法，并不困难。”姜宇淡淡的说道。

    “神阙之眼对我真的很重要。”

    柳念指着她身体，“其实我在真人类组织那里改造过。”

    “什么？你这丫头，那些邪门歪道，只是让你一时爽快，将来你后悔都来不及。”

    姜宇冷冷的问道，“什么改造。”

    “脑下垂体，让我身体修复功能，进入令人发指的地步。”

    柳念说话间，用匕首在手掌上划一道。

    下一刻，她的伤口就恢复正常。

    “研究员告诉我，人的细胞分裂，是有次数的，我活不过四十岁。”

    柳念神情低迷，“但如果我有神阙之眼，永葆青春，那这个修复能力，不是变成无限了？”

    “谁告诉你，和这东西融合，就变成无限了？”姜宇询问道。

    “是……我猜的。”

    柳念有些不自信，但还是说道，“有神阙之眼，确实能永葆青春，这总是真的吧？”

    “这是真的，不过这种不祥之物，危害更大。”

    姜宇坐在一旁的沙发上，平静的说道，“你的身体，抽时间让尘哥看看，他或许有办法。”

    “封林的老爸有办法？”柳念惊奇的问道。

    “我不确定，但总比你戴着这个玩意强。”

    姜宇突然奇怪地问道，“你既然得到了，为什么不戴上？”

    “目前真人类的医生，时不时要检查我身体状况，我可不想让他们发现，我肚脐的神阙之眼。”

    柳念也坐在沙发上，她不确定姜宇说的是不是真的。

    但人家那么强，她也抢不走。

    只能等封林回来再说了。

    ……

    封林在靠近村子的时候，他故意让姜半夏走在前面。

    姜半夏的神窍境界，隐藏在四周的陈娥和陈空两人，肯定能发现。

    只要他们稍有异动，封林就能更快的找到。

    突然间，封林察觉到一个气息，从左前方，往这边靠近。

    这个人的境界是贯通的后期。

    不出意外的话，应该是陈空。

    封林将气息彻底隐藏。

    现在的他，给人的感觉，就是一个普通人。

    一个老者从拐角处走出来。

    不是别人，正是陈空。

    封林装作附近的村民，漫不经心的走过去。

    同为贯通后期，封林准备先将他抓了。

    用他换赵青青，也算是一个办法。

