
　　“呼——终于都结束了！现在我的敌人只剩下一个，那就是卡金的王室。”

　　艾伦用力甩了甩手上不小心沾染的血迹和脑浆，脸上露出嫌弃的表情。

　　毫无疑问，穿着红龙甲的状态下，他的身体素质相当于自身+猎人职业面板+维尔娜拉萨斯的总和。

　　尤其是最后一个，带来的提升绝不是一星半点，而是相当于跟一条巨龙完成了合体。

　　哪怕是肌肉瞬间产生的爆发力，都足以让艾伦进入超音速状态。

　　这也是为什么，比杨德最后连反应的机会都没有，就被恐怖的爆发力配合瞬移能力秒杀。

　　看着洒在地上大片的血迹，还有被破坏到已经需要重建而不是修复的小广场，琦多终于忍不住揉了揉眉心，走上前来询问道：“是V5给你下达的命令，让你除掉比杨德？”

　　“嗯！没错！不过这只是一部分原因，还有一部分是我们之间的私人恩怨。”艾伦漫不经心的解释道。

　　“你这么做会激怒卡金的！要知道比杨德可是他们前往探索黑暗大陆的王牌。”琦多语气中带着一丝警告的意味。

　　她完全没有预料到，自己才刚刚坐上会长的位置，结果就凭空出现了这么多的麻烦。

　　艾伦满不在乎的摊了摊手：“别担心！卡金王室恰好是我下一个狩猎目标。更何况，他们真正的目的也不是为了探索黑暗大陆，而是为了举行王位继承战，以此来选出下一任国王。”

　　“王位继承战？”

　　琦多显然是第一次听到这个词，好奇的瞪大了眼睛。

　　“对！在古代的时候，卡金得到了一个有趣的壶。这个壶可以赋予拥有王室血统的人一个由念构成的守护灵兽。通过某种不为人知的规则，获得守护灵兽的继承者们会像养蛊一样彼此厮杀，直到剩下最后一个人。而这个胜利者，就是卡金的下一任统治者。简单来说，就是利用死后更强的念来让新的国王获得某种强大的规则力量，以此来带领整个国家走向繁荣和富强。”

　　艾伦把自己知道关于王位继承战的内容统统说了出来。

　　尽管上辈子的时候，他在网络上看到过许多关于卡金王位继承战的猜测。

　　有的人认为让王子们互相厮杀只是现任国王纳斯比的阴谋，实际上是为了强化自己的能力，亦或是延长自己的寿命。

　　还有的人认为，那个壶绝对有问题，说不定是某种可怕的转生仪式，所有卡金历代国王，都只是创造这个壶的能力的傀儡，完全被夺舍了。

　　但最终由于富坚老贼长时间停刊，导致所有的猜测都只能是猜测，根本没人知道继承战的真正意义和结果究竟是什么。

　　但有一点可以确定，那就是纳斯比绝对没安什么好心。

　　“我不明白！这不是卡金的内政吗？跟我们又有什么关系呢？”琦多十分不解的问。

　　艾伦直截了当的回答道：“当然有关系！

　　首先，卡金王室本身就是嵌合蚁事件的幕后黑手之一，而且他们还算计过我。

　　其次，你以为王位继承站就是王子们自相残杀吗？

　　不！举行这个仪式还需要大量的祭品，那就是平民的生命。

　　换句话说，那艘能够容纳二十万人前往新大陆的渡航船，实际上就是一个超大型的全封闭培养皿。

　　所有被选中的平民，都将被迫加入其中成为新国王诞生的牺牲品。

　　身为猎人协会的会长，你难道会眼睁睁看着二十万平民掉进死亡陷阱而不去救援吗？

　　更何况，这件事情也不是你想要置身事外就能置身事外的。

　　无论V5与卡金达成了什么样的秘密协议，猎人协会都将会是执行者。

　　以你资历和威望，根本无法像尼特罗会长在位时那样，直接拒绝来自他们的不合理要求。

　　所以无论是你也好，还是整个猎人协会也罢，都将不可避免的卷入其中。”

　　“该死！那个老头子真是连死了都在给我们出难题。他刚才还在录像里命令我们前往黑暗大陆，抢在其他人之前解决灾祸、带回希望。”琦多扶着额头抱怨道。

　　“这不是正好吗？历史的车轮滚滚向前，当一些被视作禁忌的规则彻底打破，我们人类就会爆发出对于探索未知世界强烈的热情。至少在遭遇重大挫折和失败之前，这股热情是不会消退的。”23sk.Com

　　说完这句话，艾伦掏出手机拨通了其中一个号码。

　　短暂的忙音过后，斯雷安急促的声音立刻透过听筒传了出来：“怎么样，你干掉比杨德了吗？”

　　“是的！比杨德已经死了，我要的东西呢？”艾伦反问道。

　　“干得漂亮！你要的东西已经准备好了，是我派人给你送过去，还是你自己来取？”

　　斯雷安听到这个消息，立刻高兴的溢于言表，那种喜悦与兴奋隔着电话都能感受得到。

　　“我自己去取吧。”艾伦稍加思索后做出了选择。

　　“OK！正好我的顶头上司也想要跟你当面谈谈关于卡金，还有探索黑暗大陆的具体事宜。”

　　一提起卡金跟黑暗大陆的事情，斯雷安的态度就一下子变得严肃起来。

　　“哦？什么事？该不会是你们跟卡金之间的谈判出了什么问题吧？”艾伦摸着下巴意味深长的试探道。

　　斯雷安赶忙否认道：“不！当然不是！别瞎猜！现在谈判还在继续，不过纳斯比国王很快就会做出巨大的让步。总之，比杨德的死会像第一个倒下来的多米诺骨牌一样，迅速形成连锁反应，为我们争取到更多的利益。”

　　“既然如此，那你们就好好加油吧。”

　　艾伦干脆利落的挂断了电话，然后对身边的琦多说道：“看！连V5都明白前往探索黑暗大陆已经是个不可逆转的趋势。

　　态度也从最开始的严格禁止，直接变成现在的想要分一杯羹。

　　你这个猎人协会的会长最好也快点开始做准备吧，不然的话等接到命令时一定会手忙脚乱。

　　另外，再提醒你一句，今年的猎人职业考试一定要严格把关。

　　否则我保证V5一定会尝试着塞一些自己人进来。

　　毕竟他们可是前不久刚刚获得了数千枚经过嵌合蚁改造得卵，每一个卵都能孵化出相应的念能力者。

　　除此之外，即将举行王位继承战的卡金国王子们，也会千方百计让手下混入其中，以便让自己在王位继承战中获得先手优势……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百一十八章 即将开始的王位继承战免费阅读。https://xs.23sk.com 