    我整个人愣在原地，一时间不知道该说什么。

    爷爷告诉过我，让我隐瞒他去世的消息，但现在这个消息不知道为什么被江树清知道。

    此刻的我明白，我之所以能在江家过的如此安逸，是因为爷爷的面子。

    爷爷死了，那么这个面子，屁都不是。

    杨九乾、

    江树清这是第一次在我面前这么直呼爷爷的名字，他以前一直都叫杨老先生。

    “你说话啊！”

    看到我沉默不语，江树清对着我嘶吼。

    “爸，你干嘛？吓着他了。”

    这会儿，江茹嫣皱着眉头，质问江树清，我没想到，这个时候第一个站出来给我说话的，却是我刚到江家，对我颇为厌恶的江茹嫣。

    在江树清的注视下，我点了点头。

    虽然不知道消息是怎么传出来的，但是看着江树清的样子，显然已经得到证实，我便没什么好隐藏的。

    “你为何不告诉我，是不是故意的，你是不是故意的？”

    江树清双手抓着我的肩膀，双目显得有些通红。

    “爷爷不让说。”我看着江树清解释。

    我刚说完，柳玉香站起身，指着我的鼻子骂道：“所以，你就这样在我们家骗吃骗喝？”

    看着眼前江树清和柳玉香的面孔，我感觉到这个家是如此的陌生，爷爷在世与否，对他们来说，就如此的重要吗？

    心中涌出难以言喻的委屈，人心？这就是爷爷给我说过的人心吗？

    “我没有骗你们什么。”我目光迎向江树清夫妇。

    这三年，江树清夫妇的确对我很好，但和此刻强烈的反差对比，我倒希望他们以前对我不要那么好。

    愤怒的江树清骂了我一顿，说什么我爷爷是骗子，我也是骗子。

    但他没有赶我走，三年前，他是托关系将我领养的，也就是说，他现在是我的监护人，在我十八岁之前，他还得对我负责。

    从那以后，我在江家的日子发生了天翻地覆一般的变化。

    江树清夫妇对我极为冷漠，甚至时常对我发火，开始让我在家里干活，很多以前阿姨做的活儿都换成我。

    按照柳玉香说的，不能让我在江家白吃白住，他们家并不是做慈善的。

    而且经常对着我冷嘲热讽，让我满了十八岁就滚出江家，到时候是死是活和他们家没有任何关系。

    江茹嫣很疑惑他父母对我态度的变化，但在江树清夫妇的作用下，我们俩本来和睦的关系也逐渐拉远。

    本来每天接送我和江茹嫣上下课变成了只接送江茹嫣，而我只能坐公交回家。

    进入江家，前三年，我过的是少爷的生活，但后面三年，我过的是下人，或者说连下人都不如的生活。

    柳玉香甚至让我洗全家人的内衣内裤，我刚把洗完的内衣内裤凉在阳台上，就看到柳玉香走过去，带着手套把我洗的东西全部丢在垃圾桶里。

    “看什么看？你以为你那脏手洗的东西，我们会穿吗？”

    我盯着柳玉香，一句话也说不出来。

    看到我的表情，柳玉香不屑的一笑，说道：“小畜生，要怪就怪你爷爷，你知道当初我和我老公去求卦，他是怎么做的吗？”

    “你，就是来还债的。”

    咬牙切齿对着我说了一句，柳玉香转身离开。

    这样的日子，我过了三年。

    高三毕业，我十八岁，虽然我考上了大学，但我已经成年，江家没有责任担负我的任何费用。

    所谓的大学，我并不是一定要追求，人只要有一双手，总不至于饿死。

    踏入社会，我空有一身本事，但爷爷给我说过，20岁之前不得为人占卜，而且我的第一卦一定是给江家的。

    这两年的时间，我做过服务员，刷过碗，当过保安。

    总之，过的艰苦些，但没有饿死。

    对于江家，我说不上恨，前面三年我过的很好，后面三年，我全部还了回去。

    现在我和江家最后的瓜葛，就是爷爷当年欠下的那一卦。

    今天，还了爷爷欠下的那一卦，我和江家就再也没有任何关系。

    简单整理一下着装，离开出租屋，到楼下去打车。

    刚准备过红绿灯的时候，突然一阵危机感传来，我身形本能快速后退。

    一辆劳斯莱斯幻影急刹车停在斑马线上。

    我的眉头一皱。

    车窗摇下来，露出一张布满慌乱的面孔。

    “你闯红灯了。”看着眼前这个年轻漂亮的女人，我淡淡出声。

    “抱歉，车上有个急症病人。”女子并没有胡搅蛮缠，而是第一时间道歉。

    我点了点头，看着车子离去，并未多说什么。

    过斑马线上了出租车：“师父，去阳城大酒店。”

    阳城大酒店乃是阳城唯一一家六星级酒店，阳城虽是省会，但并不是一线城市，所以只有这么一家六星酒店。

    今天是江树清五十大寿的日子，作为阳城有头有脸的人物，必然是要好好操办一下。

    按照爷爷所说，江树清半百之年有一大劫，家破人亡的那种。

    但爷爷并没有具体给我说这个劫是什么，需要我自己去寻找，并且帮助江树清化解。

    抵达阳城大酒店，我拿出江茹嫣给我的请柬直接上四楼。

    这两年江茹嫣和我倒是偶尔有联系，但她都是背着江树清夫妇，自从知道爷爷过世，他们就极度反对江茹嫣和我接触。

    出现在大礼堂，看到现场的人都身着正装，派头十足。

    台上的江树清正在发表讲话。

    或许是因为我来迟，加上我身上的地摊休闲服，顿时一道道目光落在我的身上。

    江树清正对着大门发言，他也第一时间看到我。

    他立刻停止讲话，面色阴沉下来。

    “谁让他进来的？”

    江树清沉声喝到，门口的酒店经理连忙进来，一脸不知所措的解释：“江先生，他有请柬。”

    我没理会周围的一切，而是继续朝着前面走去，走到江树清面前不远停下。

    “你别激动，我不是来参加你寿宴的，我是来还债的。”

    随着我话音落下，周围众人都是议论纷纷，都很好奇我的身份。

    “小子，今天我五十大寿，不想发脾气。”

    “识相的就赶紧滚出去，这儿不欢迎你。”

    江树清一手指着我，眼神中尽是厌恶。

    站在江树清身后的江茹嫣一脸为难，她想上前说两句话，但又深知自己父亲的脾气。

    “小子，你的事情我听江老板提过。”

    “如果你想借着你爷爷的名头来攀江家的高枝，劝你还是放弃你的念头，江老板的问题，我已经帮他解决了。”

    就在这时候，台下一名身穿中山装的中年男子站出声，看向我的眼神中带着一抹讥笑和不屑。

    我看了这家伙一眼，并没有理会。

    转而看向江树清所在的位置，淡然出声。

    “如果我是你，收回你的手，三十秒内退后三步。”

