    榕城广场。

    随着裁判声音话落，无数观众兴奋欢呼起来，人声鼎沸，震耳欲聋！

    人群犹如波涛此起彼伏，沸腾不已！

    “好热闹啊！”

    南宫彦看着四周疯狂尖叫的女生们，也是不由的意动起来：“尘哥你别说，在这众目睽睽之下出名，展现实力，还真的是一件很风光的事情！”

    “问题是你确定你能出名吗？”江尘苦笑不得：“这个舞台很明显是为榕城它们本地的两位天才，宫豪和谢恩泽两人准备的吧？”

    “毕竟两人之前本来就实力不俗，如今半年过去，这实力只怕更上一层楼。”

    “来到榕城的这数万名考生，只怕光芒都要被他们夺走了。”

    听着这话南宫彦倒是不在意：“那自然是不能和这些超级天才比，他们做他们的太阳，咱们做咱们的小星星，不泯然众人，能够吸引一些妹子的爱慕就可以啦！”

    “你关注的焦点，是妹子们的爱慕吧？”江尘毫不留情的揭穿道。

    “嘿嘿，这话是你说的啊，我可没说。”

    就在两人说着的时候，这是舞台上的裁判又话音一转：“今年高考，我们专门为大家请来一位重量级嘉宾，为我们举办这一次的等级考核大赛，有请宫将军，大家掌声欢迎！”

    考官这一句话落，原本才刚寂静下来的榕城广场，立即再度沸腾喧嚣起来！

    “哇！！”

    “天啊，宫将军来了？”

    “宫将军，宫将军！”

    “……”

    整个榕城常驻人口两百万，流动人口能达到四五百万，要说这些人当中最崇拜的人是谁？

    那毫无疑问就是榕城城长，宫弘！

    他依靠自身强大的实力守护榕城数十年，与海族大小战役不下上百场！

    可以说，在这个实力为尊的世界，如果没有宫弘，那榕城以及附近的其他城镇早就落入海族的獠牙当中，生灵涂炭了。

    随着考官的宣布声，舞台边，一支披着黑色甲胄，浑身散发着沸腾杀气的军队忽然出现！

    江尘眼睛微微一缩，立即知道那是榕城的直属军队，黑甲军，同时也是宫弘亲自率领的亲兵。

    在黑甲军的拥戴中，一位同样披着黑色甲胄，但没有戴头盔的英武男人缓缓走出来，然后顺着楼梯一步步走向舞台。

    他一出现，整个广场的气氛再度推向高潮！

    这是江尘第二次目睹这一位掌握着榕城的强大将军了，他身高约两米，身形魁梧，虎背熊腰。

    一双虎目不怒自威，往舞台中央随意一站，一股微微的猩风更是不由自主的弥漫散发开来！

    江尘一感受到这一股气势，立即感觉像是尸山血海朝自己袭涌而来一般，让人感觉浑身颤抖！

    这种感觉出现得快，也消失得快，几乎不到一瞬间！

    而当江尘反应过来的时候，后背已经是一身冷汗了！

    这是杀气！

    只有经历过无数次血战的士兵才能凝练出来的杀气！

    江尘目光一扫，只见四周的学生都几乎如他一般，大部分人都是脸色微微发白，好像刚才经历了什么莫大恐惧一般！

    南宫彦也同样脸色发白，忍不住向后后退了一步。

    “这就是高等级御兽师的强大吗？”

    江尘内心一凛：“太可怕了，只是一个眼神，一个气势就让人站不稳了！”

    随着宫弘站上舞台，整个广场微微的安静下来。

    宫弘扫视四周一眼，缓缓开口到：“每一年的高考，都是咱们人族一年一度的盛事，因为这是向海族展现咱们人族精神风貌的绝佳时刻！”

    “尤其近年来南荒海族步步紧逼，嚣张挑衅，不断威压南境长城，在这个关键时期，更是要赛出咱们人族年轻一辈的风采，咱们年轻一辈的实力！”

    “少年强则国强，少年智则国智，少年进步则国进步，少年胜于海族，则国胜于海族！”

    ……

    宫弘致辞完，坐在考官席正中位置上，第二关等级考核正式开始。

    考核过程很简单，考官每念到一个考号，那一位考生就上前展示自己的等级、宠兽实力，考生脚下的法阵也会计算出该名学生体内拥有的灵力值，整个考核流程便算是结束。

    很快，一名女考官开口道：“第一位考生，10781号，徐威！”

    数万名考生和数万名观众众目睽睽之下，这一位名为徐威的考生脸色紧张的小跑跑上舞台。

    他先是展示自己的御兽师等级，是一级见习御兽师。

    召唤宠兽，宠兽是觉醒后期的射水鱼。

    最后他一脚踏进舞台中央的巨大法阵，顿时法阵上面金光闪烁，他身后的电子屏幕也亮了起来，逐渐闪烁出了一道数字：87点！

    87点，代表这一名考生体内拥有87点灵力值。

    灵力值越高，考生体内的灵力就越多。

    同样灵力值越高，考生的底蕴也就越深厚。

    这是一种比较直观的，能够展现学生综合实力的参考数据。

    看着这一名叫做徐威的考生，考官席微微点头。

    这一份实力还行，后面第三个实战考核拼一点，说不定能够着一本御兽师大学。

    大学学校也是有分级，顶级的就是应天御兽学院四大学府，接着是一本、二本、三本。

    考核的过程很快，几乎一两秒就是一两位考生，快速的检测着。

    “考生：陈东”

    “宠兽：觉醒中期巨型水鼠”

    “御兽师等级：1级”

    “灵力值：67点。”

    ……

    “考生：聂菁”

    “宠兽：精英初期翡翠巨蟒”

    “御兽师等级：2级”

    “灵力值：121点。”

    ……

    随着一位位考生检测完毕，江尘很快看出了大部分考生都是一级见习御兽师，宠兽实力也都在觉醒后期左右。

    其中一般宠兽实力越强大，灵力值也就会越高。

    不过只要没有超过精英级，那灵力值就在80点99点区间。

    只有达到了精英级，灵力值才会超过100点。

    就在众考生和观众都看的有些昏昏欲睡时，终于，有一位重量级考生登场了。

    “45646号，宫豪！”

    这句话犹如一颗炸弹，砸向了昏昏欲睡的广场！

    一瞬间，所有人的目光全部齐刷刷的看向了舞台！

    就连同样不知何时站在原地冥想吸收灵力的江尘，也缓缓的睁开眼睛。

    万众瞩目下，一位英俊不凡的少年缓缓的登上舞台，其五官外表和宫弘看起来有几分相似。

    “宫豪！”

    “宫豪！”

    “宫豪！”

    他一走上舞台，广场观众们立即一起呼喊他的名字。

    宫豪脸上带着一副眼镜，看起来很是儒雅斯文，倒是没有什么天才的骄狂。

    他上台先是向考官席鞠一躬，便大步走向舞台。

    他身上灵力流淌，顿时，一具足有七八米长的庞然大物，便猛地出现在了舞台上，一股强大的灵力波动流淌向四面八方！

    江尘目光微微一凝，没错，那正是一头缩小版的独角铁鲸！

    测试结果很快出来：

    “考生：宫豪”

    “宠兽：精英后期独角铁鲸！”

    “御兽师等级：2级”

    “灵力值：898点！！！”

    “什……什么？”

    当这个测试结果一出现，整个榕城广场立即再度炸了！

    夸张！

    宫豪这个数据太夸张了！

    在这个大部分考生的宠兽实力都是觉醒后期的时候，宫豪的宠兽却是领先了一个大等级，来到了精英后期！

    而且还有这灵力值，竟然是一般考生的10倍，达到了898点！

    广场上所有人都不由的屏住呼吸起来，这岂不是代表宫豪的实力是同期考生的十倍？

    这就是统领级血脉宠兽的强大吗？

    实在是有点离谱啊……

    “恭喜宫城主了，看来令郎这一次是对于应天御兽学院是势在必得了！”

    考官席上，几位考官对宫弘奉承道。

    宫弘威严的脸上欣慰的笑起来，不过他又旋即苦笑摇头：“这一切还是靠他自己的努力，我并没有做什么。”

    “这几年来我一直驻扎在前线与海族作战，一个月偶尔才回家一两次，他的修炼全是她妈在辅导。”

    “说实话我内心挺愧疚的，还好这个孩子自己争气，没有让我失望。”

    几位考官一听宫弘这话顿时也是不由的一阵唏嘘慷慨，近年来海族一直屡次进犯人族，这让前线的防守压力极大！

    宫弘坐在那个位置上，自然是不可能随意离开。

    宫豪的等级考核出来，这一下众人顿时更加期待了，不知道榕城的另一位天骄谢恩泽它的宠兽等级有多高，灵力值是多少。

