    杨辰看着挡在自己面前的熟悉身影，还有对方熟悉的声音，顿时惊呆。

    “师傅！”

    他忍不住叫道。

    他用仅仅五年时间，就从一个最底层的小角色，成长到镇守一境的守护者，可以说，这一切都离不开师傅。

    师傅没有名字，所有人都叫他无名。

    此时再见到师傅，杨辰情绪无比激动。

    “辰儿！”

    无名转身看向杨辰，脸上露出一抹柔和的笑容，从头到尾把杨辰打量了一个遍，满意地说道：“不错，用短短六年时间，从一个普通人，成长到今天这一步，非常不错！”

    “无名！”

    就在这时，一道不合时宜的声音响起，龙福看向无名的时候，眼中满是愤怒：“你这是打算要插手他跟我们龙皇族的事情吗？”

    “放你娘的狗屁！”

    无名怒骂道：“从你我进入那个地方之后，你我的命，早已不属于我们自己，也代表我们跟过去的一切都说了再见。”

    “你这个老不要脸的东西，还有脸质问我？”

    “倒是老子该问问你，到底是你插手世俗的事情，还是老子插手世俗的事情？”

    此话一出，所有人都瞪大了眼睛，谁也没有想到，这满头白发的老家伙，说话竟然如此粗暴。

    杨辰嘴角轻轻上扬，这样的说话方式，的确很师傅。

    龙福嘴角抽搐了一下，咬牙说道：“就算我已经跟世俗的龙皇族没有了关系，但龙皇族毕竟是九州的顶尖豪门之一。”

    “你徒弟仗着自己超凡境的实力，跑来龙皇族耀武扬威，若是龙皇族覆灭，牵扯有多大，难道你会不清楚？”

    “不管怎样，龙皇族也是九州的顶尖势力之一，对九州至关重要，一旦龙皇族覆灭，四大皇族都会发生巨变，万一引来敌国趁虚而入，造成的后果，谁来负责？”

    对于龙福说的这些话，无名嗤笑一声，爆粗口：“放你娘的狗屁！区区一个了龙皇族而已，覆灭也就覆灭了，能给九州带来个屁的危险。”

    “老子倒是想要看看，有我在，谁敢欺负老子的徒弟？”

    说罢，无名对杨辰说道：“杨辰，你想要做什么，尽管放手去做，有师傅在，谁也别想动你一根汗毛！”

    杨辰苦笑，他虽然想要让龙皇付出代价，但也清楚，无名跟龙福都是九州战域超凡编制中的一员。

    若是他真的杀了龙皇，或者是让龙皇族覆灭，怕是师傅身上，也要承受很大的压力。

    “你……”

    龙福气得直咬牙，指着无名半晌，才愤怒地说道：“你就是一个老混蛋！”

    无名冷笑：“谢谢夸奖！”

    看着两名超凡境的强者斗嘴，龙皇族的人，都惊呆了。

    龙皇原本以为，龙福出现，就能解决龙皇族的麻烦了，没想到忽然冒出来一个杨辰的师傅。

    显然，无名的实力，肯定是在龙福之上。

    否则，龙福也不会被压制了。

    “看在龙福前辈的面子上，我可以放龙皇族一马，但是，龙皇必须让出皇位，并且保证，这辈子不再觊觎龙皇之位。”

    杨辰略加思索后，沉声说道。

    让龙皇族覆灭容易，但就像是龙福所说，龙皇族毕竟是九州的顶尖豪门之一，一旦覆灭，怕是其他皇族也会发生巨变。

    九州四大皇族，毕竟是站在九州巅峰的家族，一旦实力受损，也代表九州的实力受损。

    虽说四大皇族之上，还有更强的两大古皇族，以及实力更强的古武家族。

    但是，这些家族实力，是不能拿到表面上的势力。

    只有龙皇退位让贤，不仅能消除杨辰的怒火，还能保全龙皇族的完整。

    “小子，你过分了！”

    龙福怒喝一声，咬牙说道：“真当我龙皇族没人能治得了你了？”

    “一个外人，也想要控制我龙皇族的皇位传承？”

    同时，一股恐怖的武道威压，从他身上弥漫而出，直接锁定杨辰。

    “龙福，你真当老子不敢杀你？”

    又是一股恐怖的武道威压弥漫而出，瞬间将龙福笼罩了起来，无名一脸怒意：“就凭龙皇族敢派人杀我徒弟，也足够我去屠了龙皇族。”

    “别说我徒弟只是想要让龙皇族换一个掌舵者，就算要杀了龙皇族现任的龙皇，也没有错。”

    龙福知道，无名并不是说笑，真惹急了他，真有可能做出屠灭整个龙皇族的事情。

    这些年来，他们也共事过好几次，无名是怎样的一个疯子，他比谁都清楚。

    最主要的是，龙福根本不是无名的对手，不仅如此，就连无名的真实实力有多强，都不清楚。

    但可以确定的是，无名要杀他，轻而易举。

    “好！很好！”

    龙福气极，红着眼看向无名说道：“你就等着我参你一本吧！”

    “随你！”无名不屑地说道。

    龙皇顿时面如死灰，显然，龙福是打算放弃去管龙皇族的事情了。

    杨辰则是一脸平静地看向龙皇，冷声说道：“从你派出龙皇族强者，打算对我身边的人下死手开始，你就已经被我拉入了死名单。”

    “如今，我看在龙福前辈的份上，饶你不死，只让你退位让贤，已经是对你最大的宽恕了。”

    龙福听见杨辰的话，冷哼一声，但也没有多说。

    他自己也清楚，龙皇所作所为，有多不合适，幸好派出的强者，没能杀掉杨辰身边的人，不然，整个龙皇族，怕是都要覆灭。

    对于杨辰的事迹，他可是清楚的很。

    九州最年轻的守护者，如今更是迈入了超凡境，这样的武道天赋，放眼古武家族，都是武道奇才。

    若非龙皇族是他的家族，他也不会插手这件事。

    此时，龙晋也看向了龙皇，凝声说道：“天宇虽然初入神境，但也算是，龙皇族武道天赋最强的后辈，你还是将皇位让给他吧！”

    “只要你愿意，你我联手扶持他，必然会让龙皇族重现昔日的辉煌！”

    龙天宇一脸复杂地看向龙皇，这个杀了他父亲的爷爷。

    若是以前，他心中对龙皇只有敬重，但就是这个受他敬重的爷爷，竟然亲手杀了他的父亲，甚至还想要杀了他。

    对于龙皇，他心中只有仇恨，看向龙皇的时候，眼神中满是恨意。

    但他也清楚，如今就连龙皇族的前任家主都出现了，杨辰都无法杀龙皇，至于他，想要为父亲报仇，怕是这辈子，都没有希望了。

    一时间，所有人的目光，齐齐落在了龙皇的身上。

    龙皇一言不发，眼眸深处，有一抹强烈的杀机在闪烁，双拳紧紧攥了起来。

    身为龙皇族的掌权者，如今竟然被逼着退位让贤，对他而言，简直就是最大的屈辱。

    对于一个专横霸权龙皇而言，让他退位，他如何能轻易答应？

    相比退位，他宁愿去死！

    “嗯？”

    就连龙福，也感觉到了龙皇身上不断释放而出的强烈杀意，顿时皱眉，喝道：“龙奇，莫要自误！”

    有无名在，就算他爆发最强状态，也帮不了龙皇。

    再说，还有一个已经迈入超凡境的杨辰，若是龙皇反抗，后果只有一个，那就是死！

