    “轰轰轰……”雷霆般怒吼响起。

    五百米的距离，对弓箭乃至大多数弩来说都是天堑，对射程一千五百米的火炮来说几乎就相当于是把炮管子塞进嘴里。

    百济军最外围六艘船像是纸糊般被击碎，两艘比较倒霉被直接击中吃水线，当场沉没。

    其余船虽然还没有沉没，但也被打的残破不堪。一艘船的桅杆被炮弹砸断，歪倒的时候砸中相邻的一艘船。

    哀嚎、惨叫、哭泣声此起彼伏，船上到处都是残破的尸体，犹如人间炼狱。

    这还不算完，很多炮弹越过第一排击中第二排乃至第三排的战船。

    只一轮炮击就有十余艘战舰被打残打伤。

    木烈嘴巴大张，怔怔的看着这一幕，其实之前他对真雄礼和劦隆云的话是有所怀疑的。

    倒不是怀疑唐军是否有那么夸张的兵器，而是威力或许并没有那么恐怖。

    两人故意说了谎话，来为自己的失败开脱，这种情况实在太常见了。

    所以他心里还是抱着一丝幻想的，自己还有两百艘战舰，人数是唐军的四倍，不是没有机会赢。

    这一轮炮击彻底击碎了他所有的幻想。

    在这种未知的恐怖兵器面前，什么人数优势完全就是笑话。

    看到这一幕的人有很多，就算离的远没看到也听到了轰隆声。

    之前的传闻再次涌上心头，百济将士的心开始不安起来，一股惶恐情绪迅速蔓延。

    尤其是亲眼见到大炮威力的那些人，肝胆欲裂，没有直接逃跑已经是训练有素的表现。

    木烈也表现出了一名优秀将领的素质，很快就回过神来，吼道：“传令，让快艇去驱赶那四艘船，快。”

    但他的话音刚落“轰隆”声再次响起。

    木烈表情一顿，眼神里流露出绝望之色，几句话的时间就是一轮攻击，这个间隔实在太短了。

    本来他以为起码也要一盏茶或者一刻钟才能发起第二次攻击，看现在的间隔连十五分之一刻都不到。

    如此强大的武器，攻击间隔如此之短……他想不到任何应对的办法。

    因为采用了反后坐力炮架，唐军的火炮可以做到每分钟两发。

    这还是王安考虑到火炮寿命，放缓了发射频率，否则真实威力会让他更绝望。

    事实上现在就已经足够让人绝望了。

    连续四轮炮击之后，百济军心彻底崩溃，靠近炮舰一侧的战船没命一般逃离。

    船不像是汽车一样可以随意转向、倒退。

    在这种时候他们唯一逃跑的路径就是向左侧转向，然而左侧就中军本阵。

    当这些船横插进本阵之后，引起的后果堪比大型连环车祸。

    看到这一幕木烈痛苦的闭上眼睛，完了，全完了。

    这一仗完全就是个笑话，连唐军的边都没摸到就全军覆没。

    唐国，到底掌握着多少恐怖的武器？为什么你们会掌握这么多武器？老天为何如此不公。

    “将军，怎么办？”

    “将军，快下令跑吧。”

    “回对马岛，我们还能据岛而守，唐军的船上不了岸。”

    “对对对，快下令回撤吧，将军。”

    木烈惨笑道：“回对马岛？然后呢？没有补给粮食只够吃七天，去岛上等死吗？”

    副将着急的道：“那也比在这等死强啊。”

    木烈摇摇头道：“传令，让大家分开逃，能跑多少就跑多少。也别去对马岛，去那里就是找死。有机会就往百济跑，把这里的情况告诉大王。”

    副将面露喜色，往哪逃不重要，只要愿意逃就行，马上就下令逃跑。

    甚至亲自跑去催促旗舰的操船手往左跑，远离唐军神秘战舰。

    然而，当初为了安全考虑木烈等人一致决定，把旗舰放在了舰队中心位置。

    这样唐军的那种神秘武器就无法第一时间攻击到他们。

    本来是为了安全做出的考虑，现在却成为了枷锁，周围都是船根本就跑不掉。

    那副将听着轰隆隆的炮声，心一狠道：“撞，把拦在前面的船通通撞开。”

    他脚下的踩着的旗舰是百济最大的一艘战舰，足足有五十米长，谁挡在前面都能撞开。

    果然如他所想，侧面那艘二十几米长的船被轻易就撞开了。

    只是在他没有看到的地方，因为暴力操作这艘船发出了‘咯吱、咯吱’的声响。

    如果是平时，船舱下的水手会把这个情况汇报上来，可现在所有人都处在惊恐不安之中，没人发现这个异常。

    或者发现了也顾不上理会了，还有什么比逃跑更重要的呢。

    王安发现敌人全军崩溃，哪还会客气，四艘炮舰轮番射击，把敌舰一艘艘击沉。

    “给主力传信，让他们分出一支去对马岛那边看着，防止上面的百济陆军坐小舢板逃跑。”

    “其余战舰在外围围堵敌船，记住这次以招降为主。这些可都是青壮啊，上好的劳动力，杀了太可惜了。”

    石勤试着说道：“林旅长和澶州岛的援兵估计也在附近，要不让他们也过来？”

    王安拍了拍他的肩膀道：“不吃独食，这个觉悟加上军功，下次推举团长你的希望非常大。”

    石勤惊喜的道：“都是旅长教导的好。”

    王安笑道：“行了，去传令吧，让林旅长他们过来围猎。”

    别人不远万里过来支援，你自己把功劳独吞了，以后谁还和你打交道？自己吃肉也让其他人喝点汤，这样才能混的长久。

    在众人看不到的海域，上百艘战舰在海面上默默航行，他们就是唐国支援水师。

    炮舰的威力很大，可从未在实战中应用过，文易和枢密院怎么可能这么放心让王安独自应战。

    临时抽调了两个旅过来支援，算上林兴烛驻扎在金银岛的一个旅，实际上唐军出动的兵力也有两万，战舰两百余艘。

    他们之所以没有直接参战，是为了检验炮舰真正的战斗力。

    林兴烛羡慕的道：“王安的运气太好了，这一仗打完排名就要超过我们所有人了。”

    卢壑道：“是啊，谁让人家运气好呢，咱们年年搞轮换，今年正好轮到他，送上门的功劳啊。”

    刘猛笑道：“据我所知你俩的排名本来就是倒数第一第二，王安排名上升和你们俩有啥关系。”

    俩人顿时就被噎住了。

    所谓排名就是军功和资历等综合排名，越靠前的下一轮晋升概率就越大。虽然不是百分百准确，但具有很大参考价值。

    林兴烛讪讪的道：“我们俩倒是无所谓，主要是旅长你啊，我们是为你打抱不平，你可是我军第一旅长……”

    刘猛笑骂道：“你拉倒吧，一肚子坏水。”

    然后正色道：“王旅长不是个吃独食的人，如果战事顺利他应该通知我们入场了。”

    话音刚落一艘快船从远方驶来：“王旅长请诸位将军协助作战。”

    刘猛笑道：“怎么样，说曹操，曹操到。几位也别在我这赖着了，回自己船上去吧。”

