
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第766章仙子，你寂寞了吗？

    结束了和孙悟空的对话，林海不知道为什么，又想起了瑶池仙子，想起了她和自己说的前世相关的话。

    打开瑶池仙子的微信，林海犹豫了一下，还是发了一条信息过去。

    小糊涂仙：仙子，在吗？

    过了好一会，瑶池仙子的信息才回了过来。

    瑶池仙子：哼，不在！

    林海盯着屏幕，不禁莞尔一笑，脑海里忽然浮现出那个和瑶池仙子长相一样的小女警许甜，娇嗔恼怒的样子。

    “怎么想起她了？”林海晃了晃脑袋。

    小糊涂仙：仙子，说正事，美美哒超级面膜，在天庭销售的怎么样啊，我可是一点分成还没拿到呢。（后边是一个可怜兮兮的表情）

    瑶池仙子：你本来就拿不到。（后边是一个哼哼的表情）

    “我去，小妞，你什么意思，想吃独食啊？”林海一下子坐起来，心里有些不高兴了。

    小糊涂仙：喂，仙子，你这就不仗义了，说好的咱俩合作，利润分摊，而且还是你占大头，你这么做，不太符合你美丽高贵的气质吧？

    林海质问的同时，还不忘最后送上个马屁，女人嘛，都是要哄的，女神估计也差不多，说不定心情一好，就把分成给自己了。

    瑶池仙子：不是我不仗义，是我根本就没有卖。

    “啊？”林海一下子懵逼了，尼玛这么久了没卖，不会在天庭没市场吧？

    小糊涂仙：什么情况啊？

    瑶池仙子：我自己用了一片，虽然效果来看，很一般，除了能保持面部湿润，并没什么用，但不知道为什么，用这个东西，似乎会上瘾哎，我每天晚上，如果不用一片，心里就会像少了点什么一样。

    小糊涂仙：所以，你就自己全用完了，根本就没卖？（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    瑶池仙子：用完到没有，只是我发现对女仙来说，这是个好东西，好像天生对这玩意比较依赖，因此我决定先不对外出售，等王母娘娘诞辰之日，当作礼物送给她，如果她喜欢，那么我就立刻以王母娘娘诞辰同款的名义出售，到时候女仙们势必趋之若鹜，我就可以卖个更好的价钱！

    林海看着瑶池仙子发过来的长长的一条信息，惊讶的眼睛差点凸出来。

    “尼玛，这妞绝对很有奸商的潜质啊！”林海万万没想到，瑶池仙子连明星效应都给用上了，而且胆子也真够肥，竟敢让王母娘娘给她做免费代言人。

    林海心中不得不给瑶池仙子，一个大写的服！

    小糊涂仙：仙子高才！小仙佩服！

    林海想了想，还是打算再问一问瑶池仙子，关于前世的事。

    小糊涂仙：仙子，上次你说，我的前世，到底怎么回事啊？

    林海问完，心中一阵紧张，两眼不眨的盯着手机屏幕，可惜，等了足有十几分钟，瑶池仙子也没有回复。

    小糊涂仙：仙子，说话啊，不要逃避！

    小糊涂仙：仙子，还在不在啊？

    小糊涂仙：喂，仙子，睡着了？

    小糊涂仙：美女，起床尿尿啦！

    ……

    “唉。”林海叹了口气，看来是问不出来什么了。

    可是，这件事就像一块大石头一般，压在林海的胸口，如果不弄明白，实在有些难受。

    “要不，问问嫦娥？”林海这个念头一冒出来，立刻找到了嫦娥的微信。

    小糊涂仙：仙子，在不在啊？

    嫦娥：在呢，在呢，怎么，你想人家了？（后边是一个害羞的表情）

    “额……”林海一翻白眼，天庭这个嫦娥，性格和柳馨月怎么看怎么觉得有点不太像啊。

    柳馨月是清纯贤惠型的，而嫦娥似乎是俏皮可爱型的，虽然林海也知道嫦娥说的话虽然非常暧昧，但都是玩笑话，谁当真谁就输了，但换做柳馨月，林海坚信她绝对说不出来。

    小糊涂仙：是啊，想你了呗，想的我孤枕难眠。（后边是一个流口水的表情）

    林海也和嫦娥开着玩笑。

    嫦娥：咯咯，讨厌啦，人家才不信呢，就会甜言蜜语哄人家。（后边是一个捂嘴笑的表情）

    小糊涂仙：嫦娥仙子，问你个事呗？

    嫦娥：什么事啊？不会是问人家的**吧？（后边是一个害羞的表情）

    林海狂汗，哥哥倒是想问，但用屁股想都知道，真要问你，你会说才见了鬼呢。

    小糊涂仙：仙子，你说咱们神仙，怎么才能知道自己的前世身份啊？

    嫦娥：你问这个干嘛？

    小糊涂仙：没事啊，就是好奇呗，想看看自己的前世，究竟是何方神圣，才能使今世的我，风流倜傥、玉树临风、英俊潇洒，才华横溢，成为万千少女朝思暮想的男神！

    林海咧嘴笑着，将自己狠狠追捧了一番。

    嫦娥：咯咯，你的脸皮，快比上猪八戒了！（后边是一个捂嘴笑的表情）

    小糊涂仙：仙子，你到底知不知道啊？

    嫦娥：你问对人了，这事，我还真知道一点。

    林海一见，顿时大喜，如果能够知道自己的前世是谁，那柳馨月的前世，许甜的前世等等，就全都能够查到了，到时候所有的谜团，自然就解开了。

    小糊涂仙：那仙子，快点告诉我啊！

    嫦娥：人家告诉你，有什么好处啊？（后边是一个害羞的表情）

    小糊涂仙：你要什么，我给什么，以身相许都行！（后边是一个坏笑的表情）

    嫦娥：讨厌啦，想得美！人家告诉你，那你能不能送人家几包辣条啊，人家好喜欢吃呢，就是天庭微店里卖的太贵了。（后边是一个萌萌的表情）

    小糊涂仙：这还叫个事吗，上次我不就说过，对仙子你，辣条我管够，你等着啊！

    林海说着，直接从乾坤袋中，提取了一整箱的辣条，给嫦娥仙子发了过去。

    叮咚！

    你向嫦娥仙子发送了一箱辣条。

    嫦娥：哇，收到了，谢谢，谢谢！

    小糊涂仙：咱们俩谁跟谁啊，客气啥。

    叮咚！

    你向嫦娥仙子发送了一箱雪碧！

    林海太想知道查看前世的办法了，干脆又给嫦娥仙子发了一箱可乐过去，好好贿赂一下。

    嫦娥：哇，可乐耶！太好了，人家好感动，差点爱上你呢。（后边是一个感动的表情）

    林海现在可顾不上调戏嫦娥了，赶忙编辑信息急急问道。

    小糊涂仙：仙子，快点告诉小仙吧，小仙真的很好奇呢。

    嫦娥：你别急嘛，查看前世的办法，我也只是无意中听太上老君和玉帝小声谈论过。

    “老君和玉帝？”林海心中一喜，这俩巨头谈论的，肯定靠谱。

    嫦娥：不过，我也只是听到了只言片语，好像查看前世，需要借助地府的一件宝物，可惜地府如今与天庭隔绝，无法查看了，所以，你可能要失望了哦。

    “地府的宝物？哈哈哈！”林海高兴坏了，谁说自己要失望了，天庭联系不上地府，但是哥哥能啊，不但能，哥哥还他么认识地府的公主呢！

    有楚林儿这层关系，借用个宝物，应该不叫个事吧！

    小糊涂仙：谢谢仙子，小仙知道了！

    林海刚想询问楚林儿，嫦娥仙子的信息又发了过来。

    嫦娥：那个，你能不能再给人家，发个茄子啊，要比上次那个粗一点，长一点的。（后边是一个害羞的表情）

    噗！

    林海看了，心中忽然一阵燥热。

    小糊涂仙：那个，仙子，你寂寞了吗？

    看清爽的小说就到
