    立马改打电话给他们的队长。

    队长匆匆赶来。

    气急吼道：“你们干的好事，还不赶紧把秦凡先生放了。”

    田敬轩立马叫道：“放什么放，放了老子的脸岂不是被叫这小子打了。”

    队长怒吼道：“这货谁啊，凭什么在咱们这指手画脚，影响办案。”

    下属附耳汇报道：“头，他外公是前魔都副局长。”

    队长大怒：“就算是天王老子，今儿你们也得给我放人，赶紧放人。”

    “是。”

    秦凡被放了出来。

    见到被上了手铐的王舒涵，脸色顿时一寒的。

    “谁让你们上的手铐，凭什么？”

    队长急忙掏出钥匙给解锁。

    “一场误会，这完全就是一场误会。”

    秦凡目光阴沉的扫向在场的每一个人。

    冷冷道：“铐报案人，纵放性骚扰者，够可以啊，看来我得找媒体好好批露批露。”

    队长顿时慌了神，急忙赔笑道：“别别，我们办案的确有欠妥当，还望你别动气，我们这就纠正错误，你们还愣着干嘛，还不铐起来。”

    田敬轩顿时急了，怒吼：“你们敢，我外公可是前魔都副局长。”

    秦凡恍然大悟：“我说怎么今儿这案子搞的这么复杂，合着有人仗势欺人啊，等着律师函吧，你小子就准备身败名裂吧。”

    “你敢！”

    田敬轩气急叫道。

    秦凡冷冷道：“我为什么不敢，我还要打你呢。”

    秦凡突然出手了。

    “住手。”

    余薇薇急忙出手阻拦。

    可一交手。

    她立马感觉到大力袭来，震的她后退。

    砰！

    田敬轩的小腹遭到秦凡重重一拳。

    打的他重重跪在地上。

    “拷走。”

    警察急忙把田敬轩拷走了。

    余薇薇气急吼道：“当着我们的面，竟敢行凶，你眼里还有没有王法。”

    秦凡冷冷盯上她：“王法？我当然有，只是，我报警了，都告诉你们有人骚扰我女友了，可你们干什么去了。

    你把我们抓了，反倒袒护这种垃圾，这就是你眼里的王法。

    我告诉你，余薇薇，没把你们这一身皮都扒下来，我已经是客气了，还敢和我要王法，我呸。

    就你这种急功近利，想要一心捞功劳的脑残女，还配和我谈王法。”

    骂完了。

    秦凡拉着王舒涵就走。

    和这些势利小人多呆一秒。

    秦凡都嫌恶心。

    上车，走人。

    路上。

    王舒涵心里有些担心害怕。

    偷偷看着秦凡的面色。

    见他始终阴沉着脸。

    担心道：“老公，对不起啊。”

    秦凡的脸色这才稍稍好转：“怨不得你，只是你早该报警处置了。”

    王舒涵无奈道：“你也看见了，田敬轩家里有关系有背景，就算报警也没用。”

    秦凡冷哼道：“他逍遥快活不了多久了，媒体现在应该已经把机场给堵了个水泄不通。”

    王舒涵咋舌。

    “老公，你什么时候通知的媒体。”

    “就在你和他们吵嘴的时候，我审讯室内听见了，然后我就很生气的打了个电话。”

    王舒涵惊讶极了。

    “老公，你可真厉害。”

    “小意思啦，你记住，这是个媒体高度发达的年代，没人可以凌驾在法律之上，谁都不可以。”

    “嗯嗯。”

    车子开到湖心小筑。

    王舒涵一愣的：“老公，咱们不去酒店吗？”

    秦凡笑道：“去什么酒店，酒店有家里香吗？”

    下车。

    秦凡带着王舒涵进别墅。

    “以后这就是你在魔都的家，喜欢吗？”

    王舒涵看着屋内的奢华装修，激动的一把勾住秦凡脖子。

    “喜欢，超级喜欢，老公，这别墅不便宜吧。”

    “别问钱，你只管住就是了。”

    王舒涵开心的直点头。

    老公对自己果然是最好。

    早早连别墅都准备好了。

    “老公，你饿了吧，我去厨房做晚饭。”

    “不用，咱们晚上去隔壁吃。”

    “隔壁？”

    “给你介绍几个姐妹。”

    王舒涵的俏脸刷的一下通红。

    “老公，你不会是想大被同眠吧，这……我……还没有准备好。”

    秦凡冲她眉心一弹的：“想什么呢，我有那么污嘛，就是简单吃个饭，大家认识一下，放心，她们都很好相处的，你会喜欢她们的。”

    “嗯嗯。”

    晚上。

    王舒涵，苏晓冉，陈可馨，宁仙儿，古雪乔集聚一堂吃晚饭。

    大家有说有笑的，很是开心。

    吃完晚饭。

    回家。

    沐浴完。

    辛勤耕种女神。

    久别胜新婚，美妙的一夜。

    ……

    次日一早。

    王舒涵赖床了。

    和个八爪鱼一样的缠着秦凡，不让他起床。

    “老公，真不想和你分开。”

    秦凡笑道：“咋的，昨晚还没吃饱，大早上就这么……”

    “别别，老公，人家还没缓过劲来了，我就是想和你多呆一刻，这样挺好。”

    秦凡捏了捏她的琼鼻：“咱们的好日子还长着呢。”

    “嗯。”

    王舒涵重重点头。

    床头的手机突然响起。

    王舒涵拿起一看。

    接通。

    听了一会儿。

    王舒涵有些丧气的挠头发：“妈，这钱不能借，你听我说，这是违法的，钱砸进去就还不来的，你怎么就听不懂我话呢，什么，你把房子已经抵押了。”

    王舒涵惊的立马从床上坐起来。

    秦凡眉头一拧的。

    看来是出事了。

    “你们怎么就不听我劝呢，等着，我马上就回家。“

    王舒涵急的挂断电话，着急下地穿衣服。

    秦凡关切问道：“出了什么事啦？”

    王舒涵回道：“我爸妈听我二舅妈怂恿，去做什么产业投资，那个就不是正经投资，我都劝他们不要跟进去，可还是不听，要命了，就不能等我回来商量一下的。”

    秦凡问道：“所以他们把房子抵押出去了？”

    王舒涵气急道：“可不就是，住的好好的公寓非要抵押出去，这钱要是回不来了，我看他们怎么办。”

    秦凡立马下床：“走，带我去看看。”

    王舒涵一愣的：“老公，你要去见我爸妈？”

    秦凡反问一句：“有什么问题吗？”

    王舒涵摇头道：“没问题，只是我还没准备好，老公，我爸妈比较爱钱，你可千万别在他们面前露富，知道吗？”

    秦凡哦了一声，问道：“那门外的科尼塞克one1还开不？”

    王舒涵回道：“坚决不能开，一开我家那些穷亲戚还不疯了一样的借钱，咱们打的去。”

    秦凡哦了一声。

    立马去穿衣服。

    二人坐出租车来到了富阳小区内。

    上楼。

    敲开门。

    秦凡见到了王舒涵的父母。

    王振东先生和他的爱人田心如。

