    林凡和方小檀等人在金华镖行的护送下平安回到金华城中，车队行到方府门前，众人从马车上下来，金老大下马赶到近前。

    “哈哈！平安返回，金某人这一趟算是不辱使命！”

    阿狸撇了撇嘴，心想那些马匪和妖物全都是我家公子除掉的，你们什么都没干，还好意思说~

    方小檀是识得大体之人，自然不会像阿狸这么说，她笑着对金老大一拱手：“这一次多谢金老大星夜驰骋，救命之恩必当重谢！”

    金老大哈哈大笑：“少东家见外了！行侠正以本就是我辈当做之事！这些鸡鸣狗盗的家伙，只要被我遇到了，一刀一个全都砍翻！哈哈哈哈……”

    金老大又笑了一阵，对着方小檀和林凡一抱拳：“两位请回府中休息，我也带着兄弟们回镖行去了，还要把那两个马匪送到官府去！”

    “将来如若再有这种事情发生，金某人随叫随到！”

    这金老大虽然爱吹牛，但的确也算是一名行侠仗义之辈，在向众人告辞后，带着三十多名镖师策马离去，方府大门前恢复了宁静。

    方小檀转头望向林凡，正打算开口，却被方府大门处的一声喊叫打断。

    “檀儿，你总算回来了！”

    方小檀的母亲一边喊着一边从大门里冲出来，冲到方小檀面前一把把她抱住：“我听说你在木栏镇那边遭到了劫匪，都快被吓死了！”

    方小檀有些尴尬，伸手拍了拍母亲的后背：“妈，我们确实遇到了劫匪，不过林凡保护了我，那些劫匪也都被除掉了。”

    方氏伸手擦掉眼泪，转头望向林凡，对着他充满感激的点了点头。

    虽然方氏不相信瘦弱的林凡能除掉马匪，但既然女儿说林凡一直在保护她，至少说明这林凡是个值得托付之人。

    这时方世谦也快步从大门内走出，来到方小檀和林凡近前：“我正打算去找官府帮忙，万幸你们回来了，没遇到什么危险吧！”

    方小檀点了点头：“这一行算是有惊无险，还要多谢林凡和金华镖行的那些镖师们。”

    方世谦颇为欣慰：“我稍后会派人送一份大礼去镖行，你们二人长途奔波必然劳累，快进府休息吧！”

    方小檀嗯了一声，转头望向林凡：“林凡，这次多谢了。”

    林凡摇了摇头：“当为之事，不必客气。”

    方小檀的母亲在边上看着这两个人，刚才还在哭的脸上竟然露出了姨母笑。

    这两个人站在一起，郎才女貌，般配！

    这时方世谦注意到后方那几辆拉着药材的马车，有些奇怪：“那几辆马车上拉的是什么？”

    方小檀哦了一声：“林凡这次除掉马匪，青狼族为了报恩，就把他们运来的药材都送给林凡，足足装了三辆马车。”

    方世谦有些哭笑不得：“这么多药材，都够开药铺的了！我们家里也用不到这许多药材啊！”

    林凡回头看了一眼：“可以在水榭别苑找一处阴凉干燥之地将这些药材储存起来，我今后炼药用得上。”

    方世谦一脸茫然的望向林凡，不知道他说的“炼药”是什么意思。

    这林凡是个书生，又不懂医理，他要炼药不是浪费这些材料么。

    不过这些药材是林凡挣回来的，方世谦也不想多管，于是点了点头：“好，我吩咐人搬运药材，你们各自回去休息吧。”

    ……

    方府中的仆人忙碌了一晚上，把小山般的药材堆砌在了水榭别苑一角，还在上方搭起了棚子，防止风吹雨淋。

    此刻已经是夜深人静，林凡独自一人坐在别苑书房内，望着面前桌上的一盏长明灯，若有所思。

    这长明灯是一件三清法器，之前挂在兰若寺内的古树上，是整座两仪阵的阵枢。

    如今林凡把这件宝物从兰若寺中带回，自然是有他的打算。

    林凡伸出双手轻轻扣住长明灯的灯罩，随后将灯罩向上抬起，显出长明灯内部的灯芯。

    这长明灯的内部并非普通灯芯，而是一团漂浮在虚空中的白色火焰，一伸一缩的跳动着，仿佛有生命一般。

    林凡脸上显出一丝喜色：“果然是纯阳火。”

    纯阳火是一种灵力精粹之火，只有修炼到高深程度的道门高人才能用自身的精神力结合灵力凝练而成。

    这纯阳火应该就是当初在兰若寺布下两仪阵的那名高人凝练而成，历经百年依旧跳动有力，足可见当年那人的修为极为深厚。

    这长明灯之所以能驱动整座两仪阵，让阴阳两仪随心倒转，也正是因为这一点纯阳火。

    确认长明灯中的火焰是纯阳火后，林凡又取出那串青狼族族长的骨串项链，取下前端三根金色的羽毛，放在面前的桌子上。

    “纯阳火，金乌翎，两样都是至阳之宝，看来可以开始炼制修复督脉的丹药了。”

    八脉中的督脉是代表阳之海的经脉，必须要大量的纯阳之力才能修复，林凡这次的木栏镇之行，阴错阳差间得到两件至阳之宝，终于让修复督脉成为可能！

    “公子，我把东西背来了——！”

    阿狸的声音从门口处响起，带着沉重的喘息声，随后只见她扛着一个足有半人高的青铜鼎，吭哧吭哧的走进门来。

    “好——重——！”

    阿狸歪歪斜斜的走到屋中央，随后两手一松把通鼎放在地面上。

    咚的一声闷响，整个房间都在微微摇晃。

    阿狸长出一口气，整个人向后一倒靠在了铜鼎上：“累死了——公子你搬这铜鼎干什么，还好我力气大，不然肯定搬不回来！”

    这铜鼎本来是在方家后院祠堂中的祭祀之物，通体用青铜铸造而成，样式古朴厚重，足有三百余斤重。

    阿狸竟然一个人把这铜鼎从后院祠堂搬来了水榭，力量果然惊人！

    “辛苦了。”

    林凡走到铜鼎近前，伸手拍了拍厚重的鼎身，满意的点了点头：“纯阳火和金乌翎都是非同一般的纯阳之宝，不能用后厨的那些铁锅炼制，所以我才需要这尊铜鼎。”

    阿狸哦了一声，但是又想到一件事：“但是公子，这里没有火啊，没有火我们用什么来炼药？”

    “不用急，你一会就知道了。”

    林凡迈步向水榭外走去：“跟我来，我们先去挑选做药引的药材，之后便开炉炼丹。”

