        “让他滚。”

    餐厅长桌的主座上，宫司屿脸阴沉冰冷的不止一点半点。

    双手抱臂，垂头敛睫，气势森寒慑人，深沉难测，整个人都阴暗了下来。

    周遭的人偶佣人和会说话的阿骨，正在准备碗筷纸巾。

    纪由乃从厨房端出了一个空无一物的大汤碗，盛了三大勺米饭在碗中，然后将所有菜都夹了一些在大汤碗中，接着，将筷子、勺子插在碗里，见姬如尘和流云并肩走入餐厅，没好气的将大汤碗塞在了姬如尘的怀里。

    “别以为我不知道你刚刚想对他做什么！”

    纪由乃暗指方才姬如尘用灵力聚气成刃，意图偷袭宫司屿却失败的事。

    “饭菜都在这了，你给我回你自己家吃去！”

    纪由乃只能自己出马搞定，要是换宫司屿，今天这个家估计都得被拆了，小云和姬如尘可是交情甚好的，纪由乃这段日子也慢慢发觉，小云对宫司屿似乎有什么误会，总是爱答不理，隐隐有敌意，要真干起来，打成一团那个场面，简直不敢想。

    而姬如尘也是没有坏心的，最多跟你耍耍无赖，嘴皮子上沾点便宜，爱和宫司屿过不起罢了，纪由乃不和他计较，毕竟大家一起患难与共，互帮互助，打过粽子，干过巨蟒，逃出生天，情谊在那，她不是重色轻友的人。

    “你喂狗呢？这么大一狗盆大杂烩？”姬如尘跺脚，魅嗔，“我不，我就要在这吃，小孩你果然心里只有他，没有我，但是没关系，我不介意。”

    姬如尘腰一扭，直接撞开了纪由乃。

    拉开餐桌另一头的椅子，当自己家似的坐下，端着自己的大汤碗慢条斯理的开始吃了起来，但是没吃几口，就用只有流云、纪由乃和他三个人才能听到的声音，狐疑问道：

    “小孩，你早就知道，我的攻击会对宫司屿无效？”

    “嗯，之前发生过几次类似的事，我也很奇怪。”

    “没查过？”

    “我查他干嘛？”

    流云拧眉，“此事有蹊跷。”

    “你们三个在嘀嘀咕咕什么！”

    宫司屿一双阴沉深邃的瞳仁定在纪由乃身上，没有任何表情，却让人心头一凛。

    “你，坐我身边来，谁让你离他这么近的？”

    宫司屿指指身侧的位置，挑眉盯向纪由乃，深沉阴冷道。

    “就来！”纪由乃撩发，然后朝姬如尘咬牙切齿的比了个拳头的动作，压低声，“你要在这吃，就别再语出惊人，不然我都帮不了你了，听到没！”

    话落，纪由乃看似乖巧的坐到了宫司屿身旁，但是却无奈的朝天翻了个白眼，这都什么事儿啊。

    流云在姬如尘身边坐下，并没有去白斐然那头坐。

    这一举动，也让白斐然隐隐有动怒之势。

    偏偏姬如尘就是个“惹事精”，唯恐天下不乱，悠哉悠哉的翘着二郎腿吃着菜，一边枕着流云的肩膀，还朝着纪由乃抛了个电力十足的媚眼，柔媚妖孽的浮起一丝笑，脱口就道：“我看他不顺眼。”

    盯着宫司屿，话是对纪由乃说的。

    “我需要你看顺眼？”

    宫司屿暴怒，抓起手边的红酒瓶就要朝姬如尘砸过去！

    被纪由乃眼疾手快的拦住，安抚，整个人直接坐入了他的怀中，圈住脖子。

    “我来，我来处理！你别怒，生气伤身噢！”

    见纪由乃侧坐在自己腿上，主动投怀送抱，宫司屿朝着姬如尘狠狠冷哼，炫耀似地收回手，然后搂住纪由乃的腰肢，紧紧抱住纪由乃，不松。

    “看不顺眼的理由？”

    手边刚好有一把切羊腿肉的小刀，纪由乃握刀，指向姬如尘，举手投足，还有眼神，都在警告姬如尘，想好了再说，不然刀不长眼！

    姬如尘还来劲了，媚笑一声，直言不讳道——

    “一、我看中的小孩被他抢了，我心里不平衡。”

    “二、这小孩竟然敢对我说，爱他不爱我，我心里更不平衡了，是我不够迷人吗？肯定不是，是这小孩眼睛有问题。”

    “三、俗话说得好，恶心别人，开心自己，我就是要呆这儿膈应他，我乐意，我不走，我就是要吃小孩做的饭！”

    姬如尘总能语出惊人。

    纪由乃已经不敢看宫司屿的脸色了。

    总觉得下一秒，他就会夺过自己手里的菜刀，朝姬如尘丢过去。

    然而，风平浪静，什么事都没发生。

    宫司屿眸底微微眯起，目光泛着针芒般阴冷森寒的光，可是，却慢条斯理的拿起快起，夹了一块鱼肉，凑到了纪由乃嘴边。

    “来，心肝，张嘴，吃鱼。”

    “咦？”纪由乃歪着脑袋，眨巴着漂亮的杏眸，“啊呜”一口吃鱼，嚼了几下，咽下，“不对啊，你不和他生气了啊？”

    就听宫司屿嗤笑冷哼一声，轻蔑冷瞥姬如尘，深沉道：

    “头一回听人说自己恶心的，我不跟脑子有问题的人较劲，降低我逼格。都吃饭，家里不是没多余的碗筷，多他一个不多，少他一个不少，让他吃完了就滚。”

    纪由乃要回自己座位吃饭。

    偏偏宫司屿抱紧不给她走，就让她坐他腿上吃，故意做给某些人看一样。

    姬如尘面不改色，端起自己的大汤碗，优雅妖魅的直接占了宫司屿身边那个，本该是纪由乃的餐桌位置，“你别得意，我吧……虽然不抢有男友的小孩，原则问题嘛，可是等这个小孩单身了，你就只能滚边儿去了。”

    这话，是姬如尘对宫司屿说的。

    “想都别想，不会有那一天。”

    宫司屿斜眼冷瞥姬如尘，深沉笃定道。

    姬如尘抢了宫司屿用筷子夹起的一片梅子排骨，笑意盎然的道：“那可说不定。”话落，故意哼起了一首歌，“情人总分分合合……”

    这时，爱看电视的流云，打开了餐厅里的巨大液晶屏电视，切换到了帝都新闻播报台，刚巧，播放的是姬如尘被粉丝团团围住的画面——

    “近日，突然爆火的男明星银尘被曝出已签约的经纪公司，被宫氏集团旗下娱乐公司收购，目前以被国内三大知名导演钦定为新片男主角，宫氏集团的娱乐产业近一年持续低迷，但因此男星，股市近日持续走高……”

    宫司屿听着新闻，只是眼角余光扫了眼电视机屏。

    赫然就见姬如尘那张欠揍的大脸，出现在电视机里。