    戚颜听着那边的笑声，眉眼也忍不住染上笑意。

    不过她也知道这些股东之所以会对她流露善意，主要还是看在云姨的面子上。

    “外面怎么样了？”玩笑过后，云惜霜问道。

    “他们一家三口刚在网上演了一出相亲相爱的戏给网友们看了。”戚颜回道，“我和阿渊现在已经快到公司了，记者招待会可以准备起来了。”

    “场所已经准备好了，至于参加记者招待会的人……”云惜霜讽刺地笑了下, “也都在外面候着了。”

    云海集团股东大会一召开，记者都已经聚在外面了，就等着股东大会一结束能第一时间采访到已经被撤掉董事长之位和总裁之职的云惜霜。

    戚颜和秦随渊过来的时候，云海集团大厦外面已经是人山人海了。

    数不清的媒体朋友架着摄像机、拿着话筒或是翘首以盼着云惜霜出来，又或者直接开着直播，能在第一时间录下云惜霜从来的场景。

    云海集团大厦有前后门, 不过现在前后门都有人围着。

    戚颜和秦随渊到云海集团大厦的时候，是从另外一个暗门进去的——那本来就是为了应付这样的情况专门准备的, 不过之前一直没有机会用上就是, 今天还是头一遭。

    戚颜给云惜霜打电话说，他们人已经到了之后，云惜霜也宣布这一次的股东联谊会结束。

    不过联谊会结束后，云惜霜并不是直接去开记者招待会的大厅，毕竟记者招待会没有急着怎么行，这么重要的招待会，记者们她当然是要亲自去外面邀请。

    “云董，这次就让我和老吕陪你一起去吧。”赵总说道。

    云惜霜没拒绝：“也行，一起下去看看吧。”

    云惜霜带着赵总等人下楼的时候，候在下面等待第一手新闻的媒体就跟苍蝇见到肉一样围了上来，再次恨不得直接将话筒和摄像机都怼到云惜霜等人脸上。

    “云女士，云海集团是您一手创立并发展至今了，可现在您却被撤掉董事长之位和总裁之职，请问您感受如何？”

    “云女士，您能和我们说一下今天股东招待会的过程吗？”

    “云女士，您虽然不再是云海集团的董事长和总裁，但您还是云海集团的最大股东, 您是否考虑出售手中的股票？”

    ……

    一个个的问题连珠带炮一样听得让人皱眉。

    云惜霜还没说话, 倒是她身后的赵总先站了出来：“你们一个个都在说什么？谁说云董不是我们董事长和总裁了？”

    嗯？？？

    本来还连珠带炮的媒体们一个个都懵了，不是你们自己说要撤掉云惜霜董事长之位和总裁之职的吗？现在怎么……

    不对！先前股东们虽然喊着要召开股东大会，可从来都没有说过这个股东大会是为了撤掉云惜霜董事长之位和总裁之职，这从一开始就是外面的人自己在乱猜测。

    可难道不应该是这样的吗？毕竟云惜霜维护完那个私生女之后，云海集团市值直接蒸发三分之一，到了下午股票甚至还跌停，这种情况下股东当然得为了维护自己的权益，让云惜霜下台啊。

    你们怎么不按套路出牌。

    “我告诉你们云海集团是云董一手创立并发展至今的，我们这些股东也都是她一手提拔并跟随至今的，只要云董还在一日，这云海集团的董事长之位和总裁之职就不可能落到别人手上，除非云董自己愿意。”赵总愤愤道。

    这下子他们是彻底确定了，云惜霜并没有被撤掉云海集团的董事长之位和总裁之职，既然没撤掉，那……

    这时候有人小心翼翼地问道：”那你们这次召开临时股东大会的目的是？”

    “我们股东偶尔想聚个餐联络联络感情不行吗？”赵总瞪了这个问问题的人。

    吕总在一旁忍不住笑：“是啊，我们开个会联络联络感情。”

    媒体人们：“……”

    你们想联络感情什么时候不能联络，非要在这时候联络, 这怎么能让人不误会呢？

    他们总觉得自己被忽悠了，可偏偏还有气没出撒，毕竟人家一开始也没说什么，还不都是他们自己猜测的。

    真是气死人了。

    云惜霜见已经差不多了，终于开口：“待会我们有个记者招待会要召开，我在这里邀请各位媒体朋友参加我们的记者招待会。”

    记者招待会？这乌龙不是澄清了吗？还召开什么记者招待会。

    媒体人们心存疑虑，但又隐隐觉得待会的记者招待会有大新闻等着他们，纷纷点头，表示会参加。

    云惜霜点了点头，又问道：“哪一家媒体现在正在直播？”

    有人举了手，云惜霜这才对着那家媒体的镜头道：“记者招待会全程直播，大家如果有兴趣的话待会可以看一下。”

    云惜霜居然没被撤掉云海集团的董事长之位和总裁之职？看直播的网友们直接炸了。

    【云海集团这些股东是不是都是脑子不清楚啊，就这样居然还不赶这个女人下台，是打算拖着剩下的股民还有员工一起走向灭亡吗？】

    【我现在都怀疑云惜霜和这些大股东都有一腿了，不然这些大股东为什么到现在还在维护云惜霜，真让人恶心。】

    【这些大股东都个个一大把年纪了，云惜霜也下得了嘴，恶不恶心啊？】

    【云惜霜自己不也一大把年纪了，不就是保养得好一点而已。】

    【除了云惜霜，其他股东都有家庭吧？这个年纪儿子孙子也都有了吧，云惜霜这不是知三当三吗？也难怪那么维护戚蔚然那个小三，和戚蔚然的私生女，果然是对小三感同身受。】

    【这群人真恶心，吐了。】

    【还敢召开记者招待会，我倒是要看看她在记者招待会上能编出什么洗白发言稿出来。】

    在网友的骂声中，另一边时兴义等人却高兴不起来。

    “不是说她肯定会被撤职吗？为什么没有？”时兴义看向时语沫。

    时语沫也有点懵，她也不知道，不仅不知道，心里还有点慌，总觉得一切好像在不知不觉中脱离了她的掌控。

    “先看看吧，可能她是在垂死挣扎，都这样了，什么样的洗白发言稿都是在做无用功。”

    “我不信这样了她还能翻身。”

    只是不知道为什么，心里不安的感觉却越来越强烈。

