    陈立闻言一笑。

    指了指身旁的护卫队成员，又指了指部落领地上，那一片片巨石等人未曾接触过的文明产物。

    回道：“这些就是我说的好处。武器、护具、住宅、美食……只要加入我们，就可以免费享用了。”

    对于其他氏族的人，他甚至都不需要针对性的给出什么奖赏。

    光是新手部落的生活水平，就是一个极其诱人的条件。

    巨石等人虽然不是很明白新手部落到底有多好，但仅仅是看着护卫队的装备，就已经让他们十分动心了！

    “这……都可以给我们吗？那……我们要做什么？”巨石问道。

    好处已经看见了，接下来就是谈付出的时候了。

    总不可能身为投降方，还能啥也不付出，就平白得到好处吧？

    要是这样的话，人人都不想抵抗了。见面直接投，投了就有房有肉有武器，岂不美滋滋？

    ……巨石等人是这么想的。

    陈立听他这么问，也没怎么考虑，便回道：“你们要做的，就是听我指挥，我让你们干什么你们就干什么。事情呢……其实也没多少，反正肯定比你们天天和野兽搏斗要轻松多了。”

    加入他的部落，其实就跟加入一个企业没什么两样。

    付出一些劳动力，换取更好的生活条件。

    大家一起努力，把小部落经营成大部落，创造更好的条件，让生活质量越来越好。

    尽管没工资，但是对于原始社会而言，这样的待遇，可比现代社会领工资的还要舒坦些。

    “就……就这样？”巨石眨巴眨巴眼睛，“这也太简单了吧？！”

    陈立给出的要求，让他有点不敢相信。

    他本来还以为投降以后要天天卖命，一个人负责好几个人的食物，被压榨得疲惫不堪。

    可是听陈立的意思，除了听话之外，好像也没有太多事情要忙的。

    真的能这么轻松？

    世界上能有这种好事？

    巨石等人有点不信！

    他们觉得陈立一定是在骗他们的！

    “陈立大王，你没有骗我们？”巨石问道。

    “我骗你们干嘛？你们又没值得我欺骗的地方。要不是爱惜你们的劳动力，我刚才就直接让弟兄们把你们剁碎了。”

    对于这样的反应，陈立早有心理准备。

    原始人嘛，没经历过幸福的生活，怀疑这怀疑那的，都是正常反应。

    他说了句，提醒巨石自己手头上的力量是完全碾压他们的。

    而后又换了个温和点的语气，说道：“你们要是不信的话，可以先在我的部落生活一段时间。要是觉得我欺骗你们，或者日子过得没有你们以前在大力氏族舒服，那我随时可以放你们走。”

    反正他收人也没多大成本，包吃包住几天，就算对方想走，对部落而言也没什么损失。

    陈立相信，凭借自己一手打造起来的文明部落，留住几个原始人还是轻而易举的。

    听了他这句话，巨石等人这回真的动心了。

    “大哥。”

    他的十几个小弟们纷纷露出几分意动的表情，小声道：“陈立大王的话……感觉挺不错的样子。反正我们和大力王关系也不好，被他逼着干这个干那个，累也累死了。倒不如……”

    “是啊，大力王天天针对大哥，我们干脆不回去了，加入新手部落，和他们对着干！”

    “陈立大王看起来人挺好的，也没打杀我们，最少比大力王靠谱！大哥，考虑考虑吧~”

    一人一句，把本来就有投降想法的巨石，推向了陈立这边。

    巨石思考了一分钟。

    随后看向陈立，点头道：“好，陈立大王，我同意加入你的部落。希望你们善待我的兄弟们，像你刚才说的那样，不对我们进行逼迫和压榨！”

    “这不就结了？”

    陈立耸耸肩，笑了。

    收服入侵者，so easy！

    他上前一步，拍了拍巨石宽厚的肩膀，笑道：“以后大家就是朋友了。走，我带你们吃好吃的去。”

    现在也快到午饭时间了，正好一起吃个饭，啦进一下距离，消解彼此间的敌意。

    巨石被陈立搂着肩膀，有些不自然。

    不过既然都已经投降加入了，他也就没拒绝，顺着陈立的意思，和兄弟们一起走向部落领地中的那座大房子。

    石骨等人面面相觑。

    看着陈立动动嘴皮子就把大力氏族的猎手队伍收服，一个个惊呆了。

    “大王也太厉害了吧，居然连动手都不需要，就把巨石大王和他的兄弟们给征服了！”

    “本来还想大战一场，试一试最近新练的本领，可惜……”

    “走，我们也跟上，可不能让他们把肉吃光了！”

    一群人带着武器，紧随其后。

    大教室外，两口铁锅正在煎煮肉食。

    诱人的香气飘出老远，陈立等人人还没到，就已经被香味勾得口水直流。

    “这是什么味道？好香啊~”

    大力氏族的人没吃过锅里煮的熟食，一个个睁大了眼睛，好奇得盯着香味飘来的方向。

    “有点像是被火烧过的野兽肉，不过比那个更香……”

    几个人小声议论着。

    陈立没有解释，只是带着众人来到部落之中。

    他先是召集部落成员，介绍了一下巨石和他的兄弟们。

    然后又把自己部落的几个骨干介绍给巨石等人。

    随后，便是吃饭时间。

    “老牙，给新加入的朋友们一人来一大碗山羊肉！”陈立吩咐道。

    “好嘞！马上来！”

    负责做饭的老牙答应一声，木勺翻动，白雾升腾。

    不一会儿，巨石等人就各自分到了一碗热腾腾的铁锅炖羊肉。

    “不用等其他人了，你们先……额，吃……吧。”

    陈立招呼一声。

    话才说到一半，新加入的小伙子们就已经忍不住香气的诱惑，大口大口狼吞虎咽起来。

    只有巨石定力稍好一些，没有直接动手开吃。

    不过看他不住抿嘴吸口水的样子，也是快忍不住了。

    巨石尴尬的笑了笑，看了看满脸淡定的新手部落众多成员，再看看毛毛躁躁的自己人。

    顿时感到自己身上仿佛多了个甲壳。

    瞬间就成土鳖了……

    “吃吧，吃完了我再带你们熟悉熟悉部落的环境。”陈立莞尔一笑，说道。

