    第338章 OGN三大上单的末路

    精神小伙见状走上前来说道：“恭喜LGD赢下冠军，我这边有几个问题希望陈歌选手能回答一下。”

    “就在刚刚，SKT上单marin在个人旳社交平台上宣布离队，说要来LPL打比赛，对这件事情，陈歌选手有什么看法？”

    这小伙子看上去还挺礼貌的，看陈歌的眼神也尽是崇拜。

    然而，陈歌听到他这问题之后，直接愣住了。

    “你说什么？marin离队了？”陈歌惊呼道。

    “是的，我也是刚刚收到这个消息。”精神小伙肯定道。

    “卧槽……”陈歌人傻了，虽然说还不至于把marin打退役，但打离队也不是小事了。

    陈歌和marin之间倒也没有什么私人恩怨，所以也称不上有多开心。

    陈歌便说道：“这个问题……只能说尊重他的选择吧。”

    “LPL赛区以后会越来越强，他来这边的话，发展前景也相当不错。”

    精神小伙听后点了点头，接着问出了第二个问题：“出了marin之外，莪们昨天晚上也收到了消息，KT上单Ssumday离队了。”

    “表示要离开OGN赛区，前往欧美赛区寻求发展。”

    “不少人都猜测，这和输给你有很大关系，对这件事情，陈歌选手有什么看法？”

    “啊？他也走了？”陈歌听后惊了，好家伙，这OGN三大上单，直接被自己打跑两个，那ONG赛区对方粉丝，得疯成什么样？

    “这个……我只是正常打比赛而已，也没有要针对谁的意思。”

    “只能说尊重每个人的选择吧。”陈歌也不知道说什么好了。

    这个时候如果继续嘲讽的话，有失风度。

    本来S4结束之后，三星双子解散，对OGN的打击已经不小了。

    现在又流逝这么多高水平的选手，这OGN赛区的强度估计维持不住了。

    对LPL来说，倒是一件好事。

    不过，陈歌也不把希望寄托在这种事情上面，打铁还需自身硬。

    陈歌又回答了两个问题之后，采访结束了, 他连忙带着Rita回到休息室, 然后带着自己的回到酒店。

    此时已经是晚上十点多了, 陈歌把东西放到酒店，然后带着Rita一起去吃饭。

    陈歌原本以为，风哥可能会阻止个聚餐之类的活动。

    让他没想到的是, 风哥根本没有联系他的意思，这倒是少了不少麻烦。

    和Rita吃过饭之后, 时间已经临近十二点。

    此时的Rita满脸通红, 走路都不稳。

    就喝了一点红酒, Rita就醉成这样了。

    两人坐车来到酒店。

    在陈歌的搀扶之下，一起艰难的来到房间门口。

    “你房卡呢？”陈歌侧过头问道。

    “呜呜……”Rita此时整个人都靠在陈歌身上, 嘴里发出意味不明的声音。

    陈歌完全听不清她说什么，不过，从Rita身上传来的阵阵体香, 倒是让陈歌有点把持不住了。

    还有手臂上传来的柔软触感, 挑拨着陈歌的神经。

    陈歌见状只好自己伸手过去打开Rita的包, 一阵摸索之后, 总算是把房卡找到了。

    插入房卡打开房门，陈歌扶着Rita来到床边。

    “醒醒, 醒醒。”陈歌尝试把Rita叫醒，然而Rita完全没有反应。

    陈歌见状摇了摇头，说道：“既然这样, 那我就走了啊。”

    陈歌说完后转身打算离开，结果还没跨出去一步, 右手就被拉住了。

    陈歌回头一看，结果发现Rita已经睁开眼睛, 眼神中带着迷离，只见她说道：“今晚陪我……”

    陈歌原本就已经有点上头了。

    现在Rita这么一说, 他哪还忍得住了, 其实这波他不过是在拉扯而已。

    Rita的酒量他是知道的，虽然不是很好, 但也不至于一杯红酒就醉成这样。

    所以他早就知道Rita是故意的了，所以刚才是假装要走, 实际上就是要让Rita自己说出来。

    听到Rita的话后, 陈歌一个转身，然后直接扑了上去……

    不知道过了多久，陈歌还感觉迷迷糊糊的, 就被手机铃声给吵醒了。

    陈歌从床头拿起手机一看, 结果发现是风哥打来的。

    “喂？风哥？”

    “看样子你还没起床啊，昨晚很辛苦啊。”手机那头传来风哥不太正经的声音。

    平时风哥都是挺正经的, 应该说正经过头了, 现在估计是拿到冠军有点飘了。

    同时，陈歌还听到手机那边有其他人说笑声，似乎都已经集合完毕了。

    “嘿嘿。”陈歌只是笑了笑没有说完，同时侧过头，看向还在熟睡的Rita。

    此时Rita就像一直乖巧的小猫咪，睡觉的时候几乎没有一点声响。

    “赶紧过来吧，我们下午的机票，要回去了。”风哥继续说道。

    “哦，好。”陈歌这才想起来，这还是在国外呢。

    于是陈歌连忙叫醒Rita，两人一起吃过早饭。

    这是陈歌才发现，Rita也提前订了今天的机票，而且还和他们是同一趟。

    那正好, 可以一起回去了。

    第二天中午，陈歌一行人回到了LGD训练基地。

    一行人正要进入训练室, 结果在门口看到了一熟悉的面孔，老板潘婕！

    淘宝权第一个反应过来, 冲过去招呼道：“老板, 大驾光临有失远迎啊。”

    看到淘宝权这一副讨好的模样，潘婕露出一脸笑容，接着她对众人说道：“大家都辛苦了，我代表俱乐部，感谢大家的支持。”

    “哎，这不是我应该做的嘛，作为职业选手，夺冠就是我们唯一的追求！”淘宝权抢话道。

    众人如果不是直到他的尿性，估计要被他的表演给骗了。

    着摆明了就是想要讨好老板，目的嘛，估计是为了加薪吧。

    虽然工资一般都是看个人的能力，但如果你和老板关系好，老板多少会照顾你一点。

    这是，风哥上前说道：“老板，要不先到我办公室去吧，大家坐着谈。”

    “嗯。”潘婕点了点头。

    于是在风哥的带领下，众人来到他的办公室。

    进入办公室后，风格招呼众人在到茶几旁入座。

    然而这茶几小了点，根本坐不下这么多人。

    而且要考虑到潘婕的老板身份，可没人敢和他坐一块。

    “别挤啊，这位置是我先看到的。”

    “什么叫你先看到的，我先坐下的就是我的。”

    淘宝权和韦神直接打闹起来了。

    (本章完)

