    看到满身是伤痕，衣服已经残破一半的擎天老祖，天元和徒弟们也有点懵。

    不过想想，也就知道了怎么回事，可能是那赤天大妖已经醒了，还真难为这老头了，居然能追查到封印之地来。

    “想必这位应该是，擎天老祖前辈了吧？”天元恭敬的问道。

    “哼，知道是本座，为何不跪拜？”擎天老祖带着怒气问道。

    因为他刚进封印之地的时候，就看到两道雷劫结束，在看看下面的几个孩子，应该是刚渡劫完毕。

    “你又不是我们祖师，我们为何要跪拜？”轩辕不悦的说道。

    听到小轩辕的话，擎天老祖嘴角露出，一丝玩味的笑容。对他来说，这几个孩子，只不过是蝼蚁，自己只要轻轻一动手，就会要了他们的性命。

    “天元，这就是你教出来的徒弟？”擎天老祖没有理会轩辕，反问道天元。

    “晚辈教徒无方，还望前辈原谅，不知道前辈来找，晚辈意下如何？还望前辈告知。”天元再次恭敬问道。

    他也想过，能和平解决最好！如果解决不了，那自己的计划，就要拿上台面了，毕竟面前的人是擎天老祖，对方的实力，绝对不是尔尔。

    轩辕看到师尊居然这么怂，刚要准备发火，就被剑尘拽着，剑尘轻微摇了摇头，然后指了指师尊。

    此时的天元手已经在给暗示，示意，先等对方如果选择。

    “我经过打听得知，你手中有六品金丹，拿出来吧，老祖我愿意收你为关门弟子。正好把你们天道宗解散了吧，毕竟各大宗门已经不在了。”擎天老祖说道。

    “为何各大宗门不在了？我们天道宗不是还在吗？”天元装作无知问道。

    他能不知道嘛，那大雾本来就诡异，而且能见度很低，如果不是自己双眼特殊，估计他都猜不到血煞宗搞鬼，在从擎天老祖口中，得知这么重要的消息，一下就明白过来。

    “因为血煞宗，已经攻上天道山，各大宗门不低，如果没有我的镇守，恐怕现在天道山，就要被血煞宗占领了。”擎天老祖大义凛然的说道。

    天元和徒弟们，听到擎天老祖的话，都给他的不要脸点赞，这人脸皮也太厚了，明明自己打不过人家，还要往自己脸上摸金，真是马不知脸长啊。

    “唉，想不到啊，我们天道山，竟然会遭此劫难，真是天要亡我们呀。”天元装作大悲的说道。

    “好了，事情你也知道的差不多了，赶紧把六品金丹交给我吧，我好出去迎敌。”擎天老祖面无表情的说道。

    对于他来说，什么天道山，什么宗门，都没有自己的实力终于，如果自己踏入渡劫，再建造十个擎天宗也不是问题。

    只是这小子迟迟不拿，难道还要和自己谈什么交易不成？

    “回擎天前辈，我们天道宗人少地薄。估计这时候，已经被血煞宗攻占了，还望老祖帮忙抢回来，至于丹药之上，晚辈还需要时间炼制，因为这次巡山出来的匆忙，为带这么多材料，这是晚辈的空间戒指，请前辈查看。”天元说着，就将自己预先准备好的戒指，丢给了擎天老祖。

    他的计划就是，能和就和，不能和，那就动手好了，反正他这里已经准演戏了。

    擎天老祖接过天元的戒指，神识一看，除了几株灵材意外，就是十几枚四品丹药，然后就是五品金丹四枚。

    “你炼制金丹需要多久？”擎天老祖问道。

    “前辈，您还没答应我的条件呢？而且我现在没有灵材，需要出后山，再加上现在的情况，晚辈出去，也会被杀，还不如带着弟子，在这里渡过余生呢？您看是吧？”天元恭敬的说道。

    “哼，少和我耍滑头，你以为老夫不知道吗？你想让我帮你出头抢回天道宗，我也说过，加入我擎天宗，我保证你衣食无忧。”擎天老祖不悦的说道。

    叶宇等五人，看到擎天老祖这德行，他们也算明白了，这不仅人也要，就连一切都要有这老头掌控，真是好大的胃口啊。

    “回前辈的话，我乃天道宗宗主，我师尊临死前，交代过，一定要好好守护宗门，如果前辈想让我，加入擎天宗……那不如您帮我问问，我师尊如何？”天元故意将后面的字，说的很大声。

    听到师尊的意思，雪言五人也是憋着笑，看来师尊要慢慢烹煮这老头了。

    擎天老祖双眼微眯，他这次才明白，为何玉谷散人这么恨，这小子！

    “如果你要不肯，加入我们擎天宗，那你就等于踏上一条不归路，你可想好了？”擎天老祖威胁道。

    “擎天前辈，难道您想在这里，把我们杀掉？那您的丹药，可就没指望了。”天元再次提起丹药，他是想看看，这个擎天老祖，是否能协商一下，如果他能保护他们，那一枚丹药，真不是问题。

    但这老头，明显要卸磨杀驴啊，他可不是东郭先生！

    “放心好了，我突破渡劫期，还另外一种方式，只不过，丹药突破几率大一些，我想问你，是否入我擎天宗？”擎天老祖问道。

    “回前辈的话，晚辈不能背弃天道宗，如果您给晚辈一个月的时间，晚辈愿意给您炼制丹药，不过，还是那句话，希望前辈您能明白。”天元恭敬的说道。

    擎天老祖双眼微眯，看向最小的轩辕，他可是记得，就是这小兔崽，说的那句硬气话。

    “老头，别看你修为高深，要知道，外面可是有个大怪物，你进来时，肯定没少吃苦头，让我们出去，行啊，你去灭了那怪物。”小轩辕怒怼擎天老祖。

    他的任务很简单，那就是让这老头，加深自己的印象，把自己成为第一目标。

    “天元，你的好徒弟，可真护着你，我问你，宗门你入不入？丹药，你给不给？”擎天老祖阴沉着脸问道。

    “擎天前辈，六品金丹，晚辈这里真的没有，至于宗门，晚辈更不能加入。”天元装作无奈的说道。

    擎天老祖微微点头，大手轻轻一挥，小轩辕直挺挺的被他吸了过去。

    看到这一幕，天元立即明白，看来这老头是要玩威胁了！

