    （292）轿车行过小工厂之后，谢文东对那里的地形也有个大概的了解，随后伍晓波开车返回分部。 ，。

    抵达分部，谢文东立刻对喷火仔进行了一番审问，这次他问的可细致许多，将猛虎帮那座地下毒pin加工厂里的人数，使用的武器以及毒pin的库存量等等都查问得明明白白。

    现在喷火仔是彻底豁出去了，谢文东问什么，他答什么，知无不言，只一心想着保护自己的性命。可是他哪里知道，他说的越多，只会死得越快。

    该问的都问完之后，谢文东令手下兄弟将喷火仔暂时关押起来，随后召集手下兄弟开会。

    等文东会的干部们到齐，他将整件事情的原委先向众人讲述了一遍，最后说道：“现猛虎帮在s市的毒pin加工厂，这对我们而言，是个很不错的机会！”

    田启眼珠转了转，疑问道：“东哥的意思是打掉它？”

    谢文东微微一笑，说道：“如果仅仅是打掉它，还未必会让猛虎帮觉得疼！”

    “那东哥的意思是……”

    “把警察引过去！”谢文东笑呵呵地说道：“到那时，我们看猛虎帮如何收拾残局！”

    相互看了看，皆大点其头，认为谢文东这个办法可行。伍晓波捂掌大笑，连声说道：“东哥这个主意好，如此一来，我们连动手都剩下了！”

    谢文东摆摆手，说道：“还是需要我们出手的！”

    “啊？”伍晓波一愣，不明白谢文东这是什么意思，不是要借警方之手吗？怎么还要己方先动手呢？他想不明白。见他一脸迷惑，马力暗叹口气，低声说道：“猛虎磅的毒pin加工厂能生存下来，肯定有他们生存之道，警方内也必然有他们的眼线，如果我们先靠警察，恐怕警方还没到，猛虎帮的人就卷着毒pin跑光了，最后什么都查不到，所以需要我们先出手，将对方制服之后，再将警察找来，这样人脏具货，就万无一失了，也不怕猛虎帮抵赖了！”

    啊，原来如此，伍晓波用力地拍拍自己的脑袋，暗骂自己笨蛋，怎么就没想到这一点呢

    谢文东看着马力，赞赏地点点头，说道：“阿力所说的，也正是我担忧的，所以还需要我们先来动手！”

    田启想了想，说道：“东哥，要动手的话就得快一点，这个喷火仔被我们抓了，耽搁时间一长，恐怕会引起猛虎帮的疑心啊！”

    谢文东细细一想，觉得天启所言没错，他看看手表，此时时间尚早，他环视周围，说道：“我们今天晚上动手，各位兄弟觉得怎么样？”

    众人纷纷耸肩，觉得没问题，只有刘波眉头皱成个疙瘩，低声说道：“东哥，这样不妥吧！我觉得我们还是应该先把那边的情况调查清楚再做行dong，毕竟我们现在所掌握的信息都是喷火仔提供的，恐怕未必能可得住！”

    谢文东用手敲着额头，沉思半晌，说道：“他应该不敢对我们撒谎！”

    刘波苦笑道：“万一他撒谎了怎么办，另外，他就算说的是实话，可他毕竟在猛虎帮只是个小人物，许多重要的信息他不可能掌握，由他提供的消息自然也未必会准确！”

    马力点点头，说道：“东哥，刘哥说的不是没有道理啊，这件事情确实应该好好调查一下！”

    田启在旁大摇其头，正色说道：“时间紧迫，我们这边耽误的时间越长，猛虎帮那边就会生出警觉，如果让猛虎帮警惕起来，我们就算把一切搜查明白了，可也晚了，兵贵神，东哥，我建议今晚就动手”

    “那太冒失了，等于是拿着兄弟们的性命去撞运气”

    “富贵险中求，马兄应该明白吧”田启针锋相对的说道：“机不可失，时不再来，一旦成功，我们便可以变被动为主动”

    “可要是失败呢”

    见他二人还想争辩下去，谢文东摆了摆手，拦住他俩

    他面无表情的站起身，背着手在会桌前踱步，脑筋也在飞运转着，考虑其中的利害关系，所过时间不长，谢文东站定身形，握了握拳头，转身对众人说道：“就an小启的办法做，今晚行动，偷袭猛虎帮的毒品加工厂”

    听闻这话，田启面露喜色，同时得意的看着马力，嘴角也随之高高挑起，马力没有理他，转头看向刘波，后者面露忧色1，并没说话，谢文东做事，向来喜欢冒险，只要他认为这么做合适，就算有再大的风险也会去尝试，这方面，田启和谢文东很像，但又一个区别，田启自己不会轻易的冒险，而谢文东则恰恰相反，有风险的事一定亲力亲为

    见谢文东已经做出决定，马力明白无法再更改，他低声问道：“东哥，此事就交给我去办吧”

    谢文东摇摇头，想也没想的说道：“我去”

    “东哥。。。。”

    马力还想争，谢文东冲着他一笑，说道：“这次行dong ，并无把握，你身上有伤，真动起手来，太不方便了，还是由我去吧！”

    唉！马力听得心头一颤，再没有多言，这时候他由衷地感觉到，混在黑道，能跟上谢文东这样的老大，实在是上辈子修来的福气。

    谢文东环视众人，最后目光落在刘波的脸上，含笑说道：“老刘，你跟我走一躺，有问题吗？”

    刘波早就猜到谢文东会挑选自己，没有丝毫的犹豫，笑呵呵地说道：“东哥走到哪里，我当然就要跟到哪里了！”既然是谢文东已经做出决定的事，刘波的心反倒安稳下来，虽然有风险，但他和谢文东经历的风浪太多了，也不差这一次。

    谢文东点点头，眯缝这眼睛，幽幽说道：“我们能不能在s市反败为胜，也就在此一举了！”

    这时，伍晓波见谢文东没有提到自己，他干笑着欠了欠身，指指自己的鼻子，问道：“东哥，那我呢？”

    谢文东说道：“老伍，你留下来看家，这次行dong  必须得隐蔽，不能让猛虎帮有任何的察觉，分布里的兄弟更不能动用！”

    “这……”

    刘波在旁说道：“东哥，等我们和猛虎帮动起手来的时候，可以让老伍带分部的兄弟赶过去，以防万一嘛！”

    谢文东想了想，应道：“也好，老刘，an你的意思办！”

    一切都安排妥当之后，众人各去准备，只等深夜动手。

    现在，谢文东身边可用之人也不多，马力有旧伤在身，而五行兄弟又都受了新伤，行dong起来皆不方便，谢文到也是没有办法，只能动用暗组的兄弟。

    深夜，凌晨十二点刚过，谢文东，刘波以及两名暗组人员悄悄出了文东会的分布，快地闪进不远处的一条小道里。走出好远，四人才行到一条主道，拦辆出租车，直奔位于三台子的小工厂。

    跟随谢文东和刘波的暗组兄弟虽然只有两名，实际上，大批的暗组人员已经先一步潜伏到了小工厂的周围。

    三台子地处闭塞，到了深夜，街道上也是冷冷清清，人迹罕见。

    到了这里，就连开出租车的司机都显得很害怕，不时用眼角的余光扫着谢文东等人，留意他们有没有不良的企图。

    又行了一会，感觉距离小工厂已经不算太远时，始终沉没无语的谢文东终于开口说道：“司机，在路边停车！”

    出租车司机听闻这话，长出口气，急忙在路边将出租车缓缓停下，看看记价器，低声说道：“三……三十五元！”

    刘波从口袋里掏出一张五十元钞票，面无表情递给司机，说道：“不用找了！”随着他的话音，谢文东等人已纷纷推开车门，走了出来。

    此时天空下着蒙蒙的细雨，阴韵密布，路边又没有街灯，不宽的小街道漆黑一片。谢文东扫视左右，眼目中闪出两道精光，嘴角微挑，露出一丝笑意。正所谓是月黑风高杀人夜，现在正是动手的好时机。

    司机收了钱后，立刻调头，开着出租车，象避瘟神一般飞驰而谢文东笑了笑，从口袋里掏出黑色皮手套，慢慢戴在手上，随后摸了摸腰身，碰到硬邦邦的开山刀和手q，他心情逐渐平缓下来。谢文东也是普通人，带人打仗时，他面上轻松，心情也是高度紧张的，不过他有个优点，当事情临头的时候，他能让自己迅冷静下来，在危急时刻，做出最佳选择

    都准备妥当，觉得浑身上下没有泵挂之处，谢文东向刘波一甩头，低声说道：“走”

    一行四人，怕被猛虎帮的眼线现，不敢走大道，专挑小胡同，绕着弯的接近小工厂

    当众人快行到一条小胡同口的时候，突然，前面有人影晃动，谢文东、刘波等人同是一惊，下意识的抽出腰间的手q

    “是刘哥么”

    那条黑影猫着腰，压低声音小心翼翼的唤道

    闻言，刘波的心放了下来，对身边的谢文东说道：“东哥，是自己人”

    更多精彩期待293章( )

