    第376章提亲

    小木站在这些人面前，拦住她们，皱着眉头问道：“你是谁啊？你找谁？”

    小木说完，身后小乔也跟着出来了，和小木站在一起。

    “你是姓乔还是姓关？”前头小木不认识的中年妇女微笑着问。她虽然是和陆玉荣一起来的，但是表现的还好，小木也没难为她。

    “这个姓关，是关大虎那个闺女，旁边这个高个的才是乔明玉。”陆玉荣赶紧冲上来指着两人说道。

    “陆大婶，你这是有事儿？”小木冷淡的说道。

    “蓝嫂子，你怎么来这里了？”桂花婶子突然插话。这时候，桂花婶子也出来了。

    “桂花啊，你也在啊，这可太好了。”那个中年妇女道。

    “怎么这家就是这么待客的吗？就让客人这么在院子里站着说话。”另一个中年妇女，就是那个一脸横肉的家伙叫道。

    “哎哎，是啊，是不是让俺们进屋坐着，倒杯热茶才对啊？”陆玉荣急急地说道，“俺们可是来道喜的。”说完，还露出狼外婆的笑容。

    小木怎么觉得陆玉荣有点讨好的意思，又有点算计的意思，实在是让人不舒服。

    “你们有啥事儿？有事儿说事儿，没事儿赶紧走吧，我家实在是不欢迎各位。”小木道。

    “道什么喜？我怎么没听说有喜事啊？”桂花婶子道，又问：“小木，你家有啥喜事？”

    “啥叫喜事儿？可我家真没啥事儿啊，你们找错地方了。该干嘛干嘛去吧，我家就不招待了，门在后面。”小木隐隐觉得没好事儿，就毫不客气的下逐客令。

    “这小丫头崽子真没礼貌，好歹我也是个长辈，长辈到家了，不好好招待，还往外撵，这是什么规矩？什么家教？”一脸横肉的中年女人到。

    “老陆家的，你好好说话。”那个叫蓝嫂子的说道，一脸的无奈。

    小木一听她这样说话，也不客气，直接去屋门后面拎出一根藤条，在手里颠来颠去的，一点客气的意思没有，那神情极其明显：有话说，有屁放，说完赶紧滚！

    小木半点善意没有的表现，让陆玉荣和那个满脸横肉的中年女人十分不舒服，对着小木瞅一眼、挖一眼的。

    “这孩子怎这样？果然是······”满脸横肉女人话没说完，就又被蓝嫂子拦住了。

    “既然是进屋不方便，那咱在这说也一样。”说着，蓝嫂子横了满脸横肉的女人一眼道：“陆家的，你要是啥都行，这事儿你自己就能办，那就你来，我马上走人。”

    “蓝嫂子，你这是咋说的，咱们请你来，自然以你为主，我让我嫂子马上闭嘴，马上闭嘴。”陆玉荣赶紧讨好的说道。

    “蓝嫂子，你们到底啥事儿？赶紧说吧，可别带着人来人家捣乱。”桂花婶子说道。

    “哎？你们干嘛啊？怎么说了这么久啊？说啥呢？”九宝趿拉着鞋出来问道。当她看到苏金华的时候，突然不厚道的笑了。

    “你笑啥？”苏金华哪能容忍九宝这幸灾乐祸的笑容，怒问道。

    “我爱笑啊，咋地，你还不让啊？我笑一下还要你允许啊？你算个屁啊？我看你就是揍得轻了，看的出来你还挺能蹦跶的，欠揍的玩意儿。别和我说话，我嫌你丢人！”九宝道。

    九宝毫不客气的一顿炮轰，小木才仔细的看苏金华的脸，还有点浮肿，乌眼青还在就跑出来了，也不嫌丢人。

    “这位是？”蓝嫂子大概是头一次见着这么生猛的小闺女，大概也知道这位的大名，知道惹不起，都有点胆怯了，弱弱的问了一句。

    “蓝嫂子你还是别问了，先说你们一起来到底有啥事儿吧？”桂花婶子道，小木觉得还是有长辈在场好。

    “哦。是这样的，”说完，她一回头拉着那个满脸横肉的女人介绍到：“这位想必你们认识，是你们三小队的队长媳妇的娘家嫂子——陆家大嫂。”

    院子里站着的四个人齐齐的摇了摇头，道：“不认识。你就说咋回事儿吧？”

    “哈哈，我说是给你们道喜，就和他家有关。”蓝嫂子道。

    “等等，俺家没啥喜事儿，就算有喜事儿，也绝对和她们没一点关系，请你把话说清楚。”小木严肃的说道。

    “哎，那我就长话短说了，这陆家的大小子，就是玉荣的大侄儿，叫陆峰的，大高个，长得也好，正好二十岁，看上你家这位小乔姑娘了，我今天是来提亲的，不知道小乔姑娘意下如何？怎么能见到你家长辈？”蓝嫂子一脸慈祥的说道。

    “你说啥？”九宝先发出疑问，她有点不相信自己的耳朵。

    “我说你们队长苏排兵的内侄子，陆峰看上小乔姑娘了，俺们今天是来提亲的，不知道小乔姑娘是啥意思？也不知道你家的家长咱们怎么见？陆家的条件，在俺们村也是不错的，五间大房子，将来可都是你的······”蓝嫂子道。

    “住口！哪个答应你了，你就胡乱瞎说？”九宝说完，转过头问小木，“小木，是不是那个耍流氓的陆峰啊？”

    “那个不能算是耍流氓，那个应该算是两情相悦，你看！”说着，小木小手一指苏金华道：“那个和他一个被窝的也来了么。看来他们还是蛮互相关心的。”说完，还摇了摇头。

    苏金华被她俩说的脸上一阵发红，急急地跳出来道：“你们胡说啥？再瞎说，俺拧你们的嘴。”

    “恼羞成怒了，这是。”小木道，接着又问小乔：“小乔姐姐，你啥意思？”

    “小白龙呢，赶紧把他们赶出去，太恶心了！”小乔道。

    “诶？小乔丫头，你可别敬酒不吃吃罚酒昂，你以为你是学生呢，你不是学生，你就是个知青，俺家苏队长不点头，你去个屁学校！俺家大侄儿看上你是你的福气，你还敢拿乔？信不信让你上不成学？”陆玉荣马上变脸道。

    “娘，你说啥呢？你好好说话。”苏金华在她娘身后叫道。

    就这一嗓子，把小木她们都吓一跳，众人齐齐的看着苏金华，就见这人对着小木她们露出一副讨好的笑。

    不对劲儿啊，这人居然向着小乔，还讨好？很惊悚啊！事出反常必有妖啊！

    (本章完)

