    雷光瞬息消弭，李蝉看着烛光下的那行触目惊心的墨字，耳边的雷音逐渐被哗然雨声取代。他执起笔，问道：“如今的玄都里，哪一家的先祖是眷人？”

    问完后李蝉放开笔，笔尖悬在纸上，缓缓写出一个“崔”字。

    笔君继续写道：“玄都崔氏的先祖，古时便是青丘狐族的眷人，那时人族无姓，崔氏先祖得涂山氏赐名‘谨耳’，至人祖绝地天通，荡除妖魔后，使谨耳一族治理崔邑，其后人兹此便以崔为姓。”

    李蝉一边读字，一边想到了神女桥的案子，原来除了以人饲妖这档事，崔家还有更骇人听闻的过往。

    崔家家主崔世廉乃东台右相，位极人臣，当朝贞和皇后也姓崔。这位崔后在坊间可颇有贤名，话说当年圣人西逐妖魔不久，国力大伤，社稷未定，北有蛮族入侵，南有六诏虎视眈眈，除此之外，就拿玄象琵琶的例子来说，连向来态度卑微与属国无异的神蓬国都按捺不住反噬之心，也敢派出乐师也敢乘舟跨海到玄都，要自证青出于蓝，反客为主，可见该时局势之恶劣。那时北蛮撒盎国主以襄日天降下神谕为名，遣使来大庸国，要娶大庸国静阳公主独孤持玉为妻，朝臣议论过后皆以为和亲乃上策，素不干政的崔皇后却寻了个由头，将静阳公主“囚禁”至掖庭，制止了这场和亲，便因此事，大庸百姓到如今提起贞和皇后，都要打心眼里里称赞几句好话，也不知百姓若知道了这位崔皇后祖上的渊源，又会作何感想。

    李蝉想到这里，见笔君又写了一些文字：“今日之崔氏乃至九姓十三望子弟遍布天下，像崔氏这样的世家，祖上既与妖魔有渊源，又依附两教，亦是朝廷之臣属，立场不定。”

    写到这里笔君突然笔锋一转，问道：“希夷山远在数千里外，在西陲的势力远不如青雀宫，那希夷门人又如何能在此地如鱼得水，在神咤司眼皮底下驱妖弑神？”

    李蝉见笔君停住，便接过笔，思虑片刻后答道：“虽不知原因，但希夷山似乎不愿皇帝西行，目的与妖魔一致。而崔家既依附希夷山，又与妖魔渊源颇深，有了这个中间人，那希夷门人的所作所为，就说得通了。”

    笔君写道：“帝王西行禅度朔，玄都之变即是棋局的第一着，你若对那希夷门人动手，势必卷入局中。”

    写完这段话，笔杆一转，搁在笔山上不再动弹。

    阴雨天里久久不干的墨痕映着幽幽烛火，李蝉将纸上的大段文字从头至尾看了几遍，许久之后吐出一口有些烦闷的气息，掀起纸的一角提起来，放到戴烛冠上点燃后，扔进脚边火盆中，李蝉起身负手望着紧闭的窗户，眼神却似乎落在窗外。

    风雨声里，偶尔滚过的雷音若隐若现。

    红色剪纸女娃悄然飘落，扫晴娘婷婷立在窗边问道：“阿郎怎么打算？”

    “聂三郎是我的好友。”李蝉瞥着火盆里蜀州麻纸将熄的余烬，叹了口气，没再说下去。

    梁上的徐达叫道：“阿郎要杀谁便杀，咱定要他尸骨无存！那道士也无甚本事，那夜要不是咱想救下聂三郎，纵使他出了飞剑，也伤不到咱半根毛！”

    又话锋一转道：“只是那道士终究有几分腌臜手段，他背后又牵连颇多，还望阿郎切莫莽撞，切莫莽撞呀！”

    李蝉没有回应徐达，转头望向屋门口，只见涂山兕靠在墙边，怀抱长刀。

    涂山兕道：“青丘既然命我试探皇都大阵，便是将我当做弃子，便连与我交接的人，我都不知道身份。我知道的不比李郎多，不过，那人剑术惊人，李郎虽有自保的手段，却终究没有种道，不是他的对手。”

    李蝉听明白涂山兕的意思，摇头道：“我自然不会四面树敌。”又见涂山兕欲言又止，问道：“涂山姑娘还有什么话要说？”

    涂山兕狭长的眸子与李蝉对视一下，又移开望向另一边，淡淡道：“多谢，是柄好刀。”

    李蝉愣了一下，目光落在涂山兕怀中的刀上，才会意笑道：“我改日再向程先生道谢。”

    涂山兕点头嗯一声，对李蝉拱拱手。李蝉看着涂山兕化作白光跃入壁上的画中，唤了一声“红药”。

    极淡的蜃气自窗缝间渗入屋中，红药现身道：“阿郎？”

    李蝉问道：“空空儿怎么样了？”

    “今日我用蜃幻之术助她练剑，到现在……”红药无奈道，“到现在，也没休息过几回……吃过晚饭后，小憩一会，又折腾起来了。”说着看了一眼屋门的方向。

    李蝉闻言眉梢一挑，便上前打开屋门，额边几缕乱发便被灌入屋里的风一下掀了起来，开门的吱呀声被雷雨声掩盖下去，就连蔓延到门槛处的烛光都被吞没了。洗墨居后院在夜雨一片漆黑，从隐约的婆娑声依稀能联想到枇杷树枝吹动的画面，除此之外便再看不清其他景象。

    红药凑到李蝉身边，看着院子里嘀咕道：“阿郎叫我照顾好她，她却听不进我的话，要不是我用法术护住她的窍脉又煮了参苏饮……”

    云端闪烁的雷光照见了院中景象，少女浑身淋湿，仍执剑在泥泞中挥刺劈砍，仿佛正与风雨厮杀。风忽然大起来，院里的枇杷树兀的被吹断了一枝，聂空空旋身之际，脚步趔趄一下，似乎将被风吹倒，湿透的鬓发紧贴的脸颊显得格外苍白。

    雷光在此时匿去，院里又黑下来，风雨声却愈发嚣张，李蝉眉头微皱。

    云端又现雷光。

    电闪雷鸣间，雨中的少女不知何时又站稳了，足尖扫起一片积雨逆飞而上，与下落的雨滴相撞，激出一片霰雪般的水汽。一抹映着电光的剑刃自水汽间削过，随雷光的消弭再度隐入黑暗中。

    “何必逞强……”红药叹了口气，仰头去看李蝉，却见李蝉盯着那片黑暗，神情凝重。

    红药怔了一下，李蝉又喟然道：“枉我还教她神勇。”

    红药不解其意，李蝉关门反身入屋，径直到桌边提笔写道：“可有破局之法？”

    笔君写道：“考虑周全了？”

    李蝉执笔问道：“玄都与桃都山孰险？”

    笔君笔锋微微一顿，写道：“桃都山。”

    李蝉写道：“我今时与少时孰强？”

    笔君的笔毫似乎又勾出一线笑意，答道：“今时。”

    李蝉笑了一声，写道：“可矣。”

    ……

    聂空空醒来时，被天光刺得眯起眼睛，坐起身子一看，窗外已是清晨。

    她揉着眼睛驱散倦意，掀开盖住半身的被子起了床，只觉浑身酸痛。脚步僵硬地出了门，见东厨已有炊烟，隔着门缝能看见红药的身影，饭食的香气中夹杂着淡淡的药味。

    昨夜的雷雨已停了，院里稍显泥泞，泥地砖缝间的草色倒是更青了。她寻找李蝉的身影，只见到了阶前洒扫的扫晴娘，便问道：“丹娘，阿叔呢？”一张口才发现嗓音沙哑，昨夜虽未染病，还是有些着凉了。

    “一大早就出去了。”扫晴娘望书房看了一眼，对聂空空微笑道：“快去吃些东西吧。”

    聂空空嗯了一声，见书房的窗开着，临窗的桌上摊着一张纸，纸边的还放着未收的砚台和水盂。她好奇走过去一看，只见纸上写着一句诗。

    “昨夜狂风摧旧木，今朝桃李焕新枝。”

    聂空空哑着嗓子将这句子念出来，回头去看院里的枇杷树，这树昨夜断了些枝条，今日看起来似乎变得更瘦削了。她四顾去寻诗中的新枝，却没瞧见什么新枝，只觉得胸中涌起了一股莫名的力气，身体也不那么酸痛了。

