    冥仙古地内。

    若是有一位绝世大能站在冥仙古地的最高空，往下方俯看，透过浓浓的黑雾，可以看到一百零八团银色的光芒。

    每一团光芒，在黑雾中若隐若现，宛如一盏盏指路的明灯，一路蜿蜒，伸入到冥仙古地的深处。

    这一共是一百零八座天机塔。

    仿佛一条绵延的银色巨龙，贯穿于整个冥仙古地之内。

    一百零八座天机塔，传说中的，是由超级宗门天机阁打造。

    在冥仙古地的入口，天机塔只有十几丈高，相邻的天机塔彼此之间排列得比较密集。

    一百零八座天机塔，越往冥仙古地的深处，排列得越稀疏，但天机塔的高度，却越来越高。

    到了冥仙古地的最深处，那一座天机塔已经达到了千丈之高。

    它宛如火炬般绽放着熊熊的银色光芒，照亮了一方世界。

    但那四周的黑色雾气，也比入口的地方浓郁了不知多少倍，银色的光芒和黑色的雾气不断在半空中交汇，时不时的发出滋滋的响声。

    ……

    第三座天机塔四周，也围拢着不少的修士，人数大概有二三百人。

    冥仙古地进出的修士不少。

    有的修士刚刚进来，还处在往深处探索的阶段。

    而有些修士团体，则因为人员折损得太为严重，不得不从深处退了出来。

    所以，这第三座天机塔之下，既有前进的人，也有后退的人。

    一名彩衣少女，率领着二三十人，盘坐在天机塔下面，不断的驱除着体内的毒素。

    一只蓝色的可爱小猫，安静的趴在彩衣少女的身旁。

    “真是无聊啊！这个鬼地方的气息，真让人不舒服。”

    蓝色小猫打了个哈欠，心中十分无聊的说道。

    这只蓝色小猫，正是叶云送给彩衣少女的碧海通天龙。

    一路上，碧海通天龙并没有出手。

    仅仅只是一些诡异的生物，又没有真正致命，所以用不着它这位神君境的神龙出手。

    碧海通天龙已经将算盘打好了。

    这一次它只要按照老爷的吩咐，保护好彩衣少女就行了。

    但是呢……又不能表现得太过张扬，还是要低调行事，尽可能的不让别人发现它的存在。

    毕竟它的修为太高了。

    就好像一只老虎，进入到了蚂蚁窝里，一旦发生战斗，完全不是一个生命层次上的。

    从内心深处，碧海通天龙对于这座冥仙古地，也是有些藐视的。

    它抬头看了一眼彩衣少女，发现在天机塔的作用之下，少女那绝美的小脸已经恢复了正常，它不由得暗自点头。

    这天机塔倒是不错。

    若是没有天机塔的话，哪怕是永恒境低阶的修士，进入到这个地方都会有些麻烦。

    过了一阵子。

    彩衣少女站起身来，一俯身，又把蓝色的小猫抱在了怀里。

    “你这小猫，倒也真是奇怪，竟然不受这些毒雾的侵袭。”

    彩衣少女好奇的摸着蓝色小猫的绒毛，惊奇的说道。

    “喵~”

    碧海通天龙猛地叫了一声，宝石般的猫眼中透着得意扬扬的神色。

    它可是神君境的神龙。

    说句不客气的话，它一个巴掌拍下去，这冥仙古地就没了。

    “真可爱啊！”

    彩衣少女用手轻轻摸了摸蓝色的猫头，笑眯眯的说道：“或许你是天生异种，不怕这些毒，这倒是便宜我了。”

    “喵~”

    碧海通天龙又叫了一声，眼神中透着些许的不满意。

    若不是老爷让执行任务，他会受这样的委屈？

    “好了好了，我知道了，真是个脾气古怪的小猫。”

    见小猫发脾气，彩衣少女轻轻揉了猫头，微微一笑，安慰了几句。

    碧海通天龙也懒得和她再互动了，把头钻到小腹下面，开始呼呼大睡了起来。

    只要这个小丫头没出现什么生命危险，它都不想再抬头了。

    “小姐，现在刚是第三座天机塔，距离目标还远，我们继续往里面出发吧。”

    一名青年走了过来说道。

    “好，我们继续！”

    彩衣少女点头。

    其他人都跟了过来，众人正准备离开这一座天机塔，继续深入。

    忽然之间，便听见冥仙古地深处的黑雾之中，传出了呜呜呜的叫唤声。

    不像是什么野兽的声音，反而像是人类发出的声音。

    听到这个声音，天机塔下的所有修士们，顿时脸色一变。

    “岁伯来了！”

    也不知道是谁喊了一声，所有人刹那间停住了脚步，站在原地一动不动，脸色也变得苍白了起来。

    也有一些人，立刻从坐姿变成了站姿，身体僵硬，也不敢动弹。

    岁伯，幽冥古地内最神秘的一种人形生物。

    来历不详，实力高得吓人。

    任何人在岁伯的手中从来都没有走过一招。

    岁伯凶残，一旦与他交手，就是不死不休的局面。

    一旦被岁伯杀掉的话，岁伯还会吃掉对方的尸体。

    冥仙古地的岁伯，可以说是让所有修士闻之色变的恐怖存在。

    “小姐，这岁伯怎么会到第三座天机塔这里巡查？”

    一名天命境的青年望着远处的黑雾，神情也变得惊恐了起来。

    “我也不知道，按照常规来说，岁伯一般都是出现在第三十座天机塔之后，很少出现在入口这边。如今莫名出现，也不知道是为了什么？”

    彩衣少女叹了口气。

    他们这一群人，现在也一动不动的站在原地。

    巡查，这是岁伯的行事风格。

    他喜欢近距离的接触每一名修士，若是发现有什么不对的地方，或者他不满意的地方，岁伯就会出手杀掉对方。

    岁伯虽然凶残，但只要你乖乖的站在原地不动，一般都没什么事情。

    所以每个人虽然感觉到惊恐，但并没有慌张得失了分寸。

    黑色雾气一阵翻腾。

    一个身材高大的黑影，骤然间从黑雾中大步的走了出来。

    这是一尊浑身长黑毛的怪人，黑毛之中，还夹杂着很多红毛，看起来极为的诡异。

    由于脸上全都是红黑两色的毛，他的五官已经看不清了，只能看到那一双阴森而疯狂的眼眸。

    “嘿嘿嘿……”

    望着天机塔下的那些修士，岁伯忽然发出了一声阴沉而诡异的冷笑。

    他大步走了过来。

    每走一步，整个地面都轰轰作响，可见岁伯身体力量的强大。

    彩衣少女这一伙人，距离岁伯最近，所以会被岁伯第一波巡查。

    岁伯大踏步而来，先来到了一名天命境一层的青年面前，将鼻子凑近，并在这青年的面前闻了闻。

    那名青年面无血色，身体微微的颤抖着，连大气也不敢喘。

    闻了一下之后。

    似乎并没有发现什么特别的，岁伯转身便走，来到了第二名青年的面前。

    第二名青年表现得比较镇定，很快也通过了岁伯的检查。

    接二连三，岁伯一路来到了彩衣少女面前。

