    虽然此时他正在与眼前的怪物搏斗，但是苏墨的手下却是空着的。

    甚至不用他指挥，身后三十多名镇压级死徒纷纷行动起来。一两个为一组，死死堵住一条通道。

    通道中的死徒虽然众多，但大多数都是一型和二型，其中个别掺杂着镇压级，完全不足为虑。

    所以很快，溶洞中不断回响的嘶吼声，变成了凄惨的哀嚎。

    一时间断肢残骸横飞，腥臭的鲜血溅在岩壁上，血腥味弥漫。

    苏墨的手下不仅挡住了攻势，而且还向通道里面突进。打算将一整条通道的死徒，全部杀干净。

    溶洞中间，战斗仍在继续。

    半空中十字剑不断挥舞，耍出一道又一道剑花，接连向前斩击。

    剑刃与镰刀碰撞，一股强大的反震力通过剑身传递到剑柄。苏墨的机械手与剑柄振动，铿锵作响。

    这怪物的力道非常巨大，如果苏墨的手是血肉之躯的话，估计已经被这股反震力道弹裂了虎口。

    骤然间，心脏扑通扑通剧烈跳动，速度是平时的五倍以上。心房如同抽水泵一般，将血液挤压到身体各处，提供给身体强劲的力量。

    苏墨剑指向前，剑尖、剑身还有手臂呈一条直线，非常标准。

    右脚微抬，猛踏地面。一股磅礴的力道，自腰身蔓延到小腿上。

    松软的地面顿时向下凹陷出一个脚印，看样子足有数十厘米深。

    他整个人飞掠出去，脚步每每踏在地面，使速度更上一层。

    突然，破空声从耳畔传来。一条又一条的触手，如同鞭子一般抽打过来，上面还带着锋利的镰刀。

    镰刀表面绿莹莹的，似乎有什么剧毒分泌在上面，极度危险。

    苏墨不管不顾，仿佛眼里只有怪物本体这一个目标。

    镰刀快速逼近，刀尖闪烁着森森寒光，目标直指苏墨的身体。

    然而下一秒，“叮叮叮……”

    一连串金属击打声响起。

    半空中出现数百个金属轮盘，它们高速旋转着，抵住触手。

    有些轮盘被镰刀弹飞，在半空中重新溃散成丝线。还有些轮盘势均力敌，丝线不断与刀刃碰撞。

    还有些占据上风，甚至直接将镰刀斩成两截，锋利异常。

    这其实是由组成轮盘的丝线数量决定的，组成轮盘的丝线数量越多，轮盘的威力就越大。弹射出去的速度和惯性也就越强。

    斩断怪物的镰刀不算什么，毕竟切割丝曾被称为金属之王。

    饶是如此，上千条丝线齐出也只是与这乌贼似的怪物不相上下。

    可见上个时代，逝去的那些文明，所掌握的技术多么可怕。

    至少在基罗加的印象中，他们还没能够做到将两只不同死徒拼接在一起，作为打手炮灰的技术。

    心思流转只在一瞬间，苏墨如同一只低空飞行的蝙蝠，躲避过无数障碍，最终抵达了自己的目标。

    越是靠近这只“乌贼”，他就越觉得恶心，心中非常的排斥。

    见过长得丑的，没见过长得这么丑的。厌恶之下，手臂肌肉更加鼓胀，长剑刺出的速度越加迅速。

    乌贼怪嘶吼一声，锯齿大嘴中触手胡乱摆动，折返来营救。

    但苏墨也不是吃素的，空中千余条丝线暴乱，无规则的切割着周围空间，触手被丝线缠绕，斩断。

    手中长剑挥出，一道银亮的光芒骤然照亮昏暗溶洞，一闪而逝。

    十字剑如同流星一般，直接刺穿了“乌贼”的身躯，在它的躯体之上，留下了一道数米长的伤口。

    这道伤口在独眼之下，锯齿大嘴的上方，恰好是符文拼接处。

    “乌贼”痛呼一声，半空中与丝线对峙的触手萎靡下来，仿佛在一瞬间没有了力气，失去控制。

    这一道伤口切入的极猛，几乎快将“乌贼”整个从中间剖开。一些绿油油的液体从伤口处流下来。

    液体滴在沙土上，嘶嘶作响。

    苏墨手臂用力，往里一戳。米许长的十字剑整个没了进去。他的机械手臂，也有大半深陷其中。

    就在他要控制十字剑炸成无数丝线，将这只“乌贼”彻底切爆时。

    身前一直注视着他的，乌贼的眼睛突然变成了紫色。瞳孔深处有魔纹流动，一种粘稠的感觉顿时蔓延在空气中，快速击中苏墨身体。

    “该死！”苏墨面色如铁。

    他的眼前出现一双双狰狞扭曲的眼睛，瞳孔之中都有紫芒笼罩。

    刹那间，苏墨迟缓下来。奋力向外拔剑的动作慢的像老头一样。强健的关节也仿佛生锈一般，完全没有平常时候灵活万分的样子。

    而且最要命的是，幻觉之中每多出现一对眼睛，苏墨的速度就再迟缓一分，随着眼晴数量递增。

    现在只有四对眼晴，苏墨就感觉自己得自异想体的加速能力已经被暂时抵消、抹去。也就是说，这时候的他已经不是“乌贼”的对手。

    哗啦一声，平静的潭水波涛汹涌，浑浊水花洒满整个溶洞。

    苏墨瞳孔紧缩，身体颤抖。

    这不是来自于恐惧、退缩的战粟，而是遇到强敌的兴奋与渴望。

    浑浊水潭上，赫然又出现了两头“乌贼”，其中一头的体型更大。

    它们的触手胡乱拍打，镰刀划开水面，发出沉闷的“啪啪”声。

    触手的上方，锯齿般的口器开合，露出身体内壁上螺旋状牙齿。

    原来，上个时代的魔纹技术已经到了如此发达的地步。轻而易举的批量制造拼接型死徒，这是一种工厂化的模式，并非单个制作。

    他们身上的神秘符文，是一种制式的，可学习的强大技术。

    漫天水花中，其他两头乌贼悍然冲过来，大量空气倒卷而过。

    汹涌的气浪排山倒海。

    苏墨终于拔出长剑，身上的十字铠甲轰然成型。半空中蔓延的丝线倒卷，凝聚成一对钢铁羽翼。

    羽翼弯曲，形成圆形防御罩。

    一瞬间，千条触手拍打过来。镰刀沉重砍在防御罩表面。

    “嗡……”先是沉闷的寂静。然后是暴风雨般的斩击，空气嘶鸣。

    “嗖嗖嗖……”触手如同子弹一般弹射出去，洞穿了大片大片水花。

    一个金属圆球左摇右摆，最后被砍飞出去，嵌在溶洞墙壁上。

