    李君轻轻放下贵妃猫，艰难的爬起来，走到徐府君面前，皱眉看了他一眼，冷冷道：“睁眼，我知道你醒着，徐府君。”

    徐府君一动不动，躺在地上好像一具真正的尸体。

    何三忽然凑了过来，贼贼笑道:“没想到我小小河伯，有朝一日，也能俘获高贵的徐府君？嘿嘿嘿，早听闻徐府君相貌长的好，就是天天藏着掖着，不让人看，披着别人的皮，今日，咱们扒了他皮，丢到相公堂子去，扒开他衣服，让凡人也能欣赏强大阴神的屁屁，嘿嘿嘿。”

    徐府君终于睁开了眼睛，望着天空，冷漠道：“随你。”

    刚刚，何三说出那般侮辱人的话，换个气性大的，早咬碎了牙齿。

    徐府君却连眉头都没皱一下，冷漠，藐视，无所谓，家伙果真没有七情六欲。

    李君现在还没想到怎么处理他，杀了他？太便宜了。

    这种家伙，又臭又硬的骨头，根本不怕死，也不惧虐待，李君干脆让玄水吐出丝线，绑在他腰上，拖着爬向商家堡。

    地面划出一道可怖的血痕，徐府君后背皮肉脱离，他睁着眼睛，呆呆望天，好像没有痛觉一样，面容平静的像一滩死水。

    他不疼吗？

    李君想，或许阴神可以屏蔽触觉和疼痛，但是以徐府君现在的状态，不可能屏蔽的了，他应该很疼，其额头流出的冷汗，颈部暴起的青筋，皆能证明，他还是有痛觉的。

    那就只有一种可能了。

    这家伙意志力极为强大，冷血冷心。

    一路上，土地干裂，植物枯萎，到处是动物烤焦的尸体，满眼凋零，凄惨的末日景象，李君叹息着，走到了商家堡，此刻，商家堡早夷为平地，干干净净。

    什么也没有，之前那些凶魂，也统统消散了。

    唯有还没来得及熄灭的余焰，有气无力的燃着。

    李君按照一介凡人给的记忆，摸索着找到了地窖，他刚准备钻进去，忽然发现，后面踉跄着跑来一道身影，隔得很远，李君也能看出是商洛。

    李君站在地窖入口处，等着商洛走来。

    商洛老远就发现了李君，他加快的步伐，艰难的挪着，一步步挪到李君面前，他惊呆了，眼前的人，已经不算人了，商洛怎么也不能将他与李君联系起来。

    “李君？”

    商洛踉跄着，高大的身躯剧烈抖动，站在李君面前，他只是凡人，纵然算一个武道高手，可惜凡躯肉体，依然抵挡不了灼热火焰的炙烤，散发出糊味。

    不待李君回答，他眼巴巴的，又道：“你真的是李君？李君你告诉我，青蛾呢？她一定还活着吧？你那般强大，一定可以保护她吧？”

    商洛期待的看着李君，他此刻心里很矛盾，既希望李君开口告诉他，商青蛾还活着：又害怕李君开口，因为，以目前的情况，商青蛾活着的希望非常渺茫。

    “呸，那女人想暗害李君，早死了。”狗大跳出来，口吐人言。

    “死了？死了?”

    “她死了，呵呵呵。”

    商洛猛地吐出一口鲜血，倒了下去，忽的，捂着嘴咯咯咯笑了起来，像个疯子一样，这一刻，他终于理解了，为何有人痛到极致了，反而会笑。

    商洛本来憋着一口气赶来，此刻气泄了，再也没有东西支撑他活下去了，他瞳孔开始散大，思维涣散，口中喃喃自语：“人间不值得，不如死。

    妹妹，我救不了你，你在铁锅里煮的时候，一定很痛苦，妹妹，我来陪你了，人间不值得留恋，死了也好，呵呵呵，李君，帮我们报仇，你是顶天立地的大英雄，我崇拜……”

    商洛最后一句话还没说完，陡然咽了气。

    睁着眼睛。

    一滴泪水落下。

    “人间不值得。”

    李君缓缓走过去，用手替他擦干脸上泪痕，抚上他死不瞑目的双眼，叹息：“这样的人间，确实不值得留恋，商洛，你安心去，终有一日，我李君一定会杀上阴神殿，还凡人一个盛世。”

    “区区凡人，卑贱至极，蝼蚁撼山。”刚刚还躺尸躺的很爽的徐府君，终有开口了。

    语调古雅，毫无感情。

    李君怒了，狠狠一脚踢了过去，咔嚓，骨头断裂，鲜血直溅。

    徐府君眼皮都不带抬的。

    “徐府君，高高在上的阴神，你不是最喜欢玩弄人心，想要获得七情六欲吗？今日我李君便成全你，让你变成一个真正的凡人。

    体会世间七情六欲，生离死别，爱恨不得，过最凄苦卑贱肮脏的人生，何三！！！”

    李君厉声喝道。

    “将这尊高贵的阴神，封入商洛身体中，废掉他的武功，挑断他脚筋，洗去他的记忆，即可执行。”

    “遵命，主上。”

    何三狞笑着走向徐府君，它此刻又变成了驴形，一张驴脸满是兴奋，他先是察看了下商洛尸体，询问：“主上，商洛魂魄还没离体，凡人死后，魂魄一般不会马上离体，要不？”

    李君沉默片刻。

    “不必，让他的魂魄解脱。”

    何三点点头，运转法力，逼出商洛魂魄，李君看着透明的商洛魂魄对着他一笑，慢慢升上高空，消散不见。

    接着，何三嘴巴咬住徐府君脚，撕拉，从脚到头，撕开一张人皮，露出一张俊雅的脸，何三啧啧赞叹:“好俊的小郎君，不送到相公堂子太可惜，主上？您确定不送他到相公堂子？小的在安平县开了许多妓馆，还有相公堂子。”

    何三说完后，还故意伸出驴舌头舔了舔徐府君脸，留下满脸口水，恶心死了。

    李君一阵恶寒。

    他没想到何三这么恶趣味。

    李君一愣，眼睛像刀子。

    “少废话。”

    “你一头蛟龙，又不缺钱，开那么多妓馆和相公堂子干嘛？莫不是，你也想通过这种方式，观察凡人的七情六欲？”

    何三吓得驴脖子一缩。

    “主上冤枉，小的对凡人的七情六欲没啥兴趣，就对，男女之情有点兴趣，我是为了观察男女之事。

    哦不，男女之情。”

