    唐凌挺直了背脊，修长如枪的身体加上这个世界上独一无二的白色让唐凌显得更加的孤独。

    溟狱的话并没有撼动唐凌的心神：“什么意思？”

    “啊呵呵呵呵呵，我要去做一件事情，那件事情可是关乎你我的生死！！”溟狱似乎在唐凌前面，距离还十分近，因为他听到了脚步声。

    溟狱的话音刚落，唐凌的眼中就闪过一道太极图，同时一个名字脱口而出：“九幽剑！”

    “对对对！我的佩剑！！”溟狱的脚步声突然停了下来，随后声音又变得更加疯狂：“看来你想起了很多东西啊！啊哈哈哈哈，不过那样更好！这样我们就可以更加的毫无顾忌的打一场！”

    “毫无顾忌？”唐凌的声音变得更加冰冷，压抑着心中熊熊燃烧的怒火：“我的家人，爱人，兄弟都在这里，毫无顾忌？你很清楚你的毫无顾忌代表了什么！”

    “我当然知道！！！可是，那是你的家人，你的兄弟，你的爱人！！不是我的！”溟狱的声音带着笑意，疯狂的笑意和嫉妒：“唐凌！你变了，变得束手束脚，变得更加虚伪！”

    “溟狱！”唐凌的声音变得很压抑，双拳紧紧攥起，他听出了溟狱声音中所蕴含的杀意：“如果你敢伤害他们，我绝对不会放过你！！”

    “啊哈哈哈哈，不会放过我？说的就好像我不伤害她们你就会放过我一样！”毫不掩饰的嫉妒，疯狂和杀意如同汹涌的浪花一样扑打在唐凌身上：“摧毁我的身体，封印我的灵魂！把我关在永恒的黑暗和绝望之中沉睡！你毁了我的一切！我就要毁掉你的一切！！”

    庞大的压迫感铺天盖地的压向唐凌，只是唐凌的身体并没有任何区服的动作，就连脊背都没有弯曲。

    “哼！”溟狱冷哼一声，压迫感迅速消退：“唐凌，你现在没有任何资格和我讲条件，除非你有足够的实力！你应该很清楚我为什么不会杀你！你我同为天道，共同创造了这片大陆，这个世界，只有你配成为我的对手！如果不是这样，你早就已经成为这个世界上的尘埃！”

    咯吱，咯吱！

    拳头捏的咯吱咯吱响，指甲深深的陷入肉里，一滴血红从指缝中滑落，掉落在漆黑如墨的世界里，成为了这个世界上第三种色彩。

    “不用这样看着我，你当初也是这样的人，甚至是比我更加极端！”溟狱的声音极其阴冷，如果心智不坚的人听到溟狱的声音恐怕会直接诞生出极其强大的心魔。

    “你只是记忆还没有恢复而已，如果恢复了的话，你恐怕才会明白我所说的极端到底是什么意思了！啊哈哈哈！”声音变得更加阴冷，压抑，散发而出的杀意足以毁掉一个人的灵魂：“当初，你一剑洞穿了我的脑袋，毁掉了我的身体和神源！现在我也不想在浪费我的力量了，现在就让你尝试一下当年我的绝望！！！”

    嗖！

    一道比这个世界的黑暗还要深邃百倍的黑色箭矢朝着唐凌飞射而去，根本不给说话的机会，在唐凌逐渐放大的瞳孔中将他的脑袋洞穿。

    没有痛苦，只是身体逐渐的失去了控制，不由自主的向后倒去。

    砰！

    唐凌身体坠落在地，一道道蛛网般的裂纹以唐凌为中心开始蔓延，只有黑暗的世界伴随着溟狱猖狂的大笑而逐渐破碎。

    眼皮微微眨动，黑瞳睁开了却如同一个木偶一样呆呆的看着天花板。溟狱所说的话一句一句的在心底响起。

    更加极端的人……

    亲手毁掉了他的一切……

    双手下意识的放在了自己眼前，双手依旧白皙如玉，和以前没有任何变化，然而，这一次唐凌所看到的却是一道道孤魂在对自己哀嚎哭诉。

    他没有怀疑溟狱所说的话，因为根本没必要。

    眼前忽然被一片阴影遮住，放下双手，侧头看向床边。

    床边站着帝炎，脸色比之以往还要冰冷很多，双眼死死的盯着唐凌，他刚刚感觉到了熟悉的力量，天生就和他敌对的力量，同时还有溟狱的气息，虽然很微弱，但依旧被他捕捉到了。

    唐凌坐起身，靠在墙上，两人的视线交汇，两人都不发一言。

    “他来了。”唐凌率先移开了目光，看向了飘散着白雪的窗外。

    帝炎微微颔首：“他去哪里了？”

    “走了。他去拿一件对他来说很重要的东西。”唐凌目光转移，看向还在燃烧着火焰的火堆。

    “溟狱剑。”帝炎冷冷的吐出了三个字，眸中闪过一抹凝重。

    唐凌没有回答，静静的看着火堆出神。此时的他，宛如一个真正的没有灵魂的木偶。

    “她们会喜欢双手都是鲜血的我吗……”唐凌的话如同一道雷霆霹雳一般狠狠轰在了帝炎的心里，往日的一幕幕，似乎除了杀戮之外，好像真的没有什么了……

    说的好听一点那就叫做管理天下间的平衡，说的不好听点，那就叫做屠杀不听管制者。

    双手的冤魂和鲜血，已经浓郁的化不开了，无论过去了多久，这样的血腥味会永远伴随在他身上。

    “她们喜不喜欢双手充满鲜血的你我不知道，但我知道，如果你再这样下去，她们会担心你。”帝炎的话音落下，身体已经消失在了房间之中。

    “还真是，一点都不会安慰人。”唐凌甩了甩脑袋，起身走出了木屋，走在被白雪包裹的世界里。

    唐凌的心在听到她们两个字就彻底平静了下来，无论自己有多么的迷茫他都不会忘记自己还有着对她们的承诺。

    竹清和小舞两个人是唐凌心中的不可触碰的逆鳞，溟狱也很清楚，所以他不会对竹清和小舞做些什么，相反，还会适应性的给他们帮助，严格点来说，她们还是溟狱的嫂子。

    雪越下越大，纯白色的世界里就连空气都带着微微冷意，每走出一步都会在后面留下一道脚印。

    “谁！”唐凌的脚步突然顿住，全身肌肉下意识的紧绷，双眸微微闪烁着紫金色光芒。他感觉到了一股强大的气息，至少不会低于自己就是了。

    就在唐凌话音刚刚落下，一道身穿白衣，金发金瞳的女子从一颗树后走了出来。

    身穿白衣，宛如雪中精灵。

