
见皇帝做出了恍然状，齐小彤颇为意外：“看你这样子，莫非是认识我爹爹？”

“不错，确实认识！”皇帝不予置否地点点头，坦诚说道。

“是吗？”

“嗯！”

小彤却是依旧不信，要知道，这年头装二愣子套近乎的人可多了去了，远了不说，自己家就出现过这样的门庭若市。

要不，试探他一下？

“那好，你先说说我爹爹的模样如何？还有，你又是在什么时候，什么地方，认识我爹爹的？”

“呵呵，你还挺机灵的，居然懂得试探。”皇帝一笑，又悠悠然道：“他嘛……就是有点胖……”

“你胡说！我爹爹乃是英俊不凡的翩翩公子，哪里胖了？”小彤哼了一声，不悦道。

就是！

娘说过，爹爹是这个世上最好看的男人，也是最顾家的男人，无人可比！

“你还没说，你们是怎么认识的呢？”

“我们俩是在……永川府府城的一个酒楼里……”

皇帝采用真中带假、模棱两可方式，很简单地介绍了一遍所谓的认识经过。大致上，选用了临江赴约时的那段过往。

小彤见他说的有鼻子有眼，基本上算是相信了，既然是父亲相识于微末的老故交，自然不能太过失礼。

于是，她便规规矩矩地行了个敛衽。

这么一来，之前的僵硬气氛就算是缓和下来了。

又聊了几句，皇帝借机问道：“我听说，你父亲被外放去了琼州为官，对于这件事情，你家人是怎么个看法？呃，还有老百姓们，他们又是怎么评论的？”

齐誉焚杀燕王的事闹得是沸沸扬扬，可以说，无人不知，无人不晓。

因此，皇帝就想借着这个机会问问，民众们的真实想法。

这种声音，是朝堂之上所听不到的。

不料，小彤的反应却是极大，道：“你的措辞不当，我要纠正一下，我爹爹那种根本就不属于正常的外放为官，而是贬谪之举！”而后，她又忿忿然说道：“至于评价嘛，我还是借鉴百姓们的说法吧，这样也显得公正一些……”

“好，那你说说看。”

“百姓们可都是说了，那条大长虫他四肢不勤、五谷不分，忠奸不辨、善恶不明，处理事情更是乱七八糟！想我爹爹他不畏生死，忠心护主，到头来却落得个被流放的下场，此举，真是寒了天下忠义仕子的心哪！”

其实，这席话压根就不是百姓们所说，而是她从恩师洛渊的嘴里偶闻，又经过了她相对‘偏激’的

艺术加工，最后从自己的立场上表达出来。

之所以拉上天下仕子垫背，主要是为了营造一种群情激愤的语境罢了。

这样的吗？

皇帝听得心中一凛，一股委屈感浮上心头。

这话的意思是倒是听懂了，可‘那条大长虫’一词却是没弄明白。

听不懂？

那我就指点指点你吧。

小彤也不明言，而是将纤手遥遥一指，示意他自己去看，去悟。

看啥？

皇帝怀着好奇转过头去，却见不远处的地上，正摆放着一条待舞的大纸龙。

龙？

这……其中的意思就不言而喻了。

皇帝一脸愕然，他实在想不明白，自己怎么会变成百姓们的心目中的一条大长虫，而且还是四肢不勤、五谷不分的那种。

评价不高呀！

这一回，皇帝真得是伤到自尊心了。

要知道，他一直都是有志于做一个道德明君，治国理政方面也是严格要求自己，没曾想，到头来却是换回了这样的揶揄评价。

这孩子的话可信吗？

应该可信！

俗语云：童言无忌，一个金钗之年的孩子怎么可能骗人呢？

“唉……”

心情低落的皇帝正要漠然离去，忽听齐小彤又感慨道：“唉，那条长虫失察无能也就罢了，没想到，他还是个不识数的人。”

什么！

朕怎么又变成不识数的人了？

皇帝闻言脸色一冷，不悦说道：“孩子，以后可千万别再说这样的话了，对你来说，没有半点好处。按照我的估计，那位大人物也非常不喜欢听到这种说辞。”

小彤却是轻轻一哼，引用历史讽道：“在唐时，太宗帝曾问魏征：‘人生何为而明，何为而暗？’魏征答曰：‘兼听则明，偏信则暗。’若连逆耳的忠言都听不进去，谈何广纳良谏？他自比秦皇汉武，却不知二者乃是豁达之君，他若真是这等小肚鸡肠的人，倒也不用去比了，高低立判！”

这……

皇帝蓦然一惊，心道：这孩子不仅武艺精湛，还精通华夏的历史！通过她这番谈吐不难判出，其文采绝对斐然。

那问题来了，她的师承到底是谁？

是齐誉吗？

这也对不上号呀，在印象里，这小子很本就不懂武艺，如何教授？

算了算了，不去打听了，一个女娃而已，也成不了什么大气候。

不过对于广纳良谏的说法，皇帝还是很认可的，他平复了心情再次

问道：“呵呵，你说说看，那条长虫……哦不，是那一位大人物，他哪里不识数了？”

一提这事，小彤的气就不打一处来，只见她银牙一咬，忿忿不平道：“户部尚书那个死老头，居然只给琼州拨调了二十万石粮食，就这点，还不够塞牙缝的呢。那条长虫也真是糊涂，他算也不算，一拍脑门就恩准了！你说，他这不是不识数又是什么？”

皇帝一脸茫然，奇道：“二十万石粮食已经不少了呀，怎么能说是塞牙缝呢？”

“不信？我给你算算看！琼州之地约有三十多万人口，同分这二十万石粮食，每人还划拉不到四十斤！你说，就这么一点，能够吃吗？”齐小彤想也不想，随口即来。

嗯？此女还擅长算学？

呵呵，差点忘了，他爹齐誉就是算学大家。

嗯，教授的不错！

实事求是来说，自己还真没仔细地去计算过均数，确实是疏忽大意了。

亡羊补牢，犹未迟也。

明天就去找户部尚书商量商量，让他再给齐誉多拨一些粮食，缓解困境。

皇帝很诚恳地点了点头，表示受教，然后又怂恿道：“那人除了不识数之外，还有其他吗？”

“有！”小彤依旧不依不饶，似乎不吐不快，说道：“他文治能力不敢恭维，比先帝相比，差得是八丈远了。”

八丈远？那是多远？

还有，为什么这么说？

见皇帝一脸茫然，小彤解释道：“想当年，在永川府爆发蝗灾时，先帝爷不仅降下了罪己诏，还免去了灾区的三年赋税。你再看看这条吝啬的大长虫，他只是做做关心的样子，对免税的事却是只字不提！从这一点上相比，他远不及先帝爷英明。不过这样一来，可苦了我爹爹了……”

这席话是洛渊曾经发过的牢骚，此时却被小彤引用了过来。

皇帝皱眉暗叹：我也想免呀，可是国库……

算了算了，既然这闺女开口讲了，朕就大方一回，免去琼州的三年赋税。

齐誉做梦都没有想到，自己的女儿竟然在无意之间帮了自己大忙。

这可是三年的免赋税！

对于贫瘠的琼州府而言，绝对属于是雪中送炭，绝渡逢舟。

皇帝正暗赞着自己圣明，耳边突然传来了一位妇人的怒叱声：“好你个登徒子！居然敢欺负我家孩子！”

嗯？什么登徒子？

你是在说朕吗？

好像是哦……

皇帝脸色一僵，感觉耳边似有一群乌鸦呱呱飞过~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67933569"  chaptername="第221章  三年免税">加入书签</a>
</div>
