    随着黑衣卫约谈朝廷百官，绝大部分旧官员纷纷改变了思想，这也是形势下的使然，也是秦峰威望的体现。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ若秦峰是董卓那样残暴的人，很难会有人改变。

    现如今，朝廷心向汉室的官员寥寥无几，马日磾和董承几乎是光杆司令。

    冷清的皇帝大婚典礼，就是佐证。当然，汉献帝还是名义上的共主，他的大婚应该十分热闹。但既然汉献帝以一切从简要求马上大婚，那秦峰才懒的费劲。

    一切从简下，只有马日磾和董承在这里，他二人举目望去，就看到一队黑衣卫，保卫着一顶四人小轿过来了，只有四个轿夫，一朵花都没有，这真是有史以来，最简朴的‘銮驾’了。

    但董承和马日磾也不管那么多了，他们能够看出秦峰其实不愿意给汉献帝找媳妇，想来定然是怕汉室有后。这边能够从秦峰嘴里抢一个女人已经不容易了，只要能生孩子，其他都无所谓了。

    “快奏乐！”马日磾一阵大叫。

    等待多时的乐队开始奏乐，这乐队还是马日磾和董承私人的。

    咚咚噔~

    “什么声音！”董承叫道。

    “国舅大人，鼓漏了！”

    董承和马日磾好险没有背过气去，就此，乐声也没有了。

    汉献帝这次大婚，冷清清的鼓都漏了，整的跟背地里偷人一样。

    由于下着雪，皇后的轿子直接就给抬到行宫大门口了。汉献帝刘协这时候正在宝座上坐着，一看轿子到了，高兴坏了。顿时满脑子都是宫廷洞房‘教科书’里面的画面，一阵阵鸡冻。这大冷天，终于有人暖床了。磨了多少年的家伙，终于可以用了。

    宫女过去，轿门帘子一掀开，范桐就从里面走了进来。

    范桐是秦峰钦点的皇后，那什么体型，三百多斤。

    汉献帝董承他们都是瞪大了眼睛，想要看看皇后什么模样。就看到，一堆衣服正在从轿子里向外挤，挤呀挤呀，那一大团锦绣连理裙已经撑的爆炸式，终于是挤了出来。

    咔嚓，轿子四分五裂，“闷煞本皇后了！”一阵破锣大呼，随着咚咚两声脚步声，大殿就是一阵‘地动山摇’。众人就感到自己是不是刚才蹦了一下，汉献帝坐在龙席塌上也感到了一阵抖动。

    汉献帝随后定睛一看，“吾的先皇呀，竟然是个人！朕还是以为是一堆衣服！”汉献帝这才现，不是一堆衣服，是一个人从轿子里挤出来了。这人太庞大了，跟个柜子一样，这边挤得太厉害了，装人的轿子都被挤散架了。

    “这谁呀！朕的皇后呢？”汉献帝惊叫道。

    沙摩柯走出来，笑道：“陛下，这位就是皇后了！”

    “喔呦~！”汉献帝惊叫。

    董承已经说不出话来了。

    马日磾惊呼，“你确定这是皇后，不是罩着锦绣连理裙的柜……柜子……。”他还展开手臂比划了一下。

    “谁是柜子，我是皇后！”范桐胡乱拨拉掉盖头，愤怒了。她一怒，身躯一扩张，咯啦一声，锦绣连理裙就被撑爆。

    若是人间凶器撑衣爆裂，绝对吸引所有人的眼球。但范桐这边，吧唧就露出肚子的一坨肥肉膘。明晃晃的，汗毛疙瘩都有绿豆大，一层。肚挤眼还长着黑毛，当时就把马日磾吓的蹲地上了，众人都是一阵惊慌撤步，真是吓坏了。

    “这……这是朕的皇后！”汉献帝只以为看到人形肉猪，惊呼道。

    “是滴。”沙摩柯笑着点头，还对范桐示意。

    范桐急忙福礼，咯啦，她一捂腚门，急忙夹住比汉献帝腰还粗的腿，扭捏道：“陛下万福，臣妾有礼了。”

    庞大的身躯，脸上因为肉多五官都纠结在了一起，眼帘太肥导致眼睛睁不开始终是眯缝的状态。身上的赘肉半尺厚，层层叠叠一起，行动起来乱晃。一人身躯，就挡住了身后三名宫女的影子。

    这边一笑，汉献帝就感到是一颗猪头在对他笑，还是死去的猪头，不睁眼。

    “呃~。”汉献帝当时就吐了。

    “朕不要这样的皇后！”汉献帝一边吐，一边大叫。

    马日磾从地上爬起来，拄着拐棍，叫道：“怎么能给陛下选这样的皇后呢？那里有这样母仪天下的皇后？怎么仪？”

    沙摩柯笑容一收，十分郑重道：“丞相精忠报国，他老人家说了，自古声色犬马乃是君王大忌。至此天下大乱之计，若是陛下被女色所迷，就坏了。这是为了防止陛下沉迷，防沉迷懂了吧？”

    原来秦峰有感后世玩家防沉迷系统，就改了改，给汉献帝来了个皇帝防沉迷系统，看起来效果不错，汉献帝都吐了，定然是防沉迷了。

    “啥？给陛下找一个这样的皇后，还是精忠报国了？”董承震惊了。

    沙摩柯郑重点头道：“是呀，难道送女人迷惑君王，是精忠报国？国舅你到是说说，哪一个是精忠报国？”

    “哎呦~！”董承差点憋炸了肺，想要愤怒反驳，但真是找不到话说，便感到自己喘不上气了。

    马日磾拐棍在地板上一阵乱敲，叫道：“那丞相怎么不防沉迷，丞相娇妻美妾成群结队，怎么不防沉迷？”

    沙摩柯皱眉道：“马大人，您这完全是无理取闹嘛。您说这话就不对了，自古一来，历朝历代都在提倡君王防沉迷，何时有说过丞相防沉迷的？”

    还真是这么回事，马日磾和董承脸色大变，他们摇摇欲坠中肩膀头子靠在了一起，慢慢秃噜到了地上。

    “朕不要，朕不要防沉迷！朕要沉迷，朕要当昏君！”汉献帝尖叫一声，他也是被他这位皇后的仪容给弄惊了，报复性反弹，豁出去了瞎喊。他宁肯死，也不会要这样的女人的。另外，他已经够苦了。历朝历代，就算是那些被控制的皇帝，也没有比他更惨的。奸贼，卑鄙，无耻！他很想大声疾呼，但想起缩减版的骑木驴，他就不敢了。

    沙摩柯冷了脸，道：“陛下这就是您不对了，您怎么能当昏君呢？丞相千辛万苦给您挑了皇后，还怕您耽误朝政，专门防沉迷，您怎么能这样呢？”沙摩柯便对范桐用了一个眼色，道：“皇后娘娘，您快劝劝皇帝，千万不能当昏君。”

    皇帝见到自己这种表现，范桐早已经暴躁了，“你怎么能这样，看本后收拾你！”顿时，随着大殿一阵晃动，汉献帝便看到一只人形庞大的动物，朝他疾驰而来。汉献帝连连排气，惊呼道：“护驾，护驾！”(未完待续。)