    一大爷易中海、二大爷刘海中连忙跑了出来，三大爷阎埠贵这才明白，杨沐非要将自己拉回来，三大爷阎埠贵本能地感觉到了事情不对，不过，三大爷表示，甭管事情对不对，自己只要坚定不移地站在杨沐一方即可。

    临出去前，三大爷还对家庭发动了征召令，给自己的子女一人发了五毛钱，要求他们站在杨沐一方，只要事情不对，就全力支持杨沐。

    三大爷一家连忙表示没问题，并表示一切听从三大爷的命令，并感叹三大爷现在财大气粗了，如果在以前，一分钱都没有，现在直接给五毛。

    “当家的，你给的太多了，这一下子三块钱就没了，解娣和解旷还小，不用给钱的。”三大妈心疼地说道。

    “小了，格局小了。”三大爷学着杨沐的样子说道，本想还再说几句，但是外面催的急，三大爷带着一家人连忙出了门。

    “二大爷，您来的正好，我家的两只大公鸡丢了，您可得为我做主啊。”杨沐直接逮住二大爷刘海中说道。

    刘海中不知道是不是错觉，总感觉从杨沐的口中听出了骂人的问道，但他喊自己二大爷没有错啊，只是音调有些怪异。

    不管是二大爷刘海中还是一大爷易中海，还是院里的人，昨天刚刚沾了杨沐的光，美美地吃了一顿大餐，今天听到杨沐出事，别管是真心还是虚情假意，全都跑了出来。

    嗯，就差傻柱了。

    “去将傻柱叫来。”一大爷易中海说道。

    立即有人前去叫傻柱，不过，却没有将傻柱叫来。

    “一大爷，傻柱正在家里炖鸡，怎么叫也不开门。”

    杨沐暗中一笑，真巧！傻柱活该有此一劫啊。杨沐可不相信傻柱会偷自己的鸡，没有必要，再说以傻柱的脾气也做不出这种事来，傻柱宁可下点泻药，也不会做这种事。这事很大概率还是盗圣棒梗干的。

    杨沐仔细查看，并没有发现棒梗的身影，却看到棒梗家中的窗户上露着一小条缝，一丝眼睛盯着院里，显然有人在偷看，别人看不清，杨沐却看得清，杨沐一眼便认出这是棒梗在偷看。

    很明显，秦淮茹和贾张氏都出来了，尤其是贾张氏正在幸灾乐祸地看热闹。

    “笑吧笑吧，看你一会儿还能不能再笑出来。”杨沐心想，然后对着于莉使了个眼色。

    “好啊，傻柱，是你偷了我们的鸡。”于莉看到杨沐的眼色后，犹如爆怒的小狮子一般，直接冲了上去，一脚踹开了傻柱家的门。

    门一开，鸡香四溢，众人不禁吸了吸鼻子。

    “傻柱，你偷了我家的鸡。”于莉厉声喝道。

    “什么你家的鸡，这是我买的，再说了，这四合院又不是你家，你也不是四合院的人，就算我偷了许大茂的鸡也不关你事。”傻柱大咧咧地说道。

    “不关我事？怎么不关我事，大茂哥让我照顾聋老太太，我就要照顾好，大茂哥的鸡就是为老太太准备的晚饭，鸡一丢，老太太心情就不好，心情不好就会生气，一生气就会怪我，怪我没看好鸡，一怪我就会撵我走，撵我走我就会睡马路，你敢说不关我事？”于莉的嘴如同机关枪喷射子弹般，“突突突~”地袭向傻柱。

    直接将傻柱说懵了。四合院中的人也面面相觑，心想，这小丫头厉害啊，战斗力爆表了啊。

    “三位大你了，刚才傻柱承认偷了大茂哥的鸡，我们去找公安来吧，正好，我和大茂哥上午还去了公安家属院，我这就叫小宋来。”于莉说完，做势就要走。

    “慢着！”一大爷易中海连忙制止道。傻柱是他内定的养老人选，可不能让傻柱出事。

    易中海第一次感觉到事情有些棘手，杨沐与公安太熟了，傻柱真要是被弄进去，杨沐稍稍歪歪嘴，傻柱的这一辈子就完了。

    “你这小丫头急什么，没听到傻柱刚才说了嘛，就算我偷了鸡，就算是个比喻，不是说傻柱真偷了鸡。”一大爷易中海连忙说道。

    “大茂哥家前脚丢了鸡，傻柱家后脚就在家炖鸡，这也太巧合了吧？虽然不能因此就判定是傻柱偷了大茂哥的鸡，但傻柱有最大的嫌疑，还是找小宋来，让傻柱当面解释清楚吧。”于莉说道。

    易中海见于莉张口小宋，闭口小宋的，直头疼，还生怕于莉找来小宋，不由得喝道：“傻柱，说，你这鸡哪里来的？”

    “买的。”傻柱气呼呼地说道。

    “哪里买的？”一大爷易中海再问。

    “当然是市场上买的，怎么着，买个鸡还犯法？”傻柱没好气地说道。

    “谁能证明？”一大爷易中海接着问。

    “我能证明！这是我哥为了给我补充营养才买的，我能证明。”何雨水从一旁的屋子里跑了出来，今天是周末，何雨水没有上学。

    “既然有雨水证明，那傻柱就摆脱嫌疑了，既然不是傻柱偷的，那大家就散了吧，别围着了。”一大爷易中海说道。

    “我也认为傻柱不可能偷鸡，于莉，还是找小宋他们来吧，将这事交给他们处理。”杨沐说道。

    易中海闻言还是挺开心的，但一听到将小宋找来，易中海顿时有些恼了，不由得开口说道：“大茂，不就是丢了两只鸡的事儿吗？至于让公安来吗？自己解决不就好了吗？”

    “自己解决是好啊，可是一大爷，你是怎么解决的？直接让大家回去，我让小宋来，你又不允许，你到底是什么意思？”杨沐冷笑着反问。

    “我是说让大家回去，问问是不是家里的人拿了，拿了就还回去，吃了就陪钱。”易中海连忙说道。

    “十分钟！我只等十分钟，如果十分钟之内没人站出来承认，那我只能去找公安了，我不但将小宋叫来，还将张局叫来，街道的张姐我也会叫来。”杨沐不紧不慢地说道，同时，杨沐的嘴角露出一抹意味深长的笑容。

    “好！大家快回家问问，就十分钟时间。”一大爷易中海连忙说道，说完，便和二大爷三大爷坐在院子中间的凳子上等着。

    “于莉，计时。”杨沐说道。

