    “公子身死，你觉得他们会放过一个武功全失的锦衣卫指挥使？”

    “之前是公子废了你的武功，将你当成了牵线傀儡，可之后呢？那些人会放心你继续待在锦衣卫指挥使这个位置上？”

    “只要公子能醒过来……这是移花宫绝学，混元真气！”

    ……

    深夜，入更。

    正当安剑清要休息的时候，内堂中却悄无声息的来了一位不速之客。

    江玉燕面无表情的盯着安剑清, 将所有的利弊一一道来。

    随即随手将一本临摹的秘籍扔在安剑清的面前。

    现如今，厂卫各方势力开始动荡不安。

    刘喜上位东厂，用最短的时间将东厂所有权利都牢牢把持在手中。

    而对于刘喜的举动，魏忠贤却选择了视而不见。

    雨化田更是将手伸到了锦衣卫内部，在锦衣卫安插了不少西厂的眼线。

    如今皇叔朱无视又一次走出天牢，肯定接下来会有一系列的动作。

    看来看去, 他这个锦衣卫的指挥使，完全没那个能力和这些人周旋了。

    不参与？

    更加扯淡！

    锦衣卫指挥使的这个头衔，会让别人强行将他拉入角斗场！

    而江玉燕拿出来的秘籍, 他也是如雷贯耳。

    根据他所知，这混元真气，恰恰就是刘喜那吸功大法的克星！

    只要有这东西在，依照他安剑清的根骨和赵御当初给他留下的一丝内息，很快就能重新挺直腰杆子说话。

    “我府上有一处秘牢，除了我之外，只有手下的几名死士知晓……”

    安剑清犹豫了片刻，终于下定决心。

    “好！”

    江玉燕没有多说什么，留下混元真气的秘籍之后，转身离开了内堂。

    至于什么时候带赵御过来，想必安剑清一定会安排妥当。

    ……

    出了安剑清的府邸，江玉燕不敢有一刻耽搁，直奔自家府邸而去。

    虽然这几天没有心怀鬼胎的武夫上门，但江玉燕却知道，这种时候容不得一丝马虎。

    一炷香的功夫之后，江玉燕来到府邸门前，脸色却猛地一变。

    依照她的修为, 隔着大门都能察觉出庭院内的异样。

    来不及细想, 江玉燕掠身越过围墙，来到庭院当中。

    此刻的庭院中，二哈一脸惊讶的瞅着自己金芒四溢的身躯，而在地上，则躺着六名黑衣蒙面的刺客。

    这些刺客当中，有四人已经没有了气息，死的不能再死了。

    但还有两人，则给二哈给卸掉了膀子和下颚，虽然比起死了的四個更加凄惨，但最起码还有一口气。

    “江姑娘你回来了！”

    看到突然出现的江玉燕，二哈赶紧来到身侧，一脸兴奋的问道：“我算术不太好，你快帮我算算，我这金刚不坏神功，从头到尾用过几次？”

    “五次……”

    江玉燕虽然心思不在二哈的问题上，但还是皱着眉说了出来。

    “对啊，第一次和第二次都是在学会之后, 后来在安庆府擒下夺命书生的时候用了第三次。

    再后来，在南昌府被那个矮子逼迫的又用了一次, 前两天打那个红袍刺客是最后一次。”

    “可现在……”

    二哈指了指自己的脸，上面还有未散开的点点金芒。

    谷傦

    很显然，在刚刚对付这些刺客的时候，心急之下的二哈，再次运转了金刚不坏。

    看着二哈脸上逐渐褪却的金芒，江玉燕也是一皱眉。

    “我记得公子说过，这金刚不坏神功只能使用五次，第六次强行使用，会筋脉尽断。”

    二哈也想不通其中的缘由，随即小声的自言自语道：“莫不是因为我天赋秉异？！”

    “……”

    别说江玉燕了，连一旁的邀月和怜星听了，都不自觉的撇撇嘴。

    这家伙，跟着赵御这么久，别的没学到，这厚脸皮倒是得到真传了！

    既然想不通，江玉燕也没去多纠结。

    “看着我的眼睛！！”

    江玉燕来到一名尚未断气的刺客面前，盯着那此刻的眼中，闪过一丝诡异之色。

    迷心大法。

    这门移花宫的绝学，是最厉害的审讯方式。

    除非对方是那种心智坚实道恐怖的死士，才有可能挣脱江玉燕的迷心大法。

    不过这样一来，心脉也会瞬间爆裂。

    很显然，眼前这个刺客武功不低，毕竟能将现在的二哈逼着强行运转金光不坏的，最起码是入品高手。

    可这人的心智却似乎很一般，在看向江玉燕的一瞬间，眼神迷离了起来。

    “你是谁？”

    江玉燕的声音带着一丝空灵，别说那刺客，就连一旁的二哈听着都有些迷糊了。

    “猫头鹰……”

    那人眼神迷离，张口却说出一个鸟名。

    众人闻言都是一皱眉，不管是二哈还是江玉燕，或者是一旁的怜星和邀月，都没听过江湖中有这么一号。

    “你来自何处？”

    江玉燕眼瞅着那人鼻息中渗出血丝，赶紧接着问道。

    “飞鹰堡……”

    听到‘飞鹰堡’这三个字的时候，江玉燕转头看向怜星和邀月。

    毕竟江湖中的东西，这两人了解的肯定要比他们多得多。

    只是，不等怜星和邀月说话，那人却断断续续的再次说出一句让二哈血灌瞳仁的话。

    “西……西厂。”

    “你们几人是西厂的人？！谁派你们来的？！”

    二哈立刻一步上前，一把揪住那人脖领厉声问道。

    噗嗤！！

    谁知道，那人被二哈一惊，瞬间心脉爆裂，一口血喷出来之后，即刻毙命当场！

    “说啊！给老子说清楚！！”

    二哈红着眼珠子，死命的摇晃着那已经死透了的刺客。

    其实，不用那刺客说，他心里已经明白了，整个西厂，能一次性差遣六名入品高手的，除了雨化田那个督公，还有谁？！

    一直以来，二哈虽然嘴上对风里刀骂骂咧咧，但是他心里却还是将那个小白脸当成自己人的。

    这段时间，他隐隐约约感觉到风里刀的不对劲，可是却在潜意识中强迫自己不要去那么想。

    从龙门回来之后，其实没有丝毫改变的，从头到尾也就只有这个二傻子了！

    江玉燕没有多说什么，转身看向另一名刺客，再次施展出迷心大法。

    而这一次，那个叫做白鹰的刺客，将他们的来意说的清清楚楚。

    飞鹰堡虽然是江湖势力，但是暗地里早已投靠了雨化田，而眼前这六人，正是飞鹰堡的顶尖杀手，冷血十三鹰！

    西厂督公雨化田，派遣他们来这里，并不是要对赵御下手，而是要乘着赵御生死不知的时候，从他手上抢走一样东西。

