    “不不不，一点都不正常。”秋剪水赶忙说道：“我非常了解刘莹莹，她是一个追求极致完美的人，在演出化妆的时候，更是如此，不能有半点瑕疵，她从来都是让自己的御用化妆师帮自己化妆，没有一次例外。”

    “就我所知，有一次参加一个很大的晚会，就因为她的化妆师身体临时出了状况，没能给她化妆，她直接就拒绝了登台献唱，哪怕是投资方给她找来了国内最好的化妆师，她也毫不犹豫的拒绝了。”

    秋剪水说道：“从这一点上，就完全能够看出，刘莹莹追求完美的程度，就像是有重度强迫症一般。”

    闻言，陈六合眉头皱了起来，渐渐感觉到了事情有些不太寻常了，如果如秋剪水所说的那样，的确有猫腻啊。

    沉凝了一下，陈六合问道：“你去的时候，有看到刘莹莹的化妆师吗？”

    “这就是最让我奇怪的地方了，刘莹莹的化妆师也在休息室内，在那帮助刘莹莹整理着装。”

    秋剪水说道：“如果真是刘莹莹的化妆师因事不在，再加上这次晚会不可拒绝的特殊性，让助理代化妆也能够说得过去，可问题就出在，刘莹莹的化妆师明明在场啊，她那么讲究的一个人，怎么还会让助理化妆呢？这一切实在是太说不过去了。”

    陈六合的脸色更加沉凝了几分，坐在那里没有回话，而是陷入了短暂的思忖当中。

    事出反常必有妖啊，这个看似不重要的细节，或许真的隐藏着什么不为人知的秘密呢？

    看到陈六合半响没有说话，秋剪水唯唯诺诺的说道：“陈六合，你怎么了？我是不是说错了什么？我知道你非常不容易，这次的压力很大，我只是想帮帮你而已。”

    “或许……或许是我多疑了也说不定呢？”秋剪水说道，以为自己说错了什么话。

    陈六合看了秋剪水一眼，说道：“没有，你的发现对我来说非常重要，可能会帮了我大忙，这件事情你做的很好，不管有没有猫腻，我都要谢谢你。”

    秋剪水笑了起来，说道：“跟我别这么客气，咱们两个谁跟谁啊？”

    陈六合笑了起来，他道：“刘莹莹的演出还没开始吧？她现在在哪？能不能带我去看看？”

    “好，她的休息室就在我隔壁的第五个房间，很近，我带你去看看。”秋剪水爽块答应，站起身向休息室外走去。

    陈六合跟在她身后，看了看时间，离秋剪水登台报幕还有四分钟，时间上来说，应该够了。

    不多时，两人来到了刘莹莹的休息室外，秋剪水敲响了房门，房门很快打开，开门的是刘莹莹的助力。

    “宝贝，我又来看你了，你看看，我还给你带来了以为忠实的粉丝。”秋剪水走进休息室，就无比热情的跟刘莹莹打起了招呼，看的出来，她们两人的私交真的很好，亲如姐妹。

    粉丝？陈六合这叫一个尴尬啊，不过也暗赞了一声秋剪水，这妮子脑子转得快，粉丝的由头的确挺好。

    刘莹莹是一个年纪在三十岁出头的女人，算不上非常漂亮，但给人一种气场很强大的感觉，具备不俗的女性魅力，给人的第一印象很不错。

    陈六合走进休息室，对刘莹莹报以了一个腼腆的微笑，道：“您好，我是你的粉丝，很高兴能在这里见到您，喜欢您这么多年了，今天终于是见到本尊了，很荣幸。”

    陈六合没有自报家门，只是以粉丝自居。

    见是秋剪水带来的人，刘莹莹也没多说什么，很客气的站起身，跟陈六合握了握手，道：“谢谢你的支持。”她对陈六合的身份也并没有什么兴趣，只是单纯的以为陈六合是秋剪水身边的工作人员罢了。

    陈六合的眼神在刘莹莹的脸上一扫而过，他很敏锐的发现，眼前这个炎夏的著名歌后，似乎有些心不在焉的模样，表面上看起来虽然很平静，大方得体举止从容，可那眼神，却是有点飘忽不定，她有心事！

    不动声色的记下这个细节后，陈六合的眼神又漫不经心的在休息室内转悠了一圈。

    这间休息室，除了刘莹莹之外，还有两个人，一男一女，那男的，应该就是刘莹莹的助力，而那个女的，则就是刘莹莹的化妆师了。

    眼神只是不露痕迹的轻轻扫过，陈六合也没有细细打量，害怕露出什么马脚，这一眼，倒是没能然他看出什么来，刘莹莹的这个化妆师，三十几岁的年纪，看起来很普通，没有什么特别之处。

    既然是以粉丝的名誉来的，那自然要有一个粉丝的样子。

    陈六合问刘莹莹要了一个签名，又厚着脸皮合了个影，随后才对秋剪水暗示了一个眼神，两人离开。

    前前后后加起来，不足两分钟的时间，来的快，走的更快。

    两人离开了刘莹莹的休息室，秋剪水小心翼翼的看了陈六合一眼，低声道：“怎么样？你看出来了什么没有？”

    “你这位朋友心思很重，单单是这一点，就很反常了。”陈六合轻声道：“参加这样的晚会，对她的整个职业生涯来说，都是非常重要的，理应全力以赴刨除杂念才对，我不相信达到她那样高度的人，连这点职业素养都没有。”

    “你也发现了？我也发现了，只是一直不敢确定而已，这样感觉，我的直觉是对的。”秋剪水说道。

    陈六合轻轻点了点头，秋剪水又道：“那她的助力和化妆师呢？有没有什么不对劲的地方？”

    陈六合翻了个白眼，道：“大?姐，你当我是什么啊？孙悟空火眼金睛吗？一眼扫过去就能让妖怪现形？具体情况，我现在也不能保证，不过，这里面应该有什么不为人知的东西。”

    秋剪水吐了吐小舌，道：“好啦，我不跟你说了，时间快到了，我赶紧去准备登台。”

    陈六合点了点头：“去吧。”

