    就在罗德跟随特洛，一同来到死亡荒陵的深处，准备向巫妖史蒂芬寻求秘法时，距离他们极为遥远的布拉卡达境内，一场影响整个战局走势的大战也刚刚结束。

    对于所有亲身加入这场战争，并且有着深刻感受的法师来说，这场战斗，都是他们不愿再回忆的经历。

    不管法师的实力达到了何种程度，一旦加入到这场战斗之中，哪怕是以往最为强大的传奇法师，都只能望着那笼罩了整个战场的红色屏障而叹息，无法使用自身最为强大的力量，有关法术的施展。

    除了少数的法师，能够通过自身的精神印记，控制出现在战场之上的魔像傀儡外，其余的绝大多数法师，哪怕是以往地位崇高的高阶法师，都只能在这道红色屏障所笼罩的城中，等待着这场战斗的结果，有关布拉卡达最终的命运，无法在这个过程中，起到任何的作用。

    对于这些法师而言，他们所凝聚的一切魔法元素，都会在禁魔屏障的笼罩下迅速消散，哪怕是在禁魔屏障之外，对其他生物施展的增益法术，一旦这些生物进入到红色屏障内部，这些法术也会立即消散，无法起到任何的作用。

    在这场战斗之中，伴随着其他势力的强大增援，法师最终将前来进攻的野蛮人生物打退，但这场战斗之中的经历，尤其是在禁魔屏障笼罩下，面对强敌时，无法施展出任何一道法术的无力感，是这些法师，无论如何也不愿去回忆的。

    而在此时，面对手下野蛮生物失利，这场战斗最终失败的事实，英雄塔南心中自然极为不甘，同时也感到极度的愤怒。

    心中这些强烈的情绪，没能影响到塔南的思维能力，反而让他的记忆更加深刻。回想起此前发生的这场战斗，塔南也意识到了，自己到底失败在了哪里。

    塔南所没有想到的是，集合了整个布拉卡达的力量之后，所聚集的魔像傀儡，数量竟然能够达到这种程度，比起追随自己，一同来到此处，向魔法行会总部发起攻击的克鲁洛德的生物，单从数量上，魔像傀儡便超过了两倍不止，占据了数量上的优势。

    不同于塔南带领手下，从进入布拉卡达的境内，又经过了许久的奔袭，这才来到了魔法行会总部，准备发起攻击，法师们只需通过时空之门，便能够运送大量的魔像傀儡，来到这处位置。

    如果仅仅只是数量庞大的话，在塔南眼中，这些魔像傀儡依旧极好对付。比起身经百战，有着丰富经验的战士，这些只能被精神印记控制的魔像傀儡显然不足为惧。

    但，让塔南所没有想到的是，这些魔像傀儡的品质，它们所具有的阶位，总体上也超过了自己手下的野蛮人生物许多。

    在这些魔像傀儡之中，塔南也见到了情报当中提到的水晶龙，并且数量还不少。

    这种极为强大的七阶魔像傀儡，也只有塔南手下的比蒙巨兽，能够与其抗衡，如果不是比蒙巨兽的存在，单靠着塔南其他的手下，或许光凭这些水晶龙，便足以改变整个战局，让整场战斗迅速结束。

    哪怕魔像傀儡的整体实力，已经超过了塔南手下的野蛮人军队，但在塔南的带领下，这场战斗之中，野蛮人军队的士气，也已经达到了一个顶点。

    在这种士气的加持之下，每一名野蛮生物所能发挥出的实力，都超越了自身以往的极限，即便是平日里不与其他野蛮生物进行交流，始终听命于塔南的比蒙巨兽，同样也被这种士气所感染，一时间将场中的水晶龙压制。

    士气所能造成的影响，始终存在于一场战斗之中。比起士气对参战生物的鼓舞，在陷入劣势时，由于士气低迷而引发的溃逃，或许才是战斗之中的常态。

    除了可能会造成的负面影响之外，高涨的士气，也能为战斗当中的生物带来鼓舞，令他们发挥出更为强大的实力。能够影响这一点的，便是特殊技能当中的领导术。

    而在塔南所面临的这场战斗之中，在他的带领之下，一股特殊的英雄意志，加持到了手下所有的野蛮人生物身上。所有的野蛮人生物，在这一刻，都能感受到塔南所具有的英雄意志，从而被其深深感染。

    这种意志上的鼓舞，令野蛮人军队的士气高涨，与魔像傀儡战斗的过程中，也发挥出了远超以往的实力。

    能够不受士气影响的生物，除了亡灵法师制造的亡灵生物外，便只有法师所控制的魔像傀儡。

    这两种特殊的生物，都不具有自身的意志，只是在精神印记的控制之下，被驱使着做出行动，自然无法从其他同伴身上，感受到士气这一因素的存在。

    无法感受到士气这一点，给予了这些生物稳定的战斗能力，不会因为士气低落而状态下降甚至溃逃，但同时也无法被高涨的士气所鼓舞。

    眼看着野蛮人军队在这种高涨士气的鼓舞下，将法师所控制的魔像傀儡全然压制，塔南却突然意识到了不对，似乎在这场战斗之中，有什么自己所没有注意到的事物。

    还没等塔南朝手下发出警示，意外便发生了。

    就在战场的后方，禁魔屏障所笼罩的边缘处，朝内，便是塔南此时所处的战场，笼罩了整个魔法行会总部的禁魔屏障，而朝外，一名灰袍打扮的法师，不知何时出现在了这里。

    随着这名法师抬手，一道亮黄色的传送门，便在他的身前出现。

    开启的这道传送门，虽说与禁魔屏障之间的距离极近，但由于不处在禁魔屏障的笼罩范围之内，即便是效果极为强大的禁魔屏障，同样无法对这道时空之门产生任何作用。

    注意到这道时空之门的出现，正处在战斗之中的塔南立即便感到不妙，只不过，还没有等待他向手下下达命令，情况便再度发生变化。