    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
上半场比赛平静收官，特温特该头疼如何在保证防线不再丢球的前提下去攻破勒沃库森的大门。

    
勒沃库森众将回到了更衣室中，肖恩发现劳尔有意无意地看着自己，他也没有做出任何反应。

    
劳尔是发现在肖恩上一场替补登场后，队内的气氛就完全变了。

    
在肖恩养伤阶段，队内球员在比赛中更多是围绕着他和巴拉克来打。

    
但上一场比赛肖恩替补登场后扭转了局势，队友明显都在围绕着肖恩在打比赛。

    
事实证明这个没错。

    
但是这场比赛的上半场，肖恩也是球队的核心，连巴拉克都被海因克斯要求在后场安稳地做防守。

    
而自己在球队的地位直线下降！

    
或者说肖恩回到球队后，他就是球队赛场上的灵魂！

    
这一点无用去证明，大家反正就是这么干了。

    
海因克斯中场休息的调整部署也是以肖恩为中心，比如要求右路加强攻势，其实是为了分担左路的压力，让肖恩有更大的活动空间和发挥机会。

    
同时海因克斯正式对巴拉克下达了战术命令，让他在后场主要承担起防守以及后场出球任务。

    
至于对肖恩，海因克斯没有任何命令，可球队本身的调整就是为他在服务。

    
劳尔这个时候才真正见识到了肖恩在勒沃库森得到的支持以及他拥有的战术地位。

    
肖恩在中国队开始当球霸，但在俱乐部，他还是那副只认真踢球，其他方面的事务，他乐意当个闲云野鹤，什么也不想管。

    
不管是巴拉克还是劳尔，前者曾经效力过勒沃库森，是上一段球队辉煌的主力核心，劳尔则是名满天下，但是在勒沃库森，毫不夸张地说，若是谁敢找肖恩麻烦，可能绝大多数球迷和俱乐部高层都会站在肖恩这一边。

    
他可不是靠着苦劳成为勒沃库森传奇的，他让无数勒沃库森美梦成真，光凭这一点，他就有资格成为勒沃库森更衣室的大佬，而且支持他的队友还很多，但肖恩仍然是没兴趣。

    
勒沃库森不是他的归宿，他在欧洲足坛闯荡永远都是漂泊无根的。

    
在哪里待着开心，在哪里待着能够实现梦想，他就会待在那里。

    
若然勒沃库森一夜暴富，有了资本去成为欧洲足坛顶级球队，他也会考虑长留这里。

    
至于巴拉克和劳尔，需要调整心态的是他们，绝不是肖恩。

    
在巴黎圣日耳曼时，肖恩经过勒冈的点拨，他已然有着主角思维，他在勒沃库森就是球队的领军人物，哪怕队长袖标没有戴在他胳膊上，但他的战斗精神感召力，却比任何人都要强，做出的直观贡献也是最多的。

    
当下半场比赛开始之后，两队易边再战。

    
勒沃库森因为两球领先，加上联赛内还落后给多特蒙德6分，所以下半场勒沃库森就变得略微保守起来。

    
下半场特温特注重攻防平衡，进攻侵略性不是很高，防守则是小心翼翼。

    
勒沃库森下半场突然画风一变，似乎对肖恩这一侧的进攻支持开始变少，而是用右路在不断地冲击特温特的防线。

    
比赛第51分钟时，劳尔在右路陷入重围之后，他将球直传前方，卡斯特罗下底后传中，基斯林禁区中路头球攻门将球顶高。

    
3分钟之后，奥古斯托在与劳尔配合之后前插禁区右肋地带一脚射门被米哈伊洛夫封堵出来。

    
特温特这边不断地尝试不同的进攻手段。

    
查德利有一脚远射险些洞穿勒沃库森的球门，幸亏是打在了横梁上方弹飞出去。

    
鲁伊斯受到勒沃库森防线重点照顾，突击能力发挥受到限制，但是进攻组织方面还是没多大问题。

    
比赛第60分钟，他在禁区前一脚斜塞给老将兰扎特送出了妙传，后者却没有射门，而是将球斜向回敲禁区左肋地带，特温特没有球员跟进，让卡斯特罗轻松地回防到禁区内将球短传出去。

    
比赛第64分钟时，勒沃库森右路攻势卷土重来，劳尔在蒂恩达利面前将球横传给了奥古斯托，后者拉球转身晃开了来封堵的布拉马，然后再将球斜塞送入禁区中路。

    
在向前跑位的基斯林带动道格拉斯与魏斯赫尔霍夫一同回撤对他进行夹击。

    
基斯林却在途中急停将球斜向回做。

    
肖恩从后杀出，在刚踏入禁区之后，肖恩没有停球，直接用右脚打出一记标志性爆射！

    
足球直挂球门右上角！

    
在下半场几乎没怎么见到肖恩控球，但是他突然出现便取得了进球！

    
“帽子戏法！肖恩在对阵特温特时取得了进球帽子戏法！

    
他帮助勒沃库森锁定胜局！

    
这位中国前锋在欧冠首秀中便上演了帽子戏法！

    
如果我没有猜错的话，这也应该是历史上首位在欧冠赛事中取得进球的中国球员！

    
了不起的中国前锋，了不起的肖恩！

    
有他在，你看海因克斯多放松！”

    
海因克斯却是很放松，这就是有超级球星的好处啊。

    
很多事情就很简单。

    
赢下比赛的关键是进球，只要能够保证有进球，他花点儿功夫把防守梳理清楚，那么球队表现就不会差！

    
但说实话，肖恩自我感觉也就一般般，毕竟对手是特温特，两年半以前他在荷兰对阵任何球队都能表现不错，今时今日，球队更强，他自己实力更强，难道会因为进了三个球就沾沾自喜吗？

    
当然不会！

    
海因克斯很快选择了进行换人。

    
劳尔被小将西德尼萨姆换下场去。

    
萨姆登场后在右路表现欲很强，虽然他也是能突能射的球员，可是显然实力上还不足以震慑全场！

    
所以当他在禁区前偏右地带打了两脚射门都没能命中球门范围内之后，肖恩还没抱怨，基斯林就对萨姆表达出了强烈的不满。

    
萨姆自然是不敢有任何反应。

    
肖恩倒是很理解萨姆的心态，球队4:1领先了，还不能放肆地表现一下，如果是0:0的话，那岂不是更没有机会了？

    
眼看比赛过了70分钟，海因克斯又用巴内塔将肖恩换下场去。

    
肖恩下场时得到了客队球迷看台上球迷们的掌声致意。

    
比起上赛季，本赛季勒沃库森要多线作战，对球队的考验非常大，所以肖恩也没有任何情绪，他也才刚伤愈复出，身体状态未必能够坚持打满全场，这也是为什么中场休息时海因克斯要求球队多打右路，就是害怕把肖恩给透支了！

    
就在肖恩下场之后不到3分钟，特温特通过一次左路打爆卡斯特罗防线的进攻进行边中结合的配合，扬科禁区内将球回做给杀入禁区内的鲁伊斯，后者将球在狭小空间内斜塞禁区右肋空当，查德利跟进一脚劲射将球送入了勒沃库森的球门内！

    
勒沃库森被追回一球。

    
海因克斯立即用掉最后一个换人名额，队长罗尔费斯登场替换下了巴拉克。

    
赛季以来也一直双线作战的巴拉克状态是有所起伏的，这当然与体能消耗有关，他可是已经34岁的老将了。

    
罗尔费斯登场后勒沃库森加强防守的强硬，同时奥古斯托也回撤参与防守控制，这让特温特纵然加强了攻势，可勒沃库森也还是保持着反击威胁，萨姆与巴内塔都是速度快的球员，在两翼的冲击力令他们难以铁了心破釜沉舟。

    
当比赛结束的哨声响起时，比分牌上的比分让特温特球迷十分失望。

    
2:4.

    
特温特输掉这场比赛之后将会排名小组垫底。

    
下一轮去造访拜耳竞技体育场，他们若不能取胜的话，基本上就出线无望了！

    
勒沃库森拿下这场比赛之后有4分，国际米兰在另一场比赛中坐镇主场4:3击溃了热刺，如此一来，卫冕冠军国际米兰有7分，勒沃库森与热刺同时有4分，特温特1分，下一轮比赛十分关键！

    
赛后海因克斯接受采访时说道：“我们暂时不会去考虑出线的形势，专心打好剩下的三轮比赛才是最重要的，今天这场胜利能够将我们在客场惨败给国际米兰的阴霾冲散，我希望球队能够再接再厉，我们还有提高的空间！”

    
而肖恩在接受采访时表现得比较平静，他说道：“打进三球的感觉是美妙的，尤其是能够与球队一起享受欧冠比赛的胜利，但是我们现在要冷静，我自己也要冷静，我们还有三场重要的小组赛要去面对，联赛内的形势也让我们要打起精神来全情投入，上赛季我们赢得了联赛冠军，这个赛季我们想要获得同样的成功或者更大的辉煌，那么我们要付出更多！”

    
肖恩在赛后被评为全场最佳带走了比赛用球。

    
连续两场比赛勒沃库森都是逆转取胜，这让球迷们十分兴奋，肖恩伤愈复出后的表现证明了他仍然是勒沃库森阵中最关键和最重要的球员！

    
接下来直到冬歇期到来之前，勒沃库森的赛程不会轻松，联赛中追分，欧冠从死亡之组杀出重围，德国杯以卫冕冠军身份征战，而肖恩则是球迷以及俱乐部趟过艰难险阻最大的保障！

