    监察官也淡淡一笑，“不客气，我只是回答了我应该回答的问题。”

    它稍稍欠身，依旧礼貌而有风度，“那么，请慢用。”

    监察官离开了餐厅。

    苏蔓、朱姝和于亚青过来时，恰好看见这一幕，问白幼薇：“聊什么了？”

    白幼薇淡淡摇头，“没什么，就是重新确认了一下。”

    刚才，监察官的回答没提钥匙，也就是说，通关要求和钥匙无关。

    即便有关系，也绝对不是必要关系，否则监察官没理由不告诉玩家。

    监察官可以隐瞒达成条件的过程，但是不能隐瞒达成条件本身！

    就好比它可以告诉玩家去找钥匙，然后在找钥匙的过程中设置重重难点，但是它不能连“找钥匙”这件事都隐瞒！因为如果连目的都隐瞒，那考验还有什么意义？

    老师可以出题考学生，但不能连题目都藏起来，让学生自己瞎猜啊！

    这是不公平的。

    “公爵必须死。”她将剩下的牛奶喝完，擦了擦嘴继续说，“女性专场的游戏，不应该对武力值有太高要求，所以公爵一定有弱点，既然夜晚的他刀枪不入，我们就试试白天的花匠。”

    苏蔓点头，表示同意：“我和于亚青从地下室上去，你和朱姝直接去三楼等着，我们到了就给你们开门。”

    于亚青皱了下眉，似乎想说什么，却又闭上了嘴。

    “你怎么了？”苏蔓用胳膊肘推她一下。

    于亚青道：“胡雅没出来。”

    “等从这里出去了，她会好起来的。”苏蔓见怪不怪，“很多人和她一样，刚进游戏时受到冲击太大，脑子就变得不正常了。”

    朱姝问：“我们吃完早饭就去吗？”

    苏蔓说：“还是先去二楼找找武器吧，之前的剑都被他折断了。”

    几人聊了几句，起身准备去三楼。

    刚转身，就意外的看见，一直躲在房间里的胡雅过来了。

    “昨天的事我很抱歉……”胡雅走到近前，歉意的说道，“我想过了，我要和你们一起对付那头怪物，再多的奖励也比不上大家齐心协力来得重要。”

    她的转变很突然，以致于大家都面面相觑。

    于亚青说：“你先跟我和苏蔓去拿武器，然后和白幼薇、朱姝一起去三楼，你身手好，可以照应她们。”

    白幼薇淡淡扫了胡雅一眼，对这样的安排没有发表意见。

    她们兵分两路。一边去地下室，另一边直奔三楼，期间胡雅倒也老老实实的，没作妖。

    没等多久，苏蔓和于亚青就把石墙打开了。

    只是两人的脸色异常难看，站在门口的位置，没有立刻让白幼薇等人进去。

    “进来之前，你们最好有心理准备。”于亚青神情凝重的道，“程茜的尸|体，在里面。”

    白幼薇感到疑惑：“只有程茜的？”

    “嗯……”于亚青拧眉看了眼门里面，“总之……你们进来后就知道了。”

    白幼薇的心往下沉，隐隐有一个猜测。

    她跟着于亚青和苏蔓进入刑房，而后看见……程茜坐在女巫的椅子上，身体，被密集的铁钉贯穿！那一身白纱，也早已变成了一身腥红！

    程茜，被用刑了！

    