    炼出分魂？

    难道刚刚那么多的僵尸，全都是从尸王体内炼出来的分魂吗？

    因为有着灵魂，杀了之后，才能够获取灰气。

    可这样又说不通。

    以往陆离也杀了不少妖魔，其中也不乏斩杀分魂的，但最后除非将妖魔主魂杀死，否则分魂杀的再多也没有灰气。

    这里面一定还有其他原因。

    一边想着，陆离一边慢慢解释道：“如今燕国大乱，洲外妖魔趁机入侵，意图将战火烧至我洲南部。

    如今以燕国为战场，仙神妖魔四方，已经杀得昏天暗地。

    至于红枫谷……

    据陆某所知，十年前便已经被黑山大妖覆灭了。

    这黑山大妖，便是之前的黑山大神，其已经堕落为了邪神，如今也是妖魔阵营中，一位声威赫赫的大妖。”

    “原来如此。”

    出乎意料的，方秋潮脸上并没有太多悲色，虽然也有一丝痛苦，但很快便压了下去，而是有些无奈的讲道：“十年前，我心绪悸动，当时就有感宗门，或许出了变故，却没想到是被人覆灭。

    如此说来，我那两个徒儿在阳世没了宗门援助，支撑不住也是正常。

    不过即便如此，这尸王也不得不管。

    陆道友，我欲除灭这头尸王，不知道友可否助我一臂之力？”

    他面色决绝，似乎宗门覆灭的悲痛，反而更坚定了消灭尸王的决心。

    “除灭尸王？”

    陆离脸色微微讶异，没想到方秋潮听到阳世的消息后，竟然会这样说。

    不过对于这个提议，他并未立刻拒绝，而是问道：“前辈有法子，杀死山内封印的尸王？”

    对方既提出这个请求，当是有些把握的。

    虽然其中或许有些危险，但想到消灭一头尸王，所能获得的海量灰气，他的心便火热起来。

    ‘此事若成，我必可证就真人。’

    想起先前被万化鬼王追的狼狈奔逃的场面，陆离心里便生出愤慨和杀意。

    万化鬼王想的没错，双方经过此事，已经不死不休。

    虽然这一切事情的起因，是陆离主动去招惹对方，但那又如何？

    阵营不同，种族不同，立场也不同。

    那些妖魔入侵仙神之领土，杀戮人族之同胞，犯下了滔天罪孽。

    他要扫除燕国妖魔之氛，既是为了获得灰气，也是借此为人族夺回一处生存之地。

    所以和妖魔厮杀，上利于族，下利于己，此天道也。

    不过时至如今，各个真人已经亲自下场，难保最后还不会有大真人出手。

    面对这种层级飞速上涨的战争，陆离五气朝元的修为，已经有点不够看了。

    非得证得真人，才可左右战局。

    他心中千念百转，耳畔却听方秋潮缓缓道：“不错，先前贫道便就说过，此乃镇尸炼魂之阵。

    依凭此阵，可强行从尸王体内炼出分魂，将其分离出来，以此削弱尸王。

    所以只要一直炼化，迟早有一日，能炼尽尸王之魂，将其除灭。”

    “如此不对吧？”

    听到这个办法，陆离却是眉头皱着，忍不住出声道：“虽然损失一些分魂，会对尸王造成损害，但只要主魂不失，一点真灵犹在。

    即便一直炼化，消灭的分魂再多，也难以伤其根基。

    它日只要尸王出来，多吞些凡人，那些损失的分魂，便可弥补回来。

    况且，以前辈如今的状态，只怕……

    只怕这道残魂陨灭之前，也无法将尸王炼死吧？”

    陆离可没忘记，此界妖魔刚刚成精的时候，因为灵魂不全，可是通过吞噬人类的灵魂血肉，来弥补自身残缺的灵魂的。

    孙云章与他谈过的万物有灵的理念，时至如今，依旧历历在目。

    而且即便是方秋潮的这个办法想要实施，对方的状态也是一个问题。

    以他这幅残魂的状态，就如尸王说的，勉力维持三五年，便到极限。

    时日一久，等到最后一丝魂力耗尽，方秋潮彻底殒灭。

    没了他来维持阵法，仅靠陆离，哪怕有阵法之力辅助，只怕也根本镇压不住尸王。

    “道友勿急，且听我慢慢说。”

    哪怕被人质问，方秋潮的脸上也带着一丝平和，但很快便化为了肃穆：“我这大阵既然能够困住一头尸王，自然也有其中的不凡之处。

    大阵炼出的分魂，并非是普通的分魂，而是蕴含着一丝真灵的分魂。

    灵魂好复，真灵难补。

    我以大阵每炼出一缕分魂，便会带着一丝真灵一起离开尸王。

    因有着真灵的存在，所以这缕分魂，几乎可以将其看为一个独立的个体。

    这是在分离尸王的本源，将他分离成各个个体，再将这些个体杀灭，便就是消灭尸王本源，毁灭他的真灵。

    每杀一个个体，毁灭一份真灵，尸王便就是永久的损失了。

    这是吞噬再多血肉灵魂，也弥补不回的东西。

    百年下来，我一共炼出了三万余分魂，那些分魂，便是道友此前所灭的那些行尸。

    虽然每头行尸里面蕴含的真灵极少，但积少成多，三万余头行尸的真灵，几乎相当于那头尸王的过半真灵。

    真灵损失如此之重，其已到了崩溃边缘，处于半疯之状。

    所以道友刚刚气机引动，那头尸王便就疯狂的想要脱困而出。

    只因再炼化下去，其就会因为真灵被分割太多，彻底的陷入疯狂，而且境界也将跌破尸王之境。

    实在是到了绝境，这头尸王才会做出这种困兽之举。”

    方秋潮侃侃而谈，仿佛只是在讲一件微不足道之事，但陆离却听得越来越神色郑重。

    这镇尸炼魂阵，名字听起来朴素，未想竟如此的厉害。

    能够将真灵和分魂一同炼出。

    难怪自己刚刚斩灭那些行尸，最后都能够获得灰气。

    只因这些行尸，具备了灵魂和真灵，也可以视为一个单独的生命个体了。

    ‘不过这样说来，是不是可以说，灰气的来源，其实与真灵息息相关，灵魂只是其外在表现呢？’

    陆离脑海中生出这个猜想，但随即便放到一边，这种深层次的问题，还是放到以后慢慢思考吧。

    至于现在，还是先解决尸王之事。

    他看着方秋潮道：“前辈如此说，莫非是有把握，削去这头尸王的顶上之花？”

    此界修行，讲究三花聚顶，五气朝元。

    陆离如今五气圆满，再进一步，便是凝聚顶上之花，那时便就是真人之境。

    同样的道理。

    如果一位真人被削去了顶上之花，便会跌落到五气朝元之境。

    便是陆离，若有人破去他的五气循环，修为也会跟着下跌。

    方秋潮点了点头，语气平淡却又坚定的道：“我这残魂尚且能够坚持三年，这三年里，贫道会拼尽所能，将这头尸王的真灵削弱。

    届时真灵不全，顶上之花也难以维持，最后必会枯萎溃散。

    而在这之后，尸王境界跌落，以道友之修为，足以主持阵法，将其继续镇压下去。

    如此再过一二年，这头尸王便会彻底被炼死。”

    方秋潮将自己的的除尸大计，娓娓说了出来，陆离听的却是面色动容。

    若真的按对方所说，这个计划确实有很大的可行性。

    正想着，却听他继续道：“原本贫道是打算借助宗门之力，以百年时间炼死这尸王。

    可如今宗门覆灭，没了接力之人，也只能厚颜求道友了。不知道友是否愿助我一臂之力？”

    方秋潮说完，朝着陆离深深了一礼。

    陆离没有立刻答复，而是陷入了沉思之中。

    ‘三年时间，这个倒也不是不行。’

    现如今外面局势很乱，虽然机会也很多，但危险也很大。

    就像他先前，只是杀了一个大神使，以及一些妖魔，最后就引得万化鬼王出手，险些把命都丢在了信都城。

    所以出去在阳世斩妖除魔，或许能够极短的时间内，获得最大收益，迅速的突破真人。

    但同样的，收获越大，所需要承受的风险也就越大。

    并且就算真的去了阳世，想要再跟之前一样，找到一些五气妖魔，甚至是四气妖魔，只怕也不是那么简单的。

    那万化鬼王先前说的不错。

    他的麾下就两位五气朝元的大神使，陆离一下子杀了一位，还有许多个神使，对方不跳脚才怪呢？

    所以哪怕是想要找一些四气五气妖魔，也并非那么容易的。

    而五气四气之下，除非能像陆离刚刚那样，一口气杀个数千数万，不然能获得灰气数量也就那样。

    可燕国的妖魔虽多，但一下让他找出几千上万来，怕不是要把燕国一半的妖魔都杀了。

    这不现实。

    而待在这里。

    虽然需要三年时间，乃至更久，但却胜在安稳，能够稳定持续的获取灰气。

    最后如果真的能将尸王炼死，那么陆离获得的灰气，供他突破真人绝对是足够的。

    只是有一点，却是不得不考虑的。

    ‘这处尸山对应阳世的枫山，而枫山所在的常熟县，这里可不安稳啊。’

    陆离没记错的话，常熟那里可是有一位太平将军镇守的。

    而且从种种迹象来看，这位太平将军就是被暗月魔尊派来，专门监视枫山的异动。

    如今暗月魔尊和黑山大妖经历朔州之战，直接被大夏仙门击败，前者似乎还龟缩在凉州，但黑山大妖却是不知下落何处。

    也就是说，大夏仙门的压力，一下子全都集中在了暗月魔尊的身上。

    以一己之身对抗一国仙门，暗月魔尊再厉害也是做不到的，更别说还是大夏的仙门。

    这种危急时刻。

    为了解决困局，难保暗月魔尊不会来到这里，开启封印，将尸王救出，为自己拉来一个助力。

    这是不得不考虑到的一件事情。

    ‘如果暗月魔尊来了，这个方秋潮以残魂之状，绝对是抵抗不了的，他一败北，那时我便危险了。’

    陆离心里有着顾虑，但想到此间的好处，最后还是咬了咬牙。

    他看着方秋潮，开口答道：“如今燕国妖魔为乱，苍生荼毒，若是在让这尸王脱困而出，不知要死去多少生灵。

    如今前辈既有除尸之策，晚辈力所能及，自然不会推却，此事我应下了。”

    陆离已经想得清楚，要获得灰气，不可能一点风险都不冒。

    而眼下的风险，他还是能够应对的。

    自己有五大预知卜算神通，即便是真魔大妖出手，只要不是专门精通天机演算的类型，在出手之前特意遮蔽天机，那么他也能有所感应。

    可为了对付陆离一个五气朝元，先不说有没有这种遮蔽天机的妖魔，即便是有，就真的会如此重视自己一个五气朝元吗？

    多半是不会的。

    更别说他在尸山这里的事情，根本就没有泄露出去，也谈不上特意针对了。

    所以就算暗月魔尊真的来了，陆离也可以凭借神通感知，从而提前做出应对，直接逃走。

    虽然这么做，有些对不起方秋潮，但他也不可能为了一个承诺，就把命搭在这里。

    还是这种毫无意义的陪葬。

    听到他的答复，方秋潮脸色大喜：“道友心怀苍生，贫道敬佩。有道友之助，这头尸王死期已至。”

    “前辈谬赞了，比起前辈，晚辈这点又算得了什么？”

    陆离对于对方的夸赞，只是摇了摇头，心里却想到了另一事。

    ‘答应吴阳的一年之期，也快到了。

    不过那时我虽然提到了真人，但并没说一定要请真人出手，而是承诺会出手解决此事。

    不，不对。

    这个方秋潮也是真人，我协助他炼死尸王，不就是在完成承诺吗？’

    对于此前给吴阳的承诺，他并没有忘记。

    而先前游历凉州，红枫谷闭关，还有信都城钓鱼，都花费了不少时间。

    细算下来，已经有四五月了。

    所以这拖着的承诺，也该着手完成了。

    不过与方秋潮谈过之后，陆离也已发现，吴阳对于尸王脱困的时间估算，其实是错误的。

    吴阳估算的是一年之期，而方秋潮估算的是三年。

    以两者的修为，和对大阵的熟悉，自然是后者说得更准确一些。

    不过这也能够理解。

    毕竟只怕吴阳也不清楚，这座大阵的真正核心竟然不在阳世枫山，而是在阴土尸山。

    而大阵的真正看护者，也不是吴阳和张洪清，而是眼前的红枫谷前代掌教方秋潮。

