    第203章 神魔九变   

    “主人，别着急，后面还有呢。”

    

    系统适时安慰起来。

    

    徐来却觉得这家伙在幸灾乐祸。

    

    又是一连串的谢谢惠顾之后，徐来又看到了一个不一样的。

    

    “奥丁堡城堡及庄园一套……”   

    “这是什么东西？

    奥丁堡，不会不在九州吧？”

    

    听这个名字徐来都没兴趣了。

    

    没在九州的东西有什么用？

    

    再说，这个名字一听就很普通，不怎么之值钱吧。

    

    “回主人，这个系统也不清楚哦，只有主人自己去看看才知道了。”

    

    “算了吧，没什么兴趣。”

    

    他随手翻过，继续看下面的抽奖结果。

    

    “现金一千万。”

    

    这个不错，但也没有什么用。

    

    徐来继续看下去。

    

    “这是什么东西？

    玉女心经？”

    

    徐来突然瞪大眼睛，看着前面一本经文，有些不敢相信。

    

    “主人，这确实是玉女心经。”

    

    系统这次的声音带着几分震惊，甚至有些酸涩。

    

    只不过徐来没有注意到。

    

    他是被这个名字给震惊了。

    

    玉女心经不是小说中的东西吗？

    

    怎么被他从系统里抽奖抽到了？

    

    经书只是很小一本，当他意识进入其中，顿时脑海里多了一段信息流。

    

    “玉女心经第一重——”   

    “欲练此功，必先分阴阳，只有天地之阴，才可修炼！”

    

    读到这段话，徐来却皱起了眉头。

    

    “什么是天地之阴？”

    

    “主人，天地之阴，就是阴属性的生灵，你们人类，一般都是女子。”

    

    “男子天生属阳，比如主人您，就不能修炼玉女心经。”

    

    “哦，这样啊。”

    

    徐来有一丢丢失望。

    

    毕竟看样子是一门不错的功法，要是自己能够修炼就好了。

    

    “嗯，不过传说中，跟玉女心经对应的，还有一本天阳经，是专门给男子修炼的。”

    

    “天阳经？

    系统有吗？”

    

    “暂时还没有，或许有，但是主人权限不够，我也暂时看不到。”

    

    “好吧。”

    

    这个系统看来随着自己实力提升，或者随着自己贡献点的积累，才能慢慢打开更多。

    

    这也在他的预料之中。

    

    现在这年头，买个菜都要有会员权限，系统有权限也太正常了。

    

    不过这个天阳经他算是记住了，以后看有没有机会修炼。

    

    徐来继续往下看，顿时，又看到一群谢谢惠顾。

    

    不过很快，他又看到了一门功法。

    

    “神魔九变！”

    

    徐来还没开口，系统倒是先一步惊呼了出来。

    

    “怎么了？

    这东西很牛逼？”

    

    徐来看了看经书的模样，随口说道。

    

    经书比玉女心经大多了，整整一本足有方圆五六米宽！   

    不像是一本经书，倒像是一扇城门。

    

    不过也只有第一重。

    

    “主人，您的运气似乎不错。”

    

    系统的声音再次增加了几分酸涩的感觉。

    

    “喔，是吗？”

    

    徐来立即将念头沉入到这本经书当中。

    

    这本书记载的就是神魔九变的第一重。

    

    天牛变！   

    传说，在古老的时代，有无数神魔，各个强大的不可思议，都有开天辟地之能！   

    “这不是在吹牛吧？”

    

    徐来心里根本不相信。

    

    在众多神魔中，就有一位神魔，乃是一头巨牛！   

    这位巨牛神魔，无比可怕，被称为天牛！   

    仔细读完天牛变之后，徐来心中渐渐地升起了几分震撼。

    

    这门功法或许还真的不错。

    

    接下来他继续看后面的抽奖结果。

    

    后面就都是一些谢谢惠顾，不过最后又抽到了房产。

    

    叫做什么天下一品，还是别墅，有三套，还不在一个地方。

    

    “天下一品，听这个名字，估计都不是什么好地方。”

    

    徐来在心里摇摇头，因为在他看来，名字取得越好，实际上反而不怎么样。

    

    有时候一个简单地名字，反而是好地方呢。

    

    总的来说，这次抽奖结果还是很不错了的，抽到了玉女心经。

    

    一会儿出去就给刘婧婧她们看看，要是她们接受，就可以修炼试试。

    

    自己也收获了一门功法，还是攻击类功法，神魔九变。

    

    学会之后，自己也多了一门对敌的手段。

    

    从系统里出来，他先把玉女心经的功法默写出来。

    

    然后找到了刘婧婧姐妹两。

    

    刘梦雪在看书，准备高考。

    

    因为徐来直接给她报的高三，所以刘梦雪很快就要高考了。

    

    刘婧婧在看房产，应该是在为徐来买下龙泉山庄做准备。

    

    “你们不要忙了，过来吧，有点事我问问你们，看你们愿意不。”

    

    刘梦雪先一个欢喜的跑过来，满眼期待。

    

    刘婧婧也面带微笑的走到徐来身前。

    

    她们都是第一次见徐来如此认真的模样，心里十分好奇是什么事情。

    

    徐来也不卖关子，直接开口道：“这段时间你们应该也知道，我跟普通人并不完全相同。”

    

    “因为我是修炼者，我现在修炼的一门功法叫做金身术。”

    

    他伸开手，运转金身术，整条手臂顿时变成了淡淡的金色。

    

    “哇！”

    

    两女都震惊的看着，美眸瞪大，显得有些兴奋起来。

    

    不过光芒一闪，徐来的手臂就恢复寻常。

    

    “这次遇到这种事情，让我也考虑了一下，如果你们愿意修炼，我可以给你们一门修炼功法。”

    

    “我们也能修炼？”

    

    刘婧婧小嘴长大，不可思议的看着徐来。

    

    “应该问题不大。”

    

    “真的吗？

    太好了，徐大哥，我也要修炼！”

    

    刘梦雪激动不已，她对徐来强大的力量一直都心怀羡慕。

    

    “既然你们都愿意，那好吧。”

    

    他把记录玉女心经的功法拿出来。

    

    “这门功法叫做玉女心经，现在只有第一重，不过也足够你们修炼到筑基了。”

    

    “你们可以尝试修炼，有什么问题问我就行了。”

    

    两女很快就被玉女心经的功法吸引，专心致志的看了起来。

    

    没过多久，她们甚至开始修炼。

    

    徐来就在一旁护法，因为这是她们第一次修炼，徐来也不知道会出现什么问题。

    

    时间不知不觉就过去了一个星期！   

    这期间，徐来帮她们俩请了假。

    

    刘梦雪的成绩，考上重点大学很容易，一个星期请假也没什么。

    

    期间向欣雨倒是很好奇，想要过来看看，被徐来拒绝了。

    

    贝蒂听说刘婧婧请假一个星期，同样想过来看看，也被徐来拦住了。

    

    

    

