    倘若在这四殿之争成绩太差，那么身为殿主和长老的他们也是颜面无光。

    四大殿主平日里虽然都是一副不甚在意的模样，其实谁都希望自己殿的弟子能够在这次的四殿之争上取得好的表现。

    百里红妆能够达到这样的成绩，至少让他们朱雀殿的实力又增强了几分！

    下一刻，秦霭的目光落在了石室内其他弟子的身上，威严之气瞬间爆发开来。

    “关于百里红妆的成绩，谁都不可泄露出去，大家可明白？”

    百里红妆自从进入天罡宗以来便不曾展现过自己在修炼上的实力，在其他殿弟子的眼里，百里红妆修为成谜。

    既然如此，何不就先隐藏百里红妆的实力？

    如此一来，也能够成为他们朱雀殿杀手锏般的存在。的

    “弟子明白！”

    伴随着秦霭的话音落下，弟子们纷纷点头。

    他们都明白秦霭这么做的理由，虽然在各个分殿中，弟子为了名额竞争的很是激烈。

    但是，等到四殿之争真正开始的时候，他们就是属于同一个分殿的弟子。

    只有分殿的参赛弟子取得好的名次，他们才能够获得更多的修炼资源。

    所以，这样的秘密，他们绝对不会泄露出去。

    得到弟子们的回答之后，秦霭这才点了点头，随之看向了百里红妆。

    “百里红妆，你且先回去吧，等到这考核彻底结束，参赛名额都决定了之后，我会派人去通知你。

    到时候，我会告诉你们二十名参赛弟子有关四殿之争的规则以及需要注意的地方。”

    面对百里红妆，秦霭的态度就要柔和亲切多了。

    此话一出，百里红妆便明白这四殿之争的名额她已经收入囊中了。

    走出了石室之后，百里红妆便见到夏芷晴和白俊宇还在石室外边等着她。

    见到百里红妆出来之后，夏芷晴和白俊宇立即迎了上来。

    “红妆，你怎么样？有没有获得名额？”夏芷晴连忙询问道。

    百里红妆微微一笑，点头道：“我已经得到名额了。”

    此话一出，夏芷晴和白俊宇的脸上都露出了笑容。

    “那真是太好了！我就知道以你的实力一定能够获得名额。”

    “对了，红妆，刚才石室里发生什么事情了？我们只听到了一阵抽气声，好像发生了什么了不得的事情？”

    夏芷晴一脸好奇之色，不光是他们，在石室之外的弟子们同样感到很好奇。

    如果不是不能进去看看，想必很多弟子都已经跑进去一探究竟了。

    听言，百里红妆想了想，道：“其实没发生什么事情，只是有弟子等级比较高，所以大家感到十分惊叹罢了。”

    既然秦霭让大家都不要讲这个消息说出去，那么定然有着他的理由。

    因此，百里红妆也不曾说出这一点来。

    “那我们现在做什么？回去吗？”白俊宇出声道。

    先前他和夏芷晴都已经测试过了，不过以他们两人的实力想要获得参赛名额还有着一定的距离。

    之所以一直呆在这里就是为了等百里红妆，既然现在已经结束了，继续呆在这里也没有必要。

