
大海波浪渐渐的平息下来，天空那低矮的乌云也完全散开，甚至可以看到天空隐约闪烁的星星。

波浪轻轻的推着两人，茫茫海面，完全看不到任何岛屿或者海岸线。

秦阳是修行者，身体素质比普通人强得多，虽然筋疲力尽，但是他却还能支持得住，韩青青身体比秦阳差得多，整个人都已经完全没有力气，如果不是有救生衣托着，恐怕早就沉入大海了。

两个人就这么相互依偎着，一直到天亮，或许是因为昨晚的暴雨，今天天气无比的好，天空晴朗无云，一大早，太阳便明晃晃的出现在了海面尽头。

东海水温不算太低，大约有二十度，秦阳还能勉强抵抗坚持，但是一夜下来，韩青青却是浑身热量流失，嘴唇乌青。

秦阳琢磨着这样下去韩青青恐怕越发坚持不住，打量了一下救生衣，一般救生衣浮力是75N/24小时，这里十件救生衣，除开足够可以组装一个浮床，足够支撑起韩青青，毕竟她也不重，只有九十斤，大约45公斤。

秦阳说动就动，除开两人身上的救生衣没动，其他八件救生衣被秦阳两件一排这样组装成了一个红色筏子。

“韩青青，你趴上去试试，应该能让你保持不沉，如果不行，你就仰着躺下，双肩放在水中。”

韩青青嗯了一声：“那你呢？”

秦阳笑道：“你先休息下。”

秦阳伸手托着韩青青的大腿，将她托上了救生衣组成的筏子，筏子沉没了一些，但是终究因为都是连接在一起的，分散了力量后托住了韩青青的身体。

韩青青躺在筏子上，整个人顿时平静了许多。

“我们现在在哪里？”

秦阳苦笑：“我也不知道。”

秦阳确实不知道现在在那里，海流速度也是很快的，他们之前便已经离开海岸线很远，又这么狂风暴雨一晚上，鬼知道漂到哪里了。

“我们现在就只有这样等着吗？”

秦阳嗯了一声：“等着吧，一定会遇到过往船只的，我把救生衣做成筏子，也是为了增加面积，方便让人发现我们。”

韩青青自然知道秦阳这是在安慰自己，她嗯了一声，眼光盯着秦阳，直愣愣的。

秦阳微笑道：“怎么这么看着我？”

韩青青抿了抿嘴：“我当时真的以为你死了……”

秦阳嗯了一声，微笑道：“我没那么容易死的。”

韩青青咬了咬嘴唇：“你到底是什么人？？”

秦阳心情也是有些无奈，知道韩青青对自己是彻底起疑心了，没办法，自己所有做的事情都不像是一个普通人。

不说别的，自己平静无比的面对何远天的枪击，又干净利落的干掉何远天，一点心理压力都没有，还有自己面对风暴的各种应对，这都绝对不是一个普通人能够做出来的。

秦阳自然不能袒露自己的身份，想了想神态坦诚的说道：“我的过去经历有些特殊，所以我这个人也和一般人有所不同，但是我不想再说谎言骗你，所以能不要追问这个事情吗，我能向你保证，我并不是什么坏人，我也没做过什么坏事。”

韩青青理解的点头：“好，我当然相信你是好人，不过想的到，你从小到大肯定经历了很多不平凡的事情。”

秦阳笑道：“是，确实经历了很多事情，对一半人来说根本是难以想象的。”

稍微停顿了一下，秦阳微笑着鼓励道：“你对我要有信心，我们一定能得救的，等以后你再想起今天的事情，一定是一段让你刻骨铭心的回忆。”

“嗯，我相信你，我从来就相信没有什么事能够难住你，有你在，我什么都不怕。”

秦阳想了想问道：“你很怕水吗？上次漂流你落水后也很恐慌，这次也是……你是不是以前有过什么经历，留下过关于水的心理阴影？”

韩青青脸色微微一变，眼眸中流露出掩饰不住的痛苦。

秦阳见状，连忙说道：“我就是随口问问，你可以不回答的。”

韩青青摇摇头，轻轻的呼出一口气，闭上了眼睛，就在秦阳以为韩青青不会说的时候，她却悠悠开口道：“是的，小时候我们遭遇过海难，我爸把就救生衣套在我和妈妈的身上，他自己最后遇难了。”

秦阳恍然，原来如此，难怪韩青青对水充满了恐惧，想必当初海难的时候给她留下了噩梦一般的记忆，而再次掉入水里，那股隐藏在脑子深处的记忆便自动冒出来了。

秦阳感叹道：“你的父亲是一个伟大的人！”

韩青青点头，或许是想到了父亲，她的眼眶有着两分湿润：“是的，他对我很好，对妈妈也很好，父亲去世后，妈妈整个人都一蹶不振，以前妈妈是最爱笑的，后来很长时间我都没再见到过她笑。”

“这么多年，她含辛茹苦的养大我，一直都没有再嫁人，我妈妈很漂亮，这些年追求她的人不少，但是她都没答应，我想她忘记不了父亲是一方面，还有一方面她也知道我对父亲的感受，如果再找一个继父，她怕继父对我不好，也怕我情感上受不了。”

秦阳听到这里，忍不住想起了自己的父母，他们可能在感情上和韩青青的父母是相反的，但是在对孩子当面，他们的做法却又都是如此的相近。

秦阳安慰道：“你现在已经长大了啊，你妈妈应该年纪还不大吧，她现在也应该可以追寻自己的幸福吧。”

韩青青摇头道：“我很久之前就说过这话的，不过我妈很固执，她说她就算要嫁人，也得等我长大，等我嫁人，有人照顾，过上幸福日子后她才放心，她说我爸从小到大就最疼我，如果不能让我幸福长大嫁人，我爸爸哪怕在九泉之下也一定不会开心的。”

秦阳叹了口气，也不知道怎么去安慰韩青青了，唯有紧紧的握住她的手，给予她无声的慰藉。

在这个金钱浮夸的社会，连很多夫妻关系都变得越来越现实的年代，也或许只有父母对自己儿女的感情从古到今从来都没有变过……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606567"  chaptername="第二百八十六章  千古不变父母心">加入书签</a>
</div>
