    早已经看清了形式的风清扬，此刻已经彻底的放弃了挣扎。

    禁不住再一次看了一眼两个少女冰冷冷的尸体，声音有些干涩的说道：“今天是老夫输了，也是老夫错了。我之前只是想着让令狐冲那小子保持念头通达，却忽略了那些惨遭田伯光毒手的被害人的感受，这”

    “田伯光就在那里，随便你想要怎么处置吧。我唯一想知道的就是，夜少侠要怎么样才肯放过华山派？”

    事实上，令狐冲、风清扬甚至说是整个华山派，在田伯光这件事情上的干系很大吗？

    这就要看掌握话语权的人怎么说了。

    说他们与田伯光之间的干系重大，就可以如夜未明之前所说的那样，直接把他们打成田伯光的保护伞，到时候恐怕整个江湖武林都很难再由他们的容身之地！

    说他们关系不大，其实还真没什么事。

    毕竟，他们的行为虽然不当，但还没有引起什么不良的后果。

    而在造成不良后果之前，一切都还可有的商量。

    但问题是，现在拥有评定这一事件性质话语权的人是夜未明。

    从他一开始出现的态度就看得出来，两边的立场并不是那么的友好。

    不过好在，夜未明在不涉及原则性问题上，还是可以收买一下的。

    至于说什么事原则性问题？

    就好比眼前这件事。

    田伯光是肯定不能放过的，这就是原则性的问题。至于令狐冲和风清扬嘛，就要看价钱了。

    年老成精的风清扬清楚的认识到了这一点，所以在免费卖掉被削成人棍的田伯光（简称田伯光棍）的同时，表明态度愿意花钱免灾。

    既然风清扬这个武林前辈如此上道，夜未明当然不会不识抬举的和让他老人家假客气不是？

    于是他很果断的说出了四个字来：“独孤九剑！”

    “不行！”

    风清扬回答得十分果断，没有任何的犹豫。

    夜未明闻言眉毛一挑：“真的不行？”

    风清扬满脸为难的看向夜未明：“以你的精明，应该知道《独孤九剑》绝对不可能被你通过这种方式得到，这是天地之间最基本的运行法则，你我只能遵守，却无法做出改变。”

    对于付出与回报之间的约等式，夜未明自然再清楚不过了，他也并没有打算在这个问题上面胡搅蛮缠。

    对于风清扬的解释，他表示理解的点了点头，而后说道：“风老前辈否决了我的提议，那么就请您老拿出一条让大家都能够接受的提议出来吧。”

    他之前提到的《独孤九剑》不过是漫天要价而已，现在是轮到风清扬坐地还钱的时候了。

    风清扬闻言沉思片刻，而后说道：“你知道我的独孤九剑是从何处得来的吗？”

    夜未明轻轻摇头，表示自己并不知道。不过他的脸上，却是流露出了很感兴趣的神色。

    原本逮到风清扬的这样掌握绝学级剑法的世外高人，夜未明是打算让他帮自己把《越女剑法》升到第10级，或者将《全真剑法》升到第9级也勉强可以接受。

    反正能省下一点修为点，就是一点。

    不过听风清扬的意思，貌似还有意外收获！

    “我年轻时，曾在一处荒山之中见到了独孤求败的埋骨之地。”

    “在那里，除了《独孤九剑》的剑谱之外，还有独孤求败前辈在生命的最后时间里留下的诸多遗刻。那些遗刻虽然不似《独孤九剑》一样可以让人直接修炼，但其中的每一字每一句，都包含了独孤前辈对剑道的理解和感悟，其珍贵程度未必就不如一本《独孤九剑》的秘籍。”

    夜未明闻言不由精神一震：“此话当真？”

    “哼！”风清扬闻言不由冷哼一声：“以你小子的手段，如果我敢骗你的话，你难道没有十几种方法让我悔不当初？”

    “嘿嘿。”夜未明嘿然一笑：“前辈所言极是。既然如此，就请前辈将那处地点告知，晚辈自然不会在田伯光的事情上，把华山派牵扯进去。”

    “自己看地图吧！”说完，风清扬一把提起昏迷不醒的坑太师叔专业户令狐冲，迈步朝着山洞方向走去，一边走，口中说道：“那个地方十分的隐秘，每个人一生之中只能有一次机会进入其中，而且这个消息我可以保证不在告诉其他任何的人。”

    说话间，风清扬的身影已经消失在山洞口处，而他的声音却依旧宛如在夜未明的耳边娓娓道来：“我当年得到独孤前辈的遗赠之后，回到城镇买了一口上好的大棺材，本想回去将他的尸骨收敛起来，使其入土为安，但奈何再也寻不到了。”

    “而且在那个山洞之中，除了尸骨和遗刻之外，再无任何兵器秘籍，你要做好心理准备，别等到没找到想要的东西，再反过来说我欺骗于你。”

    独孤求败的埋骨之地？

    孤独求败，独孤九剑……

    听起来貌似很了不得的样子呢！

    原本，夜未明只是希望趁此机会，要挟风清扬指点一下他的剑法，却没想到风清扬竟然直接抛出来这么大的一个好处！

    看老风的样子，应该不似猜不到夜未明的底线。他能够做出这种让步，也许还是那两具少女的尸体，让他由衷的感觉到了愧疚吧？

    又站在原地等了半分钟的时间，直到他确认风清扬的话已经彻底说完之后，夜未明这才调出自己的江湖地图，仔细查看起来。

    这个地图是每一个玩家都有的系统配置，不过大多地方都是黑着的，所以每到一处，都需要在驿站附近购买该地区的地图将其点亮，也是系统回收游戏币的一种手段。

    此刻在夜未明的系统地图中，除了他所去过的地方之外，还有一块区域被点亮了，在那篇区域的上方，还有一个红色的圆圈进行了重点标记。

    大概这就是风清扬所说的独孤求败埋骨之地了吧？

    再看一眼这个标记所在的位置……

    神农架？

    还真是人迹罕至的地方啊！

    在中原腹地之中，各个名山大川之间都分布着不少的系统城镇和新手村，玩家只要知道路线，不论想到去哪里，都可以乘坐马车赶到附近的驿站再行赶路。基本上最远的距离，以夜未明的脚程也不需要半天的时间，就可以到达。

    但神农架这个地方却是一个例外。

    这里相比起中原腹地，反倒更像是域外草原，甚至还要更加的凶险。在那种地方，忽然蹦出一个多少级的非人形怪物来，都不奇怪！

    截止到目前为止，玩家们还只能在神农架的最外围打打怪，练练级，根本不敢深入其中。

    简单的测量了一下地图中标记位置与距离那里最近的新手村的直线距离之后，夜未明却是无奈的发现，就算以他现在的脚力，想到找到地图中所说的孤独求败埋骨之地，也至少需要连续奔跑上一天一夜才行。

    这还是按照最为理想的赶路状态来计算的。

    所谓最为理想的赶路状态，就是道路和域外草原一样一马平川，路上并无任何足以威胁到他的怪物干扰。

    不过很显然，那绝对是只能存在于理想之中的一种假设。

    如果神农架对玩家真的那般友好，也不至于到现在还没有玩家能够深入其中了。

    看来想要找到这个在原著中都没有出现过的隐秘地点，还是还要多做准备才行。

    收起系统地图，夜未明俯身将地上两个少女的尸体扶了起来，使其分别背靠在思过崖的岩壁之上，又调整了一下角度，确认她们的双眼正对着地上的田伯光之后，方才收手。

    后退一步，夜未明正色的对两具尸体说道：“二位姑娘的香魂慢走，我这就当着你们的面了解田伯光这恶贼，为你们报仇雪恨。”

    说完，猛地转身来到田伯光的身前，将手上长剑高高举起，然后，朝着田伯光的心口猛地刺下：“扎心了，老田！”

    噗嗤！

    金光宝剑透胸而入，直接贯穿了田伯光的心脏。

    -16728！

    没死！

    不过这并不要紧，夜未明甚至连岱宗如何都没有激活，就这样轻轻的将宝剑从田伯光的身体中抽了出来，然后再次沿着原来的伤口插入其中。

    -17006！

    一抽一插之间，再次带走了田伯光将近2万的生命值。

    不过田伯光依旧还没有死，谁让他是71级的大BOSS呢，生命还是很坚挺的！

    夜未明也不着急，当即再抽再插……

    可怜田伯光一个71级的大BOSS，在失去了抵抗能力之后，却被夜未明用他的金光宝剑在心脏的位置反复抽插。

    也许这就是天理循环，报应不爽吧？

    终于，在夜未明第五次将宝剑插入他心脏之后，田伯光的瞳孔终于开始涣散，渐渐的失去了生命的光彩。

    叮！你成功击杀了71级常态BOSS万里独行田伯光。获得奖励：经验550000点，修为180000点！

    系统公告：神捕司玩家夜未明独立斩杀了71级BOSS，万里独行田伯光。

    由于田伯光属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

    至此以后，《侠义永恒》之中将再无田伯光此人！

    独立击杀BOSS的玩家夜未明，将获得彻底斩杀奖励：江湖声望：260000点，门派贡献度33000点，侠义值1000点！

    系统公告：神捕司玩家夜未明……

    三道系统提示声中，让夜未明这个名字，再一次响彻江湖！

    伴随着系统公告的响起，两个少女的眼睛也似乎受到了崖顶冷风的影响，自然而然的闭合起来。

