    高训义这才恍然发现，原来关于张执象的那些故事，说书先生这些年不厌其烦讲的“登闻鼓”，并没有夸大其词，国师厉害，不光是修为，更在智慧。

    安南还是那个安南, 其他条件都没有变，但在张执象的处理下，就全然不同。

    行云流水，就如同庖丁解牛一样。

    高训义已经被折服，当即不再有任何异议，他与黎维宁去安排发钱的事，张执象则牵着苍珠继续逛着升龙城。

    方才一直在旁边听，没有插嘴的苍珠问道：“师傅, 发钱来得及吗？”

    “当然来得及。”

    张执象笑了笑，他明白苍珠在担忧什么，升龙城是安南人的首都，这些天又没有禁止出入，不管是以前的余孽也好，还是后来渗透的间谍也好。

    总是有一股强大的势力在暗流涌动，随时“起义”的。

    “发钱嘛，就是为了引蛇出洞。”

    “与耕地不同，耕地珍贵，但耕地是不能动的，没有强有力的力量庇护，老百姓们拿到田契了，内心也会不安，觉得这田不是自己能守住的。”

    “所以，他们对均田免赋的印象并不直接。”

    “可钱呢？”

    “有了钱，何处不能享福？空口无凭的数额，人们没有感觉，甚至于一箱箱宝钞摆在那里, 都缺乏冲击。”

    “可一车车金银堆在街上呢？”

    “再告诉百姓们，每个人都有份，每人都可以拿到二十两银子的时候，他们会如何？”

    “哪怕钱还没发出去，他们会觉得，那钱，就是他们自己的。”

    “天王老子来了，也不能把这钱抢走！”

    “在升龙城内预谋的那些人，是否有高人难说，但至少能看出这笔钱一发，升龙城内，就没有他们造反的基础了。”

    “他们必然要阻止我们发钱，这也就直接把他们推向了百姓的对立面。”

    “要引起众怒咯~~”

    张执象说的轻描淡写，手中还抛着几颗石子，就好似抛着银块一样，又好似一位渔叟，正抛着鱼饵，等鱼儿咬钩。

    “师傅太厉害了！！”

    苍珠发出由衷的崇拜，张执象只是轻轻一笑，说道：“这便是屠龙术的应用, 一切事物，我们能看透本质的时候，无论是破局还是布局，都是降维打击。”

    “要超脱阴谋、阳谋这些谋略的层面，直达力量的本质。”

    “如此便可以不变应万变。”

    “阳明先生说的‘吾心不动，随机而动’，就是这个意思。”

    苍珠认真的点点头，表示已经铭记在心，女孩灵气十足，说道：“相比于师傅的法术，这屠龙术要更加厉害哩！”

    ……

    ……

    “你研究过张执象吗？”

    宣化城内，洪觉山向阮淦问道，他虽然已经安排好了一切，郑检已经进入升龙城寻找万行大师，一切都准备妥当。

    可他依旧有些不安。

    阮淦答道：“听说他在舟山拿了武道大会的冠军，战力已经处于当世一流了，便是青龙榜上的大宗师，也可一战。”

    谷榺

    “如今看来，他法术杀人，又不怕气运反噬。”

    “万行大师对付他会不会有意外？”

    洪觉山摇了摇头，说道：“你们都只看到了张执象的修为，都忽略了十年前他护送登闻鼓上京的事，那个时候他可没有什么修为力量……”

    “我并不认为十年后的张执象比十年前还不如。”

    “张执象的谋略万万不可小觑。”

    阮淦不解：“任何计谋都需要依托力量来实施吧？我们大军高歌猛进，高训义如今只敢在升龙城周边五十里活动，已经形成了围困之势。”

    “黎丕带领大军在清化府也连翻获胜，很快就能攻下清化府。”

    “就大局而言，张执象还能凭空翻盘不成？”

    洪觉山没有说话，但心头的那股担忧如何也挥之不去，他仔细梳理着脉络，想找到自己有没有遗落，他忽然想起什么。

    从桌案上找到清化府的军报，来回看了好几遍，问道：“黎丕真的快打下清化府了？”

    阮淦说道：“这还有假不成？他都派兵北上，与我们合力组建包围圈，封锁升龙城的南方呢。”

    洪觉山沉声问道：“黎丕派了多少人？”

    阮淦理所当然的说道：“一千人啊，清化府还没有攻下，阮淦总不能派大部队过来吧？”

    洪觉山脸色有些阴沉的说道：“情况有问题，黎丕在隐瞒实情！清化府没那么好的局面，黎丕甚至陷入了苦战！”

    “我们起义是整个安南范围的。”

    “包括莫登庸的残余势力都投靠了我们，在南部地区又不是只有黎丕带去的那一万人，应该从清化府到升华府，一路无数人起义才对！”

    “黎丕手里现在应该至少有五万人，还乡团这种辅兵更是不计其数！”

    “然而他却只派了一千人北上支援。”

    “倘若不是黎丕想要在清化府自立为王，那就是战事焦灼，甚至是黎丕不利，陷入了苦战当中！”

    “明军在清化府还有底牌！”

    洪觉山自认为已经找到了疏漏，精神无比振奋，他指着地图说道：“整个安南，看似升龙城的归属才觉得战争胜负，可那只是名义上的。”

    “真正控制安南的，只有清化府。”

    “倘若明军在清化府还有后手，能够击败黎丕和各路叛军，就能扼守南北，我们便是打下升龙，也无法影响到南征军的战略布局。”

    “而嘉靖可以从容的组织援军，到时候，升龙府里，被围攻的就是我们了！”

    “张执象这是在请君入瓮！”

    洪觉山掷地有声，以为已经揭穿了张执象的诡计，这是大势上的变化，而且不光是看战略，还可以看战术。

    《三国演义》里面的桥段，火烧新野未必不会重演！

    阮淦也是一愣，他连忙拿过黎丕这些天发来的军报查看，也是颜色越来越好，怒斥道：“黎丕差点误了大事！来人，传令给黎丕，问他这个大将军还想不想当了！”

    “且慢！”

    洪觉山阻止了阮淦，说道：“这个时候是要齐心破敌的，而不是内讧的，还是请阮公坐镇宣化了，我亲自去一趟清化。”

    阮淦激动的说道：“多谢洪先生了。”

    洪觉山摇了摇头，还不是你们不中用，否则他如何会不放心，跑去清化府亲自坐镇？

