第一百七十八章比划比划

　　“你真是麒麟小队里出来的”刘振眼里带着浓浓的疑惑。

　　麒麟特种小队是对外保密的，知道它的存在，确实印证了郑昂是精英级特种兵的身份。

　　但这不代表郑昂拥有进入麒麟小队的实力。

　　郑昂苦笑道“不管你信不信，我就是麒麟小队的队长郑昂。”

　　“那你怎么现在不在部队里，反而千里迢迢跑来天海市”刘振又抛出一个疑问。

　　郑昂想了想说道“那是因为我受了大伤，不能再胜任队长的位置，因此就退役回来了；当然现在我的伤已经痊愈，只是不能再回去部队。”

　　陈轩暗暗赞了一句，郑昂随机应变的本领还挺厉害的。

　　不过刘振还是听得皱起了眉头，郑昂的话，细想之下其实有不少疑点，他也不是傻子，不可能就这么简单的相信。

　　“刘经理，你要相信我们是真心实意来收购你们公司的，而且沈氏集团实力雄厚，再加上我这位特种兵兄弟，以后你的安保公司发展肯定是蒸蒸日上。”陈轩见刘振迟疑不决，于是耐心的劝说道，“只要你答应下来，我可以保证你公司的管理运营不受沈氏集团干预，一切规章制度照旧。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩这番话，刘振内心就更不信了，就一个二十出头的毛头小子，拿什么来担保说出口的话可以兑现

　　如果换做沈氏集团总裁来说的话，那还算有说服力。

　　这时，那群晨练的青年安保也围了过来，好奇的打量着陈轩和郑昂两人。

　　郑昂在他们眼里，看起来还算有点实力，陈轩身材普普通通，就不值一提了。

　　“老刘，他们来找工作的我感觉不太行啊。”一个话痨的青年笑着说道，语气里带着一丝不屑。

　　其他人也跟着笑了起来。

　　刘振摇摇头道“不是，他们是沈氏集团派来收购咱们公司的，这次还派来了一个特种兵，还是王牌小队队长。”

　　“就他王牌小队队长”

　　众人齐齐看向郑昂，笑得更厉害了。

　　被这么嘲笑，郑昂脸色涨红，血气方刚的他忍不住开口道“你们也是当兵的吧，要不跟我比划比划”

　　众人闻言，瞪大了眼睛，装出很夸张的表情来，这个家伙看起来最多也就当过一两年兵，还是部队里实力最普通的那种，凭什么挑战他们这群佼佼者

　　刘振招人可是要求很严格的，因此能进入振金安保公司的，实力都比普通当兵的厉害得多。

　　陈轩看着兄弟被鄙视，笑了笑也不说话。

　　他知道郑昂荒废了十个月的身体，回来后饮食也没部队里那么好，又是大伤初愈，现在身形比以前消瘦一些，被看轻也很正常。

　　但是陈轩还是相信，以现在郑昂的实力，对付这群退役兵哥哥还是很轻松的。

　　“怎么，人家都放话挑战你们了，没一个人应声吗”刘振板起脸来，这群家伙在他这里过得舒服，没了以前的热血。

　　他还想着让手底下出个人来，挫败这个号称王牌小队队长的小子，那他就不用再跟陈轩废话收购问题了，然而却没人站出来。

　　刚才第一个开口的青年笑道“老刘，不是我们不应战，是怕打伤了这小兄弟，要赔人家医药费就不太好了。”

　　“我要是被你们谁打伤了，都不用赔，我也是当兵的，说话算话，否则就是孬种。”郑昂热血上涌，语气激昂的说道。

　　在部队里，最怕的就是被当成孬种，众人听他话说得这么重，那肯定是没问题了。

　　刘振嘴角勾起笑意道“常伟，你话这么多，就你上吧。”

　　叫常伟的青年笑嘻嘻的应了一声，他本来就打算自告奋勇。

　　“常伟加油，打败了特种兵王牌小队队长，我们以后叫你伟哥”

　　众人调笑道。

　　“去去去，被你们叫伟哥，我还宁愿输了”常伟没好气的说道，他最讨厌别人这样叫他。

　　陈轩随着众人往后散开，给郑昂和常伟留下一片空地。

　　常伟摆了个军体拳的起手姿势，在部队里，士兵们较量用得最多的就是军体拳。

　　当然经过军中高手的改良后，各个地方部队的军体拳招式都有所不同。

　　郑昂也同样摆了个架势，他的军体拳就和常伟不太一样。

　　朝阳之下，常伟陡然大喝一声，先声夺人，向郑昂扑去。

　　郑昂眼中精光一闪，将常伟的攻势看得清清楚楚，他后发先至，踏前一步，挥拳直击常伟腹部。

　　这一拳来势迅猛，常伟根本来不及躲避，就被直接击中，顿时躬下身子来，动弹不得。

　　郑昂留了力，这一拳没有造成什么实质性伤害，但是足以让常伟短时间内失去战斗力。

　　刘振和众安保瞳孔一缩，这小兄弟有两下子啊

　　不过常伟只是他们公司实力最马虎的一个，一招击败她，并不算什么难事。

　　“鲁森，你上吧。”刘振看着其中一个人高马大的青年说道。

　　这青年大约三十岁，身材英挺，气度稳重，隐隐是一众安保之首。

　　众人见刘振第二个就拍鲁森出场，都是感到有点意外。

　　鲁森是他们公司的王牌高手，虽然不是特种部队里出来的，但是实力不比一般的特种兵差。

　　就是曾经作为精英级特种兵的老刘要拿下他，也没有那么容易。

　　鲁森走到郑昂面前，身材整整大了郑昂一圈。

　　他二话不说，直接挥拳向郑昂打来，拳风虎虎。

　　郑昂面色凝重起来，迅速让过鲁森这一记重拳。

　　鲁森不依不饶，双臂连连出拳，压迫性十足。

　　在场的安保们除了刘振，没人能吃得住他这套重拳连击。

　　郑昂如临大敌，他身体还有些虚弱，不使出压箱底绝技的话，恐怕过不了鲁森这一关。

　　“喝”

　　郑昂怒喝一声，浑身气势一变，双臂青筋暴起，一拳狠狠击出，与鲁森的重拳对上，不仅把鲁森的迅猛攻势打停，还把他一连打退了三步。

　　郑昂则是退后半步，就稳住身形。

　　“这是”刘振骤然瞪大了眼睛，“传说中军体拳的最强改良版军道杀拳”