    “如果说我猜的没有错的话，你解不出的问题实际上应该就是在后面的两道题而已吧？”

    “呃……你怎么知道？”

    只不过当她问出了这句话的时候，当即也是有些反应了过来，因为实际上就整张卷子而言，前面的题目都是并没有什么太多的难度的。

    “这个东西很简单的，无非就是陷入了一个思想误区了而已，在这里稍微转化一下就可以了，那个的话我的卷子上面是写有一个详细的答题过程的，你自己拿去看一下应该就可以懂了。”

    “哦！对了，试卷我放在我的抽屉里面了，就夹在数学书里面，你翻找一下应该就可以拿得到了。”

    因为现在已经开始进行最后一波的压团了，所以说他也是一时之间有些腾不开手来，所以也就只能够让王晶晶自己去拿了。

    王晶晶看到杨凡玩得这么的认真，当即也是无奈的摇了摇头，只能够低下头去杨凡的抽屉里面翻找了。

    而杨凡见状，也是稍微的向后挪了一点，给王晶晶腾出更多的空间。

    只是也就在这个时候，刚刚好走进教室来的汪聪看到了这一幕瞬间就傻眼了……

    因为现在从他的这个角度看，过去两个人的姿势实在是有些奇葩的……

    王晶晶是坐在他的旁边，所以弯下腰去翻抽屉的时候，自然而然的是看不到她的脸的，只是从这个动静来看再加上杨凡故意往后靠的身位……

    这一切的一切，落入到了他的眼里，多多少少就看起来显得有些不太正常了……

    像！

    实在是太像了！

    “嗯？你小子干嘛呢？你不是说你回去了吗？”

    杨凡这个时候刚刚好打完团战也是发现了愣在了门口的汪聪，有些奇怪的开口问道。

    “呃……凡哥，我是不是有些来得不是时候呀？不过你放心，我保证什么也没有看见！我对天发誓！”

    汪聪连忙用右手举起了个4，十分认真的说道。

    杨凡闻言，看了看两人现在的姿势，再加上汪聪的那些话语，他就知道这货肯定是想歪了……

    “哇！好干净啊！”

    也就是在这个时候，王晶晶的一句话也是彻底的让他的脸色微微一黑，好家伙！

    这个神助攻真的是漂亮！

    “嗯！没事！凡哥，你们继续！我保证我什么也没有看见，我过会儿再过来吧！”

    汪聪也很是尴尬呀！

    他没有想到自己就随便出去学校外面吃了顿饭，然后就想回来上分来着，没有想到居然正好就撞上了杨凡在教室里面……

    自己会不会被杀人灭口啊？

    所以他还是赶紧先选择开溜比较好……

    “嗯？我刚刚不是好像听到了汪聪的声音了吗？他人呢？”

    王晶晶拿到了试卷，重新坐了起来，四处看了一眼，有些奇怪的开口问道。

    “哦！没事！这家伙估计上厕所去了吧！不过你刚刚说的什么好干净呀？”

    看着杨凡古怪的脸色，她也是感觉到有些疑惑，难不成他游戏输了？

    不应该啊？

    自己明明听到了他的游戏胜利的声音了呀？

    不过她也还是如实的回答道，“没什么呀，就是说你的试卷好干净呀！无论是草稿还是解答步骤的这些都是十分具有条理的，根本就并不像是一个男生所该有的试卷。”

    对于这一点，她也感觉到很是好奇。

    听到了王晶晶的这个回答的时候，杨凡也是彻底的无语了。

    “这个也没什么难度，随便列举一下就能够得出来了，所以说自然而然的也用不着需要什么太过多余的步骤。”

    “如果说你还看不懂的话，那么我再好好跟你讲解一下吧！”

    说完，他也是直接就十分果断的又开嘞下一局的排位。

    现在才刚刚获得一局胜利而已，距离冲上最强王者还有九颗星的差距，所以肯定是不能够耽搁的。

    “不用，我认真的看了一下，发现你的这个解题思路也的确是十分的清晰，而且简单得让人只是看上一眼就能够很简单明了的看得出来你运用的到底是哪些知识，所以说我也就不打扰你了，我自己认真的推算几遍就可以了。”

    能够进入到这所学校的最好班级的人本身就并不会差到哪里去。

    所以说就单单是这些东西虽然说或许在比赛临场的时候的确会因为一时的紧张而导致无法能够在第一时间想出解决的方案。

    但是在事后一经有人的提点的话，实际上倒也还是能够十分轻松的去理解的。

    所以其实就单单只是随便这么看了一会儿杨凡所列的这些草稿以及解题步骤，她的思路是一下子就变得清晰了起来。

    “谢啦！杨凡，现在终于解决了，舒服多了！”

    王晶晶弄清楚了所有的东西之后，也是伸了个懒腰，青春少女的姣好身材展现出了完美的线条弧度。

    而她也是因为刚刚解开这些题而兴奋得小脸有些微红，看上去充满了别致的味道。

    刚好重新又回来了的汪聪，这个时候听到了王晶晶的这一番话也是着实有些尴尬的呀！

    刚刚因为王晶晶在下面的原因，所以说他根本就看不清楚到底是哪一个女生。

    现在进来才发现就是她，而且居然还是说着这么劲爆的一个话语，这就未免有些太刺激了吧？

    真不愧是凡哥！

    牛哇！

    除去陈薇儿还有苏溪她们之外，其实整个班级里面的所有女生颜值都是比较在线的。

    这也才是为什么其他班的男生都会羡慕在这个班级的原因了。

    而王晶晶虽然无缘校花榜，但是一头干净利落的齐肩短发再加上精致的脸蛋以及十分让人讨喜的性格，所以说在班级里面实际上也是很受大部分男生的欢迎的。

    现在真是没有想到杨凡除了和陈薇儿苏溪她们几个关系不错之外，居然也和王晶晶发展到了这一步，这也太牛了！

    他现在可谓是对杨凡佩服得五体投地了。

    无论是学习还是王者，现在更是在撩妹的领域都能够有如此之深的造诣，这换做是其他人都不行吧？

    “你这家伙干嘛呢？”

    看着一脸不怀好意的汪聪，杨凡突然就感觉到了有些不好的预感。

    而且刚刚王晶晶的那一句话显然也是被这货听到了。

    所以这个祖国的小黄花这个时候心里面肯定是已经彻底的进化成小黄人了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

