    第59章 廖烬零想杀廖烬零

    下定决心的唐三想着带廖烬零去他的世界，对付那位为所欲为的廖烬零。

    也就放下了内心，对于这位廖烬零的芥蒂，但也没有放下警惕。

    “我之前，是在那个地方...”

    全盘托出了他知道的一切，带着廖烬零就想着回去。

    却不想，廖烬零却拒绝了。

    “不是说好去的吗？”

    “去是一定去的，只是我还有点事情要做。”

    “什么事，比杀了另一个乱来的你重要？”

    “唉，你这说是成长了吧，但又完全没成长啊...”

    “你几个意思？”

    “我有些事情要做，暂时没空去别的世界玩，你还是先自己合计合计一下，怎么变强什么的。”

    “你不管我了吗？”

    “不是，我是你谁啊哥们？答应你的事我迟早会做，你也没说非要我现在去做啊！”

    “我...”

    “好歹你也是个修真者，既然要修得真我，就好好修心。”

    廖烬零拍了拍，急出了眼泪的唐三肩膀，语重心长道。

    不再说话，杵在原地的唐三不太甘心，明明已经抓到了求生的稻草了。

    可为什么这根稻草，在牵着你的步伐走？溺水许久的他本以为自己遇到了贵人，可是...

    这个贵人却没把他放在心上！

    前世的师兄是这样，师傅也是这样，所有的长辈都是这样。

    凭什么啊！

    明明说好救我的！

    说好了的！

    人都黑化了的唐三眼神阴郁。

    盯着这位说好救他师傅的廖烬零心里暗自不爽。

    还想着以后一定要杀了他。

    哼，都说了救我师傅，为什么不立刻行动？不赶紧去杀了自己？

    “唐三啊。”

    “什么？”

    “其实，我给你机会了的。”

    “你什么意思...”

    “那一闪而过的杀意，你以为藏的很好吗？”

    一字一顿的说着，缓缓回过了头的廖烬零看死人似的，盯着唐三的额头。

    温柔的揉了揉他的太阳穴，将他头上的各大穴位都松和了一下。

    一根根细小的音符化作的长针刺入了他整个头颅的所有死穴。

    “你！...”

    无数的针扎在头颅，搞得唐三都有些不敢动脑，只能怒气腾腾的看着廖烬零。

    廖烬零也不解释。

    诡异的看着他。

    然后一巴掌扇了过去。

    鲜血，从各大针孔处不断的溢出来，连带脑浆，脑花都可以说是溅了出来。

    “...不要！不要！不要！！”

    “答应你的我会去做，至于什么时候去，那是我的事！懂？”

    右手呈巴掌状，作势又要来一掌的廖烬零俯视着唐三，怪笑的盯着他脸上那些，溢出了各种液体的头骨。

    “不会了！我不会再催您！求大人放过我！”

    这才发现，廖烬零不管在哪个世界都是变态的唐三内心哀嚎，却不敢表现出来。

    只是乖乖的匍匐在地上，装成一条忠心的狗。

    “别跟我说那些大人大人，也别以为我不知道你的那些小九九，你要真的想报仇，就好好变强！我在终点等着你！”

    根本就不在意唐三做作表现的廖烬零都没有正视着他，而是以极上位的姿态，轻视着这位所谓的修真者。

    拥有凤来琴的他，修行的可不是什么普通心法，而是来自最高神话洪荒的基础功法。

    哪怕这个基础功法，基础的不能再基础了，也不是那些普通修真世界，甚至超玄幻修真世界能与之一比的！

    “好的大人，我，我一定好好的努力变强！”

    无奈的接受了，自己的报复只能延期的唐三头有点晕，却也只能接受。

    特别是在廖烬零的面前，他是彻底的不敢放肆了。

    因为不管怎么看，无论哪个世界的廖烬零似乎都不是什么好惹的人。

    ...

    “真就在这家里等着吗我们？”

    终于，和廖烬零感情最深的两个舰娘忍不住了。

    特别是和廖烬零上过无数次战场，与塞壬打了无数次仗的胡腾有些不甘。

    她好不容易和他再次相见了。

    六年之别，六年之痒，可不是这几天的疯狂就能这么抵消的！

    即便是刚有了意识的，这群世界规则能量聚合体，“想起”了过去几十亿年生活的精灵们，也都是食髓知味！

    “确实是有那么亿点点的不想等了吧。”

    没绑缎带的五河琴里戳了戳手指，弱弱的发言。

    “不行！他都不在乎我们！我们不能这么去找他！”

    时崎狂三倒是冷静了下来，简单的分析了一波。

    “那你想怎样？”

    不想等待的鸢一折纸，从来都是主动的出击，让她等，着实是有些为难她了。

    “等他回来！”

    时崎狂三还算是坐得住。

    “果然是玩弄时间的精灵，就是坐得住呢，反正时间对你也没什么意义呢，要不，你等个几年？”

    七罪还是那么的毒舌。

    “等几年也没什么...”

    弱弱的回怼起来的时崎狂三确实不怎么在意时间。

    “你等得起，我们可等不起！”

    熟读了另一个自己，一切经历的鸢一折纸，也算是读出了那个自己失败的原因几何。

    太过白给，太过变态...

    又实在是管不住自己。

    她也确实管不住自己。

    不过，在那些，对于自己世界的公式书里，自己似乎也有着极大赢面。

    毕竟主人当时拒绝我时，可没有那个身体成长仪...

    “是啊，我们可不是你，没有那么多的时间可耗。”

    话都说到了这里，一切，都算是明了了。

    所有的精灵与舰娘，除开时崎狂三，都踏上了离开的路。

    等到几女都走了半天，有些忧郁的时崎狂三这才抿起了嘴巴，看起来有些委屈的嘟囔着。

    “走吧走吧都走吧，都说了主人只是出去散心，怎么就没人听呢...”

    作为廖烬零召来的妹子里，唯一算是处于反派和正派之间，还极其特殊的存在。

    也算是能了解亿点廖烬零的心里到底是怎么想的了...

    毕竟两人的心里，有着某种程度上的相似。

    既想着做大事救赎他人，又一直在各地里撸猫摸鱼。

    最终痛定思痛，决定把一切都交给自己的分身，她一个人承受着到处撸猫的痛（美）苦（好）生（人）活（生）。

    廖烬零也这个样子。

    把成立宗门，建造学院的事情全部推给帝天他们。

    自己一个人忍受着啥都不用干的悠闲生活！

    廖烬零这次的离开呢，时崎狂三也读出了点意思。

    就是厌了，倦了，一次性做了那么多次的非悠闲的双修。

    哪个男人受得了这么严肃的生理课程？

    枯燥又乏味，她也是，回想起来都有些干呕...

    (本章完)

