    偏肉型稀有专长，还没到模板专长的级别，让韩萧变得更加扛揍。

    他记得海拉也有恢复力专长，【非凡体格】效果类似，顺便生命加成让他多出三百多点生命值。

    “我一个机械师变得这么肉真的好吗……”韩萧哭笑不得，这是要逼他用肉身和人硬刚啊，他觉得再这么下去，自己的画风就要崩了，他只想安安静静做一个技术流的机械师，近战都是莽夫啊！

    “我得去找点攻击性的专长，或者制造的专长，不过这种类型的模板专长太稀有，最多的模板专长还是防御型或增幅型。”

    作为机械师，能与机械相匹配的专长是他最需要的能力，韩萧一直在触发一个【一枪致命】专长，这虽然不是模板专长，但效果也很不错，要求用枪械武器对至少同等级的目标达成巨额伤害五十次，他已经完成了近四十次，但现在同级别的敌人越来越难找，得花些时间才能完成。

    短暂加成的药剂，他准备留一些用在机甲的快速注射模块，其他的药剂存起来，找机会卖掉又是不少一笔钱，最好卖给玩家。

    这些药剂里，有一种药剂竟然是未完成状态，只有一支。

    [未知药剂：某种药剂的半成品，效果不明]

    颜色透明清澈，就像水一样，一般未知的东西会有意想不到的效果，韩萧直觉这东西不简单，只是他不会在效果不明朗的时候使用。

    “路易斯研究所以后可能会研究完成，到时候再来一趟，就知道完成品的效果了。”韩萧眉头一挑。

    想要制作药剂，要转职副业【药剂师】，或者魔法系的魔药知识，韩萧对调配药剂没什么兴趣，平白占职业槽，而且他觉得做药剂和做机械不一样，因为药剂需要严格的材料配比与制作流程，一点出错都会失败，读条反而显得更轻松简单。

    下午，韩萧便偷渡离开坎布斯，他在红枫还有一个威慑恐吓的任务，本尼特要他恐吓的几名官员都住在红枫首都，两个去踩点的接头人已经在枫叶市待命。

    红枫首都叫做“卡里莫奇”，意思是枫叶市。

    ……

    路易斯研究所背后资助的财团，第一时间在暗网上发布悬赏，对象正是“海森堡”，附带了韩萧在研究所使用的长相，还有身穿机甲冲出研究所的短暂监控录像。

    萌芽很快看到了这则情报。

    “组织里没有这个执行官。”

    首领一脸诧异，组织在其他大陆只剩下一些隐藏的情报人员与间谍，他根本没让人去抢劫一个民间研究所。只有一个可能，这个“海森堡”是假冒的，故意扯萌芽做借口。

    甚至他都不认为这是嫁祸……因为嫁祸给萌芽根本是多此一举，现在全世界都在针对他们，根本不在乎又多一个敌人。

    自从萌芽变成落水狗，什么阿猫阿狗都把他们当成了没牙的老虎，落井下石，这个海森堡又是哪条石头缝蹦出小角色？

    首领关注的点却集中在了机甲的性能，他惊讶发现这副机甲甚至超过组织的技术，就连一直有突破性进展的超级战士实验，也没达到这种实用性。

    “如果能得到这种机甲的技术，组织的单兵作战能力将会有一个飞跃性的提升，是哪个势力研发出的新型机甲？如果是敌人……”

    首领握住桌角的手掌收紧，在钢制桌子上留下清晰的指痕，语气凝重，下令道：“让情报网暗中注意这副机甲的使用者行踪，我要知道他的一切动向。”

    只是很可惜，这是韩萧的机甲唯一一次被观察到，萌芽的情报人员没有搜到更多情报，极其神秘。

    “能研发出这种机甲的势力，一定有巨大的资源支撑。”首领觉得发现了某个隐藏势力的冰山一角，可惜没有线索，只能暂时不了了之。

    他定了定神，问另外一件事，“对异人的抓捕进行的怎么样了？”

    副手拿出档案，“现今已经捕获2103名异人，原本异人都聚居在固定的几个地点，他们在主动躲避我们的抓捕，分散到其他区域，越来越多人拒捕，我们的行动受到阻碍。”

    “塞伯洛斯先生有了新的理论，通过实验表明，这群异人即使没有洗脑，也会接受各种形式的雇佣，行动很有目的性，异人对很多常识问题都不了解，谈吐奇异，而且异人之间似乎有某种特殊的联系方式，一些异人互相认识，原因正在调查，但没有更多进展。‘这群异人更像是从过去穿越而来的古代人’……呃，这是塞伯洛斯先生的原话。”

    首领：“六国对异人有什么反应？”

    “情报网显示，六国已经派出各自的队伍接触异人，态度各有差别，温和强硬皆有……”

    首领点头，沉吟道：“他们停止了战争准备，但不会一直停止，已经有各国特工渗透安狄亚，找出他们，我要他们的一举一动都在我们的监视下，我有预感，异人会是我们打赢这场战争的契机。”

    ……

    墨镜镜片倒映出一个豪华别墅的外观，还有时刻在庄园内外巡逻的便衣特勤人员，穿着像流浪汉的白种老人推了推墨镜，摸了摸遮盖着光头的圆帽，以及藏在圆帽中耳边的微型耳麦。

    “复式四层别墅，庄园大门需要内部系统打开，庄园外有两个标准特勤小队巡逻，里面有一个小队，总计十八名特勤人员，目标每天早上八点出门，乘坐防弹轿车，两支小队跟随保护，午餐在政府大厦内部餐厅就餐，下午六点到七点之间回家，同样的人员跟随保护。”

    汉尼斯扶着墨镜，轻声在耳麦中说话，“目标住在红枫政治区，路上巡警与岗哨很密集，如果在路上动手，最好动作快一点。”

    耳麦中传出淡定的女声，薇尔妮娜淡淡道：“那就在路上吧，让我想起那些老日子。”

    汉尼斯不满道：“我真是疯了，退休了还要陪你们出来做事，而且还是绑架一个红枫的大官，该死，格瑞安，你他妈的为什么要找我，去找本尼特不好吗，那家伙还奋战在第一线，非要来找我这个退休的老头，就不能让我清闲个几年吗！”

    “哼，你欠我个人情，而且我不喜欢本尼特，那家伙三十三年前给我留了三个枪口。”耳麦响起第三个人的声音，格瑞安是个粗犷大汉，嗓门像大炮，“别像个娘们一样整天抱怨，难道每天悠哉种菜混吃等死的日子消磨了你的硬气，把你变成了个没种的娘们？”

    薇尔妮娜淡定道：“先生们，别忘了这还有个女人。”

    “我都六十八岁了，你还比我大一岁，还想着打打杀杀才不正常。”汉尼斯无语。

    “哼，还不到七十岁，很老吗？”格瑞安哼哼唧唧了一会，语气一转，正色道：“九秒后转角有巡逻警察出现，注意隐藏。”

    汉尼斯佝偻着腰，气场瞬间变得不起眼，九秒后，一个巡逻警察从转角走出，看到汉尼斯，走上来喝道：“检查身份证！”

    汉尼斯掏出以假乱真的伪造证件，警察看了两眼，递了回去，喝道：“不准在这里逗留，快走开。”

    汉尼斯挪着步子，像个老人缓慢行走，经过转角，步子才轻快起来，小声道：“这个区域巡逻警察和岗哨太多，如果要无声无息绑架目标，最好在晚上。”

    “你先回来，我们三个商量怎么行动。”格瑞安沉声道。

