    苏玉倾睁开眼睛，听着窗外的动静，唇角微扬，这么迫不及待的出手吗？

    下一瞬，凌乱的脚步声传来，一行人举着火把，匆匆走到院中。

    为首之人正是将军苏暮，此时脸色冷然，他在书房处理公务，突然下人来报，说方才巡夜时，看到有人偷偷摸摸翻墙进入玉琼院，护卫在院门处喊了几声，也没见有人应声，他们也不敢随便闯进院子，就赶快向他禀告。

    是哪个不知死活的东西？敢打倾儿的主意，让他抓到绝不轻挠。

    赵琴脚步匆匆紧随其后，带着一群家丁，看着苏暮着急的身影，心下寒凉，这么多年，他还是这样，难得回京，却对她避而不见，苏玉倾若有事，他就心急如焚，她辛苦操劳府中事务，照顾老夫人十余载，在他心里，换不来一丝情意。

    不过，今晚之后，他再疼再护着，苏玉倾也别想在京中立足，更别提嫁入皇家，想到这，赵琴扬唇，眼中满是狠戾。

    “倾儿，你睡了吗？”苏暮问道。

    这时，隐在窗边的人影慌张的往墙边跑，手忙脚乱的爬上墙，苏暮一挥手，立刻有护卫过去把他抓住，扔到地上。

    男子衣衫朴素凌乱，身材瘦弱，立刻跪地求饶道：“将军饶命，将军饶命。”

    苏暮冷声道：“你是何人？”

    男子颤声道：“小生谢庆，家住在边城小镇，前些日子才到京城。”

    “为何偷入此地？”

    谢庆道：“小生与苏小姐两情相悦已久，不想前两日却听到城中百姓都在说苏小姐已赐婚给寒王，小生心急如焚，想找苏小姐当面确认，奈何守卫不让小生进府，小生才出此下策，并无意想毁苏小姐名誉，还请将军大量，不要怪罪。”

    苏暮脸上的冷意更甚，低吼道：“你说什么？”

    “小生不敢胡言，我这还有苏小姐给的订情信物。”谢庆话落，从怀中掏出一枚玉簪双手高举。

    苏暮看到那玉簪，心下气血翻涌，差点喷出一口老血，正是苏玉倾常戴的玉簪。

    赵琴道：“这不是倾儿的玉簪吗？老爷先消气，不管如何，还是听听倾儿怎么说？”

    话落，看向孙嬷嬷道：“去叫大小姐起来。”

    “是。”

    孙嬷嬷刚应声，房门打开，众人立刻看了过去，见苏玉倾披着斗篷，睡眼朦胧，一副还没睡醒的样子。

    “出了什么事？怎么都在我的院子？”苏玉倾语气慵懒，没有丝毫异样。

    “倾儿，你没事吧？”苏暮走上前关心道。

    “女儿很好。”

    赵琴道：“倾儿，这男子说他与你……两情相悦，你还给了他定情信物，可是真的？若是真的，你可一定要告诉你父亲，欺君之罪可是祸及满门啊，你要想清楚，相信皇上也不会强人所难，故意拆散他人姻缘。”

    苏玉倾看向赵琴，沉声道：“琴夫人这话，是想凭此人一番胡言，就坐实我与人暗通款曲的罪名吗？”

    “我不是这个意思……”

    苏玉倾没理会赵琴，径直走到男子面前，淡淡道：“你说的人，可是我？”

    平静的一句话，却透着凌厉的气势，谢庆忍不住肩膀一颤，心下不禁疑惑，她怎么醒了？那醉情烟的份量不轻啊，即便她醒了，也该被药效折磨的衣衫不整啊，她怎么什么事都没有？

    转眼又觉得，即便她没事，也影响不了他的计划，男子深夜出现在她的院子，又有她的发簪，她百口莫辩。

    想到这，故作镇定，柔声道：“是啊，你不记得我了？”

    苏玉倾拿起他手上的玉簪，玉质温润清透，形状和她的玉簪极相似，随后拿出自己的玉簪，递给苏暮道：“父亲，我不知道这个人是谁，也不知道他为何这么说，这是女儿的簪子，父亲可找人对比下材质，再者，我的首饰尾部刻了一个‘玉’字，而他这个发簪我方才却没摸到字的痕迹。”

    苏暮拿着玉簪，放在借着火光对比，的确很像，却不一样，抬脚踹向谢庆，怒道：“说，为何陷害本将的女儿？还是他人指使你这么做的？”

    谢庆心下一沉，抖着肩道：“小生没有陷害，更无人指使，小生心悦苏小姐，还望将军成全。”

    苏玉倾心下想笑，冷然道：“赐婚圣旨已下，你一句话，就将我苏府扣上欺君之罪，给我扣上不知检点的名声，而你自己小命难保不说，还有可能祸及家人，你自称书生，却轻易为金银低头，枉费数年寒窗，让读书人因你蒙羞，你有何脸面提情义？”

    话落，苏玉倾看向苏暮道：“父亲，女儿身正影直，敢做敢当，时辰不早了，把他送去大理寺吧。”

    赵琴立刻道：“老爷，送去大理寺，岂不闹的满城皆知？人言可畏啊，倾儿不能因为他一个登徒子毁了名声。”

    谢庆看向苏玉倾，伤心道：“这玉簪是你给我的，我视之如命，我知道我家境贫寒，无权无势，你舍弃我我可以理解，但你却要把我送入大牢？既然你不想承认，我绝不让你为难，不让人知道你我的事。”

    呵，这话说的，她苏玉倾不仅不知廉耻，还是个攀龙附凤的势力女子。

    苏玉倾回头，冷声道：“你家境贫寒，却能流连风月场所？你视玉簪如命，却将玉簪扔在酒肉残渣中？”

    谢庆心下一沉，她怎么知道？

    苏玉倾继续道：“你虽衣着朴素，但身上却有合欢香和水胭脂粉香，这两种味道哪里最常见？

    那根玉簪上面，还有微弱的酒气，是汇泉楼最贵的稻花陈酿，而你自身因为纵欲过度，身体已然出了问题，我原不想与你计较，送去大理寺也就是打一顿板子，关上几年，以示惩戒，你却不识趣，那就只好如实上报，你这辈子也别想出来了，牢中的生活如何，你好好享受吧。”

    谢庆顿时摊在地上，他不过是突然得了一大笔银子，想过几日富人生活，这都被她看出来了？

    寻常女子碰到男子出现在寝室前，又拿出‘订情信物’早就慌乱的不知所措了，她为何这么冷静？

    苏大小姐的传闻他听过一些，所以才答应对方做这件事，以为轻易就能完成，再领一笔银子，可眼前这位女子完全与传闻不符，他该怎么办？心思转动，看来想平安离开是不可能了，只能盘算着怎么说能让自己少受点罚。

    赵琴眼眸微眯，多年不见，她竟如此聪明，当真是在乡野长大吗？

