    萧紫睡了三天，第三天晚上才缓缓睁开眼，眼中尽是疲惫。

    张望四周，四面都是空荡荡的白墙。

    桌子上放了热水和药品，她动了动身子，坐起来。

    周鸿明不在，她茫然地睁大眼睛，没有安全感。

    她急忙下床，手臂麻木，一不小心就撞到了柜子，疼得皱眉。

    正好这时周鸿明推门进来，一看到她醒了，满脸欢喜：“小紫，你终于醒了，我刚刚出去买点东西，放心，我在。”

    萧紫牵了牵唇角，脸色虽然苍白，但眼神清澈明亮：“买什么了？”

    “一点吃的，既然你醒了，正好，吃点。”周鸿明扶她坐下，他的手上尚且带着外面的凉意，而萧紫的身体很暖和，“我喊医生来给你看看，好点了吗？”

    “好了。”

    “声音还是很虚弱，躺着，要什么我拿给你。”他扶她重新坐上床，帮她盖好被子。

    病房里倒很暖和，和室外截然不同。

    周鸿明喂她吃了东西，又给她拿水拿药，很耐心地照顾她。

    萧紫也很顺从，乌黑的头发披散在肩头，神情柔顺安静。

    “张嘴，再吃点粥。”他挖了一勺，吹了吹，小心翼翼递到她的跟前。

    萧紫张嘴，吃掉。

    有点饿了。

    “小紫，是不是家里太冷？我在想，要不要多买样取暖的东西，这样你在家里会暖和一些。”

    “不用了，家里挺暖和的。”她静静道，“发烧也是意料之外的事。”

    “是我疏忽了。”

    “不是，你不用自责。”

    “等熬过冬天就好，春暖花开的时候我再带你出去看花，兜风，晒太阳。”

    “我想坐在车顶上。”

    “你还在念着这个？”周鸿明笑，“看来我不让你坐，你是不罢休了。”

    “没试过就想试试。”

    “好，那你快点好起来，等天气暖和了，我都答应你。”

    他继续喂她吃粥，吃了一半，萧紫摇摇头：“吃不下了，你吃吧。”

    正好医生进来替萧紫检查身体。

    医生仔细查了查，这才对周鸿明点点头：“没什么事，过两天就可以出院，注意保暖、按时吃药就可以。”

    “好，谢谢。”周鸿明把医生送出去。

    天色已晚，夕阳一点点沉下去。

    萧紫气色好了些：“病房里好无聊。”

    “你想玩什么？我陪你啊。”周鸿明道，“跳跳棋？玩吗？我记得以前你很喜欢。”

    “不好玩，因为我总是输给你。”

    “那我可以让着你。”

    “那还有什么意思。”萧紫才不肯。

    “要不我出去看看有什么玩具儿。”

    “不要，我又不是小孩子。”萧紫不肯，穿着病号服的她脸上浮起浅浅淡淡的笑容，“我明天就想出院。”

    “后天吧，不急这一时。”

    “明天啦，我想小兔子了。”

    周鸿明一向不会跟她在小事上计较，她说什么他都依。

    更何况现在的萧紫格外让他心疼。

    萧紫看到他脚踝处有一道新伤口，忍不住问：“你的脚怎么了？被什么划伤了？”

    “不碍事，那天晚上出来得急，不小心被划到。”

