    陈风翻上悬崖后，悄悄地用脚尖点过树梢，眯着淡绿色的双眼，盯着100米外那个钢岩食人魔首领，心里计较着怎么应对。

    钢岩食人魔首领奈斯尔，是个双头食人魔，他继承了钢岩食人魔天赋特性，皮肤防御强化；这让物理攻击职业正面攻击很难凑效。这个高达五米的大家伙，左手持着一柄金属巨棒，和他左边脑袋对应，使奈斯尔具有嗜血狂战士的技能；同时，奈斯尔的右手拿着一根燃着火焰的兽骨法杖，和他正在沉睡的右边脑袋结合，使奈斯尔同时具有火系魔法师的技能。如果情报说明的一切都无误，食人魔首领奈斯尔，是个战士和法师的集合体的BOSS。

    陈风心里默叹道：难对付的目标！

    露出修长的手臂，陈风从背后取出自己碧绿色的战弓，珍惜地查看了起来：希莫之风行长弓，这是唯一稀有职业疾风游侠的职业考验通过后，得到专属武器。

    陈风再低头打量了自己的腰间束着的一对半透明的弯刀，那是自己费尽一年多心血得到的传说级武器：流光和断水，名列神兵百强榜的装备。陈风这个风尘刀的角色，就是依靠疾风游侠的职业特长和这三件传说级武器成为《浩天》游戏里综合实力名列第七名的职业玩家。

    收敛心神，陈风继续观察四周环境。食人魔首领奈斯尔正在祭坛附近来回走动，并四处张望；祭坛东面方向是石质阶梯，沿着阶梯延伸到30米外，开始分布很多精英怪物：食人魔勇士和食人魔暗术师。再往下，就是秘密密密麻麻的食人魔战士和食人魔萨满，有的站岗，有着三五成群在巡逻。

    食人魔祭坛西面是十米外，一堆由各种野兽头骨堆成的骨堆，暂时不清楚用途的。南边是崖壁和食人魔风格的大帐篷，只有北面，也就是自己通过技能特长攀爬上来的这块区域，附近有片宽五十米，长三十米的乱石堆旷野。而乱石堆中间生长出来的灌木，恰恰能被自己所利用。

    默定了对策，陈风踏步跳过乱石，从树梢间跳过，来到祭坛边上，耐心的等待食人魔首领奈斯尔的靠近。首领奈斯尔的仇恨距离初步判断是40米，连带周边的怪物仇恨是30米；为了避免将其他精英怪物也拉进战斗，陈风只能等奈斯尔走到最北边这个位置，再拉开战斗序幕。

    ......

    细致的观察，充分的推算，加上耐心的等待，这是陈风能名列职业玩家名人榜的根本原因。

    “咻”一声，破甲箭在奈斯尔走到最北边的时候，射中了他的喉咙。一道红色的字幕在奈斯尔的头上闪过，-1360，造成弱点攻击！

    “吼”的一声，奈斯尔被陈风攻击的瞬间，也发现了仇恨的敌人，立即大步的冲锋过来。

    冲锋距离是10米，10米过后，奈斯尔快步急奔过来。等奈斯尔来到陈风引怪的位置时，陈风已经闪到石林里，并不停的回身射击。只是破甲箭落到奈斯尔的钢化皮肤上，只有600多伤害，这点攻击对奈斯尔120万生命值来说，还只是挠痒痒罢了。

    战斗才刚开始，前面有更多的危险等待陈风。

    见食人魔奈斯尔已经被带到乱石林中间，陈风返身靠近奈斯尔，依靠惊人的敏捷属性点和游游侠腾跳技能和BOSS周旋。

    看到敌人返回，奈斯尔再次怒吼，左手的金属棒子一道横扫千军向陈风拦腰刷过去。陈风两脚连续蹬在树干上，往地上一扑，避开BOSS的攻击，并腾挪到BOSS胯下，流光断水两把利刃在奈斯尔的菊花位置切割而过。

    -2543，-2739，要害攻击，外加家破甲暴击，造成四倍伤害！

    陈风再回身一招，两刀改切为刺，再次捅向BOSS的菊花位置，这招式和打法，看起来要多猥琐就有多猥琐。

     BOSS受到攻击，感知度陈风在背后，转身再次挥起大棒砸过来。然而，疾风游侠的的职业属性是敏捷加成30%，奔跑速度加成30%；加上陈风的操作精细，使得他屡次避开BOSS，施展攻击。

    奈斯尔被攻击了半分钟后，见敌人比老鼠还滑不溜手，便皮肤发红，并抬起左脚。

    这是开启嗜血加大招的节奏！

    陈风见BOSS肤色变化，早就有心理准备，当看到BOSS左脚高抬的动作时，他两脚跳到BOSS的右腿上，一个蹬踏踢在BOSS关节上，再延迟BOSS技术施展的同时，借着反作用力跳到两米的灌木上；接着，陈风再次蹬踏借力继续跳开，进而躲避BOSS的大棒攻击。

    没等陈风跑的足够远，一阵大地的震动身传来，陈风身上飘起一道黄色的字幕-1083。陈风再奔到远处，回身一看，好家伙！BOSS周围五米内的地上，形成了一个深达一米的漏斗形大坑。这是一个类似牛头人的大地践踏的大范围攻击技能，陈风刚才如果没跳远，只怕已经直接被秒杀。

    作为一个区域领主级BOSS，奈斯尔绝对不好搞，否则黄昏之塔公会不会专门委托自己自己杀这个BOSS。

    不过，BOSS的嗜血有个弊病，就是力量和攻击频率增加了，但是移动速度和防御值反而下降下来。

    陈风见状，顿时改变战术选择，收起双刀，挽起希莫之风行长弓，边跳跃边对着BOSS的回身射击。射中脖子，要害攻击，-1320；射中腹部，-712；射中胸部，-684；射中眼睛，致命要害攻击-2674 ...

    等到BOSS从嗜血状态退出时，生命值已经降低到94万左右。BOSS状态恢复常泰后，再次快捷的追赶过来，陈风又借着敏捷优势跳回BOSS身边展开惊险的腾挪游斗。

    奈斯尔的生命值在不停的下降，94万，93万...72万，71万，70万。等到BOSS的血量降低到70万这个点时，奈斯尔的右边脑袋摇摇晃晃的睁开眼睛，这个脑袋的嘴里怒吼道：“我感觉到身体的疼痛，你这个笨蛋！为什么不消灭打扰我睡眠的臭虫？...”。

    见到奈斯尔右脑的怒骂，左边那个代表战士职业的脑袋乖乖地低声下气说道：“我错了...我累了！该轮到你出手...”，然后就闭上眼睛陷入了睡眠。

    “你这个怂货！就这样被击败了？”，右边的头颅对左边的脑袋骂道。

    内讧之后，右边的脑袋又对陈风咆哮道：“臭虫，就是你打搅伟大的奈斯尔睡眠？我的火焰会将你烧成灰烬！”。

     BOSS明显是有人格分裂症，说完出场台词，就扬起右手骨杖，嘴里发出阵阵咒语。不到一秒钟，三个蓝色的火球从法杖激射而出，向陈风飞来。

     MD，是火魔三连爆！

    陈风赶紧展开奔跑优势，蹲到岩石背后躲避了火球轰击。尽管如此，火焰的溅射刷掉了陈风320点生命值。陈风的角色生命值上线只有8660点，如果继续被动下去，就算使用每3分钟冷却一次的2000点的补血药剂，也坚持不了多久。

    陈风暗叫不妙，自己的躲避技巧还不够用！思考片刻，陈风再也顾忌不了体力的消耗，双脚借着石碓和树木奔跑，然后边跑边向BOSS举弓射击。加快速度后，总算是完全避开了BOSS的法术轰击。

    “咻咻咻...”，陈风的箭矢密集飞向BOSS的法师头颅，射中脸部，-843；射中眼睛，致命要害攻击！-2834...连续射中三次眼睛！获得致残流血效果，每秒损失500血量！...累积射中眼睛20次，BOSS进入局部致盲状态，魔法锁定丢失率50%！

    原来如此！每个BOSS有弱点，陈风是非常清楚的，但是没亲身经历的话，BOSS的具体弱点是什么，没人说得清楚。

    既然知道了奈斯尔的弱点，又见BOSS负面状态不断，陈风越打越有信心，乘着BOSS命中率下降的机会，干脆伫立放手射击。

     62万，61万...43万，42万...32万...眼看着离胜利越来越近时，BOSS奈斯尔的右脑怒吼道：“火神之怒...”，双手将法杖高高举起来；并且，BOSS身体进入火光焕发光晕附身的异常状态。

    这又是一个未知的大招！