    这一剑的剑意浩如如深遂虚空，人在虚空之下，任陆小天如何躲避，也只是在虚空内腾挪，如何能抵御得了这如虚空般的一剑。

    这一剑之下，陆小天几乎法宝尽毁，道境残破。若是不给其足够的时间疗伤，甚至连眼下的境界都未能保得住，更何况是再动手对敌。

    “陆小天！”项倾城，东方仪两人同时叫唤出声，双目赤红，陆小天的纵横两界数千载，历经生死大战无数，哪怕是骆清替陆小天挡下必死一击的那次，情形也远不如眼前这般严重。

    “能承受本座这一剑没有直接身死，仙人以下除了你之外再无他人，你应该足以自傲了。”

    元始剑魔看到眼前被他分魂剑意入体的陆小天，身体竟未直接碎裂开来，心里也不由啧啧称奇，虽为敌人，对于眼前这境界远低于自己的陆小天，元始剑魔亦不由升起几分敬意。便是自己，在陆小天这般境界时，也远无法做到这般程度。

    却说陆小天快被这一剑欺近身体时，那分魂裂神般的一剑透体而入，身具的几件法宝不是如五行元磁金甲这般被毁，便是如镇妖塔，方天画戟这般受到重创，难堪一用。至于无相玄火，不经祭炼，甚至无法再拿来对敌。

    这一剑便是陆小天，心里也不免有种无法匹敌之感。绝境之下，陆小天也只来得及利用空天鼎尽其所能收拢一切可供利用的空间之力环绕在自己周围。

    纵然元始剑魔这一剑强得无法匹敌，陆小天也并非轻易言弃之人，但凡有一丝可能也会尽量争取。仅管这丝可能对于眼下的陆小天而言，近乎渺小得能忽略不计。

    可一旦落败，陆小天几乎不用想也知道项倾城，东方仪等人会有何下场，而眼下全系于他一人的赤月荒漠，在外界得知他陨落的情况下，也势必变成其他势力眼中的待取的猎物。

    自己这前后数千载以来的寻道之旅也将走到终点。

    陆小天心里带着强烈的不干，空天鼎疯狂的吸收所有一切能化归己用的空间之力，在陆小天体表形成一道扭曲若隐若现的结界。用来抵御一切来自外界的攻击。在生死威胁的刺激下，四周可供利用的空间之力，几乎被陆小天用空天鼎吸收一空。

    甚至连元始剑魔也看不清楚陆小天眼下的状态。当下又是第二剑斩向陆小天，被环顾在陆小天身边的空间之力形成的裂缝所吞没。陆小天本体丝毫无损。只是以元始剑魔的厉害，自然也能感应到环顾在陆小天周边的空间之力在他这一剑之下，也被消弥了一部分。

    元始剑魔眼神锐利，那不怒自威的脸有着慑人的魔力。既然一剑斩不灭陆小天身前这龟壳，那便多用几剑，陆小天所恃者无非这诡秘难测的空间之力罢了。只是以陆小天的境界和实力，也远无法将这空间之力运用到出神入化的地步，也能动用的空间之力也相对有限。对于元始剑魔而言虽是两手，却也并非无法对付。

    相比起其他人，毫无疑问元始剑魔最为看重的还是陆小天，眼下陆小天已经处于如此境地，杀了陆小天，夺回空天鼎，也许他也能像陆小天那般，接触到空间之秘。日后回归仙界，他的实力也势必能百尺竿头更进一步。

    一接接着一剑斩下，陆小天体表聚啸的空间之力形成的屏障也越发稀薄，甚至不少剑意已经渗透过空间之力的阻拦，侵入陆小天体内。

    那连神魂都能为之分裂的剑意入体，陆小天只觉自己体内的主副元神都被隔离开来，以往十一道副元神皆以主元神为首。而眼下主元神只能感应到与副元神之间的一缕时强时弱的联系。甚至有时候主元神与副元神之间的联系被完全割裂。体内主副元神都要被那可怖的剑意割裂一般，先斩神魂，再裂肉身。

    元始剑魔的剑意比起陆小天以往面对过的任何一个剑修都可怕十倍，百倍。

    便在此时，陆小天体内传来一阵异动。无数嘲杂的气息似乎从灵魂深处涌起。

    陆小天主副元神尽皆一震，此时在元始剑魔可怕的剑意之下，却又无可奈何，只能眼看着这些嘲杂数以万计的气息在体内风起云涌。

    “这，这是那些妖族元神！”此时陆小天主副元神之间的联系虽是时有时无，就算偶然间联系上，也是微弱得近乎可以忽略不计。

    此时陆小天体内各种各样杂乱的气息不断涌起，体内主副元神在无法彻底勾连的情况下，所见到的情形，妖物气息各不相同。

    这等情形虽是发生在自己体内，可陆小天对于眼前的情形却是一无所知，《吞魂》《融魂》《淬魂》大法陆小天已经修炼了数千载之久，行走修仙界至今，陆小天也不记得自己斩杀过多少妖物，收罗各种妖物元神。单是以前为了修炼，七融魂，八融魂等所消耗的妖物元神就是一个可怕的数量。

    便是以陆小天的元神之强，也从未觉得自己体内有何异状，却是没想到自己的主副元神几乎被元始剑魔剑意割裂之后，以往被陆小天吞没的元神，竟然会以这种形势冒出来。虽然陆小天动用吞魂，融魂大法对敌之后，这些残留的元神每一道都微弱得近乎微不可闻，可聚沙成塔，滴水成河。

    难以计数，强弱不一的元神残余汇聚起来之后，却是形成了一股股嘲杂而又庞大的洪流。以往陆小天哪怕受到各种创伤，元神也从未像眼前一般，近乎失去对身体的掌控。也从未有像眼前一般的剑气侵入体内，不断地斩灭陆小天的生机。同时要彻底斩灭的还有这些妖物元神的残余。

    此时不管是陆小天，还是这些元神的残余，都面临前所未有的危机。陆小天已经是自顾不暇，而这些嘲杂的庞大元神群却是靠着本能左冲右突，想要冲破眼前的束缚，远离危机。

    这些失控的，弱小而又庞大的元神群四处冲撞，无疑使得眼下陆小天已经破败不堪的身体越发危急。

