    真说起来，古龙的武侠世界可是比金庸的武侠世界危险得多，这并不是因为古龙武侠世界的武功比金庸武侠世界高，而是古龙武侠世界更为混乱；古龙世界的江湖中人并不执着于光明正大的交锋，暗器、毒药等出乎意料的手段比金庸武侠世界厉害得多。

    金庸武侠世界里，一说到用毒第一时间想到的可能就是西毒欧阳锋了，欧阳锋的毒药不一定比古龙世界的差，但用毒的手法却没有古龙世界里面那些高手那般无孔不入，或许他身为天下五绝之一的骄傲不允许他这么做，但古龙世界里面的用毒高手可没有他这么矜持。

    韦小宝光靠蒙汗药、暗器就能在金庸武侠世界里混得如鱼得水，可你让他来古龙武侠世界里试一试？恐怕随便一个店小二都玩得比他溜。

    像李寻欢这样的高手在金庸武侠世界里面，别人想毒到他恐怕千难万难，然而在古龙武侠世界里，李寻欢、陆小凤这样的高手中毒可不是一次两次了；以至于中毒之后甚至没多少惊讶，反倒是淡定异常。

    沈隆也有点无话可说，感觉李寻欢中毒就好像非洲的黑蜀黍听到枪响一样，似乎这就是很正常的事情，他也只能点头，“只要有我在你就算想死也死不了。”

    他走到李寻欢跟前，并没有一上来就拿出仙术魔法或者方术这样的大杀器，而是根据胡青牛《医经》和王难姑《毒经》里面的记载来给李寻欢诊治，和他想的一样，这一世界的用毒技巧并没有超出胡青牛和王难姑的学识，只是下毒的手法更加独到而已。

    《九阳真经》的内力可解除百毒，沈隆先用内力护住李寻欢的心脉，然后慢慢帮他将毒素从身体里清除出去，最后拿出几颗在《射雕英雄传》世界里从黄药师那儿弄到的九花玉露丸给李寻欢，“吃了这些，你体内的残毒也就清理干净了。”

    “倒是和在下想得有点不一样。”李寻欢吞下九花玉露丸之后说道，“在下还以为仙人赐给的灵药能让人白日飞升呢。”

    “呵呵，就算我有这种灵药，你舍得吃么？”沈隆笑道，“你在红尘之中尚有颇多难舍之事，恐怕没那么容易舍弃这一切吧？”

    “有理。”李寻欢不说话了，眼神飘香远方，不知道是不是又想起了林诗音，眉头也微微皱起，眼睛里满是忧伤。

    “你就不奇怪你为什么会中毒么？小李飞刀已经十多年未入江湖了，为什么这次一入关就遇到这么多的事情？”沈隆问道。

    李寻欢摇摇头，“我也不晓得，或许当年有些恩怨还有人放不下吧？”

    “说得也是，不过这些人恐怕和你想的那些不太一样。”沈隆坐上马车，让铁传甲继续前行，李寻欢以为这些人是他当年的仇人，然而真的是这样么？

    沈隆感觉这一路就像是小时候玩街机横版过关游戏一样，一路上不断出现敌人，先前遇到了诸葛雷和林仙儿，这次又有人拦在了他们前面。

    这次还是一家客栈酒馆，沈隆和李寻欢坐下刚刚喝了几杯，就有一个穿着件已洗的发白的蓝袍，袖子上胸口上，却又沾满了油腻，一双手的指甲里也全是泥污，虽然戴着顶文士方巾，但头发却乱草般露在外面，一张脸又黄又瘦，看来就象是个穷酸秀才的家伙坐在了面前。

    他盯着李寻欢看了半天，“奇怪，奇怪，你中了这样的剧毒竟然还能活到现在？而且竟然敢喝酒？你难道不知道你体中如今尚有残毒，若是饮酒恐怕会有性命之忧啊？”

    李寻欢道，“生死等闲事耳，怎可为了这种事而耽误喝酒。”

    穷酸秀才附掌大笑道，“不错不错，生死事小，喝酒事大，阁下此言，实得我心。”他忽又瞪起眼睛，瞪着李寻欢道，“阁下想必已知道我是谁了。”

    “梅二先生的大名我还是听过的，久闻‘妙郎中’梅二先生医术天下无双，用毒亦是天下无双。”李寻欢笑道。

    “哈哈哈，没想到小李探花还记得我，哈哈，哈哈，呜呜~~~”梅二先生笑着笑着却又哭了起来，“医术天下无双，用毒天下无双这些话还是不要说了，我以为我的‘寒鸡散’天下无人可解，没想到这么快就被人破了。”

    “哦？原来我中的就是梅二先生的‘寒鸡散’么？如此倒是有缘。”听闻害自己中毒的元凶就在面前，李寻欢却是一点儿也不惊讶。

    “哼，我梅二先生配的毒药，又何必让其它人来解？”梅二先生忽然一把拉住李寻欢的手，“走，你体内尚有残毒，跟我回去，我家老大梅先生就在附近，寒鸡散的解药就在他那里，保证你去了药到毒尽。”

    李寻欢看看沈隆，沈隆面带微笑，“去去也好，我也想看看梅二先生的解药和我想的有什么不一样的地方！”

    “嗯？我的寒鸡散是你解的?好好好，待会儿一定要和你好好比试比试。”梅二先生眼睛一亮，就好像西门吹雪听说了叶孤城一般，他在用毒和医术上一向自傲，现在遇到一位竟然能解除寒鸡散的高手，自然想和他较量一番。

    于是马车里又成了三个人，李寻欢斜倚在车座上，嘴角带着淡淡的微笑，仿佛在听他们说话，又仿佛早已神游物外，一颗心早已不知飞到哪里去；人间的污秽，似乎已全都被雪花洗净，自车窗中望出去，天地一片银白。

    车马在梅二先生的指挥下，转入了一条山脚下的小道，走到一座小桥前，就通不过去了；小桥上积雪如新，看不到人的足迹，只有一行黄犬的脚印，象一连串梅花似的洒在栏杆旁。

    几人下车走过小桥，就望见在梅树丛中，有三五石屋，红花白屋，风物宛如图画；梅林中隐隐有人声传来，走到近前，他们就见到一个峨服高冠的老人，正在指挥着两个童子洗树上的冰雪。

    交谈片刻，又出现了三个人，其中一个正是龙小云。

