    程露最近心情很不好，即使现在的工作很让她满意，她却开心不起来。

    原因无它，就是昨天于松在公司门口说的那番话，程露第一次感觉自己好像做错了什么事情。

    可是自己并没有真的做错什么，难道关心妹妹的未来，也是错的吗？

    程露不明白的是，于松讨厌她不是因为这件事，而是她对金钱看得太重。

    陈默也喜欢钱，可有些东西在陈默看来，是比钱更加重要的。

    程露不一样，她的观念里钱是最重要的，像感情、亲情，都可以摆在另一边。

    来公司几天，程露跟同事的关系处的不错，交际方面程露做的还是可以的。

    一桌坐着4个人，程露是销售部的，剩下三人其中一个是前台，一个是行政的，剩下一个是财务。

    前台同事突然神秘的说：“问你们个事，昨天有个帅哥过来找老板，你们见到没？”

    行政和财务的两个同事都摇摇头，她们那天都呆在办公室里，根本就没时间关注外面来了什么人。

    程露心里冒出了于松的那张脸，前台不会说的是于松吧？

    前台小姐说：“我告诉你们，老板对他十分的客气。我还听说，老板当时正在开会，直接散会出来见他的。”

    行政同事说：“是真的！昨天老板正跟我们开会呢，接了个电话就出去了！”

    财务同事好奇的问：“真的假的？难道是谁家的富二代？”

    程露装作好奇的样子，问道：“那人长啥样？真的帅吗？”

    前台绘声绘色的描述了一下长相，眼里一片桃花。

    听完前台同事的描述，程露已经可以肯定了，她们说的就是于松。

    昨天遇到于松，程露根本没来得及问于松他为什么会在这里。

    今天再结合同事们的言论，于松为什么会出现在这个公司？而且看起来跟老板关系很好的样子？

    财务这时神神秘秘的说：“你们知道吗？听说我们公司是三个老板一起开的。”

    前台好奇的问道：“这跟我们说的话题，有什么关系吗？”

    财务笑骂道：“你是不是傻？说不定你说的那个帅哥，就是公司的三个老板之一？”

    前台惊讶道：“不会吧！”

    行政这时说：“有什么不可能的？反正办公司的钱又不是他自己的出的，肯定都的家里人帮忙张罗的。”

    此时程露心里却有八分的把握，于松肯定是这里的老板，难怪他看到自己一副很不舒服的样子。

    前台问程露：“露露，你今天怎么了？坐下这么久就说了一句话？”

    程露这才反应过来，笑着解释道：“我今天有点不舒服，所以...”

    前台倒没什么心机，“哦，那你需要面包吗？我这刚好带了。”

    午饭过后，于松再次见到了周全，这位IDG的资深投资人。

    周全脸上带着笑容，似乎对于上次于松那近乎无礼的态度，已经忘的差不多了。

    于松笑着请周全坐下，“周总，没想到我们这么快就见面了。”

    周全意味深长的说道：“我也没想到啊，今时不同与往日，才过去一天的时间，形势就大不相同了，于总没想到吧！”

    于松没接这话，“周总这次来，想必是我上次提的建议，贵公司已经同意了？”

    说到这个，周全脸上闪过一丝怒气，这小子现在不知道自己的处境吗？竟然还敢开自己的玩笑？

    周全强忍怒气说道：“于总，我们公司是抱着最大的诚意来跟您合作的，希望您也能拿出最大的诚意出来。”

    于松说：“我的诚意在上次会面的时候就已经拿出来了，我一直在等贵公司的回复。”

    见于松一副老神在在的样子，周全这下也忍不住了，稍微提高声音说：“于总，看样子你还不知道贵公司现在的处境？”

    于松笑道：“我公司的处境？那我倒是想请教一下周总，我公司现在处境究竟如何了？”

    周全也不敢太得罪于松，毕竟以后两个公司就是合作关系了，没必要把关系搞的这么僵。

    “于总，你听我慢慢跟你讲。”周全恢复了之前的语调，“此次贵公司的危机不小，一旦处理不好，就是鸡飞蛋打啊！”

    于松心里差点笑出声，周全这番话，让于松想起了高三班主任的语气，两者简直一模一样。

    周全见于松没有反应，还以为他被自己镇住了，便继续说：“于总，难道你想看着你的心血就这样没有了吗？”

    于松赶紧拦着周全，“周总，你说的这些话，我每个字我都明白，可是你这连在一起，我是在不明白你的意思。”

    周全看着于松，一副痛心疾首的样子，“于总，难道你到现在都不清楚，如今域公司陷入了怎样的危机吗？”

    于松平淡的说：“危机？我并没有看到什么危机，我只看到了域公司光明的未来。”

    周全以为于松年轻气盛，根本听不进自己的话，于是换了个角度说：“域公司会有一个光明的未来，这是业内人士都认可的。

    可是于总，今天很残酷，明天很美好，90%的人却死在了今天。”

    听到这句话，于松诧异的看了一眼周全，这句话自己好像在哪里听过来着？

    周全继续说：“关于企鹅最近的动静，想必于总你已经知道了吧？”

    于松点点头，“这你放心，我们已经有了解决的办法。”

    周全微微一笑，“于总，你的解决办法就是跟企鹅硬干嘛吗？”

    于松也没解释，反问了一句，“难道不行吗？”

    周全像看傻子一样看着于松，最后无奈的解释了一句，“可是企鹅有MIH的资金支持。”

    剩下半句话周全没说，那就是你域公司仅靠一个农场，能斗的过人家MIH？

    于松笑着说：“周总，企鹅有MIH的资金支撑，我可是手握上千万的注册用户和几百万的付费用户，单凭这一点，我就足够跟企鹅对上一场。”

    听到这犹如小孩子的气话，周全差点想吐血，这就是业内称赞其为天才的于松吗？

    这看起来，就是个傻子啊！

    周全平静的说：“于总，话不投机半句多。今天我想说一下我们公司的融资条件，希望你能慎重考虑一下。”

    于松点点头，“好，请说。”

    周全说：“我们对贵公司的估值还是跟上次一样，八个亿，但是股份必须给到30%。”

    于松听了之后也没说话，似乎正在思考。

    周全以为于松意动，趁热打铁说道：“于总，资金层面的较量很残酷也很现实，那就是讲钱。

    钱一旦跟不上，说什么都是假的。”

    于松笑着说：“周总，不如我说一下我的估值？”

    周全一愣，这是什么意思？难道于松还想把估值再将一下，然后自己拿点好处？

    比如说套现？或者期权之类的？

    于松见周全没说话，便自顾自的说：“估值12个亿，只稀释10%的股份。”

    周全立马就站了起来，怒气冲冲的说““于总，你这是在开玩笑！”

    于松也没生气，“周总，漫天要价就地还钱的道理你懂吧？”

    周全这下也没好脸色了，“看样子于总根本就没有谈的诚意，干嘛要浪费大家宝贵的时间？”

    于松笑道：“周总，这你就误会我了。我对域公司的这次融资十分的看重，不然我也不会跟你谈这第二次。”

    周全语气稍缓，“于总，说实话在企鹅出招之前，你说的那个十亿，我们还可以考虑一下。

    可眼下域公司已经岌岌可危，您再漫天要价，似乎有点...不知好歹。”

    于松笑着说：“周总，这句话恐怕你已经憋了很久了吧？现在说出来，是不是舒服很多？”

    周全真没想到，于松竟然还有心情开玩笑，他发现自己有点看不透眼前的于松了。

    在这一瞬间，周全想到一个问题，MD，能在互联网界混的风生水起的人，会没有想到自己提到的问题？

    这个可能几乎为零，一旦排除了这个可能，那就说明了一个问题，于松对眼前的局面，早就是洞若观火了。

    可是，怎么才能赢企鹅？

    除了融资，周全想不到其他的办法。

    周全小心翼翼的试探道：“看起来，于总似乎胸有成竹？”

    于松笑眯眯的说：“周总，我们既然有机会成为合作伙伴，有些事情我可以向你透露一点。”

    周全立马认真的说：“愿闻其详。”

    于松轻飘飘的说：“明天，微信农场和微信游戏大厅，都会更新版本。”

    听到这个消息，周全整个人都震惊了。

    微信农场更新也就罢了，毕竟距离上次更新，已经快一个多月的时间了。

    一个多月的时间，域公司能研发出农场新版本，这并不是什么难事。

    可是微信游戏大厅才上线多久？域公司竟然就有了新版本？

    这怎么可能？这个世界什么时候变的这么疯狂了？

    周全严肃的问：“于总，此话当真？”

    于松笑道：“是真是假，明天你不就知道了？”

    周全想了一下，“于总，如果我过几天再来找你，你的价格...”

    于松伸出手，向高处一拉，“市场不同了，价格自然也就不同了。”

    周全点点头，“我明白了，如果真的如于总所言，我想我会带着个让你满意的答案过来的。”

    于松笑着站起来，伸出手收说：“我很期待。”

