    郭北县下辖十三镇，其中有一个距离县城十数里的凤霞镇，位于东南方位，背山面水，是附近难得的鱼米之乡。

    这里不仅物资丰饶，而且风景秀丽，只不过平民的日子依旧不好过就是了。

    在凤霞镇，有一位极出名的朱寡妇，名声可以说传遍了十里八乡。

    她的名气，不仅在于出挑的容貌和丰腴魅惑的身段，还在于其克夫的名头。

    这位朱寡妇自从五年前嫁到凤霞镇，已经接连克死了四位丈夫。

    年轻力壮的有之，老迈有财的也有，总之没有一个活得过半载。

    如今虽然没人敢再娶她了，但是贪恋朱寡妇身子的男人还是大有人在。

    凤霞镇外的溪流旁，一个身段饱满丰腴到了极点的黑衣妇人，正蹲在岸边搓洗衣裳。

    从第一任丈夫死后，这位朱寡妇就只穿黑衣，声称是为了给丈夫守丧，不再穿花衣。

    不过，就算是最朴素的黑衣穿在这位朱寡妇身上，依旧无法遮掩她的曼妙身姿，反而别有一番撩人风情。

    每一次俯身，都隐隐有春光乍泄，这一幕，落在远处那两个汉子眼中，简直让他们血脉喷张。

    这两人来自外乡，虽然以前也听说过朱寡妇的名头，但是今日一见，才真的惊为天人。

    “这样的绝色，就算是县城里都见不到啊。真是太浪费了。”其中一个方脸汉子咽了咽口水，惊叹连连。

    另外一个面黄肌肉的男子无声地点点头，眼睛都快瞪直了。

    “要不，我们去试试？”方脸汉子实在心动难耐。

    瘦高汉子犹豫道：“可是听说此女克夫的紧啊。”

    “怕什么，我们又不娶她过门，只是去安慰一次可怜的小娘子嘛。难道，你不想？”壮硕汉子口干舌燥地道，越想越是忍不住。

    干瘦男子又望了一眼那边的风光，咬牙道：“试试就试试。”

    两人打定主意，再不迟疑，迎着夕阳的余晖，就向那孤零零的寡妇走去。

    待到近前，风光更美，两人的眼珠子都快凸出来了，呼吸也变得急促。

    朱寡妇似是浑然不觉，依旧自顾自地弯腰搓洗，将背后的妖娆曲线，一展无遗。

    “这位娘子，需要帮忙吗？”方脸汉子几乎是带着颤音问道。

    朱寡妇像是受了惊，猛地起身的同时，脚下一滑，就向后倒去。

    哎呀！

    一声娇媚的惊呼，差点让两个男人的心都化了。

    两人争先恐后地上前，一左一右扶住了朱寡妇的身子，顿觉香风扑面，触感醉人。

    “两位公子，奴家的脚麻了，能不能帮帮我？”朱寡妇被占了便宜，浑然不觉似的柔声求助道。

    听着这声音，两个男人都酥了，一叠声地说好。

    随即，两人一前一后，一个背着妇人，一个在后面轻轻扶着，一起步入溪流旁的小树林中。

    夕阳西下，为这一片树林平添了几分暧昧情趣。

    妇人靠在一棵树下，风情万种地看着两人，柔柔弱弱地道谢：“真不知道该怎么感谢两位公子呢。”

    两人反倒有些不好意思了，一时间不知道该怎么接话。

    却见妇人妩媚一笑，接着道：“不如让奴家服侍公子可好？”

    两人一听，顿时意乱情迷，这也太主动了吧？

    眼见四处无人，两人再也克制不住，一言不发地就扑了上去。

    妇人再度一笑，丰腴的身段一个翻滚，躲开了两人的猛扑。

    等到她再转过头来，赫然露出一张血盆大口，吐出一团白雾，腥气扑鼻。

    “妖怪啊！”两个汉子大惊失色，哪里能想到好好的一个美人，竟然会变成满脸狰狞的怪物。

    其中那方脸汉子反应快了一步，一把将身旁的干瘦男子推入白雾之中，自己则是转身就逃，连滚带爬地想要跑出树林。

    却见他身后，突然窜出一根白色丝线，后发先至，缠住了壮汉的脖子，轻轻松松地将他拉离地面，凌空拖了回去。

    等到近前，呼吸困难的方脸汉子才看到，自己那个同伴已经被裹在白网之中，动弹不得。

    “嘻嘻，让奴家好好伺候你们嘛！”

    依旧是那个魅惑的声音，此时却让汉子冷汗直冒，随即，他的眼前也出现一捧白雾，很快将他包裹其中。

    他也是挣扎了两下，就感觉头昏脑涨，晕死了过去。

    妇人合上嘴巴，再次变成那个风情万种的妇人，痴痴地发笑：“真好，我的孩儿们，又有的吃了。”

    就在妇人准备回转之际，她的眉头突然一皱，转身看向树林深处。

    那里，两只巨大如山丘的花背蜘蛛，快速跳跃奔来。

    在它们的后方，还有三个人，紧随追击。

    这三人两男一女，均是身着镇邪司的标志性青色锦衣，一人持剑，一人握符，还有一人赤手空拳。

    “好胆，我不去招惹你们，没想到竟敢欺负我的孩儿。”朱寡妇一声冷哼，面色狰狞地冲上前去，接应两只大蜘蛛。

    待到近前，才看清楚，两只大蜘蛛身上都已经伤痕累累，受伤颇深。

    后面紧追不舍的三人，则正是郭北县镇邪司的三位镇邪使。

    “师兄，青狼帮的人说的是真的，这里竟然藏有七品蜘蛛精，难怪连刘青川都不是对手。”那身姿窈窕的女子，略带几分亢奋道。

    说话间，她手中的灵符已经脱手而出，于半空中自燃，化作巨大的火球，向其中一只蜘蛛撞去。

    “不错，若能将之斩杀，必能换取不少灵石供我们修行所需。”为首的持剑男子含笑道。

    为刘青川报仇，只在其次，他们看重的是这浑身是宝的妖怪尸首。

    不过，就在那火球即将落下之际，三人耳中突然响起尖锐的嘶鸣。

    声音未落，只见一片白色蛛网，自下而上闪现，竟是直接将那火球包裹，继而熄灭。

    等到三人定睛再看，就见两只狼狈逃窜的蜘蛛精已经转过身来，在它们的身前，还站着一个千娇百媚的黑衣妇人。

    为首的持剑男子定睛一看，登时脸色大变，“化形大妖，不好！快走。”

    身边的女子和光头壮汉同时变色，化形大妖，这可是至少六品的妖精，不是他们能轻易对付的。

    远处，罗源卿遥望这一幕，心中暗自打鼓，“陆爷原来早就知道，这里有化形大妖，难怪让我引镇邪司的人过来。”

    再一想到这三位镇邪使接下来的下场，罗源卿不由得打了个寒颤。

    这位陆爷，是真的狠啊，一箭双雕，坐收渔翁之利。

