    《结晶秘藏》

    结单色晶成功率提升50％，结晶成功后吸纳灵元速度增加1000％，丹田容量扩大200％。

    （橙色）结单色晶成功率增加50％，结晶成功后吸纳灵元速度增加1000％。

    （橙色）结晶成功后，灵元恢复速度增加1000％，丹田容量增加200％

    （橙色）结晶成功后，身体素质增加1000％，灵元纯度增加1000％。

    依旧是固定的三词条，每个词条双效果。甚至周吉还是按照之前筑基秘藏的配方来改动的结晶秘藏。如果遮住其中关于“结晶”的字眼并降低各种数值后，几乎是和筑基秘藏一模一样。

    当然，如果仔细说的话还是有区别的。突破筑基只需要两个关键，一个是体内灵元总量达到一个标准，一个是所处环境的灵元浓度达标。

    而结晶方面要求则更多了一是灵元浓度达标，一是炼化元素结晶。

    结晶结晶，顾名思义，就是将灵元液结成晶体。结晶秘藏的开篇第一句就是“元液凝结，结晶道现”。这对于每一个修者来说都是一个重要的过程，这是一个选择自己以后转精之道的节点。

    至于结晶的方法，就像是蚌珠的产生一般，本身的灵元平平无奇，想要结晶就必须引入一味“引子”，这个引子就是元素结晶。

    这东西周吉此前完全没听过，至少他所知白拾贰星上是不会有的。据说元素越浓郁的地方越有可能产出这种结晶，浓郁程度不同，元素结晶的纯度也不一，这对结晶的成功率有着很大的影响。

    等到将这所谓的引子给炼化成为自己的丹田中的一枚“种子”。下一步就可以将丹田中的一口“泉眼”全部融合炼化，和已经炼化的种子合二为一，这就是结晶一重。

    接下来则需要慢慢的用丹田中逐渐浓郁的灵元冲刷这结晶，慢慢的将其盘大，等到一定的程度，逐渐将一口口“泉眼”全部融合。

    此时就是结晶九重巅峰。

    结晶一般都是单色结晶，从七道元素中选取一道自己最擅长的作为种子，从而在修炼该元素的法术法诀上有着更强的掌控。

    当然，也有天姿卓绝者也可以引入炼化两枚三枚甚至更多不同元素的结晶，通过极高的元素亲和度炼化出带有两种或两种以上元素力量的种子，再和丹田灵泉融合结晶。这种就是多色结晶，在对应元素的法诀法术上获得更强的掌控能力。

    从血鳄那边收集的一些资料中，周吉还知道星空中传说，某个奇人结出了七色晶，实力强悍到甚至能融合几种不同元素属的法诀到一起。这人曾靠着这种手段越大阶杀人！当他结晶巅峰时横扫凝丹无敌。

    后来好像是因为这人的凝丹仇家太多，又可能是有人不想他这样继续发展下去，所以后来被人给围杀了。

    和这结七色晶相对的，还有一种结无色晶的。

    记录里出现的第一例也是个天才，只是他总想着要让自己的灵元再凝练一点后再考虑结晶的事情，一来二去耽搁了炼化元素结晶。直到某天，他体内的灵元纯度已经突破一个界限，居然九泉归一自行结晶了。

    这一结晶就是结晶九重巅峰境。

    只可惜结出来的晶体无色透明。对所有元素都有着一定的适应力，但又没有结有色晶的那么强大的掌控。所以导致这家伙成了同境界最弱，甚至有些低他几个阶位的天才都可以战胜他。

    据说那人现在还在宇宙中四处漂泊，找寻前一个结七色晶的天才遗留下来的传承，想要学习那种元素融合之法。

    当然，这些对于周吉来说还有点遥远。他现在才筑基八重而已，即便是到了筑基九重也要继续潜心修炼一段时间提纯灵元，以此来增加成功率。

    不过说到底，还是手里有粮心里不慌的。

    又一次确定了功法编辑器中已经收录了这篇结晶秘藏，并且自己也已经记住其中的内容后，周吉当即就把手中的玉符捏碎。

    “时间到！”

    院子里，孙明的声音传来，这一声让好几个少年脸色都变得煞白。

    也是，一个半小时，在没有其他指导的情况下熟悉一部功法还是有点困难的。

    不过也不是所有人都失败了，在白鸽和白方又一次检查确认后，院子里剩下的人还很多，足足有五十八个人。这五十八人在一个半小时内完成了对整部功法的掌握，已经可以使用这部功法来修炼。

    虽然说他们的理解还很肤浅，对于功法的运用仅仅在皮毛上，灵元吸收速度甚至都没有原功法来的快。但这对于周吉来说已经足够了，理解功法什么的接下来只要用半天讲解就行，这都不是问题。

    淘汰者在白方的监督下，一个个垂头丧气的出了周吉家大门其中有几个甚至都不自觉的啜泣起来。

    门外安静等候的家长看到自己的孩子这个模样出来，一个个的心情也是紧张了起来。

    “什么？周大师让你们一个半小时掌握一部中阶的功法？”

    有家长的嗓门比较大，很快里面的测试方式就人尽皆知。

    这些被淘汰学生的家长这时候也都注意到了自家孩子手里的玉符。

    “周大师是什么意思？这部功法就送给你了吗？”

    “嘶……周大师居然出手就送一部中阶的功法？这可是十枚灵晶的数百倍的价值啊！”

    本来还因为白白出了十枚灵晶的家长们正准备想着回去怎么找个理由教训自家孩子呢，结果听到这个消息后一个个的情绪也是高昂了起来。

    十枚灵晶换一部中阶功法，这买卖简直赚大发了！

    一旁看热闹的人群中有之前退出的家长们看到这情况，一个个的立马急了，带着自己的孩子就往门口挤。

    “周大师？周大师！我们也要报名！我们也要报名测试！您不是没有限制报名时间吗？我们报名下半场！”

    很快，就有人冲着刚刚大开的大门喊了起来。

    声音穿过大门，落入周吉的耳中，听得他直皱眉。

    在他的示意下，白鸽走到门口，本来还巧笑燕然的表情瞬间就边成了冷若冰霜。

    “今天测试，五十八人通过，名单如下……”

