    第104章没带够钱

    许文汇取了钱拿着一个包装着跟着男人跑了回来，当着李思雯的面把钱给了老大爷，还不忘得瑟几句：“小姑娘，长见识了吧！哼。”

    “志华赶紧回去把屋子给收拾一下吧。”许文汇说完就拉着男人赶紧回了院子里，临走前还不忘炫耀自己的钥匙，臭丫头还想买房子，也不看看自己有钱没。

    “姑娘，你还买房子不，我朋友那还有一所宅子也要卖，你要是卖我可以带你去，离这也不远走几米就是了。”老爷爷见她帮自己挣了这么多钱喜不自禁，想到这姑娘没买到房子就推荐到。

    李思雯闻言有些尴尬，虽说现在的房子比着后世一平快一万块钱的便宜的很多，可是她也没多少存款啊，那一万块钱她还要盖厂子，还有给家里干活的发工钱。

    估计也就能剩下了两三千块钱，加上手里的一千多也就不到五千啊。

    “爷爷，你朋友的房子多少钱，要是五千我可没有。”李思雯笑着说道。

    那老爷爷却是一笑说道：“嘿，我那房子能卖那么高的价钱还不是多亏了你这丫头，我跟你说句实话，我朋友那房子比这个还好，他跟我托过底，四千六就能拿下。”

    四千六，李思雯听了这话有些心动：“那你带我去看看吧。”

    如今这房子可遇不好得啊！等过个几年那可是翻几十倍的价格。

    能先买一个是一个，更何况自己还要开店铺。

    “行，你跟我来吧！”老爷爷说完就带着李思雯去了老伙计那里。

    他和老伙计的孩子现在都在外地，他们年纪也大了准备卖了房子去找孩子们，要不然这房子说啥也不卖的。

    李思雯跟着老大爷很快就到了一家门前，他走上前去拍了拍大门很快就出来了个老者，老大爷见他忙说道：“老大哥，这小姑娘是买房子的。”

    “嗯，那进来吧！”老人缓缓道就带着李思雯进了院子。

    李思雯走进院子就满意极了，这院子比着之前的干净，院子里还种着花花草草，院子旁还种了一颗枣树，一旁还有一个秋千。

    院子的西侧是厨房，接着就是一块空地，东侧是一间放杂物的屋子，隔着的是两个房间都是卧室。

    客厅两旁又是两间屋子，东侧西侧拐角处也是两个空屋子，对面有一间茅房，隔着就是一件洗澡的屋子，反正样样齐全。

    “你看怎么样！”老者问道。

    李思雯自是很满意问道：“挺好的，这房子什么价格。”

    老者眼神瞅了一眼伙计说道：“怎么刘老头没跟你说？”

    李思雯一愣：“呃～”

    “说了说了，四千六！”刘老头迅速的说道。

    李思雯见状赶紧开了口：“爷爷，你能不能等我明天来了给你钱。”

    “可以。”

    李思雯见状一脸的喜色：“我明天早上再来，今个没拿钱，刘大爷谢谢你了，我先走了。”

    “好，那明个见！”刘大爷笑着说道。

    李思雯兴奋的哼着小曲跑了出去，蹬着自行车就要回去，可没走多远就看到了一旁的百货大楼，想到家里的没个钟表不能看时间，她就直接去了百货大楼。

    卖钟表的都在三楼，李思雯走着楼梯就要去三楼，经过二楼的时候看到了邵玉敏，邵玉敏也刚好看到了她，还对着她招了招手，李思雯也朝她走了过去。

    “思雯，你要布料不，我们这最近有一批有瑕疵的布料，但不仔细看看不出来，便宜出售，还不要票，我留了许多你要了我分你一半。”邵玉敏小声的说道。

    邵玉敏如今也算是想明白了，她和李思雯一样都被杨敏那个贱女人骗了，她现在才知道李思雯那时候有多疼苦。

    如今看着李思雯不免有些惺惺相惜的感觉。

    李思雯倒是没那么多的想法，而是看着她手里的布料问道：“这些咋卖的？”

    “你要是要了十块钱全给你。”邵玉敏大方的说道，这些是她内部价购买的，等于说没挣李思雯一分钱。

    “真的？”李思雯惊讶的问道，这布料可是好布料，就她小姑给她买的衣服就是这布料，她可是见过她的衣服在百货大楼可是卖十几块钱呢。

    这么多布料都够做三四身衣服了，才要十块钱太便宜了。

    “你自己留的有没有？”李思雯问道，她可不好意思全部拿了，这么好的东西无功不受禄啊。

    邵玉敏笑了笑道：“我留的也有，这些是给你留的，我就想着咱们村子里谁会要，也就你家有钱买了。”

    虽说十块钱买这个很便宜，可是很多人家连十块钱也不一定能拿的出来。

    “嗯，那我拿着了，谢谢你。”李思雯说着就把布全部装了起来。

    “李思雯，邵玉敏，我和福生已经领过证了。”杨敏挽着高福生的手得意的走到了俩人跟前说道。

    一是想要让李思雯知道高福生和自己在一起了，有警告了高福生已经已婚了，二就是故意在邵玉敏面前得瑟。

    就算她是村长的女儿又能怎么样，还不是自己的手下败将，有一个有能力的父亲又如何，还不是比不过自己。

    一想到这里杨敏就兴奋的很，她才是最厉害的那一个。

    “哦。”李思雯不冷不淡的应了一声。

    邵玉敏却直接走到自己的岗位上不搭理俩人。

    杨敏见状满是得意，径直的走了过去，看着她身前的布料看向了高福生：“福生，你说我们的孩子会是男孩还是女孩，给他买什么颜色的布料穿。”

    高福生听了这话脸色有些尴尬，看了一眼邵玉敏就拉着她要离去：“你胡说什么呢，赶紧回家去。”

    杨敏没想到被他直接这般没了面子，顿时脸色有些涨红：“高福生你什么意思，难不成你还喜欢着这小贱人？”

    “杨敏你胡说什么呢？”高福生看着周围人都被杨敏的声音吸引过来顿时有些恼羞成怒，这该死的蠢女人，发脾气也要分场合，当着这么多人的面她不嫌丢人吗！

    “我胡说了吗，一个是你的前女友一个是你日思夜想的女人，高福生你自己想什么你自己知道！”杨敏气急败坏的说道。

    高福生却是被说的脸红脖子粗的，气的就是对着杨敏打了一巴掌：“闭嘴你给我回家去。”

    “高福生你敢做不敢当，还当着我的面和她们眉来眼去，竟然还为了她们打我，我要和你拼了。”杨敏气呼呼的说着，伸手就朝着高福生打去。

    可她哪里是一个大男人的对手，三两下就被高福生给握住了手腕：“杨敏，要闹回家去闹。”

    高福生忍着怒气没有动手，直接扯住杨敏往家里走去，他今个算是丢人丢大了。

    到了家里高福生把大门一锁，对着杨敏就是一巴掌下去。

    (本章完)

