    但是没过多久，李磊又接到了一通电话。

    来自耐克团队设计部。

    设计总监告诉李磊，昨天的比赛之后，耐克总部紧急召集了所有的设计大拿，要用最快速度设计李磊的第一双签名球鞋。

    名字就叫：红目！

    正常来说，一双签名球鞋从设计到生产需要九个月的时间。

    但是耐克高层这一次下了死命令，一定要让李磊在奥运会之前上脚，穿着“红目”打雅典奥运会。

    这通电话就是征求李磊的意见。

    李磊自然没有不答应的，至于设计的事，他不参与。

    还是那句话：专业的事交给专业的人去做。

    但李磊团队要参与最后的审核，防止球鞋上出现一些不该有的元素。

    一夜之间，似乎所有人都在讨论李磊得到33分，打破季后赛得分30+最年轻记录的事情。

    西部还在打半决赛的科比告诉媒体：“第一次和他对决，我就知道他很不错。可惜，我再也破不了这个记录了。就这些了，我要专心准备下一场比赛了。”

    刚刚被热火队斩杀的绿军领袖皮尔斯说道：“哦，不可思议！我更期待下一次与他的对决了。在我面前，他拿不到那么多分。”

    就连篮球之神乔丹也避免不了记者的追问。

    乔丹抽着大号雪茄，慢条斯理地说道：“还不错！如果他能继续这样的表现，我会找机会去看他的比赛。”

    最安静的就是丹佛球迷。

    曾经，丹佛人、迈阿密人因为安东尼、李磊谁得分更强的事情争吵过，丹佛人占据了上风。

    但现在，迈阿密人绝地大翻盘。

    季后赛才是真正检验一个球星是否合格的比赛。

    安东尼，不行！

    在这样的氛围中，G4来了。

    热火队先出场：

    卡托、奥多姆、李磊、琼斯、韦德。

    篮网队后出场：

    科林斯、马丁、杰弗森、基特尔斯、基德。

    两队热身时，杰弗森主动走到热火队这边。

    哈斯勒姆、卡托、巴特勒几人已经握起了拳头。

    杰弗森赶紧摆手：示意自己没有敌意。

    杰弗森看向李磊：“斯通，我欠你一个道歉。”

    杰弗森听说了新闻发布会的事情，FOX记者拿他搞事情。

    李磊维护了他：说他不是故意的，还说他是一个有实力的球员，自己喜欢和他对抗。

    这让杰弗森很羞愧。

    他弄伤了李磊之后没有道歉，而且之前为了帮马丁出头，还嘲讽过李磊。

    对比李磊的表现，杰弗森无地自容。

    李磊抱住杰弗森，摁住他的脑袋：“理查德，我相信你，不要自责。打球嘛，怎么可能一点伤都没有。”

    杰弗森很是感动，也紧紧抱住李磊。

    “今天起，你就是我的兄弟了！斯通，你是真正的硬汉！”

    两人的动作吸引了球迷的注意力。

    渐渐地，四周响起了掌声。

    球场上杀个你死我活，但到了场下，我们也可以做朋友。

    这就是篮球本身的魅力。

    篮球，可以让你结交很多纯粹的朋友。

    但这却让马丁的脸色很难看。

    他觉得杰弗森背叛了自己。

    你说李磊是真正的硬汉，那就是说我不够硬？

    这脑回路……

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球环节，卡托压着科林斯，把球拨回自己家半场。

    开场，卡托的状态就特别好。

    可能也是憋太久了，想要一场把所有的力气都使出来。

    韦德接球，快速带到前场，发现篮网队的阵型还没有摆好，直接加速杀入禁区。

    马丁的补防很快，在他的干扰下，韦德的上篮偏出。

    哐当！

    科林斯守在篮下，准备收下防守篮板。

    正在这时，一道巨大的身影从科林斯身后跳起，直接隔着科林斯，把篮球摁进篮筐。

    砰！

    卡托的补扣。

    势大力沉！

    看上去要把整个篮框拽下来。

    2：0。

    被隔扣的科林斯很是狼狈，直接被撞出了底线。

    “吼！”

    落地的卡托仰天怒吼。

    爽！

    每晚看着队友被这些混蛋欺负，卡托早就不爽了，终于可以还回去了。

    “凯文，干掉漂亮！”

    回防的时候，李磊找卡托击掌庆祝。

    卡托重重给了一下，差点把李磊推出边线。

    逗得球迷哈哈大笑。

    李磊也很开心：卡托，回来了！

    篮网队进攻。

    马丁低位要球，仗着强壮的身体硬吃奥多姆，一个发力就把奥多姆顶开，轰炸篮框。

    又是那道巨大的身影，一大步冲了过来，甩出排球大帽。

    啪！

    马丁连人带球，被卡托摁在地板上。

    科林斯捡到球，晃开卡托再出手。

    啪！

    李磊从外线扑了进来，一记血腥大帽赏给科林斯。

    狡猾的基德又一次捡到了篮球，想要“偷鸡”。

    啪！

    韦德冲了过来，把基德的投篮扇出了底线。

    连续三记大帽！

    热火队板凳席已经炸了。

    而新泽西球迷双手抱着脑袋，一脸的不敢相信。

    怎么可能？

    一个开局，篮网队就被打懵了。

    球权还是属于篮网队，只剩下7.6秒，组织一次进攻也是来得及的。

    但是基特尔斯运球运到了24秒，愣是忘记了出手。

    机会不好，你强行出手也得试一下啊。

    结果哨子响了，基特尔斯才想起来出手，但已经晚了。

    24秒违例，球权归热火队。

    现场解说忍不住调侃道：“篮网队这是还把热火队当成昨晚的热火队？”

    “换作昨晚，马丁顶开奥多姆就是一个暴扣，格兰特补防都没用。但现在篮下的可是肉盾中锋卡托啊！”

    “赏你们大火锅，没商量。”

    解说嘉宾点点头：“卡托的数据很一般，但是护框能力是不可替代的。他只需要第一时间挡住马丁，热火队的其余人转瞬就到。这是热火队的防守体系，内外结合，很强！”

    热火队进攻。

    韦德突破分球给琼斯。

    琼斯的长两分没有。

    哐当！

    又是卡托，他虎口夺食，从科林斯头上把球拨了出去。

    开局不到1分钟，卡托就抢了2个前场篮板。

    李磊接到球，调整一下，直接出手。

    唰！

    5：0。

    热火队打出完美开局。

    这轮系列赛，热火队G1之后，第一次以领先开局。

