 “这怎么能说是鬼主意呢，只能说是公平公正，各取所需，”杨天笑吟吟道，“你想啊，你让我装你男朋友，帮你赶走恶臭公子哥，这分明就是让我尽男友的义务，承受男友才该承受的嫉恨和愤怒，却不让我享受男友该有的待遇，这多不公平啊。

所以，我提出的条件，才是真正对两边都公平的。”

“少来！你……你就是想趁机占我便宜、欺负我吧？”

洛月没好气道。

“不不不，话不能这么说。

我能占你便宜，那你也能占我便宜啊，男女平权，不就应该是这样吗？

你怎么能说的好像你吃亏了的样子呢？”

杨天一本正经地说道，“唉，真是气得我浑身发抖，大热天直冒冷汗，手脚冰凉，这个世界还能不能好了？

我等平权主义者什么时候才能真正的站起来？”

“……”洛月斗嘴皮子从来是斗不过杨天的。

此刻也是被杨天一番话给说得晕头转向的，都不知道该怎么反驳了。

但……她仔细想想，反正自己最脆弱、最不堪的姿态都被这家伙看过了，那……让他占占便宜，好像也没什么大碍。

相较于这个，她更不想被林杰一直纠缠着。

所以……犹豫了一会儿，她终于是回应了：“行了行了，不……不就是金虫上脑么？

我……我答应还不行么？

不过，你不许太过分，至少，不能让我当着外人的面丢脸！”

“哦？

你这意思是，我已经算作‘内人’了是吧？”

杨天笑道。

“你……你是我妹妹薛小惜的男朋友，当然是‘内人’，”洛月这次倒是学精了，巧妙地就把这个问题化解了。

杨天悻悻地笑了笑，道：“行吧，那，明晚在哪见？”

“你……来我公司吧，下午五点半左右，”洛月想了想，道。

“行，那就这样，不见不散，”杨天笑道。

……杨天离开了这个家将近半年，今天是回来的第一天。

这个晚上，按理来说，应当会是相当荒唐、迷乱、荒淫无度的一个夜晚。

杨天对此非常确信。

虽然他晚上洗完澡、回到自己房间里的时候，一个女孩都没在。

但他一点都不急，就慢慢悠悠地开了空调，将身上吹干，然后穿着睡袍躺在床上，玩了玩手机。

果不其然，还没到五分钟……就有一个丫头偷偷摸摸地打开了房门，钻进了房间里。

是Kristin。

杨天看到她，倒是并不意外。

这丫头一直都是最坦诚，最直接，最不加掩饰的那个。

此刻，她进了房间，合上门，便朝着杨天走了过来，直接钻进了被窝里，钻到杨天怀里。

她明显也是刚刚洗过澡的，身上散发着动人而纯净的少女芬芳，还夹带着一点沐浴露和洗发水的味道。

杨天抱住她，调侃道：“怎么了，已经迫不及待了。”

“你离开太久了，”Kristin平静地看着杨天说道，“必须补偿回来。”

杨天笑了，这丫头连幽怨的表情都不会做，但这种平静的表情说出这样的话，也倒有种特别的趣味。

他一下子将她扑倒，坏笑道：“放心吧，保证连本带利地补偿给你。”

然而就在这时……“嘎吱——”门又开了。

这次走进来两个人。

先进来的是米玖。

然后她拽着薛小惜，把有些不好意思的薛小惜也拽了进来。

两人一进屋，才发现屋子里除了杨天之外还有Kristin，顿时微微一惊，也没那么害羞了。

“哇，大姐头，原来你才是动作最快的那一个啊！”

米玖忍不住笑了，道。

经过这么长时间的相处，家里的女孩们基本上都已经和Kristin等四姐妹混熟了。

也知道了，这个看上去最娇小可爱的小萝莉，其实是四姐妹中的大姐。

所以，米玖等人在称呼Kristin的时候，偶尔也会用“大姐头”、“大姐”之类的称呼来戏称，颇有奇妙的反差萌之感。

“你们也来了？”

Kristin看到米玖二人，倒是有点小失望，“本来还以为，你们都会羞涩不来呢，这样我就能一个人霸占他了。”

“嘻嘻嘻，那你可想太美啦！”

米玖没羞没臊地笑着，拉着薛小惜也一起来到了床边，钻进了被窝里。

杨天见状，也坏坏的笑了起来，“看来今晚的场面会很荒唐、很难收拾哦。”

这话一出，米玖和薛小惜都一下子想到了接下来要发生的事情，脸都红了起来。

而这时……“吱呀——”门又开了！又是一个人拽着一个人走了进来。

这次是苏二二，拉着苏三三。

她们一进来，发现屋里的情况，就和刚刚的米玖二人一样，吃了一惊。

“诶？

你们？”

苏三三讶异道。

“行啦，别说啦，过来吧，”杨天坏坏地笑着，道，“你们都是一样的，今晚都别想走了？”

于是苏二二、苏三三，也都小脸红扑扑的，乖乖钻进了被窝里。

幸好这主卧的床是真得大，被子也是特大号的。

这么多人钻进来，竟还没有显得太拥挤。

而就在杨天要发动行动的时候……“吱呀——”门又又又双叕打开了！杨天都被逗乐了，把头探出被子，道：“谁啊，要来就赶紧来啊，剩下的都一起来呗。”

结果仔细一看……刚刚进门的……是杨璐璐。

杨天一下子就懵了，“诶？

璐璐？”

杨璐璐看到床上鼓囊囊的被子，以及随后探出来的共计六个脑袋，都懵了。

“呃……呃……啊？

你们……这是……”杨天苦笑了一下。

这可是他妹妹啊。

虽然不是亲的吧，但也胜似亲妹妹了，可不能随便玷污。

他苦笑道：“没什么，就是太久没见了，想一起睡而已。

怎么了？

你过来有什么事么？”

“呃……我……我也没什么啦，就是太久没见哥哥了，想……想和哥哥一起睡，想听哥哥讲故事，”杨璐璐两只小手手指纠缠着，有点害羞，但又显得楚楚可怜。

众女孩听到这话，都有些尴尬。

不让她来吧……又显得有些绝情，这毕竟是杨天的妹妹。

可让她过来吧……今晚肯定就发生不了什么了——总不能带坏小孩子吧！ 