    “在下青山书院学子，见过先生。”

    看到老人手腕的伤，又想起了老人刚才说过的话，心神一颤，可还是毕恭毕敬地行了一个礼。他也发现了，别看老人被风一吹就倒的模样，却是实力不低的超凡者。要不然这个模样，根本活不到现在。

    “青山书院……你，你是书院里的先生。”

    感受苏文身上散发出来的文气，老人浑浊的眼睛里竟然闪现了星辉一般的光芒：“是有大学问的人……”

    “不敢不敢……”

    苏文赶紧谦虚了一下，赶紧步入正题：“老先生，我在这里迷了路，不知该如何走才能出去？”

    “这里……”

    老人听到苏文的话，神色也大是迷茫：“这地方……像是老夫故宅……可是好多年前就破败，荒废啦……”

    说到这里，他连连摇头，呼吸骤重，可他捏住了喉咙，压住痰意，嘶嘶地呼了一口气，缓缓说道：“唉……往日云烟，思之何益……小先生，老夫有个不情之请……”

    “老先生请说。”

    见老人解释不清楚，苏文也不敢往下细问。站在老人身边的时间越长，苏文便越感觉到老人的超凡之力越可怕。他见过钱浩然与栾安敏对峙时所释放出来的气息，可战意高昂的钱浩然，身上的气息，也比不上身旁的老人恐怖。

    这意味着，老人可能比钱浩然还强。

    苏文心中更是确定，《银屏菊》就是这个老人写出来的！也就是说，把他拉入这个世界里的人，就是眼前这个老人！

    正主面前，苏文说不怕是不可能的。只是到了这时候，害怕也没有用，看对方也不像有加害他的意思，他自然也能淡定一些。

    “老朽早些年也读儒家经典，可终究性格浮躁，没能觉醒文气，蹉跎半生……”

    老人提起往事，语气似乎带着浓浓的遗憾。

    “后来也转投墨家、法家，乃至纵横家之流，可都没能感悟圣贤大道，一事无成，还败光了家业……最终只能靠写话本为生……”

    说到这里，老人语气唏嘘：“写一些市井小民喜闻乐见的小东西，可终究笔法拙劣，难成气候，有时候饭都吃不上……”

    苏文微微点头，心情沉重。

    “可是……谁说只有圣贤的典籍才能教化万民呢？老朽也想写点东西，让那些无法觉醒文气的平头小百姓能够有所感悟，知善恶，懂廉耻，能孝悌……所以便写了这部《银屏菊》……小先生既是儒家君子，能够劳驾花点时间，翻翻老夫的劣作，斧正一二？”

    老人眼里满满都是期待。

    “老先生谦虚了……学生远远便看到此地有文气盘绕，必有大贤居，老先生的作品，必然是流芳百世的佳作，小子能有幸一睹为快，三生之幸也……”

    苏文压下心底的波澜，为了能活命，各种马屁不要钱地撒了出去。

    “小先生过奖了……老朽惶恐，惶恐呀……”

    老人嘴里说着过奖，可嘴角咧得都合不拢了。

    苏文便知自的马屁功夫还是有点效果，起码老人的心情很不错。

    茅屋简陋，苏文进去之后，发现里面除了一张木板床，一张矮榻，一个简陋的书架，别无长物。

    书架上有几本印制粗糙的书册，还堆着一卷卷竹简，看竹简的竹片参差不齐的样子，应是老人亲自制作的。

    矮榻上则放着厚厚几大叠毛边黄纸，上正反两面都写成了蝇头小字。一方粗糙的石砚，青竹笔筒上几根秃毛的毛笔，便是老人写作的全部家当。

    “真是清贫……”

    苏文嗓音干涩。

    这哪里是清贫，这是赤贫中的典范了啊……现实中老先生就这样艰苦地活着，然后书写了这么一个磅礴文本世界？

    “小先生，您过目……”

    老人两手发颤，从矮榻上拿起一叠书稿，两手捧着，递给了苏文。

    苏文顺着老人的目光望向矮榻，看到了石砚上竟趴着一个活物。

    看到活物，苏文的眼睛一痛，险些流出了眼泪。

    那是一条鱼！

    一条浑身黑墨色的鱼，趴在石砚上。

    苏文看到这条怪鱼的时候，怪鱼也在冷冷盯着他。

    苏文忽然便打了个寒颤。

    仅仅对视了一眼，他便确定，这条怪鱼知道他的真实身份！

    “它就是禁忌物！”

    尽管没有证据，可苏文却可以认定，制造了《江南怪谈》这份报纸的禁忌物，就是这条怪鱼！

    怪鱼眼神中似乎带着嘲讽，此时它没有动静，是因为它知道，苏文依旧在它的掌控之中。

    苏文既然跑不了，又加害不了它的主人，它自然懒得理会苏文。

    “小先生？！”

    老人见苏文似乎在失神，问了一声。

    “啊，哦……”

    苏文赶紧接过了文稿，解释道：“老先生的日子实在是清苦了，此情此景，令学生感触万分，感慨万千。”

    “过习惯了就好……”

    老人目光殷切地盯着苏文手中的书稿，对自身的遭遇却并不是很在意。

    苏文只得硬着头皮，开始翻阅老人心血凝聚而成的手稿。

    “果然是《银屏菊》……”

    苏文扫过两行，便确定老人是《银屏菊》的作者。

    不过草稿的内容，可要比连载在《江南怪谈》上的内容要细腻一些，用词遣句也更为精美，部分剧情是相似的，可表达起来，还是手稿里的更加贴切。

    “原来禁忌物不能彻底还原出作品……”

    苏文心中明了。

    往下细看，苏文便发现，怪鱼不但没有彻底还原作品，还添加了一些诡秘因素，对剧情进行了一定的删改。

    不过也不能说改动得不好，甚至可以说，此文用来迎合市井百姓的话，改动过后，反而会更受欢迎。

    “好文，好文！”

    苏文一目十行，却能记住里面的内容，频频叫好。

    “好在哪里？”

    听到苏文的夸赞，老人枯黄的脸皮上竟泛起一丝红光，仿佛精气神都恢复了许多。

    “对世情的无情揭露，对腐朽世界的鞭挞，画皮画骨，入木三分！”

    苏文自然不吝啬热情洋溢的评价，平心而论，老人所写的话本，也的担当得起他的夸赞。

    这就是一部好书！

    “此书必然能载入史册，流名千古！”

    苏文如此感慨。

    “会不会被世人误解……毕竟，毕竟……”

    老人搓了搓手，有些欲言又止。毕竟他写的东西，实在有些惊世骇俗，或者说有些令人难以启齿。

    “读此书而生怜悯心者，菩萨也；生畏惧心者，君子也；生欢喜心者，小人也；生傚法心者，乃禽兽耳。”

    苏文直接套入《金瓶梅》的评价，一脸深沉。

    “……果真……如此吗？”

    老人一听，声音都在颤抖。

    “当然的……”

    苏文又叹息一声：“必是传世的经典啊……”

    “那就好……那就好！”

    老人潸然泪下。他穷尽一生，不就为了写出这么一部不朽之作么？如今有人如此肯定他的作品，足以告慰此生了。

    苏文意犹未尽，又感慨了一声：“满纸荒唐言，一把辛酸泪，都言作者痴，谁解其中味？”

    当曹雪芹的《石头记》自序中的诗文从苏文口中说出来之后，老人便彻底绷不住了，跌坐地上，捶胸大哭：“先生知我……”

    “老先生，快快请起……”

    苏文也觉得火候够了，好话说了这么多，是时候告诉老先生，他的禁忌物为祸一方的事实，让他好好约束，然后赶紧把自己送出书中世界才是正经。

    “可惜啊……太迟了！太迟了啊！”

    苏文越是安慰，老人反而哭得更加戚风惨雨。苏文也感觉周围环境似乎变得更加诡异，别的不说，这黑白世界中，光线是越来越暗了。他抬头往外面一看，好家伙，头顶铅云重重，正缓缓压落。乌云深处，有无数面目狰狞的怪物探出首脑，对着他无声咆哮！

    “情况有点不对劲啊……”

    苏文心里咯噔了一下。

    他本以为，自己对《银屏菊》给了这么高的评价，老人应该会很高兴才对，不应该对他有任何敌意，可周围的环境看来，他的处境比起被闻伞和闻屏儿追杀的时候恶劣多了。

    苏文有些急了：“老先生……怎么就太迟了呢？还有啊……外面究竟是怎么回事？”

    老人只顾着捶胸顿足，嚎啕大哭，根本不理会苏文说的话。

    此情此景，苏文真想说一句：“老人家省省吧，你写的就是垃圾，别哭啦……”

    只是这种话他着实不敢说出口，毕竟身处人家构想出来的世界里，这样膈应人，不是找死吗？！

    他看了一眼石砚上的怪鱼，心中警惕更甚。他怀疑是这个禁忌物搞的鬼。利用了老人变化的心境，在书中世界里掀起了惊涛骇浪。

    “你说……要是我晋升序列六的时候，有人能知我此书，有人能给我美名，该是多好？”

    老人这时候停下了嚎哭，声音语气，阴森可怖。

    苏文心里再次咯噔了一下。

    到了这时候，他才忽然想想到，自己的思路，好像出了问题，真正作妖的……可能不是禁忌物怪鱼，而是眼前这个形如行尸的老人！

    “老人家，自古名士大家，多有时运不济，命途多舛，可时间会给他们公道，历史会记录他们的美名……”

    “你撒谎！”

    老人面容扭曲，怒视苏文。

    苏文看到，老人浑浊的眼睛渐渐变得漆黑深邃，最终却是变成了两个干枯的空洞，如同废弃腐朽多年的老井。

