    

    幸亏裴寡妇还没有察觉出豆盈盈的真正意图，否则她肯定要把这个姑娘赶回家。

    这心机可是有点重，也不想想她是谁的女儿，袁桃花这种亲家她根本就不想要。

    沉鱼是豆老太养大的她还能没脸没皮的一口一个亲闺女，这豆盈盈还是她养大的，那么以后上门打个秋风更是硬气的不得了，除非裴寡妇脑子坏了才会去找这种人养大的女儿当儿媳妇。

    况且她的儿子那么的优秀，以后想什么样的媳妇没有啊，还会去要一个连书都没有读过的姑娘当媳妇。

    当初给老大包办婚姻那是因为沉鱼好，不想老大错过这么好的福气。

    下面的几个小子她可不会再包办婚姻，让他们恋爱自由去吧。

    再说裴寡妇一点也喜欢不起来这个豆盈盈，虽然相处没多久，可这姑娘给她的感觉有点像袁桃花，一起干活的时候讨好的意思很明显，想要忽视都困难，甚至有时候还会来句彩虹屁，让人听着很是别扭。

    不过裴寡妇到底是个当婆婆的人了，也不会去跟一个姑娘计较些什么，或许讨好她只是为了想在这里多待上一阵子。

    会有别的意图她实在是没想到。

    正因为裴寡妇面上对豆盈盈是客气的，所以才让豆盈盈更加的有了底气，认为裴寡妇是喜欢她的，只要等时机成熟，她在豆沉鱼面前表明一下自己的心思，那么豆沉鱼肯定会帮她去牵线。

    同时这也是豆沉鱼当初答应过她的事，照顾好了老太婆就给她介绍小叔子。

    底气一旦上来，豆盈盈就开始不再顾忌，每次看到裴司远的时候，她就移不开眼，越看越喜欢，这是一个出挑的男人，她没有不喜欢的道理。

    一次两次犯花痴，大家也没有在意，毕竟裴司远长得好看，被人迷恋很正常，光是学校里的迷妹就有一大票，裴司远对爱慕的眼神早就已经免疫。

    对豆盈盈的花痴更是视而不见。

    可豆盈盈的花痴状越来越明显，不光视线黏在裴司远的身上不肯移，连在田里干活的时候都跟着裴司远，很像在处对象，这下裴寡妇终于察觉到了不对劲。

    莫非豆盈盈看上老二了不成？

    这个念头一冒，裴寡妇的眼神倏忽间冷了下来。

    姑娘心思不单纯，这是打算待在她家不走了吗？

    她难道不知道是看在沉鱼的面子上才收留她们的吗？

    而不是她脑子坏了才把袁桃花的女儿给养着。

    知晓了这样的意图后，心里虽然很反感，但裴寡妇面上还是委婉地提醒：

    “盈盈！你还是个姑娘，干活的时候别靠我们家的几个小子太近，我怕被村子上的人说闲话，小子们倒是没什么，你一姑娘不太好，又是沉鱼的姐姐，别影响到你的名声。”

    “婶子也是一番好意提醒你一下，希望你能明白。”

    豆盈盈心里的意图却呼之欲出，但在那一瞬间对上裴寡妇那有点冷的眼神儿，她就没了这份勇气。

    她到底还是个姑娘，话到嘴边也知道害臊，还是需要一个媒人来帮她转达意思才对。

