    鲈鱼也慌了：“那就不要拔出来！救命啊~~”

    局面发展成这样，大春觉得自己很有责任，不由愧疚：“我一定全力想办法，你不会死吧？”

    鲈鱼哆嗦道：“先前觉得不会，但打了一天就觉得不对！”

    妺喜有了注意：“不如，你也加入我们吧，我们一起当水神一起享受香火供奉，就算肉身没了，但元神不灭更上层楼！”

    大春来劲了：“对对，你看，我们这青阳娥神，黄山风神，巢湖水神，历阳乌骓都组团了，都是香火神啊！你也加入我们，我们在把这沿岸百姓的香火也都发展起来，岂不美哉？”

    鲈鱼闷声道：“你们可知食神伊尹？”

    妺喜就乐了：“怎么？”

    鲈鱼沉声道：“他才是我的主公，我不敢擅自做主。”

    还有这层关系？大春立刻想起火蝉曾说过食为天的一些食神，这伊尹就是那句“治大国如烹小鲜”的食神鼻祖！

    大春惊问：“那伊尹在食为天？”

    鲈鱼说道：“是！”

    大春又问：“那他有办法救你么？”

    鲈鱼慌了：“他可能会用姜丝，料酒，小葱，花椒等名贵材料解救我！我上一任就是这样升天的！”

    卧槽！！！这伊尹是专门养鱼吃的吗？这可是鱼中的旷世名将，怎么能吃？！虽然外面被雷球炸糊的部分确实闻起来香！

    妺喜大笑：“我和伊尹可是老相好了，我去说说！”

    额？？这，虽说妺喜有关系是好事，但一听说老相好三个字，大春就浑身不得劲！

    鲈鱼沉声道：“你和伊尹很熟？”

    妺喜傲然一笑：“我可是妺喜啊。当年就是我和他里应外合搞垮夏朝，我也算是报了灭国之仇，同时也算是推进了时代的进步。”

    卧槽！你还大义凛然反以为荣啊？

    鲈鱼哼声道：“你想的有点多，伊尹是有两个的！一个是以贤臣身份流芳千古的伊尹，还有一个就是我那主公……起码，你沉巢湖了他当宰相了，你可没有西施被范蠡带走功成身退的待遇，只不过利用完了就扔。”

    妺喜猛然一怔：“这！”

    随即恼道：“谁稀罕西施那骚货的待遇？我既报了亡国之仇，又履行了履癸妻妾的责任给他陪葬，我这一码归一码，忠义两全！”

    卧槽！！！居然好有道理的样子！

    大春惊愕道：“意思是，还有个伊尹是很坏的？”莫非就是抽卡游戏里的常见的“神关羽”“魔关羽”？

    妺喜闷声道：“有这么一说！伊尹最大的争议就是‘伊尹放太甲’的故事，《史记》《孟子》《左传》基本口径一致，都说商汤的孙子太甲即位后没有德行，昏庸暴虐，于是宰相伊尹就把太甲流放七年，等太甲改过自新后，再把太甲迎接回来重新登基……这就被史书后世传为美谈，后来后汉大将军霍光也效仿伊尹，废了无能皇帝，也被传为美谈，就有典故‘伊霍之事’。”

    卧槽！记得是有这么个事！结果董卓也效仿伊霍之事，把汉少帝给废了，立了同姓董太后的孙子刘协。

    妺喜又说道：“但是另一本史书《竹书纪年》写的不是这么一回事，说的就是伊尹造反，太甲逃亡。伊尹把自己的两个儿子立为重臣，然后太甲七年后带兵夺回王位，杀了伊尹。”

    大春楞了：“这？”

    大春对这事到还真不熟，但《竹书纪年》这本书可是大名鼎鼎的“毁三观”，这书是西晋时期某个盗墓贼挖了战国时某个魏王墓的时候发现的，里面记载的内容是“舜杀尧，禹杀舜”，不是什么禅让！也正因为《竹书纪年》的出现，也导致了后世某些人对满口仁义的道德的儒家经典大肆嘲讽。

    妺喜问道：“大春，你怎么看？”

    大春头大：“什么怎么看？”

    妺喜感慨道：“如果史书不实，那我……”

    那你就可以洗白了？虽说古代压迫妇女，动不动就把亡国的黑锅往妖姬头上甩，但是你这事不能没有一点责任的……

    其实对于历史真伪，大春有自己的看法：“我觉得史书不应该是一个暗黑记事本，这对后代其实没有价值。司马迁写历史的时候，肯定参考了多种文献，但他最终还是选择了最光辉的那一种。这不是给统治者脸上贴金，如果要贴金，《陈涉世家》《游侠列传》这种底层造反的事就不应该写，但他就是写了，评价极高。李广有点拉胯，但李广的优点不能埋没，他还是写了，甚至还偏心比卫青霍去病都煽情。项羽更是给了本纪的帝王待遇。”

    “所以《史记》的评价之所以这么高，是因为他给后世留下了一个道德标杆，构筑了一个文明体系，保证后世权力的平稳过渡，不至于出现毁灭性的杀伐。这种千年传承的道德标杆就形成一个民族的性格文化，也是一个民族最具竞争力生存力的武器……”

    “试想，如果一个民族的先祖没有什么拿得出手的道德，要么是抢劫杀伐的海盗游牧，要是就是流放的罪犯，他们怎么教他们的子孙？他们一代一代的传承就是抢劫杀伐，这种蛮夷要么亡于外斗要么亡于内乱，他们怎么办？要么就是找一尊大神供起来，让神制定道德标杆，要么就是虚构一个光辉的古老文明，不管是真是假，只要构建成功让后代们感到骄傲，一样也可以形成优秀的民族竞争力……”

    大春最后总结：“所以说——”

    妺喜不耐烦了：“别说了，你既然信古人都是光辉的，那你信不信我是光辉的？”

    大春尴尬道：“信！”

    妺喜讶道：“真信？”

    大春笑道：“真信啊！信你是光辉的，对我们有价值啊！”

    妺喜哈哈大笑：“说那么多废话，还不是尽找贴金有用的！”

    卧槽！什么叫废话？我是蛐蛐打这么多字累啊！

    左慈却欣慰道：“不愧是师尊！吾辈修道基本就是只顾自己，还真没想到格局这么大的方面。”

    大春听出来了，这次的左慈不是客气，是真佩服？哇哈哈哈，穿越者嘛，思想先进是必须的！

    大春谦虚道：“三人行，必有我师啊！”

    妺喜就说道：“行了行了，大鲈鱼，能让我们去见见伊尹么？”

    大鲈鱼这才回过神来：“可以！如果这个大春是刚才这份见识，见我主公可能会好说话一些。”

