    “我能看看对方的资料吗？”

    望着表情很是苦恼的阿瑞斯，古二蛋主动凑了过去。

    在得知对方居然没有灵魂后，古二蛋心中就迅速升起了警惕感。

    没想到自己才闭关一个星期而已，这个世界上究竟就出现了一只没毛的公鸡！

    同样是走人海战术，但打了一点好处都没有。

    这是存心跟自己过不去啊！不行！自己必须得弄清楚他们的底细！

    面对自己心腹爱将的请求，阿里斯自然不会拒绝，立刻就将一份资料递到了古二蛋面前。

    而拿起有关对手资料的古二蛋，再随便扫了几眼后，突然板着脸开口。

    “这不是秦始皇嬴政。”

    “什么？”

    古二蛋突如其来的一句话，将战神阿瑞斯弄得一愣。

    古二蛋也没有过多解释，只是皱眉望着手中的资料，脸已经拉的老长。

    “老大，我要回去仔细研究一下对方的资料，就暂时失陪了。”

    “啊？你不需要太过担心，只要有你在，对方能力就算诡异了一点，也无法拿下我们的，你安心休息就好。”

    “知道，只是我想看看能不能为咱们势力出一点力嘛，反正闲着也是闲着，我就先回去研究一下了。”

    与战神阿瑞斯道别，脸上笑容迅速消失的古二蛋，黑着脸返回到自己老巢中。

    几位将军们的分身们早已在此等候多时。

    来到桌子旁边，还不等将军们开口，古二蛋已经将手中的文件重重摔在桌子上。

    双手叉腰，他显得很是气愤。

    “这是从哪里冒出来的冒牌货！还秦皇嬴政！喝呸！”

    这边的突然爆粗，让将军们面面相觑，巫妖王阿兰德一看自家老大如此咬定对方是假的，忍不住小声问了一句。

    “陛下，您是从何处看出，他们是假的呀？”

    “这不废话嘛！大秦的国旗！怎么可能用简体字写！”

    指着桌子上印有大秦玄鸟旗的图片，古二蛋气的直拍桌子。

    只见在图片之中，黑色的旗帜之上，一个大大的秦字显得异常显眼。

    古二蛋也不清楚这是简体字还是繁体字，毕竟秦这个字，二者都是一样写法。

    但是古二蛋绝对敢保证，如果对面真是秦始皇的话，那种老古董级别的人物，绝不可能用现代字体当国旗！

    因为大秦的国字是小篆啊！

    秦篆这种字体！那可是秦朝统一六国后发明的！是一种极大的荣耀象征！

    换做是你，你会在称霸天下之后，把自家的字体给改了吗！

    这绝对是个冒牌货！一个顶着秦始皇名号出来招摇撞骗的骗子！

    而让他坚定这一猜测的，还有另一个证据。

    那就是在资料中显示的对方那艘王之座驾。

    由第一批子民纯手工制作而成的战船，表示臣服时献上的礼物。

    这简直是堪比玉玺级别的国宝，地位基本上等于古二蛋身上这件铠甲，在亡灵帝国的作用。

    这艘战船就算造型古朴了一点，因为意义重大的原因，能留到今日继续充当帝王座驾，古二蛋倒是能够理解。

    但是古二蛋不能理解的是，大秦的纯手工战船，为毛会是西方帆船样式啊！

    这是秦始皇穿越到中世纪！横扫了北欧众国重新称王了嘛！

    想冒充秦始皇！你丫好歹有点职业素养啊混蛋！

    秦始皇的棺材已经快压不住了！

    而且古二蛋已经向战神阿瑞斯打听过了，在五千多年前，华夏神系与他们发生摩擦时，那边还没有一个叫秦始皇的势力呢！

    也就是说他是最近才起家的。

    在这之前，华夏势力中称皇的存在成千上万。

    这个最早也就五千年前才冒出来的家伙，算个毛的始皇帝！他始在哪里了！

    别以为用了5000年打败两个神系，就能冒充他爱豆的名号！自称什么千古一帝！

    给他5000年，他照样也能干掉主神！难不成他也能自称秦始皇了嘛！他…………等一下！

    原本怒气冲冲的古二蛋突然一愣，猛的反应过来什么。

    快步冲到资料前，望着资料上显示的信息，古二蛋面色逐渐陷入阴沉。

    5000年前毫无名声，甚至在当时的华夏神系里面，都没有他这个人的任何信息。

    短短5000年而已，居然不声不响的强吃了两大神系！

    这发展速度不对劲啊！正常成长起来的势力！就算是再雄才大略的家伙！也不可能进步的这么快吧！更何况还是在别人眼皮子底下！

    这小子！该不会是…………

    望着自己的系统，古二蛋站在桌子前沉默了许久。

    最终将文件一扔，古二蛋将灵魂传回主体，开始摇人开会。

    跟随在他身边的几位天王也有模有样的将意识回归到本尊身上。

    其他在外面负责收集能量，同时扩张地盘的将军们，闻讯也急忙赶了回来。

    只不过可能是因为古二蛋发出的信息，有些潦草的原因，这群家伙很明显搞错了这次开会的主要目的。

    一个个穿着盛装不说，像是新加入的虫族女皇，甚至带着一个精致饭盆过来了。

    拿着刀叉饭盆等乱七八糟干饭工具的将军们，望着坐在大殿王座内，表情很是凝重的古二蛋，与疯狂朝他们使眼色的巫妖王阿兰德，心中不禁咯噔一声。

    卧龙将军反应最快，当场便将自己这次带来的珍藏版拉菲，猛的抡在了旁边神威将军脑袋上。

    伴随咔嚓一声，瓶子四分五裂。

    迅速将断瓶朝神威将军手中一塞，卧龙将军扛起自己大刀，再度恢复到了以往的忠肝义胆形象。

    只有旁边因为撒了一身酒，导致满身酒气的神威将军，正扭头瞪着他，并且眼眶中的灵魂鬼火越瞪越圆。

    就在二者即将再次爆发大战之时，古二蛋的声音响起。

    没有理会众人如今的不靠谱打扮，此时的古二蛋已经没有心情管这种杂事了。

    抬头扫视众人一圈，确认能来的基本已经到齐后，古二蛋单手捂着脸终于开口。

    “诸位，这次过来是想让你们商讨一个问题，如果让你们想办法干掉我，你们有什么好主意？”

    此话一出，旁边的巫妖王阿兰德猛然转头望向他，表情那叫一个惊愕。

    陛下这是什么意思？难不成是哪个小子胡乱惹事！让陛下对他们产生信任危机啦？谁这么缺德！

    还没等反应过来的巫妖王阿兰德说两句好话，以表现自己的忠诚时。

    站在下方的神威将军，已经想都不想的开口了。

    “那还用说！当然是擒贼先擒王啊！”

    站在一旁的自爆将军也跟着用力点头。

    “把我空投过来！一锅端！”

    “嘎！”

    三人的果断回答，吓得巫妖王阿兰德瞳孔剧烈收缩。

    站在他们二人身边的虫族女皇，更是吓得匆忙与他们三人拉开了距离。

    而和这两个被吓够呛的家伙不同，古二蛋闻言非但没有任何不满，反而是皱着眉毛反驳了一句。

    “别忘记本王的保命能力可是很强的！如果炸不死怎么办？”

    “那就把自爆军团全喊过来！一起炸！”

    “那如果我能通过其他小弟复活呢？”

    “那就连小弟一块炸！”

    望着自己老大与将军们开始激烈讨论，该怎么才能干掉自己。

    站在古二蛋身边的巫妖王阿兰德，突然感觉自己这是不是睡迷糊，出现幻觉了？

    自家最怕死的老大，什么时候这么勇敢了！

