    自从接到郑亨转投赵王的消息后，朱高炽的心情就有些不大好。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过他的城府深，所以外人也看不出来。

    可今天他的脸上居然浮现了笑容，远远看去真像是尊弥勒佛。

    “父亲！”

    婉婉看到朱高炽后，就飞快的跑了过来，吓得跟她的那些宫女嬷嬷们都赶紧跟上。

    一时间裙袂飞扬，朱高炽的眼睛眯了一下，然后就离开两个太监的搀扶，接住了婉婉。

    “下次可不许这般快跑了。”

    朱高炽可抱不起女儿，所以只能是艰难的俯身下去，慈爱的摸摸女儿的头顶。

    婉婉扬起小脸，皱眉道：“父亲，方醒还没回来吗？”

    哪怕以朱高炽的城府，可听到这话也忍不住的酸了一下。

    “方先生还在塞外，估摸着得到夏季喽！”

    朱高炽突然生出了些幸灾乐祸的念头：看你方醒还怎么和本宫抢婉婉！

    婉婉噘嘴不乐，朱高炽正准备劝慰一番，可却看到梁中急匆匆的走来，就直起腰身，静静的等着。

    梁中气喘吁吁的走过来，躬身道：“殿下，老奴今日犯错了。”

    婉婉担心朱高炽处罚梁中，就轻轻的拉了拉他的袖子。

    朱高炽先是对婉婉笑笑，然后问道：“何事？”

    梁中做事一向稳沉，所以朱高炽也有些好奇他会干出什么事来。

    梁中尴尬的道：“殿下，今日老奴去了方家庄……”

    朱高炽脸色不变的在听着，当听到陈策逼迫张淑慧贱卖第一鲜时，双拳紧握了一下。

    “打死他！”

    可婉婉却忍不住的喝道，那稚嫩的声音倒是冲淡了几分凝重。

    梁中擦去额头上的汗水，心中温暖之极，就垂道：“那陈策说自己是…武安侯的人，并且还说武安侯的背后有贵人。”

    朱高炽呵呵的笑着，可眼中却闪过了一丝凌厉，淡淡的道：“那你何罪之有？”

    梁中感激的说道：“多谢殿下宽厚，可那陈策厚颜无耻，老奴看不过去就让那小刀把他给绑了……”

    至于小刀一脚把陈策变成编外太监的事，梁中自然是不会说的。

    陈策，小人物也！

    甚至连武安侯都不在梁中的考虑之内，他只是有些忌讳赵王。

    赵王作为朱棣的幼子，自小就深得宠爱，甚至在朱棣登基后，居然把赵王派到了他的潜邸之地——北平！

    这是在给赵王希望啊！

    朱高炽的嘴角抽动了一下，摸着婉婉的头顶，漫不经心的道：“既然敢做出这等事来……”

    牵着婉婉，朱高炽缓缓的走过去，在和梁中错身时，一句轻飘飘的话就说了出来。

    “那就死有余辜……”

    梁中心中大快，然后跟在后面轻声问道：“殿下，那这事可要告知…方先生？”

    朱高炽的脚步一下就停住了，反变成了婉婉在牵着他走。

    头好痛啊！

    朱高炽觉得自己的脑门在崩崩跳动，他回头就看到梁中也是一脸的为难，就知道主仆二人想到了一处。

    婉婉觉得父亲走路太磨磨蹭蹭，就甩开手，蹦蹦跳跳的去前方的水池边上看鱼。

    看着那些宫女和嬷嬷如临大敌的挡在婉婉的前面，朱高炽莫名的想起了婉婉回来说方醒带着他去钓鱼、捉螃蟹的事。

    “方先生他……有些……”

    两人相对一视，那个词就冒了出来。

    ——睚眦必报！

    朱高炽犹豫道：“方先生那边不会做出什么过激的事吧？”

    想到方醒一怒之下，就提兵冲进大营，然后揪出郑亨暴打一顿，朱高炽就觉得自己怕是要短命几年。

    梁中察言观色的道：“殿下，我觉得方先生还是识大体的……”

    ……

    方醒确实是识大体的，所以现在他才忍下了打人的冲动。

    杀胡堡的‘帅帐’内，方醒眯眼看着眼前这位阿鲁台的使者。

    这人叫做赛罕，长得很是魁梧，辛老七原先想留在这里保护方醒，可却被他给赶走了。

    赛罕穿着一身华丽的外袍，只是那股子膻味却让方醒有些难以忍受。

    不单是如此，方醒还得忍受着赛罕的口水。

    “太师晓谕杀……堡的守将…”

    赛罕梗了一下后说道：“阿斯兰必须要放归，否则……”

    话中的威胁之意溢于言表，赛罕相信眼前这个年轻人绝不敢拒绝阿鲁台的要求。

    方醒听完后有些沉默，赛罕没有得到椅子，所以干脆就一屁股坐在了方醒办公的案几上。

    听着案几出的吱呀声，方醒淡淡的道：“否则什么？”

    赛罕一愣，然后摸着胡子道：“否则我部和瓦剌人联手，你大明可是对手？”

    方醒低叹了一声，就在赛罕以为他是在遗憾的时候，方醒却冷笑道：“此次我大明兵数十万，本就该连你们鞑靼人一起打，却是少了借口，你确定自己就能代表阿鲁台吗？”

    赛罕气得站起来，怒道：“你等扣留了我部的勇士，难道这就是你们大明对待朋友的诚意吗？”

    方醒皱眉看着那张案几，准备回头就叫人送去烧火，然后他才冷淡的道：“你可知那阿斯兰做了什么吗？”

    赛罕看到方醒的态度依然淡漠，就纠缠道：“阿斯兰是太师的侍卫，他能做什么？不过是来联络兴和堡罢了。”

    “联络兴和堡？”

    方醒觉得这些异族都是些不要脸的玩意儿，真心的不能给脸。

    “可他怎地联络到了我军与瓦剌人大战的地方？”

    方醒冷笑道：“而且他早就到了，却没有把瓦剌人偷袭兴和堡的消息传递进去，反而是袖手旁观！如果这就是朋友，那我想说一句……”

    “去尼玛的！”

    赛罕一听就傻眼了，因为他没想到来刺探兴和堡的阿斯兰居然会旁观了一场明人和瓦剌人的战斗。

    可阿斯兰却不能落到明人的手中！

    “我要阿斯兰！”

    赛罕放弃了道理，直接就准备用武力威胁。

    “啪啪！”

    赛罕侧身拍拍手，然后侧面的窗户被人从外面狠狠的撞开。

    “好身手！”

    当看到一个粗壮男子从破开的窗户外面鱼跃翻进来时，方醒也同样的拍拍手，赞赏的道。

    男子在地上一个滚翻就站了起来，随即从腰间拔出马刀，刀锋铮亮的指向了方醒。

    方醒面对着杀气却是笑容可掬，他右手附在腰间，笑道：“赛罕，你这是要威胁我吗？”

    赛罕觉得大局在握，就得意的道：“方先生，交出阿斯兰，不然今日就是你的死期！”

    那壮汉也不失时机的脱掉外裳，露出了一身的腱子肉，朝着方醒示威般的鼓鼓左臂的二头肌。

    “呵呵！”

    方醒笑了两声，就在赛罕以为他将会屈服时，方醒却猛地从腰间拔出一个东西，前端的管子对准了那个壮汉。

    “去尼玛的！”

    “少爷！”

    辛老七在外面听到方醒的骂声就冲了进来，可却又被方醒赶了出去。

    “你且出去，这里即将有人袭击大明官员！”

    辛老七啊了一声，然后在方醒的逼视下退了出去，并关上了门。

    方醒的这个举动让赛罕纳闷不已，但当他看到自己带来的勇士已经控制住了局势后，还以为是方醒害怕被伤到，所以才赶走了辛老七。