    这一团晦气，气势汹汹。

    冲我而来的灰烟之中，猩红色的小眼少说也有上百只。

    那一只只，看起来都十分的邪恶。

    它们肯定就是鼠鬼。

    灰家少爷的烟杆里，居然藏了这么多鼠鬼。所以，刚才他故意放我过来，就是为了让我退无可退。

    不过，这阵势还吓不到我。

    我回身。

    捏出一道指诀。

    关外灰家的手段，万变不离其宗，归根结底，还是晦气。我下意识地掐了一道镇阴诀，准备出手。

    可这时候。

    我口袋里的那枚彼岸花钱，剧烈地动了起来。

    我感觉奇怪，就一手掐诀，一手把彼岸花钱拿了出来。

    “小红，你要出来？”

    我问了一句。

    彼岸花钱在我的掌心，嗖地一声，翻到了彼岸花的那一面。一股青烟从彼岸花钱之中掠起，落在大门口附近的时候，变成了一只小红狐狸。

    小红狐狸体型虽小，但是，站在门口，那姿态却显霸气。

    灰家少爷释放出来的一团晦气，在冲向门口的时候，似乎注意到了小红狐狸，一下子就停了下来。

    灰气之中，发出杂乱的吱吱声，似乎有些慌乱。

    同时。

    院子里，原本在敲锣打鼓的灰家人，看到这只红狐狸，一个个好像受了惊似的，全都远处的墙角缩了过去。

    见此一幕，我有些意外。

    不过，仔细一想，也对。

    灰家的本来就是耗子，耗子的天敌，除了猫之外，还有狐狸。

    “不……不过一只狐狸，吃……吃了它！”

    外边的灰家少爷，嘴都在发抖了，却还在恶狠狠地喊着。

    那团灰气听到这种命令，再次冲向小红狐狸，灰气之中吱吱叫着，声音十分刺耳，它们几乎要把小红狐狸给吞噬掉。

    可小红狐狸面对它们，却是一副气定神闲的样子。

    甚至，在它们靠近的时候，还舔了舔舌头。

    下一刻。

    小红狐狸一跃而起，将那一团灰气，给扑在地上，它疯狂的撕咬着，只是不到两分钟的时间，灰气就被小红狐狸吞噬殆尽。

    做完这个，小狐狸舔了舔舌头，看向了外边的灰家少爷。

    灰家少爷在发抖。

    它在慌忙之中，尝试着继续吹它的长烟杆，可是，里边的灰气已经全都被它吹出来，再怎么吹也没用。

    “小红，你看着它们，我去救人。”

    我以阴文，交代了一句。

    小红狐狸回头，冲我点了点头。

    小红狐狸迈过门槛，走过去，缠在它脚上的布掉了，我看到它腿上的伤口，居然已经好的差不多了。

    这些鼠鬼，对于它来说，不但可以填饱肚子，还能疗伤。

    出了大门，小红狐狸走到灰家少爷旁边，冲着它龇牙。灰家少爷吓得直接缩在地上抱着脑袋，抖得厉害，不敢动了。

    我很意外。

    如果只是一般的狐狸，可没这个威慑力。

    毕竟，关外灰家这些，可都是成了气候的东西。估计它们连猫都不会怕，却害怕小红狐狸，这足以说明，小红狐狸不简单。

    我看到这个，放心了。

    快步去了屋里。

    旁边侧屋，装扮成了新房。

    门没关，王柳絮穿着一身灰红相间的喜服，被五花大绑，躺在床上。除她之外，还有几个纸人妇女也被绑着，丢在屋子的角落里。

    有两个没被绑住的纸人，躺在地上，已经没了动静。

    我先看了它们一眼，发现，它们的眉心亏空，有一个手指大小的洞，跟我之前见到的那些挂在树上的纸人差不多。

    很显然，它们的魂魄，已经被吃了。

    我走过去，一边给王柳絮松绑，一边问她。

    “你没受伤吧？”

    “我没事，只是……我姐姐们……”

    王柳絮的情绪很激动，她摇头说着，哭了。

    我知道，纸扎村的那些纸人妇女，在她看来，就是她的亲人。被吃掉了**个，她一时间肯定承受不住。

    王柳絮身上的绳子解开后，她立刻跑到两个纸人妇女旁边，看着它们的情况，手轻抚着它们的额头，黯然神伤。

    “对不起，我来晚了。”

    我不知道这边，出了这么大的事，早知道关外灰家来了，我就应该早些来，肯定能阻止这样的悲剧发生。

    看着地上的纸人妇女。

    我还发现，其中一个纸人妇女是之前开44路，送我去救王柳絮和刘叔的那个女公交车司机。

    我站了起来，说。

    “王柳絮，你放心，我替它们报仇。”

    王柳絮似乎还不知道外边的情况。

    她抓住我的衣袖，跟我说。

    “主人她，现在不能出公主坟，你一个人，不能冒险。你是活人，这别墅是纸扎做的，你带着姐姐们，从后边逃走，它要的是我！”

    我给其它纸人妇女，都松了绑，看着王柳絮，认真的对她说。

    “不用逃走，纸扎村，永远都是你们的。”

    说完，我站了起来。

    往外边走去。

    从别墅客厅走出去的过程中，捏出一道指诀，横着，抹在自己的眼皮之上。这是秘记之中的，开阴眼法诀。

    闭眼，抹上指诀之后，我再睁开眼看去。

    这些关外灰家的，只要吃了阴魂，我都能看得一清二楚。

    不管是外边的灰家少爷，还是里边坐着吃酒席的，吹打响器的，无一例外，嘴上全都沾着阴魂的魂气。

    这就像吃生食沾了满嘴血一样，还没有擦掉。

    我扫了一眼那些吃酒席和吹打响器的，对它们道了一句。

    “你们，跟我来。”

    听到我这话，它们愣了一下。

    虽然害怕小红狐狸，但现在，它在外边盯着灰家少爷。好像看不到小红狐狸，这些灰家的就不那么怕了。

    它们盯着我，没一个动的。

    “生食！知道得罪我们关外灰家，是什么下场吗？”

    我看向说话那个。

    “随便什么下场。”

    语罢，我一道焚阴诀，打出去，打在它的眉心上，它本想躲避，却已无机会。一团青色的火焰，呼哧一声，瞬间将它吞噬。

    阴火焚身，它挣扎求救，其它的灰仙，根本不敢靠近，它挣扎了几下，倒在了地上，被阴火烧尽。

    灰仙本为阴物。

    阴火烧身，就是魂飞魄散。

    一道指诀后，我问。

    “现在，你们跟我走，可以吗？”

    灰家的这些人，原本还一副凶恶的嘴脸，此时，已经全都蔫了，我的话说完，它们一个个不敢怠慢，速速点头。

    王柳絮站在屋门口，看到外边的情况，一脸惊讶。

    我带着这些灰仙，从别墅大门出去。灰家少爷趴在地上，抱着脑袋，根本不敢动弹半分，我跟它说。

    “你，也跟我过来。”

    灰家少爷爬起来，缩着脖子，跟着其它的灰仙，到了别墅外的一片空地，我停下脚步，回头对它们说。

    “跪下。”

    包括灰家少爷在内，所有的灰仙，全都不敢有任何的怠慢，扑扑通通都跪在了地上。我低头，看向小红狐狸，跟它说。

    “小红，你能吃多少，就吃吧，这些，全都是你的。”

    一听到这话，那边跪在地上的灰仙，全都惊了。

    小红狐狸看着那些灰仙，舔了舔舌头。

    看来，它还没吃饱。

    王霸也慌忙走了过来，他本想说什么，可是，远处却传来一个声音。

    “赊菜刀，换剪子……”

    这声音嘹亮，罡气十足，小红狐狸听到这声音，受到了惊吓，迅速钻入了我手上的彼岸花钱里。

    那些灰仙，也都缩着脖子，捂着耳朵。

    我回头看去。

    一个人，戴着斗笠，挑着箩筐往这边走来。

    我不由得一愣。

    这是，那个赊刀人？

    “赊菜刀，换剪子……”

    这一声喊出之后，本来在地上跪着的那些灰仙，一个个全都爬了起来，灰家少爷冲着那边喊。

    “叶先生啊，您快别喊了，您这声音，喊得我们瘆得慌啊！”

    赊刀人听到灰家少爷的声音，呵呵一笑，道了一句。

    “抱歉，不知道灰少爷在这儿。”

    灰家少爷吱吱一笑，跟赊刀人说。

    “多谢叶先生帮忙，要再晚一会儿，您的刀钱，恐怕就收不回去了。”				

