    元夏，北未世道。

    易午正在为少有几个开智的族人讲授功法，忽然听闻宗长易钧子要事相唤，叫这些族人自行修持，便是急匆匆赶来。

    到了主殿之上。他见到易钧子似正在拿着一封文书翻看，上前行有一礼，道：“宗长，不知唤我来是为何事？”

    易钧子将手中那封书信送了过来，道：“方才两殿寄来的传书，你不妨看下。’

    易午拿来看过，不禁心中冒火，这上面有言，还有一载余就当是与天夏再度交锋，要征调北未世道之人效力。

    且这不是简单的征调，从内容上看，分明就是想让他们的族人去送死。

    同时还附录了这几年一直往天夏运送族人的记载，这东西本也是瞒不住的，可是现在附录在一起，威胁意味十分明显。

    他冷笑道：“两殿莫非以凭此就能拿捏我们么？他们凭什么？我们送去的族人都是未曾开智的，两殿可以拿我们族人的当牛做马，就不允许我们把族类拿去交换好处么？”

    这些年往天夏送去族人，是为了让天夏帮忙开智，但名义上是拿这些无智如野兽般的族人去换取好物。

    虽然这些东西实际上也是他们在出，只不过在元夏那边交换了一下，可这事情表面上却挑不出刺来，许多经手之人也都是得了好处的，光拿这个是压不了他们的。

    故是他对此很是不在乎，抬头道：“宗长，他们要查，那就让他们来查好了，看他们能拿我们如何！”

    易钧子却是沉默。

    易午发现有些不对，道：“宗长。”

    易钧子道：“方才上三世也是来人传话了，说得是同一件事。”

    “上三世？他们……”

    易午神情陡变，顿时意识到事情麻烦了。

    诸世道并非两殿统属，单单从双方的位置上看，反而在两殿之上的。所以一般来说，两殿是的确是拿捏不到他们的，但是这一次两殿的传书也只是传书，既然是上三殿的传话，也就是上三世同意了此举，甚至就是上三殿的意思。

    上三世与诸世道之间不是上下层的关系，但是却位于诸世道的最上层，掌握的势力和权柄都是最大，三上世的态度一旦显露出来，以下的诸世道通常都会跟从。

    若是违逆不听，虽然表面上不会如此，但绝然会被孤立，过去不从之人最后下场都不怎么好看，世道本身是不会变幻的，但是里面的人却是可以变的。

    易午吸了口气，道：“老祖，这件事若是做了，我们和天夏的关系也必将闹僵，我们……”

    易钧子看向道：“这件事说大不大，说小不小，若是一个处理不好，或许我们举族上下都会受到牵累。我决定答应他们。”

    “可是……”

    易午还待抗争，易钧子却是伸手打断他的话，“天夏那边我会去书解释，还能提前通传一声，能不能理解是天夏的事了，若是天夏连这点容人之量也没用，那我们也不必继续后面的事了。”

    易午涩声道：“是，那我们该派谁人前往听用呢？”

    易钧子沉默了一会儿，道：“让你兄长易子去吧，他对我们的做法早有诟病，既然这样，就让他去做想做的事。”

    两天之后，元夏使殿这里，常旸收到了北未世道的传信。

    他看过之后，从字里行间可以看出，北未世道这次不得已才听从两殿的调遣的，虽然书信上没有明说什么原因，可从信中隐隐约约的暗示却是猜出了一些什么。

    他立刻唤来一名玄修弟子，道：“元夏近来又当有动作了，立刻向天夏传报，千万要做好防备。”

    天夏外层，虚空壁垒之中。诸多来自元夏的世道子弟观看了一场盛剧下来，意犹未尽来到了间厅饮酒攀谈。

    几年下来，他们这些人在天夏这里待得可谓乐而忘返，然而有人这时唉叹了一声，道：“唉，为何两家约议不能继续呢，要是元夏与天夏开战，我等哪还有这般逍遥时日？”

    这句话一出，不少人也是跟着唉声叹气，有人无奈道：“可上面斗战，可不是我们能管的。如之奈何啊。”

    他们要是有实力有地位，那就轮不到他们在这里逍遥了。

    有人不耐道：“两家大战，与我们有什么关系，我们在这里也不曾干涉到什么，我们在这里逍遥，不碍两家的事吧？”

    诸人摇头，这句话也是玩笑了，就算天夏不计较，元夏那边可不会让他们再在这里久持，免得被天夏加以利用。众人谈了一会儿，都觉扫兴，随着一人告辞离去，余下之人也是各自离去。

    裘少郎也是回到了自己驻地之内，他心情也是不怎么好，要是就此回到自家世道之中，又要看族中宗老的眼色，还要忍受那冷冷清清的宫室，想象都是浑身不舒服。

    这时他一抬头，发现自己的驻室之内有两名神情冷漠的修士，而其余管事仆役都是陷入了昏睡之中。

    他神情微变，不过看到两人修为不过就是元神照影，不觉冷声问道：“你们是谁？”

    那两名修士站了起来，其中一人道：“裘少郎不用担心，你这些仆役都没事，”他抬手一礼，“在下楼功，这是在下兄弟楼业，我二人这次奉两殿之命而来。”

    裘少郎冷笑道：“两殿？到我们面前来逞威风么？你们两殿还管不了我诸世道吧？”

    楼功笑了笑，道：“我们此次到来，也是得了诸世道的授旨的。”说着，他也拿出了一封诏旨。

    裘少郎拿来一看，上面的确有诸世道的印信，他没好气道：“你们想做什么？”他态度依旧不那么客气，不过已经不是不愿配合的模样了。

    楼功又拿出了一卷卷宗，递去道：“裘少郎看过便知。”

    裘少郎很不耐烦的拿过来打开看了下，心中不由一跳。

    这上面说的是，这十年之中，他们之中有不少人暗中与天夏联络，甚至还有投靠天夏的，故是他们这次是得了两殿与诸世道的授传，负责在战前清理这些人。

    他暗自定了定神，语作不屑道：“怎么，你们怀疑我？世道之中那些重要事机从来不告诉我等，也从来与我无关。”

    楼功笑道：“我们自然不会怀疑裘少郎，只是我等发现，裘少郎身边可能有人暗中信奉外神。”

    裘少郎听了此言，不禁松了一口气，还以为自己暗中代替老祖联络天夏被发现了，不过他下来又是露出疑惑之色，“外神？那是什么东西？”

    楼功说起这个，脸色也严肃了几分，道：“现在还不清楚，目前探查出下方有人暗中举行法仪，疑似是天夏的神明。”

    裘少郎又紧张起来，“天夏的布置？”

    楼功道：“肯定是，还未查清楚。

    裘少郎想了想，他自己也有些心虚，故是不想沾上这些事，想尽可能摆脱干系，道：“你们准备怎么查？”

    “只要少郎允许，我们会将少郎身边的都排查一遍。”楼功笑了笑，“这对少郎也是有好处的，在开战之前我们要确保没有干扰。”

    裘少郎犹豫了一下，要是下人全交给这两人，他认为对方不会怎么认真查，全杀了了事最简单。

    可来天夏这里这几年，他与世道几乎不怎么联系，这些人他用的很顺手，再换一批说不准是谁的人了。

    于是他道：“尽快吧。”又强调道：“这些人我还有用。”

    楼功明白了他的意思，道：“少郎放心，真便是真，假便是假，我们不会滥用权柄的。”

    这次要查的范围较广，全都清理一遍当然最简单，可是得罪的人也太多了，他们不必要如此。

    楼功兄弟二人做事雷厉风行，得了裘少郎允许，将其之下人都是唤来，一个个分开问询，常松也是在被查问之列。

    不过他这些年来经历了不少事，自问没有露出破绽，所以始终保持着镇定，有问必答，最后放了出来。

    等他离开后，楼业忽然道：“兄长，此人有问题，他太镇定了，区区一个仆役，居然在我等面前丝毫不慌，好像一点也不怕被抓拿了起来。”

    楼功笑道：“他的功行也是莫名的高，他可没有上好的资质，说起来，裘少郎身边的人这几年似乎功行增长都很快。”

    常松这些下人奉拜魔神，这几年无疑都是得了好处的，但是他们本身功行快速增长，其实就是最大的破绽了。

    楼业道：“什么时候动手。”

    楼功笑道：“再等等，那背后的外神才是紧要，这些下人随时可以处置，不急。”

    常松走出来，松了一口气，道：“算是应付过去了么？”

    心中有一个声音却是浮现出来，道：“他们已经在怀疑你了，你并没有脱离险境。”

    “什么？”

    常松一惊，他急道：“我自问没有露出什么破绽啊？”

    那声音道：“我不知道你怎么引起了他们的怀疑，可你知道的，在元夏，有些时候只需要怀疑就够了。”

    常松顿时惶恐起来，但很快又冷静下来，道：“那我该怎么办？”

    那声音提议道：“既然在元夏待不下去了，那便抢先下手！”

    ……

    ……

