    作为龙宵宫的宫廷魔法师，伟岸者巴尔古夫领主的法术顾问，法仁加·秘火的法术水平，可以算是整个雪漫领的第一把交椅……第二把交椅是用个火焰之手都可能把自己烧着的卫兵队长。

    没办法，也许古代诺德人还会比较敬重追寻知识的魔法师们，但自从后来诺德人直接组团把魔法之神车了以后，蛮子们已经很久没有对法术修行者保持过尊敬了。

    还好巴尔古夫作为比较有脑子的蛮子，一直是他得力助手的法仁加除了有些性格上的缺陷以外，本身的施法水平放到冬堡学院也是能竞争一下大导师的。

    正常来说，像他这样实力派的魔法师，在遇到巨龙围城的时候应该是中坚力量……最一开始法仁加也是一副把那些巨龙当预备试验材料的态度来到了城墙上。

    然后法仁加发现自己最擅长的*****，对于这些巨龙军团来说没有什么用处，奈恩世界的法术可没有自动锁定功能，面对高速飞行躲避箭矢的巨龙，飞行速度还不到箭矢的法术更不可能命中了。

    没啥卵用还会浪费军力保护的法仁加非常悲伤的被赶下了城墙，承担起了灭火的工作。

    虽然以法仁加的性格，不会出现什么消极怠工的情况，但满脸毫不掩饰的不爽表情，让那些跟着一起担任消防员的二线部队知道这位法师老爷并不是很开心……鉴于平常法仁加性格就很差劲吗，大家倒也没说什么。

    “你脑子里全部都是巨魔的粪便吗？连最简单的先后顺序都不明白！如果你再犯这样的错误！还是滚回去妈妈怀里吧！”看到又一个消防员操作失误，让原本已经快要扑灭的火焰再次翻滚起来，法仁加立刻大声吼道。

    “非常抱歉，法仁加大师，我的脑袋里是脑浆，不是巨魔的粪便，先后顺序出错是因为小汤里的恶作剧，而且我妈妈正在城墙上，他们不给我靠近。”挨训的是一位看起来不过十三四岁的小屁孩。

    对于诺德人来说，所谓的二线部队，就是这些半大的小子，可以喝酒，可以打架，但还没到可以战斗的年级，属于躲藏在月瓦斯卡地下和龙宵宫里那些真正小孩子们的哥哥姐姐辈。

    凭借诺德人的体力，虽然这些小蛮子还没法拿起武器作战，但一边躲避天上的俯冲轰炸火球，一边搬运水桶浇水灭火还是可以做到的。

    因为这些燃烧起来的烈焰是龙火引燃的，普通的冰水浇上去效果不大，需要进行一些基础的附魔……准确来说是用法术改变水的特性，然后按照固定的顺序才能浇灭。

    “……”即便是性格超级差的法仁加听完面前这个半大小子说的话后也不知道该说什么，难道告诫他们这个时候不是搞什么恶作剧的时候？……得了吧，这个岁数谁没有经历过，

    更别说这个被同伴坑了的熊孩子语句清晰条理分明，是个当法师的好料子……诺德人想成为法师的要求就是这样了。

    有些无奈的法仁加挥了挥手示意这个熊孩子继续去灭火，自己来亲自处理因为恶作剧的错误操作，重新烧起来的房屋。

    因为被错误的法术水重新点燃的火焰扑灭起来非常困难，法仁加用了一大半的法力才熄灭了这团火焰，搞定火焰的法仁加敲着后腰，一副没喝盖中盖的老年人模样看了一眼在一大票半大小子的努力下，从燃烧着熊熊烈焰，变成冒着漆黑浓烟的雪漫城。

    被用法术水浇的房屋可以保证不会再被龙火点燃，不过肯定也是不能居住的，还好扑灭火焰只是为了保证不至于出现大火乃至整个场面失控，乃至整个雪漫城都付之一炬。

    对这个场景很满意的法仁加一边等待法力槽的恢复一边把视线挪到了唯二没有冒烟的天空熔炉所在的方向。

    “神器吗？”作为一位可以在职称前面加一个“大”字的魔法师，法仁加能比其他人更多的感知到天空熔炉正在发生什么。

    一把似乎直接把力量指向时间神龙阿卡托什的武器，逐渐成型。

    作为阿卡托什的直系后裔，那些巨龙会因为这把武器的诞生而组团过来，也是理所当然的事情。

    法仁加可以预感到一旦这把武器成型，并且被传说中的龙裔拿在手里时候，巨龙将再也没有机会像过去拜龙教时代那样奴役人类。

    也许那位“至高之龙”把那些神器分发给雪漫城士兵，也是存在这个想法的吧……（米杉：我没有，你别瞎说，只是嫌弃占地方）

    希望那些全员神器的新兵蛋子可以挡住这些巨龙……不用永远的挡住，只要拖延到那把“神器”被打造完成。

    “只要完成了……”没等法力槽快速回复完毕的法仁加把后半句这些巨龙就不足为惧说出来，一声比起从开战到现在就没停息过的龙吼更大声的龙吼在天空中响起。

    这一道吼声的大小已经不亚于数日前灰胡子召唤龙裔进行的拿一下超大范围广播了。

    同时，比起灰胡子那一次只是因为声音太大让人感觉到头晕目眩的摇晃以外，这一道吼声响起后，雪漫城上空原本还算晴朗的天空突然阴云密布，浑厚的乌云形成一道龙卷快速的在空中形成了一个可怖的景象。

    如果身处圣地镇那一天的人在场，一定会感觉眼前的天地变色似曾相识，毁灭之龙奥杜因从帝国刽子手的手里救下龙裔的时候，就让圣地镇遭遇了这种天地变色的情况。

    只觉得一股强大的力量出现，但不知道是什么力量出现的法仁加耳边响起米杉的声音：“是奥杜因，把那些孩子们都撤回来吧。”

    对于让那些半大小子出现在战场上的行为，米杉觉得而有些不妥，结果反而被笑话了一番，这一次连佐伊都没有帮米杉说话，在诺德人眼里，这群半大小子已经算个蛮子了。

    “奥杜因？难道是阿卡托什的化身，毁灭之龙？”魔法师所代表的不只是神秘的力量，还有博学的知识，法仁加第一时间就想起来奥杜因是谁。

    “是它，这个时候它不出面才叫奇怪。”米杉说完后就中断了和法仁加之间的联系。