
　　叶青瞥了一眼罗广田，他明白罗广田的意思了，并不是什么相遇不相识不好，而是罗广田这家伙担心以后他叶青遇到这些人时，会产生什么误会，那才是真正的不好！

　　毕竟都是同阵营的人，有矛盾的话，那是不利于团结的。

　　当然，这是一个方面，而另一个方面，应该是罗天授意的，这是他准备将叶青当罗系阵营的**人了。

　　嗯……作为**人，自然得认识罗系的所有人。

　　说真的，对于罗天，叶青真的是很感激，这个老人为了帮助他重建叶家，还真是不遗余力呀！

　　叶青点了点头，说道：“你安排好就行了！”

　　“好！你去休息吧，养精蓄锐，明天好好收拾秦家那些纨绔，到时候，我带领兄弟们去给你助阵。”罗广田笑着摆了摆手。

　　“嗯！”叶青点了点头后，就去休息了，不管遇到大战，还是小战，养足精神，是他一直以来的习惯。

　　……

　　第二天早上九点钟，叶青与罗广田他们就已经出现在一家电竞俱乐部的门口。

　　显然，第一项比拼就是在这里进行，虽然这里是电竞俱乐部，但今天却要比拼黑客技术。

　　之所以选择在这里，是因为这里不仅有需要的设备，还有转播的条件，更容得下上千人的观众来观看比赛。

　　虽然与足球场的观众席相比，少了不少，但是在电竞比赛中，这个场子算是整个大华排名前三的场子了。

　　不过今天来观战的人似乎并不多，也就几百人的样子。

　　不过这也不奇怪，毕竟今天也算是京都纨绔圈的一大盛会，能够有资格进来的人并不多。

　　一进入比赛场地，叶青就笑了起来，因为他看到了在看台的第一排坐着一个他的熟人。

　　嗯……就是曾经在筑城和他比拼过的雷神。

　　这家伙出现在这里，叶青并不意外，因为现在这个场地正是雷神签约的FUB俱乐部的所属场地。

　　看到叶青他们进来，场地中一片寂静，在京都纨绔圈，叶青已经多出来了一个称呼，那就是来自地狱的恶魔，嗯……比他在筑城时被称为的暴力赘婿似乎又有了升华啊！

　　叶青现在还不知道自己这个在京都纨绔圈流传起来的称号，要是知道的话，他估计也是很满意的。

　　地狱的恶魔嘛，听着似乎都能吓死人的。

　　叶青没有理那些纨绔们，而是径直走到了雷神的面前，在他的旁边还坐着四五个年轻人，从他们穿着一样的运动服来看，这些人也应该是FUB俱乐部的选手。

　　看到叶走到自己的面前，雷神急忙站了起来，虽然他曾经是叶青手下败将，但是对叶青，他是由衷的佩服。

　　叶青微微一笑，说道：“筑城一别也有几个月了，现在过得可好？”

　　“还不错！”雷神笑着说道。

　　叶青耸了耸肩，说道：“我一直在等你去找我，可是让我相当失望的是你并没有再出现。”

　　雷神虽然老成，但是年纪并不大，也没有什么城府，他直言道：“事实上，我也很想去找你的，只是我给俱乐部提解约的事情，俱乐部并不同意，所以我也没有办法。”

　　“我给你说过，只要你去，违约金什么的，你根本不需要考虑。”叶青看着雷神说道。

　　事实上，叶青的俱乐部只是注册了，但是并没有建立起来，很大原因就是雷神没有去，再加上后来一些事情，这就耽搁下来了。

　　不过此时看到雷神，叶青自然又想到了这件事情。

　　说真的，那时候，他是觉得电竞很赚钱，想要分一杯羹，而现在，叶青已经不差钱了，所以说建不建电竞俱乐部倒也无所谓了。

　　不过叶青还是想建的，与赚钱无关，他是真的喜欢电竞。

　　不要看他平常似乎只玩消消乐，但是无聊的时候，他看电视时，也只看电竞比赛，现在建电竞俱乐部这也算是爱好了。

　　“我的违约金高达一个亿，这会给你带来麻烦的。”雷神苦笑着说道。

　　显然，这并不代表那个FUB俱乐部心黑，他们在合同中写入这么高的违约金也仅仅只是防止别的俱乐部挖雷神这种级别的选手而已，在别的俱乐部也都是一样的。

　　“能理解！”叶青点了点头，对于雷神的品性，他还是挺满意的，要是换成别的品性一般的选手，只要你敢承诺，他们才不管会给新东家带来什么损失的。

　　叶青笑了笑，说道：“如果我现在再来邀请你，你还愿意去我新成立的俱乐部吗？”

　　“我很愿意。”雷神毫不迟疑的点起了头，他是真的很想知道叶青的手速为什么会达到那种恐惧的地步的。

　　只不过雷神也记得叶青当时说过，想知道的话，就必须加入他组织的俱乐部。

　　“愿意就好，你等着我的好消息吧，我保证这一次我回筑城的时候，将你带回去。”叶青笑着说道。

　　雷神只是耸了耸肩，并没有应话，因为他根本不知道怎么应，更不知道叶青要如何将他带回去。

　　叶青瞥了他一眼，又说道：“如果让你来选择俱乐部的队友，你会选择哪些人？”

　　“我选？”雷神疑惑的看着叶青。

　　“当然！”叶青耸了耸肩，说道：“我对现在的电竞并不了解，并不知道哪些人是高手，你大胆的提名字，提那种直接可以用的选手，我去想办法将他们搞来给你当队友，你也不要怕他们的身价如何，再贵，我也有办法。”

　　“不！”雷神摇了摇头，说道：“贵的并不代表着合适的。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那行，你就以你为核心选择你的队友，当然，除了主力队员之外，替补队员你也得给我提一份名单，替补队员最好是年轻一点的，等你们退下来，他们能顶上去的那种。”

　　“我明白！”雷神点了点头，说道：“我考虑一下，明天给你一份名单。”

　　虽然雷神不知道叶青用什么办法将自己给挖走，但是雷神心里对叶青有着一种莫名的相信，所以说他是真的开始考虑人选问题了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第958章 贵的并不代表着合适的免费阅读。https://xs.23sk.com 