    高远看向了门口，他觉得接下来依然要给公羊当肉盾才行了。

    但是很快，高远看到举着盾牌从火焰上一跃而出的李金方，然后是艾琳，紧接着是大狗，然后才是公羊。

    码头上视力所及之处已经没几个人了，星河刚才可没闲着，她身上的伤，也不会是在散步的时候造成的。

    所以高远和星河从核潜艇里出来，两人合力再来一轮绞杀后，短时间内，在附近的区域内，不会有人给高远造成威胁了。

    但是战斗结束了吗？

    不，战斗远未结束。

    就如同公羊拼了命也要截住核潜艇一样，清洁工，自然也要拼了命保住他们的圣柜。

    “散开，小苍蝇！”

    公羊声嘶力竭的喊了一声，然后弗莱从他身边跑过，单膝跪地，右肩上扛着的便携式防空导弹随即打出。

    导弹在空中画着弧线射向了一架攻击直升机，但是那架攻击直升机，发射了诱饵弹，还大幅度的做出了机动规避动作，但是导弹在几经变向后，最终还是在武装直升机的机尾位置爆炸的。

    直升机开始在空中打圈，然后快速坠向地面，但是地面上，是十几辆坦克沿着防波提公路快速驶来。

    塔尔塔大吼道：“搜集武器，组建反坦克防线，圣柜！重点是圣柜，携带圣柜离开！”

    杨逸看向了凄惨无比的高远和星河，他的神情同样震惊，但他却是马上将手伸向了高远，大吼道：“走！带着圣柜和星河走！”

    艾琳对着空中的直升机做出了一个下降的手势，然后她指向了地面。

    空中的直升机开始降落，下降速度非常快，几乎是撞在了地面上，但黑鹰直升机最终还是稳稳的停在了地面上。

    李金刚第一个跳下直升机，然后是余顺舟，然后是阿什拉夫，聂二龙……

    聂二龙将后背的火箭筒转了过来，余顺舟接过的同时，对着高远道：“远哥……我次奥。”

    墨菲挥舞着手枪冲动了星河面前，他气急败坏的大吼道：“你在干什么！你在干什么！下次不要这样了，圣柜呢？带上圣柜离开这里，快！”

    是啊，还有一架直升机可以用的，可以带着圣柜飞离这里的。

    高远看了眼星河，道：“去拿圣柜，我胳膊不行的！”

    星河在所有人面前展现了她的速度，她起跑，甩下了一串血珠，跑向了潜艇。

    阿什拉夫把一个背包递向了高远，看着他没有要接的意思，直接把背包带挂在了高远的脖子上，然后，他对着高远点了点头，随即转身，端着的他的莫辛纳甘，踢着拖拉板儿，啪塔啪塔的跑到了一堵矮墙后面蹲了下去。

    这帮人太专业了，专业的什么都不需要高远去做，也不用他去说什么。

    坦克隆隆的驶来，然后远远的开了一炮，炮弹是高爆弹，因为坦克无法直射直升机，所以用高爆弹，试图打在直升机的附近，好利用破片来破坏直升机。

    炮弹落点靠后，没有对直升机造成威胁，但是炮弹破片直接击穿了曹振江的脖子。

    曹振江的机枪从手里跌落，他的手抓住了自己的脖子，然后他无力的向前跪倒，紧接着血开始从他的脖子里往外喷。

    曹振江躺在了地上，他一只手捂着脖子，一只手指向了直升机，想要说话，但是血却从他的脖子上一股一股的喷出来，让他说不出任何话。

    就在这时，星河举着圣柜从核潜艇里冲了出来，她飞快的跑了过来，在经过曹振江身边的时候，她看了看，然后她停下，将圣柜放在地上，打开，将还在喷血的曹振江扔了进去，盖上圣柜，再次跑向了直升机。

    把圣柜扔进了直升机，星河沉默着转身，她一把揪住了高远，但这个时候高远也揪住了星河。

    两人一起发力，都想把对方扔进直升机，同样力大无比的他们同时发力，却把对方都摔在了地上。

    高远和星河看了看，然后高远放开了星河，从地上爬起，伸手摘下脖子上的启示扔进了直升机后，低声道：“你走！”

    星河笑了笑，道：“除非你走。”

    高远看向了远处的坦克，星河跟着看了过去后，两人都沉默了。

    公羊突然大吼道：“都他妈给我滚！这时候浪费时间，你们想干吗？让老子的牺牲都白费吗！”

    话是这么说，但是剩下这些人，他们真的没办法抵抗疾驶而来的坦克啊。

    死了那么多人，就为了换取一个抢夺圣柜的机会，现在机会抓住了，圣柜到手了，不走吗？

    但是走的话，眼看着星火小队，还有撒旦，还有水组织，黑魔鬼，三头犬，眼看着他们死吗？

    大局为重，还是……同生共死？

    要大局为重，但是，高远也不要别人去死。

    因为高远觉得他能解决，十几辆坦克而已，他又不是没打过坦克。

    把坦克解决了，什么问题都解决了，不解决坦克，这些人就死定了。

    “让这些人看看我们的实力吧。”

    高远站了起来，然后他看着星河道：“一起？”

    “好啊，一起。”

    星河笑的很开心，虽然她脸上的口子看起来很可怖。

    高远吸了口气，他弯下了腰，可就在他要发力的时候，却发现艾琳一脸绝望的大吼道：“把圣柜拿下来，离开直升机。”

    空中有十几架武装直升机，超低空，密集队形，朝着这边飞了过来。

    不用上真升机了，上去也得被打下来，高远和星河的任性救了他们，不，是救了圣柜和启示。

    这可真是令人绝望的战斗啊。

    就在这时，公羊突然大吼道：“愣着干什么，进地下防护所啊！”

    高远如梦初醒，他这才想起来还可以进地下防护所的。

    敌人的坦克不再开火，还放缓了前进的速度，他们有恃无恐的做派令人绝望和无奈。

    墨菲举起了手枪，他对着坦克的方向连连开火的同时大吼道：“拉瑞！拉瑞！你这个叛徒！你这个背叛了信仰和人类的叛徒，啊……”

    高远的直觉告诉他进入地下防护所也没用的，但是依然要进，必须要进，就算会被牢牢的封锁在内，至少也要先避过眼前这一轮无法应对的危机。

    就在这个时候，星河从直升机上扯过了刚刚放进去的圣柜，她把圣柜放在了身前，然后她拿过了启示，顺手挂在了高远的脖子上。

    就在这时，一个大喇叭里发出的声音开始响彻整个码头。

    “交出圣柜和启示，你们可以不死，我还允许你们投降，如果你们不肯交出圣柜，那么你们就会死，而我依然得到圣柜和启示，或者你们想破坏圣柜也可以，那样就断绝人类的希望，公羊，我知道你在这里，现在想想吧，你能做出什么选择吗？”

    墨菲气的浑身只抖。

    进入地下防护所又能真怎样，这可是在吉不提的最核心位置，而这里是清洁工的位置，他们终究跑不出去。

    公羊呼了口气，他把头一偏，急声道：“都别急，还没到绝路呢，先进去，我们进，有圣柜在这里就是最好的掩体，他们不敢开炮，星河最后带着圣柜进来，冲进来，然后用圣柜治疗你和小远，哼，我就不信他们能在地面上拦住你们。”

    还是公羊，他依然那么冷静，高远乱哄哄的脑子几乎是瞬间平静下来。

    对啊，按照公羊的说法，现在远未到绝境呢。

    星河的眉毛挑了挑，脸上的伤口让她的动作有些恐怖，然后很快，星河突然笑了起来，然后她低声道：“不，不用了，没必要那么麻烦了。”

    墨菲一脸绝望的看向了公羊，他摇了摇头，低声道：“不用进去了，地下防护所除了是个核掩体外，还是堵住我们的好地方，让星河和高远带着东西直接走，从地面走，他们的速度没人拦得住，然后，你们两个找合适的地方用圣柜治疗自己……”

    星河微笑道：“不，不用了，你们没明白我的意思吗？我是说，援兵来了。”

    拉瑞继续用大喇叭喊道：“给你们一分钟时间考虑一下，不用想着进入地下防护所，没用的，现在开始计时，一分钟后……”

    公羊看向了星河，星河微笑着看向了核潜艇。

    然后，公羊的眼睛睁大了，高远也难以置信的睁大了眼睛。

    海水在动，海水在上涌，然后是浪花，紧接着，一个黑色的潜艇舰桥从水中突兀的冒了起来。

    在潜艇的舰桥后面，潜艇舰体的上方，还托着一个黑乎乎的，就像是一个像坦克炮塔似的东西，就好像潜艇装上了坦克炮一样突兀的东西。

    潜艇彻底从海水里冒了出来。

    然后，舰桥顶部的舱门打开了，再然后，是一个银色的，亮闪闪的，身后带着两条根飘带一样的长条，长条还散发着荧光，总体是个人形盔甲的物体钻了出来。

    这玩意儿有个通俗的名称。

    机甲。

    双方都停止了动作，停止了喊叫，甚至停止了呼吸，他们都在屏息凝神，看着那艘潜艇，以及潜艇上的机甲。

    那个机甲的头好像动了一下，然后，那个机甲背后突然冒出了蓝色的光，于是机甲就飞了起来，或者说跳了起来，飞越了三十多米的距离，划出了一道圆弧，然后，单膝跪地，右手撑地，来了一个超级英雄式的落地。

    紧接着，那个超级英雄式落地的机甲开始跑动，速度飞快，而且直接跑向了高远。

    机甲在高远面前停了下来，高远抬起了头，看着他面前，高度在两米七八左右的机甲，透过机甲头部的透明罩，他看到了一张熟悉的脸。

    那个机甲也低下了头看着高远，然后，坐在里面的人很温柔的道：“哥，我来了。”

