    顾矜眉目清冷，神情散漫，“我来拿数学竞赛报名表。”

    王安邦眼睛亮了亮，一边拿表给她一边问：“你在以前的学校参加过数学竞赛吗？”

    这个数学竞赛每年级都会有，每年一次。

    顾矜摇了摇头，她从不参加这种无聊的比赛。

    王安邦有些遗憾，不过还是道：“第一次参加也没关系，你数学底子在那，多找往年的卷子练练，适应下题型，还是有机会获奖的。”

    顾矜淡淡点头。

    出门的时候，陆茂在旁边，他忍不住道：“顾矜，数学竞赛题目跟平时考试的题目不同，难度不同，题型不同，考试范围也不同。

    虽然你这两次数学都在一百四十以上，但只能说明你适合高考，未必适合参加数学竞赛。”

    顾矜停下脚步，凤眸淡漠地看着他：“所以？”

    陆茂挪开眼，挠了挠脑袋，道：“你要是参加的话，怕是会受不小打击。班里不少有能考上一百三十多的参加，也做不出几道题。

    不过你真想要参加，看在我女神的面子上，我可以把往年的试题和考试知识点分享给你。”

    顾矜眸光微动，似乎有些意外。

    见顾矜不说话，陆茂又一本正经道：“你可别小看这些试题。这些试题市面上没有，版权归竞赛方所有，非卖品，一般参加过竞赛的人手里才留有。

    我手里的试题还是明修哥给我的。你要是没渠道，很难找到往年试题。”

    顾矜轻“嗯”了声，“谢谢，不过不需要。”

    陆茂有些惊诧地看着顾矜的背影，这还是他第一次听到顾矜说“谢谢”呢。

    他以为像顾矜这么傲慢高冷的性子，估计根本不会理他。

    他也的确是看在自家女神顾漾的面子上，才愿意跟顾矜说这么多。

    不过她拒绝那就算了。

    顾矜路过副校长办公室时，办公室的门被打开。

    “顾小姐，请进来一下，我有些话想对你说。”

    萧易泽站在门口，斯文俊雅的面上带着温和的笑。

    顾矜抬步进了办公室。

    跟王安邦这样的老师不同，萧易泽身为副校长，单独拥有一个办公室。面积不大，但一应俱全，简约风格。

    “顾小姐，很抱歉，上次是我连牵连了你。”

    萧易泽办公室茶几上泡了茶，他给顾矜递了一杯茶，语气歉疚道。

    顾矜眸光微动，眼神微冷，“什么意思？”

    “你放心，暗网上面刺杀神医的任务已经取消了，我不会再让你遇到上次的情况。另外我也会给你精神补偿。”萧易泽语气低沉道。

    顾矜冷笑。

    她说怎么无缘无故地神医这个身份都被人下了悬赏刺杀令。

    原来是因为萧易泽。

    她之所以选择暴露这个身份，也是因为这个身份是她为数不多的，没有被下悬赏追杀令的身份。

    “萧先生，我希望这样的事情没有第二次。”顾矜声音冷冷道。

    上次她被追杀的时候，正是忙完事情赶回顾家找顾漾的时候。刚到家门口，意识到被人追杀，她当即就掉了头，将人引去别处。

    ——

    晚安安呀～

