    凤卿尘没说话，安易便当他默认，她压低了声音说道：“你虽然有那个人撑腰，可是万一他翻脸怎么办？更何况你现在已经做了背叛他的事情，他的势力那么大，迟早会查到媚歌身上？”

    凤卿尘抬眸，背叛，媚歌？

    “你没有想过离开他过正常的生活吗？那个，我不是说你不正常，我不歧视你，但是你一次次为他冒险……”安易叹了一口气，她好像说多了！

    凤卿尘侧脸望着安易，单薄的唇瓣微微的抿起，潋滟凤眸中缓缓的浮出一抹冷然光泽。

    他不想刘兰花卷到这些事情当中来。

    “你好像忘记了我们之间的约定！”凤卿尘淡淡的开口，声音很淡，但是却铿锵有力。

    安易皱眉，说到媚歌，他生气了！？

    也是，他那么关心媚歌，就是因为媚歌暴露，才立刻让媚歌离开的！

    安易不知道自己今晚为什么会多说这么多话，她与他之间，本来不就是互相利用的关系吗？

    安易点点头：“不好意思，是我说多了！”

    安易起身收拾碗筷。

    凤卿尘顿了一下，低声说道：“昨夜我只是上山去打了一只野兔子，没有去镇子里！”

    凤卿尘说完转身回房。

    安易一愣，唇角一下子咧到耳根，他开始向她报备行踪了？

    收拾好碗筷，安易笑眯眯的进入房间。

    凤卿尘正在看书，见她进来连眼睛都不曾抬一下。

    今日刘大柱在山上采了野草莓送来，酸酸甜甜的味道不错，安易洗了一些，放在凤卿尘面前的桌子上。

    “十三大爷，要不要吃野草莓？”安易笑眯眯的问道。

    凤卿尘没有说话，只是瞧了瞧那野草莓。

    那野草莓好吃，但是会沾染手指，很难洗下，方才安易洗的时候，就弄脏了手指，上面紫色一片。

    凤卿尘放下书本，微微的抬起下颌，示意了一下那野草莓。

    安易一愣，这意思是要她喂？他没手没脚？

    安易犹豫了一下。

    “不是有事求我？”凤卿尘斜眼看她。

    每次这么殷勤，肯定有事相求！

    安易叹了口气，认命的挑了一颗熟的最好的野草莓，放在十三大爷的嘴巴里。

    手指不小心触到男人的嘴唇，冰凉柔软。

    安易抬眸瞧了他，男人轻轻蠕动红唇，唇角挑着浅浅的弧度，十分享受的将野草莓吞入腹中。

    安易垂下眼，最近她越发的觉着男人美了！

    “十三大爷，你明日能不能陪我去医馆？”安易低声问道。

    安同新的事情刚出，安易总觉着心里不安定，本来还想着指望烈琰，如今烈琰也受了伤，她只能指望凤卿尘了！

    “带着小豆子就好，这样不耽误小豆子功课！”安易又挑了一颗大野莓，塞入凤卿尘的嘴巴里。

    凤卿尘慢慢的翻了书页，“你这一套茶具未免太值钱了！”

    意思就是茶具只够小豆子束金钱呗！

    安易憋了气：“你还欠我五十两银子，不，这已经过了四天，加上利息，五十两零五十五个铜板！”

    凤卿尘突然起身脱了外裳，只着亵衣趴在床榻之上，微微侧过头来看向安易，“你过来！”

