    若是他害怕对方的这番威胁话。

    　　恐怕早已经不知道在敌人手中死了多少回才是！

    　　尤其是像三大邪恶势力当中的这些家伙。

    　　说的话完全跟放屁一样。

    　　根本没有任何价值！

    　　“铮！”

    　　下一刻。

    　　只见叶辰便顿时将手中的风剑无影直接挥斩而出，化作一道青色剑芒径直地朝着被自己一剑重创过的魔言轩位置狠狠地斩落而下。

    　　速度快如一道青色闪电一般，迅猛无比！

    　　“该死……”

    　　见叶辰一出手便直接朝着自己的要害位置袭杀而来时。

    　　魔言轩脸色顿时微微一变。

    　　紧接着便连忙将召唤而出的人阶顶级沙毒蝎尾武环朝着叶辰所挥斩而下的这道青色剑芒位置连忙抵挡而来。

    　　“噗！”

    　　不过，可惜的是。

    　　由于魔言轩受到先前的重创，再加上叶辰如今的实力远不是先前丹阁秘境当中所能够比拟，此刻叶辰一出手，魔言轩便顿时直接被再度重创。

    　　一瞬间，只见在魔言轩的丹田以及肋间位置便直接连中数剑，无数鲜血从这几处剑痕位置狂涌而出。

    　　甚至就连齐体内的修为。

    　　在被叶辰将丹田刺破开来后。

    　　也彻地全部废掉！

    　　“叶辰……”

    　　“求求你不要杀我，先前在丹阁秘境当中联手邪傀宗以及楼玄飞等人对付你的事情是我的不对，从此往后我发誓在也不会与你为敌！”

    　　感受到身上的剧痛，尤其是就连自己的修为都被叶辰所废掉后。

    　　顿时，只见魔言轩整个人便感受到了死亡的恐惧。

    　　随即一脸惊骇欲绝地看向眼前的叶辰。

    　　连忙一阵开口求饶道。

    　　对于魔言轩来说，此刻随着被叶辰将修为给废掉后，便终于不敢在像先前那般对叶辰肆无忌惮，甚至在他看来。

    　　作为魔煞宗当中青年一代丹师当中实力最强的天才。

    　　他还有着极好的前程。

    　　若是此刻陨落在叶辰手中的话，那么便意味着一切都彻地灰飞烟灭！

    　　只不过。

    　　可惜的是。

    　　还未等魔言轩把话说完，只见叶辰眼中便顿时闪过一道冰冷杀机，随即一剑便直接朝着眼前的魔言轩斩落而下。

    　　没有任何拖泥带水！

    　　“噗！”

    　　下一刻。

    　　只见在叶辰身前的魔言轩身上便顿时浮现而出一道又一道深可见骨的恐怖剑痕与血洞，同时伴随着魔言轩一阵惨叫声响彻而起。

    　　“叶辰……”

    　　“魔煞宗与魔玄师兄一定会替我报仇的！”

    　　随着魔言轩咬牙切齿地怒吼最后这番话后。

    　　整个人便顿时瞳孔猛地一缩。

    　　然后重重地朝着地面之上的青石板碎落而去，彻地陨落而亡。

    　　“击杀掉魔言轩后……”

    　　“仅仅只剩下魔玄与宁血莲两人的话，接下来在这遗迹当中想必婉儿师姐与罗老等人所能够遇到的危险便会减少一些才对。”

    　　看到陨落在自己眼前的魔言轩。

    　　叶辰顿时将冷笑一声。

    　　随即心中便顿时一阵暗道。

    　　要知道。

    　　先前早在丹阁秘境当中时，他便想要将魔言轩给击杀掉，只不过对方极为狡猾再加上还有着修为同样在武煞境的魅姬与楼玄飞两人搅局。

    　　所以他才迟迟没有将对方给击杀掉。

    　　而眼下，既然被他终于找到机会。

    　　那么他自然不会对其手软！

    　　而是选择直接将其击杀才是。

    　　“嗖！”

    　　接着，叶辰便没有任何犹豫，直接伸手一吸便将魔言轩身上的蓄物袋落入自己手中。

    　　随即将灵识注入当中。

    　　破除掉魔言轩留在蓄物袋当中的禁制后，叶辰便顿时将蓄物袋当中的这些东西瞧得一清二楚。

    　　只见在魔言轩的蓄物袋当中有着一千万左右的下品灵石，以及一些四品级别丹药，还有不少玄阶高级与一些玄阶顶级药草以及从对方蓄物袋的隐藏空间当中发现一尊品质算是不错的五品顶级炼丹炉。

    　　看到这尊五品顶级炼丹炉后。

    　　叶辰顿时忍不住眼前微微一亮。

    　　要知道。

    　　对于叶辰来说。

    　　以他的铸器实力完全可以将两尊五品顶级炼丹炉融合过后晋级成为一尊六品级别炼丹炉，正好先前宗主江无风赠送给他一尊五品顶级炼丹炉。

    　　再加上眼前从魔言轩手中获得的这尊炼丹炉。

    　　便正好可以直接融合成为一尊六品级别丹炉来使用！

    　　“想不到这魔言轩的蓄物袋居然还分割成两处空间，其中一处隐藏空间当中放着一些玄阶顶级药草以及五品顶级炼丹炉。”

    　　“至于在普通空间当中则放着一些玄阶中级与高等药草，以及一些普通丹药。”

    　　“难怪先前从丹阁秘境当中/出来后，丹阁阁主聂天搜查众人蓄物袋时这个家伙并没有表现而出什么太大的波动，原来如此……”

    　　将魔言轩蓄物袋当中的东西全部仔细检察一遍后。

    　　叶辰便顿时忍不住摇了摇头。

    　　随即一阵开口自语道。

    　　显然。

    　　就算是魔言轩在为狡猾，最后也依旧是陨落在了他的手中。

    　　随即，将魔言轩蓄物袋当中的东西收起后，叶辰便将目光落在了一侧的这处房间门口位置。

    　　对他来说。

    　　此刻在这处遗迹当中自然不适合将那两尊五品顶级炼丹炉融合，然后重铸成为六品级别丹炉，所以眼下最为主要的事情。

    　　便是先将这处房间外的屏障破开。

    　　将当中的宝贝拿走在说。

    　　不过让叶辰微微有些哭笑不得的是，在他面前这处房间外的防御屏障几乎已经快要被对方给破掉，可惜在魔言轩之差分毫之际。

    　　最后对方却陨落在了他的手中。

    　　甚至就连这处房间当中的宝贝。

    　　恐怕也要被他一并拿走。

    　　“咔擦！”

    　　花费了不到半刻左右的功夫，叶辰便顿时将先前已经快要被魔言轩破开的这道防御屏障直接破开，随即进入到了房间当中。

    　　与先前叶辰进入的房间并不太一样。

    　　只见在这处房间当中则是摆放着一张长桌，而在长桌中央位置则有着一块不到一米左右的金色剑碑，而且最为奇特的是。

    　　这处金色剑碑当中居然蕴含/着一股极为强悍的剑意，以及在剑碑之上刻画着密密麻麻的一连串篆文，显然正是一部剑诀功法！

