    悻悻然出了安乐寺，这趟来没有直接把明轩和尚忽悠出来，算是一个小失误。

    不过总算忽悠个明轩徒弟出山，到时候来个打小来老，倒也不怕明轩不来。

    只要明轩出手，就知道他到底什么来路。

    陈远刚才和慧明说他是华阴人，要人家出手降妖那就自然得琢磨一个宅子。

    而且还不能小了，毕竟他可是布施了千两银子的大户人家。

    到了牙行一问，房子还真有。

    三五百两的就有不少，华阴这地方不算什么大城，三五百两的宅院就已经相当不错了。

    可是陈远只打算租借一阵，在华阴这地方买个房子有毛用啊。

    于是在牙行的帮助下，花了二十两银子租了一个三进的大院，各种家什一应俱全。

    陈远看了房子不错，立马付钱，租期一个月。

    下午又托牙行的人帮忙打扫，十几个老妈子同时上阵。

    到黄昏的时候就打扫利索了。

    最后算上赏银，一共花了不到三十两。

    不得不说，这个时代的银子购买力是真高啊。

    靠在大宅里陈远琢磨起来如何算计那个明轩。

    他跟人说有什么狗灵，纯属胡扯。

    到时候人家来了，难道要自己变个狗子出来？

    “狗子？对了！直接找狗子来好了！”陈远一拍大腿想到了哮天犬。

    他在华山呆了十天，已经不怕狗子了。

    现在有事儿，又想到了找狗子帮忙。

    想到这里，陈远立刻出了大宅，使了个隐身法操着驾雾腾云直奔华山。

    一刻不到，就看见华山那里有些篝火。

    杨戬和六兄弟又喝上了。

    “唉？老弟怎么又回来了？是来看三妹的吗？”杨戬看看陈远问道。

    “怎么可能！我这才刚走一两天，怎么会这么急着回来看三圣母！”陈远慌忙解释。

    “那你是馋酒了！”康太尉笑道。

    “哈哈哈！”众兄弟都笑。

    陈远点点头道：“与诸位哥哥痛饮自然不错，只是小弟这次来的确有事找人帮忙。”

    “何事？可是要打人！”

    郭直两位异口同声，看样子摩拳擦掌，恨不得赶紧去找人pk一番。

    “不是不是！一点小事儿，狗哥出马就行。”陈远摆摆手道。

    “汪！要我出马？”

    狗子刚才正在跟骨头较劲儿呢，陈远来了都没搭理他。

    陈远不好意思的挠挠头，把之前在安乐寺吹得牛逼说了。

    “让狗爷我去装狗灵？不去！太掉份儿！”狗子摇摇头道。

    “这不是让你去忽悠佛门那些秃贼嘛。你想啊，你一出马把他们忽悠的团团转不是有意思？”陈远陪着笑道。

    “嗯……好像有些道理啊汪！”狗子想了想道。

    “要不我跟他去看看？”狗子看向主子杨戬问道。

    “你若想去就去吧，这里又没什么事情。”杨戬摆摆手道。

    “那行，明早咱们就去。提前一天正好狗爷去城里转转，好久没去城里玩过了。”狗子晃着脑袋说道。

    除了狗子，其他人兴趣缺缺，对付一个化神巅峰，大家都懒得出手。

    和杨戬兄弟们又喝了一顿酒，第二天天还没亮，狗子就跑来挠门。

    “走啊！走啊！出发了！”

    陈远正打坐呢，突然的挠门声吓了一跳。

    人家都是敲门的，习惯了敲门的声音，凌晨三四点钟有个家伙挠你房门啥感觉。

    “我说狗哥！你好歹变成个人身多方便！”陈远开了房门抱怨道。

    “怎么！你一个豹子精不用真身出来还好意思说我！”狗子白了陈远一眼道。

    陈远：“我竟无言以对啊！”

    老子变个豹子在大道上溜达？不被人乱箭射死才怪！

    从华山离开，天大亮了才到华阴城。

    陈远感觉自己在遛狗……

    哮天犬这一路上看哪有意思往哪钻，不时还逮个兔子出来。

    他现在比较憎恨兔子，看到兔子必须恁死！

    “华阴这地方离着华山这么近，狗爷我竟然没来过！”狗子站在陈远身边看着华阴城道。

    “这不是来了？走，咱先去认认门，一会儿你要上哪玩随你，明天下午必须得给我回来报道知道不。”陈远扯着狗脖子道。

    “行了行了，知道了！别扯我！快撒开！”狗子不耐烦的道。

    陈远一松手，狗子嗖一下就冲了出去。

    “小心！”

    陈门口的守城兵丁看到一条大黑狗以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势冲了过来，吓的立马举起手中的武器。

    然后……就看到狗子狗不停蹄的冲到了成里，然后狗子后面追过来一个年轻公子。

    “别跑啊！先回家！”陈远追在后面叫道。

    “公子！可得管好你的狗子！城里偷狗的人多，这肥黑毛凶狗肉可是非常抢手的！”守城兵丁拉着陈远劝说道。

    “谢了您内！”陈远谢了一声，一溜烟追着狗子过去。

    要不说狗鼻子好使，这家伙闻着味就找到了陈远租的那个大宅。

    还特么比陈远先到一步。

    “咋样！狗爷我答应人的事儿肯定做到！”狗子仰着脑袋自傲道。

    “行吧。门也认了，你进去熟悉熟悉地形，就随你去玩吧！”

    陈远跑过来，看到狗子在等他，摆摆手道。

    “地形早都侦查完了，你这腿脚太慢！得练！”

    狗子不屑的看了陈远一眼，调头就走了。

    “哎！明晚上别忘了！”陈远在后面嘱咐道。

    狗子也不搭理他继续走，走了两步却又停下来回头说道：“明天晚上？那我这两天上哪找饭辙？”

    “尼玛！”陈远一捂脸道：“回来吃！”

    “哈哈！狗爷逗你的，难道狗爷还能缺了吃喝不成！拜拜了您内！”狗子哈哈一笑，一溜烟跑了。

    陈远真想捡块砖头扔他丫的！

    这一早上，又是挠门又是遛狗，还得追着狗子满大街跑。

    陈远甚至觉得，找狗子来是个错误的决定！

    狗子走了，陈远暂时没事儿了，他打算好好休息一下，被狗子折腾的费心费力的，必须好好睡一觉补补脑子！

    陈远睡大觉的时候，一条大黑狗在华阴城搞风搞雨。

    才两天时间，闹得个人心惶惶。

    为了这事儿，安乐寺门外排队的人越来越多了。

    他们都是来找明轩法师抓狗灵的……

