    肖飞从来就不是一个有野心的人，对他而言，安稳闲适的生活比什么都重要。他最后悔的就是，当初不应该去西海岸凑热闹，不然的话也不会认识汤普森付伟等人，也就没有了后续的这么多问题。

    现在，肖飞心里最期待的，就是回到他的牧云山庄，躺在装修过的山洞里，踏踏实实的睡一觉，一直睡到自然醒。他早就考虑过了，在牧云山庄的田园生活，并不会枯燥，除了种地打猎造小孩，娱乐的方式也有不少。

    “发电的问题早就解决了，我捡回来的那几台电脑，也有三四台是修好了可以用的，还有捡回来的几个超大容量硬盘，是连接飞机上播放设备的，储存了成千上万部电影电视剧，足够我们看好多年的了。”

    这是肖飞早就有了的想法。

    “后面，可以在牧云山庄的水潭边上制作一些健身器材，再搭上秋千吊床，建几个可以喝茶乘凉的凉亭，附近再种满各种花卉和水果蔬菜，这才是我最想要的生活。”

    等以后有了孩子，肖飞还想给孩子搭建一个儿童乐园，让孩子们玩闹——他可不是想只生一个孩子，一男五女生活在一起，没有一大群孩子都是对肖飞的侮辱。

    “哎，难呐——”

    肖飞叹息了一声，沉浸在自己的梦想当中，很快就睡着了。

    美人豹躺在里肖飞不远的地方，虽然也很疲惫，短时间内却怎么也睡不着，心里思绪万千。

    经过这段时间和肖飞的相处，美人豹发现，自己的观念逐渐的被肖飞无欲无求的思维给影响到了，没有了那么强的功利心。

    美人豹从纸张上看到，巨人部落有很大的可能性是经常吃赤草才会保持强大的战斗力，可以说，除了原住民老族长给的赤草叶片，这是她离完整的赤草最近的一次。

    可是，美人豹的心里，并没有多少的喜悦。在那一刻，她脑海里浮现的，却是自己和肖飞在沉船客房里喝茶闲聊的场景。窗外的阳光洒进来，暖融融的，茶杯里冒出的热气在阳光下泛着金光。

    对于自己这种心态，美人豹感觉到的不是舒适，而是惶恐和惧怕。

    美人豹担心自己真的会变成肖飞那样的人，她担心自己会失去野心，会变得不再杀伐果决，会藏起自己的心狠手辣。

    和肖飞不同的是，美人豹的手下还在找她，还有一艘大船等着她，所以她并不认为自己会永远留在这里，她树敌太多，如果真的变成了那个样子，将会拥有许多软肋，一旦被自己的死对头抓住这些软肋，她将会死无葬身之地。

    “现在，找到赤草，先让我自己变的强大起来才是最重要的！这里找到赤草的可能性是最大的，我手里的弹药至少要留一半对付回去路上的山魈，一半的弹药加上肖飞的配合，不知道能不能打得下巨人部落。”

    美人豹重新捋顺思路，思索着对自己长期有利的规划。

    “如果巨人部落的原住民是女武神的试验品，而不是赤草造成的身体强化，我也只能放弃了。虽然已经知道女武神的秘密藏在地下宫殿里，但是我没办法进去，无限接近于零的成功率，就不值得冒险。”

    “无论成功与否，我都要尽快和冯利他们汇合，如果继续和肖飞待在一起，我恐怕就不再是我了……”

    现在，美人豹并没有意识到，自己思维的转变，并不仅仅是肖飞的影响，还有一层更重要的原因。

    那就是，她已经怀孕了。

    一开始，美人豹想方设法跟肖飞打扑克，就是想让自己怀孕，想试一试，肖飞被赤草改造过的身体，可不可以遗传给下一代。现在从纸张上的内容美人豹知道，自己赌对了。服用赤草的人把能力传给下一代的可能性，是百分之百的。

    因为是抱着这个目的，美人豹对于自己怀上的孩子，一开始是没有任何感情寄托的，完全把她当成了自己的一个工具。

    可是，随着怀孕时间的延长，美人豹的心态，也在她无法察觉的情况下，慢慢的发生着变化。她对孩子的责任感和保护欲在潜移默化的情况下逐渐增强，这种变化让美人豹的内心无法像以前一样冷酷，让她冰冷的内心有了温度。

    只是这一切，美人豹自己都丝毫没有意识到。

    对于肚子里的孩子，美人豹甚至都不知道自己是一种什么样的想法，本想当作一个工具，但是却发现自己根本做不到那样对待自己肚子里的小生命。

    而肖飞之所以会对美人豹这么关照，并且知道她想找到赤草，就想方设法的满足她的要求，也是因为他已经知道美人豹怀了他的孩子。

    肖飞当然知道美人豹怀孕最本质目的是什么，但那毕竟是他的骨肉，他无法做到视而不见。这也是肖飞和美人豹不同的地方，很多时候，肖飞都能够直视自己的内心，知道自己想要什么，以及需要做什么。

    这一点，是美人豹无法做到的。

    现在，肖飞也知道了，自己通过赤草获得的能力，可以遗传给他的孩子。而这个孩子，以后有极大的概率，是要一直跟着美人豹的，不会留在他身边。

    因此，肖飞才会主动提出，帮助美人豹寻找赤草。美人豹吃了赤草之后，自身的实力会有很大幅度的提升。那样的话，她就会拥有更强的力量去保护他们的孩子。

    “留在美人豹的身边，一起过着刀口舔血的生活，孩子的处境无疑是很危险的。在这个前提下，美人豹的实力越强，孩子就会越安全。而赤草，就是在短时间内让美人豹自身实力大幅度变强的唯一一条途径。”

    肖飞考虑的很清楚，也很长远。他知道自己绝对改变不了美人豹的想法，但是至少也可以做一些事，来提高未出生孩子的安全系数。同时，他也做好了其他的心理准备。

    “如果这些法子都不能奏效，那我只能自己去解决了，总不能不管……”

    同样，肖飞也睡的不踏实，心事很重。

