    这一觉睡得很香。

    是宁七近一年来质量最好的一次睡眠。

    当她睁开眼，侧身看到不熟悉的壁纸。

    下意识的有些恐慌。

    没耽误正事儿吧！

    刚想坐起，腰间缠绕的手臂就让她安了几分。

    乔凛还在睡，她撑着手臂小心翼翼的拿过床边的手表。

    看了眼时间，还好。

    昨晚折腾到了后半夜。

    但她的生物钟一直都是早上七点。

    今天稍晚了些。

    七点四十。

    没有睡死过去。

    “……”

    身后的人似乎不满她的乱动，嘟囔着发出呓语。

    圈着她的小臂紧了几分。

    宁七慢动作的躺回去，小心翼翼的翻了个身。

    面冲向乔凛，细细的看他。

    乔凛睡熟时眉宇间会完全散开戾气。

    像个小孩子。

    纯净安然，漂亮精致。

    让人很想保护。

    “乔凛。”

    宁七轻轻地叫着他，“起床了，你醒醒呀。”

    乔凛眉头轻蹙了几分，呼吸平稳。

    宁七笑了。

    指尖顺着他的锋眉滑到高挺的鼻。

    触到他唇瓣时。

    她凑近脸。

    轻轻的吻了吻。

    眸眼只有寸距的打量着他。

    近些日子，她听了许多许多劝她离开的话。

    无外乎就是，你还年轻，你才二十岁，你知道什么是深爱？

    日后，你会遇到别人的。

    只有她自己知道。

    她不算年轻了。

    在二十八年里。

    她从未爱上过任何人。

    乔凛是第一个。

    也是她最后一个了。

    这种喜欢。

    是一步步看着他走近自己的生命。

    然后，刻进了她骨子里。

    再也割舍不掉的喜欢。

    宁七笑着眼慢慢的红了起来，悄悄声，“乔凛，你也系在我心里了。”

    抚摸着他的头发，宁七在他圈着自己腰的同时，抬高了一些重心，把乔凛的头拥在了自己的怀里。

    这种安心满足的时刻。

    以后怕都不会再有了。

    时光一分一秒的过去。

    宁七搂着他。

    矫情的感觉过去了一生。

    她幻想一个和煦温暖的午后，她和乔凛在沙发上坐着，孩子在膝前跑来跑去。

    一家三口。

    该是多么圆满的画面。

    幸福的定义。

    就是回归简单，再简单。

    可人生，真的没有公平。

    心口逐渐的开始刺疼。

    你生来光芒万丈，似清风磊落坦荡。

    而我还未生出翅膀。

    仰望你，映衬我的懦弱悲凉。

    天阴沉沉的，窗帘的缝隙中，没有透进来一丝阳光。

    宁七擦了擦眼角的泪，不敢再过多留恋。

    学着乔凛的样子吻了下他的额头。

    小心地挪动到床边，在他的手臂下塞进一个枕头。

    他贴的她太近了。

    一个人占了床的三分之二。

    宁七不敢动作幅度太大。

    别惊扰了他。

    下了床。

    她才感腿脚发软。

    大腿的都抽抽的疼。

    穿上睡裙，踏着棉花一样走进洗手间。

    对着镜子一看，双眼倏然睁大……

    她这锁骨以下。

    被谁给揍了么？

    略微回忆了一下。

    周遭情景重现~

    乔凛厚积薄发。

    咳咳！

    不敢深想了！

    她简单洗了把脸。

    怕将他吵醒。

    推断他大概率会睡到下午。

    三粒呢。

    她可是眼瞅着他喝下去的。

    换好风衣。

    宁七从包里拿出印有皇冠图标的皮盒子。

    摆在乔凛的床头柜处。

    想了想，写了一张纸条留下，‘我走了，就当是对你的青春做出补偿，我们没办法再走到一起，请你忘了我，继续安稳的生活，马宁七。’

    嘴里咸涩的。

    最后看了眼睡着的乔凛。

    她弯身对着他的唇角留下烙印。

    无声道，“再见。”

    我的少年。

    愿你在我看不到的地方安然无恙。

    愿你的冬天永远不缺暖阳。

    愿你的明天不再经历雨打风霜。

    愿你的未来永远热泪盈眶。

    深吸了口气。

    她挎着包，轻手轻脚的走了出去。

    外门轻轻地合上。

    音儿微不可闻。

    “……”

    乔凛的墨眸却旋即睁开。

    拿过床头柜上的纸条。

    瞟了眼就给撕碎了。

    “美得你。”

    视线落到盒子上。

    他拿过后打开看了看，轻笑了一声，眸底流光闪烁，“马宁七，你拿我当侍寝的呢，玩完了就用钱打发？”

    ……

    宁七开车先回到小楼。

    洗了澡换身衣服。

    看了眼时间。

    正好八点半。

    她下楼开车到乔淮订好的金湖饭店。

    无论如何。

    她都得出现。

    在资本面前。

    她现时做不到任性。

    唯独能做的。

    就是让乔凛不出现。

    反正她是做不到在乔凛面前签约什么婚书。

    至于日后怎么样。

    再说吧！

    配合完乔淮这一次。

    她就算仁至义尽。

    荒唐的事儿。

    打死都不会再做了。

    腿疼的走路都很难受。

    宁七坐回车里，想按摩一下腿部。

    疼的她直咧嘴！

    明明第二次她体会到了那种……

    蛮妙的。

    怎么还会……

    缺乏锻炼吗？

    宁七揣着乱八七糟的想法。

    快到饭店才想起来。

    呀！

    她是头一回，留下那啥没有？

    昨晚慌乱之下她都没注意。

    乔凛也没提。

    两个人在刚开始切磋武艺的时候。

    费了些劲。

    找不到重点！

    好不容易达成共识了。

    她仓皇逃窜进浴室。

    随后就……

    二次会议了么！

    介回可算让她做了详细的笔记。

    只不过她完全被动。

    懵逼的最后都忘了注意这茬儿了！

    “……”

    算了！

    宁七兀自摇头。

    无所谓嘛。

    她本来就有问题。

    可能压根儿就不趁那个。

    不能拿正常女孩子的标准去要求自己。

    没有的话她也不会去解释什么。

    她做了想做的事儿。

    乔凛怎么想。

    她顾不上了。

    九点。

    宁七准时到了金湖饭店。

    车子停在门口四处看了看。

    南郊么。

    未开发完全。

    马路都很宽阔。

    车子不多。

    饭店附近的人行道旁还都是大片野生草丛。

    “马小姐。”

    乔淮的助理迎上来，“您很准时。”

    宁七颔首作答。

    跟着他进入饭店庭院。

    穿过花园门廊。

    进到建筑的里面。

    大厅充斥着江南风情。

    屏风壁画。

    青黑色的地砖。

    打造出水墨之感。

    没过多欣赏。

    直接进到宴会厅旁边的化妆室。

    化妆师和一个女助理已经准备好。

    立马给宁七整理起了妆发。

    得益于宁七底子好。

    短发也不用盘头。

    打点发胶做个造型就成。

    妆面很快就完成了。

    “马小姐，您试试礼服。”

    女助理带着衣服过来，“不合身我马上叫人给您改。”

    宁七看过去。

    乔淮真给她换了。

    香槟色长裙。

    上身是无袖的中式的旗袍款。

    点缀着一些碎钻，裙身宽松垂顺。

    她没做多言。

    谢绝女助理陪同。

    一个人进了更衣间。

    这身上全是水果印。

    被别人看到多尴尬。

    换好礼服。

    宁七穿上平跟浅口鞋。

    按说她应该穿高跟鞋的。

    好在裙身很长，完全垂地。

    遮住了脚。

    看不出她穿的是什么鞋子。

    “马小姐你好漂亮。”

    女助理赞叹，眼里透露出羡慕，“您这一身，特别高贵。”

    绝对不是彩虹屁！

    冲马宁七这短发造型……

    她开始还觉得穿这种气质风的长裙有些突兀。

    没成想！

    宁七全身换完。

    明艳中又带着那么一抹仙。

    大气脱俗。

    气质糅杂的特别微妙。

    当真用颜值撑起了这一身。

    女人看待美丽的心理很特别，遇到个长相差不多的人。

    哪怕对方穿金戴银，心理也是不服气的。

    可要是这份美丽达到了让人仰望的高度。

    就会另人脱离出含有偏见的攀比的情绪。

    迸发由衷的赞赏。

    换言之！

    无论是颜值还是能力。

    想令人心服口服。

    都得用实力说话。

    马老板呢。

    能力暂且不谈。

    脸是真真正正超群。

    扛打到穿个麻袋出街都是时尚。

    面对赞叹。

    宁七没什么大反应。

    心不在焉的对着镜子看了看。

    坐到一旁候场了。

    今儿她就是演员么！

    现场所有人，哪怕是女助理，化妆师。

    都清楚仪式是假的！

    没有人送啥祝福。

    大家心照不宣。

    都是为了各自利益来配合出演罢了。

    ……

    十点，乔淮准时进门。

    简明扼要道，“三宝，走吧。”

    省去没必要的夸赞和寒暄。

    直奔主题。

    宁七面无表情的起身。

    跟在他身边便朝宴会厅走去。

    相比自个儿的‘盛装’。

    乔淮仍旧穿着参加马兴文婚宴的那套西服。

    没换新的西服。

    常人眼里看不出差异。

    依然是儒雅斯文的模样。

    宁七却懂。

    他是在用自己的方式。

    无声的的宽慰徐文馨。

    可宁七一点都没感动。

    相反还觉得有些可笑。

    何必呢！

    “和老三谈妥了？”

    乔淮低声的问，“他今天会来吗？”

    “谈的很好。”

    宁七面不改色，“他不会来的。”

    “我猜他会来。”

    乔淮轻着音儿，“三宝，你怕是赔了夫人又折兵了。”

    “……”

    宁七一愣，侧脸看他，“你如何肯定？”

    “凭我对老三的了解。”

    乔淮淡笑道，步到宴会厅门外，他微微曲起手肘，示意宁七挽住他小臂，面容优雅，低音儿而出，“三宝，记得老三来了，一定要演好这场戏，狠狠地推开他，记住了没。”

    “你怕是要失望了。”

    宁七抬着笑，搭上他的小臂，身体空着社交距离，：“二哥，记住我只配合你这最后一次，要知道，兔子急了也是咬人的。”

    乔淮牵着唇角算作回应。

    大门在二人面前打开。

    轻快的乐曲流淌而出。

    宁七跟在乔淮的身侧走进。

    偌大的宴会厅。

    中式韵味。

    风雅至极。

    红色基调为主。

    搭配着喜字，中国结，灯笼，流苏。

    视线所及之处。

    无不强调着华贵。

    现场却仅有五张宴会桌。

    四五十号人。

    最靠近前台的两个主桌是乔家亲友派出来的代表。

    二十多个人。

    除了乔中华和叶静仪夫妇。

    余下皆是衣着华贵的女眷。

    至于剩下的三桌宾客。

    基本都是乔淮的心腹伙伴。

    ‘群众演员’。

    每个人都皮笑肉不笑的注视着一对入场的准‘新人’。

    巴掌声极其敷衍。

    搞笑的是。

    现场的安保比宾客都多！

    一个个眼神犀利。

    威武雄壮。

    跨立站姿，神情严肃。

    遍布宴会厅内四角。

    乔淮瞄到宁七眼底的诧异，唇未动，音儿滑了出来，“既然是假仪式，就没有惊动我的叔伯们，人少些，这样，你演起来也不会太紧张。”

    宁七低呵一声。

    这低迷的氛围和宴会厅喜庆格调真形成了强烈的反差。

    把红色改成黑白。

    音乐换了。

    喜字摘了。

    他妈的就是个追悼会现场呀！

    祭奠感十足！

    司仪是一位长者。

    穿着唐装，正在红毯尽头等着他们。

    叶静仪和乔中华满脸复杂的看着两人走近。

    真心笑不出来。

    宴会厅很大。

    红毯很长。

    如果是真正的新人。

    大抵会享受这一刻。

    恨不能走慢一点。

    再慢一点。

    祈求时光就此定格。

    坦然接受着亲朋好友对其幸福的见证。

    而当下！

    宁七却觉得煎熬。

    每一步。

    都沉重闹心。

    终于到了长者旁边。

    司仪先说了开场致辞。

    手上解开一封纸卷，拿着腔调就诵读起来，“平平仄仄缔良缘，恋爱情丝自早牵，海石山盟皆缱绻，相亲相敬乐绵绵……”

    宁七耳膜嗡嗡作响。

    面向着一众宾客。

    看着一张张陌生的脸。

    只觉自己像个小丑。

    词儿无一句不透着可笑。

    司仪念的很长。

    宁七后面都没听。

    整个人都写满了烦躁。

    期待的，就是那一句结束。

    “在这里，我代表双方父母，再次恭祝二位准新人，婚到一平慰向平，况兼佳偶自天成，下面请问乔淮先生，你是否愿意与马宁七小姐订立文书，择日迎娶，以结同好？”

    宁七身体一绷。

    乔淮面色无澜道，“我愿意。”

    “请签字。”

    司仪拿出一份黄底儿文书，标题处有醒目的红字——

    ‘婚约盟书。’

    乔淮接过递来的笔就在下面签上了名字。

    笔锋稳健。

    宁七憋了一口气。

    手上轻轻地整理着裙摆，想跑。

    司仪又看向宁七，”那么，马宁七小姐，你是否愿意……”

    “她不愿意！”

    清朗的男音响起。

    宴会大厅的门忽的被人推开。

    司仪语气一顿。

    本能的朝门口看去。

    一众宾客也好奇的回过头。

    纷纷看向门口。

    光晕照射进来……

    勾勒出来人高大的身材。

    乔凛一袭正装，黑色西服，白色衬衫，肩头锋锐挺拔。

    窄腰长腿，霸气硬朗。

    “凛……”

    叶静仪率先认出，“凛凛来了！”

    众人虽有准备，仍哗然的站立而起，“老三？！”

    乔凛目不斜视，直看着前方。

    隔着一道红毯，看向不远处的美丽姑娘。

    迈出腿，从容不迫的朝目标走近。

    “！！”

    宁七先是一惊，旋即眼底一热！

    嗓子里发不出声音。

    脑子空的！

    她迈步就要迎过去，小臂却被乔淮一拽，“三宝，你输了。”

    ！！

    宁七被他提醒。

    心头一激。

    她是看着乔凛喝下有三颗助眠药的白水。

    怎么会……

    想着，视线和乔凛相撞。

    是啊。

    他被乔淮用计吃错药时都能挺过去。

    三颗助眠剂不值一提呀。

    含着泪。

    宁七凄凄一笑。

    他还换正装了？

    这是她第一次看乔凛穿西服呢。

    移动的荷尔蒙。

    好好看。

    “凛凛！！”

    叶静仪大叫了他一声，“今天是你二哥的订婚仪式，你不要闹！”

    “……”

    乔凛没回话。

    从始至终，他只看向一个人。

    马三宝。

    不过他并不是单枪匹马。

    走进来后。

    江四海便跟在他身后。

    保镖一般。

    满脸冷峻。

    宁七看到乔凛除了江四海再未带来帮手。

    免不了又开始担心。

    动起手来……

    会吃亏呀！

    “二爷……”

    宴会厅内的安保们蠢蠢欲动。

    乔淮给出个眼神。

    他们均提起口气。

    严阵以待。

    “老三，你……”

    乔家亲友女眷见乔凛走到了宁七身前。

    不由得发表起意见。

    “二姐，你别急，都不要吵。”

    乔淮淡定着眼看过，压着乔凛的气场，看向说话的女士，“我们应该感谢老三能来，这说明，他已经放下过去，要给我这个二哥送来祝福。”

    视线落到乔凛脸上，：“你说是吧，老三。”

    宴会厅内安静异常。

    宾客们统统站着，焦急的看着三位主角。

    空气中~

    无端飘散起零星的火药味道~

    乔凛没看乔淮，眼神依然在宁七脸上，唇角斜斜的翘起，“马三宝，你的药沉底儿了，没毒死我。”

    宁七的泪一下就出来了。

    生抿的唇角控制不住的发颤。

    “不要哭，影响财运。”

    乔凛笑了声，抬手给她擦了擦泪，“我今天，配不配的上你。”

    “……”

    宁七说不出话，没摇头也没点头。

    泪眼蒙蒙，手背抵着鼻子，肩头微微抖动着。

    “小爷就是来找你算账的。”

    乔凛微微俯身，薄唇凑到她耳边，悄声道，“你一个晚上就想打发我？老子纯着呢，含苞待放二十三年，被你给祸害了，吃干抹净了就想走，做梦呢。”

    “嘁~”

    宁七蓦的喷出记笑音儿。

    “世上可没那好事儿。”

    乔凛直起身，捧着她脸擦干泪，“正好借着这个机会，我和你把婚定了，也省的我们俩，再去费心思置办。”

    “老三！”

    乔淮表情严肃了几分，“你如果不是来送祝福的，那二哥就只能请你出去了。”

    “三宝……”

    乔凛不看他，聋了般听不到旁人说些什么，只看着面前的姑娘，牵起她的手，温柔的笑，“你说过，我得求婚，我要诚心，我不能……”

    “来人！”

    乔淮神色一厉，“把你们的小三爷给我请出去！”

    宴会厅内的安保大汉寻声就要冲过来，宁七心里紧着，刚要护住乔凛，就见江四海掀开了外套，拔出腰间的东西对向乔淮的眉心，“我看谁敢！！”

    哗然又起！

    安保大汉们瞬间收住了脚步！

    无一不被震慑。

    “啊！！”

    宾客中的女眷发出惊叫，“那是是抢呀！！”

    “！！”

    宁七亦然惊恐的睁大眼，直愣愣的看着江四海手中的黑家伙。

    鼻息处~

    当即蔓延出一股子冷器的味道。

    “乔凛，你……”

    她忽的想起江四海说的‘买’……

    是买这个？

    “别担心。”

    乔凛手还牵着宁七，似给她安慰，磁腔轻着，“只要二哥配合，什么都不会发生。”

    “老三，那是你哥！！”

    叶静仪跺脚！

    想要上前推开江四海，“江四海，你给我放下抢！！”

    “叶老师您别动。”

    江四海冷声看去，“我这可上膛了，您要是一碰我，保不齐就得走火。”

    “……”

    叶静仪一吓，收回手，“江四海，持抢是违法的！你是安逸日子过够了，想被抓进去吗！”

    “我不在乎。”

    江四海眉眼凛然，“我这条命，都是三哥的，为了三哥，进去几年又算得了什么。”

    “你们呀！！”

    叶静仪崩溃的坐回到椅子，哭着道，“这叫什么事儿呀！”

    乔中华虽清楚江四海不会真的开抢。

    但那东西着实慑人。

    他绷着张脸，提醒乔凛冷静！

    余光扫到一众女眷亲朋……

    就算都清楚是一场闹剧。

    亲兄弟，如此相杀也是难看。

    乔中华暗自摇头。

    脸呀。

    没法要了。

    荒诞。

    “老三，你本事了。”

    乔淮双手似无奈状抬起，“记得小时候……”

    “二哥，我不是来跟你叙旧的。”

    乔凛眸底溢出猩红，看向他，“只要你保持安静，让你的人安静，你我，就还是兄弟。”

    “好。”

    乔淮点头，退了两步，“我们给你空间，你有话，就说。”

    宁七琢磨着乔淮的计划。

    他怕是也没想到乔凛会带着抢来吧！

    这要是真走火了……

    她看向乔凛，紧张的道，“我什么都不想听你说，你赶紧走……”

    “我不。”

    乔凛笑了，露出洁白整齐的牙齿下沿，“你在哪，我就在哪。”

    宁七张了张嘴。

    满心酸楚。

    宴会大厅里再次沉寂下来。

    画面着实诡异。

    江四海持抢的手还高抬着。

    无声的威胁着乔淮。

    叶静仪默默哭泣。

    乔中华以及一众女眷。

    皆是满眼焦灼无奈。

    周遭绷起无数的细丝儿。

    唯独乔凛，在这样的环境中还是一派恣意从容的模样。

    他看着眼前的女孩子，声线清朗柔和，“三宝，你知道我为什么，从来不担心你爱上别人吗？”

    “你自信吧。”

    宁七沙着嗓子应着。

    她做不到乔凛那样的‘没事人’。

    可又不想按乔淮说的去甩乔凛巴掌。

    她舍不得！

    心里真七上八下的。

    “我又哪里来的自信呢？”

    “……”

    宁七摇头，“不知道。”

    与生俱来的？

    笃定她只非他不嫁。

    “很简单。”

    乔凛孩子气的笑笑，“因为我给你施了法术。”

    哈？

    “法术？”

    宁七唇角抽了抽。

    被他带着节奏，莫名轻松几分，“乔凛，你能不能不幼稚了？”

    大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若把嘛空呀。

    “你不信？”

    乔凛抿着笑，眸光璀璨的，从兜里拿出一个火柴盒大小的小布袋，扯过宁七的掌心，把小布袋放上去，“这就是我的法术。”

    “什么。”

    她打开小布袋。

    很轻薄。

    朝着掌心一倒，几颗沙粒便落了下来。

    宁七不懂，“这是……”

    “人参土。”

    乔凛眸底潋滟，漾着清风柔情，“七年前，我陪你上山挖野山参，这是我从那里带回来的土，马三宝，你也知道，长过野山参的土地，五十年不会再有人参。”

    宁七定定的，看着掌心薄薄的沙土，“你是在我们挖完山参后，就把土带回来的？”

    “对。”

    “那是什么时候挖……”

    宁七看向他，猛然记起，“是你在树干做记号时，挖的土？”

    乔凛单独在那刻的。

    她和二哥小柱子没陪在旁边。

    “是。”

    乔凛笑着点头，“我是不是很厉害？”

    “可……”

    宁七想到那晚的凶险，“咱们遇到了野猪呀，那么疯跑折腾，你这土怎么带回来的？”

    “就揣在兜里。”

    乔凛平着音儿，“我只抓了一把，回到我姑父家，土还在，这说明老天爷都是帮我，要我留着这土，给你施法，将这土融进你的生活。”

    “你怎么融了？”

    宁七对着他的眼，脑子里’叮’~了一声，“你送我的钢笔，里面是不是放土了？！”

    “你好笨。”

    乔凛眼底流淌着爱和些微的无奈，“我一直等你发现，马三宝，你赚钱的精神头但凡分到这上面一点点，也就不至于，今天才知道了。”

    宁七哑然。

    她看着掌心的沙土，嘴里发出一记苦涩的笑音，“我是好笨好蠢的，我舍不得用那支钢笔，就没有拧开过，后来被人拧开，我看到钢笔里面的土粒，还以为是被人弄脏了……”

    马翘翘算是背了好些年锅了。

    打死宁七也想不到。

    乔凛会把人参土带回来呀。

    “三宝，人参守土。”

    乔凛脉脉的看着她，“你心口长了我，就容不下旁人了。”

    宁七酸了鼻子。

    想起乔凛在秋月姐家喝醉的那晚，呢喃的也是，守土……

    守土……

    原来用意是在这了！

    “马三宝，我喜欢你，七年前我就开始喜欢……”

    乔凛眼底映出水光，“你问过我，究竟是哪一刻喜欢上你的，我确定的是，在挖野山参时，我就喜欢上了，我想带着土回来，想让你守着我，想跟你一起五十年，等到第五十年的时候，我们再去挖一棵，再加五十年，一直这样下去，直到我们离开人世。”

    “……”

    宁七说不出话来，眼泪簌簌的流着。

    透过氤氲，直看着乔凛在她身前矮了下去。

    他单膝跪地，不知何时拿出一枚钻戒，俊脸抬起看她，眸底的红润层层绽开，“七年前我遇到个小胖子，那时我就知道，我完了，她都没有我的腰高，我却忘不掉她的脸，我总是想，她站在石台上，那装蒜的模样……”

    宁七扯着嘴角，哭着，又在笑。

    “我故意的惹恼她，激怒她，只想让她记住我，让她看到我，只要她多跟我几句话，讨厌我，又算得了什么？”

    乔凛牵着唇角，如墨的眸底都是水汽，“多少次我都在想，她有什么好，有缸粗没缸高，扔人堆里，都容易被踩着，脾气很大，又烂好心，身后无一人撑腰，愣装腔作势，穷横穷横的……可是怎么办，我偏偏就是喜欢她，遇到她，我觉得天都亮了，三宝，你帮我谢谢那个小胖子，是她，让我明白，我不再孤独，我也可以爱上一个人，守着她，过一辈子。”

    “……”

    宁七哭得妆都花了。

    她多么想说。

    他才是她的月光。

    遇到他。

    是她此生最大的收获。

    “三宝，我真的好爱她。”

    乔凛握着她的手，持着钻戒，“请让她，嫁给我好吗？”

    “我……”

    宁七哭得都看不清他，点头，伸开手指——

    “三宝，你别冲动。”

    乔淮的声音插了进来，“大家都在这看着呢。”

    一语惊醒梦中人。

    倾盆大雨浇灌了宁七的同时，一众宾客也从感动中清醒过来。

    其中有几人都跟着掉起眼泪了。

    她们慌忙的擦了擦眼。

    这种情况她们怎么能跟着哭呢。

    “别说话！！”

    江四海持抢的手抬了抬，心情复杂的，“我三哥说话的时候，谁都不许打扰！！”

    “……”

    众人低呼出声。

    乔淮悻悻，“四海，别走了火，闹大了就难看了。”

    “三宝？”

    乔凛不在意周围人怎么样。

    他拿着戒指，依然看着宁七，“请你不要放开我。”

    启唇，说了一句英文，“the，longest，day，has，an，end。”

    最难过的日子也有尽头。

    宁七咬着内唇。

    痛感刺激着她的神经。

    不会有尽头了。

    她的病不会好。

    透过泪光。

    她看到了乔凛露出的手腕。

    黑色的皮带是新的。

    露出的熊猫表盘拼命抓挠着她。

    她把戒指推开，见乔凛眸底微怔，她扯了扯唇角，“七年前，我看到一个少年，他在人群后，肆无忌惮的对着我笑，他欺负我，惹怒我，我想我很讨厌他……

    但他陪着我上山挖参，护着我不让野猪伤到，我心里就有了他，可那时我很懵懂，没有在意过这些，直到在一个下雪的夜晚，我才恍惚的明白，原来我早早的就有了意中人。”

    宁七吸了吸鼻子，笑着道，“我好开心，我是世上最幸福的人，因为我的男朋友，他尊重我，鼓励我，陪伴我，他是真正的陪我进步，没有一丝一毫的限制我，他完完全全的信任我，他坚定不移的爱着我，可是……”

    她屈膝慢慢的跪在乔凛身前，双手捧住他的脸，泪如雨下，“乔凛，我真的没办法继续跟你在一起了，我很辛苦，很累，我坚持不下去了，我不值得你这么付出，你这么用心，我什么都给不了你，你如果想要我好，就跟我分开，咱们各走各路吧。”

    “……”

    叶静仪看不去了。

    这一瞬间，她忽然和三宝有了共情。

    别开脸，叶静仪泣不成声。

    “三宝，别放开我。”

    乔凛的额头抵着她，低低音儿，“如果今天我牵不到你的手，那么四海抢里的子弹，就会留在我的胸口。”

    “！！”

    宁七一僵，“你说什么。”

    “我没出息。”

    乔凛薄唇蹭着她脸上的泪，“与其放过你，不如就此别过，人生已然无趣了，不是么。”

    “……”

    宁七一抖，“你说什么傻话！”

    “凛凛！！”

    叶静仪听到，满脸的揪心，“别吓妈妈呀！！！”

    “老三！”

    乔中华大骇，“别冲动！”

    “你们怕吗？”

    乔凛看向宾客，视线凉凉的扫了一圈，兀自发笑，眸底黯然着，“既然怕失去我，为什么，还要逼着我心爱的人离开我呢，你们究竟是希望我好，还是想我死的更快些？”

    “我……”

    叶静仪喉咙梗着，“我们都是为了你更好呀！！”

    “我信了。”

    乔凛深吸了口气，看向宁七，小心翼翼的道，“三宝，我带你走好不好，我们离开这，我带你去国外，奶奶也跟着我们一起，我们去过自己的日子，谁也不会打扰到我们，好么。”

    宁七对着他的眼。

    拒绝的话横亘在胸口。

    憋得她四肢百骸都无比难受！

    心下一沉，她点头，“好。”

    受不住了！

    “三宝。”

    乔凛毫不遮掩眸底的欢喜，将戒指戴在她的无名指处，尺寸正正好好。

    起身将她抱到怀里！

    唇瓣重重的印在她的额头，“我就知道，你不会放开我，你不舍得我，你爱我。”

    宾客们齐齐吸了口凉气，“她接受了？！”

    妈呀！

    剧本不是这么写的呀！

    “……”

    宁七用力的圈紧了他的腰，脸埋在他的锁骨处，“乔凛，我不想跟你分开，我这辈子，只想嫁给你，我……”

    “把他们拽开！！”

    乔淮怒了，“马三宝，你这是做什么！”

    安保们跃跃欲上！

    江四海持着家伙四处比划，“我看谁敢！！”

    “三宝，还记得那晚吗，我们一二三……”

    乔凛面上带着笑，孩童般狡黠，扯着宁七得手，“走！”

    “……”

    宁七亦然不想再管那些！

    阴暗的心头居然在此时射进了一抹阳光。

    同他十指紧扣，她握紧布袋的同时，手上还拽着裙摆，抬脚就朝着门外跑去！

    身后的宾客惊呼不已，“他们走啦！！”

    “卸下他的抢！”

    乔淮呵斥出声，“快去追！！”

    江四海持续威胁，“来呀！！”

    一群人围着江四海！

    害怕他家伙的同时，前后夹攻！

    乔淮身边不乏身手好的，绕到江四海的身后，一下子钳制住了他的手腕！

    卸抢！

    “四海……”

    宁七被乔凛拉着狂奔，忍不住回头去看，别伤了人！

    江四海被众人围攻，焦灼了几秒，他扣动扳机，“啪！！”

    “啊！！！“

    一众宾客抱头蹲下。

    宁七却在冲出门的瞬间，看到他抢里喷出来了一杆水——

    枪声还是他自己配音的！

    宁七懵了！

    一众宾客，包括乔淮，统统傻眼！

    “哈哈哈~”

    乔凛拉着她的手，笑声恣意，“三宝，这抢牛不牛？”

    “你那是……”

    宁七回过味儿，也有些发笑，“呲水抢呀！！”

    “你以为？”

    乔凛带着她跑出大厅，“小爷且得守法，看牢你呢！！”

    “……”

    宁七飞扬起唇角。

    不管身后的鸡飞狗跳，握着乔凛的手用尽了全力。

    门厅里亦有三五个乔淮的人。

    他们见乔凛跑来，阻拦的脚步通通被乔凛的眼神扼制。

    没一人敢冲上来！

    俩人穿出门廊，花园，庭院——

    乌云散去。

    宁七迎着阳光奔跑~

    清风拂面。

    她笑着和乔凛对视。

    像极了两个恶作剧得逞后出逃的孩子。

    千言万语。

    都在对方的眼神里。

    他们卸下一切。

    他们无所畏惧。

    这一刻！

    只完完全全的属于爱情。

    宁七什么都没有去想！

    心里是从未有过的轻松和畅快！

    她不愿意再去纠结。

    再去犹疑。

    就这么跑吧。

    仿佛回到了雪花纷扬的那一晚。

    随他到天涯海角。

    她都甘愿。

    奔出酒店外门。

    停车场内守着三四十名肌肉发达的壮汉。

    俩人心照不宣的弃车而跑。

    顺着人行道，似乎要跑到天的尽头。

    “三宝，你喜欢哪个国家？！”

    乔凛侧脸看着她问，“毆洲亜洲还是羙洲？！”

    “只要跟你在一起！”

    宁七微喘着气，脸上满是笑意，“去哪里都可以！！”

    “那就说好了！！”

    他迎风大喊，“马三宝，我爱你！从今以后，我就是有老婆的人啦！！”

    宁七就笑，穿过马路，“你省点力气！！”

    “小爷力气多着呢！！”

    阳光下，乔凛侧脸镶嵌了一层金色光晕，轮廓完美到无可挑剔，“我们今晚还……”

    ’嘀嘀~~嘀嘀~~！！’

    急促的车笛传来——

    宁七寻声看去，脸上的笑意还来不及收去，只见一辆车呼啸的就朝两个人冲了过来！

    她瞳孔瞬时放大！

    没待反应，身体就被乔凛大力的一推！

    她踉跄的退倒到身侧的草丛里！

    ‘嗵！！！’

    巨大的撞击声响起！

    她的世界忽然无比安静！

    直看着乔凛像一道抛物线一样被撞击的飞了出去！

    重重的落到了前面的草地里。

    “！！！”

    她张大嘴，声音全部卡在了胸腔里！

    眼前的景物都变得黑白。

    连滚带爬的奔过去，她看到趴在地上一动不动的乔凛，手脚皆是发软僵硬，她想说什么，但是声音就是出不来，她碰着他的后背，嘴里啊啊的挤着音节，眼泪哗哗的流淌，头发丝都是震惊后的麻木！

    “老三！”

    乔淮带着一群人迅速跑来。

    不知从哪同时涌出来五六个穿着白大褂的医务工作者。

    抬着担架迅速冲到乔凛身边。

    他们推开了失语的宁七。

    开始给乔凛做起了检查。

    宁七被搡着坐到地上，直看着一名医护人员给乔凛做完检查后。

    转头看向跟上来的乔淮道，“乔总，问题不大，应该没有伤到头，没有骨折，不过受到撞击，晕倒了。”

    “好。”

    乔淮颔首，“送他去医院，做个详细检查，千万不要有后遗症。”

    医护人员快速将乔凛抬上担架。

    送上救护车。

    宁七撑着地爬起，摇晃的跟上去，抬腿就要上车。

    “哎，这位小姐……”

    医护人员伸手拦着她，“你不用跟着，我们车里没有空余的位置。”

    “呃呃……”

    宁七说不出话来，流着眼泪，扒着救护车门死不撒手。

    “让她上车吧。”

    乔淮在后面开口，“她不会添麻烦。”

    “……”

    医护人员的手一松。

    宁七冲了上去。

    挤在促狭的救护车里，她蹲在乔凛的身边。

    扯过他的手，贴到自己的脸颊。

    乔凛没有明显外伤。

    人像是睡着了，静悄悄的。

    她默默的流着泪，想叫他的名字，依然发不出声音。

    脑中回放着车子开来的瞬间，他直接推开了她……

    宁七哭得不能自已。

    “呃呃……凛……”

    她想说你别吓我。

    乔凛，你起来。

    我好害怕，我真的好害怕。

    世界都黑了。

    你不要留我一个人在这。

    我跟你一起走。

    我们去哪里都行。

    天涯海角，不要分开。

    这辈子都不要再分开。

    乔凛，乔凛……

    我好爱你。

    医护人员见她哭得太惨，不由得出声安慰，“小姑娘你别哭了，根据我们的初步检查，他不会有大碍。”

    宁七脸贴着他的掌心，呃呃的想说你们怎么能确定？

    “她这是……”

    医护人员那她当成了聋哑人，小声的聊着，“挺好看个小姑娘，居然不会说话，难怪乔总要制造这起车祸逼着他俩分开。”

    ！！！

    宁七一怔，转头看向几名医护人员……

    车祸是乔淮安排的？！

    “她好像能听到。”

    几名医护人员被她的眼神吓到，面面相窥之下，纷纷噤声。

