    “快看，又有人朝这里飞来了！”

    人群正在大拍魔龙至尊的马屁，忽然有人发现天际出现了一道身影。

    一个人，正疾速而飞。

    不对，那个人的身后有一对犹如应龙一般的翅膀，但这翅膀却是黑色火焰所化，怪异非常！

    “谁来了？”

    这是所有人的疑惑。

    “是龙皇至尊！”

    烛龙至尊低声喝道。

    对于这个竞争者，他比谁都了解。

    即便只能看到一个人影，他也能够第一时间内辨别是谁。

    “怎么回事？

    他身上的魂力境界只有这么低？

    鬼神境都不到？

    龙皇到底在玩什么把戏？”

    下一颗，他察觉到了林天佑身上的魂力境界。

    这把烛龙至尊吓了一跳。

    难以想象，当年的完美鬼神强者，现在只有准鬼神境界。

    连下位鬼神都不到。

    以这样的实力，来跟魔龙至尊战斗，这不是以卵击石吗？

    虽然林天佑就算还保持着当年的实力，也同样要输，但至少输的有体面。

    现在可连蝼蚁都不如了。

    “龙皇至尊，魂力境界这么低，你到底是哪里来的自信，敢与魔龙至尊应战啊？”

    烛龙至尊暗暗叹气。

    虽然二人是竞争对手，可他依然不想看着林天佑输的太惨。

    可能这就是英雄相惜吧。

    “龙皇至尊，让你久等一个月了！”

    魔龙至尊抬起头，看着从天而降的龙皇，咧嘴笑道。

    “确实是久待了一个月。

    毕竟你这么垃圾，连突破境界都需要一个月的时间，挺让本尊失望的。”

    林天佑落在高台之上，他的声音并没有像魔龙至尊那样渗入人心，但却能够让在场的每一个人都听的清清楚楚。

    “避雷神木好用吧？

    看你的样子，似乎比以前更有自信了，希望今天别让本尊失望才好！”

    林天佑此话豪气十足，他一步一踏，终于在距离魔龙至尊还有五十米的位置，停了下来。

    魔龙至尊身上的魂力威压，实在太过庞大。

    林天佑能够站的这么近，完全是仗着自己的神魂品质强悍。

    否则，凭他现在的魂力境界，可能瞬间就会被这股魂力威压所摧毁。

    足足千米多宽的高台之上，只有两道身影，对立而站。

    仿佛这片天地，也只有他们二人存在。

    “龙皇至尊，你还是这么的让人讨厌。

    一个月前，你趁我被天道之雷轰伤，用龙皇绝天剑斩了我几下。

    还说给我一个月的时间修养，然后当着全天下人的面，将我轰杀成渣。

    现在，我如约而至。

    但你看到我的魂力境界，是不是后悔当初的狂妄？”

    魔龙至尊说完，身上一股气势爆涌。

    刹那间，天地为之变色。

    四周观战的人群，有一种世界即将毁灭的错觉。

    “后悔？

    你想多了，本尊现在可是无比的开心。

    因为你很快会成为我的食物！”

    林天佑面对袭来的气势，面不改色。

    他这一副霸气的模样，令同为至尊的烛龙内心一阵感慨。

    “果然我不及龙皇。

    面对魔龙至尊的力量，我只有臣服。

    而龙皇却还能应对自如，没有半点退缩之意。

    光是这份胆量，我已经输了！”

    烛龙至尊扫向林天佑的背影，目光里全是钦佩之意。

    “唉，只可惜，这样一个高傲的至尊，就要陨落在魔龙至尊的手中了。”

    他认为，凭龙皇的性格，必定不会跪在魔龙至尊的脚下，给对方舔鞋。

    所以，死亡，才是龙皇至尊最后的归宿。

    “死到临头，还敢嘴硬！

    也罢，就让你见识一下，十重完美鬼神境的力量有多恐怖吧！”

    魔龙至尊抬起右手，轻轻一挥。

    高台下方的河流，顿时翻卷奔腾，无数水浪卷上半空，形成了一道诡异的瀑布。

    而后这道瀑布又从半空落下，砸出巨大的水浪声响。

    “不加持魂力的一掌，竟能引动下方的河流，难道说，他只是随意一掌，都能产生天地大势来吗？”

    在场的上位鬼神，以及至尊强者，都发出了惊叹的震撼之声。

    魔龙至尊这一手，当真是改变了他们的认知。

    随意一掌，就能打出不亚于天级剑意的力量来。

    至尊也未必能做到这一步啊！

    须佐之男在这一掌拍出的瞬间，更加坚定了要效忠魔龙至尊的念头。

    而地皇至尊则是紧握手里的两颗超圣级别的丹药。

    他在想着，要如何将这两颗超圣级丹药送到林天佑的手里。

    只要林天佑能吃下这两颗丹药，便能踏进准十重完美鬼神境。

    他相信，以龙皇的天赋，绝对能打退魔龙至尊。

    “接我这一掌吧。”

    携带着天地之势的一掌，已经在顷刻之间来到了林天佑的面前。

    “黑炎火灵！”

    林天佑内心大喊。

    顿时，他的一只手掌凭空被一团黑色的火焰所包裹。

    这火焰由黑炎火灵亲自加持。

    比林天佑使用时，更强十倍！

    他一掌轰出，与黑炎火灵共同硬撼那一掌。

    轰！！

    天地之间，传来了一声巨响。

    众人只见那高台附近的空气都开始混浊起来。

    高台支柱的墙体，大量的泥土爆裂，落在了下方的河流。

    众人尽皆愕然，魔龙至尊那恐怖的一掌，就这样被林天佑给破了？

    魔龙至尊也是表情微愣。

    神色当中，首次带着了一丝惊讶。

    “想不到你比烛龙至尊强大这么多。

    我这一掌，当时可直接把烛龙至尊打的俯首臣服呢。

    难怪世人传闻，第一至尊里，还是你龙皇比较厉害一些！”

    说完，魔龙至尊的眼角扫到了林天佑的脚下。

    令他更为惊讶的是，林天佑在接下这一掌时，连一步都不曾后退。

    他内心的惊愕比脸上的更浓。

    “我的实力，应该是烛龙至尊的一百倍。

    而龙皇能接下我的一掌，那他的实力应该高于烛龙至尊的两倍左右。

    也就是说，我的实力只有龙皇的五十倍。

    真是一个怪物至尊，他到底魂力的品质达到了什么境界？”

    魔龙至尊内心暗暗惊诧。

    要是龙皇也成为十重完美鬼神，岂不是比他魔龙至尊还要恐怖？

    “光凭这普通的掌，也想跟本尊打，未免太嚣张了！

    告诉你，这个世界上，能嚣张的人，只有我龙皇至尊。

    至于你？

    敢在我面前嚣张，就只能死！”

    林天佑静立高台，刚才的劲风连他的头发都不曾吹乱。

    全部被他以黑炎掌劲所震开。

