    在悠久岁月中，百目、契灵两座国度各承其权柄、各辖其疆土，也时常发生战争，每一次都打得血流成河，白骨覆地。

    煞灵山作为百目、契灵两座国度的重要分界，向南不远，越过几座小国，又是大符地域。

    这里相对而言，极少发生争端，因为煞临山附近，无论是契灵还是百目，都没有重要的资源、城池。

    可是如今，这里却风云交织，无数百目将士驻扎在煞临山东部山麓，而煞临山西边山麓、山脚，则齐聚了百余契灵部族。

    对于旬空域而言，这是千年以来，最残酷的浩劫。

    不知多少弱小种族、弱小国度被契灵国杀戮，采集精血、残魂，布下血祭灵阵。

    不知多少城池破碎、河流改道。

    强大国度开战，总是弱小的生灵最先遭其磨难。

    此刻煞临山山脚下，一处旷阔的平地。

    一尊尊气势不凡的强者齐聚一座临时建造，却也极尽奢豪的殿宇之中。

    殿宇通体都由一种白色晶石打造，外观洁白，内里却有数不清的豪奢装饰。

    许多红玉雕成的桌椅整齐排布，殿宇最北，是一块平整宽阔的红色木面，其上雕刻着一头大象，大象头顶站立着一只灰白色三眼乌鸦。

    三眼乌鸦，乃是契灵王族。

    而那头大象，长久以来，都出现在契灵各种图腾之中，却鲜少有人知晓它的来历。

    殿宇粗壮的高粱上，悬挂着一只牢笼，牢笼由透明的晶石铸就而成，其中一只白色的狐狸蜷缩。

    狐狸身上不断绽放出耀眼的光芒，将整座殿宇照耀的明亮、通透。

    诸多红玉桌椅中，端坐着一个个或英武、或俊秀、或丑陋、或美艳的强者。

    他们每一个人，躯体中都有浩瀚的力量散发而出，尤其是最前排的十余人，气魄不凡，想来定然不只是灵府天门境的强者。

    无垠蛮荒太过辽阔，其中又有无数国度。

    国度与国度的差距，几乎就是天地之别。

    此刻这里的每一尊强者，放到寻常种族之中，都是足以被当做神灵祭祀的存在。

    可是现在，在这座殿宇中，这样的强者数不甚数。

    契灵百六十部族，就算是位居中游的猿灵部，都能威胁大符。

    契灵与百目族称霸旬空域不知多少年，所依仗的就是如此强大的实力。

    “亡守秘境，将在不久之后临世，届时外域强者也将降临，前来争夺那道秘境门庭，百目族已经蓄势待发，尔等契灵部首，可做好了准备？”

    上首高台上，摆放着一把枯木凿出的座椅，和下首红玉桌案比拟起来，却一点都不落下风，反而显得更加古朴庄严。

    座椅上一位白发苍苍，满面皱纹，身着华服的老者，正徐徐开口。

    他右下第一把座椅上，则是一位年龄尚轻，看起来只有二十七八岁的青年。

    此刻老者开口，下首众人立刻起身，以手扶胸，躬身应诺。

    老者示意众人坐下，那青年才徐徐起身，喝令道：“契灵神祇何在？”

    六尊身影上前，向那青年行礼：“上尹大人。”

    契灵上尹看着这六尊神祇，肃然道：“如今百目国刚刚才经历一场动荡，百目太子监国，传闻百目野息王，已经被百目太子监禁，这场内斗，消耗了他们大量的力量。”

    契灵上尹面容普通，却有一种特殊的威严，让任何看到他的人，都无法小视于他。

    他锐利的眼神环顾六尊神祇，低声道：“你们六尊神祇的目标，便是百目的煊风军！”

    六尊神祇再度领命，上尹补充道：“煊风军中，有一件宝物，十分神异，你们得见，便拼尽全力将之击毁。”

    他让六尊神祇归座，旋即又安排了许多战事。

    看似年轻的契灵上尹，似乎极受这些部首、重臣、神祇敬畏，但凡被他喊及姓名，都恭敬出列领命。

    许久之后，契灵上尹突然点了点虎灵、蛇灵二部的部首。

    虎、蛇两部部首恭敬出列。

    只见虎灵部部首看似一个儒雅的青衫读书人，面白无须，头发束冠，看起来十分风流潇洒。

    而蛇灵部部首，却是一位极其妩媚、曼妙、姿容美绝的女修。

    他们二人躬身向契灵上尹行礼，上尹询问道：“我看到你们二人递来的玉章，你等麾下各有一尊灵府陨落？”

    虎灵部首面色不佳，他低沉道：“确实如此，具体事宜，想必上尹已经知晓，我和游绯部首，都已经在玉章中叙说清楚，我虎灵部灵府修士也有一面留魂镜得以逃脱，不知上尹可曾看过了？”

    契灵上尹轻轻点头，低头沉思一番道：“此事押后，我从留魂镜上感知到了可怖气息，如果在这个关头贸然派遣军伍，前去探查那等诡异浮岛，只怕会让百目无端得利。”

    他说完，目光看向上首的老者，老者似乎十分疲乏，随意扬手，同意了契灵上尹的决定。

    虎灵部部首当即领命，游绯却皱了皱眉头道：“上尹，不光是灵府修士，两部派遣前去寻猎的军伍，也尽数覆灭，现在虎、蛇二部，没有足够的血肉，无法布下血祭灵阵召唤出部灵，这样一来，等到秘境门庭现世，百目侵袭，我蛇灵二部，岂不是要死绝？”

    契灵上尹目光温和，看了游绯一眼。

    游绯周身充盈的灵元，仿佛受到某种非常致命的威胁，俱都昂扬而起。

    她面色微变，运转功法，强行压下她暴动的灵元。

    契灵上尹慢条斯理坐下，幽幽道：“那便命你麾下强者，去蛇灵属地，斩灭几个归附于你的种族吧。”

    游绯缓缓点头道：“我原本便是这般打算，只是无端屠戮附属生灵，难免引起他们怨恨，我的将士们在前线，后方不稳，平白劳心伤神，所以……”

    “烦请契灵上尹借我几尊强者，蛇灵军伍都已经来到煞临山，不好再度归返，我想在三天内，将蛇灵部领土中，所有有能力反抗的生灵，尽数斩杀！”

    契灵上尹略微一怔，嘴角露出些许笑意，点了点头。

    “那么，多出来的残魂，便支援给其他未曾收集到足够血肉的部族吧。”上尹看向下首几道面孔，被他看过的部族首领，俱都低下了头颅，不敢和他对视。

    “让他们用合适的宝物换吧！”

    游绯作出这般残酷的决定，脸上却没有任何郑重的表情，她坐回原位，还在平常桌案上的饭食。

    上首枯木宝座上的老者再度开口：“大符那里，可有异动？”

    上尹向老者行礼道：“并无异动。”

    老者可惜道：“那尊神秘外域强者狙杀于我，我还以为宫星曌会伺机对我出手，没想到他还是和以前一样，谨小慎微，让我平白错失了将这个小辈按死的机会！没想到亡守秘境这样的绝世机缘，他也可以无动于衷。”

    一尊瘦小却满目阴厉的神祇冷笑道：“便是宫星曌再行动又如何？大符便是再强盛百倍，都不是我契灵的对手。”

    老者看了那尊神祇一眼，咳嗽几声，扶平了淤气，才道：“你们不要小看了宫星曌，他百余年前就已经修成三座灵府，成就天门巅峰，距离玄宫已然不远，后来他韬光养晦，从不出手，但是以他的天赋，百年过去，修为必然有巨大进境！”

    契灵上尹也点了点头，道：“如果不是符族的修行天赋太弱，繁衍能力也不强，拖累了宫星曌，否则他必然会有更大的成就。”

    下首众多重臣、部首俱都恭敬听着契灵王、上尹的话语。

    那位瘦小神祇颇为不满，低声道：“也不知符王如何讨好的域灵大人，域灵大人虽然是随口一句，却也不啻于一道无敌金牌，只有他主动寻死，我们才能覆灭大符，否则我们就只能看着他不断变强……”

    老朽的契灵王皱了皱眉。

    瘦小神祇立刻住口，底下头颅。

    契灵上尹冷冷看了他一眼，又环顾众人道：“我们并没有资格评价域灵大人，莫说是我们，便是驭灵大人值守的十八域中最强的云丛上国，横跨三域，面对域灵大人，都只能礼敬。”

    “你等不可再多嘴。”

    众人躬身应诺，散去。

    偌大的殿宇中，就只余留下老朽的契灵王和年轻的契灵上尹。

    契灵王闭目调息良久，才道：“外域之中，有多少强者伺伏于煞临山？”

    契灵上尹回答道：“约莫百人，俱都来自临近的域界。”

    “我们自从知晓了秘境的消息之后，就严防死守，可是还是有如此多国度、种族知晓，其中必然有人推波助澜。”

    契灵王闭起眼睛道：“不论如何，秘境降临在我契灵国疆域内，便是我们的，任何势力都无法夺走！”

    契灵上尹眉宇中略有些担忧，道：“从秘境降临的秘闻传出，我的罗盘就多次告诉我，将会有恐怖的劫难降临……这座秘境是否会有古怪？”

    契灵王看了上尹一眼：“有古怪又如何？”

    “我寿元将近，只要其中有天材地宝能够延续我的性命，便是有再大的劫难，我的族人、我的国度，也要前赴后继！”

    年轻上尹听到契灵王冷漠的话语，轻轻点头。

    “除了大符之外，旬空域可还有势力值得注意？”契灵王询问。

    “还有幽魂禁域，有情报传来，似乎……禁域又有新的抬棺人诞生了……”上尹叹了一口气：“除此之外，没有其余势力值得关注了。”

    契灵王听到这个消息，剧烈的咳嗽了几声，眼中有些烦躁。

    “这些死人，难道就不能安分一点待在禁域之中？”

