    这一条巨大的冰湖，范围极其辽阔，足足有好几百里长，周围相接很多条水流支脉。

    只不过，由于这一头蛟蛇的冰寒之力太强，逐渐凝结成了冰湖。

    这一条巨大的冰湖，犹如一条白练，朝着前方直通而去，蔓延向了冰雪平原的深处山脉之中，最后竟是汇聚为一道瀑布。

    瀑布，化为一道水流，一直贯穿到了天际，几乎看不到边！

    不得不说！

    这一条水流，实在是很大很长！

    按照秦风的估测，恐怕已经不会比一片大海的范围，差到哪里去了，至少贯穿了好几万里。

    “沿着这一条水流的边缘，一直查探吧！切记不要从水面上飞过！”

    秦风皱了皱眉头，制止了周涟漪，开口提醒道。

    “为什么啊？”

    周涟漪诧异的问道。

    “因为，刚才那一条蛟蛇的境界，几乎可以胜过大多数的妖兽！”

    秦风的眉宇间，浮现出一丝凝重之色。

    “它的实力非常不错，算得上是一方霸主！可它却只能待在这几百里范围的冰湖下面，而不敢来到这么宽大的水流里面！”

    “如此一来，我没有猜错的话，那应该就只有两个可能！”

    周涟漪闻言，也是将身法速度，降低了下来，好奇的问道：“什么可能？”

    “其一，那就说明在这宽阔的水流里面，存在更加强大的妖兽，让那一头蛟蛇也不敢踏足！”

    “其二，那一片冰湖里面，很可能存在着什么天材地宝，以至于那一头蛟蛇，甘心放弃宽敞的生活环境，而选择躲藏在冰湖底部，守护着那天材地宝。”

    “不过在我看来，应该是第一个原因，可能性最大！”

    秦风神态淡然，说出了自己的猜测。

    望着一眼看不到边际的水流，周涟漪也是暗暗惊叹。

    哪怕是凭着她如今的修为，达到了知命境九重巅峰，竟然也完全无法看到边际。

    由此可见，这一条水流的长度，是何等辽阔！

    而蛟蛇这种妖兽生物，却是最喜欢宽阔的水域，它却只待在那冰湖底部，也确实是有点令人费解。

    于是乎！

    周涟漪赞同的点了点头，开始小心翼翼，朝着前方继续前行。

    只不过，他们却是远离了水面。

    随后，每相隔一万里左右的路程，二人就会停下来，寻找那冰晶寒铁蝎的行踪。

    然而！

    这冰晶寒铁蝎太过于罕见，他们压根没有任何收获。

    “这可恶的冰晶寒铁蝎，怎么在这么寒冷的地方，一只也没发现？”

    寻找了这么长时间，居然还是没有发现，这让周涟漪不免有些郁闷。

    自从踏足冰雪平原后，两人差不多已经连续飞行了十天时间。

    距离冰雪平原深处，已经非常接近了！

    此时此刻！

    只见到，眼前的平原已经没有之前那么平摊，而是山脉奇多，树木茂盛。

    而之前，那一条看不到边际的大水流，也终于露出了真正的源头。

    它，竟然是有成千上万道，大小不同的河流，共同汇合而成的一条大河流！

    这些大大小小的河流，沿着周围各种不同的山脉，依次蔓延向不同的方向，贯穿天际。

    一眼看过去，当真是有点壮观，波澜万千。

    这让秦风与周涟漪二人，都是忍不住叹为观止。

    “嗯？”

    “这万象追影图，似乎有变化了！”

    秦风微微睁开双眼，随意的看了一眼手中的万象追影图，本以为依旧会失望。

    没想到！

    在那万象追影图上面，一道道符文之力，化为玄奥的光线，朝着东边方向，指引了过去！

    “什么？终于找到了！”

    “太好了！”

    周涟漪惊喜的欢呼了起来，耽搁了这么久时间，着实是把她给憋坏了，都差点快放弃。

    她看了看秦风手上的万象追影图，开口说道：“根据指示的方向，那冰晶寒铁蝎就在万里之内的东边！”

    “我们现在就过去吧！马上就能找到了！”

    周涟漪的眼神中，焕发出一丝精芒，可谓干劲十足。

    然而！

    也就是这个时候。

    忽然之间，一道怒喝声，从不远处遥遥传来。

    “抓住他们！”

    “可恶的噬灵族奸细，还不乖乖束手就擒！”

    ……

    秦风与周涟漪二人闻言，互相对视一眼，皆是皱了下眉头。

    “呵呵，这些家伙，居然这么快就追上我们了？”

    “不过，想抓住本小姐，可得有那个本事才行！”

    周涟漪冷冷一笑，娇喝一声，便准备运转真元，出手教训对方一行人。

    然而！

    秦风却是伸手，将她给拦了下来。

    “先等一等，好像不是冲我们来的！他们追捕的人，好像是另有他人！”

    “看看情况再动手也不迟！”

    秦风皱眉说道，将周涟漪的胳膊拉住。

    嗖嗖嗖！

    与此同时！

    一道道雄浑的元力波动，开始在不远处的虚空中，爆发出来，明显是处于激烈的战斗中！

    不过！

    这一场战斗就停歇了下来，一道道真元波动，开始逐渐消散。

    紧跟着！

    秦风二人面前，便跑出来一道身影，神态显得无比萎靡，身上挂着一道道伤口。

    这人长相十分魁梧，与秦风二人，之前所遇到的雪妖族，明显有着外貌差距。

    雪妖族的武者，整体看上去，比较瘦弱、阴冷一些，仿佛女人一般。

    但眼前这个家伙，却头发很短，像是刺猬一般，皮肤也略微显黑。

    “你们是谁？”

    “也是雪妖族的人？”

    这一名壮汉，防备的问道，双眼死死盯着秦风二人。

    “不要紧张，我们不是雪妖族的人！你莫非就是噬灵族的人？”

    秦风思索片刻，开口问道。

    “不错！”

    听到了秦风的回答，那人倒是松了一口气，开口道：“既然你们不是雪妖族的混蛋，那肯定就是噬灵族的兄弟了！”

    “怎么，难道是族长大人，得到了消息，派你们过来接应我回去？”

    “只不过，看你们的长相，怎么跟雪妖族有点类似？”

    “唰唰唰……”

    秦风还没有回答。

    突然之间，一群雪妖族的武者，却是从不远处冲了过来。

    二话不说，便将秦风等人，团团包围在了其中。

