    凤凰和龙族在这块大陆上几乎已经消失了，谁会想到，就在这一天，在落日山脉，竟会同时出现它们的身影？

    苏落所谓的屠龙，不过是铁甲脊背龙，这种龙跟传说中的神龙根本是完全不同的两种概念。

    凤凰和神龙的现世让大家很激动，但是眼下的情况却非常不妙。

    因为两只神兽浴血对战，可苦了下方落日山脉里的魔兽。

    此时，几乎所有的魔兽都开始往外狂奔，企图远离那两只战斗的神兽，免得遭池鱼之殃。

    一时间，无数的魔兽如汹涌的潮水般往外涌来，如万马奔腾，气势汹汹，无可抵挡。

    “情况不太妙。”南宫流云一双妖冶[豆豆小说 www.thedu.cc]的紫眸蕴着浓浓的寒意。

    “确实，魔兽潮要来了。”瑶池圣女淡淡地说了句。

    “魔兽潮！”余下的人一个个神色大变，满眼惊恐。

    他们虽然没有经历过魔兽潮，但是很早就被师长耳提面命过魔兽潮是如何的恐怖。

    但凡发生魔兽潮，在场的武者几乎是九死一生，但同时，这又是百年难得一见的奇遇。

    因为魔兽潮的发生，必然是因为有绝世宝物出土。

    那两只几乎绝迹于时间的神兽互斗，极有可能就是争夺天材地宝。

    “中央森林……”瑶池圣女神情淡漠，美目流转却又欲言又止，她偏头，盈盈美眸与南宫流云交换了一个眼神。

    南宫流云一双妖冶眼眸看着苏落，眼眸深处的璀璨光华有一瞬间的黯淡。

    每次魔兽潮，虽然危险，但也是一次难得的机遇。

    如果是以往，他自然会前去探险，但是现在他身边跟着毫无灵力的苏落，他能保证自己全身而退，不敢确定她会毫发无伤。

    苏落面色安闲，美眸清澈似能看清一切，她淡淡地看了他一眼：“你去吧，不要管我。”

    说完这句话，忽然，她心底闪过一丝落寞的情绪。

    柳若华虽然讨厌，但是她说的话却没错，以她现在的实力，她连站在他身边的资格都没有。

    他和瑶池圣女才是一个世界的人，他们实力相当，身世匹配，而她，在他们面前似乎渺小的忽略不计，只能低低地仰视着他们。

    这种感觉真是非常不爽呢。

    南宫流云清明俊雅的眼眸闪过一丝怜惜，他摸摸她的小脑袋：“我怎么会不管你呢？真是孩子话。”

    言罢，他对转头瑶池圣女妖娆而笑，“小心些，宝物怎么也比不上性命重要。”

    语气温和轻柔，完全不同于对别人的冰冷残酷。

    “多谢提醒。”瑶池圣女眸如清泓般清澈动人，淡淡一笑似清风徐过，波澜不惊，喜怒不变。

    她的目光落到苏落脸上，轻飘飘的，清淡如水，却让苏落瞬间有一种如寒芒在刺脊背发寒的悚然感觉？

    这个女人……真的如她所表现出来的那样清淡如水，无悲无喜，超凡脱俗吗？

    苏落心底闪过一丝狐疑，心中有一种不好的预感。

    苏落不敢说自己的第六感一定准确，但这些年以来从未出错。

