    心里有了计划的顾凌天心情大好，就连早在街道上的脚步都轻快了不少。

    不出意外的话话，那当然要出意外了。

    这边顾凌天正愉悦的看着周围的摊位的时候，忽然一阵急促的脚步声响起。

    “你们这群土著赶紧滚，别挡了我们少爷的路，我们少爷要回中州有急事，如果耽搁了，你们就等着少爷的惩罚吧！”

    “如果不想死，赶紧给我让开。”

    只见一个五星斗皇的魁梧中年人散发出强横的斗气一脸嚣张的走了过来，嘴里说的话也是不可一世。

    完全就是一副高人一等的姿态。

    面对大汉五星斗皇的实力，周围最强者也不过是个低阶斗灵，哪里敢反对。

    在他话音落下以后，街道上的人犹如被后有强大的魔兽追赶一般迅速逃离。

    在这个世界就是这么现实，弱小活该被欺负。

    “哼，偏僻之地的蝼蚁就是低贱。”

    看着自己一暴露气势，这里的人脸屁都不敢放一个直接逃离，这让大汉更加的鄙视起了他眼里的穷乡僻壤之地，完全忽略了自己在中州比起他们还要下贱。

    在看到此时天涯城里他眼中的“乡下人”面对自己的呵斥，连个屁都不敢放。

    这让大汉找到了自己的优越感。

    甚至在考虑自己以后要不要没事的时候就来自己眼中的“偏僻之地”来玩玩，找找优越感？

    “罗山，还在那里发什么呆，没看到那里还有一个不长眼的家伙挡路吗？还不赶紧去清场，发什么呆？想要被逐出家族吗？”

    就在这个叫做罗山的大汉臆想飞飞的时候，他身后走出来一个面容阴翳的白衣青年对着他阴沉沉的开口说到。

    “是是是，少爷，您在这里等着，我马上就去给他一个教训，居然敢阻拦少爷的路。”

    听到身后阴翳青年的话，罗山的身体狠狠地一颤，脸上立马流露出谄媚的笑容，对着青年点头哈腰的说道。

    他可是知道青年背后的家族有多可怕，论底蕴，就连中州明面上的一流势力....四方阁也要弱上一筹。

    而自己保护的少爷正是那个家族里面的嫡系少爷，虽然并不是那个家族的继承人，但对方一句话让自己失去现在的一切，甚至是生命，那绝对是轻而易举。

    而且他们能在天涯城所作所为没有被天涯城的管理者插手，也是因为天涯城的空间虫洞有着青年背后家族的出手才建立的。

    由此可见自己背后青年的身份到底有多强大。

    “哼，半柱香的时间做好。”

    “西北大陆的任务已经完成了，本少爷一刻都不想留在这里。”

    楚末冷哼一声，语气极为嚣张的对着罗山开口。

    要不是自己来西北大陆做任务是家族里面的规矩，他是一刻钟都不想来这里。

    好不容易在这里熬过了家族的考验，他可不想因为一个“小人物”的拦路而耽搁时间。

    “遵命！少爷你放心，我绝对会以最快的速度解决他，让他为阻挡了少爷回家的路付出代价。”

    听到楚末的话，罗山也是感忙拍着胸脯保证到。

    话里话外完全没有把顾凌天这个“小人物”给放在眼里。

    而说完以后的罗山也是一脸危险的盯着顾凌天朝着他走去。

    他要把自己在楚末身上遇到的憋屈全部在顾凌天的身上给发泄出来。

    “呵呵，看来无论是什么世界都有不长眼的家伙，而且还是那种既狂妄自大，还没有脑子的家伙。”

    以顾凌天的实力自然是把两人的对话给听到了耳朵里。

    他是真的没有想到自己只是心血来潮，想要在天涯城里逛一逛，放松一下心情。

    谁知道居然会遇到这种事情。

    自己好像也没有身怀重宝，身边也没有绝世红颜啊！

    可为啥他会遇到这样的事情？

    而且对方还在自己面前肆无忌惮的讨论要解决了自己。

    这得有多大的自信才可以说出这样的话。

    终究是没有经历过社会的毒打。

    “小子，你好大的胆子，居然敢阻挡少爷回去的道路，没看到所有人都离开了吗？谁给你的自信让你留在这里的？”

    走到顾凌天身边，罗山一副高高在上的姿态对着顾凌天喝到。

    在他眼里顾凌天就是一个没有丝毫斗气的小白脸，估计是一个刚到天涯城里不知道天涯城谁才是老大。

    也正是因此，罗山才会没有询问顾凌天的身份就直接对着他怒斥。

    “是吗？他们离开跟我有什么关系？”

    “我若是想要走你们拦不住，我不想走，你们谁也赶不走，又是谁给你们的自信在我面前明目张胆的讨论解决我的？”

    “你们背后的家族？”

    看着走到自己面前的罗山，顾凌天呵呵一笑，缓缓的开口说到。

    而且随着顾凌天的话音响起，身上庞大气势瞬间爆发，直接将面前的罗山还有在他后面看戏的楚末给直接压的趴在了地上。

    他是谁？

    异火榜排行第三的净莲妖火，五星斗圣巅峰的绝世强者。

    除了那些远古种族的顶级强者，谁是他的对手？

    而且，如果净莲妖圣不出，自己躲进妖火空间内操控炼天古阵除了那一两只手都数的过来的九星斗圣，八星斗圣，谁有信心百分百从他手中逃跑？

    哪怕现在的顾凌天为了自己的安全选择隐藏自己的踪迹，甚至苟一点。

    但面对一个蝼蚁的挑衅，如果在没有什么表示的话，那他顾凌天对得起自己的逼格了？

    所以顾凌天也不磨叽直接释放出自己一点气势直接将两人给压下去。

    “你..你居然是斗宗？这怎么可能？你到底是谁？我看你最多二十多岁怎么可能会是斗宗，就算是中州的一流势力的传人也不可能在你这个年纪达到斗宗。”

    顾凌天身上的气势爆发，将他们给压在地上连一个呼吸的时间都不到。

