    卡瓦尼进球之后，镜头一直都跟在他的身边：虽然他不是帕尔马最好的球员，但是，他绝对是帕尔马最有激情的球员，每次他进球之后的疯狂庆祝，都是能够引来很多的关注的，这一次打入了宝贵的客场进球，他也是一样的绕场狂奔，不停地吼叫着，挥舞着拳头，他在引起了圣西罗球场一片嘘声的同时，也让帕尔马的球员们都受到了激励，跟在他身后不断地挥舞着胳膊，庆祝着自己的进球。

    上半场比赛，帕尔马踢得过于被动了，因此，他们现在能够反击一下，也是让他们大为高兴的。

    在场边，李彬看着这样的进球，也是一样握住了拳头：他刚才还在怀疑，这样的调整行不行，但是现在，他已经可以初步确认，这确实是有一定的可行性的。

    阵容灵活化，看似简单，可实际上却远远没有说的那么容易。孙子兵法就在那里，摇头晃脑的说一句‘兵无定势’傻子都会。但是，如果真的觉得无定势就可以乱来，那就是傻子。让布冯去抢点，让梅西去守门，那是没脑子的做法。当一个球员在前场的时候，拍着脑门说一句‘位置自由化，跑动不限，随意改变位置’，这个容易，可是一个球员自由化了，但是其他人怎么做？谁为他拉扯空间？谁为他传球助攻？谁为他补位防守？谁来做二次攻击？这些问题，都是需要教练去想的。一个教练能够让自己的阵容活起来是很不容易，能够做到让球队近乎完美的运转，这不是靠扯淡可以完成的工作。

    这样球员们位置不固定，但是却可以让球队完美的运转的例子，李彬也就知道两个而已。

    1982年的时候，巴西摆出来了一个看似4411的阵型，但是其实根本就是271——后场只留下两个中卫，左边一个左边前卫，右边一个右边后卫覆盖两条边路，然后中间苏格拉底，法尔考，塞雷佐，儒尼奥尔，济科五个10号球员在中场指挥调度——1982年的巴西，也因为这样的超级华丽的踢法，那支没有任何成绩的巴西队被永载史册，虽然他们输了球，但是时隔多少年，人们说起来对球队的建设渴望，依然是希望踢得和1982年的巴西一样好看。

    而另外一个例子，则是2011年的曼联。记忆中，那个时候曼联的大牌球星c罗和特维斯走人，贝尔巴托夫没有适应球队，最大牌的，不过是一个鲁尼，可是曼联却踢出了最为流畅的运转——虽然不好看，但是那样一群破烂的阵容能够达到半程不败，赛季冠军，欧冠亚军的荣誉，也是相当难得了。

    除了他们，李彬不记得，有谁在这方面可以做到完美。每个球员都是有着适合他的位置的，想要完全激发他的实力就得让他在自己的位置上踢球，来回变化，有可能让对手的阵容乱了，但是也有可能让自己的阵容先乱了，在轮转的时候，如何才能够做到以我为主，让对手跟着自己踢，这个可不是说说就可以完成的。水无常形不假，但是，流水方能不腐，流进了死水泥潭里面，那就是自己把自己坑死了。

    李彬一直不敢这么尝试，因为他知道，这样做，稍微一个补位不及时，球队就是自爆短处，满盘皆输，可是，这一场比赛，他却看到了一些不同的东西，做了不同的尝试。

    整体的压迫，缩小空间，然后在局部空间里面进行释放，让球员们拿球作为自由突破点，似乎效果更好……李彬逐渐想明白了一些，虽然还是不是很明确，但是他却依然是能够把这条线串起来。

    而他的这个安排，也让帕尔马现在夺回来上风——虽只是不知道，米兰会如何应对呢？

    李彬很期待米兰的做法：他想要通过米兰的战术，窥见更高一个层次的足球。

    在球场的另外一边，看上去似乎安切洛蒂迟迟没有做出来应对：米兰确实是老了，丢了球之后，他们的体力也不足，已经没有了对攻的胆气了。不过，老了也意味着经验十足，他们阵容缩的更紧之后，也守得更加牢靠了。但是就算是这样，李彬也在死死地盯着他们，想要看到他们到底是怎么想的，想要如何做。

    要是能够进球，倒是也就好了，可惜的时候，帕尔马似乎还是突破点太少了。李彬有些不甘心：不管怎么换位，没有单点爆破的能力，都是不足以引开对手的球员的，现在的帕尔马只有一个爆破点，这样踢，还是太难产生效果了。刚才卡瓦尼那一下，颇有些灵光一闪的意味，但是如何让灵光一闪便成了战术，他还得再仔细研究一下才好。

    “守住，再守住10分钟，就是最后的胜利！”

    时间一点点的推进着，眼看已经到了80分钟了。李彬听着场上加图索的吼声，他估计着，米兰也是真的想要死守最后的时刻，守住一场2-1了。比赛还是没有起色，他也不想这样认输，他把目光投向了替补席，想要在替补席上找找人，看看如何再制造一点麻烦。

    可也就在此时，米兰的反击，突然起来了。

    比赛中，一直都被压在禁区前沿的皮尔洛，在一次得到球之后，他向旁边跑了两步，一个拉球摆脱了过来的阿尔沙文，而后，一脚把球踢向了边路。

    接到了球的是加图索，而谁都没有想到，加图索没有选择回传给皮尔洛，而是一脚把球踢向了前场。

    李彬顿时脸色发白：他想到了皮尔洛，想到了西多夫，甚至还想到了扬库洛夫斯基，但是他没有想到，最后执行出球任务的，会是加图索！

    这个一向被认为是糙哥的加图索，传出了致命的传球！

    卡卡猛然间冲了出去，他的步子极大，看上去几乎是在飞快的跃进，而帕尔马的中场也仿佛是被人打了一拳，猛然的进行着回收，德容第一个冲向了足球的落点，可是，卡卡比他更快了一步，他一下子接到了球，然后没有多余的任何动作，把球向前一趟，就正好趟过了德容。小卡纳瓦罗补了过来，可是卡卡马上又是一脚扣球减速，让小卡纳瓦罗的铲球作废了，而他自己则是杀向了禁区。

    德容在卡卡的背后，却也追上了卡卡。他的眼睛几乎都红了，他知道卡卡再往前就杀进禁区了，那个时候，想要防守住他就不可能了。他猛然在背后拉住了卡卡，猛地一拽，把卡卡拉倒了。

    可是，卡卡还是用力的向前跑了一步，摔也摔在了禁区里面，哨声响起，德容和卡卡同时扭过了头，等着裁判的宣判。

    他们看到了身后裁判跑了过来，他的手指指着点球点。而更让德容面色发白的是，他从兜里掏出了黄牌，对着德容亮了出来！

    看到黄牌，德容的脸色也变了：他已经积累了两张黄牌在身了，这张黄牌一亮，也就意味着下一场比赛，他不能够上场了。而看到了裁判手指指向点球点，他更是脸色煞白：如果真的第一场比赛输了1-3，那么，回到主场之后，翻盘的希望何在？

    他苦苦的拉住了裁判哀求着，甚至都有点不顾脸面了，帕尔马球员们也都围了上来，在这么关键的比赛中，主力后腰被禁赛意味着什么，没有人不清楚，这个点球一旦判罚了，帕尔马基本上就失去了全部的希望了。

    而且，他也有他的道理：他拉扯卡卡的地方，卡卡还没有进入禁区。在他拉完了卡卡之后，卡卡才一步迈入禁区然后摔倒的。他在禁区里那一步，算不算依然控制着球权？这个是很难说清楚的，德容也恳求着裁判收回来成命，不要因此判罚点球。

    好不容易看到的一点胜利的曙光，怎么能够这样熄灭。

    帕尔马球员们团团围着裁判，希望裁判能够收回他的命令，可是裁判还是摇了摇头，没有任何改变，而在球员们一直不肯散去之后，他掏出来了黄牌，对着喊得最响的小卡纳瓦罗举了一下。

    比较克制的球员们开始拉着大家退开了：如果因为这样的事情被判罚红牌，那就太不值当了。

    “帕尔马在比赛的最后关头被判了点球……这不是一个明白无误的点球，但是德容踢球从来都不算干净，这个球就算是被判了，帕尔马也没法有太多的抱怨。不过双方依然对这个球的争议很大，这个时候给点球，是很容易杀死比赛的。”

    看着德容的黄牌，李彬也是一样脸色变了：这一场比赛，帕尔马已经是问题很多了，而这一场给德容的黄牌，也让德容下一场比赛也没有办法踢了。

    这是雪上加霜。他自己还没有完全搞明白对方到底是怎么想的呢，比赛已经输得这么惨了，怎么还会有这种事情？

    在球场上，卡卡可不会有这种犹豫，他已经跑到了前场，把球放在点球点上了。这场比赛里，他已经有过一个进球了，这是他的第二个进球，也会是他杀死比赛的进球。

    退后几步，轻轻加速，而后，卡卡一脚甩开腿，却在触球的瞬间把脚腕一抖，把球踢向了右下角。

    弗雷判断错了方向，他还没有落地，球就已经攻入了球门。

    卡卡站在点球点上，高高的举起了双手，向着上天感谢着上帝的赐予。

    与此同时，镜头也给到了场边，安切洛蒂少见的握紧了双拳，一边摇晃着，一边吼了出来。

    而镜头一分两半，另外一半，也给了在场边站着的李彬。出乎意料的，他没有大呼小叫，也没有斥责球员，他的双手插在裤兜里，静静地看着比赛的进行，对于点球，他没有太多的想法，应该，不应该？无所谓了。

    这是安切洛蒂安排好的吧：米兰球员们体力不行，不可能持续和我们对攻，所以，他们等到了最后十分钟，再来给我们一下狠的。而又有谁能够料得到，米兰会选择加图索作为出球点，这个一贯的糙哥，怎么会在这么关键的比赛中，起到了组织的作用？安切洛蒂这种安排，是何等的想象力和对球员的信任啊。

    很少有的，李彬在比赛中，有一种心服口服的感觉。对手安排的非常出色，球员们的实力也极为强悍，自己的能力不足，是球队落败的最大原因，这样的比赛，就算是输了，他也只能说，这是心服口服，愿赌服输的落败。

    我的实力，还是差了一些吗……李彬静静地看着球场，心里也在想着自己的心事：到下一场比赛，还有一周时间，这么短的时间里，自己真的能够想到办法，把球队变好吗？