紧要的问题谈妥了，其它的小问题，墨连城没有提及。
　　例如关于药池的归属。
　　墨连城召集众人。他将跟兽王的交易等，跟大家说了一声。若是人齐的话，随时可以出发，去兽王山。只是，这个时候少年不在场。
　　于是，众人在等人或者不等人之间讨论。
　　“他到底去了哪里？”曲檀儿只觉得心情复杂了，她现今好不容易将少年当成自家人，谁知道她只是出去一趟，少年就不见人了。
　　木流苏道：“凭他的实力，在这里不会有危险。”
　　锦樊跟着道：“我也觉得他足够自保。”
　　“是不必太过担忧，他……有点诡异。”流千水回想起少年的实力，从像一张白纸，再到深不可测。这个时间过程，其实并不算很长。
　　墨允煜吱声，“他留言说，去闭关了。”
　　曲檀儿道，“闭关这个是其次，最令人担心的，是他的身体是否真的出了问题。”
　　只可惜有些时间人没见到，担心也担心不来。
　　墨连城沉默了好一会儿，才最后定论道：“我们且先等上三日。在三日后，不管他有没有回答都出发。”
　　既然如此，真就没有什么好说。
　　众人纷纷点头，觉得这样很好。总不能为了等少年，一直在这里消耗着时间。因为闭关这个问题，可大可小。若是等上一小段时间，少年能真回来还好，若是等上了几年了，他都还没回来，才是个大麻烦。
　　三天很快过去。
　　少年依旧没有回来。
　　于是按照原计划，墨连城没有撤走洞府中的禁制和外面的阵法，在大厅中留言，告诉少年他们去了兽王山的事情。只要少年回来，看到留言的话，便可以到兽王山找他们。
　　随后，一行人带上秦岭出发。
　　带上了秦岭，那速度就不会很快。众人都不在意，还有点像是旅游一般，走走停停，怎么舒服怎么来。而终于走出了阴暗的石室，见到外面的景色，闻到不一样的空气，秦岭整个人看起来又阳光了不少，时不时跟流千水等人吵嘴，闹上一番。
　　一行人中欢声笑语都增加了很多。
　　可以说，这一路上众人过得很平静和开心。
　　到了兽王山下，正好是迷雾散去的日子。
　　曲檀儿笑道：“运气真好，迷雾散了。我前两次过来都撞上迷雾，要等上一段时间才能进山。”
　　墨连城微微颌首，“运气是不错。”
　　木流苏跟着笑道，“上次我来，也是等了好些天。”
　　锦樊也说，“嗯，在附近那个部落落脚。”
　　流千水打趣笑道：“晚上夜生活，特别丰富。”
　　“……”墨允煜和小娇娇一脸懵逼。
　　倒是曲檀儿听到流千水那一句，就差没一脚将他揣飞，真是那壶不开提那壶！她偷偷瞟了旁边某位爷一眼，幸好他神色未变，不由暗松了口气。
　　而在兽王山的山脚下，井然有序的站着不少兽王殿高层。
　　个个恭敬又规矩。
　　六长老一见又是曲檀儿等人，惊得瞪大眼睛，不过，很快又认命了。
