    身穿黑色战斗服，如同巨人一样的强化战士满脸冷漠，根本就不搭理苏倾城的问题。

    主要是，这些强化战士都是用科技手段跟药物批量制作的，副作用非常大，除了战斗本能，几乎没有任何的意识，不然的话，也不需要通过脑波交互这门技术，来控制他们了。

    换句话来说，苏倾城想跟这些强化战士沟通，根本就是对牛弹琴。

    见这个光头男人根本不理会自己，苏倾城此时心急如焚，因为她大概已经意识到了，这些人故意抓住自己，应该不仅仅是跟宋氏不对付那么简单。恐怕还有用自己当诱饵，进一步损害宋氏利益的打算！

    只不过，苏倾城大方向猜对了，却猜错了这伙人真正的目标。

    “这位女士，如果我是你，就会保持安静。”这时，一脸戒备的宙斯，继续开口说道：“你只不过是一个诱饵罢了，只要你老老实实配合我们，我可以向你保证，事后不会害你的性命。但，如果你有什么小动作的话，那就别怪我不客气了。”

    这话一出，苏倾城顿时就吓得不敢吭声了。

    她再怎么样，也只是个女人，这种时候能鼓起勇气质问一句，已经算是非常勇敢了。这伙人看起来凶神恶煞，而且野林里枪声连连，明显就不是什么好人，苏倾城自然不敢再激怒他们，唯有强忍着恐惧，心里祈祷这伙人不要造什么杀孽。

    然而。

    就在这个时候。

    野林深处，忽然传来一个冰冷的声音：“我倒要听听，你想怎么不客气。”

    声音刚一响起，宙斯就露出了兴奋无比的表情，几乎是吼着说道：“郁金香！找到他！”

    咔嚓！

    郁金香那边，调动枪口，造型夸张无比的狙击枪，瞄准了那个方位，全身瞬间就紧绷了起来。

    之前嘴上说得无比轻松，认为龙国战尊也是血肉之躯，自己一枪就能把他干掉。但，事到如今，郁金香也已经意识到了自己之前的愚蠢和狂妄，现在真的要狙杀龙国战尊，她只能拼命控制着自己的双手不会发抖，调整呼吸，对宙斯说道：“还没发现目标！”

    宙斯却没搭理郁金香，而是对声音传出的方向说道：“既然来了，就不要藏头露尾！当初你打断了冥王的双腿，我早就想见识见识，你的身手到底如何了！”

    “好啊，那我就让你见识见识。”

    野林里，响起冷若冰川的声音，下一刻，枪响声再次传来，但宙斯的表情却是猛地一变！

    因为，这声枪响，并不是郁金香那边传来的，而是来自另一个方位！

    “郁金香，怎么回事！”

    宙斯赶紧压低声音问了一句。

    郁金香那边的声音，也显得有些焦急和不可思议，沉声道：“是狙击手！对方也有狙击手！我的位置暴露了，宙斯，会不会是有人泄露了计划？不然的话，对方怎么可能知道我藏在这里？这不合理！”

    听到郁金香的疑问，宙斯还没来得及说话，医生就冷冷道：“你什么意思？你这话就是在说我泄露了消息？”

    现在死神已经被人制服了，而郁金香藏身的地方，非常隐秘，现在她这番话的意思很明显，就是怀疑宙斯或者医生泄露了消息，否则的话，对方的狙击手怎么可能如此准确，瞬间就找到了她架枪的位置？

    而宙斯就是计划的制定者，如果他想要背叛，根本没有必要这么复杂，他自己不现身，死神跟郁金香都会栽在这里。

    所以，郁金香最怀疑的目标，当然就是医生。

    眼见着这两人要吵起来了，宙斯沉着脸道：“好了，事到如今，说那些废话也无济于事！郁金香，先想办法转移位置，甩开对方的狙击手，医生，准备向我靠拢！看来，我们得亲自跟陈苍生交手了！”

    宙斯这边安排完，目光依旧盯着刚才传出声音的位置，冷冷道：“真没想到，这么一点时间，你就能准备的这么周全。看来，我还是小看你了！”

    “你小看的不是我。”

    与此同时，戴着黑色鸭舌帽的陈苍生，从野林里缓缓走出来，云淡风轻道：“你小看的，是龙国。像你这种垃圾，没有资格在龙国的土地兴风作浪。”

    “苍生！”

    苏倾城看见陈苍生的瞬间，先是惊喜，随即又紧张无比道：“苍生，你难道是一个人来的？”

    陈苍生对自己的老婆笑了笑，说道：“老婆别怕，我马上就带你回家！”

    听到陈苍生这笃定的话语，苏倾城的心情，瞬间就平静了下来。

    经过了这么多事情以后，苏倾城对陈苍生，早就有了足够的信任。只是看见陈苍生的瞬间，就已经放心很多了，不过她还是提醒道：“苍生，若萱也在车里，被他们一起抓了！”

    陈苍生闻言，先是一楞，随即摇了摇头，并没有在意，因为他知道，宙斯只是为了引自己出来，并不是为了杀人泄愤。

    所以，余若萱肯定不会有什么危险。

    但，陈苍生的表情冷漠无比，对宙斯说道：“敢抓我的老婆，你做好死的觉悟了么？”

    宙斯沉默不语，看起来一动不动，其实已经将自己的命令，通过脑波，传达给了三名强化战士。

    而这三名强化战士，此时现身的只有一个！

    正是抓着苏倾城的那一个。

    感应到了宙斯的命令，那名强化战士立刻松开苏倾城，毫不犹豫地，朝着陈苍生冲了过去！

    咚咚咚！

    这名身高两米多，身穿黑色战斗服的强化战士，奔跑起来的时候如同猛兽，地面都传出了沉闷的脚步声！

    陈苍生面不改色，一眼就看出来，这家伙的实力应该只比王极弱一点，而宙斯将他派出来，应该就是想要试探自己的实力。

    “陈，就让你感受一下，现在的科技，已经发展到了什么程度吧！”

    同时，宙斯也是冷冷说道：“你的时代已经过去了！”

    轰！

    话音未落，强化战士已经一拳砸下，仿佛将地皮都掀开了，泥土、灰尘，到处飞溅！

