    从纳戒内取出一坛苞谷烧。

    陈野就开始地板、木制墙壁上倒酒，连续几坛高度白酒从五楼一路倾泻到一楼，包括楼梯都没放过。

    很快…

    天守阁内飘散浓厚的酒香气。

    却见，回到一楼的陈野举起火把笑道：

    “一把火，烧个干净！”

    伸手火把点燃地上的酒液。

    呼！~

    就像汽油燃烧一般，火焰飞速沿着酒液从一楼直接窜上了五楼。

    天守阁内。

    顿时火光大起！

    单纯的放火还不行，陈野立即取出几个火药桶，将其摆放在天守阁一楼的承重柱旁。

    根据火势来看。

    要不了十分钟时间，火焰就会席卷到火药桶。

    到时候…

    天守阁自然会被炸塌。

    “搞定！”

    陈野丢下火把赶紧跑路，此刻火焰燃烧后，产生大量的浓烟，他要是再不出去就要烟雾中毒了。

    很快。

    在外面守着的亚瑟等人，看到陈野从墙壁破洞处走出天守阁，纷纷兴奋的发出了询问。

    “老师，您在天守阁上放炮了？”

    亚瑟激动道，毕竟之前五楼的两道火炮声，他们在外面可是清晰的听到了，而大河原鸟等人，却更加好奇陈野获得了什么。

    “嗯，全都解决了！”

    陈野笑着点头，并没有多说的意思，而弟子们此刻，纷纷发现天守阁内燃起了大火，滚滚浓烟正从破洞出冒出。

    老师居然放火了？

    日本弟子们有些无法理解，但亚瑟却一脸无所谓，毕竟他身为英国人，对于这个副本世界是一点好感都没有。

    陈野来到石阶前向下眺望。

    二重桥虽然已经炸毁，但此刻已经有足轻部队绕路接近了天守阁，甚至石阶上还有不少士兵的尸体。

    很显然。

    这些人都死在了五雷神机的扫射下。

    “该走了！准备杀出去。”

    陈野没有废话，大手一挥就带领弟子们手持各种火器，准备从御城内杀出重围。

    杀出去？

    如果是一个两个人还好，随便找个地方藏起来，换身衣服或许就能逃出去，但他们十二人的目标太大了。

    况且造成如此大的动静，任谁也不会放任他们离开。

    果然…

    却见，陈野拿着迅雷铳挡在前方，带着弟子飞速冲下石阶，而亚瑟等人端着五雷神机，居高临下的扫射。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    几道龙舌交叉。

    形成一道火力网，下方的足轻士兵们纷纷抱头乱窜，但远处却有更多的守军正在赶来。

    “麻烦了！”

    陈野脸色一变，好在他早就有计划，当即开口：

    “按计划分散逃离，实在不行……就取出火药桶与敌人同归于尽。”

    在亚瑟等人的纳戒里。

    全都准备了一个火药桶，这边他是自杀小队计划。

    反正有替死符。

    倒也不用担心彻底死亡，而陈野的话语，自然让那些日本弟子们打了鸡血一般兴奋。

    在武士道精神里面。

    自杀式袭击可是一种莫大的荣耀，那种悲壮的气氛让他们欲罢不能。

    却见，大河原鸟这个胖子，首先取出火药桶装逼道：

    “各位！我先走一步。”

    说完，就抱着火药桶大步冲向了前方的足轻部队。

    轰！！！！

    一个小型蘑菇云升腾而起。

    随着大量士兵被炸上了天，大河原鸟也化为了灰灰，当先一步前往了复活地点。

    “这么着急英勇就义？”

    陈野等人一脸无语，但好在经过这么一炸，前方的士兵暂时清理干净。

    这让他们放松了火力，总算有机会分散逃离。

    “逃！~”

    陈野说着，当先冲向远处的一片住宅区，其它弟子们也化作鸟兽，纷纷夺路而逃。

    而在远处指挥士兵的阿部相武，通过单筒望远镜，看到那些佩戴红色恶鬼的面具的人，居然以自杀爆炸式袭击开路，顿时破口大骂道：

    “混蛋！这群猖狂的匪徒，绝不能让他们逃走，给我追！”

    正说着。

    忽然发现天守阁上，正燃气滚滚浓烟，冲天的火光让人不注意都难，阿部相武瞬间脸色大变道：

    “该死！他们竟然火烧天守阁。”

    别人不知道。

    但他可是清楚在天守阁内，不仅有着国库的存在，还供奉着象征东瀛皇族的三神器。

    阿部相武立刻慌了，赶紧命令士兵前去救火。

    然而…

    当上百名士兵蜂拥着登上天守阁台阶，他们还没来得及进去，一道震耳欲聋的爆炸声响起。

    轰！！！！

    地面剧烈震动。

    却见，那栋建立了好几百年的天守阁，带着大量的黑烟，瞬间垮塌了下来，当场就将上百名足轻士兵压死。

    就算有几个漏网之鱼，也变得更加凄惨，纷纷葬身与火海之中。

    “不！~”

    阿部相武瞪大了眼睛，怎么也不想到天守阁居然被炸塌了！

    与此同时。

    御城内各地都在响起剧烈的爆炸声。

    原来是犬神翔太等人，先后被大量士兵追上，不得已取出火药桶，化身为人肉炸弹当场与其同归于尽。

    那壮观的场面，别提有多带劲。

    这也使得那些足轻士兵们，不敢再追击的太紧，毕竟生命是很宝贵的，没必要和人家一起死。

    一起死？

    显然土著士兵不知道，亚瑟等人全都拥有两条命。

    视线转移。

    却见，正向着住宅区逃窜的陈野，听到后方剧烈的爆炸声，却是连头都没有回一下。

    “真男人从不回头看爆炸！”

    陈野哈哈大笑，当先冲进住宅区后，迅速找了个安全的角落，从纳戒内取出一身平民衣服换上。

    亚瑟等人死亡一次无所谓。

    替死符生效。

    虽然有三天的虚弱期，但熬一熬就能过去，而陈野却不想用掉复活币，哪怕替死符他也不想用。

    活着逃出去不好吗？

    很快…

    趁着守军被吸引到天守阁的功夫，陈野来到一处隐蔽地点，悄悄靠近御城的护城河。

    哗啦啦！~

    跳入清凉的护城河。

    陈野很快就找到卢剑星所说的排水口，这是锦衣卫为他打造的逃生路线，甚至连亚瑟等人都不知道。

    很显然。

    他把弟子们给卖了！

    虽然这种行为不怎么地道，但陈野也为他们提供了替死符，在不会彻底死亡的前提下，还参与了此次大型任务。

    相信任务结算的奖励不会太少。

    ……

    不多时。

    陈野便顺利的逃出了御城，随后一路急奔赶到五公里外的一栋木屋内。

    吱！~

    开门一看。

    果然瞧见大河原鸟、犬神翔太等人脸色惨白的躺在地上，哪怕冲田杏梨与长泽梓也是一样。

    虚弱状态中的他们连动都不想动一下。

    “老…老师，您活着逃出御城了？”

    犬神翔太打起精神道，陈野笑着点头道：

    “没错，运气好。”

    膀胱一扫。

    陈野发现只有九名弟子，并没有看到亚瑟与石黑京香，当即脸色微微一变，这两人要么是被捕。

    要么就是另有一番遭遇。

    被捕的可能性很低，毕竟拥有纳戒，就算打不过大量守军，自杀的余地还是有的。

    大约等待了两个时辰。

    当屋外天色渐渐黑了下来，亚瑟与石黑京香这才先后赶到了木屋。

    却见，亚瑟开门后瞧见众人，尤其看到陈野不由哈哈大笑道：

    “哈哈哈，老师！我连替死符都没有用，就活着回来了！”

    “你怎么回来的？”

    陈野有些疑惑，而亚瑟的得意的笑道：

    “我甩开守军的追捕，找了个安全的地方换了衣服、摘下面具后，遇到士兵就说自己是大不列颠帝国的外交使臣……”

    原来。

    亚瑟凭着一张欧洲人的面孔，大摇大摆的走出了御城，守城的官员还真不敢拦着他。

    毕竟能够来江户城的外国人，全都是有身份和背景的。

    “这也可以？”

    陈野有些好笑，而石黑京香进入木屋后，看样子同样没有用掉替死符，众人自然好奇的询问。

    石黑京香微笑道：

    “我用钱贿赂了守城的官员。”

    “靠！早知道就不是死了，浪费一张替死符。”

    犬神翔太一脸郁闷，其他人纷纷后悔，而长泽梓则谨慎询问道：

    “京香，你这样出城确定不会被人调查？”

    “当时很混乱，想要出城的人不止我一个，那位官员收了不少人的钱，我想他不会愚蠢到自己暴露出去。”

    石黑京香笑了笑，陈野倒是不在意这些，等到德川幕府查到是他们干的，估计虎眼道场早就离开了江户城。

    就在这时。

    众人脑海中纷纷收到系统提示声。

    【叮咚！~恭喜完成大型支线任务‘打劫国库’成功抢夺东瀛国库，并且全员幸存，根据个人所获钱财的数额，从奖池中分配不同比例的奖励…】

    陈野同样拿到了任务奖励。

    【叮咚！~此次任务中你总共获得216万两白银、5万两黄金，奖池70%经验值与积分。

    【你从奖池中获得17500点经验值、35000点积分】

    【你在此次任务中夺回三件‘先秦至宝’，额外获得5000点经验值、3点成就】

    【恭喜你升级了！】

    一连串的系统提示声轰炸。

    陈野顿时喜上眉梢，尤其看到自己抢夺了三神器，居然还额外获得五千经验、以及三点成就，顿时感觉自己不虚此行。

    不好！

    似乎想到了什么，陈野突然脸色大变。

    果然…

    拿到任务奖励的亚瑟等人，纷纷高兴的大笑了起来。

    “哈哈，我获得650点经验值，还有1300点副本积分。”

    大河原鸟兴奋道，亚瑟则得意道：

    “我比你的奖励多一些，680点经验，1420积分。”

    转瞬间。

    众人喜气洋洋的汇报了奖励，石黑京香突然皱眉说道：

    “不对！我们十一人加起来，只拿到30%的奖池奖励，另外还有70%的任务奖励去哪了？”

    此话一出。

    现场瞬间变得静悄悄了起来，陈野心中则咯噔一声。

    卧槽，要暴露了！

    ……

    【PS：这章三千两百字，第二更正在路上，还剩半章写完，一会儿就好】

