    许易不承认自己是开挂的。

    理论上，所有法师系的玩家，都能够做到跟自己一样。

    只要他们真正的学会如何操作流转在身体里的法力，像是神圣世界本土的原住民法师一样释放魔法，并且还得是个天才法师，熟知各种魔法理论并能够准确应用……

    做不到不能赖我不是？

    他迅速与潇洒进行换位。

    这本是不太能做到的事情，刚刚他也参与了多名法师与前排骑士交换位置，调整站位的工作的。移形换位这个法术，是有挺长的CD的，理论上在短时间内只能用一次。玩家们之所以能够通过两次换位，完成把冲锋的骑士挪到后面换成重装战士去缠鼠巨魔，那是靠了【压缩施法】这个超魔专长来完成的，可以将一个进入CD了的法术，以双倍法力值的代价再释放一次，并让CD加倍。

    这就是极限了，【压缩施法】这个超魔专长想要再次使用，必须让之前被压缩了CD的法术，完全冷却干净才行。

    然而，在解除了辅助系统之后，许易可以做到将【压缩施法】这个专长，以更高的代价再次使用这个专长。这需要很深的法术理论功底，但对没有开挂的许易来说，不存在问题。

    而后面的几个法师，已经看呆了。

    “使徒说他没开挂，你信吗？”

    “信信信，他说没开就没开。”

    不信还能咋办嘛？

    而换位后的许易，迅速释放了两个法术。

    其一，是‘解除魔法’。

    为了确保其能够完好的发挥效果，许易还添加了‘法术增效’的超魔专长。

    在这个法术的效果之下，正准备调转枪头向潇洒，也就是现在的许易的位置而来的童名俊，脱离了心灵法术的控制。

    “我草……我刚刚是吃了心灵法术？这感觉也太特么奇怪了，我差点以为这只死老鼠是我爹！”

    童名俊这个小子嘴巴有点贫的，不过说话之余，他动作却没有半分迟缓，继续向斯文尼奇而去。

    而在这一刻，斯文尼奇转过头来，那猩红的双目显得很是疯狂。

    死亡临近的关头，他抢着释放出了下一道魔法。

    邪能的力量，在他的法杖上凝聚。

    然而，在成型之前，这道邪能却忽然消散不见了！

    ‘法术反制’！

    这是个法师对抗法师时，打断施法的专用法术。

    但依然没有几个法师玩家学。

    这个法术效果很给力没错，但是释放条件太苛刻了。别的游戏打断施法，只需要在别人释放法术的时候释放打断的法术就可以了，然而在《净世》，却不只是如此。想要进行反制，必须在对手释放法术的时候，通过‘法术辨识’专长，认出敌人的法术，这样释放法术反制才能够切实的产生效果。

    然而，整场战斗中，谁的施法速度都不慢，短则瞬发，长则两三秒也出手了。在这个过程中，最难的就是要识别出对方放得到底是啥。就算是有‘辅助系统’的帮忙，反应慢一点，也很容易来不及。

    而就算是放出来了，法术反制的技能等级本身，还不能太低，否则就会打断失败……条件苛刻。

    可许易，又一次的成功了。

    ……

    斯文尼奇彻底慌张了，被打断了施法是他怎么也没有想到的。

    他还想要做些什么，然而，公牛已经到了！

    铁枪直刺在身，他身上的保命道具之前就已经触发，又不来再释放新的法术，斯文尼奇只能用自己的肉体，来硬顶这一枪。

    但又怎么顶得住呢？

    在玩家的视线之中，这位有着精英模板、身陷N多个DEBUFF的鼠人施法者，血量骤降一大截！

    但这仅仅只是个开始而已。

    随后而来的公牛，又用牛角在它身上戳了个大洞，甚至更进一步的将他直接顶翻在地。

    紧接着，童名俊驾驭着公牛，高高扬起前蹄，然后重重的踩下！

    ‘重踏’!

    紧接着，另两名骑士也跟了上来，骑枪带着冲锋的力量，给斯文尼奇又来了一下。

    许易也没放过这个痛打落水狗的机会。前面一通操作，让他的蓝量剩余不多了，他干脆就把所有的蓝量，都调用了起来，几个超魔专长搭配上‘魔法飞弹’，二十八颗蓝色的飞弹组成弹幕，全数轰在了斯文尼奇的身上。

    虽然数量没有那么多，然而许易的等级更是今非昔比，单个飞弹的伤害，比早先等级低的时候要强太多了。

    衰老而脆弱的斯文尼奇，在这连串的打击下，血量被清空。

    萨库里氏族导师议会第九席，斯文尼奇，死亡！

    ……

    鼠人导师的死亡，带来了一系列的连锁反应，影响是非常巨大的。

    最直观的表现，就是所有鼠人那通红的双目，变得暗淡了。从鲜红、甚至有些许冒光的感觉，变成了正常的暗红色。

    而云绕在这些鼠人身上的那种凶暴、嗜血、死战到底的气质，也在急速的衰退。

    正常情况下，鼠人这个种族，并不是什么优秀的战士。低等鼠人智力不高，欺软怕硬，组织度很低，毫无纪律可言，受到一定的伤亡，就会溃败。

    在此之前，它们能够一直跟玩家们血战到底，死再多、乃至于死光了都要一直打，那是因为鼠人导师的存在。导师的精神力量，连接着每一只鼠人，将它们的凶性彻底激发出来，并把所有的怯懦都给压了下去。

    这是魔法的力量，独属于氏族导师的能力。

    而现在，斯文尼奇死了，邪能魔法的效果迅速消退。

    回归了本性后的鼠人，就没了那些个加成特性。

    更何况，鼠人导师本身的存在，也是对鼠人军团巨大的士气加成。它的死亡，让所有的鼠人都感到心惊胆战。

    在与玩家的战斗中，他们不断的死伤，让本就因为首领战死的它们，更容易溃败了。

    先是几只老鼠逃亡，然后就是如同多米诺骨牌一样，大片大片的溃败。

    那些高级兵鼠、鼠巨魔，尚且能够坚持更久一点的时间，但是没了数量巨大的奴隶鼠、兵鼠的帮助后，他们就没法再继续对玩家们保持足够的数量优势了。

    若是继续打下去，或许他们还能够将玩家们团灭。

    可无力摧毁复活水晶之后，玩家死一个回来一个，可鼠人们却越打越少。

    而最终的溃败，还是由骑士玩家们造成的：直插敌军后方的潇洒、许易等人，最终全数战死。他们死亡后，重新在复活水晶处集合，并向敌人抵抗最坚决的地方，发起了集团冲锋！

    在骑士冲锋的号角之下，鼠人大军全线崩盘！

    ————

    抱歉，没能在十二点之前搞完，这章写的慢了……

    还是要多写点，至少得有两章存稿，这样可以每天写第二天的，不用这么赶。现写现发太难受，斟酌的时间都很焦虑。

