    盛妩躺在床上，没有再看陆斐然。

    她很清楚陆斐然的态度了，所以也没有必要再说任何话来激怒他。

    反正不管是顺着他的话往下说，还是为自己以前犯的错解释，他都会不高兴，所以不如闭嘴。

    她落了胎，受了寒，本来该死去才好，但是却还是被救回来了，眼下很是疲累。

    陆斐然只想她一直活着在他的身边受尽折磨，所以盛妩并不打算做任何反抗他的举动。

    “你做出这幅姿态，是在控诉我，觉得我伤害了你不成？”

    陆斐然捏着盛妩的下巴，用力道指节发白。

    盛妩吃痛睁开眼，含混道：“我只是累。”

    “你累？你昨晚故意杀了我陆家的人，你反而告诉我你累？怎么，盛妩你是杀累了吗？”

    陆斐然手上的力道骤然一松，指尖婆娑着盛妩的下巴上刚刚被自己捏着的地方，脸上带着残忍的笑：“你欠我一条人命，你昨晚杀死的是我陆家的人。”

    听了这话，盛妩叹了口气，缓声道：“我知道，我这条命都给你，从没想过要逃。”

    陆斐然眯了眯眼睛：“我要你这条肮脏下贱的命来恶心自己吗？盛妩，莫要高看自己。”

    说完，他放开了盛妩站直身子，居高临下的看着她：“半死不活的落水狗，脏了本王的眼睛！”

    盛妩放在被子里的手指无意识的捏紧，心口的地方凉得痛入天灵盖。

    “对不起。”她小声的嗫喏。

    这声道歉，这两个月来她在心里在嘴上不知道说了多少遍，但是陆斐然从来都是听过一笑不当回事。

    原本以为今天陆斐然一定不会放过这个机会好好的嘲笑一番，盛妩都做好了承受他的嘲讽了。

    “虚伪的话，说一两次就足够了。”陆斐然却只是冷着脸丢下了这样一句话后，转身离开了大帐。

    耳边的动静一下就没了，盛妩叹了口气看着帐顶。

    她好想死。

    但是她不敢，也不能，更……不配……

    大帐外。

    三只野猪已经被宰杀完毕，伙房正在烧水烫猪毛，猪血接了好几大盆，就堆放在灶火边上。

    陆斐然来到附近，喊来了伙夫，指着那盆还冒着热气的猪血和猪内脏。

    “往猪血里投些盐搅匀，等猪血凝固以后划成小块放入锅中煮凝实。”

    听了这话，伙夫一愣：“王爷要这腌臜物做什么？”

    “腌臜之人吃。”陆斐然面色沉冷：“还有那猪肝，也洗干净些，切成薄片，用生姜烧酒焯水之后，放入猪血块里煮成一碗汤。”

    伙夫不解：“用放料吗？”

    “不必。”

    说着，陆斐然顿了顿又道：“煮好了趁热送进大帐给盛妩喝，看着她全部吃光再走。”

    听了这话，伙夫倒是明白了过来，当即领命。

    他就说呢，这么奇怪的做法闻所未闻，原来是为了恶心那位盛小姐啊！

    “做干净些，免得她吃出什么问题闹事。”陆斐然临走之前，还丢下了这么一句。

    伙夫当下立刻点头：“得令！”

    把腌臜东西做得干干净净给那位金贵的盛小姐吃，她挑不出错儿也只能捏着鼻子乖乖听话了。

    咱们这位王爷羞辱人可真有一套！

    陆斐然走后，军医叹着气摇了摇头，难怪突然要杀猪呢！

    猪红猪肝都是女子小产之后补气血的好东西，盛妩落了水受了寒，热腾腾的一碗喝下去只有好处没有坏处。

    而且她刚刚小产，也是吃不得太重的调料。

    他们这位面冷心热的王爷啊，真是个顶级别扭的性子。

    分明在乎得不行，偏偏就不肯低个头说个好。

    唉……

