    在圣坛的另一面，竟尸骨遍地。

    无数的尸骨堆叠在一起，就算高牧不害怕，也有一种毛骨悚然的感觉。

    “难道，这就是最后的战场吗？”高牧自语。

    此时，他转头看向高台的方向。

    只见高台上有一具尸骨，非常的显眼。

    那尸骨呈半跪的姿态，手持一柄战戈。

    他的胸口破开了一个大洞，看起来非常的骇人。

    “这地方为什么会有这么多的骸骨？”

    苏赤练见此一幕，也目瞪口呆。

    极道武馆的众人，也和她露出相同的表情。

    “诸位，你们看那是什么？”

    这时极道武馆有一人，一脸惊悚的指向不远处。

    众人齐齐望去，只见在不远处的一处石柱上，有一只诡异正在不停的挣扎。

    在诡异的胸口处，则有一把剑柄。

    这剑柄是青铜制的，看样式应该有很久远的历史。

    高牧盯着诡异，心中升起了一个可怕的念头。

    “难道这诡异，从那场大战之后，就一直被钉在这个地方？”苏赤练说出了高牧心中所想。

    “如果是这样的话，那这诡异岂不是太恐怖了？”

    当年的那场大战，距今具体多久没人知道。

    但是，绝对有几千年的时间。

    被钉在柱子上几千年不死，足以说明这诡异的恐怖。

    “我们不去管它。”苏赤练也感觉到了这诡异的恐怖，对极道武馆众人道。“反正它现在动不了，也不会对我们……”

    苏赤练的话还没有说完，她的眉头就皱在了一起。

    “小树，你在干什么？”她对着一个极道武馆的成员大叫。

    小树此时正快速的走向柱子。

    等众人反应过来的时候，他的手已经放在了剑柄上。

    在众人惊骇的眼神中，小树竟直接握住了剑柄，然后猛地发力。

    可能是太过用力的缘故，小树竟坐在了地上。

    而剑柄也朝着高牧等人的方向飞了过来。

    高牧伸手接过剑柄。

    他发现，它并单纯的只是剑柄，而是一把青铜残剑。

    “这青铜纹路，为什么有一种非常熟悉的感觉呢？”

    高牧想着，赶紧从背包中拿出青铜残片。

    对比之下发现，青铜残片竟真的是这青铜残剑上的。

    他一一对比。

    “不是吧，老天爷你在玩我啊？”他悲惨惊叫。

    因为他发现，青铜残片确实能按在青铜残剑上。可高牧手中的青铜残片，却并不足以将青铜残剑复原。

    而就在这时，脱困的诡异突然仰天大叫。

    下一秒，只见他直接扑到小树的身上，用自己的嘴巴对准了小树的嘴巴。

    只见诡异用了一吸，小树的身体便只剩下骨头。

    这一切发生的都太过，众人根本来不及做出任何的反应。

    “进入战斗准备！”苏赤练虽心中惊恐，但脸上却面无表情。

    众人纷纷抽出武器，做好了战斗的准备。

    “怎么才能在短时间内修复这把青铜剑？”

    既然这青铜残剑能将这诡异钉在柱子上，那就说明它有伤害这诡异的能力。

    “先去签到，看看能不能得到一些能用的东西。”

    高牧转头直接跨上了圣坛。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：修复符*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑基地市（市守府）签到！”

    【修复符】

    可用于修复所有的物品，修复物品的等级越高，所消耗的修复符越多。

    ——

    这个时候得到修复符，对高牧来说，简直就是大喜事。

    他拿出一张修复符，对准青铜残剑。

    “叮！修复成功，完整度90.1%！”

    “叮！修复成功，完整度90.2%！”

    “叮！修复成功，完整度90.3%！”

    ……

    “叮！修复成功，完整度100%！”

    当100张修复符全部用光，青铜残剑才彻底的被修复完成。

    【归墟诛邪剑】

    归墟门镇门至宝，此物可诛杀一些的妖魔鬼怪。

    ——

    “如果没有那几块青铜残片的话，恐怕就算是有修复符，也不够用吧！”

    高牧一边自语，一边挥舞了一下归墟诛邪剑。

    这把剑的重量，和龙纹剑的重量相仿。

    就在高牧修复归墟诛邪剑之时，脱困诡异也对极道武馆众人展开了攻击。

    好在极道武馆众人配合默契，一时间竟没有让这强大诡异杀到人。

    不过高牧也看的出来，这种情况不会持续太久。

    因为极道武馆众人中，已有人受伤。

    诡异见这么长时间没有杀到人，开始有些不耐烦。

    只见它的双眼开始变红，速度和攻击力竟也开始变强。

    “不好！”

    高牧赶紧动身。

    只见他手持归墟诛邪剑，快步冲到这诡异的身前。

    归墟诛邪剑挥舞，那诡异竟没有选择防御，而是选择躲避。

    高牧感觉的出来，这诡异对这把剑是有些忌惮的。

    “既然忌惮，那就好办了！”

    高牧微微一笑，开始逼近诡异。

    “桀！”

    “桀！”

    “桀！”

    ……

    诡异怪叫连连，好像是宣泄自己的不满。

    可是它却拿高牧，一点办法没有。

    高牧手中的归墟诛邪剑，就好像是这诡异的克星一样。

    高牧不停进攻，诡异不停后退。

    *很快诡异便退无可退。

    它想要反攻，可是却忌惮高牧手中的归墟诛邪剑。

    “吼！”

    这时，诡异又突然大吼一声。

    “怎么回事？这些东西是从什么地方冒出来了？”

    一个极道武馆武者大叫。

    高牧斜眼去看。

    不知何时，极道武馆众人和他的周围，出现了许许多多的诡异。

    这些诡异黑压压的一片，一眼竟望不到头。

    “桀！”

    高牧身前的诡异发出一声怪叫。

    其他诡异听到怪叫，就好像是收到了命令一般，开始朝高牧和极道武馆众人攻击。

    只见一只诡异，直接就朝着高牧扑了过来。

    高牧甩手一剑，直接刺中诡异。

    在归墟诛邪剑前，诡异就好像是纸糊的一般，直接就被秒杀。

    “这剑这么厉害！”

    高牧这个时候才真正的意思到，归墟诛邪剑的强大。

    他挥舞归墟诛邪剑，连斩诡异。

    “啊！”

    就在这时，极道武馆众人那边发出一声惨叫。

