    时间流逝，王阳开始了自己全心练武的生活，彻底忘记了自己最开始来这所学校是来读书的初衷。

    他的特殊体质，让他在高强度的锻炼之后，可以飞快的恢复，所以他进步的很快。

    这一段时间，王阳的生活极其规律，每天早上五点钟起床，然后站桩，一直站到六点钟，然后出去跑步，跑到七点，回来之后继续站桩，从早上一直站到晚上。

    晚上七点钟之后，是王阳读书的时间，王阳从图书馆里借出了许多与武道有关的书籍，以构建武道方面的知识树。

    开始的时候，王阳一次最多站两个小时，就需要休息半个小时，才能继续站下去。

    但等过了十来天之后，王阳一口气从早上七点站到晚上七点，其中花一个小时吃两顿饭，算起来，王阳一天站桩的时间都接近十二个小时。

    一般人照这个练法早就废了，也只有王阳整个人的材料都是不一样的，这才能够用这种堪称疯狂的练法来练。

    王阳这也是入迷了，因为这一段时间，他进步的飞快，不过十来天的时间，他的三阳养身功已经达到了lv6（45%）的地步。

    反应到身上，就是体能越来越好，身体越来越灵活，精力越发的旺盛。

    这种一点点变强的感觉，让王阳简直欲罢不能，上课的事情早就被他抛在脑后了，好在苏大学风很好，是以考勤并不严苛，王阳这才没有东窗事发。

    一转眼，时间过去了足足一个月，这一个月的时间，王阳除了武道社规定的十五次必须的考勤之外，其他的课几乎旷了个干净。

    再有就是王阳的饭量暴涨，好在学校食堂加饭不要钱，这让王阳没有沦落到去喝西北风的境地。

    一个月的时间，王阳整个人都发生了巨大的变化，他给自己量了一下，发现自己的身高足足长了两厘米，体重重了七八斤，但他的形体反而更削瘦了。

    除此之外，他的太阳穴也开始微微鼓了起来，这是精气神旺盛到一定境地的表现。

    此刻王阳若是脱去衣服，便能看到王阳身上流畅的肌肉线条，当然，他身上的肌肉线条并不深，只能看出一个轮廓，但却很多，肌肉并不是一大块一大块的样子，而是许多小块。

    王阳知道，之所以出现这样的情况，是因为自己练对了。

    不同于在健身房做负重力量训练所锻炼出来的大块肌肉，桩功主要锻炼的，是全身各个部位的小肌肉群。

    而健身房做负重力量训练，是主要刺激大肌肉群，以塑造出更有冲击力的形体，二者追求的方向不一样。

    一个追求的是局部的力量，而另一个，追求的，却是整体的和谐与掌控。

    是以一个月的锻炼下来，如此高强度的锻炼，王阳的力量增长却并不多，最大的变化，是他整个人更灵活了。

    桩功真正的质变，是在全身劲力拧成一股的时候，也就是拳法圆满的时候，那个时候，一瞬间，一招一式都能爆发出数百斤的力道。

    某些天赋异鼎的人，更是能有千斤巨力。

    不过，虽说力量增长不大，但还是增长了，王阳的面板相较一个月前，发生的变化不小。

    面板

    源点：68%

    属性：

    力量：0.7（+）

    体力：0.7（+）

    敏捷：0.9（+）

    精神：1.0（+）

    功法：三阳养生功lv7（8%）（+）

    特质：穿越者（金色）

    一个月，王阳的四维属性，力量、体力、敏捷，尽数增长了0.1，王阳的敏捷本就高，是以增加的难度相较力量和体力自然也更高，现在他敏捷也增加了零点一，便是锻炼那些小肌肉群的效果。

    除此之外，王阳的精神其实也增长了，这些日子，他感觉头脑越来越清明，转动的也越来越快。

    只是因为增长的幅度没有达到0.1，所以面板上并未显示。

    但王阳从让精神增加0.1所消耗的源点与日俱增的情况中，发现了这一点。

    而王阳的三阳养生功，经过一个月的修行，也赫然达到了lv7，换个说法，就是他的这门功法已经大成了！

    他这一个月，每天锻炼十二个小时以上，一天抵得过别人三四天的功夫，再加上他强大的恢复力，以及可以不断超越极限的特殊体质，还有那已经把三阳养生功参悟圆满的武道意识。

    一个月的修炼，抵得过一般人刻苦修炼一年了。

    因为特殊体质的缘故，王阳的修炼速度，比起他曾经所料想的，足足快了两三倍。

    一个月的时间，王阳脱胎换骨。

    除了身体的脱胎换骨，还有精神上的脱胎换骨。

    王阳的身上，多了一股以往没有的自信，那是一种我想要做的事，就绝对可以做到的自信。

    此刻王阳身上这种自信的气息还很淡，但这却是一个从无到有的改变。

    王阳前世十九年，一直都在随波逐流，活的浑浑噩噩，今生十七年，同样如此，甚至是在打破胎中之谜后，见到面板前的那一段时间，也依然如此。

    那个时候，他选择顺应这个世界的规则，在规则里攀爬，最后得到一个不好但也不坏的人生，这也差不多是一个普通人能够得到的最好结局了。

    直到面板的出现，一切都改变了，面板给王阳带来的，是一种超越世俗的奇迹。

    于是，王阳开始尝试掌握自己的命运。

    而现在的结果，一切都很顺利，武功进展神速，关键还是心态的脱变，让王阳从自己以往弱者的角色之中挣脱了出来，开始朝着强者的方向发展。

    都说性格决定命运，王阳的性格，就在这样的一种状态之中，逐渐改变。

    宿舍楼顶层的天台，王阳闭目，酝酿良久，然后猛然踏步出拳，这一拳打出，王阳整个人的筋骨都是一炸，发出一声翠响，隐隐有种晴天霹雳的感觉。

    拳头落出，有拳风鼓挡，而楚明脚下的那一块用水泥浇筑的隔热板，更是直接炸裂开来，四分五裂。

    隔热板并不坚固，正常人用力，都很容易让其出现裂纹，但想要造成此刻这般炸裂的效果，却是不可能的。

    王阳这一踏一拳的发力之猛，由此可以看出几分，这要是打在人身上，若是打中要害，轻易就能把人直接打死。

    这就是王阳这一个月的修炼成果！

