    “她是田苗？”

    大宇惊讶的目光不自觉扫了一眼站在台地边缘的田苗，而后又一脸难色地望向周文辉。

    “辉哥，那她——“

    “我告诉他我叫周阳，她也便认我为周阳。”

    周文辉偏头望了眼田苗的背影，嘴角苦涩地扯了扯，“其实我知道她知道我是谁，但我却不敢在她面前承认我是谁。”

    “辉哥，那你准备什么时候向她坦白身份？还有她若是知道了你对她公司做的那些事，她还会——”

    大宇本是替周文辉着急，可说到这里后，他突然想起件更严重的事来。

    “不对，辉哥，你是不是弄错了，通达运输公司的总经理田苗已经结婚了，而他的男人邱成浩就是那个帮窑山矿厂冯厂长坏老头子事的那个人，还有邱成琳不正是她的小姑子吗？”

    “没错，她就是田苗，她和邱成浩是结了婚，而且还生有三个孩子，但那又怎样呢？他们是包办婚姻，不可能有爱。”

    “可是，辉哥，既然已经有了孩子，她、她怕是不会轻易离婚吧，再说，辉哥你找她是不是太、太亏了。”

    此时，大宇心中那因为周文辉终于从赵雅晴事件中走出来，还找到了真心喜欢的人的喜悦已经荡然无存，代替它的只剩下满心的担忧。

    因为他觉得田苗根本不可能同意嫁给周文辉，从田苗的一举一动可以看得出，她是一个极有主见的女人，而且也看得出她对周文辉没有一丝一毫的好感。

    “亏？是因为她有过男人吗？”

    周文辉扯了扯嘴角，抬眼向着雅苑所在的方向望了望，“若非要说亏的话，真正亏的那个是她，荒唐了这么多年，我突然间觉得自己有些脏，脏的配不上她。”

    “辉哥，你、你怎么会这么想？”大宇被周文辉这话惊愣住了。

    周文辉又一次偏头看了眼田苗，叹了口气，而后笑着望向大宇，“大宇，你知道我一直想让老头子对我另眼相看，而且自己最后也想成为像老头子一样的人，可现在我突然间不想了，若是可以，我只想和她在这里度过余生，哪怕只做普通朋友也行。”

    “辉哥，你——”

    周文辉虽然笑着，可他嘴角的笑意看上去特别的苦涩，大宇莫名有些心痛。

    也许在别人眼里周文辉做事雷厉风行，换女人就跟换衣服一样放荡不羁，但只有他知道，周文辉做这些只是为了得到周建军这个父亲对他能力的认可。

    因为周文辉学习不如周文耀，长相也不及周文耀像周建军，所以周建军更偏爱周文耀。

    当年发生赵雅晴事件后，周建军更是将周文辉骂的狗血淋头，甚至说过他也不照照镜子，也不想想就他的长相，那赵雅晴怎么会是真心喜欢他。

    那段时间周文辉不愿回家，在他的宿舍里住过好一阵子。

    后来，他似乎是想通了，便回家去向周建军承认错误。

    从那之后，他便对周建军言听计从，当然得到认可的他的权利也越来越大，周建军给他的各种条件也越来越好。

    但只有大宇一个人知道，不停和各种女人周旋、过着奢华生活、看上去似乎在下面这些人跟前耀武扬威的周文辉并不快乐。

    虽然，青松、青岩和峰子也是周文辉的铁党，但在他们四人中，只有在大宇面前，周文辉才会展示他最真实的一面。

    而当年赵雅晴事件的详细过程除了周建军、赵雅晴和周文辉知道之外，也只有大宇一个人知道。

    大宇心里一直存着一个非常可怕的猜测，但为了不再让周文辉记起那一天堪如噩梦般的一幕，他便将这个猜测深深地埋在了心底。

    但看着此刻满脸无奈苦涩笑意的周文辉，大宇真想把那个猜测说出来，而后再告诉周文辉，他没必要非得活在周建军控制下的人生里。

    可他终是没能说出来，毕竟周文辉不是他，若是离了周建军，周文辉恐怕会失去现在所拥有的的一切，甚至包括他喜欢的女孩。

    大宇觉得，周建军只是将周文辉当成一把工具，一把不仅为他冲锋陷阵，而且还能抵挡住一切外来冲击的工具。

    而且，他还从那一次次周文辉的‘过失’杀人事件中感觉到，周建军不仅把周文辉当工具，而且还想把这把工具推到无可退缩的境地。

    因为周文辉是周建军的长子，他对他存在很高的期望也很正常，所以这两点他还能想得通。

    可是，最让他想不通的一点就是他总觉得当年的赵雅晴爬床事件极有可能是周建军自导自演的一幕，而且周建军和赵雅晴极有可能真有染。

    为了让周文辉在帮周建军做事的时候给自己留点余地，大宇曾暗示过周文辉几次，让他防备周建军背后的推手。

    周文辉也听了他的话，也跟他一样，怀疑过那些人的意外死亡很能是周建军所为。

    可是，他们暗中查过几回，但查来查去，却没没能查到任何有用的线索。

    至于他心里那个可怕的猜测，也就是他深深埋在心里的一点，他从未敢向周文辉提起过。

    没有任何证据，把那个猜测告诉周文辉，只是给他增加痛苦罢了。

    “算了，不说了，还是赶紧带我的客人回家吧，想这些不切实际的事毫无用处。”

    看着大宇那心痛的目光，周文辉突然觉得自己说的有些多了。

    为了他，大宇放弃了留在宁城工作的大好时光，跑回大坪来为他守着这方天地。

    他心里明明很清楚他这样说，大宇肯定会心疼他，可他却还是说了。

    只有在大宇这里，他才能体会到一份真心，一份来自朋友甚或是来自兄弟的真心。

    “辉哥，如果你对她是真心，我、我会帮你。”

    大宇眼神复杂地望了眼远处的田苗，回头一脸真诚地对周文辉承诺道。

    “大宇，有你这句支持的话就足够了，其他的，你哥我自己搞得定。”

    “辉哥，要我做什么你尽管说。”

    周文辉笑着拍了拍大宇的肩膀，“要是用得着你，哥绝不会客气。”

    给大宇交了底之后，周文辉便给他和田苗相互做了正式的介绍。

    大宇全名叫岳大宇，明面上的工作是大坪乡上的干事。

    听到眼前的就是大宇，田苗总算了安心了几分。

    虽然这里不是避暑地也不是培养地，但既然眼前的就是周文辉电话里安顿照顾好成芳的大宇，那成芳即使不在这里也应该就在这附近了。

    今天的青松特别乖巧，那阵周文辉让英子带田苗去看风景，而很明显他和大宇要说话时，刚下了车的他索性从车后备箱里取出抹布擦起车来。

    看到这阵周文辉正式给大宇介绍田苗，他才把抹布收进车后备箱里，而后走过来跟大宇打招呼。

    周文辉口中的家就在这个平台的边缘背靠山体的位置处，从外面看，除了院墙上爬着一些绿植之外，这个院落和村里其他的院落并没有太大的区别。

    不过走进大门，看到里面的情形后，田苗的双眼不由亮了。

    与周文辉在宁城的那个四合院奢华的风格完全不同，这个小院看上去淡雅清新，却又隐隐透着古色古香的味道，让人感觉很舒适。

    田苗忍不住偏头望了眼走在自己身侧的周文辉，这一刻她突然觉得有些看不懂周文辉这个人了。

    ‘跟随’在田苗身侧的邱成浩也被院内的氛围惊到了，不过他更在乎的是田苗的反应。

    就在刚才，他可没忽略掉自己媳妇眼中那一闪而逝的亮光，他默默把这小院的装修风格记在了心里。

    “阿苗，你在看什么？”

    当把这些记下来之后，他却发现田苗正偏头望向周文辉，虽然她目光中更多的是打量，但他心里却老大不舒服。

    ‘浩哥，你有没有觉得周文辉和我们了解的不太一样？’

    听到邱成浩询问，田苗便把心中的疑惑问了出来。

    刚才听了周文辉和大宇的谈话之后，邱成浩还没想好要不要把听到的告诉田苗呢。

    此时田苗问起，他便挑挑拣拣把听到的快速说了说。

    当然，周文辉话里话外对田苗的喜欢这一点，邱成浩肯定不能告诉她了。

    还有周文辉明明知道田苗知道他是谁，却假装不知道的事，邱成浩也没有告诉田苗。

    他怕一旦告诉了田苗，田苗便不好继续演戏了。

    见田苗一脸笑意地望着小院里的一切，周文辉刚刚因为和大宇的对话而有些沉闷的心情瞬间变好了。

    周文辉简单地把小院里的各个房间给田苗介绍了一下，而后便把正屋安顿给了田苗。

    小院不是很大，正屋依山而建。

    田苗忙着观察小院里的几个房间，心里猜测着大宇有没有可能就把成芳关在这些房间中的某一间里，所以并没出声拒绝周文辉的安排。

    这个正屋并不是很大，是典型的农家正屋的格局。

    但因里面的陈设和装修风格，让人莫名觉得既舒适又温馨，这让田苗不自觉想家想孩子了。

    ‘浩哥，你去其他房间找找看，如果找到了成芳，把这里交给闫明后，我们就回家。’

    “好。”

    突然听到田苗这句话，邱成浩心中不由一喜。

    因为基本可以确定田苗就是梁振南的亲生女儿，而且也觉得有空间在，田苗‘深入虎穴’不会有危险，所以他才没有拦着田苗为了帮梁振南而来这一趟。

    但是，看着自己媳妇‘陪着’周文辉这个追求者，他心里已经酸的一塌糊涂了。

