    “他在禁区前射门让我想起了一个人——大卫。”

    这是赛前弗格森和自己的防守球员说过的话，而口中的“他”就是唐正龙。

    弗格森说过贝克汉姆在训练中主罚任意球，10次能进个七八次，那种惊人的准确度只有唐正龙能达到。

    所以弗格森下了死命令，在禁区前绝不给唐正龙起脚射门的机会。

    唐正龙空有“球路矫正”，但是根本没有起脚射门的机会。

    这就好像篮球场上投三分球，就算准确率是百分百，可是还没出手就吃盖帽的感觉是一样的。

    “唐正龙转身，他想射门。”

    “可是卡里克就像牛皮糖一样，布朗也上来了。”

    “没机会了。”

    唐正龙还是没有机会射门，而弗格森嘴角露出一丝笑容。

    “干得漂亮，孩子们！”

    这时阿兰走向莫耶斯。

    “大卫，或许我们应该学一学对手。”

    “什么意思？”

    “学一学第一回合我们是怎么对付C罗的。”

    “你想说什么？”

    “我们也需要给唐正龙配一个鲁尼。”

    “……”

    “可我去哪找鲁尼？”

    阿兰看了看荷兰人范德梅德。

    “我觉得他可以。”

    “你的意思是换下阿尼切贝？”

    阿兰点点头。

    “安迪平时和唐正龙的关系很好，我经常看见他们在一起训练，或许他们之间的默契能好很多。”

    莫耶斯是半信半疑。

    不过阿尼切贝是真不行，替补席待久了，自信心没了，范德梅德不一样，起码当年他是荷兰飞翼，阿贾克斯的骄傲。

    *****

    “埃弗顿要换人？上半场才25分钟，大卫是不是有点心急了？”

    “上场的是范德梅德，换下首发前锋。”

    范德梅德跑上场之后就和唐正龙耳语了几句，弗格森这边也没闲着。

    上半场就换人，那么这肯定是战术换人，看来莫耶斯是出招了。

    球到了阿尔特塔的脚下。

    西班牙人把球交给唐正龙，曼联依旧是扑上来好几名防守球员。

    唐正龙快速把球分边。

    范德梅德拿球，他利用自己的速度快速往前跑。

    荷兰飞翼就像一把尖刀划开曼联的左边路，然后范德梅德看了看，就在他看向中路的时候，弗格森也在看自己的禁区中路。

    “没人抢点？”

    很奇怪的是，埃弗顿的边路已经形成突破了，但是中路没人抢点，这搞什么鬼？

    就在此时，只见唐正龙高速插上。

    卡里克和布朗都在跟着，但是无球状态下，两人也不能把唐正龙怎么样。

    弗格森明白了，范德梅德不是要传中，而是要把球塞给唐正龙。

    果然在高速奔跑之中，球传了过来。

    唐正龙一接球，马上急刹车，这时在身后的卡里克和布朗是傻眼了，这是要追尾啊。

    果然，两人先后撞到唐正龙的身上。

    弗格森傻眼了。

    这是禁区里啊……

    裁判毫不犹豫指了指点球点。

    莫耶斯和阿兰击掌相庆。

    弗格森看了看对手，“这也太贼了吧。”

    唐正龙站起来拍了拍卡里克，“谢谢你跟的那么紧。”

    卡里克快吐血了。

    点球！

    “这球应该是唐正龙来踢。”

    但是没想到的是，唐正龙拿起球交到了范德梅德的手上。

    “唐，你这是干什么？”

    “安迪，我了解你，其实你的水平一直都在，只是国际米兰磨掉了你的自信，我希望你找回自信。”

    听到这里，范德梅德感觉胸口热血涌动，一个荷兰人，阿贾克斯青训出道，内心肯定是骄傲的，但是在国际米兰的失败让范德梅德迷失了。

    范德梅德拍了拍唐正龙的肩膀，然后把球揽过来，他要面对的是曾经阿贾克斯的队友——范德萨。

    莫耶斯和阿兰相视一笑。

    “这两个家伙之间真是好朋友啊，唐正龙把点球都让出来了。”

    “其实唐除了偶尔不靠谱一点，其余方面还是不错的。”

    “哈哈。”

    范德梅德把球摆在点球点上，然后看了看范德萨。

    裁判一声哨响。

    范德梅德开始助跑。

    起脚。

    范德梅德这一脚似乎要扫尽过去几年在国际米兰的郁闷，一脚爆射，球打向中路，范德萨扑错了方向。

    GOOOOOOAL！！

    “埃弗顿扳平比分了。”

    范德梅德冲向唐正龙，两个人紧紧拥抱在一起，随后是更多队友涌过来，大家拥抱在一起。

    弗格森的脸色铁青。

    没想到这么快就被扳平比分了，而且还是莫耶斯的一次诡计，这让一向骄傲的弗格森心中超级不爽。

    但是让弗格森更不爽的是，很快，同样的战术又来一次，范德梅德依旧拉边，然后不下底，拿球之后就等着唐正龙往前跑。

    “我靠……”

    “唐正龙玩追尾是上瘾了吗？”

    卡里克和布朗是心里苦啊，这可怎么办？速度明显是唐正龙快的，不追不行，追的话……万一唐正龙还是来个急刹车呢？

    就在此时，费迪南德站了出来，他冲着自己的队友大喊一声，“我来。”

    卡里克和布朗马上放慢了回追的脚步，此时变成了唐正龙和费迪南德单对单的较量。

    弗格森紧张起来，唐正龙可是很诡的，费迪南德行吗？

    唐正龙接球之后还是马上急刹车，然后准备造点球，可是费迪南德不愧是英超第一中卫，他看准时机，没有给唐正龙继续带球的机会，伸脚把球捅走。

    唐正龙傻了一下。

    “咦，这货和那两个不一样啊！”

    费迪南德似乎是猜到了唐正龙心里在想什么，微微一笑，“别把我当成布朗。”

    汗！

    “被你看穿了！”

    弗格森把奎罗斯喊了过来。

    “你有没有觉得唐正龙跑得更快了。”

    “好像是。”

    “但是……”

    奎罗斯觉得这不科学吧。

    “一个球员相隔几个月，速度不可能有明显的提升吧？”

    弗格森点点头，他的眼光是很毒辣的。

    “我觉得唐正龙不仅速度提升了，更重要的是他踢球也更成熟了。”

    “好像是没那么懒了。”

    “呵呵。”

    “相比上一次交手，我现在更想得到唐正龙了。”

    “可是切尔西能放人吗？”

    弗格森笑道：“只要有足够的钱，我想都不是问题。”

