    日子平静下来，无非都是柴米油盐，以前我总是想，如果我有幸和傅慎言过一生。

    大概我会是一个比较恋家的人，每天守着孩子，研究菜怎么做好吃，怎么去照顾好孩子和他的身体。

    人生有很多的不如意，四年时间，我确实释怀了很多，我总是在想，也许他有自己的苦衷，他骗我伤害我，都有他的立场。

    因为太爱，所以有时候恨和怨都带了爱，时间久了，反而也就平复了，无论怎么样，我们终究一别两宽，各奔东西，都有自己的人生了。

    章楠做事想来利索，将我调回办公室，突然闲下来，我反而有些不适应。

    大概也是闲，所以在办公室里听到的闲话也就更多了，酒店里有人因感情不顺，跳楼自杀了。

    办公室里有人议论。

    “听说那女孩的父母是京城里的高官，虽然不是我们酒店的责任，但人家毕竟是在酒店里出事的，估计酒店要出事了。”

    “对啊！好不容易看着要好起来了，结果出了这种事，咱们的工作的怕是又得从找了。”

    “是啊！听说总公司财大气粗，根本不在乎这家小酒店的收入，估计上面的人也不会想着花费时间处理，指不定就直接把这酒店给关了。”

    “那咱们就要失业了，好糟心，好不容易有了工作，工资和待遇都不错，结果这么一闹，我又没工作了。”

    酒店里的几个换班前台聚在一起讨论，我不由也多听了一些，说起来还真是，淮安这座小城，没什么大一点的公司，基本都是工厂和一些小店。

    这度假酒店算是比较大一点的了，工资待遇都比其他的要高很多，如今要是倒闭了，要重新找工作。

    怕是也找不到一个月上三千的工作，我不由叹气，好不容易眼瞧着就要一个月多拿点工资了，结果出这事，时运不济啊！

    章楠进来，看着几个唉声叹气的前台，不由蹙眉，“你们有时间再这里杞人忧天还不如好好想想该怎么把眼下的工作做好。”

    几个前台被他一吼，都纷纷离开。

    他走向我，见我对着电脑屏幕发呆，开口道，“想什么？要下班了，一会一起去接四季和墨白？”

    我点头，想到一会还要做表格，我连忙摇头，“你帮我接一下四季，我一会还有点事，麻烦你了。”

    见我电脑上还没做完的表格，他笑了笑，倒也没多说，便出去了。

    他人一走，刚才议论的前台又开始嘀咕了，不过这一次，既然把话题转向了我。

    张欣欣瞧着我，怎么看都不太顺眼的样子，“沈姐，你说你一个保洁阿姨，摇身一变成了咱们酒店最清闲的两个职位的负责人，一个拿着闲工资，工作那么清闲，你是怎么做到的啊？”

    这声音阴阳怪气，有人凑热闹不嫌事大，附和道，“对啊，沈姐，你和我们说说呗，我们年轻，不比你上了年纪还又漂亮，经验也丰富，知道怎么巴结人。”

    张欣欣冷笑，不屑道，“我看不是会巴结人，而是知道怎么睡男人吧！我听说女人三十如豺狼，看来章经理也是逃不过老女人的韵味，这睡出来的职位，还真的比我们这些一步一步努力人要方便很多呢！”

    我看着几人，听着她们一口一个老女人，一口一个勾引人。

    不由觉得年轻真好，说话可以口无遮拦，可以随心所欲的伤害人。

    目光落在桌上刚倒的白开水上，我起身，站在张欣欣面前，算不上生气，只是语调有些冷，“确实，我已经三十了，算起来，我也比你大了四五岁，仔细想想我的二十四五岁是什么样呢？”

    我挑眉，继续道，“那个时候的我刚结婚，也刚进入职场，那时候的职场要比现在的要复杂很多，当然我也遇到过那种年纪比我大一点的姐姐们，她们身居高位，但那时候的我想到的是怎么努力，而不是怎么去攻击她。”

    “现在看看你这副嘴脸，我突然觉得，我家人给我教养和学识真的太重要了，他们教我看见优秀的人，是去努力追赶，而不是贬低摧毁，张小姐你的家教，真的挺……一般的！”

    这话算不上难听，但涉及家教和人品，自然就不一样了。

    张欣欣毕竟年轻，听着我这么刺耳的话，一时间就炸了，抬手就准备打我。

    我也不是二十几岁的傻白甜，抬手拦住了她打下来的动作，随后端起我桌上的水杯，朝着她精致的小脸上泼了上去。

    “张小姐，乱嚼口舌，是要拔舌下地狱的，下次记得说话前过过自己的脑子。”说完，我也没心情继续做表格了，直接出了办公室。

    “啊……”她气得惊叫，“沈姝，你个坏女人，你给我等着！”

    身后传来她崩溃的声音，我没在意，直接回了院子。

    章楠接了四季回来，小家伙最近总是喜欢跟着，大概是因为上次生病的事，她担心我，所以总是喜欢跟着我身后，生怕我出什么事。

    吃饭期间，章楠突然看着我道，“明天京城有个开发商要过来酒店住，你可能要出来迎接一下，顺便把他在淮安的这几天的行程安排一下，酒店出了事，按照上头的意思，是让这个开发商接手酒店。”

    我愣了一下，不解道，“一个开发商，他接手酒店做什么？”

    他浅笑，“酒店附近基本都是荒地，这些开发商的目的自然不是在酒店上面，而是打算在酒店附近进行规划，淮安这两年的发展不错，自然景色和外来人口偏多，如果发展成旅游业城市，也就是一两年的问题。”

    这倒也是，淮安地界不大，但因为自然景色优美，尤其是每年开春，整个小县城周围都开满了油菜花，这座不起眼的小城倒是像是被花海围住了一般。

    加上小城附近有不少自然瀑布和少数民族，现在越来越多的大城市里的人想着在一个环境优美的小城市里养老，淮安确实是个比较好的选择。

