    锁院数日，在开考前三日，沈鲤请王锡爵，林延潮至礼部商议考试事宜。

    礼部部堂公厅里。

    其余官员都是屏退，只有三位主持礼部试的主官。

    座席上王锡爵居中，林延潮沈鲤各坐左右。

    王锡爵是内阁大学士，副宰相一般的人物，而沈鲤是礼部尚书，二品大员。至于林延潮虽是翰林学士，但要不是有会试主考官的身份，在平日里，林延潮是无法有与二人平起平坐的资格。

    沈鲤开口道：“依照去年的程规，会试同考官是十七人，其中翰林官十一人，科道三人，六部三人。”

    “其中易经五房，书经三房，诗经五房，春秋二房，礼记二房。”

    “考官选用四十岁以下，科道六部的官员选五品至七品之间，至于翰林同考官则是讲读以下。今科是否照往年之事，两位总裁以为如何？”

    王锡爵道：“本阁部以为同考官人选应当更加慎重，从翰林京官中选拔，先论科第，次论品行，再论学识，衡量一番为先后。”

    沈鲤点点头道：“总裁所言正合圣人荐贤之意，察者不贤，用者也难贤矣。这是礼部日前草拟了一份会试同考官名单，还请两位总裁看过。”

    王锡爵，林延潮二人先后看过。

    林延潮看名单上有叶向高，方从哲，萧良有等人，还有顾宪成，要知道会试同考官一般都是选讲读以下官员。

    也就是说三年前林延潮若是留京成为同考官还是可以，但是今年成为学士后，除了有资格任主考官，再与这些‘下僚’们并列同考官，已显得不和身份。

    既然要选的人都上了名单，林延潮心底默许了这份名单，但是他却没有说话，而是看向王锡爵。

    王锡爵看着名单微微皱眉，当下点了两人，一个说年纪太老，一个说平素为人浮躁，不适合担任同考官。

    沈鲤依言从名单上将这二人名字划掉，然后又提了另外两人。

    王锡爵同意了一人，对于另外一人不置可否，转而向林延潮问道：“林学士，心底有什么人选？”

    林延潮心道，两位大佬都有自己心仪的人选，若是自己提议另外一人，不是同时得罪了两人，这事可不能乱干。

    当下林延潮道：“下官在京时日短，平日同僚认识不多，考官的人选，何等之慎重，下官不敢妄言，一切听两位大人吩咐。”

    沈鲤笑着道：“林学士太谨慎了。”

    王锡爵不客气滴，直接自己又说了一个官员名字。

    王锡爵点名此人，沈鲤当下不再坚持原先的人选，将此人写在名单里。

    然后沈鲤又道：“今科以易经，书经为本经的举子比往年多了不少，本官的意思是不是从其他各房减少一房，分到这两房中呢？”

    沈鲤说完，林延潮先心底一动，他是治尚书的大家，从他的私心而言，当然希望尚书房的考官多一些，如此推荐上来的治尚书考生也会更多。

    王锡爵则是肃然道：“易经为五经之首，书经乃五经之始，若是考官批改不及，屈抑了贤才，那既是让人白费了光阴，也是国家之损失，但是改动哪两房倒是令人头疼了。”

    这时林延潮道：“总裁所言极是。本官以为孔圣人作春秋，每一字每一句都含微言大义，此经绝不可动。”

    王锡爵闻言赞道：“读春秋可辩是非，明曲直，宗此者多忠义之士也，春秋房不可少。”

    沈鲤知道王锡爵的本经是春秋，要裁掉春秋房王锡爵多不同意。林延潮此举也有示好王锡爵的意思。

    林延潮继续道：“至于礼经只有两房，也不可再少，诗经五房倒是可以少去一房。”

    于是沈鲤问道：“只动诗经一房，那么林总裁是要在易经，书经有所取舍吗？”

    林延潮道：“本官以为与其取舍，倒不如其他各房不动，再向朝廷请多加一房，多设一位同考官。”

    王锡爵闻言质疑道：“同考官一直是十七人，已是多年，骤然要加一人，朝廷那边会答允？”

    林延潮主动道：“启禀中堂，学生以为洪武年时开科举时，同考官只有八人，而今已是增到了十七人，其中原因在于考生越来越多之故。”

    “从礼部报上考生的人数来看，今年考生较上一科更多，我等请求增加同考官，也是合情合理。”

    沈鲤深以为然，当下向王锡爵问道：“本官以为可以，总裁以为如何？”

    王锡爵当下道：“本阁部以为，与其要增加同考官人数，那么要加就加两人，如此诗经房也不用减一房了，就这样定了。”

    王锡爵干脆一言而决，沈鲤，林延潮闻此也不会反对。

    沈鲤当下将方才从名单划掉那人推举上去，此人是沈鲤当初心仪的，这一次王锡爵不再反对，林延潮自然表示认可了。

    经此一事，沈鲤，王锡爵都心知，林延潮厉害，他在不动声色间平衡了二人的分歧，让他们各得所愿。

    考官人选的重头戏过去了，沈鲤示意礼部官员给他们三人上茶。

    三人各自喝茶。

    然后林延潮道：“本官还有一事。”

    沈鲤放下茶盅道：“林总裁请讲！”

    林延潮道：“就是这一次策问之事。”

    王锡爵听了喝茶的动作顿了一顿，然后将茶盅放在一旁。

    林延潮当下道：“本官以为以往房官看卷只看头场，头场七篇只重前三篇，每每房官将第二场第三场还未改毕，即将本房内荐卷上呈，此举实在有所不谨。”

    “头场七篇看考生阐发微言大义，次场考教考生书，判等案牍文章，最后一场策问则是看考生通古今之变，能否学以致用，既是读书作官，官员的经世致用也是必不可少，故而本官打算让各房官看完三场后再行荐卷，以为慎重，不知两位大人意下如何？”

    沈鲤早知道林延潮有此一说，点了点头，然后看向王锡爵。

    王锡爵看了林延潮一眼，然后问道：“三场考完再行荐卷，距离会试放榜不过数日，到时各房近千份的荐卷，林总裁可否看的过来？”

    林延潮正色道：“本官以为可行！”

    王锡爵点点头道：“既是如此，本阁部也不反对就是。”

