    二番队。

    结束了一上午的工作，段木穿着一身满是尘土的黑色工装踏进二番队队舍。

    轻车熟路的进入蛆虫之巢后，没多久便换上一身崭新的黑色工装走了出来，向着监理栋所在方向而去。

    “老大。”

    “段木队长。”

    刚刚走进大楼，一阵问好声便传入耳中，段木一一笑着做出了回应，在一阵恭敬的问好声中踏入了监视科。

    最近只要一闲下来, 他就会来监视科走走。

    倒不是来这里偷闲，亦或者是有什么不可告人的秘密，只是来这里观察某个人。

    “老大。”

    长野华秀坐在那巨大的显示器前，怀里抱着一大堆零食，笑道：“今天您还要观察那个灭却师老头吗？”

    “嗯。”

    段木拉过一把椅子，坐在了长野华秀身边道：“他今天有战斗吗？”

    “战斗倒是没有，他家里好像遭遇了什么变故, 这些天里，他一直都将自己孙子带在身边，四处修行。”

    长野华秀叼着油饼，含糊不清的回道，但手上动作却是不慢，伴随着哒哒哒的键盘声，大荧幕顿时出现了一副影像：“他的孙子，长的可是很可爱哦，让人一看到就想抱在怀里揉捏一下。”

    大荧幕显示出的影像，是一个老人牵着一个10岁左右孩童走在山林中的画面。

    “对了。”

    一旁的清原纺仿佛想起了什么，皱眉道：“技术开发局发来消息，说以后如果编号432监理对象遭遇虚的话, 要求我们不要将消息传达出去，对于这点……我并没有拒绝。”

    段木闻言眼中闪过一抹意外之色, 随即点了点头：“没拒绝很对, 反正发出支援请求这种事，本就跟我们没有关系。”

    监理队虽然会监视对象, 但职责只是防止监视对象，做出对现世与尸魂界有害的举动。

    监视对象遭遇危机，并且需要救援，监理队也必须要置之不理，将其交由技术开发局传达。

    原因很简单，因为监理队在监视对象时，需要以隐秘为主，绝对不能被监理对象察觉，也不能让其他人发现监理对象正在被监理队监视。

    也就是说……

    技术开发局，根本不需要通知他们。

    但消息的传来，说明技术开发局很清楚监理队的‘监视回线’都在看什么，所以才会向他们传达这种消息。

    “虽然只是传闻，但据我所知……”

    清原纺沉吟了一下，继续道：“技术开发局的涅茧利队长，有命令技术开发局负责监视灭却师的队士，延缓情报的传递，然后在灭却师死亡后……对魂魄进行回收；不过，这只是传闻，具体是不是真的我也不太清楚。”

    传闻吗？

    段木点了点头，并没有刨根问底的去询问。

    因为以清原纺的性格，他能说出这种话, 说明他已经掌握了一定的线索；只不过因为对方身份太过于特殊, 再加上涅茧利的研究行为很有可能得到了四十六室的许可, 他才会将这个情报以‘传闻’的说法，告知给自己。

    而且……

    对于这件事，段木一直都很清楚，只不过他并不想去招惹那个疯子罢了。

    他之所以要观察编号432监理对象，只是想要研究一下灭却师的力量，前些天在现世时，那发生在自己身边，却让自己毫无察觉的圣别，让段木心中对于‘灭却师’有了一种深深的忌惮。

    一直以来，段木虽然知道灭却师的存在，但并没有太过于在意，因为从他记忆中来看，距离灭却师现世还有着很长一段时间，在那之前，他们是绝对不会出现在自己面前的。

    与之相比，五番队的那位才是段木真正要忌惮的存在。

    但前些天现世的经历，却让段木意识到……

    他们一直都在，而且就在自己的身边！

    宛若镜里镜外的两个世界一般，在自己毫无察觉的情况，可能无数次与他们擦肩而过。

    所以，这些天里，段木只要一有空就会来到监理栋，借监理队的监视回路来观察灭却师，以免为敌时因不熟悉而手忙脚乱。

    一段时间的观察下来，可以说是大有收获。

    在观察432监理对象前，段木一直以为灭却师对于灵子隶属的掌控，与自身灵力强度之间的关联并不强；但经过这段时间的观察，段木发现灭却师对于灵子隶属的掌握，同样与自身灵力强度挂钩。

    灭却师确实很少直接运用体内灵力来战斗，但每次战斗时，他们都会以体内灵力将外部环境的中灵子聚集与包装，最终以灵子武装的方式呈现出来，也就是说自身灵力越强，对于灵子隶属的掌握程度也就越高。

    内部与外部，两种力量的结合，才让他们具备了那种可以将一切进行‘灭却’的力量。

    不过，段木并没有打算像研究虚一样，将灭却师的力量化为己有，因为灭却师与死神、虚有着根本上的区别，甚至还有血统上的限制。

    哪怕退一万步来说，段木能够具备灭却师的血统，对于那种接受给予后，自身一切都会被对方掌控的力量，段木也绝对不会去接受。

    黑崎真咲可是就在他眼前，失去了全部力量，甚至于生命都即将陨落。

    而且段木对于自己未来的规划，早已决定。

    那便是……

    重走蓝染的老路！！

    虽说对于蓝染极为忌惮，但想要后来居上，那就要做好‘摸石头过河’的打算，而在尸魂界当中，段木心目中最适合自己、也最好摸的那块石头，正是——蓝染惣右介！

    起码在遇到极限壁垒前，他要走的路线不会与蓝染有什么分歧。

    既然蓝染从始至终对灭却师都没有表现出太大兴趣，那必然有其道理。

    段木从来不认为自己有多聪明，更不会认为自己以外的其他人都是傻子；以蓝染的能力，数百年的努力，显然已经在很多路线上进行过试错，自己完全没有必要再走一遍他走过的错路。

    他之所以要观察灭却师，只是如先前所说，想要熟悉一下灭却师的战斗方式，避免交战时一无所知。

    不过……

    段木目光一转，看向老人身旁的那个一脸悲伤的小男孩，微微摇了摇头。

    “可以了。”

    段木看了眼墙壁上的挂钟，起身对着监视科的众人道：“你们继续忙吧，我中午还有约，就先走了，你们也收拾一下去吃饭吧。”

    “是。”

    告别监视科众人后，段木径直离开了监理栋，但并没有向二番队外走去，而是来到了副队长办公室。

    来到副队长办公室前后，段木敲了几下门，不等里面回应便推门走了进去。

    房间内，大前田正一边吃着零食，一边听着属下的汇报。

    对于段木的到来，无论是大前田，还是正在进行汇报的警逻队队士，两人都只是看了一眼后便收回了目光，继续进行汇报。

    段木则是轻车熟路的往沙发上一躺，脸上露出了舒畅之色。

    不得不说……

    高级的沙发，躺着就是舒服。

    据段木所知，这沙发是大前田花大价钱从技术开发局订做的，上面存在许多段木无法理解的技术……按照大前田的说法，躺在上面不仅可以舒筋活血，还附带按摩功能，只需要释放微弱的灵压，沙发就能自主操控灵子，以灵子对躺在上面之人的各个穴位进行按摩。

    自从发现了这一点，段木每次来大前田这里，都会在这沙发上躺上一阵。

    不过，好归好，价格却是昂贵到了极点。

    段木大概的算过，如果拿出自己全部家当的话，大概能买一个沙发的坐垫回去……

    “可以了。”

    办公桌后的大前田，对着面前队士点了点头：“你先下去吧。”

    “是。”

    那名警逻队队士应了一声，转身对着段木见礼，然后才走出了副队长办公室。

    嘭！

    大前田一脚直接踢在了沙发上，没好气的道：“要不干脆把本大爷的副队长职位，给你坐吧？”

    “嘿嘿。”

    段木也没在意，嘿嘿笑着从沙发上坐了起来：“要踢往我身上踢，可别把沙发给踢坏了。”

    “……说的好像我能踢到你似得。”

    大前田哼了一声，随即一屁股坐在了段木身边，将刚刚坐起的段木弹了起来：“你这混蛋，就不能等我说完‘请进’以后再推门进来吗？”

    “那要不……”

    段木眨了眨眼睛，道：“我再出去敲下。”

    “别废话了，今天叫你来是让你去我家吃饭，有人想要见你一面。”

    大前田说到最后，脸一黑：“你这混蛋是不是对外宣称我是你贵族街万事屋的联系人了？为什么找你的人，老是跑来我家找我呢？”

    有人想见我一面？

    段木闻言眉头一皱，下意识问道：“纲弥代家吗？”

    他从来没有对外宣称过大前田是贵族街万事屋的联系人，因为根本不需要，有贵族想要联系自己的话，一般都是通过金印会来联系自己，或者直接自己在商业街的分店。

    而大前田的话语中，隐隐给人一种不愿得罪的对方的感觉。

    大前田家虽然只是下级贵族，但他们家的地位却有些特殊，哪怕面对上级贵族都有自信能够平起平坐。之所以会这样，一方面是因为大前田家的财力雄厚无比，另一方面则是因为大前田家颇受四枫院家的照顾。

    地位足以让大前田感到忌惮，并且对自己感兴趣的人，段木也只能够想到那个从未有过接触过，但却可能是将自己引去虚圈的罪魁祸首——纲弥代家。

    “纲弥代？”

    大前田闻言一愣，随即仿佛想到了什么，那张胖脸抽搐了一下道：“为什么我会从你嘴里听到‘纲弥代家’四个字？你这家伙不会是得罪纲弥代家了吧？”

    说罢，这货把屁股往一边挪了挪，大有一种随时会说出‘我不认识你’五个字的架势。

    “怎么可能。”

    段木闻言，心中顿时松了一口气，他还以为自己暗中调查纲弥代家的事情被发现了呢。

    “我只是觉得以前哥您的地位，也只有身为四大贵族之首的纲弥代家，才有资格让您这么重视。”

    大前田并没有被段木敷衍过去，而是语气凝重的道：“我警告你，你得罪什么人都行，但唯独四大贵族，绝对不要去招惹，如果你现在有在暗中调查‘纲弥代家’的话，也立即停止！”

    “还有，以后绝对不要在隐秘机动外，随便与人提起‘纲弥代家’四个字。”

    大前田顿了一下，继续道：“你也不是不知道，纲弥代家一直把持着映像厅，如果不是我们隐秘机动因为职责关系，借用‘天赐兵装番’的神器隔绝了所有监视与探查，你在说出‘纲弥代家’四个字后，下一秒就有可能传入纲弥代家耳中。”

    “我知道以你的性格，不会去主动招惹纲弥代家，应该是纲弥代家做了什么引起你警惕的事，但必须忍耐，否则就算你背后的志波家也保不住你。”

    闻言，段木有些诧异的看了眼大前田，虽然早就知道这货内在要远比外表来的精明，但段木还真没想到仅仅一句话，他就能够想到这么多。

    犹豫了一下后，段木并没有继续隐瞒，而是前往虚圈那次的经历、还有自己的猜测从头到尾给大前田讲述了一遍，只不过隐去了‘浦原喜助’提供的情报，只是说这是自己的猜测。

    关系好归关系好，职责归职责。

    段木可以肯定，等自己离开后，大前田必然会去与碎蜂汇报自己的猜测，与其让他们乱猜，不如直接告诉他们事情的始末。

    而且，段木也不认为将自己引到虚圈，是纲弥代这个家族的整体行为，原因很简单……

    要是纲弥代家这个家族想要针对自己，完全不需要这么麻烦，身为四大贵族之首的他们，根本不需要考虑自己背后是不是有志波家。

    按照段木的推测，针对自己的应该是纲弥代家的某个人。

    而且这个人在纲弥代家的地位应该并不高，否则完全可以利用家族力量对付自己，而不是找一个自己记忆中没有的‘完现术者’将自己引去虚圈。

    哪怕到了现在，段木也不明白对方为何要引自己去虚圈，更不明白，他为何要在暗中观察自己。

    当然，也不是毫无头绪。

    以映像厅的监视，自己在现世的经历，极有可能被他所知。

    念及此处，段木心中忍不住叹了口气。

    无可奈何……

    毕竟在遇到浦原喜助之前，他根本不知道自己身体与灵体有什么区别，自然不可能提前做好防备。

    ……

