    

    “哈哈！”

    “我错了，修神就是神，他就是能控制对方的思想。”

    小学弟快笑疯了。

    本来以为这波要被rng打回来的，但最后，修神还是秀了。

    特别是撸破的鸟人，上蹿下跳的，跟个小丑一样。

    最后，他还眼睁睁地看着ez传送逃跑而无可奈何，这也太折磨了。

    妹扣：“估计打完这波，rng的心理医生就要派上用场了。”

    厂长：“兄弟们都稳点，我们还没赢呢，我估计才领先六千经济而已。”

    这个时间六千经济已经是比较大的优势了。

    更恐怖的是，edg本来就是后期阵容。

    飞机、蓝ez、男枪、波比，个个都是后期大爹。

    可以说这一把rng的胜率已经很低了。

    大屏幕上，回放已经开始。

    导播真是坏透了，这次回放竟然给撸破的第一视角。

    观众们看完就一个感觉，敢问路在何方？

    Pdd：“ez太灵活了，这波大龙墙壁立血马香蕉船功。”

    米勒：“不过修神的算计还是占主要功劳。”

    “先一上一下搞崩rng等人的心态，让他们后续越墙追杀。”

    “然后，修神知道rng肯定会盯着自己大招抢龙。”

    “所以，修神一开始就故意甩一个很好躲的大招角度，让rng轻松躲过，让他们大意，没看到后续大招奔着小兵去了。”

    “最终，被反杀两个，大龙也丢了。”

    米勒帮忙做着分析。

    娃娃：“对，修神最开始的一上一下非常重要，不是这个，rng估计就会老实大龙，修神也就没多少机会抢龙了。”

    Pdd：“心态啊！如果edg上的是修神，那这支队伍其实可以不用太过在意运营、操作什么的，稳住心态才是最重要的。”

    米勒：“现在rng好像也难以稳住了，撸破直接暴力买了个大红药，上头了啊。”

    大药这种装备经过一轮削弱后，如果不是最终一战，出这个是很亏的。

    显然，撸破已然被仇恨冲昏了头脑，顾不得那么多了。

    可edg却不打了！

    叶一修这波拿了很多人头，魔宗虽然直接到手，但还没叠满魔切，不是最强状态。

    还有，小学弟的飞机也差钱无尽，厂长男枪差一点出饮魔刀。

    这些都是关键装备，再加上只有叶一修一人有大龙buff，不好推。

    因此，厂长不着急中推。

    相反，急的是rng。

    等edg关键装备出来后，他们就更难打了。

    Mata：“还是回归运营吧，但要注意，千万别追着诸葛修，仇恨先放一放，我们先找其他人捏。”

    撸破：“交给我吧。”

    撸破的发育一直都不差的。

    论单挑，即使是现在全场最肥的叶一修，能不能打过他还不好说。

    没办法，鸟人的英雄特性就是这样的。

    而后，edg又是厂长保护小学弟吃上，妹扣叶一修吃中，阿光下路嗯混。

    只能抓波比了。

    撸破先消耗，然后销虎冰巫跟上控制，污渍打伤害拿人头。

    想法很美好，可第一步就出问题了。

    “这阿光玩的真的是波比而不是ez？他这推完线就塔下挂机是从哪学来的？”

    撸破傻眼了。

    我们都剑走偏锋，选择抓一个肉，结果还是没机会。

    污渍的嘴角也是微微抽搐，道：“这似曾相识的味道，是修神没错了，阿光就是青春版的修神。”

    这倒是事实。

    在叶一修原本的世界，阿光本就是偏团队的。

    而在这个世界，有世界冠军叶一修这个榜样，阿光自然是有样学样，变得更加团（嗯）队（混）了。

    Mata：“没什么机会，退吧，不要逼得太紧，省得暴露出破绽，我们反而被抓了。”

    污渍：“发育发育，edg总会跟我们打正面团的，到时候都给我爆杀ez！！”

    Mata：“要赢的唯一方法恰好就是爆杀ez，诸葛修最肥，而且是edg的团队核心、团队之魂，把他先秒了，edg的气势都弱了三分。”

    撸破：“没错！下次一定要追死这个活崽种，我看他能有几个闪现、几个传送。”

    一段时间的发育后，edg全员都拿到了关键装备。

    厂长指挥道：“集合中团，有格子的带真眼，rng肯定也会做好的万全准备。”

    Rng这边，mata也嗅到了edg的动作，同样在指挥着众人回家购买最后的装备。

    噔！

    污渍和撸破都吃了大红药。

    撸破：“这次的药总不会浪费了吧？”

    Mata：“绝对不会，edg再等就是大龙刷新，反而给我们抢龙的翻盘机会，以厂长的作风，他肯定不会给我们机会的。”

    Mlxg：“都别忘了，要盯着ez杀。”

    销虎：“给我拿个蓝，这次我死，被钉在棺材里，也要用大招冻住他。”

    污渍：“我轮子妈有无尽了，伤害不虚edg的，给我机会我能秀起来，杀光……”

    唰！

    一道蓝色的弹幕飘了过来。

    污渍的红buff再度被抢，而且是一点办法都没有。

    叶一修现在大招的伤害高达一千多，能直接秒掉这个血量的红buff。

    污渍A也不是，不A也不是，那个难受啊。

    厂长：“卧槽，又抢到了，修神，今天的你真就胖将军附体啊。”

    “运气，我就随手一丢而已，还是污渍配合的好，小学弟，我已经有红了，家里的你拿吧。”

    叶一修摸了下鼻头，这种大招抢buff还是很爽的。

    而且现在他的大招cd很快，再用Q减cd，估计三十秒就能有大招了。

    等把下路兵线一清，回到中路，刚好能接上即将到来的团战。

    这相当于白捡了一个buff。

    虚浮！

    当然，对面很难受。

    污渍：“兄弟，不带这样玩的吧！！我狂小狗这场比赛竟然就吃到了一个红buff，而且还只用来打兵！什么时候受过这种委屈啊？兄弟们，给我杀！！”

    Mata：“不能顺着着ez了，打团不要省技能，闪现也要搞他。”

    撸破：“给爷杀！！”

    Rng虽然劣势，但还是主动开团。

    喝！！

    污渍轮子妈大招一开，全员冲锋。

    还别说，怪有气势的。

    叶一修吓得连忙后撤，道：“卧槽，这是干嘛？”

    厂长：“好像是因为修神你站的太远了，他们在塔下打不到。”

    叶一修：“？？”

    不是吧，真就塔都不守，就是要开我？

    可是，我跑不掉啊！

    叶一修冷汗直冒。

    刚刚他以为rng不会冲出来，便是按下了大招！！

    妹扣：“修神你怎么不跑？不好，冰巫来了！保护修神。”

    “埋葬！！”

    冰巫大招祭出。

    妹扣的保护晚了。

    叮！

    销虎开出金身保命，道：“哈哈，我冻住修神了，秒他。”

    撸破：“修神，你再跑给我看啊。”

    污渍：“ezez，先把ez给秒了。”

    Rng全队都是兴奋无比，全员冲锋。

    但紧接着，污渍寒毛倒竖。

    冰巫的冰山里头，好像有什么东西在闪光。

    唰！

    精准弹幕！

    Ez大招一刮，血条消失术！

    Rng全员半血。

    “卧槽！！”

    污渍脸色大变，道：“上当了，修神用大招抵消了冰巫大招！！”

    冷知识，ez大招无法被打断！

    即使被眩晕、击飞，只要大招在读条，依旧能正常释放出来。

    “nice！修神秀啊。”

    厂长兴奋地大叫，大招终极爆弹一轰。

    紧接着，小学弟快递包一丢，阿光的波比也直接开大打伤害。

    ACE！！

    Rng四个人吃了ez的大，edg接下来就是一场屠杀。

    最终，黑屏状态下，rng五人不甘地看着基地被edg拆完。

    胜利！！

    Edg2比1暂时领先。

    叶一修一脸懵逼。

    我就按一下R，团战这就赢了？？?

