    叮，叮！

    对方这是扛不住的这么一种情况之下，最终还是被朱楹的一刀子给刺穿了心窝子，这不是一个好的开始！

    随后呢，这是更不好的开始就这么的呈现了出来，这一道一道的身形，还是不知道是因为被怎么给通知了，此刻这是知道了这里的情况并且已经是出现了，看这个架势，这么的一种感觉，那就没有一丝丝是要跟你闹着好玩的意思。

    那，既然是敌人的大部队已经是到来了，干吧！

    朱楹也是紧握着刀柄就冲了出去。

    哪里有战斗哪里就有朱楹，就是这么的简单的一回事，这一刻，朱楹化作了大元帅，这是永远的冲锋在了第一线，这是给自己的队伍鼓舞士气。

    作为一个大元帅要是躲避在了这后方，那么，这一支部队也算是彻底的就是完犊子了，没有什么希望了。

    既然是大元帅，自然是要冲锋在了这最前线了，这是没有悬念的事情。

    此刻，朱楹的双眸盯着这前方看着。

    前方，这一双一双的眸子盯着朱楹隔着老远就是不靠近，这感觉，好像是构建了起来这防护层，这么的严防死守的盯着你看着，这是想的那是可好了，可清楚了，不收拾了你，这是绝对不可能的事情。

    “你，还能聊是不能聊了？来，告诉我来！”

    “我不能聊了啊，不行么？”

    “棒棒的，这么的来跟我对话，是吧？”

    “可不就是这么的来跟你对话么？有什么毛病么？”

    “少年，你这一刻能站着在了这里，那是因为你不知道死活，如果我真的是跟你计较，你就死定了！”

    “哦哦，那你还是跟我计较好而来！”

    朱楹点头说道。

    对方呢，这是从身上拿了出来一支火枪。

    对方现在掌握的技术也就是单发，并且，因为这个东西制造起来不是很容易，所以，装备的数量有限，对于这种只是一个岸边的防护点的地方，也就是他这个小队长的身上能有这样子的东西了。

    如果是正经军队的话，人手一把这可真的是吓死你这个鳖孙。

    再看这朱楹，那是一本正经就没想过是要将这个家伙给放在眼里，爱怎么地，就怎么地呗，这是正经的不正眼看你。

    这眼神，的确是让人有点来气，在这眼神是的确让人来气的这么一种情况之下，对方的脾气，那也是在瞬间的功夫就是起来了，谁还没有一个火气一旦是上来，那简直就是止不住的时候？

    对方也有。

    然后呢，这朱楹也得是要搭理对方才行啊，管你现在是火气上来了还是怎么地，你爱怎么地就怎么地呗，这是不带正眼看你的这么一种感觉，还能是管你这些？你怕是想的有点多了都，真的是。

    “你这是有点不知道死活的这么一种感觉啊，真的！”

    “谁？谁不知道死活？我呀？我不知道死活呀！”

    “是，你不知道死活，我特么的这是给你机会道歉，你呢？你是个什么姿态？”

    “我就是不将你当做是一回事的姿态啊！”

    朱楹说道。

    这，这可真的是太让人生气了，还这么的不以为意的就是说出来了不将你当做是一回事，就没见过这么的猖狂的家伙，这个家伙怕是要找死吧！

    “你要是还跟我这么的嘚瑟下去，我可真的是开枪了啊！”

    对方的右手手指已经是处在了这扳机上，这感觉，那就不是威胁你的事情。

    而，再看这朱楹，那也明摆着是没有被对方给威胁到的这么一种感觉，所以，对方嘚瑟对方的，朱楹不在乎，气人吧？

    朱楹就这个姿态，管你气不气呢，那不都是你个人的事情么？

    “喂，你是不是觉得我奈何不了你分毫了啊！”

    “我是这么的来觉得的，莫非你可以奈何到我分毫？”

    朱楹很是好奇的问道。

    砰的一声！

    扣动扳机了。

    这不，在这一刻，朱楹侧身避开了这疾驰而来的子弹头，随后，他这是一个滑步就朝着对方贴近了去。

    就目前这西方的科技水平而言，这些火铳也就是单发，还没有发展到连发的这么一种地步，但是，已经是达到了可以不用单独填充火药的地步，直接就是将子弹装填上去。

    此刻西方已经是掌握了子弹的技术。

    所以装填子弹要比填充火药来的节约时间多了。并且，这击发也是相当的稳定，不惧怕潮湿这样子的问题。

    但是，这不管是装填多么的快捷，便利，前提也得是人家给你机会才行啊！

    就朱楹这样子的货色，要是他坚定不移的不给机会，那对方能玩耍出来什么花样来？

    朱楹嗤笑的看着对方，这不，这一掌，直接就是朝着对方的身上招呼了去。

    砰！

    命中了！

    这一掌打得对方坐在了地上真的是好一会都是没有回过神来，对方这是双手攥紧，不甘心的攥紧，想要是出手，但是特么的又是这么的没有把握，如果这么的僵持下去，到了这最终结果真的是可想而知了。

    还是要干点正经的事情才行啊，不能这么的瞎闹下去了。

    那，对方的身形爆退向后，这一刻准备干点正经的事情。

    想法是好的。

    朱楹要是并不放过对方的话，对方的日子可想而知了。

    这不，一个滑步就靠了上来，并且手心之中舞动起来的刀，那也是在瞬间的功夫就朝着对方的身上连续不间断的招呼了上去，这是一次比一次要来的吓人的这么一种感觉让人看着就已经是头皮发麻了好么。

    对方就这么的，这是眼睁睁的看着朱楹在这里发狠而没有任何的办法。

    怎么会发展到这样？

    啥呀这是？

    这感觉，心情简直就是不怎么是美丽的这么一种感觉啊。

    一道刀口子！

    两道刀口子！

    这一道一道的刀口子瞬间就是呈现了出来。

    鲜血淋漓将衣服都给渗透了。

    对方的处境，真的是相当的不好但是又没有任何的办法。

    这感觉，简直就是糟糕透了。

