    “你是说，秦皇有可能会让步？”

    邵峰有些难以置信，这段时间两军交战，不知道造下多少杀孽。如今两方又要握手言和，那之前死去的人岂不是白死了？

    他不是慈悲心过盛，但却为那些生命感觉到不值得。

    “别这样一副悲观的态度。”司空玄月见到邵峰的表情大概也猜出来了邵峰的想法，摇头道：“对于战争而言，死亡是不可避免的。比起秦皇，域外星妖才是真的可怕，一旦域外星妖突破三十六重天星，那么不止一州会化为乌有。所以迟早会停战，唇寒齿亡这个道理秦皇懂得。”

    “九州联盟自然也不愚蠢，谈判的高手比比皆是。之后很大可能是秦皇要派遣尸军帮九州抵御星妖，至于死去的人……自古以来那些战争死去的人还少么？唯有强者才能站在最高峰，弱者身死也是不可避免的事情。”

    邵峰心情有些沉重，他知道这个道理，但当自身真正参与到一场战争中，见到如此多不应死的人，他心中还是尤为的不舒服。

    若世间再无战乱，又该有多好？

    他心中对于秦皇愈加厌恶，仅仅为了一己之私，便让九州涂炭生灵。

    “对了，你没有什么事情了吧？”

    司空玄月无奈，知道让一个生活在和平盛世的人接受这些还有些为难。但邵峰迟早要接受并且转变，自己曾经也不是与邵峰同样的想法……

    “还有一件，关于天地物流的！”邵峰开口。

    “天地物流？他们又在闹什么事情？”司空玄月眼眸不禁一寒，对于这个总和她抢生意的势力她是深通恶绝。对于她而言，抢她钱财，那就是剜肉。

    “倒不是和我们，是和杨家！”邵峰开口，道：“杨家在成道区强者尽陨，天地物流追杀杨雪儿，表面上是图谋日元丹丹方，我总感觉事情并非这么简单。”

    “杨家？”

    司空玄月皱眉，她眼中微亮，仿佛想起什么，示意邵峰道：“你等等，我查一查！”

    说罢她就开始敲击键盘，片刻后，她再次转头道：“天地物流这群家伙的确是在搞事情！”

    “真是一群不甘寂寞的家伙，日元丹丹方不是天地物流他们所需要的。他们所需要的是那张记载日元丹丹方的承载物。”

    “承载物？”邵峰一怔，按他所想，日元丹的丹方不是应该记载在纸上，兽皮又或者玉简，天地物流需要这些东西干什么？

    “杨家……这样说吧，他们祖上你应该比较熟悉，世俗传闻的二郎神杨戬知道吧？”

    “二郎神杨戬？”邵峰再一次的惊愕，他感觉到自己的世界观貌似又需要改变一下了。

    “没错，商周封神，二郎神站在周朝阵营，助周朝战胜商汤，被封为二郎真君。实际上，周朝是远古神明指使，妄图毁灭商汤的弑神举动。当商汤覆灭后，二郎神最先冲到朝歌皇殿，传闻他得到了一样让众神觊觎的重宝。”

    司空玄月沉声道：“这件重宝令远古众神都十分眼红，乃是商汤的社稷神器，所以想要谋夺。但杨戬岂会甘心，他实际上得到了两件重宝，却只将一件重宝交给远古众神。”

    “后被远古众神发现，杨戬身死，甚至杨家也因此一蹶不振。”

    邵峰闻言不由得心神震颤，他有些惊愕道：“什么？商周之战周朝是远古神明指使？那些远古神明当真存在？”

    “当然！”司空玄月笑容有些微冷，道：“那是一群贪得无厌的家伙，商周之战被重创，百余神明被斩灭半数，其余的大多数都被封印了，世间这些所谓的众神所剩下无几。但实际上，历史诸多朝代中，每个朝代都有这些神明的影子，不过近百年他们倒是毫无踪迹。”

    邵峰忽然感觉，司空玄月对于这些所谓的远古神明很了解，尤其是关于杨戬的事情。她怎么知道杨戬得到的是两件重宝？当时若有他人知晓，恐怕杨戬也欺瞒不了众神，更不可能是在九州任何记载中存在。

    司空玄月就仿佛亲眼看见杨戬拿了两件重宝一样，所以如此笃定。

    “你怎么知道？”

    邵峰不由的问道。

    “我可是玄月真君，好歹也活了几千年，这点小事……”司空玄月傲然一笑。

    “我是说，你怎么知道杨戬得到的是两件重宝？”邵峰再次问道，极为疑惑。他感觉到司空玄月在欺骗他，这让他心中有些不舒服。

    固然司空玄月时常坑蒙拐骗，但对于他而言，却是极为信任的人，否则他也不会什么事情都去问司空玄月。

    司空玄月表情一僵：“不要在意这些细节！”

    “回答我！”邵峰重重的说道。

    司空玄月隔着蓝灵虚像，定定的望着邵峰，良久后，道：“因为我当时就在朝歌皇殿，杨戬就是在我面前拿走的两件重宝。”

    邵峰心神猛然大震，望向司空玄月。

    “杨戬可能得到了某些秘密，没有交出社稷之宝，导致身死。那日元丹丹方的承载物很可能记载另一件社稷之宝的地点，你最好快些找到那杨家小辈，她有危险。”

    司空玄月似乎有些逃避似得匆匆说道：“我还有些事情，先不和你聊了。”

    虚像一闪，化作了虚无。

    邵峰久久不能言语，商周……这和司空玄月有什么关系？而且他隐约觉着和自己也有一丝关联，否则司空玄月为什么要对他隐瞒？还有那些远古众神，到底是什么样的存在？蚩尤为何要弑神……

    揉了揉有些发痛的脑袋，邵峰不愿去想，现在这些都是些蛛丝马迹，他没有办法将其连起来。不过司空玄月说的也有道理，他需要找到杨雪儿。

    连远古众神都觊觎的社稷之宝，他又怎么能看着被天地物流夺去。光是之前天地物流与孙家勾结，妄图夺得他人皇之血这一点，就足以让邵峰破坏天地物流的好事。

    “茅泰！”

    邵峰立即走出房间，唤出茅泰。

    “你能找到一个人么？”邵峰问道，神情凝重。

    “我又不是狗，上哪给你找人去。”茅泰摸了摸自己的光头，有些莫名其妙。

    倒是一旁的白素贞闻言一怔，柔声道：“邵峰，你需要找人么？我可以帮你！”

    “当真？”邵峰大喜。

    “我姐姐在人间找了一个人一辈子，你最好还是别抱希望。”小青在一旁嘟嘴道。

    “小青！”白素贞转头，瞳孔忽然化作一双金瞳，使得小青神色微震。

    她知道，姐姐动怒了。

    “我不说了!”小青有些委屈，却也有些倔强的转过头去。

    “可有你要寻找那人的信物？”白素贞略带歉意的望向邵峰。

    “信物？”邵峰一怔，旋即他想起什么，拿出装有日元丹的玉瓶，道：“这个可以么？”

