    平安夜呀，没有想到陆霆聿是这么容易记住的生日，幸好还没有过，现在是11月底，外公的生日在11月底，陆霆聿的生日在12月底了，这么算起来还有差不多一个月时间准备。

    就是不知道，在平安夜前他们会不会离婚呢？

    如果宋铭皓和江诗悦在平安夜前回来了，那么她和陆霆聿就得要在平安夜前离婚了吧。

    但不管怎么样，她会在离婚之前提前把陆霆聿的生日礼物准备好。

    “真的是一个很好记的好日子。”宋绾绾笑笑。

    “是呀，不过我们二少爷并不太喜欢过生日，尤其那件事之后……”唐姨说到这里发觉自己失言了，赶紧的闭嘴。

    “唐姨，什么事？”宋绾绾很敏感的捕捉了，而且以她一个女人的直觉来看，那件事情应该是跟江诗清有关的吧。

    唐姨赶紧的恢复笑意，很平静的看着宋绾绾。“宋小姐，没有什么事情，今年有你在，二少爷一定会很期待你给他过生日的，宋小姐有什么想法吗？”

    看到宋绾绾对二少爷生日的事情这么的上心了，唐姨自然也是欣慰的。

    “嗯，暂时还没有，我会好好想想的。”宋绾绾心里面已经有意识了，陆霆聿这么不喜欢过生日，她要是给他准备生日礼物会不会惹他不高兴？

    “好，如果宋小姐，有什么需要的话可以尽管和我说，我会帮忙的。”唐姨真的有些恨自己为什么嘴快的说出来了，幸好及时刹住了车，要是因为她说出什么影响到了宋绾绾和二少爷夫妻间的感情，她就真的是罪该万死了。

    江诗清在陆家是一个禁区，在陆霆聿的面前更是不能提的。

    “好的，唐姨我先回房间去换衣服了。”宋绾绾说完转身上楼去了。

    既然是唐姨不愿意多说的事情，她也不好追问什么，这毕竟是陆霆聿和陆家的私事，她这个假陆家媳妇用不了多久就得滚蛋，和这里的一切说拜拜，所以不知道的事情就不知道吧。

    只不过心里面还是有些小小的不甘吧，关于陆霆聿和江诗清的事情，总会引起她的好奇。

    宋绾绾换好衣服收拾好自己，乖乖的在客厅等着许梵来接自己去酒让。

    陆霆聿虽然说了下午有重要文件要处理，大概没有时间去什么生日会，她也生气的怼了他，但内心还是希望陆霆聿可以去的，更希望他能回来接自己。

    不过，最后来接她的人还是只有许梵一个人，所以看到许梵下车的时候，她还是有些小小的失落的。

    “宋小姐，我送你去酒店，先上车吧。”许梵进了客厅，看到宋绾绾坐在那里发呆。

    “许助理，辛苦你了。”宋绾绾扬起嘴角，勉强露出笑容来看着许梵。

    不过许梵多精明的人呀，一眼就看出来了，人家宋小姐很不开心看到他来接自己呀。

    可是没有办法，陆总还在公司审核文件，还有两个国际视频会议必须他亲自主持，那么大一个陆氏，上万的员工要等着陆大boss喂养的，不然陆大boss天天热恋不上班，大家都要喝西北风了。

    “宋小姐，这两盆就是你给叶老的生日礼物吧，我帮你抱上车。”许梵堆着一脸笑容看着她问。

    “嗯，这是送给外公的，麻烦你了啊许助理。”宋绾绾提着包往外走。

    “不用跟我这么客气，这是我应该做的。”许梵一手抱着一盆扎着粉色蝴蝶结的兰花，还有些少女心啊，莫名的让许梵有些羞耻，不过幸好没有人看到。

    宋绾绾坐上车，看着许梵抱着两盆花，忍不住的笑了起来。

    “宋小姐，花放你这里，还是放后备箱？”许梵抱着花过来问她。

    “给我吧，放我身边好一些。”宋绾绾接过花放在旁边的位置上面。

    许梵赶紧的回到驾驶位启动车子，准备往酒店开去。

    叶老今天生日会选的是亚星酒店，安城数一数二的大酒店，因为有一个相当漂亮的露天花园，适合办各种的派对而深受年轻人的喜欢，也吸引了叶老这个爱玩的老人家。

    这一次他订的就是亚星的露天花园派对场和室内的一个宴会厅，室内是提供用晚餐的，花园场地就是用来纯开派对的。

    宋绾绾只觉得，她还没有外公会玩呢。

    真的是越老越小，越会玩了。

    “宋小姐，陆总是因为还在开着国际视频会议，所以没有办法过来接你，我才过来的，你可不要生我们陆总的气呀。”许梵见宋绾绾一直不是很开心的样子，赶紧的跟她解释一下。

    “我知道他忙，没来也没事。”宋绾绾淡淡的说着，不过心里面多少得到了一些安慰。

    知道陆霆聿是真的忙，不是故意不过来接她的。

    “不过，我说真的，宋小姐你对我们陆总来讲是真的很不一样的。”许梵现在是想找一些话题来聊聊，好打破这有些尴尬的画面。

    “有什么不一样的？我觉得没有什么特别的。”宋绾绾看了一眼窗外，夕阳已经开始下沉了。

    安城繁华热闹的夜即将要上场了，不知道是不是她想得太多了，总觉得今天晚上会有别的事情发生。

    这不是什么好预感，她并不想这种事情成事实。

    “宋小姐你是自己不知道，就拿昨天晚上来说吧，我记忆中的陆总是从来没有吃过大排档，也不会去那种杂吵脏乱的地方，却因为你去了，而且还一副很开心很享受的样子。”许梵很认真的分析着。

    昨天还要让他去找什么四叶草，结果派人找了半天，一片都没有找到，他现在还发愁要怎么跟陆霆聿交待，他可不想被开除呀。

    一个男人宠妻变成了宠妻狂魔来了，也是十分难以应付了。

    “是吗，万一他本来就自己很喜欢呢，只不过以前他没有偿试过，正好这一次跟着我过去，打开了他的新世界大门，所以才会那么开心的，其实跟是不是我带去没有关系。”宋绾绾心里是美的，但面上还是不愿意承认，有些傲娇的。

    “宋小姐，话可不能这样子说，就算打开了陆总新世界的大门，这一次也全是因为你他才去的呀，是我们可叫不去的，所以主要功劳还是在于你。”许梵很认真失说着。

    “是吗？”宋绾绾心底是开心的。

