
　　阵法，最核心的就是两个，阵盘，阵眼，阵盘是阵法演化和操控之基本，相当于大脑，阵眼乃配合阵盘之手脚。

　　在青蝗剑阵这套上古阵法中,承载剑意的青蝗石即是阵眼，而阵盘则是修士自身，也就是说，这门阵法是以身化阵，说是阵法，不如说是法门。

　　炼阵先炼阵盘,赵修玄将三十枚青蝗石在自己身边摆成两个圈,闭上眼，以三花聚顶五气朝元之姿势，催动着浑身剑意喷薄而起，却又压缩在周身一丈。

　　洞府内，一圈圈肉眼可见的剑气在赵修玄的周遭盘旋，按照剑阵记载，这是在“养盘”。

　　养的是阵盘，也是自己。

　　“养盘”的时候，青蝗石似乎受到了剑气的吸引，三十枚青蝗石逐渐的悬浮在赵修玄的周身，随着剑气的旋转而旋转。

　　每旋转一圈，青蝗石上都能吸收到一点剑气。

　　.....

　　五天后，昏暗的洞府中，三十枚青蝗石围绕着赵修玄有规律的律动，此时的青蝗石通体晶莹，剑气流转，好似一柄没有剑柄的利剑。

　　赵修玄疲惫的睁开眼，剑气日夜运转五日，着实有些费力，好在青蝗剑阵的基础版算是炼制完成,有此三十枚青蝗石，可以摆下五丈的剑阵。

　　租赁的洞府内空间太小，也无法承受这剑阵之威，看来只能再找地方尝试了。

　　......

　　毒沙坊外，荒芜的戈壁，来自黄沙原的黄沙席卷四方，一株倔强的低矮野草坚强生存。

　　突然，一只深绿恶臭的皱皮爪子踩在野草上，急匆匆的往前跑去，随后连续不断的淅淅索索爬行声响起，一大群丈许长的蜥蜴妖兽倾巢而出，拼命的往前爬去，好像背后有什么恐怖的存在在追着它。

　　赵修玄御舟的身影在骤起的黄沙中显现出来，一圈灵气罩抵挡住了黄沙，不知道他从哪驱赶着一群的蜥蜴，眼见蜥蜴的数量越来越多，赵修玄一拍储物袋,储物袋中飞出三十枚青蝗石，手一挥,青蝗石在头顶以一个奇怪的组合排列,远远看去，就像一柄柄飞剑悬浮于空环绕。

　　青蝗剑阵！

　　赵修玄指间一动，只听见“嗡！”的一声，一个玄妙的阵法在他的头顶浮现，阵法有三十个阵眼，每个阵眼中镶嵌着一枚青蝗石。

　　启动只在眨眼间，接下来就是这门上古剑阵时隔千年，第一次展现在修仙界的模样。

　　“唰！唰！唰！唰！”

　　只见三十枚青蝗石中不断的吐出一道道青色剑气，剑气很短，划过天空就像一只大号蝗虫一般，刷刷刷的对着狂奔的蜥蜴群如暴雨一般疾射而出。

　　“嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！......”

　　这剑气随着赵修玄的法决所至，连绵不绝的剑气从青蝗石中倾斜而出，只要被剑气打中的蜥蜴妖兽无不穿肠破肚，身体炸裂，化为一滩血肉。

　　这个场景，莫名有点像开着直升机持着加特林扫射。

　　一刻钟后，青蝗石终于耗尽剑气，而地上的蜥蜴群，已经是荡然无存，剩下一堆堆支离破碎的石块。

　　赵修玄的剑气有无双剑意的加成，其威力不容小觑，这么密集的剑气暴雨，筑基修士也绝对扛不住。

　　就是青蝗石消耗完剑气需要补充剑气这一项有些麻烦，单论威力，这初级版本的青蝗剑阵在他的攻击手段中，能排上前三，第一是赤焰火球，第二是剑气青莲，第三是这青蝗剑阵。

　　当然，目前还只是初阶版本的青蝗剑阵，若是再提升到和其他法门相同的等级，这剑阵绝对能成为毋庸置疑的第一手段。

　　想象一下，当十万剑气如横亘天际的江河一般倾斜而出时，试问有谁能抵挡！

　　又研究了一番剑阵，赵修玄收拢了心神，回了毒沙坊。

　　此时的毒沙坊，段沙死去的事情还没有人发现，就算等到毒沙宗意识到段沙消失，赵修玄也不怕被人发现是自己所杀。

　　所以，他完全没有心理负担的在坊市中闲逛，等待着闵春将事情推进，器物坊中，金世唐不在店中，那个曾经接待过他的女修热情至极，端茶倒水眼神火热，赵修玄又做了一笔生意，买了两套二阶中品阵法，准备回到赤火谷，将其布置在矿洞口和阵盘周边。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两处都是重中之重的地方。

　　出了器物坊，赵修玄逛到了一间售卖丹药的店。

　　依然是貌美柔弱的女修，齐顺的头发分束着垂至胸前，琼鼻粉面。

　　刚一进入，这位迎客女修就迎了上来，盈身一礼到

　　“前辈，请问是想买些什么丹药吗”

　　赵修玄看了看店中摆设，漫不经心的问道

　　“可有稳固修为的丹药”

　　要说炼丹，赵修玄靠着外挂，自己的八种丹药达到二阶丹药的水准不再话下，至于其他的丹药，那就相形见绌。

　　在出发来荒云郡前，赵修玄听闻了赵修明这两年修为突飞猛进，似乎已经修炼到了练气八层，赵修明此子是赵家唯二修炼《金刚诀》之人，刚好最近又获得了那炼体修士的《天极法相功》法门，有意对赵修明培养培养，买点稳固修为的丹药，希望早日可以用上自己杀人越货得来的筑基丹。

　　赵家每多一个筑基，自己攫取资源的计划就能更多人参与，而不必自己亲力亲为，谁不想当一个躺着就能升级的人。

　　赵家的未来如何，他赵修玄自身未来如何，就取决于现在如何铺开场面了。

　　“前辈，稳固修为的丹药，我们这里有固灵丹，玄根丸，前辈是给晚辈子侄购买还是自己服用”

　　迎客的女修很有礼数的拿出两瓶丹药介绍

　　“哦，晚辈如何，自己服用又如何”

　　女修甜甜一笑

　　“若是给晚辈服用，那我推荐前辈购买这玄根丸，丹效虽然差点，但是其丹理讲究平和温良，练气修士也能悉数炼化而不伤及己身，这固灵丹虽然丹效强，但是丹理猛火急攻，以炼气修士的经脉承受不住，得不偿失”

　　丹理之说，赵修玄比这女修懂，自然很快就明白。

　　“既如此，那给我来五瓶玄根丸”

　　五瓶玄根丸，赵修明两瓶就够了，其余的放在兑换宝库。

　　真是操碎了心，赵修玄暗自腹诽。

　　迎客的女修恭敬的用一个檀木匣子装着五瓶玄根丸，玄根丸，虽然是二阶丹药，但是价格还算便宜，每瓶在八十灵石，饶是如此，四百灵石也出去了。

　　“前辈，您对晚辈看的可真重，我很少看到有筑基前辈亲自购买玄根丸给晚辈服用”

　　看女修那闪闪的眼神，赵修玄心里算是得了些许安慰，四百灵石也不多。

　　出了丹店的门，刚好天边一道传讯金光落入手中，原来是闵春的几位师兄弟都已经到齐了，等着赵修玄吩咐。

　　还是重云楼，甲字三十五号雅间，除了闵春，三位胖瘦各异的炼气修士局促的坐在椅子上。

　　这三位虽然修行四十年，但是仍然还是练气中期徘徊，主要是修炼天赋平平，再加上原先宗门崩离，少有灵气充沛之地修炼，所以几十年都不能寸进，靠着行商来赚取一点维持修为的资源。

　　听原先的师弟闵春说有一位筑基修士想和他们做生意，当然求之不得。

　　大师兄贝行，在明光坊中摆摊，偶尔也在几个坊市间行商，三师兄曾修，七师弟符浩，这两人经营了一个商队，手下有十几号人，往返荒云郡和南山郡做生意。

　　三人紧张兮兮，而闵春却心事重重，也难得的没有开口说话。

　　直到外面传来脚步声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百二十二章 剑阵炼成免费阅读。https://xs.23sk.com 