    魏武当然不知道叶牧云怀上了他的孩子，也不知道叶牧云暂时放弃了出家的念头，一边跟着道净师太修习玄天心法，一边安心养胎。

    此时他正在京都北边一座大山中的军营里，跟在即将升职成舅舅的叶不凡身后，由一个少校军官领着，走进了一个和当初见到叶不凡时差不多的山洞里。

    在一间宽敞的办公室里，魏武受到了包括叶胜天在内的5名将军的接见，其中有一个和叶胜天一样是上将，一个是中将，另外两个和叶不凡一样，都是少将。

    在叶胜天详细介绍了几位将军的身份后，又把魏武因替叶不凡治疗，发现吸灵蛊并推测出那个境外基地可能会对华国，或其他主权国家不利，从而引起高层重视的经过复述了一遍。

    最后，叶胜天说，经高层研究，军部决定组建一支特殊部队，对外称作916基地，目的就是应对和打击可能出现的修炼者敌对势力。

    随后，那位上将宣读了命令，那位唯一的中将，名叫钟文，他就是916基地司令，叶不凡和另外两个少将是副司令，其中叶不凡负责训练和行动，另外两个副司令分别负责后勤支援和情报收集，魏武作为916基地唯一的特别顾问兼教官，配合叶不凡的训练工作，主要任务是设法快速提高部队战力。

    随后，916基地的司令，也就是那位中将钟文将军，要过了魏武的微信，给他传了一份文件，里面是916基地收集的一些药典和功法秘籍。

    魏武上次提出要参考一些其他门派的相关资料，以便研制配合功力提升的药物，于是有关部门尽可能地收集了一些，做成电子档，便于他随时翻看。

    由于数量庞大，现在传给魏武的只是一小部分，剩余的还在制作中，以后再陆续交给他。

    随后，除了叶不凡留下来陪魏武给那5名军官治疗之外，其他几个将军，包括叶胜天都离开了。

    在山洞内一幢建筑的地下二层，一个宽大的房间里，魏武见到了那五名军官，其中两个四十六七岁，一个年近四十，还有两个三十出头，除了两个年龄大的是筑基初期的修真者，其余三人都是古武，都是暗劲高手，其中快四十的那个是暗劲巅峰的实力。

    几人都是在境外执行任务时受伤被擒，昏迷后带到某个不知名的基地，和叶不凡的情况不同，他们都是被关押一段时间后，被放出来的。

    被放出来之前，他们都是被注射了药物，昏迷后被送到国界附近，所以他们也不知道基地在哪个位置，甚至几个人是不是关在同一个基地里。

    回国之后，他们的修为再也没有寸进，还失去了各种各样的功能，其中有三个跟叶不凡一样失去了作为男人的基本功能，有一个完全没有痛感，另一个则是失去了味觉和嗅觉。

    魏武在进门之前就闻出了蛊的气息，进了门，便确定了他们每个人身上都有吸灵蛊。

    五个接盘侠都单独呆在一间屋里，等待着接受身体新成员，他们都只有二十出头，都是经过严格考察的，也都有一定的古武修为。

    和五人见面并确定了他们确实是中了蛊的事实之后，魏武便逐一开始他的工作，陪同他的除了需要治疗的军官和各自的接盘侠，就只有叶不凡一人。

    第一个接受治疗的是五个人中最年轻的，今年36岁，古武暗劲后期，是个中校，他的接盘侠是个刚刚毕业不久的军校生，叫罗毅，今年才21岁，被派给中校作为勤务兵。

    罗毅来自一个军人家庭，祖传的武术基础，后来又拜了个古武的教官为师，已经进入明劲初期了。

    魏武早上在给魏冉配置药酒时，便顺便多配制了一些，原本是打算回去给大刚用的。

    现在有感于这5个接收吸灵蛊的年轻人一片热血，就想着帮一下他们，不让他们因为吸灵蛊耽误了境界的提升。

    于是进屋之后，魏武没急着给中校取蛊，先让罗毅喝下一杯稀释的药酒。

    罗毅以为是这次偷梁换柱的必须步骤之一，二话没说就一饮而尽。

    魏武翻出手机，找了一套他看来不错的功法口诀，教给罗毅背熟了，这才笑着说：

    “小伙子，我很敬佩你大无畏的牺牲精神，所以特意把我费尽心思调制的宝贝给你喝了。

    现在你盘腿坐下，按照我教你的这套功法口诀练习，不用管体内发生了什么异常，都不要停止，更不用慌张。

    我先给你把个脉，然后替你做一次针灸，等我把你队长的蛊弄出来了，再给你移植过来。”

    小伙子没太明白魏武的话，但还是按照魏武的要求脱光了上衣，坐在了一条方凳上，心中默念着功法口诀，闭目内视。

    很快他就感到小腹传来一个热气，温度越来越高，心中虽然吃惊，但魏武说过，不管体内出现任何异常，都不要停止，所以他强压着惊异，一心一意地按照口诀吐纳行气。

    魏武给他把过脉之后，先用强大的灵气通过医灵针把罗毅的经脉拓宽了好几倍，同时给他淬炼了一遍身体。

    罗毅这时候很难受，一边要忍受小腹不断攀升的高温，一边还要忍受全身的剧烈疼痛，但他坚定地按照魏武之前说的，咬牙坚持着没有停止练功。

    这时候他的小腹慢慢升起一股热气，并越聚越多，随后他就感觉到一股引力牵引着小腹的热气按照功法口诀中的路线游走，游走一个循环之后又进入了下一轮。

    这时候魏武已经离开罗毅的身旁，来到一旁盘坐着的中校面前，伸出右掌与对方手掌相抵，然后用灵气伸进去捏住他丹田中的吸灵蛊，逼着它缓慢地吐出体内的灵气。

    半个小时后，吸灵蛊已经变得跟绣花针差不多了，魏武便让罗毅收功坐到这边来，这时的罗毅满脸狂喜之色，不可置信地看着魏武，欲言又止。

    魏武示意他伸出左掌抵上中校的左掌相抵，然后挟持着奄奄一息的吸灵蛊，把它送进了罗毅小腹中已经形成的一个小儿拳头大小的气团之中。

