    “各位，安静一下。”姜小白皱着眉头有些无奈的说到，心里对柳春林这个蠢货更加的恨了。

    好好的加盟店，让他搞成这样，也幸好发现的早，不然的话，这个好不容易树立起来的衣服牌子，就要被他这样给搞臭了。

    要真那样的话，就是柳春林狗命拿过来，都不够赔偿的。

    人群慢慢的安静了下来，其实刚才的事情他们也听明白了，和姜小白并没有多少关系。

    反而是姜小白主动来调查的。

    而且人家这么大的领导，亲自道歉，我国的民众很善良，他们善于记住美好的。

    同样对于伤害也会选择遗忘或原谅。

    “对不起，发生了这样的事情，辜负大家的信任，我姜小白有责任，我们华青控股公司，姜小白服装厂也有责任。

    从这家加盟店开业到现在，在这家加盟店卖过衣服的顾客，都可以拿着相关的票据过来，所有的消费我们全部退回，

    并且如果可以拿过来购买的衣服，经过我们工作人员鉴定，是假货，还可以免费在店里挑选一件衣服作为补偿，如果不信任，我们按照双倍的金额进行赔付……”

    姜小白说着，人群里已经砸开锅了。

    “那我们衣服要是不见了，拿着买衣服的票据过来也可以退吗？”有人问道。

    “可以，拿着买衣服的票据过来就可以全额退款，如果票据丢了，衣服在，拿着衣服过来也可以退款。

    如果要是全部斗丢了，我们也会核查卖衣服的单子，只要是卖过，肯定不会损失。”

    姜小白说道。

    “如果不是假货，也给退款吗？”

    “给退，发生这样的事情，是我们公司的管理问题，只要你想我们就负责退。”

    “那如果确定是假的，是退完了钱，可以免费挑一件新衣服，或者拿双倍的钱是吗？”

    “是。”

    对于顾客的问题，姜小白一一回答着。

    围观的众人从姜小白的回答中更加的兴奋了。

    就像姜小白说的，就是真货也可以退换。

    那也就是说，就是穿旧的衣服也可以换新衣服穿啊。

    而且有些人已经想到了姜小白这话语中漏洞，如果家里人一个拿衣服，一个拿票据过来，那就是两件衣服。

    如果买了假货，分别拿着衣服和票据过来，那就三倍的金额。

    “各位，三天，三天后，我派人过来，到时候大家拿着衣服，票据过来退钱，我姜小白说话算数，谢谢大家。”

    姜小白又朝着众人鞠了一躬，众人慢慢的退去了。

    姜小白看了一眼店里的服务员，没有说话，转身待着刘老师和尹小音出了服装店。

    姜小白看看时间，已经是中午十二点多了。

    “不好意思，都中午了，我们先找个地方吃饭，下午等了老宋再回吧。”

    姜小白询问道。

    刘老师点点头，然后姜小白看向了尹小音。

    “小音，好不好？”

    尹小音也点点头，坐在车上又怯生生的说道：“叔叔，其实我不是……我就是章让你给我证明一下……”

    尹小音结结巴巴的说着，其实她也不知道自己想表达什么。

    但是还是感觉今天的事情闹得挺大，好像是因为自己引起得。

    她从来就补是一个愿意给别人添麻烦的小孩，而且也没有人愿意让她添麻烦。

    因为给别人添麻烦，别人就会更加的讨厌自己。

    这一次要不是没有办法，她也不会给姜小白写信，其实写完了信，她就后悔了。

    姜小白看着后视镜里，尹小音那怯生生的小脸，一副愧疚得样子，他有些心疼这个孩子。

    其实这事说到底就是买了一件假货而已，而且是衣服，不是什么吃的东西，可能会造成危害。

    这事放在别人身上，姜小白绝对赔偿完了，也就补亏欠什么可。

    可是偏偏是这么个可怜的孩子，那么辛苦攒下来的钱，买了假货，被人嘲笑，竟然一点怨恨都没有。

    可怜的让人心疼。

    “小音，不要说对不起，是叔叔对不起你，叔叔没有管好他们，所以才造成了这样……”姜小白说着。

    一旁得刘老师也开口了。

    “小白厂长，您别这样说，您也不愿意，都是那两个人的问题，而且您也道歉了，还做出赔偿，您做的已经够好的了。”

    今天发生的事，从头到尾她都在，她知道这事和姜小白并没有多少关系。

    反而姜小白作为一个负责人，事情发生后没有不当回事，第一时间过来处理。

    也没有遮掩，该处理处理，该道歉道歉，该赔偿赔偿。

    这一切做的已经无可挑剔了。

    这一切在尹小音这个孩子看来好像很正常，就应该这样。

    可是刘老师已经是个成年人了，她知道什么叫做大局观，什么叫做成年人的世界没有黑白对错，而是利益至上。

    她知道做到这一切有多么不容易。

    “应该的。”姜小白轻描淡写的说了一句，然后继续对尹小音说道。

    “而且叔叔还要谢谢你呢，要不是你告诉叔叔这事，叔叔都不知道，说不定还要有更多的人想你一样买到假货……”

    尹小音听姜小白这么说，自己帮忙了，顿时就开心了起来。

    “叔叔，只要是没有给你添麻烦就行，”

    车子在一家饭店门口停了下来，姜小白待着尹小音和刘老师走了进去。

    中午吃过饭以后，又待着尹小音买了好几件衣服。

    “小音，你弟弟穿多大的衣服？”姜小白问道。

    “我不要的叔叔，我不要。”尹小音坚决摇头，给尹小音买的衣服，尹小音就不要。

    还是姜小白非要给买的。

    “这是叔叔赔偿给你们的，所有人都有的，在店里的时候你听见了啊，而且叔叔还要谢谢你的……”姜小白费尽可口舌，尹小音才答应收下两套衣服，一套自己的，一套弟弟的。

    可是说什么不要姜小白感谢的另外两套衣服。

    可是尹小音越是这样，姜小白心里就更加的可怜这孩子。

    “你越不要，我就要给你更多。”姜小白心里想着，没有为难尹小音，先把衣服放在了车里。

