    我的1982正文卷第一千九百七十八章记录片在九十年代，日本的东京在亚洲绝对是最牛逼的金融中心，而且发达的程度，哪怕是中国的京城和沪市，都是没有办法相比的。

    　　但是，就是这样的一个地方，忠信公司的综合大楼和忠信连锁超市以及忠信连锁快餐却是在那边开了很多家。

    　　在那里，忠信公司的装修风格和在中国的国内是一致的，在那些日本建筑当中虽然相当不协调，但是，却有着一种独树一帜的感觉。

    　　画面当中，日本人并没有印象当中的鄙视中国文化，不喜欢到中国人开的店铺去购买东西，可是，忠信公司的所有旗下企业却是一个例外，到处都是进去购物或者是吃饭的人流。

    　　王玲玲都看傻了，虽然她曾经听说过忠信公司在世界各地都搞了分店，但是，王玲玲绝对不会想到，那么牛逼的外国城市，忠信公司居然有那么红火的生意支撑着。

    　　这个时候，中国的人均收入水平和国外人均收入的水平要差上相当大的一截。

    　　王玲玲的印象当中，她身边出国去刷盘子刷碗的人，每个人每天工作五六个小时，赚到的钱就会比中国大部分人赚到的钱都多，只要在发达国家那边刷盘子刷碗地工作个一年两年的时间，回到中国那就是富裕阶层。

    　　她无论如何也是想不到，中国还能够有这样的一个公司，把公司搞到那些发达国家去，而且在那边看起来还很赚钱。

    　　忠信公司年会开始前的这个记录片播放到这个地方的时候，整个广场上的人都被这样的一种写实般的记录震惊了。

    　　到忠信公司这边参加忠信公司年会的人，不光是忠信公司的优秀员工，还有很多是忠信公司的供应商以及配套的一些商人，还有一些合作伙伴。

    　　这些人对于忠信公司的了解程度，要远比忠信公司当中的员工了解得要少，至少忠信公司的员工对于自己的公司还是有一定的认识和了解的。

    　　这些人在看忠信公司关于这个时候的纪录片的时候，一个个都目瞪口呆，这个忠信公司居然把生意都扩张到国外去了。

    　　他们心中的想法都很简单，忠信公司在中国搞出来多少家综合商场，搞出来多少家连锁超市和忠信连锁快餐，以及忠信公司有多少的附属企业，这些事情，并不是很牛逼的一件事情，他们总有一种想法，这个忠信公司是国家重点扶持的一个企业，背后有着国家的扶持，在中国搞出来什么样子的成就，那都是没有什么问题的。

    　　可是，忠信公司能够把忠信综合商场，忠信连锁超市以及忠信连锁快餐这些东西开到发到国家，这个事情就不是一般公司能够做到的了。

    　　很多忠信公司的供应商应邀来参加忠信公司的年会，大多数都是抱着给个面子的想法过来的，但是，现在他们看到忠信公司的年会还没有开始，就出现了这样的一种场面，他们也是震惊到不行。

    　　“忠信啊！这个纪录片拍摄得不错，应该是专业的拍摄团队拍摄出来的，而且，这个制作应该花了很多的功夫，别的不说，就是那几个国家的拍摄，至少需要半个月以上的时间。”三井雅子看到忠信公司在日本那边发展的情况以后，笑吟吟地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，三井雅子能够看出来，忠信公司的这次的年会很用心，至少现在没有开始年会，就已经是让她感觉到刮目相看了。

    　　“具体我三舅请的那个地方的专业团队拍摄的我不是很清楚，但是，拍摄和剪接等等却是花了将近一个月的时间，这还是把我私人飞机都贡献出去的时间，要不然的话，估计时间会更长。

    　　里面的这些设计什么的，我都没有参与进去，只是提供了几张当时竹板屯那边的照片，其他的事情都是我三舅他们一手操办的，我现在也是感觉到蒙蒙的，不知道我三舅下一步会弄出什么东西来。”李忠信正色地回答了三井雅子的问话。

    　　李忠信现在也和三井雅子她们一样，也是第一次看到这个纪录片。

    　　就在李忠信回答三井雅子话语的时候，画面再度变化，变成了航拍。

    　　李忠信能够看出来，这个并不是现在直升飞机拍摄出来的，应该是之前的拍摄，年会当年的拍摄，恐怕要等到之后进行剪接等程序以后才会播放。

    　　这个时候的科技水平并没有那么发达，而且是无法支持直升飞机直播这样的一种盛况的，所以，这个时候播放的必然是录播的片子。

    　　什么，我没有看错吧！这个是曾经忠信公司起家时候的那个竹板屯？！！！

    　　王玲玲的眼珠子差点没有瞪冒出去。之前王玲玲看到忠信公司在竹板屯那边成立的时候，对于竹板屯的形象十分了解，可以这样说，就是一个简简单单地北方农村，是一个异常穷困，什么发展也没有的小村庄。

    　　竹板屯旁边的是那个叫什么福隆的小村子，他们挨着不远，都是穷苦之地，按照王玲玲的想法，别说是十几年的时间了，就是再给那两个地方十几年的时间，她都觉得那两个地方没有什么变化。

    　　但是，直升飞机录制的地方，却是明晃晃地标上了竹板屯三个字，旁边则是福隆村。

    　　王玲玲看到，这不就是江城新区的东部区域吗？他们从江城市到江城新区那边的时候，走的就是这样的一个地方。

    　　那两边全部都是楼房，全部绿树成荫，不说家家户户都有小汽车，也是差不多了，那样的一个地方，怎么能是曾经的竹板屯呢？这样的一种巨大反差，简直让王玲玲感觉到不适应。

    　　王玲玲看到，航拍出来的画面和她们看到的画面不同，竹板屯那里，不但全部变成了楼房，还有着各种设施，什么花园了，体育场了等等建筑，可以这样说，现在的竹板屯比江城市去看起来都要好上三分。

    　　顶点

    　　		

