    女娲娘娘折返凤栖山道场，她为了坚定自己的道心，舍弃了招妖幡。

    这一次看似妖族平静的渡过了这场风波，但女娲和太一的心中却都埋下了芥蒂。

    此时鲲鹏老祖已经从混沌之地赶回了北冥，自从蓬莱仙岛归于鲲鹏手中之后，北冥的气势蒸蒸日上。

    鲲鹏回归之后，他再次进入神殿当中，准备借助这一次的机会把自身水之法则彻底完善一番。

    “之前我得到开天水灵之身的时间最晚，因此在水之法则上领悟不够。不过现在有了阴阳老祖送来的癸水之精，这可是一场及时雨啊！”

    看着手中的小玉瓶，鲲鹏脸上再次浮现笑意，这里面的癸水之精容量十分惊人。

    鲲鹏也不客气，现在这些都是他的了。

    直接打开，那玉瓶中的癸水之精顿时流淌而出。

    “哗啦啦！”

    一股股精纯的水灵之气弥漫而出，整个北冥神宫之中到处都是水之气息。

    “居然有这么多水灵之精气！”

    鲲鹏老祖再次震撼了，他本以为那瓶子里的水灵之气已经够多了，但是现在打开之后才知道，里面竟然还另有玄机，显然是阴阳老祖布置了折叠空间之类的秘术。

    此时那玉瓶中的癸水之精倾倒而出，竟然瞬间化作一条癸水之河，将整个北冥神宫都淹没了起来。

    “无数的癸水之精气，才能化作一滴液态，而现在这里竟然有无穷的液态癸水之精，这需要多少的癸水之精啊！”

    鲲鹏老祖一阵眼热，他终究还是低估了阴阳老祖的底蕴。

    单单是这一瓶子的癸水之精，就足以让鲲鹏眼红的。

    “好！有了这么多液态的癸水之精，我的水之法则何愁不能完善！”

    鲲鹏很快就控制住了自己的心绪，渐渐进入修行状态，开始吸收起那些癸水之精来。

    一杯悟道茶入口，鲲鹏一边炼化癸水之精，一边细细体悟炼化时的那种感觉。

    “水善利万物而不争，无形有质，变幻万千，有迹而不可定。”

    鲲鹏明悟起来，认真揣摩，不知不觉就已经进入了深层次的感悟之中。

    与此同时，北冥仙岛上其他修士也都在认真修行，如今北冥气势强盛，无人敢随意招惹。

    这般稳定的状态，让北冥生灵有了足够的时间去修行自己的道。

    计蒙大神自从巫妖大战归来之后，他就在计蒙神宫之中潜修，这段时间他已经找到了突破的契机。

    就在计蒙闭关修行之时，他体内一阵白光涌动，终于是找到了斩尸的诀窍。

    此时计蒙身上法则之力流转，一股股强大的气息弥漫八方，无尽水灵之气从天地之间滋生，然后迅速的汇聚到计蒙身旁。

    祥瑞之光闪耀，金色兰花绽放，一时间百兽欢鸣，鸟雀高飞。

    计蒙沉声一喝：“斩！”。

    只见一道白光浮现，无穷水雾迷迷蒙蒙，计蒙身上风属性的芭蕉扇瞬间飞出，然后与那一道白光融合。

    正是计蒙的善尸被斩出，这善尸一出，计蒙的修为瞬间暴涨起来，那水之法则频频浮现，给计蒙带来了无穷的感悟。

    “轰隆隆！”

    计蒙的修为直接突破到了准圣初期状态，与此同时他的肉身也在发生巨大变化。

    “原来那混沌龙帝的龙珠，并没有被我完全炼化，这些力量竟然一直潜伏在我的身体当中！”

    感受到自己的肉身在迅速被强化，计蒙眼中闪过一丝欢喜，他纵身一跃，化作百万丈真龙之身，龙躯一摆，直冲霄汉之间。

    北冥仙岛上许多生灵都看到了那恐怖的龙影，计蒙大神摆动龙首，他一呼一吸之间有无穷云雨生成。

    云从龙，风从虎！

    万云汇聚，朝拜真龙。

    那在无尽云雾之间若隐若现的身姿，偶尔暴露出来的一片片鳞甲上散发出灿灿寒光。

    计蒙的龙身全体黑褐色，每一片龙鳞都如同精铁打造，他那两根龙须垂落半空，仿佛钢鞭一般。

    八爪浮现，龙威如狱！

    计蒙不但修为突破，就连自己的血脉之力都有了再次的提升。

    从七爪，直接提升到了八爪，若是再进一步，便是九爪！

    龙族，只有当初的祖龙是九爪神龙，其余的龙族最多也不过是七爪之资。

    “计蒙道友突破了！”

    青藤道人从闭关之中醒来，外面那么大的动静，他早就察觉到了。

    青藤道人脸上含笑，他一步跨出，出现在了北冥仙岛上。

    此时鲲鹏也感受到了计蒙的突破，他点头不已，“计蒙努力这么多年，终于是走出了这一步，他血脉再次提升，以后前途不可限量。”。

    如今鲲鹏经过一段时间的闭关，他把那海量的癸水之精气全部吸收，在水之法则一道上，鲲鹏也有了巨大提升，这一道法则，已经不会成为他融合三尸的阻碍。

    接下来就是水磨功夫了，打熬修为，圆润心性。

    鲲鹏索性直接来到外面，和众多修士一起庆祝计蒙大神的突破。

    “恭喜计蒙道友，一朝突破，大道可期！”

    鲲鹏他们一个个庆贺不止，计蒙连忙拱手还礼，一副喜气之意洋溢而出。

    随着计蒙的修为突破，现在北冥一方已经有了四位准圣至尊。

    这已经是一股不小的实力了，更何况鲲鹏还是斩三尸的准圣后期强者，因此更没有谁敢随意小看北冥。

    众多同道恭贺一番之后，他们这才各自散去，让计蒙大神回去稳固一下修为。

    鲲鹏此时也再次回到了自己的闭关之地，他之前从阴阳老祖那里得到的可不止是癸水之精，还有那阴阳老祖的道法，法宝，以及他强大的肉身！

    当初鲲鹏通过自己的吞噬神通最终斩杀了阴阳老祖，如今他把阴阳老祖的一身精华全部提炼成了生命之精，那黑葫芦里现在可是再次满满当当的。

    一位准圣巅峰的生命精华，比起无数的低阶生灵加起来还要多。

    因此鲲鹏准备再次吸收这些生命精华，看能不能让自己的肉身再进一步，达到准圣后期的境界！

