    李耀瞪着眼睛，痛苦的五官还带着不解，明明刀招他都已经全部抵挡住了，可是现在他体内多出了一股气劲，在他的经脉之中游走，让他身体各处都如针扎一般疼痛。

    “那是你自认为挡住了我所有的刀招而已。”赵聪神情冷漠说道。

    与此同时李耀只觉得胸口变得温热了起来，低头一看，只见胸口有鲜血溢出，他伸手拉开衣服。

    只见他身上穿的藤木软甲，胸口已经出现了一个小洞，正有鲜血不断流出。

    “你是什么时候伤到的我？”李耀脸色一惊，胸前的伤口是何时造成的他是浑然不知的。

    同时李耀的额头上也尽是冷汗，他们修为虽然相差不多，但是神通相差太大，被赵聪伤到，他都没有第一时间察觉，而是后知后觉，真就如赵聪所说，再拼斗下去，死的肯定是他。

    赵聪没有回答李耀的问题，毕竟这是他神通的奇妙之处，怎么可能会当着众人说出。

    “你不要觉得不甘，我所修炼的神通是玄阶下品，并且我已经将其练到了圆满之境，领悟出了一丝刀意。”赵聪脸色傲然说道。

    “原来如此，我败给你不亏。”李耀脸色惨然，拿出一枚疗伤丹药吞到嘴中，跳下了擂台。

    将玄阶下品神通，修炼到了圆满之境，并且还领悟出了一丝刀意。

    这可是许多天才弟子都不一定能够做到的事情。

    赵聪的话一开口，场下惊呼连连。

    “赵聪怎么可能会领悟出刀意，要是他的悟性那么高，肯定会被送到宗门内修行的。”

    “赵聪肯定在镇南山脉得到了了不得的机缘，所以才会有现在的成就。”

    许多散修和其他家族的弟子，全部都是一脸的震惊，看向赵聪的目光充满了羡慕，还有着敬畏。

    能够领悟出刀意，只有天才才能够做到。

    玄阶以上品质的神通，将其修炼到圆满境界后，都有可能领悟出武学意境。

    一旦领悟出武学意境，神通的威力都能够得到大幅度的增强。

    只不过想要领悟出武学意境，需要极高的悟性。

    赵聪也就普通修行资质，所以才留在家族之中修行，并且为了突破命泉初期境界，就深入镇南山脉寻找机缘。

    所以他现在说自己领悟出了一丝刀意，所以才令众人震惊。

    “不出意外的话，清水镇三大家族，以后必是赵家为首，甚至有可能在赵聪的带领下，将其他两家吞并。”

    这是在场人许多人的想法。

    柳青也颇为意外，深深望了赵聪一眼，没有想到他的实力竟然这么强。

    柳青曾经在一次宗门比武的时候，见过一位师兄，命泉中期境界，却领悟出了两种武学意境，轻松击败了好几位命泉后期境界的师兄师姐。

    练出了武学意境，碰到没有练出武学意境的同阶，可以轻松将其击败取胜。

    “哈哈哈，陆老弟，你们家这么废物，没有想到请来的援手同样也是如此。”赵军哈哈大笑，在次开口讽刺道。

    陆火脸色铁青到了极点，同时心中也升起了重重的担忧。

    赵聪实力增强的如此厉害，对于他们陆家来说，绝对是一场祸事。

    “陆家，可还有人敢上来和我一战。”赵聪也不回复一下刚才所消耗的法力，手持长刀，目光蔑视地望着陆家的所有人喝道。

    连法力都不恢复，就想继续打下去，很明显已经不把陆家当成一回事了。

    陆火本来以为你要能够打败赵聪，没有想到，却被打的重伤下场，面对赵聪的挑衅，陆火心中愤怒无比，但是也没有像先前那般，在冲动上台。

    从李耀刚才表现出来的手段来看，实力和他相差不多。

    就算他亲自上台，同样也不可能是赵聪的对手。

    陆火就看向了林天，现在陆家也就只能指望命泉后期境界的林天了。

    林天看到陆火的目光，还不等开口说话，林天就皱眉苦笑说道，“老弟，赵家这个后辈，将玄阶下品神通修炼到了圆满境界，并且还领悟出了一丝刀意，我也不是其对手。”

    林天掌握的几门神通，全部都是黄阶神通，哪怕修为比赵聪强，也绝对不可能抗衡赵聪的玄阶圆满下品神通。

    他只是看在和陆火的交情的份上，先来帮忙的，两人的交情也没有到让他豁出性命帮助陆家解围。

    所以林天直接放弃了上台比试。

    “林伯，你是命泉后期境界，赵聪只是命泉初期境，你怎么可能打不过，还是说你看到赵聪的实力强劲，想要坐地起价。”旁边脸色苍白的陆明不由得质问道。

    “住口，逆子。”陆火大声呵斥道。

    “陆老弟，你的儿子可真是个蠢货，既然我已经帮不上陆家的忙，那我就先请告退了。”林天厌恶的看了陆明一眼，起身直接搀扶着李耀离开了。

    无论陆火怎么挽留，林天都没有停下脚步，带着师弟直接离开了清水镇。

    柳青心中是一阵无语，陆家把陆明这个家伙，强行给推到命泉境界，绝对是一个错误无比的决定。

    “混账东西，我怎么就生出了你这样的儿子，那一夜我和你母亲真不应该冲动。”陆火直接一巴掌扇在了陆明的脸上，然后无力的坐在了椅子上，林天不战而走，他们陆家已经没有人能够出战了，这一次三族比武注定要垫底。

    “哈哈哈，我在镇南山脉只待了几年，你们陆家就变成了这副模样，陆叔，你是亲自登台和我打上一场，还是直接认输呢。”

    “不过我劝你还是直接认输吧，我作为晚辈，我是真的不想将你打伤，让你丢尽脸面。”赵聪冷声说道。

    这一番话让陆家很是愤怒，同样又升起了一股无力感。

    实力不如人，你又能怎样呢？

    陆火倒是想要起身一战，可是一想到家族欠了那么多债，便熄灭了念头。

    若是被打伤，想要去深入镇南山脉狩猎妖兽还债，都无法做到了。

    陆雪也是紧咬嘴唇，满是愤怒的望着赵聪，双拳紧握。

    赵聪如此嘲讽路嘉，也令陆雪感到万分耻辱。

    “师妹，你不用如此生气，为兄帮你去好好教训一下他。”柳青拍了拍陆雪的肩膀满脸笑意说道。

    赵聪的实力的确很强，但是柳青并不怕。

    凭借着他掌握的地阶下品刀法，能够战胜赵聪。

    柳青并没有把狂雷刀诀修炼到圆满境界，自然无法领悟出武学意境。

    但是玄阶下品神通和地接下品神通威力相差太多，就算领悟了武学意境，也难以弥补修为的差距。

    陆雪心中一暖，赵聪的实力如此高强，柳青还愿意为陆家出战。

    这让陆雪心中很是感动，毕竟命泉后期境界的林天，在看到赵聪的实力后，都不敢登台一战，直接选择离开了。

    “不自量力的家伙，即使你突破了修为，也不过是命泉二重境界，你拿什么去对战赵聪，你要是逞强被赵聪打伤，玄灵宗问责下来，我们陆家可承受不起。”脸庞红肿的陆明，听到柳青想要上台，忍不住嗤笑出声。

    柳青愿意为陆家出战，陆明也丝毫不领情。

    因为他并不认为柳青能够打败赵聪。

    只以为柳青是想借此机会逞能，想要追求他的妹妹。

    “陆家能有你这样的废物，可真是陆家不幸，你若不是我师妹的哥哥，我现在就宰了你。”柳青目光一冷，声音冷然。

    “啪”

    柳青向前走了一步，转手就给了陆明一耳光，另一边的脸庞直接高肿了起来。

    他虽然不想和陆明一般见识，但也不代表他没有脾气。

    陆明一直如此跳脚，哪怕他是陆雪的哥哥，柳青也不想再给其面子。

    挨了一巴掌的陆明，在看到柳青那森冷的目光后，脖子缩了缩，不敢再言语了。

    不知为何被被柳青这种目光盯着，就宛若被强大的妖兽盯上了一般，令他遍体生寒，心悸不已。

    陆明这才反应过来，无论怎样，柳青都是玄灵宗的弟子，不是他能够招惹的，给他脸的时候，什么东西，不给他脸，他也只能默默受着。

    陆火的脸色变得更加难看，但也并没有出声。

    无论怎样，柳青愿意为陆家出战，都是一件好事，毕竟只要上台，就还有胜出的希望。

    “大师兄，你小心，若是不敌，千万不要硬撑。”陆雪满是担忧的说道。

    柳青点了点头，便跳上了擂台。

    围观的众人看到俊逸出尘的柳青上了台，在察觉到对方修为的时候，神情都是一愣。

    随即爆发出了哄堂的大笑声。

    这是哪里来的楞头青，只有命泉两重境界，竟然敢来挑战赵聪。

    赵聪看到柳青神情也是一愣，目光带着浓浓的诧异，“命泉两重境界，就敢登台挑战我，你要比陆火那个老东西有胆气。”

    柳青没有多说废话，比斗开始之后，直接猛的一拳轰出。

    一声震耳欲聋的虎啸声，在擂台中心咆哮而起，一头威武不已的猛虎，带着凛冽的罡风向着赵聪扑咬而去。

