    “麻烦？”

    听到了陈掌柜的言语，静安师太先是一愣。

    旋即，开口说道：“难不成…”

    “不错…”

    陈掌柜点了点头，开口说道：“正是绣衣楼…”

    话到此处陈掌柜的右眼跳了一下。

    此言一出，静安师太的双目圆睁。

    她看着眼前的陈掌柜，开口说道：“你退隐了许久都安然无恙…”

    “怎得让绣衣楼找到了你？”

    “莫不是你随意出手了，显露了武功？”

    “没有…”

    闻言，陈掌柜摇了摇头，开口道：“自昔年我带她来到金陵地界之后，便化作了阴柔无比的裁缝店老板…”

    “莫说动手，便是鸡都没杀一只…”

    “怎奈近日来七大门派掌门命丧阅江楼，引得江湖上风起云涌，将金陵城围了个水泄不通…”

    “想来是绣衣楼的探子当时也混了进来…”

    “正巧当日有人来我店内做衣裳，一眼便看破了我的身份！”

    此时，陈掌柜将事情的原委说了一遍。

    闻听陈掌柜的言语，静安师太沉思良久。

    呼！

    片刻之后，却见他呼出一口浊气，沉声道：“那你来此是为了带走她？”

    “不是…”

    陈掌柜摇了摇头，开口道：“此处曲径通幽，安宁的紧，她留在此处倒也清净…”

    “那你…”

    静安师太眉头一动，似乎想到了什么。

    “我来此，是见她最后一面…”

    此时陈掌柜仰起头来，开口说道。

    原本阴柔的面容此时显得颇为清秀，细细看去，还带有丝丝的刚毅。

    看着陈掌柜脸上的神情，静安师太的眉宇一动。

    她嘴唇颤抖了一下，想要说些什么。

    但是话到嘴边又咽了回去。

    “阿弥陀佛…”

    却听她轻呼一声佛号，开口道：“随我来吧…”

    “近段时日暗中庵中有贵客在此…”

    “你来此也算是个意外了”

    “贵客？”

    听到了静安师太的言语，陈掌柜的身躯一僵，开口道：“什么样的贵客？”

    “不要紧张…”

    静安师太摇了摇头，开口道：“乃是一个佛门的同修，与她也算是故人，不碍事的…”

    说着，她缓缓转身朝着竹林深处走去：“随我来吧！”

    闻言，陈掌柜紧随其后，没入了一片翠竹当中。

    这竹林颇为宽广，竹子似乎有人刻意安排过一般。

    那层层竹叶掩天蔽日，显得颇为幽静。

    人走在其中竟分不出东南西北。

    “九曲迷魂阵…”

    走在林中，陈掌柜开口说道：“是师太你布下的？”

    “鸡鸣山距离金陵城不远，难免有人打搅…”

    闻言，静安师太头也不回的说道：“再加之她身份特殊，有这个迷阵在此，于她于外人，都有好处…”

    挺多高了这句话，陈掌柜点了点头，开口道：“师太劳心了…”

    “不劳心…”

    静安师太摆了摆手，开口道：“你放下的五箱金银，足够这净世庵不老不做吃几辈子了…”

    “我不过掠布迷阵，算不得什么…”

    听到了这句话，陈掌柜摇了摇头。

    同时仿佛想到了什么：“她…这些年过得可好？”

    “阿弥陀佛…”

    此言一出，静安师太站住脚步喝了一声佛号：“好与不好，你心里应该比贫僧清楚…”

    “还有，我们已经到了，你何不亲自向她问个清楚？”

    随着这番言语，静安师太抬手一指。

    只见一座雅致的尼姑庵出现在了竹林深处。

    见到眼前这雅致的尼姑庵，陈掌柜没有说什么。

    跟着静安师太走进了其中。

    刚进入大门，便闻到一股浓郁的香气传来。

    抬眼看去，只见其中奇花异草开的极为茂盛，放眼看去郁郁葱葱。

    其中蜂蝶共舞，美不胜收。

    那花丛之中站着两个身影。

    其中一个身影身着青衫，雍容艳丽，手中还攥着一把长剑。

    若是王野在场一定能够认出来。

    此人不是旁人，正是他的小姨子沈如月！

    “这位是峨眉山的如月师太和她的徒弟青玉…”

    就在陈掌柜愣神时候，静安师太开口说道：“这二位都不是外人…”

    “前一阵子来此探望，并答应陪她一阵子，所以才留到了现在…”

    说到这里，静安师太上前一步，对着沈如月开口道：“如月师妹…”

    “静安师姐…”

    闻言，沈如月开口说道。

    同时她目光一侧，落在陈掌柜身上，开口道：“这位是…”

    “在下陈青云…”

    “陈青云…”

    不等陈掌柜把话说完，沈如月开口说道：“原来就是你…”

    “数年前把她一个人丢在这里不闻不问，如今却又跑过来做什么？”

    “我…”

    被沈如月这么一问，陈掌柜身躯一僵欲言又止。

    一时间他竟然不知道该如何回答沈如月的问题。

    “行了…”

    看着陈掌柜的模样，沈如月摆了摆手：“我都听她说了，你有你的苦衷…”

    “能做到这一步也算是仁至义尽了…”

    “不像某个不要脸的混账，妻子死了之后就天天逛窑子！”

    “天天逛窑子？”

    闻言，陈掌柜的脸上露出一丝狐疑的神情。

    “没什么…”

    看到陈掌柜发愣，沈如月摆了摆手：“我随口一说…”

    “她似乎知道你要来，已经泡好了茶在等你了…”

    说着，她指了指一旁僻静的房间，开口道：“快进去吧！”

    “多谢了…”

    陈掌柜点了点头，直接迈步朝着房间之中。

    缓步来到了房间门前，陈掌柜透过竹帘看到一个倩影端坐其中。

    仅凭轮廓来看当真是亭亭玉立，清雅非常。

    看到这一幕，陈掌柜一时间竟然有些紧张。

    多年不近，如今再到此处，他竟然像个少不更事的少年一般。

    “是青云吗？”

    就在陈掌柜愣神之际，一个悦耳的声音从其中传来。

    其声音宛如银铃，清脆悦耳。

    其中还带着丝丝颤抖之意。

    仿佛是守候多年的少女，听到了自己情郎的声音一般。

    ！！！

    听到了这个声音，陈掌柜身躯先是一愣。

    旋即，却见他赶忙摘下了斗笠，放下了手中长剑。

    在整理好衣衫之后，他单膝跪地，抱拳行礼。

    恭敬道：“属下陈青云，见过公主殿下！”

