    柔仪殿中，持续了半个时辰的激情渐渐褪去，殿内依然弥漫着风光旖旎的气氛。

    狂风暴雨之后，卞玉京柔顺的伏在朱慈烺的身上，脸上有着盈盈潮红，微闭着双眼满是甜蜜，痛并快乐着。

    一番折腾后的朱慈烺同样很满意，卞玉京年芳二十，已然褪去了少女的青涩，成熟的像是个祸国殃民的尤物。

    卞玉京轻声道：“殿下，妾身有件事情想要和您商量一下，求您赐婚。

    朱慈烺怔了一怔，道：“赐婚？赐谁呀？”

    “您的亲卫统领徐盛将军和女官墨琴，妾身发现他们二人似生情愫。”

    听卞玉京的介绍，负责柔仪殿的女官墨琴，每次看到随驾而来的徐盛时，都会面露异色，经过她的反复八卦和试探，终于发现了二人有戏。

    朱慈烺身边的四个宫女琴棋书画是周皇后所赐，十四五岁便在钟粹宫服侍刚出阁分宫的朱慈烺，即便朱慈烺几次出征也都随身在侧照顾，已有八年时间了。

    朱慈烺将她们四人当做姐姐了，自从到了南京便让她们当宫中女官，负责管理下面宫人，四人之中最大的墨琴已经二十四岁了，比朱慈烺大了将近十岁。

    朱慈烺自然不会娶她们的，能做出这种事的整个大明也只有成化皇帝了，他娶了打小照顾他的宫女万贞儿。

    万贞儿比成化皇帝大十七岁，被封万贵妃，成化帝还为她废了皇后，这简直太疯狂了，朱慈烺自愧不如，甘拜下风。

    朱慈烺早有将四个贴身宫女外放嫁给天武军将军们的想法，只是政务太忙，一时间竟将此事往在脑后了。

    徐盛是崇祯七年开始跟随朱慈烺的，也将近八年时间了，三十来岁的人还没成家，此时经卞玉京一提，让他们凑成一对，倒也美妙。

    朱慈烺悠悠道：“难怪徐盛单身这么多年，原来心里早有了念想，纲铁直男深藏不露啊！”

    卞玉京担忧道：“殿下，妾身知道，宫中规矩森严，他们不敢明说，更不敢越矩，因此妾身才多嘴说出此事，望殿下恕罪。”

    朱慈烺在她的粉臀上轻轻拍了一下，笑道：“你把我想成什么了，这红线牵的好，还是钢丝做的！”

    穿戴好以后，朱慈烺对着帘外大叫一声，道：“吴忠，把徐盛和墨琴叫来！”

    不多时，徐盛身上沉重的甲叶碰撞声响起，他正一路小跑进入了殿中。

    一进殿中，只见女官墨琴已经跪伏在地上，又见皇太子正盯着自己，他感觉不妙，行礼后硬着头皮站在一旁。

    朱慈烺品了口茶，不冷不热道：“说说吧，你们什么时候好上的？”

    此话一出，不经徐盛慌了，墨琴心中更是害怕。

    她很清楚宫中的规矩，历代皇帝严禁宫外之人为宫女传递书信或物品，一旦犯禁，皆论以死，为防止宫人泄漏禁中之事，年老的宫女都会被禁锢在浣衣局，被剥夺终身自由，以此保住禁宫中的秘密。

    虽然自己没有给外面传递消息，但自己与亲卫将军徐盛暗中有过数次私下会面，严格来说已经犯了《女训》上的规矩了。

    《女训》和《女孝经》等书是宫女必读的书籍，明朝宫女们一经选入宫内，便失去自由，大都是衣食菲薄，住所简陋，终身苦役，不能与父母相见。

    繁琐的礼节，森严的等级，不时的凌辱，使她们几乎无出头之日，宫女们稍有违规者，将被处以“墩锁”、“提铃”和“板著”，连生病都不能医治，任凭自生自灭。

    宫人得了病，或是年老了，要和有罪的人一样，发到这里，靠自己的生命力延续时日，或者等死，死无葬所，火烧后尸灰填入枯井，除非有点名气的，和皇帝关系不错的才会赐墓，留个全身。

    墨琴虽然明白皇太子待自己姐妹四人很好，但也知道皇太子最讲规矩，任何人轻易触犯，都不会有好果子吃的，因此她心中非常的害怕。

    墨琴伏身道：“奴婢知罪，请太子殿下惩罚。”

    徐盛见后顿时慌了，连忙跪倒说道：“禀告殿下，是臣不要脸主动勾搭她，要罚您就罚我吧，跟墨琴没关系啊！”

    “跑？”朱慈烺顿时来了兴趣，继续道：“怎么勾搭的？说来听听。”

    徐盛已经慌了，顾不得那么多没害没臊的事，开口道：“四年前在凤阳府，殿下赐我一盘红烧肉，我趁殿下午休时将肉悄悄送给墨琴.......”

    “辽东之战时，天寒地冻，我把殿下赐的棉被送给墨琴了.......”

    “去年殿下在媚香楼视察时，我把殿下为神机将军泡妞时写的情诗借用了一下，背给墨琴听，说是我自己写的......”

    “.......”

    卧槽！朱慈烺震惊了，钢铁直男不愧是钢铁直男，做事说话这么直接，连自己私下所说的“泡妞”一词都被他毫不顾忌的说出来了。

    一旁的卞玉京暗暗发笑，却听朱慈烺忽然喝道：“把本宫赐你的东西三番两次的送人，还私自借用本宫的才华为自己谋利！你胆子不小啊！”

    说这话的同时，朱慈烺有些心虚了，那首诗他也是借用了别人的才华......

    徐盛惶恐道：“殿下，请您惩罚我吧，无论是杀头还是撤职，臣不会埋怨一句，只求殿下放过墨琴。”

    墨琴闻言，感动得热泪盈眶，哭着也要谢罪。

    一旁的卞玉京看不穿朱慈烺的意图，心中非常担忧，想要求情，又忽然欲言又止了，她深知自己目前的身份，又想到了皇太子不喜别人干预他的决策，只好憋住不语。

    朱慈烺余光瞧了一眼卞玉京，见她没有被一时的宠幸冲昏了头脑，还知道分寸，当下心中微微放心。

    他佯装发怒，指着二人道：“好啊，你俩用情至深啊！吴忠，你来说说，这种情况该如何处置！”

    吴忠也纠结啊，对于一起共事了八年的同事，他表示惋惜，不过仔细想想，也没什么大罪吧！

    吴忠说如实说道：“殿下，按照宫中的规矩，宫女和侍卫不能单独随意见面，徐将军刚刚所说的几次，都是在宫外发生的，平日里也没有单独越矩之事，见面之时殿下您都在......”

    “但是呢，在宫外也理应受到监管，奴婢会按照宫中规矩，以“提铃”之刑惩罚墨琴，至于徐将军，还请殿下自决。”

    “提铃”就是受罚宫女每夜从乾清宫门走到日精门、月华门，然后回到乾清宫前，走路时徐行正步，风雨无阻，高唱天下太平，声音必须缓而长，与铃声相应才行。

    比起“提铃”，“墩锁”和“板著”才有点受刑的味道，其实就是后世的体育课项目，蛙跳和立体体前屈（弯腰用手掌扳住两脚）。

    不过这两项体育项目玩的时间长了，危害性也很大，一般受刑的宫女要坚持一个时辰，也就是两小时，常常会被玩的头晕目眩，僵仆卧地，甚有呕吐成疾，乃至殒命。

    见二人惶恐不安的模样，朱慈烺也不打算逗他们了，直言道：“既然有情，何必遮遮掩掩的，直接与本宫说便是了。”

    墨琴哭诉道：“殿下善待奴婢们，已是莫大的恩典，赐婚是天恩，奴婢不敢奢求。”

    朱慈烺叹息了一声，道：“此事就此作罢，本宫今日便给你们赐婚，好生回家生孩子去吧。”

    闻言，徐盛转悲为喜，立刻乐得直蹦，他虽沉闷，但早在很多年前就已经对异性产生了幻想和兴趣，由于为父亲守丧，又刚调到太子的身边，时常随驾出征，因此耽搁下来了。

    自从在钟粹宫见了十五六岁的墨琴后，徐盛立刻被她吸引住了，偷偷摸摸的勾搭了几年，此时得到太子许婚，心中兴奋难以言说。

    婚事定下后，朱慈烺给徐盛放了一个月假，让他准备婚事，自己则是回到乾清宫继续处理政事，等待几个洋鬼子的到来。

