        蒋天生想和王轩见面，自然有人愿意从中牵线搭桥，不过香港有这个资格的大佬不多，再去了肯定不愿意两人和谈的东星的人，也就没几个了。

    更关键的是，很难有办法让两人都放心。

    这个时候就看出蒋家在香港几十年不是白混的。

    官面是有人开口了，一位为非官守议员找上了鲁胖子，从中间牵了这么一个线。

    香港再回归前，香港行政局议员一共有两种，一种叫官守议员，一种叫非官守议员，两种议员合计15人，而非官守占8人。

    官守议员即布政司、律政司、驻港英军司令、财政司等部门的领导，非官守责是由港督报给英国政府，以王室名义加以任命的。

    由此可见一位议员的重量，几乎已经站在了香港的最层了。

    蒋天生能请动这么一位大人物说话，可见其家族底蕴，与其一比，靓坤就是个撸瑟。

    当王轩挂断电话后，心里忍不住嘀咕起来。

    蒋天生昨天回来的事他知道，他也想过姓蒋的不会善罢甘休，即便是为了面子也要做做样子。

    他都做好了打一场的准备了。

    却没想到鲁胖子忽然打电话过来说蒋天生要见自己，而且是官面上的人作保，保证双方安全。

    这一下他才意识到，自己还是小看了蒋家人啊！

    这个实力展示的很漂亮，只是通过鲁胖子的一个电话，王轩就感受到了压力。

    约定的点也大出王轩预料，一点也有没社团气息！

    地点竟然是半岛酒店……这让王轩自带BgM装逼出场的计划泡汤了。

    即便王轩心中再如何没有点B树，再如何不要脸，他也没有去半岛酒店表演自带BgM的勇气。

    那怕是要把脸丢到全世界去！

    翌日，某黑风衣男子，自带BgM出现于半岛酒店大堂……

    想想新闻上会报道的画面，王轩就不寒而栗。

    ……

    下午，王轩一身正装，只带着张志走进了半岛酒店，据说这里的下午茶闻名全港，很多大人物都喜欢下午来这里喝一杯。

    当然，价格也很贵，所以王轩没带肥仔，这厮太能吃了！

    好吧，事实上是这厮形象不好，三人同样穿正装，这胖子却像是老板，主要是肚子大！

    走进去后，王轩远远地看到了蒋天生，大佬的气场还是很强大的。

    王轩见蒋天生也是一个人，便没让张志跟过去，气势上不能落了下风。

    蒋天生如王轩想的一般冷着脸，见王轩走了过来便淡笑着站起身来，与王轩握了握手，“闻名不如见面，幸会啊。”

    “蒋先生的大名我是如雷贯耳，今日一见三生有幸啊。”

    蒋天生笑了笑，指了指身边的作为，“咱们坐下聊。”

    坐下后，王轩喝一口茶，便不在说话。

    这一天，他几乎都被蒋天生牵着鼻子走，从接到电话开始，就没给王轩一丝拒绝和反驳的余地。

    就算见面之后也一样，蒋天生以前辈的身份不介意自己的冒犯，还能笑脸相迎，那王轩就必须接住了。

    可这么握握手，笑一笑，两人之间的关系距离倒是拉近了，可王轩三天前办的事此刻却显得有些不地道了。

    这就是蒋天生高明的地方，动武什么的只针对那些小混混，真到了关键时刻，玩的就是杀人不见血了。

    这些东西，也是王轩坐下之后才想明白的，因为他真不知道该说什么了。

    难道能说，地盘我抢了，你要不服咱们干一架！？

    或者说，前辈，不好意思，要不我把地盘还回去？

    无论是软是硬，现在王轩都不好表达，只能继续等蒋天生说话了。

    两个都不说话，默默喝茶吃着小点心，就这样一直持续了十多分钟，让远远看着的张志一脸懵逼，这特么大佬交流都是不用说话的吗？

    最后还是蒋天生熬不住了，毕竟吃亏的是他，今天想扳回来一局就不能这么干耗着。

    “王先生，果然有耐性，在我见过的后辈中可以算是绝顶人物了，年纪轻轻就能做到这种程度，未来我们这些老家伙都要给你让路了。”

    “可别这么夸，受不了。”这一口毒奶王轩可不敢喝下去，还老家都要让路，王轩要是敢认，那就得罪了所有的老一辈了。

    “有道是，欲戴王冠，必承其重，你这一句话，我就成公敌了，咱还是开门见山吧。”

    “哈哈哈哈。”蒋天生轻笑了几声，一点不为自己言语上算计王轩而愧疚，一张脸皮也是厚的要死，“那咱们就开门见山。”

    “这四处地方那我是不可能还回去的。”说完，王轩停顿了一下，见蒋天生一副倾听的样子脸上毫无波澜的样子，他也只能心里暗骂一句老狐狸，便继续说道：“不过，我这边的经营方式蒋先生也看到了，与传统社团不同。”

    “是的，这一点我很佩服你，年纪轻轻却不想着打打杀杀，眼光十分长远。”

    合着实在王轩手里的那些人蒋天生根本没看在眼里，一句不打打杀杀全部盖过去了。

    “说实话，这几块地方上的场子我真没大看在眼里，看看靓坤三人的身价就知道，真的穷啊！”

    这三人的死，蒋天生完全不放在心上，或者说死了更好，正好清理垃圾了，但真的穷是什么鬼，这是可不是嘲笑那三个死鬼，这是等于说他蒋天生经营不善啊。

    就这一点上，蒋天生还真没啥可说的，若不是传统社团的经营方式已经落后于时代，他也不会致力于洗白转型，更不会有清理内部这种计划了。

    蒋天生脸色微微一变又迅速消失，却没有逃过王轩的眼睛，心里暗暗一笑，继续说道：“这些地方，保护费还是我的，每个地区我留两个场子，其他的还是还给洪兴，至于你们内部怎么分配消化我就不管了。”

    “但是，有一点，人要规矩，好好用心经营，不要随便闹事，丑话说在前头，省的到时候大家脸上不好看。”

    蒋天生微微松了一口气，总算是有收获的，这就对社团内部有交代了。

    单枪匹马凭借三寸不烂之舌能从王轩嘴里重新抠出来这么多肉，任谁都的说他一声，厉害！

    而且……