    凌天离开纷争中心，并不知道闻远安和秦季云说了些什么。

    但随着寻找值钱珍宝的速度加快，他发现总会和这猪精撞在同一片区域内。

    尤其是他跋扈至极，一旦自己看中什么，直接让随从取走，不让别人再碰分毫。

    若是看见有人在他看中的物品前流连徘徊，更是出言警告以势压人。

    陆陆续续的，广客楼大厅内竟然被他隔绝出一道真空线。

    他所到之处，寸草不生没有人敢停留。

    在他刻意的炫耀下，凌天也从众人窃窃私语的交谈中得知。

    这猪精居然是皇品世家，寅西秦家的嫡子。

    不过，皇品世家底蕴在此，确实有些本事。

    他身边的老者眼光毒辣。

    挑选中的几样物品，都是云琼提出让凌天仔细看看的东西。

    一来二去，两波人总是撞上，秦季云更是怀恨在心，认为凌天是故意而为。

    就在这时，顾映歌缓缓走上高台，宣布道：“还剩半柱香时间，请各位准备挑选好最后物品。”

    大厅内众人立刻开始加快步伐，挑选自己满意的物品。

    凌天也选好了两样东西，而第三样东西近在眼前。

    说时迟那时快，凌天伸手去拿时，一只油腻不堪，满是肥肉的手出现在了他面前。

    还未出手，就被秦季云抢先拿到手。

    见他那副得意洋洋的表情，凌天就知道他有意为之。

    “你这脏手也配碰此等珍宝，赶紧滚一边去！”

    “不过，还好我眼疾手快先将此物收入囊中，被你们糟蹋了可就恶心死了。”

    说着，秦季云像炫耀一般，将那一颗火红的珠子拿在手里抛来抛去。

    这正是一颗表面看上去平平无奇，误以为是温颜珠，但实际上是罕见珍奇的离火珠。

    其中价值，相差十万倍。

    能否看出区别，全凭对珠子内那抹千年成型的艳红色眼力。

    艳一份则是温颜珠，淡一分则是炎火珠。

    只有温润透亮，红的恰如骄阳烈火的，才是离火珠。

    而这正是靠云琼一双慧眼才看出。

    秦季云一旁的老者，看来眼力毒辣，也是个识货之人。

    有此本事，自然让他有所依仗，万分得意。

    左元修见秦季云如此咄咄逼人，剑一横，出声骂道：“谁他妈屎吃多了嘴臭，也不照照镜子看看自己逼样，我兄弟是脏手，你这丑逼岂不是连人手都称不上。”

    这些时日，他可是和凌天朝夕相处，不说亲如兄弟。

    但凌天爱憎分明，有勇有谋，身怀绝技也不显于人前，早就让左元修心生折服。

    而秦季云此番话语一出，左元修可不顾那么多，先要替凌天出口恶气！

    当秦季云听见左元修朝他说丑时，嘴唇哆嗦，手指着他一脸不可置信，“你说什么？！”

    他秦季云可是家里公认的美男子，

    从小到大从没有人说过他丑，父母亲族更是称他为少有天资。

    连婚配对象，都是定下号称天下第一美女的苏清雪。

    这人，怎么敢如此侮辱他！

    而他身边人更是目露凶光，似乎左元修说出了极为大不敬的话，要将他们碎尸万段。

    “来人，给我...”

    秦季云话音未落，凌天就打断了他，说出让他更气急败坏的话。

    “我也就随便看看，你就奉若至宝。也是不能高看你的智商，现在诓骗你一下，只能跟着我后面吃灰，而我早就看中了真正的宝物。”

    凌天朝旁边摊位的一块龙纹木伸手，一下牢牢握在手中，满脸笑意更是无比嘲讽秦季云的蠢笨。

    秦季云原先被左元修的一席话气的两眼冒金星，可看到凌天拿走一块龙纹木，当即笑出声。

    “哈哈，还以为你有什么依仗胜券在握呢，原来是当我这珠子是普通的温颜珠呢？”

    “若是如此，你那龙纹木确实值上万金，可惜你这乡野刁民不识货，等一会儿答案揭晓，你就知道自己有多么无知了。”

    凌天微微一笑也不答话，此时高台上计时的燃香已经快落尽，只需等着最后结果核实的结果。

    此时凌天已经不在找寻他物，将自己选中的三件物品交了上去。

    而秦季云更像挑衅一般，两人一前一后比着把东西拿去登记。

    从台上下来时，更是目光怨毒如蛇，像是在等待将凌天一击毙命。

    凌天同样回望过去，毫不避让。

    很快，高台上燃香星火尽灭，时间到！

    顾映歌缓缓走上前台，朗声宣布：“选宝时间到！”

    一声令下，那些原本露在外面的珍宝又被守卫用锦缎完全蒙上，褪去了惹人垂涎的耀眼光芒。

    而其他供奉正在根据已经登记好的价格，开始算起今日被挑选出的珍奇价值。

    很快，那些对应的房号牌被陆续退至主人手中。

    因为有比他们选中价格更高的宝物出现了。

    秦季云很得意，他的房号牌一直没被退回来，而高台上的号码牌却越来越少，说明他离最后的胜利更近了。

    没有人选中的宝物价格能比他的高！

    等顾映歌在台上计算完毕，最后揭晓的三个房间牌号已经放置在一个宝盒内。

    一些已经拿到号码牌的客人更是无比好奇，最值钱的宝物是什么，又是被谁选出。

    若是拔得头筹，完全可以将此物挑走，那将是一笔让人咋舌的巨大财富！

    是价值一万，还是十万，还是百万。

    这比巨款的诱惑无线萦绕在每个人心上。

    远处，闻远安的身影出现在了众人眼中，他缓步上台。

    以他的身份来揭晓最后的答案才公正，足够让人信服。

    当他走上台时，秦季云已经整理好了衣衫，等待着最后的宣判。

    只要全场响彻他秦季云的大名，那今日第一份大礼他将在众人羡慕的目光中，送至未来岳父苏寒溪跟前。

    告诉他，这将是未来爱婿献上的一点薄礼！

    满怀欣喜的想着美事时，他瞧见凌天手中的房号牌也没有退回，眉头皱了皱。

    而他身边的老者一抹胡须，仿佛看穿一切，“少爷，莫慌，那离火珠可以力保你获胜！”

    秦季云这才笑了，点了点头，信心无比！

    此时，闻远安已经将盖布掀开，拿出了那号码牌，大声念出最后的赢家。

    “一等舱，天字九号房！”

    凌天微微一笑，在众人的震惊目光中，走上高台。

    而秦季云不敢相信，肥肉中眯着的眼睛也怒目圆睁，他望向凌天傲然挺立的身姿，突然暴喝怒吼。

    “他作弊！”

