    他们九大天帝的化身，本是战力无双。

    毫不夸张地说，单凭那九道化身便可逆乱诸天万界，任何人都挡不住。

    哪怕亘古十九州降临的绝世高手、绝世妖孽，都不可能对抗他们九帝的化身。

    但谁也没想到，叶寒会在这种时候突破。

    “该死，星辰界……。”

    “是我们帮他晋升成功，甚至帮他突破为少帝？”

    玲珑天界之中，玲珑女帝的本尊面容苍白，浮现出不甘和愤怒之色。

    身为天帝级的无敌存在，掌控上千个世界的可怕强者，他们怎会无法推测出叶寒突破的原因？

    此刻在星空中，斩掉九大天帝化身的叶寒踏天而来，俯瞰星辰界，声音激荡：“诸天妖魔，诸族高手，彼岸诸强，全部给我滚！”

    轰隆！

    星辰界内的无数生灵，只感觉到天地轰隆一颤。

    紧接着，一道道沸腾的元气爆发，无数的元气大手凭空诞生出来。

    这些大手被一道无形的意志所掌控。

    砰砰砰！

    星辰界内部，无数的妖族、魔族全部身躯爆炸。

    同时，真空震颤，各种入侵到星辰界内部的高手，有一个算一个，全部被这些元气大手所镇压、掌控，携带着诸多高手穿过天地，将之纷纷丢出了星辰界。

    一念之间掌控一切，叶寒的意志，便是星辰界的意志，万界龙帝图，便是星辰界的世界之心。

    叶寒手臂一划，万界龙帝图从星空中降落下去，瞬间融入星辰界，如同将整个世界包裹在其中，又仿佛沉淀在这一界的最深处，彻底隐藏了起来。

    “吼吼吼……！”

    一条条神龙出现。

    五爪金龙、太古真龙、大威天龙、洪荒祖龙。

    虽然已在之前的战斗中死去不少，但此刻依旧残留了三千多条。

    群龙嘶吼，发出不甘的咆哮。

    在被星辰界排斥出来的随后，全部惶恐逃离，开辟出一条条交错的星空通道钻入其中。

    “给我滚出来！”

    叶寒当空打出一掌。

    砰！

    所有的星空通道纷纷崩溃，被无敌的一掌瓦解。

    一条条龙躯被逼迫着重新显化出来，在浩瀚的星空场域中乱窜。

    “天帝大人息怒，龙族知错！”

    有恐惧的声音传出。

    “死！”

    叶寒未曾理会，而是淡淡吐出一个死字。

    他口中吐出九十九个黄金古字，瞬息之间凝聚成亘古龙刀。

    亘古龙刀带着绝杀的气机斩出一刀，可怖的刀芒撕碎了一切，在刹那间化作一道金色的光影。

    嗤！

    龙血在星空中洒落。

    上百颗龙头同时被斩下。

    亘古龙刀一念之间纵横穿梭，几乎在不到十个呼吸之间便将三千多颗龙头全部斩掉。

    “龙帝之眸！”

    叶寒双目爆发出可怕的神光。

    帝道意志蕴藏其中，让这龙帝之眸的威力更比昔日增强了上千倍。

    一眼之间，三千多道龙魂全部被这一眼所轰杀成了劫灰。

    至此，龙族四大皇族此次前来的所有高手全部死去，无一例外。

    所有的龙躯，被叶寒重新丢入了星辰界之中。

    这些龙躯都是至宝，哪怕是身上的龙鳞，都是炼制天命之器的绝佳材料，叶寒自己虽然不需要，但能够让星辰界的生灵得到巨大的好处。

    其中的龙血、龙肉，更是能让星辰界诞生出至少上万道最强龙体。

    打入山河大地中，甚至能让一片寂灭死地内直接诞生出最强龙脉，孕育各种天地宝物。

    吼吼吼……。

    各种妖族都显化出本体，在此刻怒吼，同样在星空中逃窜。

    各种魔族的强横存在也在拼命逃离。

    诸多属于亘古十九州的高手，亦是瑟瑟发抖，如同无头的苍蝇，在星空中乱窜。

    星辰界之外的这一片浩瀚场域，不久之前为战场，此刻却变成了这些生灵的牢笼，没有人敢在此地多待一刻。

    “杀！”

    叶寒淡淡吐出一个杀字。

    秦宇等诸多高手全部降落，在刹那间杀向无数的妖族、魔族。

    此次闯入星辰界的妖魔虽然数量不少，但的魔尊、妖尊，也便是真正踏入少帝、大帝领域的终究是少数，此刻又怎能抵抗秦宇等诸多老祖的不断猎杀？

    星空中一片血劫出现，早已从诸天入侵星辰界而变成了单方面的屠戮。

    星辰界内部的时空场域中，各种被妖族、魔族入侵而开辟出的通道，砰砰砰全部爆炸，也在同一时刻消失。

    快刀斩乱麻！

    叶寒甚至无需付出多少的力气，大多时候只是念力扫过，便能扭转风云，重定乾坤。

    整个星辰界的一切都处于他的掌控之内。

    种种一切，持续了半个时辰，终于平静下来。

    彼岸降临的各种少帝、大帝，也皆被镇压于星空中，未曾来得及逃走。

    星辰界之外的星空场域中，三十道身影跪拜此地。

    三十人，皆是少帝、大帝级别的存在，相对于这起源之地，他们每一尊都是站在巅峰的绝世强者。

    “杀！”

    “杀我！”

    “你们不是很强吗？为何没能杀死我？从彼岸降临，高高在上，猎杀我叶寒？”

    叶寒的声音带着浓烈的杀机。

    星空一片沉寂，众人噤若寒蝉，每个人都脸色阴沉而难看，却大气不敢喘息。

    他们是高贵的亘古十九州生灵，更是强横的大帝，至少在这片星空中趋于无敌，无人能和他们抗衡。

    但此刻却被叶寒的无敌力量所压制，被那种恐怖到难以形容的帝道意志所压制，不得不跪在这片星空内，等待着叶寒的裁决。

    轰！

    叶寒手臂探出，当空一抓，之前镇压他的大道剑炉便已出现。

    剑炉内部的两道印记被叶寒随手抹掉。

    噗嗤！

    跪在那里的两尊大帝同时吐出逆血。

    大道剑炉已被叶寒夺走。

    那恐怖的手臂再度抓捕而下，瞬息刹那，将又一件武器抓捕而来。

    那是一柄狂刀，叫做天屠之刃，之前被引动而来，降临这起源之地猎杀叶寒。

    这也是天帝级武器。

    叶寒施展龙帝炼化术，再配合此刻的帝道意志，摧枯拉朽一般将天屠之刃内部的一切痕迹抹掉，让这件武器也变成了战利品。

    随之，什么十方灭魂钉、天幻弩、七曜星光图，同样被叶寒强行抓捕了过来。

    这些之前联手针对他的大杀器，此刻都成了叶寒的囊中之物。

    天帝级武器，诸天难寻，毕竟在起源之地，每个纪元只有屈指可数的数位天帝存在，所以那种武器极其珍贵，无比稀少。

    叶寒这是得到了天大的好处，在未来可以将之强行熔炼，融入帝龙戟中，到时候帝龙戟便能直接蜕变成最强杀器。

    “死罪难逃，准备好了吗？”

    收取了一切的战利品，叶寒迈步而出，俯瞰彼岸降临的这群绝世高手。

    “死罪难逃？你敢？我乃天屠教的护法长老……。”

    一名老人瞬间抬头，愤怒看向叶寒。

    轰！

    一道遮天般的大手印拍落了下去……。

