    第7621章有夫之妇（8）

    纪长慕依然是双手撑在她身侧的姿势，一动不动。

    跟高大的纪长慕相比，乔沐元就像是一只可以一手提起的小鸡仔。

    “纪长慕，你为什么不说话……”乔沐元哼唧唧，一双明亮的大眼睛里泛着水花。

    “还知道我给你打电话？你在电话里怎么说的？嗯？说纪长慕是谁，你还没结婚。”

    “我喝多了。”乔沐元知道纪长慕这个人吃软不吃硬，她从被子里伸出柔弱无骨的双臂，抬起，勾住纪长慕的脖子，撒娇，“你就为了这个从琼州过来的？你又不是不了解我，我这人喝多了就乱说话，酒品不好……”

    “我还不至于为这个从琼州过来。”

    “那你怎么还冲我发火……你抱抱我，我腿有点酸……”

    “乔沐元，今天我不想听你撒娇，你现在穿好衣服洗漱，我下楼客厅等你。”

    说罢，纪长慕直起腰。

    乔沐元的手臂也从他的脖子上滑下，他居高临下看着她，双目凌厉。

    乔沐元有点茫然，眨了眨眼睛，他一脸事态严重的样子，让她有些不认得眼前这个男人。

    她只是喝多了说了几句气话呢！

    而且，就算很生气，也不至于对她说这么重的话。

    “不想听我撒娇就算，大不了以后都不跟你撒娇了。”乔沐元的起床气也上来了，她掀开被子头也不抬就往洗手间走，“你就是腻我了。”

    乔沐元在洗手间里把瓶瓶罐罐摔得很响，很委屈。

    他们多久没见了？

    一受气，乔沐元就忍不住想起聚少离多的日子里，那些更委屈的事。

    他工作忙，一般都是她主动给他打个电话，或者要求开个视频，往往说不到几句，他就得挂电话离开。

    但只要他打电话过来，她哪怕是在睡觉都会开心地接起，不知疲倦。

    她不大在乎这些小事，可现在受了委屈被纪长慕凶了，她洗脸的时候忍不住掉眼泪，心如刀绞，特别难过。

    这么久没有见面，一见面他就这么对她。

    她到底还是不是他的小公主了。

    哪有人在这么久不见面后还舍得凶自己老婆的……

    他一凶她她就想起更多的事儿，包括当年在纽约在他那里受过的委屈，那些年，他比现在还凶。

    乔沐元抽抽搭搭洗完脸，快乐的心情都被狗男人毁了，她连妆都懒得化，素着一张脸下楼。

    正是一天中的清晨，鸟雀啁啾，鸣蝉欢快，院子里的石榴树上结满了圆润可爱的小石榴。

    纪长慕坐在客厅沙发上，翘着腿，脸色肃穆，也没看报纸，也没开电视，端坐着，似乎在等她。

    乔沐元懒得理他，头也不抬，绕过客厅往餐厅走。

    谁还没点小脾气呢！

    佣人将早餐端过来，乔沐元看着没有食欲，淡淡道：“我今天早上想吃小馄饨，江南皮薄肉厚的那种小馄饨，要三鲜味的。”

    佣人为难道：“大小姐，厨房没有那种小馄饨，让厨娘现做的话，得要一会儿工夫，恐怕会耽误早餐时间。”

    (本章完)

