    仅从视觉和嗅觉来判断，确实大部分人都会把眼前这液体归类于不能乱碰的东西。

    虽然吧，这东西也有可能会像臭豆腐或是榴莲一样，只是闻着味道难闻，其实味道还算可以的可能。

    但林墨可不想自己去当那实验品来验证这种可能。

    柯妮丝见艾尼路和林墨都很抗拒的样子，虽然自己也很拒绝去尝试，但想了想，还是替这酒铺的老板说了一句：“大家给这酒的评价就是不能以第一视觉和感受去判断的东西，其实这酒还是很好喝的。”

    艾尼路一脸怀疑的问：“好喝，那你不还是没有喝过？别以为随便的三言两语，本雷神就能相信你。”

    酒铺老板听了他们的对话，倒是无所谓的说：“既然你们已经付了钱，这酒就是你们的了，喝还是不喝，也是你们自己的权利，不想喝的话，倒掉也可以，随便拿出去送人也可以，随便你们。”

    本来艾尼路就不是很高兴，这酒铺老板这么一说，就让他更是生气：“这可是你说的，那就别怪本雷神不客气。”

    语毕，艾尼路便拿着自己手中这瓶‘酒’，眨眼间站在了酒铺老板面前的柜台上，直接将瓶口对准了酒铺老板的头，毫不犹豫的倒了下去。

    黑色的液体从瓶子里流出，铺头盖帘的浇了这酒铺老板一身。

    柯妮丝惊得捂住了嘴巴。

    林墨则一脸淡漠的看着那被自家酒给染黑了的酒铺老板，压根就没有想要阻止艾尼路的意思。

    然而，被艾尼路浇了一头一脸酒的酒铺老板，不但没有生气，反而还很镇定的舔了下从他嘴角流淌而下的黑色酒水，还有些可惜的说：“这么好的酒就这么浪费了，真是可惜啊。”

    艾尼路嘴角微抽：“这人是怎么回事…”

    就在说话间，酒铺的门外传来了一阵脚步声。

    然后，几个身穿着白色大褂的人，手持着武器，从外面走了进来。

    其中为首的一个中年男人见酒铺内除了原本的那个老板外，还有其他几个人，尤其是艾尼路那大高个还很嚣张的站在柜台上，更是引起了他们的注意。

    “怎么回事？”为首的中年男人微皱着眉问。

    柯妮丝一看这些人的装束，就立刻毕恭毕敬了起来：“各位大人，也是来买酒的吗？”

    这些人的装束，她一看就认出了就是从神之岛阿帕亚多那边过来的现在的神，甘福尔的手下。

    一般情况，神殿那边的人是不会随意出现在天使岛的，就算是他们要出来采购物资，也是在每个月固定的时间出来。

    而现在，距离神殿的人出来采购物资的时间，还早了一个星期。

    提前出来，那就说明，他们肯定是有任务在身。

    这几人为首的中年男人，看了眼已经被浇了一头酒的酒铺老板，又看了眼林墨，随即面无表情的对艾尼路说：“你们看着不像是空岛人，是从青海来的吗？”

    艾尼路额头冒出了一个大大的井字：“本雷神可是地道的空岛人！那家伙才是正经的青海人！你别搞错了！”

    “你们是什么人，我们现在没时间多管。”为首的神殿的人，将视线转移到了酒铺老板身上：“你就是这家酒铺的老板，长谷先生吧。”

    酒铺老板点了下头，一点都不在意的说：“没错，是我，几位神官，有什么事吗？”

    为首的中年男人语气淡漠的说：“有人举报你这买的酒有剧毒，现在请你带上几瓶你这的酒，跟我们去一趟神殿。”

    闻言，柯妮丝有些小惊讶的问：“神官大人，长谷先生卖的酒，我们岛上很多人都喝过，虽然闻起来很难闻，可大家都很喜欢喝，也没有出现什么身体不适的感觉，怎么会有剧毒呢？”

    中年男人继续道：“剧毒的表现可不单单只有身体不适这一种，举报人说，他们家的酒喝了一次后，就会想喝第二次第三次，一旦控制不住，就会越喝越上瘾，举报人的家人就是例子，现在每天不喝这家的怪酒，就会焦躁。”

    “不好意思。”酒铺的老板长谷，默默的举起手，截断了中年男人的话，继续道，“天空警-察，白色贝雷帽部队的人，每半年都会来检测一次我这海鲜酒的品质，三年多已经检查了六次，全部都合格，没有任何问题，难不成到了神之岛还能检测出什么来？”

    “检测不检测的出来，那是我们的问题，你现在马上带上你的酒，然后关门，跟我们走。”为首的中年男人一点余地都不给长谷老板，继续道，“你最好乖乖配合我们，不然我们就只能用武力强制带你去神之岛。”

    “好好，我去可以了吧。”长谷老板无奈的从自己的所坐着的凳子上站了起来，但因为刚被艾尼路泼了一身酒，身上黏黏嗒嗒的，还有点难受，“那个，我可以先洗个澡再走吗？”

    中年男人可不管这些，虽然刚进门的时候闻到了这酒的味道，就让他心里一阵犯恶心：“你别想耍什么花样，跟我们去神之岛再洗澡，快点，别耽误时间。”

    话说着，他便对自己的手下使了个眼色。

    他的手下们立刻神色各异的向着长谷老板围了过去。

    长谷则乖乖配合着举起了双手。

    中年男人再次看向林墨和艾尼路他们。

    此时，艾尼路已经回到了林墨身边。

    “几位。”中年男人盯着林墨手里已经开了封，但还没喝的酒，开口道，“这酒你们最好在上瘾前都别喝，等甘福尔大人检查之后，确定没问题了，你们再喝吧，没有其他事，你们就先回去，我们要暂时先把这家酒铺给封了。”

    其实，从刚才这人说有人举报喝了这酒会上瘾后，林墨已经完全没有要喝这玩意儿的兴致，不，应该说从闻到这味道开始，他就已经不想喝了。

    于是乎，他便淡然的将手中这瓶不断散发着恶臭的‘酒’，随手放在了酒铺门口挨着墙的置物架上，便直接离开了这里。

