    旺角山东街拐角处的报摊明正式出工，除了原有的杂志之外，《cool！》也正式摆在了上去。

    虽然全港的中小学还没有开学，但《cool！》杂志依旧选择在星期五面世。

    《cool！》周刊封面上，一身白色运动装的张国容，青春气息十足。

    “校园第一杂志，你不买就落伍了。”

    “张国容红磡开唱在即，坦言最难忘的女人，居然是她！”

    “圣士提反堂中学最美校花新鲜出炉。”

    “当季最佳穿搭，开学即可风靡全校。”

    “男朋友晚上要住我家，我是该拒绝还是答应？”

    “星座物语：双子座——狗都不谈。”

    ……

    “《cool！》？老板，这是新上的杂志？”

    路口几个出来玩的学生仔看到摊位上都新周刊，都好奇都拿了起来。

    “圣士提反堂中学最美校花？我表姐就是圣士提反堂中学都，怎么没听她说过什么校花？”

    “明哥，居然写张国容最难忘的女人，这是专访？不会是瞎写的吧。”

    “张国容马上都要开演唱会了，我问我妈要钱了，到时候带你去红磡。”

    “靠！我就是双子座，凭什么双子座狗都不谈！”

    报摊佬看着几个学生仔拿着封包都《cool！》杂志满心好奇，嘿嘿一笑道：“你们都买一本看看里面都内容不就知道真假了么。”

    “刚才已经有好几个靓女买了，她们说现在谁要是不买一本，等开学了就落伍了，这本周刊好看都很。”

    明哥问道：“能打开看看吗？”

    “这是创刊号，不给拆，你们不是钟意张国容吗？创刊号每一本里面都送一张张国容的海报，我听中环那边的朋友说，有个靓仔运气好，拆到了签名版的。”

    “真的啊？老板，你别晃点我！”

    老板拍胸脯保证道：“我骗你干什么，说不定下一个就是你。我去拿货，他们都说现在这本杂志是你们学生仔当中最畅销的，开学后肯定人手一本了。”

    “多少钱呀老板。”

    “十二块一期，每周五上新。”

    “来四本。”

    明哥想了想，干脆给朋友一人一本，说不定就真的抽到张国容的签名海报了呢！

    等到他们拿着杂志走后，报摊佬笑呵呵的收起钱：“这个老板脑筋可真好，校园第一娱乐周刊，学生仔都钱最好赚。”

    摆出了《cool！》周刊之后，几乎所有路过的学生都买了一本。

    有的是对张国容感兴趣，有的是对所谓对校花有好奇心，有的就是双子座或者男、女朋友是双子座……

    “佳宾，我话给你听，你现在快去买一本《cool！》，不知道？你要落伍啦！刚上新的周刊，大家都说是校园第一周刊，你们学校五班的班花，被人告白啦，就在杂志的告白栏目里面。”

    “张国容最难忘的女生居然是这样一个人，太过分了，要是让我碰到，我肯定忍不住想打她，好气哦。”

    “爱之深才会痛彻心扉，让人难以忘怀。”

    “你有没有抽到张国容的签名海报？没？我也没啊，我都买了七本了，零花钱都赔进去了。”

    “丽丽，cool sir说双子座习惯以冷制冷，双重性格，是花心鬼，狗都不谈。只有遭遇真爱，才会让他们收心，但是你只要有一点不合他心意，可能就会变心！”

    “段小天就是双子座！这个混蛋，星座物语写的果然都对啊！不知道下一期，是写哪个星座，最好是双鱼座，我就是双鱼。”

    “cool sir是中文大学毕业的高材生，毕业就创办了这本杂志，真是好有才华（创刊号总编新刊自白，将老板的学历也提了上去）。‘我把喜欢的人写进风里，风过之处，人人皆知我爱你。可惜那年风停了，你也并不知我的心意。’cool sir这段话写的太感人了。”

    “cool sir肯定是个用情至深的人。”

    “哇，圣方济学校的沈默言好痴情，小学的时候青梅竹马，被迫分开，这么多年还念念不忘，还留着许小时的千纸鹤，这个叫许小时的女生太幸福了，不知道她在哪个学校。”

    “圣士提反堂中学的这个女生好美，就是不知道叫什么名字，等开学后我跑去问问，我好钟意啊，我要当她男朋友！！！”

    “居然可以自己投稿，说不定我也会被选为校花。”

    “王老师被人在《cool！》吐槽了，这个魔鬼老师，早就应该挨骂了，我们全班都看不过她。”

    ……

    随着时间的推移，以及学生仔之间的消息传播，这样的场景在九龙、港岛、新界等各个报摊前都多了起来。

    甚至不少学生仔，特意跑出门，就为了买一本《cool！》。

    作为总编的王乐泰，办公桌前已经堆满了烟蒂，整整八万册的创刊号全港铺货，要说没有压力那肯定是假的。

    原先担忧的吴晶倒是略显轻松，说道：“我问了我表妹，她们同学都有买我们杂志，说很好看，很钟意。”

    “叮零零——”

    就在这时，办公室都电话机响了起来。王乐泰一把抄起电话，急切的问道：“阿勇，怎么样？”

    负责发行的阿勇在电话那头激动道：“泰叔，成了，成了，我们杂志火了。油尖旺地区销量爆炸，各个报摊佬的存货都不多了，其他地区势头也上涨很快，学生仔当中都口碑很不错，我想我们都八万册创刊号，用不了多久就可以售罄了。”

    “yes！”

    整整三天，焦虑不堪的王乐泰放下电话，突然站起身狠狠挥舞了一下拳头。

    办公室内都其他人也都是竖着耳朵听，现在看到王乐泰的表现，都知道创刊号大获成功，登时都欢呼起来。

    “我想今天或者明天，我们的电话就要被广告商打爆了！”

    《cool！》杂志作为中少年周刊，销量火爆以后，以这本杂志的定位，各种服饰、化妆品以及学生用品的广告肯定络绎不绝。

    “小晶，老板呢？怎么还没过来？”

    这几天《cool！》周刊开售，原本忙碌工作的老板倒是有些神出鬼没了。

    王乐泰想第一时间把这个好消息告诉顾夏阳，却一下子找不到人。

    吴晶兴奋的说道：“我这就去call他，他跟我说这几天有个朋友生病了，在隔离病房，不过马上出院了。”

    “女朋友吧？”

    按理说这么重要的几天，老板应该时刻在公司盯着，不过这几天他都是露几面就离开。

    吴晶揉揉脑袋：“应该不是吧？毕业以后，阳哥就跟他那几个女朋友分道扬镳了。”

    王乐泰瞠目结舌道：“几个女朋友？”

    “我不知道，你改天自己问他好了。”

    吴晶连忙摆摆手，问道：“前天你去印刷厂了，阳哥还问我，《东方日报》什么情况。”

    “呃……”

    提起这个事情王乐泰就来气，钱花了，要的新闻却一直没见报。打电话过去问，那边就说在排版期。

    幸亏《cool！》面市三天，终于在学生仔的口碑中传扬开来，销量暴增，要不然自己都不知道该怎么跟老板解释。

    ……

    另一边的顾夏阳今天心情不错，手上拎着东西，带着一束花去医院，迎接小犹太出院。

    之前周彗敏一直在隔离病房，他都进不去。

    “哇，你怎么买这么多东西，我不要啊！再说我下午就可以出院了。”

    “出院了才需要补品啊，回家好好补补，不要再吃剩菜剩饭了。”

    周彗敏使劲摇着脑袋：“我不要，你拿回去，我不会给你钱的。”

    “当我送你的，好了吧！”

    顾夏阳哭笑不得，说道：“你这么小气干什么，马上都要当大明星了。”

    “什么大明星！我都这么多天没去戴老师那里了，黎总监说不定都放弃我了。幸亏在复赛前出院，要不然我都不知道怎么办了。”

    “不会的，我帮你去解释过了，生病好正常的么。”

    “你帮我去解释过？你不用上班的吗？天天那么闲，还能帮我带饭。”

    这几天的伙食，都是周妈妈做好，顾夏阳送过来的。

    “你忘记我在杂志社上班了？好自由的，黎晓天是华星唱片的总监，我们公司有他联系号码的呀。”

    “是这样吗？”

    周彗敏狐疑的看着顾夏阳，总觉得杂志社再自由，也没这么自由吧？

    “放心吧，你复赛肯定没问题的。”

    顾夏阳笑嘻嘻的掏出《cool！》，递了过去道：“你现在是不少学生仔的梦中情人，华星唱片肯定舍不得淘汰你。”

    “什么意思？”

    接过杂志的周彗敏翻看了起来，等看到‘城市惊喜’栏目，女主角居然是自己，再看看这张照片，这个环境，不就是顾夏阳求职成功那天，说试试相机，偷拍自己的照片吗？

    再看看标题，圣士提反堂中学最美校花？

    “你，你，你，顾夏阳！！！你怎么私自把我的照片放到杂志上去，还给我取，取，这种标题……”

    周彗敏说着就张牙舞爪的要扑过来，她只觉得太羞耻了，丢死人了，要是让以前的老师们看到……

    “别别别小犹太，我之所以这几天能给你带饭，就是因为你照片的功劳啊！我们老板对我的工作很满意，所以才给我放工。”

    “哼，难怪给我买这么多东西！！！”

    “你接着看下去，里面有我的赔礼。”

    “这是……”

    等到周彗敏翻到夹在里面的纸张，居然又是白日梦做的一首歌——《痴心换情深》

    这个世界或有别人

    亦能令我放肆爱一阵

    对你飘忽的爱为何认真

    热情热爱倍难枕

    怎知道爱上了你像似自焚

    仍然愿意靠向你亲近

    也许痴心可以换情深

    ……

    “怎么样，满意吗？这首歌，给你复赛勇呀。不满意，我叫他换一首给你。”

    “啊？这也能换啊？”

    周彗敏捏着纸张，低声道：“这个白日梦，是个女孩子吧？”

    “？？？”

    周彗敏抬起脑袋，看着顾夏阳说道：“只有女孩子，才能写出这些歌吧？”

    “哈哈。”

    “你笑什么？”

    顾夏阳走过去，习惯性的弹了一下周彗敏的小脑袋：“小犹太，你在想什么。你不知道，最懂女人的，永远是男人吗？”

