    第553章

    何大人答道：“他们的身份已经确认没问题，但是今日接触过的人，还在追查。”

    洛清渊点点头，抬步正欲离开，突然又想到一个人。

    “对了，那个湘芜苑的主人，刘兴和，可以查一查他。这个人有问题！”

    “不过千万不要打草惊蛇。”

    何大人眼眸一亮，“好。”

    洛清渊出了大牢，进了何大人家的后院，从后门悄悄离开的。

    夜已深，街道上十分安静，洛清渊悄悄的前往了太傅府。

    自洛太傅死后，太傅府就冷清了许多，大门紧闭着，门房也都去休息了。

    洛清渊畅通无阻的来到了内院。

    见到一个房间外还亮着灯，悄悄的靠近。

    房间里传来洛云喜带着哭腔的声音：“娘！当初你为了一个洛清渊罚我也就罢了，如今只不过是个青.楼女子，你也帮她？凭什么啊？”

    “我所做的一切没有错！我在你心里，连个青.楼女子都不如吗？为什么你会觉得我故意害她？”

    “我是你女儿啊，我在你心里，就是这样的人吗！”

    听得出洛云喜委屈极了。

    洛榕也恼怒万分，“我不管什么青.楼女子不青.楼女子的，我在乎的是你的安危啊！”

    “你爷爷去世了，你姐姐也离开了京都，这么多的事情，难道你都没意识到什么吗！”

    “丞相府的浑水，你为什么要去掺和啊！我让你不要与那洛月盈往来，你听进去一个字了吗！”

    “你非要气死我是不是！”

    今日洛云喜险些命丧湘芜苑，洛榕知道的时候差点一口气没上来。

    跟那洛月盈扯上关系的事情，就绝对没好事！

    洛榕心急如焚，也倍感无力，她知道自己时日无多，她却不知道要怎么才能让洛云喜懂事。

    若她也走了，谁来护着洛云喜啊！

    “娘，就是因为你处处管教，才把姐姐逼成那样的！若不是你逼着她嫁给范山和，她会被迫离京吗？爷爷会为了救范家而顶罪自尽吗！”

    洛云喜情绪山头，也口无遮拦了起来。

    听到这话，洛榕浑身僵住，一股寒意涌上心头，让她浑身血液都凝固成冰，从头凉到了脚。

    洛榕一屁.股跌坐在椅子上。

    无力的喘着气，只觉得心口压着的那块大石，更沉重了。

    良久，她才开口：“是，我不该管着你们。”

    “走吧，我以后，不会再管你了。”

    洛榕语气疲惫。

    洛云喜立刻起身，抹着眼泪夺门而出。

    洛清渊立刻躲到了墙角，看见洛云喜气冲冲的离开了。

    她犹豫的看了一眼房间里，见到洛榕关上了房门。

    洛云喜方才说话太重了，必定伤到了洛榕姑姑，她想进去看看，但是想到自己今晚的时间不多，还是先去做正事吧！

    她便悄悄的跟上了离开的洛云喜。

    洛云喜走到花园，狠狠的踢了草丛几脚，“凭什么！凭什么什么都怪我！我做什么都是错的！”

    “难不成我是捡来的吗！”

    洛云喜声音带着哭腔，委屈极了。

    一边哭着，洛云喜一边回了房间里。

    看她那委屈的样子，仿佛真的没有撒谎。

    洛云喜回到房间，点亮了房间里的灯。

    一个冷冽的身影走到了她身后，“洛云喜，你没几天可活了。”

