    密室之中。

    陈凡也是脸色微妙。

    之所以如此。

    当然不是因为他神识之下，听到了这位彩蝶姑娘骂的话。

    而是因为他从彩蝶姑娘那里听来的关于太子的消息。

    他对太子的感情是十分复杂，甚至带有感激的。

    若不是太子的提点，他不会这么早加入绣衣楼，也没有后来进入镇魔司，乃至前往小清虚的机会！

    不可能会有如此快的成长速度。

    甚至他的家人朋友，乃至他自己，可能都早就被抓上灵神道宗或者亦禅宫了。

    只是，要说陈凡完全信任并且感激太子，那却也未必。

    从最一开始，太子对自己的重视程度，就已经让陈凡心中觉得奇怪了。

    “若太子真的另有目的的话……”

    陈凡皱紧了眉头。

    太子的实力陈凡是完全不怕的，可是对方身份所代表的意义，却是不一般。

    大乾皇室修行天子气，太子本身修为不值一提，但是作为未来天子，其人地位仅在大乾皇帝之下，得到天子之气的加持，想对其人动手是要承担极大的因果的。

    当然忌惮归忌惮，要说害怕，陈凡还怎不怎么怕。

    他现在的实力、装备摆在这里，大乾都没有让他感到害怕之人了！

    摇了摇头。

    “现在想那么多也是没用，还是尽早收集更多的情报，确认太子真的对我有什么图谋再言其他……”

    陈凡也不可能仅仅因为一个女人的几句话，就真的认死了这件事情。

    ……

    “陈凡公子，您这是打算出去了？”

    太子府之外。

    一身侍卫打扮的男子，恭敬站在陈凡面前：“太子应该和您说过，让您短时间莫要离京……”

    陈凡点头：“我只是有事处理，并不会离京。”

    “那您请自便。”那侍卫也是立刻点头，恭敬让开位置。

    陈凡淡然踱步而出。

    而等陈凡离开没多远，便有一中年打扮武者跟了出来。

    离开太子府不远了的陈凡却是双目闪过一抹冷光。

    他天人境的神识，自然能够发现此人的跟踪。

    也是认出了其人的身份。

    这乃是一位道域三重的武者，名叫齐晨，也是长居太子府中的，最强的一位客卿！

    当然，太子府名义上的最强之人，乃是太子的客卿总管温思远，只不过其人十有八九不在太子府。

    而且另外兼任他职，更多时间在是在皇宫之内，主要还是听从太后、皇帝的命令。

    太子可没资格命令道果高手。

    “太子看来很在意，我这段时间有没有离开帝都，还要专门派此人跟着……”

    不得不说，当从那彩蝶姑娘赵雅洁的口中，听说太子可能对自己不安好心之后。

    陈凡对太子府的重重行为也，是有了更多自己倾向性的判断。

    心中也是愈发感到狐疑。

    陈凡装不知道，很快就来到了帝都一高大楼阁之前。

    这座楼阁乃是澹台家的产业。

    虽然澹台家并大本营不在帝都，可作为大乾第一商贾世家，其家族在各地都有相应的产业！

    早有人等在楼阁之前。

    却是一俊秀青年，客气抱拳：“在下澹台裕恒，见过陈凡公子！”

    “阁下久等了。”陈凡点头笑了笑，也是话归正题：“不知道我要的东西，澹台家可准备好了？”

    那青年也是自信点头，“那是当然。这边请……”

    陈凡跟着青年进入楼阁之内，很快穿过一道道走廊，很快就来到了一个库房的位置。

    此时偌大的库房，之外已经布置了相应的阵法。

    隔绝着闪烁荧光的结界，可以看清库房之内，摆放着各种各样的矿石！

    澹台裕恒也是面色微妙：

    “若是换其他人，单独说要买这么多的矿石，我澹台家一定当他是骗子，不过既然是陈凡公子要买，我们自然是信得过的！”

    陈凡也是双眼闪过，也是奕奕放光。

    这些矿石，是他修复白皇甲所需要矿石的一部分！

    事实上，这些都是修复白皇甲所需矿石中，一些比较便宜、好找的矿石了。

    时隔不知道多少年，很多材料的名称都不相同，陈凡也是对比白大人所言对照书籍费了好一番功夫，才确认了这些矿石。

    当然说是便宜、好找。

    可事实上，那是相较于其他所需要的材料而言。

    澹台裕恒微笑道：

    “月小姐应该已经告诉陈凡公子这些矿石的价格了，十万一千八百元晶……为表诚意，我们澹台家可以给陈凡公子你抹个零，十万元晶您看价格合适么？”

    十万元晶已经称得上是天价了，澹台家的交易之中，也少有能达到这个指标的交易！

    陈凡闻言也是不由得心中一动。

    说抹个零，陈凡还以为抹个八百就了不得了，其人竟然把一千八都抹掉了！

    即使对于陈凡而言，一千八也不是一个可以随意忽略的数字，这都可以购买一枚不错品质的天级丹药了！

    “那就多谢澹台兄了！”

    陈凡自然明白这是澹台家族在释放善意，也不过多客套，抱拳道。

    澹台裕恒也是微笑道：“陈凡公子是月小姐的朋友，也是我澹台家的贵客，这点小折扣是应该的。”

    陈凡也是点头。

    而之后澹台裕恒又问道：“不知道陈凡公子要如何带走这些矿石，可需要我澹台家派人帮忙送到太子府上？”

    陈凡摇头，“不必了，我自有办法。”

    澹台裕恒一怔，也是点头。

    对于一般人而言，须弥戒自然装不下这么多的矿石，可是陈凡显然不是一般人，拥有大一些的储存空间也很正常。

    在简单检查过矿石真假后，陈凡就交了钱，将矿石全都收入了须弥石之内。

    而之后他又道：“我还有一事相求，不知道澹台家可以‘眼罩’类型的灵器装备？能够具备遮掩气息的效果就更好了！”

    澹台裕恒闻言也是一怔：

    “这……我澹台家族库房宝物繁多，可我一时还真没办法确定，是否有这类宝物，不知道陈凡公子能不能稍等一段时间，我回头看一下库房宝物名册，若有的话，我定然会亲自送到太子府上。”

    陈凡点头：“没关系。”

