
　　“怎么可能？难道他是化神天尊？”

　　餐厅之中，无数人震惊得无以复加。

　　无虞老怪是出了名的半步化神，距离化神之境已经在咫尺之遥，能够力压他的境界，只有化神！

　　在这艘‘泪空号’上，竟然有一尊真正的化神天尊，即便是他们平常见多了化神，一时间也感到有些诧异。

　　中央星域并不缺化神天尊，甚至可以说是满地走，随手一抓一大把，但化神一般都坐镇家族或门派圣地之中。

　　因为这些地方是他们所铸就的神域，一般不会轻易离开，况且化神能够自由遨游星空，为什么跑到这里来乘坐泪空号？

　　“也许是跟那几个人有关系吧？”

　　一些目光聪慧之人，立刻就能看出苏优璇等人和秦飞的关系，她们的实力并没有达到化神，元婴境还是乘坐空间战船更快更安全一些。

　　“不知天尊降临，无虞刚才多有得罪，请天尊收回神力，无虞向您赔罪！”

　　在强大无匹的力量面前，无虞最终只能是向秦飞低头。

　　他虽然自傲，实力更是达到半步化神，在这接引星周围可以横行无忌，即便是面对有化神天尊家族宗门也不会有丝毫惧意。

　　但现在是一位真正的化神天尊出现啊，真正的化神天尊和半步化神之间的差距还是犹如鸿沟，不是轻易能够跨越过去的。

　　秦飞收回力量，他现在虽然还没有入化神，但仙界之力已经足够抗衡任何化神，一个小小的半步化神在自己面前就如同一只蝼蚁般脆弱。

　　“我说过，任何人都不要阻拦这艘船的行进，至于你想要寻找的什么遗藏，下次再说吧。”

　　秦飞淡然坐回座位，随口吩咐道。

　　“……是！”

　　无虞老怪咬了咬牙，在化神面前，他没有任何说‘不’的资格，只能应承下来。

　　看到无虞老怪一副不甘心的模样，秦飞冷笑一声，道：“你也用不着太失望，那所谓的遗藏不过是虚无缥缈，以你的实力，苦修几百年再入化神未尝不可。”

　　“如果你强行要入遗藏，那即便真的存在着大机缘，返虚大能所留下的法门禁制，也不是你这种人能够触碰的。”

　　无虞老怪的天赋不错，否则也不能够修炼到半步化神的境界了，以秦飞的眼光见识，自然能够预测无虞老怪入化神的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且他说的这话倒也不是在安慰无虞老怪，而是真正的警告，返虚大能的遗藏，没有化神实力谁敢触碰。

　　看来这接引星附近的修仙者，对返虚大能的力量，还是太过低估了。

　　“是！多谢天尊告诫！无虞谨记在心！”

　　无虞老怪急忙向秦飞叩谢，心中却十分地不服，已经记下这一笔，待日后自己突破化神，一定要把这个场子找回来。

　　一场闹剧想不到就这样结束了，餐厅众人顿时松了口气，心中暗自感叹今天这一趟运气不好不坏。

　　先是碰到无虞老怪抢劫精血精魂，本以为这一次在劫难逃，没想到又碰上一位货真价实的化神天尊解围。

　　想到这里，众多修仙者纷纷前来给秦飞等人敬酒表达谢意，甚至有些人想要拜秦飞为师，但化神座下岂是什么人都能入的，大家也不过是当做笑话来看罢了。

　　秦飞将这些人一一挡开，这时，之前那名火红色衣服的少女来到面前，脸色有些惊慌地说道：“对不起，我之前并不知道您是……”

　　“无妨，你那点小伎俩我也没有放在眼里。”

　　秦飞知道这个少女之前曾经用空间法宝想偷自己的乾坤葫，可惜手法不娴熟，所以不由得微微一笑。

　　“天尊，我叫业火舞，是天南业家的人，能不能请你去我们业家一趟？”

　　少女自我介绍一番，忽然向秦飞跪下乞求道。

　　“天南业家，那不是核心区域的世家吗？怎么会在这里出现？”

　　“据说业家大动荡，业天龙那个老家伙已经被废了，现在业家老二业天鸠正准备接替家主之位呢。”

　　“你连这些都知道？不过说起来，这个少女自称是业家人，她是什么身份？”

　　“不知道，看她的气息也是一名金丹巅峰的修仙者，怎么着也是个大小姐吧？”

　　众人议论纷纷，目光投向跪在秦飞面前的业火舞。

　　“我之前不是说过，我要去核心区域办事，没空理会其他人。”

　　秦飞目光微眯，不为所动。

　　业火舞连连叩首恳求道：“天尊，您办完事之后再来业家也可以，小舞求求您了！”

　　说着抬起头来，竟然泪如雨下，似乎真的是有事相求。

　　如果秦飞不用去找晴儿和灵儿两人，去业家看一看倒也无妨，不过现在他可没这闲工夫。

　　“秦飞，等我们找到晴儿之后，再去业家看一看如何？反正这中央星域这么大，我们也不能像个无头苍蝇一样乱逛吧？”

　　这时，柳雨欣开口了，看到业火舞梨花带雨的模样，她终究是有些于心不忍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1719章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 