    感谢彧觞的一万起点币打赏！

    ——————

    折刀联邦的突然袭击，打了新政府一个措手不及。

    新政府自然不会收缩后退，即使这边只有一个飞行编队，剩下都是收编的弯刀共和国的进化者。但有粒子级的陈秀妮和粒子二级的道哥，底气就不会虚。

    战斗已然开始升华。

    沈聪就守在一旁，他在观察折刀联邦这群大胆刁民，到底凭借什么，连自己派去的信使都敢随意折辱。

    “身为掠食者的我，依然没有足够的威慑力，失败！”

    一直以来沈聪都秉持着人不犯我我不犯人的态度，冷漠对待自己世界之外的一切，即便他已经告别当初谨小慎微的风格。成长为粒子二级，目前地球已知最强大的进化个体，他依然保持相当大的“低调”。

    低调没有给他带来好处。

    连最基本的掠食者威慑力，都无法保证，这就很尴尬了。

    眼神如刀。

    沈聪用天眼雷达，观察着交战的双方。

    粒子一级的陈秀妮，战斗风格十分彪悍，麒麟臂挥舞着大剑，虎虎生风；粒子二级的四爪天王-机器狗，战斗起来有若疯狗，来去如风，没有固定套路。

    然而沈聪越看越诧异。

    因为此时新政府并没有一边倒获胜，相反还十分狼狈，在狂风骤雨的风暴剑雨攻击下，潇洒不起来。

    多伦多聚居地的边缘地带，折刀联邦的九台组合战车，三三成一组，撑着防风盾，一个一个如同自带龙卷风Bgm的能力机械。看那防风盾的气势，比弯刀女皇艾莉丝主持的防风盾，远远过。

    风暴剑雨的每一道剑雨，都仿佛要凝固为固体一般，伤害力非常强大。

    “沈聪，快点来帮忙，点子扎手！”道哥的天眼雷达同样视线宽广，很容易现站在远处的沈聪。

    沈聪并未理会道哥的求助。

    局面看起来很危险，但沈聪知道，陈秀妮和道哥都没有受到实质的伤害，只是被风暴剑雨击打措手不及而已。

    当初他驾驶六臂天尊-掠天车，遭遇艾莉丝，也是被一阵风暴剑雨劈头盖脸打得有点蒙。

    但很快适应好节奏，一切就不在话下。

    “折刀联邦的防风盾显然核心科技更强，连艾莉丝都没有真正掌握……我需要跟他们直接交手，再去仔细体会其中的奥妙。”沈聪的天眼雷达活性波，无法真正靠近防风盾，那会被绞碎。

    只有深入，才能破译。

    “而且。”

    六臂天尊-掠天车的双眼，红色光芒熊熊燃起，那是神火绽放的光芒，代表着身体已经处在高度蓄能状态。

    覆盖在表层的原火，渐渐收敛，已经停止原火修炼法。

    沈聪要全身心投入一场战斗。

    一场能震慑整个折刀联邦的战斗，一次令这些不知天高地厚的北美进化者，深入骨髓的惨痛教训。

    “乔治·查尔斯需要付出挑衅我的代价！”

    轰隆！

    六臂天尊-掠天车踏出一步，既是地动山摇；一步快过一步，山崩地裂般大地颤动。很快就从几公里之外，冲进暴风骤雨般活性波交织的战场。

    八单手盾撑开。

    八魔皇剑挥舞，绿光大盛。

    背后的四只麒麟臂一起打开，四把大剑各自闪烁着绿光。

    当六臂天尊-掠天车全副武装出场的时候，战场上的焦点就自动转移到它的身上。黑白红三色涂装的六十多米高机器人，比变形金刚更加震撼。样子有点邪派，没有擎天柱正派，但比威震天威猛。

    尤其是双眼红色的火焰，闪烁着死神凝视一般的冷寂。

    比起陈秀妮的纤细，机器狗的狰狞，掠天车在沈聪的微调下，雕刻上与他本人一样的冷漠、孤绝风格。

    气势无双。

    道哥看到六臂天尊-掠天车终于冲过来，高兴的狂吠：“哈哈，沈聪你终于来了，快点快点，我们兄弟双剑合璧！”

    “你来了。”陈秀妮艰难在风暴剑雨下支撑，此时不禁长长松一口气，随即感觉到压力巨大的风暴剑雨，已经开始收缩。

    三组防风盾，此时不得不分出一组，以面对六臂天尊-掠天车。

    “反击开始。”

    沈聪简单回应一句。

    注意力集中在面前的一组防风盾。

    凌冽的风暴剑雨已经降临到护甲层上，剧烈的活性波气化，大量消耗六臂天尊-掠天车的活性。但上一次六臂天尊-掠天车会被艾莉丝的风暴剑雨压制，这一次面对更强的风暴剑雨，却丝毫不动。

    应战经验更丰富，场化活性波更熟悉，粒子毒触强化幅度更大，这都是六臂天尊-掠天车的突破和改变。

    沈聪不会在一个问题面前，倒下两次。

    “很强大的攻击幅度，场化活性波的应用已经达到更精妙的程度，我需要时间来体会其中的精妙……让暴风雨来得更猛烈些！”

    六臂天尊-掠天车站着不动，单纯凭借强化后的护甲层，硬抗风暴剑雨。

    原火种内闪电密布，思维的火花不停迸射。

    场化活性波的信息通过神火系统运送过来，一道又一道分析数据迅闪过，如同高运作的计算机。

    计算最正确的结果。

    ……

    “总司令，又来一个铁皮人！”副官报告。

    乔治·查尔斯坐在指挥中心，坐镇全局，指导这一次大战。一个人掌握几个车队的精英组合战车，这种感觉令他十分兴奋。

    尤其是将对手的变形金刚，压制到无法抬头，胜利随时在握，这种感觉就更好了。

    多来一个变形金刚，并不能打消他的兴奋。

    他一边引导组合战车的战斗，一边吩咐下去：“让独眼龙去解决它！”

    独眼龙是一名指挥官，很快传来他的视频通信：“查尔斯，我觉得有些情况不对劲，我对付的铁皮人，有点怪。”

    “怎么怪？”

    独眼龙仅剩的一只眼，是绿色的眼珠子，粗声大嗓门：“看上去它能够免疫风暴剑雨的攻击，我已经将风暴剑雨加持到最大攻击力，依然无法将它压制。它就停在那里，没有丝毫动作。”

    乔治·查尔斯不满道：“贾维斯，你我是老对手，为什么你连一个铁皮人都对付不了，这样的你可无法担任折刀联邦的轮值主席，想要抢走我的位子，你需要更多的证明。”

    独眼龙冷哼：“你不要激将我，我自然知道我该怎么做，现在就让你知道……不好，铁皮人动了，它冲过来了……哦，天啊……滋滋滋滋……”

    独眼龙的冷哼只哼出一半，后面就开始惊慌起来，再后来通信直接挂断。

    因为之前被动挨打的六臂天尊-掠天车，忽然启动，迎着风暴剑雨，只短短几秒钟就冲到防风盾面前。

    然后八魔皇剑一剑劈下，将凝固如墙的防风盾，一剑劈开。

    纷乱的共振活性波，爆炸连连，将周围的各种信号都干扰，乱成一团。只有六臂天尊-掠天车依然高高耸立，提剑再砍。

    一边砍，车里的沈聪，还一边感慨：“场化活性波的精妙，原来只是一种力的平衡维系，完全可以通过破坏力矩平衡，来达到各种场化技术的运用……灵感来得太快，还是战争更利于科技的展。”

    “既然如此！”

    “战斗继续！”

    噗嗤，八魔皇剑直接捅刺，刺穿一台组合战车。搅动、切割，组合战车哐当哐当碎成一地的碎片。