    云通天大摇大摆的笑道：“冰岚，既然凶手已经明确那我们万丈城就带走了。”

    黄埔冰岚冷汗直流：“师叔，我想其中定有误会。”

    “哼，能有什么误会，杀人偿命天经地义，有什么事让我们万丈城带回去一审便知！”

    “可是……”

    黄埔冰岚知道，如若被万丈城的人把两位师姐带走，那想都不用想肯定凶多吉少。

    心中决定，无论如何也要阻挡。

    灵灵与苏霜不但是他飞仙城弟子，更是他黄埔冰岚的两位师姐。

    不知如何说辞，毅然伸张双臂挡在了两女身前。

    “师叔，这两人我保定了，你想带走她们除非从我身体上踏过去！”

    气氛突然变得凝重。

    随之……

    Duang~Duang~

    一左一右，灵灵与苏霜一人给了黄埔冰岚一个蹦击。

    黄埔冰岚委屈的转头问道：“两位师姐，你们干嘛偷袭我？”

    灵灵一把把黄埔冰岚拽到自己身后。

    “得了吧你，就你个战五渣还来充什么英雄好汉。”

    苏霜嗤笑：“一边待着去，他们是来找我的又不是找你。”

    黄埔冰岚垂下高傲的头颅，默不作声的靠到一边：“两位师姐，需要帮忙就说话。”

    两女异口同声的回道：“不需要。”

    灵灵挺身上前，傲娇的冲云通天叫嚣道：“喂，老蚊子，你是想来打架的么？”

    “你说什么！”

    云通天疾声厉色，这俩丫头年纪不大说话倒是嘴尖牙利。

    “姑奶奶说拍死了小蚊子，你这个老蚊子又过来烦人，是不是想打架！”

    灵灵掐腰解释道。

    “哼，蛮人村夫！”云通天冷哼道：“老夫今天就替飞仙城教育教育你！”

    “等一下。”灵灵探手制止。

    “呵，怕了么？”云通天傲然耸立：“怕了就乖乖束手就擒，还能少受些皮肉之苦。”

    “老蚊子你别误会，一会再跟你打。”

    灵灵转头叫上苏霜。

    “来来来，师妹分工啦，俩老蚊子一人一个。”

    “好。”

    “剪刀石头布”

    “耶，我赢了，我打大的你去打小的。”

    “哼，又是你赢。”

    云通天与天日一个个老脸褶皱，黑的看不清五官。

    “够了吗！”云通天怒呵：“找打！”

    “等一下。”

    灵灵再喊停。

    遂左顾右盼，指向门外。

    “外面地方宽敞，咱们出去打。”

    王城有规律，灵灵可不想召来更多的蚊子。

    说罢，拉上苏霜飞向门外。

    云通天与天日对视一眼后，均展开身形极速追了过去。

    两女在前飞，两老在后追。

    心照互宣的来到中心广场。

    在这里打架不受王城执法者管辖，而且还特别宽敞，任何招式尽可淋漓尽致的施展。

    夜深人静，

    广场周边已没有人走动，只有孤零零的路灯眨闪照亮着偌大的青石铺面广场。

    四人定住身形各站一边。

    八目相对，空气仿佛凝聚。

    灵灵扣了扣鼻孔对苏霜问道：“城里的蚊子好奇怪，都喜欢盯着人看么？”

    苏霜冷然眯眼：“师姐小心，他们或许想用眼神攻击。”

    灵灵一蹦老高：“不会吧，难道他们是神眼圣君传人？”

    听两女你一句我一句对话，云通天实在受不了了。

    什么乱七八糟的气氛，和营造出来的决斗心情通通挥之而去。

    打就是了，跟这两个不懂事的小丫头真的一句废话不想再说。

    “看招！”

    “谢谢！”

    云通天声至人到，犹如一道霹雳转瞬间出现在灵灵面前。

    提拳便朝灵灵面门打来。

    幸亏云通天出手前习惯性的说了声看招提醒了灵灵，

    若不然实力悬差如此之大，灵灵很可能吃个闷头亏呢。

    及时侧身后旋才躲过迅捷的一拳。

    身体在半空中旋转数周定下身影，仍心有余悸。

    “老蚊子速度好快呀，得悠着点。”

    灵灵默默擦了把冷汗，提起十二分精力关注云通天的一举一动。

    另一边，苏霜、天日两人各自掐起胳膊饶有兴致的观战。

    台子就这么大，混战不合适。

    同样的想法：不急，等他们先打完。

    迅雷不及掩耳，

    惊鸿一闪间云通天再次提拳打了过来。

    “看招！”

    “看到了。”

    灵灵有灵眼，催发到极致凝聚注意力终于看清了云通天的行动轨迹。

    预判攻击位置，脚下生风化作一条倩影急忙避开。

    这时候广场一侧临近的一家商铺打开了窗户。

    一个财主形象的中年人揉着睡眼朦胧的眼睛向广场看来。

    嘴里嘟囔着：“天天打，让不让睡觉了，这大半夜的。”

    习惯性的抄起窗户边望远镜向广场望去。

    看清是谁在打架后猛的似一盆子冷水浇在头上，瞬间清醒过来。

    “云通天？！小姐？！我尼玛……”

    掌柜子揉了揉眼睛确定没看错。

    急忙连滚带爬的向楼下跑去，二话不说骑上坐骑腾空而起。

    这事大了。

    有圣境高手大半夜的欺负她家小姐，看样子还是死斗。

    必须以最快时间通报家主。

    古老爷子和古大东家可是找了古灵儿数个月。

    尤其是老爷子三百多岁了，

    就这么一个叛逆的“乖”孙女。

    捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

    灵灵不吭不声跑出去一走好几个月，老爷子在家里整日茶不思饭不想，头发胡子白了一大片。

    这么大的立功机会，这分支小掌柜当然要第一时间通报家族。

    掌柜子这边的动静，台上对战四人并不会去关注，看到也当没看见。

    战斗正常进行。

    “看招！”

    “呵！”

    “哈！”

    云通天携凛厉拳风一拳接一拳追着灵灵打来。

    每一拳震出去，前方空间都会产生波纹状波动，隐隐有打破空间之威。

    封号云圣的圣境六重高手真不是一般人敢对敌。

    灵灵经历过李常春魔鬼训练，已然不是任打任挨的角色。

    战场冷静，身法飘逸灵活。

    实力上有差距，那就把战斗经验发挥到淋漓尽致。

    其实很多时候还得多谢谢云通天的格斗毛病。

    出手前先喊一声“看招”或呵斥一声，好似在提前0.1秒提醒对手“注意躲避”一样。

    在灵灵躲避开云通天第三十八次铁拳攻击后，滑身闪到云通天背后。

    逮住进攻机会毫不犹豫，抽出大剪刀对准后心扎了上去。

    哧，当！

    亦是大剪刀如此锋利，竟然只刺透云通天一层皮肤。

    灵灵用尽全力，也再捅不进半分。

    “不会吧，又一个沙鲁！”

