    次日，一直睡到中午，直接把午饭当成早饭了，好在烧菜阿姨的手段也是越发的了得，烧得一手好淮扬菜，鲜香扑鼻，以至于刚刚起床没什么胃口的大家硬生生的把所有的菜都吃完了，甚至我一口气吃了三碗饭，这才十分满足的摸摸肚子：“走咯，上线抱着我的方壶之盔去咯~~~”

    三个小美女一起翻了个白眼。

    ……

    “唰！”

    眼前一道白光闪烁而过，人物出现在了龙域之中，如今的龙域已经地图维护完毕了，但维护得并不完整，远方的城墙，近处的龙域大厅，到处都还有战争留下的痕迹，甚至破损的城墙依旧还是一副断痕起伏的样子，只是有许多民夫、士兵在重新修筑罢了，这一次，龙域肯定从轩辕帝国那边调用了大量的劳力，否则是极难在短时间内修筑好破损严重的建筑群的。

    踏入指挥大厅。

    就在我推开门的一瞬间，就感觉有一道暖热的风扑面而来，充满了生机勃勃的感觉，睁开看去，就发现云师姐、希尔维亚、兰澈与一身铭纹气息的老法师林丰年正围着大厅内的圆桌，而桌上则放着一株银色的大树，那磅礴无比的生命力正是来自于这棵树。

    这树我认识，正是支撑起银杏天伞阵法的那棵树，之前希尔维亚掌握这座神阵镇守龙域多时，说句难听的，没有这座银杏天伞阵法的话，恐怕龙域早就被攻破了，根本就等不到云师姐证道而出的那一刻。

    “师弟，来啦~~”

    荆云月一袭白裙，飘然若仙。

    “嗯。”

    我点点头，走到了圆桌一旁，抬头看着银杏天伞，道：“你们继续聊，不用管我。”

    “嗯。”

    荆云月看向前方的林丰年，道：“具体说说吧，还有修复的可能性吗？”

    “有，但是几率不大。”

    林丰年皱眉道：“银杏天伞是什么样的存在，当年创造、炼制这座银杏天伞的人可是获得天地敕封的一方墨家圣贤，如今我们这群后辈的铭纹认知早就残缺不堪了，更是无法领会前辈先贤的胸襟与学识，以我的能力……即便是能修复，恐怕银杏天伞的力量也会减弱个两三成。”

    “有好过于没有。”

    荆云月秀眉轻蹙道：“龙域需要银杏天伞，需要多少材料，大师尽管说就是了，我会全力找到这些材料。”

    “好吧。”

    林丰年深吸了一口气，道：“云月大人，不是我夸海口，虽然修复银杏天伞需要的材料十分稀贵，但银杏天伞的价值绝对对得起这天价的修复费用，而且放眼世间，除了我林丰年之外再也没有谁有修复银杏天伞的本事了，即便是人族铭纹学院的那些一代宗师也没资格修复银杏天伞。”

    荆云月莞尔：“大师，我知道你的铭纹造诣了，不必再自夸。”

    林丰年悻悻，从怀里掏出了一张纸，上面写满了密密麻麻的各种材料，道：“修复银杏天伞一共需要一百多种材料，其中超过一半我都能自己准备，或者是从龙域宝库里找得到，但剩下的这些材料太过于稀贵，就只能云月大人去解决了，或者从人族国库中打劫，或者去往各处仙山洞府里，找那些隐世的修士去打劫一下，总之我相信云月大人肯定能凑齐的，凑齐之后就开始修复，修复的进程大约需要一个月之久，也就是说这一个月内，龙域是没有中心阵法防护的。”

    “没关系。”

    云师姐笑着点头：“这段时间我都会亲自坐镇龙域，就算是异魔军团的人又想来也会让他们有来无回，再说了，异魔军团上一次损失惨重，还折了龙行天，相信他们就算是想来也没有这个胆子了。”

    “那便好。”

    林丰年拍拍手：“老夫回洞府等待云月大人的材料了。”

    说着，他手掌一扬，直接将眼前这座残缺不堪、摇摇欲坠的银杏天伞给收入了袖中，转身就走了，脾气怪，人也怪，但贵在有本事，龙域能从当年黑色城堡的年代继承到林丰年这样的人才也确实是一种幸运，不过仔细想起来，我的功劳最大，林师叔当年可是我从乱石头下刨出来的，不然恐怕早就被凉了。

    林丰年一走，兰澈马上压低声音道：“云月大人，还有一件事情没有解决了，人族那边来的人，快要跟林牧大人吵起来了。”

    “唉……”

    云师姐揉了揉眉心，显得十分无奈，道：“走吧，咱们过去看看，人族这次确实损失巨大，他们想讨要一些彩头也是应该的，一会我们几个都要小心点说话，不能跟林牧那个莽夫一样。”

    “是。”

    ……

    大家走出龙域大厅，直接向右转，来到了龙谷外围的一侧山脚下，就在山脚下，一座巨大的尸体躺在那里，横亘数百米，正是身首异处的暗黑龙神的尸体，此时他的尸体被一道道金色阵法镇封，看起来就像是保鲜膜一样，就连龙血都没有凝固，仿佛犹有呼吸，但事实上早就凉透了。

    而就在暗黑龙神的身躯前方，一群龙域甲士气度森严的守护着，林牧手持战刃就站在最前方，吹胡子瞪眼，仿佛谁敢分一块龙肉就跟谁玩命似的，而就在林牧的正前方，站立着一位风度翩翩的儒士，正是白衣卿相风不闻，一旁还站着笑容玩味的沐天成，沐天成就看着林牧，就像是看着守门战士王友胜的眼神一样。

    “云月大人来了！”

    一名龙域甲士恭敬道。

    顿时，众人齐齐转身，林牧等龙域甲士抱拳行礼，风不闻作揖行礼，沐天成等人则行了一个帝国军礼，所有人对云师姐都无比恭敬，仿佛她真的已经是人间的至尊一般，当然，这种身份与地位是实打实的打出来的，如果没有1V5的一战，打得五大君王落荒而逃的战绩的话，恐怕人族对龙域的敬重就要少几分了，最多当成盟友罢了。

    但在今天，人族已经把龙域当成了光明阵营的唯一圣地，人族的圣地，那种不敢亵渎的意识已经渐渐开始深入骨髓了。

    “怎么了，为什么争吵？”云师姐问。

    “咳咳……”

    沐天成笑道：“云月大人，之前您答应过我们，人族在守护龙域圣地之战中立功不少，允诺允许我们人族从暗黑龙神的身上取走五十瓶龙血，可是，当我们带人来到此地的时候，林牧大人不肯，甚至一瓶龙血都不给……”

    风不闻微微一笑：“请云月大人做主。”

    “嗯。”

    云师姐走上前，瞥了一眼林牧，道：“林牧大人，为何不让人族盟友取龙血呢？”

    “哼……”

    林牧气呼呼：“这暗黑龙神可是云月大人你一剑砍翻的，这些人族可有攻陷过分毫？甚至他们面对暗黑龙神连射一箭的勇气都没有，而这暗黑龙神浑身都是宝贝，龙血可以沐浴修行，汲取龙气，龙肉食下可固本培元、壮实筋骨，龙心、龙肝、龙皮、龙鳞等，哪一样不是天下至宝，凭什么要给他们？我们龙域损失不大吗？为了抵抗那些君王，我们龙骑士一下子阵亡了五十多位，我们龙域的损失要大得多！”

    说着，林牧眼圈一红，声音变软了许多：“云月大人，我们的五十多个龙骑士兄弟啊，说没就没了，找谁说理去？”

    云师姐和煦一笑：“一码归一码，请林牧大人让开，这龙尸那么大，多的是龙血精华，你还担心我们龙域的甲士们会不够用吗？说句难听的，用龙血熬汤都足够大家喝个一个月了，不是吗？”

    “既然云月大人说话了，属下遵命！”

    林牧提剑挪开，愤愤然的看着风不闻、沐天成等人。

    我则有些尴尬，对林牧道：“为了抵挡异魔君王，风相、覆雨公都受了重伤，这一战人族也确实尽力了，林牧大人，咱们就别那么小家子气了，好歹咱们是龙域，是天地间的圣地，身为圣地中人，大气一点！”

    林牧咧咧嘴，从起初的激愤到冷静，随即有些窘迫：“我……真的小家子气了？”

    “有一点。”

    我哈哈一笑。

    一时间，云师姐也莞尔笑了：“师弟，你也觉得我们龙域小家子气了？”

    “一点点。”

    我看向风不闻、沐天成，这两位人族中的顶尖人物在凡书城帮过我可不是一次两次，这时候人家有求于我们龙域了，难道我不该投桃报李吗？于是，直接对云师姐说道：“师姐，暗黑龙神的遗宝这么多，咱们龙域一口气也吃不下，多给人族一点，人族的强者越多，对我们龙域而言也是好事，不是吗？”

    “不错。”

    云师姐欣然颔首，道：“来人啊，取两千瓶龙血、一万斤龙肉、十米龙皮、五百片龙鳞，再加上十片本命龙鳞，全部交给人族。”

    “啊！？”

    一听说还有十片本命龙鳞的时候，顿时风不闻也再也无法冷静了，直接行了一个俯首大礼：“多谢云月大人！”

    “不客气，你们应得的。”

    本命龙鳞，拥有暗黑龙神的本源印记，每一块龙鳞上都留有暗黑龙神生前的一种绝术，送本命龙鳞这一节，证明云师姐确实是一点都不小气的了。

    风不闻何尝不知道其中的利益有多大，一时间身躯都颤抖了，至于沐天成，则直接率领一群人族的官员与甲士齐刷刷的跪下谢恩了。

    ……

    就在这时，忽地一道低沉的声音在我心中激荡而起，那是始白龙的声音。

    “云月、七月流火，来我这里吧，我要走了。”

