    

    有的人为了金钱去追那个混混了，有的人则是走得远远的，不敢靠近这边。

    傅司衍张口就是要人的一条手臂，可不是什么善类，他们可不敢靠近。

    傅司衍瞧着自己手上的玻璃渣和鲜血，其实主要他生气的不是自己的手受伤，而是那个混混差点伤害了钟小术。

    如果今天不是他在这里挡住了这个酒瓶，这酒瓶要是砸到了钟小术身上，后果难以想象。

    傅司衍十分的愤怒，脑子里面唯一的想法就是剁了那个人的手！

    钟小术：“傅司衍，傅司衍，你的手感觉怎么样了？走，我们先去医院包扎吧。”

    傅司衍不说话的跟着钟小术出去了，钟小术：“你没有开车过来，你现站在这里，我去拦一辆车。”

    赶紧来一辆车去医院紧急包扎一下，这玻璃扎在肉里也是挺疼的。

    钟小术准备站过马路边上去拦车，傅司衍一把拉住了她：“打电话叫人来接。”

    钟小术：“现在哪一辆车去医院更快，打电话的话他们还要从别墅那边过来。”

    傅司衍冷声说道：“我有说去医院吗？让司机接我们回去。”

    钟小术：“你的手不去医院处理……”

    傅司衍：“你是傻子吗？还是聋子？打电话让人来接我们，你觉得家里会没有医生给我处理吗？”

    少年的吼声充满了怒意，四周经过的人都不免向这边看来。

    这男孩子怎么这么凶自己的女朋友啊？

    很多人的心里想法都是这样的。

    钟小术脸色冷淡了下来，拿出了手机打电话，让齐叔派司机过来接他们。

    等了大概20分钟，辆加长版的豪车过来了，钟小术刚刚在电话里还特地交代傅司衍受伤了。

    一上车就有家庭医生为傅司衍处理伤口，傅司衍坐着闭上眼睛任由医生处理伤口。

    钟小术也坐在窗户边不说话。

    两个人的氛围极其的奇怪。

    齐叔看看这边看看那边，这两个人是怎么回事？吵架了吗？

    钟小术心里委屈巴巴的和公子说话：“公子……我好像没有哪里得罪他吧，他凶什么凶啊。”

    公子：“每个月总有这么几天心情不好吧。”

    钟小术：“……早上看见博士心情不好，下午看见傅司衍心情不好？他们俩同一天来大姨夫啊，还真的是孪生兄弟。”

    钟小术仔细想了想，傅司衍应该今天真的是心情不好，要不然他总会一个人跑来酒吧喝闷酒。

    但是你心情不好，也不要向我撒气啊，刚刚吼的那么凶。

    钟小术将车窗放了下来，让夜风吹了进来。

    有些凉的夜风，吹起女孩耳边的发丝，钟小术也静静的闭上眼睛感受着。

    傅博士真的把自己设计的很完美，她能闻到夜风中带着花和草的味道。

    而齐叔一直在紧张的盯着傅司衍。

    快到家了，天也黑了……

    傅司衍睁开了眼睛，眼中先是茫然了一秒钟，然后闭上眼睛回忆着，立刻明白了现在是什么情况。

    “傅司衍”让这表情看起来有些冷淡，一到别墅门口打开车门，他下车就大步往里面走了。

    钟小术慢慢的从车上下来：“傅司衍，你走那么快干什么？”

    “傅司衍”不说话，直接就上楼了。

    钟小术皱着眉头，怎么还在生气啊？今天到底是谁惹他了？

    钟小术在大厅坐了一伙儿，她没有发现，“傅司衍”没有回到傅司衍的房间，而是快速的进了傅博士的房间。

    房门关上，傅博士松了一口气。

    傅司衍知道马上要天黑了他们的人格要转换了，所以在车里一直闭着眼睛，不会让人注意到他眼神的变化。

    傅博士边换衣服，边说道：“傅司衍，你到底在跟谁置气？你在生气钟小术吻了我吗？”

    身体有明显的抵触生气的反应。

    此刻的傅司衍人格已经要成是没有力气说话了，但是听到傅博士这句话还是在生气。

    傅博士感觉到他的生气，继续道：“傅司衍，你喜欢钟小术，你和我一样对钟小术有好感。”

    傅司衍努力的反抗着，说不出话来，但是心里也在呐喊着：明明就是你一个人对一个Al有好感，我们共用着一个身体，你的情绪影响到了我才会这样，喜欢Al的人是你，不是我！

    傅司衍认为自己并没有喜欢钟小术，而为什么对钟小术有一些异样，全部都是受了傅博士的影响。

    他们共用着一个身体，傅博士的情感也影响到了他。

    傅博士默默的摇头：“死鸭子嘴硬……”

    说完这句话之后，身体没有任何反应了，傅司衍已经沉睡过去了。

    傅博士穿着长长的浴袍坐到床头，手里抱着一块平板，看着助理发过来的数据。

    但是因为今天的事情，他有些难以集中精神看这些数据。

    傅博士头疼的掐了掐额头：“傅司衍啊……你也喜欢钟小术，我也发现自己对她有点异样的感觉，可是我想她只是我一个人的，但是我们不就是一个人吗……”

    深刻的明白他们就是一个人，但是想到傅司衍喜欢钟小术，傅博士还是有些嫉妒。

    这种感觉真的好可笑啊，嫉妒另外一个人格，他会嫉妒。

    傅博士一向觉得自己很成熟稳重，傅司衍这样的少年心性才会嫉妒。

    比如说今天傅司衍跑出去喝闷酒，明显就是嫉妒的表现，傅司衍自己不清楚，他难道还不清楚不成？

    可是现在傅博士发现，越发确定傅司衍和自己一样喜欢钟小术，他倒是有些心理不舒服。

    有些小小的后悔为什么要把钟小术分享给傅司衍。

    当初为什么要把钟小术送到傅司衍身边去……

    傅博士苦笑了一下，最终还是强迫自己集中注意力，看着平板上的数据，进入工作状态。

    钟小术上了三楼，手里端着一杯牛奶敲了敲傅司衍的门。

    但是里面没有丝毫的声音，似乎连灯都没有开。

    傅司衍这是休息了吗？

    钟小术端着牛奶打算回房间，这牛奶就自己喝了，但是路过一个房间的时候。

    钟小术犹豫着要不要敲门，博士有没有回来呢？

    博士今天早上走的时候，心情也明显不好，不如这杯牛奶送给博士？

    钟小术敲了敲门：“博士，你在吗？”

