    “哎哟，佛爷，我不行了，我真的走不动了。”

    “从早上到现在，我一口饭也没吃，滴水未进啊！再这么搞下去的话，你们还没查到什么东西搞鬼，我就快要饿成鬼了！”

    “佛爷啊！你们三个人是习武之人，自然是顶得住，可是也要考虑一下我这个书生啊！我可撑不住啊！快给我点吃的吧。”

    经过数个小时的摸索，四人终于把整座小镇都给走了个遍。

    此时天色也暗了下来，齐八爷一路上不停地抱怨道，从他那苍白的脸色和有些干裂的嘴唇来看，并不是在开玩笑，如果再不吃些东西喝点水歇会的话，齐八爷可能得当场晕倒。

    “探索了整个城镇都没有什么线索，既然这样的话，我们就在这里吃点东西休息会儿，待会找个落脚的地方。”

    见齐八爷一副半死不活的模样，佛爷也是不忍道。

    “哈哈哈！佛爷万岁！张副官，你还愣着干什么啊？没听到佛爷的话吗？赶紧发干粮！”齐八爷见佛爷松口后，脸上顿时露出喜色，连忙朝着张副官讨要干粮到。

    “干粮？什么干粮啊？我没带干粮啊？”张副官迷惑道。

    “什么？张日山！你居然没有带干粮？那这背包里面带了些什么东西？”听见张副官没有带干粮，声音顿时高了八度，直呼张副官的姓名道。

    “还能有啥？侦查用的望远镜，还有一些救急用的武器和药品啊。”张副官一脸平淡的说道。

    “不是吧？张日山，你丫的别跟我开玩笑？我们出来侦查，你居然连干粮都不带？”齐八爷气恼的说道。

    “开啥玩笑啊，我真的没带干粮，我和佛爷三天不吃饭也没问题啊，那带干粮有啥用？”张副官一脸无辜道。

    这倒也不能怪他，他和佛爷同为张家人，体质特殊，自然是可以不吃不喝，不休不眠的撑个几天时间，所以在这种情况下，张日山自然是没有准备干粮。

    “不是吧！你们可以不吃不喝不是问题，但是我不行啊！这荒山野岭的，连个人都没有的，该怎么办？我们要上哪弄吃的去？”此时齐八爷已经有些绝望了。

    “这能怪谁啊？你自己会饿，居然不知道要自带干粮。”张日山摊了摊手，一副雨我无瓜的架势。

    “你们拉我出来陪你们冒险，还要让我自己准备吃的？你们还有没有点良心了？”此时齐八爷有被无语到。

    “好了，八爷你先别生气。不就是找东西吃嘛！这还不简单，我给你想想办法。”见齐八爷一脸无语的模样，一边看戏的张启海赶快开口说道。

    “能有什么办法？难道小佛爷你带了吃的？”齐八爷眼里闪烁着光芒，对张启海的话来了兴趣。

    “你也知道，我跟我大哥他们一样，体质特殊，也不用进食，所以我也没有带吃的。虽然我们没吃的，但不代表别人没有啊！”张启海卖了个关子说道。

    “小佛爷，你就被卖关子了。”齐八爷迫切的问道。

    “镇子东面的方向，瞧见没有，那里有炊烟，这说明了什么？肯定有人在那边生火做饭！我们过去看看，付给对方些银钱，蹭口饭吃不过分吧？”张启海见齐八爷急不可耐的样子，笑着说道。

    “还真的有炊烟！小佛爷你这观察力简直神了。你这主意真是太棒了，我们这就赶过去。”

    齐八爷向着东边的方向望去，看到了一阵炊烟升起，顿时就来了精神，连忙走在了最前面。

    “算命的，你这高兴的也太早了吧？难道你忘了那妇人说的，这个镇子闹鬼！说不定，这些炊烟就是那些玩意弄出来的，专门诱惑你这种人上当的。”见齐八爷一脸亢奋，张副官忍不住打击到。

    “哎呀，不管那么多了，吃饭才是最重要的。要是能让我吃饱的话，就算是撞鬼了，我齐铁嘴也认了！”齐八爷此时的心思完全飘到东边去了，不在意的挥了挥手道。

    见此情景，佛爷等人也连忙跟上。

    不一会儿，众人就走到了一间破庙的门口。

    炊烟就是从这里升起的，靠近庙门就能闻到一股饭菜的香味，除此之外里面还有一群人的交谈声。

    齐八爷作势就要推开庙门走进去，佛爷连忙拽住他说道：“先别急，小心有诈！这荒山野岭的，突然冒出一群人来，你不觉得奇怪吗？我怀疑这里面有问题，说不定这群人就是倭国人的特务。”

    “那我们怎么办？再不吃东西的话，我真的受不住了。”齐八爷也是识大局的人，并没有硬闯，不停吞咽着口水道。

    “大哥，里面的人无论是不是倭国特务都不重要了。现在我们已经没有选择的余地了，要想查出这矿山和敌人之间的关系，我们就必须找人问清楚，现在整个镇子的人都搬走了，所以，我们的目标只能是他们，哪怕里面的人真的是倭国的特务，那我们打草惊蛇未必是坏事情，总能找出点头绪来。”见此情形张启海也是开口道。

    “佛爷，小佛爷这话说的在理啊！我们进去看看不就清楚了。”

    此时八爷早已饿的不行，早就顾不上了什么危险不危险的了，只要能吃上个饱饭，哪怕对方真的是倭国特务也无所谓了。

    “那就按小弟你说的方法办，不过待会进去后，大家一定要打起警惕，务必小心！”佛爷开口叮嘱道。

    正如张启海所说，现在的他们已经没有选择的机会了，想要完全查清矿山里面隐藏的秘密，只能主动出击了。

    话音落下，齐八爷便迈着步子走进庙内，剩下三人也跟着走了进去。

    一进破庙，就见到了齐八爷已经和这伙人打上招呼了：“各位兄弟，今日我们几人路过贵宝地，想要讨口饭吃，不知能行个方便？”

    这伙人也不搭理齐八爷，自顾自的吃着手里的菜，把佛爷当成了空气。

    见此情形，八爷扭过头向张副官说道：“把钱给我。”

