    江炎眼前的灰雾景象渐渐模糊起来，一个田园般的农家村落在他视线里呈现。

    安静，祥和，静谧。

    鸟鸣声，流水声，树叶翻卷的沙沙声。

    还有许许多多的各种声音，汇聚到一起，轻轻传入江炎耳中。

    声音虽多，却不杂乱，细听下来，反而让人心瞬间安谧起来。

    “该收谷子啦！”

    “该收谷子啦！”

    “该收谷子啦！”

    蓦然间，一道更清晰的声音透入他的心间。

    江炎抬首，望向前方，黄橙橙的稻谷已经成熟，沉甸甸的，压弯了稻杆。

    这一切，都可以显示，这是一个丰收的年份。

    江炎嘴角不由自主的勾起一抹满足的微笑，他记得，他也有四十亩田的，有了这些收获，来年，他就可以翠花娶进门了。

    想到这里，江炎忽然怔了一下。

    翠花？

    这是谁？

    我……又是谁？

    江炎目中泛起迷茫。

    滋滋！滋滋！

    一道道细弱之声，悄然扩散。

    江炎目中茫然消散，他眼神重新清明起来，“我是江炎，桃源村农户，翠花，是我的心上人……”

    “收谷子去！”

    这样想着，江炎循着某种记忆，来到了一大块谷地之前。

    他弯下腰，随手解下了自己携带的镰刀，准备收割稻谷。

    唰！

    江炎一刀割去，又快又稳。

    嗡！随着这一刀割下，江炎心下却莫名感到一抹淡淡的危机，身体应激之下，他全脖颈汗毛竖起！

    嗯？江炎神色一动，动作停止。

    “好奇怪的错觉？”他摇了摇头，“怎么突然有一种心悸的恐慌感。”

    “算了，先割谷子再说！”

    江炎再次扬起镰刀，他一刀勾在稻谷秸秆上，狠狠一拉。

    绷！

    出乎江炎的意料，这稻谷秸秆，韧性很足，他似乎没有办法割断！

    “怎么可能？”

    江炎眉头微皱，一股扭曲的错乱感在他心间冒起，真是奇怪，镰刀居然割不断秸秆。

    “我还不信了。”

    再次举起镰刀。

    嗤！镰刀之上，有一层白色气流萦绕流转。

    “唔…这是什么？”江炎怔然，他呆呆看着镰刀之上的白色气流，目中露出沉思。

    他伸出手指，轻轻一触。

    嘶！指尖被轻易割出一道伤口，同时，淡淡的痛感传来。

    江炎感觉自己对这团白色气流很熟悉，但就是记不起。

    “不管了，割谷子要紧……”

    他目光一定，无论如何，一定要把谷子割掉，这似乎是他心中的某个执念。

    唰！镰刀如一轮寒冬弯月，冰厉，冷冽！

    有了大收获，我就可以娶翠花了，想到了这里，江炎表情柔和起来，嘴角浮出一丝笑容。

    轰隆！轰隆！

    不等江炎割下稻谷，忽然之间，在这片安静村落上空，一只大手探出，从云端降落，盖压一切。

    随着这只大手出现，雪山崩碎，溪流倒卷，原野之上，熊熊大火燃起。

    这是？江炎猛然抬首，瞪大了双眼。

    咔嚓！咔嚓！

    小村景致就如同一大块镜子一般，缓缓碎裂。

    江炎眼前一个模糊，然后复又清晰。

    他眼前灰蒙蒙的。

    所谓的田园村庄，压根就不存在，江炎依旧现在棠溪阁楼下。

    此刻，他的举动颇有些奇怪。

    江炎看了看右手，他右掌握着长剑，横在脖颈之上。

    甚至，他可通过脖颈皮肤，真切的了解到长剑锋刃上的冰凉寒意。

    “割谷子，割谷子……”

    “人头掉落……”

    难道是…

    江炎表情冷峻，他死死压下其他情绪，大胆做出某种猜想。

    此怪异，可控心神，迷乱记忆，让人自杀。

    狗屁割谷子，他妈的这是割自己的头啊。

    想到这里，江炎忽然有些后怕，刚刚自己，已经被怪异控制了。

    同时，他也有些疑惑，自己是如何从刚刚的心神幻境中逃出的。

    难道，是那种大手？

    轰隆！

    轰隆！

    一声如同地裂雷鸣的巨响蓦然从东南方向传来，雾气翻滚，时浓时淡。

    有强者出手了吗？

    江炎了然。

    怪不得他可暂时挣脱怪异的控制。

    江炎遥遥对着西南方向拱手，表示谢意。

    然后，他微微偏头，目光下垂，仔细看了看自己的脖颈。

    在他认真观察下，一道白色印痕映入他眼帘。

    江炎心下庆幸。

    还好，自己修炼了高阶外功，自己随便砍了砍，没伤到自身。

    还好，有强者出手及时，若自己使用内气攻击自身，那可真的生死难料了。

    对了，那种声音？

    江炎立刻警惕起来，他刚刚就是仔细听了那种古怪声音，才陷入迷境。

    他环视一圈，脸色冷了下来。

    江炎发现，他们这一行人，似乎少了一些。

    “刚刚有几人遇害！”他直接问道。

    “禀堂主，刚刚咱们直接没了二十人！”

    二十人？

    江炎神情默然，他垂下眼帘，低声念了一句。

    几息之后，江炎慢慢挺直身子，准备带人继续逃命。

    人死不可复生，但活着的人总要努力活着。

    “记住，不要认真听雾中的声音，这声音应为怪异手段，可迷乱心神，一旦自身迷障，神仙难救，基本上就是死！”

    江炎大声提醒，刚刚他们这一伙人也很惊险，二十一人，包括江炎在内，直接拔兵器抹脖子。

    和刚刚遇到的溧水帮自杀之人状况一致，实在让人慌乱，惧怕。

    这二十一人中，除了江炎砍脖子没破皮之外，其他之人，皆死。

    “堂主，你是说，雾中这滋滋怪声，为诅咒吗？”

    人群中，一门徒大声问道。

    江炎摇摇头，“是不是诅咒，我也不确定，但我刚刚细听此声时，灵觉被迷惑，心神也有幻象生出，在这种幻象中，会执念一般的去割谷子……”

    “幻象之中，为割谷，现实之中，为割头！”

    江炎仔细解释了一遍。

    随后，他抬首朝着东南方向看去，雾气苍茫，什么也看不清。

    但刚刚的轰鸣战斗之声，已经消失了。

    但雾气还在。

    所以，那位强者也失败被怪异吃掉了吗？

    “堂主，咱们接下来怎么办？”有人问道。

    “继续再走一遍，这次沿着街沿走，仔细观察，这次一定要查探查清楚，咱们是怎么又走回来的！”

    江炎冷声下令。

    类似鬼打墙这种手段，仔细探查，应该可以发现异状。

    而破开这种小手段的节点，应在就在特异之处附近。

    ……

