    木氏寻了机会，她和程家大老夫人很是漫不经心的说：“杏儿，这个孩子啊，她的心思重，她背着人的时候，在我们院子门口掉了泪。”

    程家大老夫人听木氏的话，她眉梢扬起来，说：“那个孩子的事情，我们一般人都不会闹明白。

    她要掉泪，就由着去吧。别去问，就是要问，也应该找能够担事的人问。

    庶三支的规矩是越发松散了，我寻一天，我和你父亲说一说。

    我们是念着庶三支祖辈的付出，对待他们一向向亲和。

    可是越是这样，我们越不能明明看到他们有不妥的地方，我们嫡长支当做没有看见，程家有些规矩还是要再立一立。”

    木氏微微的笑了，她在心里松了一口气，她是不想程杏有事无事跑到程可善面前来装亲近。

    程可善悄悄问过木氏，她可不可以直接放话拒见她不想见到的人。

    木氏很是沉默后，她到底不想一直委屈了女儿，她缓缓说：“你可以学着去委婉拒绝。”

    程可善舒坦的笑过后，她又皱眉头说：“母亲，我要是遇见不识趣的人，我可以直接拒绝吗？”

    木氏轻吸一口气，她深深的瞧一眼程可善，她想一想女儿的性情，她轻轻的点头：“你年纪不小，你是可以刚柔相济处事。”

    “母亲，我其实很羡慕佳儿，家里许多的人，她们当着我的面夸奖佳儿时，都说她象年纪小时的我。

    可是我小时候，母亲和姐姐总是与我说，我虽说嫡长房的嫡女，可是也不能够太任性了。”

    程可善的声音很低声，她越大越能够感觉到母亲和姐姐当时的用心，只是她有时候还是觉得她的童年错过了许多的乐趣。

    程可佳与她提及街上热闹的情景，她说的那些乐事，程可善听后很是感慨，她羡慕程可佳有一个极好的父亲。

    程恩捷和程可灵姐妹回到青正园，他们三人都不知道因为他们那样的一避，后来又生了一些风波出来。

    当然他们就是知道了，他们叔侄三人也还是会选择不去与程杏直面撞上。

    第二天，程家大老太爷招呼弟弟们在一处说话，他特别的私下里跟庶三弟说了话，他提了程家的规矩，也提了庶三支将来终会自立出去。

    程家小三老太爷的感动程家大老太爷的用心，可是他的心里还是非常的难受。

    程家小三老太爷是知道程杏父女闹出来的事情，只是他寻庶长子仔细的问过。

    他的庶长子表现得很是委屈，他直言，程可佳这个小女孩子已经给程恩赐宠坏了性子。

    程家小三老太爷还是相信了庶长子，他心里也是有一些喜欢程杏。

    在程家小三老太爷的心里面，程杏是一个乖巧可爱的女孩子，只是她的运气有些不太好。

    程家大老太爷瞧着程家小三老太面上的神情，他提醒说：“程杏比程可佳大了三岁，你就是偏心自个的儿子和孙女，你也应该想一想那只是一个刚走稳路的孩子。”

    程家小三老太爷闷声说：“大哥，我要想一想，我还要叫那个小子再问一问，他为什么要说谎话哄我。”

    程家大老太爷瞧一瞧他，他叹气说：“我们都是有孙子的人，我们为了所有的儿孙着想，我们也不能在面上表现出太过明白的偏心和偏听。”

    程家小三老太爷几乎是脚步蹒跚的离了长风苑，他回去后，他静坐了多时，他传嫡长子过来说话。

    程家庶三支在过年时期开始整理家中内务，他们这一房的动静闹得不少。

    程家隐隐传出一些不利团结的风声，只是因为程家小三老太爷这一次声势站得稳固，那些风声很快的平息。

    程家三老太爷与程家小三老太爷的兄弟情意，一向关系还是相不错的亲近。

    可是因为两人孙女之间的事情，兄弟感情有些远了，程家三老太爷和程家小三老太爷各自都偏向自己的孙女。

    程家三老太爷特别的带着程可佳四处走动，他特别的把孙女带到程家小三老太爷面前。

    程家三老太恭迎当着程可佳的面，他跟程家小三老太爷说：“你瞧见没有，我家佳儿象是心思多的孩子吗？

    她是我嫡子的嫡长女，她自出生后，就受到父母宠爱，后来又养在我们的面前，她就不曾有机会变成那种心思多的孩子。”

    程家小三老太爷瞧着程可佳纯然可爱的笑容，的确如程家三老太爷所言，这就是一个给家人保护得很好的孩子。

    程家小三老太爷瞧得出来，就这般看上去，程可佳是一个纯善喜乐的孩子。

    程家三老太爷趾高气昂的带着孙女走了，他就是想让程家小三老太爷瞧一瞧，什么是真正的孩子。

    程家小三老太爷有机会再面对程杏这个庶孙女的时候，他的眼里无意当中就对她多了几分审视的光芒。

    大过年的时候，程家小三老太爷也没有多少避讳的训导了庶长子，当然他也瞧明白了，庶长子的眼里无任何悔改的意思。

    他的心里面还是相信了他宠爱的姨娘和庶女，程家小三老太爷原本不太坚定的心意，因一次再一次坚定下来。

    程杏的父亲听说有外派的事情，他是踊跃想要去。

    程家小三老太爷成全了他的心思，只是提出要求，他不许带着苗叶一起出行。

    程杏的父亲自然是不愿意，只是程家小三老太爷说得明白，如程杏现在的状况，有苗叶这个生母贴身照顾她，是家中长辈们最为安心的安排。

    程杏父亲想了想，他最终还是答应下来，他的想法简单，他只要在外面安稳下来，他可以派人来接苗叶过去。

    苗叶听程杏父亲被训导后又能得到一份好差事，她是满心的欢喜，只觉得程杏父亲好好做，她们母女的好日子也要来了。

    在都城，她们母女只是妾室和庶女，可是出了都城外，别人纵然是知道她们的身份，她们也可以在外人面前代表一下程家人。

    苗叶和程杏是欢喜的，两人私下里悄悄的准备行李。

    程家三老夫人听说庶三支整理内务，而程杏要在房里好好养伤后，她也没有那般的拘着程可佳的出行了。