
眼看最关心的姓氏问题解决，汤老爷子心情大好。

拉着律师一起上桌，小酌几杯黄酒。

没学人喝什么红酒威士忌，就只是普普通通的黄酒。

到了老爷子这种身份和年纪，比起产品价值的高与低，喜不喜欢本身更重要，附庸风雅那是年轻人才爱干的事，称得上返璞归真。

品尝完港城食神之一，杨大厨亲手烧制的鲍鱼，甜而不腻的口感，让苏业豪回味无穷。

金牌烧鹅，化皮乳猪，避风塘炒蟹，鲜虾干炒河，满满一桌子的好菜，根本吃不完。

索性撤了几道，送给司机和保镖他们品尝。

当然了。

苏业豪的心思，主要放在这套大宅上。

吃饱喝足之后，又开始楼上楼下到处张望。

地下室里有酒窖和储藏室，一楼的室内泳池和私人健身区，二楼的书房主卧衣帽间，典型的美式装修风格，古典当中又带着一丝随意，使用了大量的胡桃木板，氛围明亮又轻松。

想到办完过户手续之后，这样一套可以传家的超级豪宅，就到了自己名下，苏业豪难免有点晕乎。

又开始考虑起往后该跟谁住的问题，发愁于太大了，显得冷清。

……

汤老爷子每天九点半准时入睡，八点多钟散场，回了位于中环附近的布力径汤家老宅。

记下外公家的门牌号，找借口说要陪KOKO风投公司的新员工们吃夜宵，苏业豪撇下略微不满的老妈，再跑去跟农轻影见面。

典型的有了媳妇忘记娘。

出门去夜市，九点多钟依旧热闹，街上人来人往，声音嘈杂。

苏业豪试探着说完大浪湾道宅子，以及答应外公生孩子姓汤的事，农轻影听出不对劲，一边喝着凉茶，一边眨眨眼睛，反问道：“

难道你想跟我生？”

“那当然，我外公很看重这些事，肯定愿意尽全力培养，将来荣华富贵、锦衣玉食，生个孩子奖励上千万，简直洒洒水啦。不过短期内我还没考虑过当爹，这个母凭子贵的宝贵名额，先给你留着？”

港城姑娘们性格爽朗，这跟快节奏的生活氛围有关系。

听完苏业豪的这番话，农轻影丝毫不扭扭捏捏，脸上乐开了花，开玩笑说：

“好啊，到时候让我儿子，把你老妈的资产抢走，我整天躺在家里打麻将，别人养孩子花钱，我养孩子还能发财。”

“结果重要，过程也很重要，要不然先试试？”

苏业豪终于说出核心目标。

农轻影听懂了，搂住他胳膊，在人群里走着，笑着轻呸一声。

晚饭吃太饱，无缘街头的美味小吃。

期间，农轻影接到一个电话，他们下午联系的银行，已经开始跟销售渔船的经销商联系，商议走贷款流程的细节，首付仅需要十分之一。

倘若办理顺畅，明天先支付完定金，签好合同以后就能把渔船开走，手续交给经销商办理，还能享受官方在渔业方面的补贴。

生意难做，业务难找，这效率惊人的高。

农轻影目前持有价值两千万的雅虎股票，办理抵押贷款肯定没问题。

思索好一会儿之后，农轻影才在回酒店的路上，询问苏业豪说：“假如明天能开走渔船……你想不想跟我回一趟家？就装作是我的男朋友，要不然我担心连家门都进不去，还有啊，我家很普通的，跟你那些朋友们家里可不一样。”

“……难道我不是你男朋友？”

苏业豪坐在保时捷911的副驾驶坐上，夜风凉爽，可惜前面堵车，空气当中混杂着一股尾气味道。

他看了看目视前方的农轻影，接着又补充句：

“一起去好了，我爸当年穷到抱着几块木板，差点死在海面上，单从这一脉来算，条件可能还不如你家，有谁祖上没穷过。放心吧，我中意的是你，跟别的都没关系，你现在可是拥有五千万豪宅的小富婆，买渔船就花那么多钱，爽吧？”

“购物当然爽，等还贷款时候就惨了，这件事可不能告诉我爸妈，要不然他们捕不到鱼，肯定整天发愁！”

农轻影的小担忧，瞬间一扫而空。

由于出身的问题，先前充当薛家的假儿媳期间，在背后议论编排她的人可不少。

人嘛，有好有坏。

上层圈子里，仗着有点能耐，就开始反过头嘲笑旁人的庸俗之辈，数不胜数。

她跟苏业豪的关系刚有进展，自然会在意苏业豪的看法，听他说完才安心，恢复了好心情。

等红灯期间，农轻影调戏他说：“我也好中意你的，今晚……你还要回家？我从没试过抱着谁入睡。”

“嗯？”

闻言。

苏业豪眼神一亮，困意立马就没了。

农轻影之所以敢提这茬，是因为已经发生过下午那档子事，她只有些道听途说得来的经验，小瞧了苏业豪的回血速度。

等回到四季酒店。

她才发现这纯粹是自讨苦吃，好不容易才哭笑不得地按下火苗。

真的只是抱抱睡......

————————————

次日清早。

农轻影去吃餐厅吃自助，伸手揉揉修长的脖子。

肌肉酸疼。

苏业豪打电话给琳达·云，继续请两天假。

早餐过后，先陪她去银行签约，付完五十万的定金，让经销商抓紧时间给渔船登记注册，目前只能挂靠在她这位贷款人名下。

经销商方面收到五十万的定金，又听说银行方面初步审核没问题，只需要按部就班走完流程，答应会尽快办理。

渔船这东西跟车不同，足足四十九米长，很难被偷走，经销商方面对一位拥有价值两千万股票的小富婆很放心。

这样一来。

估计等到下午就能将船开走，没必要傻等银行放款再去提。

陪同农轻影办完她的事，两人又赶去中环，跟KOKO风投公司的几位新员工见面，开了个简短的会议。

谈不上慷慨激昂，更没什么主题。

只是让他们多留意内地的互联网企业，从中挑选有潜力的优质项目。

另外就是盯着银海、雅虎、亚马逊、网景、美国在线、苹果等等几家公司的最新动向，有重要消息随时汇报。

人员任命方面。

暂时挑了位英文名叫山姆的中年港城人，摩根士丹利的前雇员，凑合着充当主管，剩下的暂时搁置。

就目前来看，苏业豪不指望他们能帮上什么忙，手里暂时也没闲钱拿去投资。

想着三年不开张，开张吃三百年。

反正代价只是养几个员工而已。

而几位新员工们面面相觑，要不是觉得“四海国际大少爷”的头衔很金贵，他们差点以为被骗了。

哪有白拿工资，不需要干活的道理，盯着几家公司的动向，这算正事？

紧接着又去跟阿强和阿呆碰面。

起名叫做“TAT网络科技”的公司，位于东凰集团管理的写字楼内，自带基础装修，免租金、免物管费用，只在角落里摆放几张办公桌，电脑还没买，空空荡荡。

这规模，无论怎么看，都像是皮包公司，连他自己也觉得差了点意思。

苏业豪索性让阿强和阿呆，先带钱去添置些会议桌、饮水机、黑板、绿植之类，至少要把一小片区域先折腾起来。

站在落地窗边，眺望维港海景。

苏业豪脑壳疼。

除了一个不成熟的聊天室程序、办公楼、近百万资金、两个大学没毕业的手下，这家TAT公司里就没别的了。

亲自创业，好难搞的，丝毫没有成功的把握……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70613704"  chaptername="第131章  三年不开张(求月票！)">加入书签</a>
</div>
