    被绑的其实是一个少年，他正是在溪洲行刺夏晴岚失败之人，溪洲县官刘旷的侄子，刘云离。

    少年看起来只有十几岁，长相清秀，他浑身被透明的链子捆住，看着夏晴岚的眼中全是愤怒。

    “你竟然把他带回来了？”孟琦良这才看出来衣衫不整的少年是何人。

    云岚竟然带着他一路回来？！

    而自己竟然都没有发现？！

    “你不觉得，他长得还挺可爱的吗？”夏晴岚笑看孟琦良，在孟琦良压迫的气息之下丝毫不胆怯。

    朕不将他带回来放在身边，难道等你派人杀了他，然后诬赖朕对一个男宠动手吗？

    这大央国的国君本来就对这六公主不是很待见。

    要是再发生这样的事情，恐怕这个六公主的头衔对于自己也是没有什么用了。

    “他敢对公主动手，本就是留不得的！”孟琦良说着，一张符纸已凭空出现，符纸发出光芒，在夏晴岚和少年的面前停住。

    “让开，云岚，我不能让伤害你的人留下来！”孟琦良的眼神坚决，似乎面前真的是他要用生命去保护的女子。

    夏晴岚的心口猛然一疼，那是云岚公主残留的意识，是她对这个男子的留恋。

    她捂住心口，看着符纸冲着少年飞过去，声音低沉：“宴子息……”

    宴子息出手，符纸在少年的眼前被男人用手夹住，顷刻成为粉末，上面还留着零星的闪电光芒。

    孟琦良看着那个男人，眼眸一凌。

    这个宴子息竟然是高阶雷灵师吗？

    他到了第几阶？

    上一世，六公主的身边有这样的人物吗？

    孟琦良只记得，六公主没有灵根，她的身边一直都是黑羽军在保护，从来没有出现过灵力这般高的人，更别提，这个人，本应该已经死了！

    已经闭上眼睛等着死亡的刘云离没有等到想象中的疼痛，他睁开了眼睛，歪过头：“谁让你这个纨绔公主救我的，死在孟大人手中，我心甘情愿！”

    夏晴岚蹲下来伸出手，想要去碰少年脖子上面的锁链，却被少年误以为夏晴岚要碰他。

    他冲着夏晴岚喊道：“我是不会跟你走的，你杀了我吧，自己没有灵根，就折磨别人？！你就是个变态！你根本就不是个女人！”

    “啪！”少年的脸被打歪了过去，还没有等他反应过来，就已经被女人卸掉了下巴。

    夏晴岚用手背轻轻地在少年痛苦的脸颊上面划过：“喊什么，你说对了，本宫就是要带你回来，好好折磨，你可是想要杀本宫~本宫若是轻易放过你，那就真的太对不起“变态”这两个字了~”

    “孟大人，本宫不过带个男子回来，你为何这般大惊小怪？”夏晴岚看着孟琦良，表情没有半分玩笑，“他现在是本宫的人，在本宫玩腻他之前，谁都不能动他！”

    少年因为下巴被卸，表情狰狞的看着夏晴岚，眼神中却是丝毫没有想要认输的样子。

    夏晴岚站起来，没有理会少年凶狠的目光。

    这琉璃锁有压制灵力的作用，会让人失去意识，可是这个少年不仅醒来了，还活蹦乱跳的和自己说话，倒是有意思。

    孟琦良，你想要杀他？

    想要嫁祸给朕？

    朕偏偏要留着他！

    “云岚，你府中已经有男宠了，他还是个孩子，你……”孟琦良咬着牙说，“我交代好府内的事情，不日会搬进公主府，你曾经说过，只要我入住公主府，你会将所有的男宠都送走，希望你说话算数！”

    绝对不能让这个男孩留在云岚公主身边，若是她知道了刺杀一事是自己安排的，必定会大闹一场！

    “本宫改变主意了，孟大人，你岁数也不小了，本宫向来喜欢玩些花样，还是年轻男子比较刺激。”夏晴岚忍着心口的绞痛随意说道。

    云岚，这么对孟琦良，你很心痛吗？

    即使这样，也不要想控制朕！

    朕可以帮你毁了孟琦良，但绝对不会对负过我们的人有一丝心软，比如孟琦良，比如，宋弈！

    “云岚，你够了，我们先回公主府，有什么事私下再说！”孟琦良大步流星的走过来，想拽夏晴岚。

    夏晴岚一闪，因为她的突然闪开，孟琦良一下子没有收回力气，推了叶暄一下。

    叶暄被推的轮椅往后移动，男子轻咳了几声。

    “孟大人，这是做什么？”夏晴岚收起了笑容，站到叶暄面前，“阿暄，你怎么样？”

    叶暄摇摇头。

    “阿暄？云岚，你什么时候同神宗少主如此亲近了？”孟琦良阴冷说，“我真的很讨厌，你玩这种欲擒故纵的把戏！”

    “在下没事，咳咳~”

    “叶少主，你一个大男人，这是做什么？我只是……”孟琦良看着叶暄一副娇弱的模样，皱了皱眉头。

    “孟大人，阿暄的身子不好，不像孟大人，身强体壮，能不能不要这么粗鲁……”夏晴岚打断了孟琦良的话，嫌弃的接着说，“男子这般粗鲁，是嫁不出去的~”

    “云岚！”孟琦良看着站在叶暄面前的云岚公主，眼中浮现出上一世的场景。

    那个时候，云岚公主护在自己的面前，亲手杀了她的皇弟。

    被溅了一脸血的女子对自己说：“谁都，不能伤害你，哪怕是我的亲弟弟！”

    那个为了他杀害胞弟被世人诟骂也不在意的云岚公主，此刻却是挡在了另一个男人的面前。

    “少主……”送人的明竹回来，打断了两人的剑拔弩张，“人我已经安全送到了，他们住在金九巷，但是那个地方很奇怪……”

    “你是说金九巷？！”孟琦良看着明竹，神色突然紧张，“那里发生什么事情了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    叶暄：六公主，他欺负我……

    孟琦良：……

    PS：

    求推荐票，求留言呀~

    明天就上班了，言言需要抱抱~~

