    在大学附近又看了一天大长腿的林北，心情愉快的朝着自己的小家走去。

    当走到一座大桥上时，林北看了看周围并没有人，于是林北直接就从大桥上跳了下来。

    大桥与下方相距不过十几米，林北跳下来基本没有什么感觉，稳稳当当的落地。

    一个满头白发，坐着轮椅的老人, 呆呆的和林北对视着，然后又看了看头顶的大桥。

    “你没有看错，我就是从上面跳下来的！”林北给了他一个肯定的答案，免得老人以为自己年纪大了，老眼昏花了，回去伤心的话，那该多不好！

    不过这个时代也是, 他这才跳了十多米高的高度，这个老人就那样看着自己，这要换作自己，刚来到这个世界的那个时代，恐怕即便他从20米高的地方掉下来，也不会有人产生这么大的反应。

    “唉！”

    想到这里，林北又叹了一口气。

    那群该死的上层蛀虫，他们怎么就把强大的东西给隐藏起来了呢？如果他们展示的话，自己的生活就会更加的有趣，不会像现在这般的无趣了。

    不过让林北去把这些蛀虫给揪出来的话，林北又不愿意，毕竟那将会造成一个很大的烂摊子。

    他这么懒的人，让他去管理这么大的一个烂摊子，他可不愿意。

    当年他只是去当了一次孤儿院的院长，就差这被那些小孩子给吵死, 要是这么大的摊子，让他去管的话，那岂不是他直接就被烦死了？

    再加上他要么不做, 要做就做绝，那如果进行大清洗，恐怕整个国度就瘫痪了。

    所以讨厌麻烦的林北直接就out了自己内心刚刚产生的这个想法。

    不过如果到时候那些家伙做了一些什么天怒人怨的事情的话，他也不介意去宰上几个。

    毕竟谁让他是人民的好朋友林北呢？

    “人们的好朋友林北？”

    人们的好朋友小狗狗？

    林北的脑海中迅速的闪过这两句话。

    “呸呸呸，我才不是狗！”

    “那就是潜藏在暗处的执法者吧，谁犯了错误就去把他执法了？”

    “不错不错，这个称呼不错！”

    “这样的话，我要不要也给自己制作一个袍子？然后再做几个令牌，等到执法的时候就在他们的身上扔下一个令牌？”

    “总感觉这样做的话，特别有逼格！”

    林北一边走回家，一边默默的想着。

    没错，他之所以从那大桥上跳回家，是因为跳下来的话，他至少可以少走两里路。

    林培才刚刚到家，吃好晚饭。

    门就被咚咚的敲响了。

    或许是因为天气的原因，又或许是因为这里有着不一般的人居住的原因，所以这里的夜晚是有些冷的。

    穿着一身夏季服装的林梦雅，看着穿着背心和大裤衩的林北，没有丝毫的反应。

    “你怎么又来了？之前你不是挺不喜欢我的吗？你不喜欢我，我还不喜欢你呢？”林北看着林梦雅：“你回去就告诉你爷爷，我不喜欢你？到时候他肯定就不会让你再来了，更何况你坚持不愿意呆在星城, 你爷爷还能杀了你不成？”

    “我算是发现了，你是真的不喜欢我。”林梦雅再次确定了一点，当然她的内心还是开心的，眼前这个讨人厌的家伙，不喜欢自己就好，这样自己回去的话就有理由了，而且还是这个讨人厌的家伙，亲自给自己的。

    但是不知道为什么，在这种高兴中，又有着小小的失落。

    林梦雅摇了摇头，赶忙把自己从那种奇怪的感觉中甩了出来？

    “我可不敢忤逆爷爷的意思，至少得等你亲自和他说了以后，他自己放弃了这个念头再说。”

    “可是我真的很想要一个侍女呀！”林北认真的对着林梦雅说道：“我不喜欢说假话，更不会为了一个自己不喜欢的人说假话。”

    不过，林北在自己的内心中暗暗的添了一句，当然，如果你的实力比我强的话，我还是喜欢说假话的。

    林梦雅气呼呼的看着眼前的林北，如果她可以砍死眼前的这个讨人厌的家伙的话，那么她一定要砍死他。

    实在是太欺负人了！

    不过很快，林梦雅就感觉眼前的林北又不是那么讨厌了：“哈哈哈，刚才开玩笑的，你放心，我会告诉你爷爷的，让他以后不会再逼迫你，你以后就可以做自己想做的事情了。”

    他的语气里有一种老祖宗宠溺自己后辈的那种感觉，这种语气，林梦雅听得多了。

    其实林梦雅在那次之后又来了这里许多次，每次都是想要从林北这里得到一个准话，那就是让他写信给自己的爷爷，使得自己的爷爷不至于逼迫自己。

    但是每次林北都是以一种十分奇葩的理由回绝她！

    比如有一次林北甚至说出了后辈子孙伺候自己老祖宗可一点都不吃亏的奇葩理由。

    那次林梦雅气的差点打爆林北的狗头。

    林梦雅之前对于林北的猜测，他自己心里也知道，那是不可能的，他爷爷是什么身份的人物？如果这个世界上还有能催眠他的人的话，那恐怕早就已经站在了元国的高位了吧，怎么可能还居住在这个有些破烂的小院子中。

    而且林梦雅也非常了解自己的爷爷，如果自己什么交代都没有得到，就这么回去的话，那自己到时候一定会以一种非常不堪的方式来到这里，见到这个讨人厌的家伙，到时候自己又要被他笑话。

    林北进入小院，还没出来，忽然林梦雅就被一个人拍了一下。

    那是一个竖着杀马特头，穿着所谓帅气实则奇怪的衣服的青年。

    “小妞，要不要跟哥去玩玩？”其实抛开很多东西不谈，林梦雅本身就很漂亮，拥有着很多的资本。

    再加上她长期处于高位，她的身上有着那种吸引人的气质，再加上那曼妙的曲线身姿，以及那身上所散发出的淡淡的香味。

    这个青年在刚看到林梦雅的时候，惊艳之余倒也控制住了自己。

    只是他发现林梦雅来这里来的久了，而且一直是找那个自己以前经常无视的小子，所以今天他打算放飞自我，觉得自己今天生活应该加点料！

    为了显示自己很有能力，李叶还带了七八个小弟。

    “你身后的那些是什么人？”看着眼前的这个人不是善类，林梦雅问道。

    “当然是来看他们大哥，迎娶他们嫂子的人了？”

    “他们嫂子在哪？这里可没有！”

    “当然是你了。”李烨嘻笑起来。

    “马上给我滚，不然后果自负！”林梦雅厌烦的说道，她这段时间被林北给搞得就很烦了，没想到竟然还在这里遇到这样的人。

    如果不是还要等着林北出来，她已经把眼前的这些人给揍趴下了。

    哦，不对，是她暗中的那些保镖。

    她再怎么厉害？也终究还是一个女孩子，孤身一人来见一个男人，尤其还是自己爷爷让自己去给他当侍女的男人，她当然要小心一点。

    她的那些保镖可全都是见过血的！

    “小美人啊，你的脾气是真爆啊！不过你放心，等我待会把你的小情郎给收拾好，到时候你就知道哥的厉害了，想必你的脾气也能好很多了！”李烨嘻嘻哈哈的笑道。

    不过有些话他没有说出来，那就是眼前这个小妞这么漂亮，是不是可以去赚一些不合法？但是好赚的钱。

    比如到时候做成一些视频，把其中他自己的脸打马赛克，然后只露这个小妞的脸，。

    就凭这颜值，这身段，这气质，李烨感觉自己完全能依靠那个视频暴富。

    林梦雅冷笑一声，正打算叫暗中的人动手。

    却发现林北不知何时已经出现在了她的身后，随后，只见林北几个闪身，直接就把这几个小混混给踢倒在地。

    林梦雅看的是目瞪口呆，林北的动作有一种说不出来的好看，行云流水一般，就仿佛对方是直接把自己送给他打一样，几个人竟然是同时倒地？

    “这些人内心的想法太肮脏了，我讨厌这种敢欺负我后辈的人，即便是心里想也不行！”林北对着林梦雅解释了一句。

    林梦雅听到这个理由，感到无比的怪异，她什么时候成了他的后辈呀？

    “你不要误会，其实我本来就想打他们几个的，随便找个理由！”林北又补充道：“我不允许这附近还有比我更有个性的人。”

    林梦雅越来越觉得自己面前的这个人奇怪了，之前觉得这个人低俗，但是后来听到了自己的一些手下对于林北动作的描述后，她又觉得眼前这个男人是一个拥有着强大力量，但是脑子有问题的人。

    现在她更加确定了眼前的这个人确实是脑子有问题。

    不过如果她真的是自己的长辈的话，那自己来给他做侍女，似乎也不是不可以。

    林梦雅内心中暗暗的想到。

    “嘿嘿，虽然哥知道自己长的帅，但是不要专门看着哥，我害怕你会喜欢上哥！”林北这个时候忽然开口说道。

    他的这句话直接打断了林梦雅内心的许多遐想。

    “去死吧，你嘞！”

