    第883章0883：番外之钱美琪和傅云深

    钱美琪和王霞一起上了研究生，第二年的时候，王霞就找了个同专业的男朋友，等毕业后直接结婚了。

    而她还单着呢。

    这可急坏了赵新月，到处托人给她介绍对象。

    就连洪霞乐瑶等人也都动了起来，有合适的男青年就给他介绍。

    开始钱美琪还能坚持，后来也只能妥协了，然后就开始相亲之旅。

    这天，赵新月给他打电话，说是她在西陵才一个朋友有个邻居，家里有个儿子单着呢，他看过照片了，还不错，让她下去去见见。

    “好。”钱美琪现在都麻木了，让去就去，去了吃喝一段然后分道扬镳，都成了统一流程了。

    赵新月就将对方的电话发了过来，还千叮咛万嘱咐的，下午两点见，别迟到了。

    钱美琪应下了。

    见面的地点挺浪漫，一家环境优美的咖啡厅，消费还不便宜的那种，她中午没吃饭，反正也要出门，那就索性提前过去吃个饭吧。

    因为不是节假日，也不是下班时间，所以，咖啡厅里的人不多。

    钱美琪在他们之前说好的八号桌坐下，然后点了一份牛排还有咖啡甜点，一边刷着手机一边吃一边等。

    差十分钟两点的时候，钱美琪让服务员收拾了一下桌子，并且结了账，然后重新点了一杯咖啡。

    咖啡刚上来，咖啡厅的门就被推开了，一个男人走了进来，然后径直的朝着八号桌就过来了。

    钱美琪打量了一下对方，估摸着有一米七五六的个头，模样不是很出众，但是也不难看，一身名牌，看的出经济条件很好，总之，第一印象倒是不讨厌。

    “是钱小姐吗？你好，我是白豆豆。”

    钱美琪的嘴角抽了一下，但是却忍住了笑意，起身跟对方握了一下手：“你们白先生，我是钱美琪。”

    “坐吧。”白豆豆打量着钱美琪，脸上露出了满意的神情，“喝点什么？别客气……”

    “我点了，卡布奇诺。”钱美琪指了指跟前的咖啡。

    “No，有钱人怎么能喝入门级的咖啡呢？”白豆豆却直接摇头，“有品味的人都要喝蓝山，现煮的牙买加极品蓝山……”

    钱美琪：……

    有钱人不是应该喝最贵的咖啡吗？那应该是麝香猫屎咖啡啊，蓝山似乎还差的远吧？

    白豆豆就将服务生叫了过来。

    钱美琪刚想说她喝不惯蓝山，结果对方就点了一杯，就没打算给她点，不由得一头黑线，还自作多情了呢。

    “钱……我叫你美琪吧。”白豆豆笑眯眯的看着钱美琪，“我的情况，中间人应该已经介绍过了吧？”

    钱美琪摇头：“没有。”

    “那我就重新介绍一下我自己，我是西陵本地人，就住在翠湾区，因为我爸特别喜欢盖房子，所以，三年前拆迁的时候，我家分了八套单元房，我是家里的独子，如今我爸妈住一套，我自己住一套，剩下的六套全部出租了出去……”

    钱美琪点头：“真不错。”

    “我是典型的拆二代，这念头，房子是大事儿，所以，你嫁给我，不用愁房子了……”

    钱美琪不失礼貌的微笑，她原本也不愁啊。

    “我听说你刚研究生毕业，这很好，妈妈学历高，将来孩子也能学习好，不过，你嫁过来之后，就不要上班了，就在家生孩子，如果一举得男，我就将其中一套房子过户给你……”

    “那要是得不了男呢？”

    “那就接着生啊，反正现在提倡三胎了都。”

    “万一三胎都是女孩呢？”

    “这……不能吧？”白豆豆有些傻眼。

    “怎么不能？我家那边有个邻居，一连生了七个全女孩，大家都戏称七仙女呢……”

    “那没办法了，你就的允许我纳妾了。”白豆豆叹气口，“毕竟我家三代单传，这么多家产，必须有儿子继承啊……不过放心，看在你漂亮的份上，你永远是正妻……”

    钱美琪扑哧笑了，起身拿起了随身包包：“那不好意思，你媳妇这个岗位我胜任不了，再见。”

    “别走啊。”白豆豆却伸手去拉钱美琪，“咱们可以再谈的，我可以不让小妾进门的，我……”

    钱美琪拿起自己的那杯咖啡直接就泼了过去：“做你的大梦去吧。”然后头也不回的离开了。

    结果刚出咖啡厅的大门，就看见斜对面的一家茶室里也走出来一个人，竟然是傅云深。

    傅云深也没想到会遇到钱美琪，也愣了一下。

    而此时，白豆豆追了出来，跳着脚大骂钱美琪，让她配衣服。

    而对方茶楼里也追出来一个女人，尖叫着说傅云深不是男人。

    钱美琪刚想说什么，结果傅云深拉起她就跑，直到上了车子才松了一口气。

    “你这是什么情况？”钱美琪询问傅云深。

    “相亲啊，遇到个奇葩女人，进门就脱衣服，吓得我赶紧跑了……”傅云深心有余悸的拍拍胸口。

    钱美琪扑哧笑了。

    “那你呢？你什么情况啊？”傅云深也跟着笑了。

    “跟你一样，相亲啊，遇到个奇葩男人，上来就告诉我要生儿子……”

    傅云深愣了一下之后，忽然哈哈大笑了起来。

    钱美琪也跟着笑：“咱们俩还真是同病相怜啊。”

    傅云深笑够了这才扭头看着钱美琪：“我说小钱钱，咱们都认识那么多年了，要不咱们俩凑合凑合呗。”

    “啥？”

    “你看，身边的人都结婚并且有孩子了，只有咱们俩还单着，这都耽误孩子上学了啊，与其让他们逼着咱们去跟陌生奇葩的人见面相亲，那不如咱们自己找啊，你看，我家世清白能力也够出众，养活妻儿没问题，长相也不差，所以，你要不要考虑一下？”

    钱美琪傻眼了，老半天才回神：“你说的好像有点道理，那要不，凑合凑合？”

    “行，那凑着去领个证？”

    钱美琪看着傅云深，愣了一下之后，点点头：“行，领证去，有身份证就足够了吧？”

    “够了。”傅云深点头，然后启动车子直奔民政局而去。

    ?  ?****

    ?      到这里为止，本书就全部结束了，感谢亲们的一路支持陪伴，期待下一个故事，烟再次跟大家的相遇。

    ?      明天是国庆，同样祝福祖国强大，为生在华夏而自豪！加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

