
　　23日，王艾随队抵达里斯本，并在酒店接受了多家媒体的联合采访。

　　第一个问题当然被曼城新闻官授予给了王艾的同胞，一个中国记者问道：“这段时间你的队友们纷纷接受采访，但你一直没有，你是有什么伤病还是有什么工作？”

　　“没有伤病,工作也正常。”王艾坐在酒店会议室的一角神色平静：“他们接受采访时好像也只是一两句话吧？大家都在紧张备战。”

　　“皇马主席又一次表示对你的欣赏，你会接受邀请成为银河舰队的一员吗？”一个西班牙记者起来提问。

　　“这不是我要考虑的事情，这是我的团队，当然还有曼城俱乐部考虑的事情。我感谢皇马的邀请，感激弗洛伦蒂诺主席对我的赞扬，皇马是一家伟大的俱乐部，无论何时接到这样的邀请总是激动的。当然，如果十年后邀请我就更激动了。”

　　“为什么是十年后？”

　　“因为那时我就36岁了。”

　　记者群里一阵低低的窃笑，王艾这是在阴阳皇马的老将政策，因为最近这一周皇马某不具名人士曾经对外放话：“王再不来，我们就不要他了，足坛即将属于90后”云云，王艾听说了没吭声，今天在这找回来了。

　　坐在人群里的贺炜没提问，他已经约好了联合记者会之后单独聊，没必要现在抢。只是相比以前，如今的超巨面对这种场面更加娴熟了，举重若轻的既能做出回应，还不让人抓到把柄。贺炜的助手林龙默默操持着摄像机扫视着会场，又一个外媒记者站了起来，开口便是英语：“王，XJ……”

　　林龙的手没抖，心可是一跳！会议室里的记者们也都打起了精神，眼前的这位可是全球最知名的中国人，他会怎么回答这个问题呢？

　　没等记者说完，王艾忽然用手指点了他一下，趁着记者愣怔的片刻王艾开口：“我需要你明确,昆明火车站的事，是不是恐怖袭击？”

　　“他们说……”

　　“是不是恐怖袭击？”王艾追问道：“是不是？”

　　贺炜和林龙都把目光对准了提问的英国记者，此刻王艾的不顾礼貌他们却觉得非常舒适。

　　记者被王艾逼问的只好承认：“是，但是……”

　　王艾又一摆手：“911事件发生的时候，你要求美国人民理解本**了吗？同样是屠杀平民，难道杀的是中国人所以就拥有了某种‘正义属性’？记者先生，你是否认为中国人是该被屠杀的对象？因为是异教徒？或者不信主？或者是黄种人？”

　　“你是哪一种？”王艾目光如电。

　　记者群里，有人低声鼓掌发笑，贺炜还是第一次见到王艾传说中的一面，而林龙则有些感慨，这样和记者硬碰硬的样子已经好多年没发生过了。

　　提问的记者感觉自己的逻辑不通，王艾给出的三个选择哪一个也不能承认，只好耍赖：“那你怎么看待他们？”

　　“他们都该死。”王艾言简意赅而又不容置疑的回答道。

　　见记者还要开口，王艾竖起手指：“我给你普及一下文明的意义，在现代文明社会里，不该有任何人肆意夺取他人的生命而不付出代价，这是二战给人类文明最大的贡献。如果你还坚持以宗教、文明、种族等因素理解支持针对中国的恐怖分子，那么我们之间再无对话的必要。”

　　这时，曼城的新闻官总算反应过来了,赶紧点了下一个记者的名字，这场针对欧冠决赛的联合采访才继续了下去。

　　“没事儿吧？”片刻后，在安静下来的会议室里林龙心有余悸的道：“好久没见你发火了。”

　　“我发火了吗？”王艾笑呵呵的道。

　　林龙摇摇头重新躲到摄像机之后，贺炜接过话题：“不会给你惹麻烦吧？”

　　王艾笑了笑：“以前我好歹算半个体制内的人，现在足协都人民团体了，我是彻底的社会人士，当然可以自由表达观点。再说，原则性问题怎么能含糊呢？无论从任何角度，杀害我们平民，与他们没有任何关系的平民，都不是一件可以原谅的事。”

　　贺炜想了想：“好像你说该死这个，欧洲很多国家都在废除死刑。”

　　“他们有病。”王艾一挥手：“还是说足球吧。”

　　陪同王艾来到里斯本全程旁观这场冲突的雷奥妮在两位央视朋友离开后未免有点担心：“他们不会说吧？”

　　“不会。”王艾摇头：“就是想说也说不出来，这种争议性的话……靠，为什么这种话居然还是争议性的？只能说国内的叛徒汉奸太他妈多了！总之，这种话央视是不会报道的，最多只能是亲历者多年以后以回忆的方式披露出来。”

　　“哦，那我就放心了，国内的汉奸走狗确实多，而且都集中在中上层，一旦被他们知道了，很可能会影响你的商业价值。”

　　“嗯。”王艾点点头忽然道：“诶你知道为什么我这几年不说这些话了吗？就是因为几年前一个新闻办的干部和我吐槽，说你小王儿总说那种尖锐的话，我们就总要通知地方不要刊登，而且还只能口头通知，你在前边说的痛快了，我们在后边忙着你都看不到。”

　　王艾摊了摊手：“这就没办法了，所以我尽量绕着这种话题走。”

　　“今天？”

　　“今天是绕不过去了的，国内老百姓正生气，一旦传出我在这种事儿上暧昧那我就完了。身为公众人物，第一明星，必须要有鲜明的态度。而且这种事儿不能让，让了他们就觉得你好欺负，轻则记者下一次得寸进尺，重则恐怖分子会上门。”

　　雷奥妮听了这话终于动容，见王艾骂骂咧咧的起身去找曼城新闻官的麻烦了，便借机把钱自强叫了过来。听完了雷奥妮的担心，钱自强解释道：“这些年围绕着博士一直有袭击的风险，内奸、恐怖分子、白人至上甚至国家机构，都有，但都不高。组织上在这方面有明确的政治态度，情报机构也会提供支持，当然，我们也会小心的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百六十六节 全盛（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 