
天已大亮。

客栈之中，程念真正坐在房间里，手里捧了一本医书，可是她的双眼却在看着窗外，手中的书连一个字也没看进去。

她的心思此刻早就不知道飞到哪里去了。

自从昨夜夜空中忽然出现了张胖子发出的信号，叶枫就和唐柔一块儿匆匆赶过去了。从那时候起，程念真就一直在为他担心，她与解祯亮还有黑鬼他们一直守候在客栈的大堂里，等待着他的消息。

到了凌晨时分，又传来消息说青龙镖局关家又出事了，叶枫他们已经和兰州知府周大人一道去了关家。这时候解祯亮他们才苦劝程念真休息一下，说是叶枫既然和官府的人在一起，料想不会有什么事。

为了让他们安心些，程念真于是回房休息了。其实她看得出，解祯亮虽然故作轻松，可是心里一定也是非常担心的。

是啊，张胖子忽然使用了危急时刻才约定使用的信号，必然是发生了极为严重的事情。这事情都还没弄清楚，刚死了人的关家忽然又出事了。

虽然现在还不知道究竟发生了什么事，但是叶枫毕竟身上还残留着当初金蟾的奇毒，他还是个病人，身体根本还没有复原，怎么能让人不担心呢？

程念真回到房里略略躺了一下，可是翻来覆去没有一点睡意，眼见得天色也大亮了，于是索性坐了起来，捧了本医书看一看。

但是她的心完全静不下来，连她自己也说不明白，也许她的担心并不完全都是因为叶枫的身体，也有一些是因为叶枫身边的唐柔姑娘。

自从在嵩山听涛山庄初次相见，她和叶枫认识到如今也有一年多了，这么长的时间她一直跟随在叶枫身边，当然也能看出叶枫对于唐柔姑娘怀有一份特殊的感情。

大家在一起的时候，叶枫时常会望着唐柔姑娘发呆，唐柔姑娘的一颦一笑完全左右着他的情绪，连解祯亮和张胖子都能知道他心中的感觉，像程念真如此聪慧玲珑的心思，又怎么会看不出来？

她有时也拿自己和唐柔相比较，唐柔姑娘不但长得漂亮，穿着打扮也是落落大方，更重要的是她的性格活泼开朗，爱说爱笑，这样可爱的女孩也许才是男人们，至少是叶枫心中的梦中情人吧！

相比之下，自己长相平平，又不会打扮，更是笨嘴拙舌的，除了懂一些医术之外，简直是一无是处。

可是即使这样，只要能跟在叶枫身边，能凭借着自己的医术为他提供一些协助，帮他化险为夷渡过一道道难关，这就已经很开心了。

但是当昨夜叶枫和唐柔一块儿出去的时候，程念真心里还是觉得很不舒服，说不出为什么，虽然明知道他们之间不会发生什么，但是就是感觉到一阵阵的难受。

其实

唐柔平时待她极好，两人俨然是一对无话不谈的姐妹淘，甚至她还知道唐柔内心中其实一直倾慕的是蜀中唐门的唐大少爷，可是昨夜一想到叶枫和唐柔单独出去的时候，程念真心里还是忍不住的不舒服，这感觉也让她内心隐约感觉到一丝负疚感。

程念真手捧着书，心思却早已经飞到了九霄之外了，她合上书本，幽幽地叹了一口气，一扭头，却发觉一直躺在床上的小桑吉，这时候正盘腿坐着，两眼正在看着她。

小桑吉本来一直是跟着唐柔的，昨夜唐柔出门前就把他交给了程念真照顾，昨晚他就一直在程念真的房间里睡觉，也不知道是什么时候醒的。

他这会儿脸上露出一种奇怪的笑容，仿佛带着几分慈祥，两眼望着程念真，似乎能够看透她的心中所思，这神情和眼光忽然让程念真产生了一种错觉，坐在这里的并不是一个八九岁的小孩子，而是一位深谙世事，看透世情的慈祥老者。

他的眼光看得程念真的脸颊腾的一下就红了，好像真的被人看穿了心中所想一般的害羞了起来，

小桑吉这时忽然开口了，语气里透着一股怪异的老气横秋：“程姑娘，你要记住，由爱故生忧，由爱故生怖，一切都讲求缘分，而缘分并非注定，重要的是选择，有朝一日需要你做选择的时候，你一定要相信你自己内心的感觉，千万记住！”

这番莫名其妙的，甚至有些神神叨叨的话听得程念真一愣，平时小桑吉都管她和唐柔叫“姐姐”的，怎么现在称呼“程姑娘”了？

而且虽然她没听懂这话里说的是什么，但是这什么“由爱故生忧，由爱故生怖”什么的，倒是颇合她刚才的心思。难道这小子真能看穿她的心中所想？

程念真喃喃地不知道说什么好，两个脸颊却更红了。

这时候小桑吉却突然展颜一笑，脸上又露出了小孩子特有的天真与顽皮的神情，说道：“程姐姐，我饿了。”

程念真这时只感觉从心底松了一口气，她也不明白刚才为什么会忽然对眼前这个小男孩产生那么奇怪的感觉，就好像在这个小男孩的身体里还住着另一个人，一个深沉而睿智的老人！

她暗自摇摇头，也许是自己一直担心叶枫，没有休息好，太疲倦了才会出现这样的错觉。

她站起身来，一面向房门走去，一面说道：“好了好了，姐姐这就叫人做饭去。”

一推开房门，却看见黑鬼赫连铁一贯面无表情地走了过来，走到她身前说道：“有人来了。”

程念真知道这个黑鬼向来不喜欢说话，他的话永远简短干练，甚至简短到令人发指，有时都听不明白他说的是什么意思。

她笑了笑问道：“是不是叶枫他们回来了

？”

黑鬼摇摇头，伸手一指屋里的小桑吉，说道：“是找他的。”

程念真愣住了，是谁会来找这么一个八九岁的小男孩？

小桑吉听了脸上的表情也是一呆，随即欢叫了一声：“是我叔叔来了！”

说完，跳下床来撒腿就往外跑去。

程念真跟着跑了出去，在客栈大堂里远远就看见有一个身材魁梧，满面虬须的黝黑汉子。

小桑吉欢呼着扑了过去，两人欢笑着搂在一起，看得出他们之间的感情是非常的好。

他们交谈了几句，也不知道说的是哪里的方言，叽里咕噜的，程念真一句也没听明白。

过了好一会儿，小桑吉才牵着那汉子的手，转过身来对程念真介绍道：“程姐姐，这是我叔叔，叫做拉桑，他是来接我的。”

这汉子也微笑着对程念真鞠了一躬，口音很重得有些含混地说道：“感谢你们，刚才桑吉说是你们救了他，实在太感谢了。”

程念真愣了一下：“拉桑？这好像不是汉人的名字？”

这时候解祯亮从客栈里屋走了出来，他双眼上下打量着这个叫拉桑的汉子，说道：“如果没有猜错，你们应该是乌斯藏地的藏人吧？”

拉桑答道：“是的，我们确实是藏地的人，来兰州城是来贩卖皮货的，可是路上遇见了强盗，所以才和小桑吉走散了。”

解祯亮皱了皱眉：“强盗？那为什么会有你们藏地的喇嘛在追小桑吉？”

拉桑有些吞吞吐吐地说道：“在我们藏地，喇嘛的权力很大，我们做生意的都必须要向他们缴纳钱财，因为我们这次没有缴纳足够的钱财，所以他们才一直在找我们。”

钱财？解祯亮暗暗摇了摇头，为了一些小小的钱财这些喇嘛会千里迢迢地从藏地一直追到兰州城来？何况领头的喇嘛还是个密宗大手印的高手，如果只是为了些许钱财，实在难以让人相信。

可是看小桑吉的反应，他的身份应该是没有问题的，解祯亮一时也无话可说，只能沉默不语。

又寒暄了几句，拉桑提出还有事情要办，要带着小桑吉离开了。

他是小桑吉在等待的叔叔，无论如何旁人都没有理由阻止他带走小桑吉。

程念真只有依依不舍地把他们送出了客栈的大门，看见小桑吉也依依不舍地频频回头，她心里愈发的感觉难过。

解祯亮也感觉有些不舍，这些日子里，大家都已经喜欢上了这个聪明又文静的小桑吉，忽然就要这么分手了，难免心里有些难过。

何况他对于那个拉桑叔叔的话一直觉得有疑虑，总感觉他在隐瞒些什么，再说也不必这么着急地把小桑吉带走啊，解祯亮心里隐隐觉得有些不安。

他来回踱着步，想了半天也想不

出个所以然来，索性坐下来摸出了随身带着的龟甲和铜钱，占了一课。谁知一连三课，结果都是凶卦。

解祯亮脸色沉了下来，他霍然站起身来，对一旁的黑鬼和程念真说道：“赶快去把小桑吉他们找回来，就算要走，也要把他们留到叶枫他们回来以后！”

程念真没明白，问道：“为什么呢？”

解祯亮没工夫细细解释，只能说道：“现在他们在外面太危险，遇见那些恶喇嘛怎么办？等叶枫他们回来了，有知府大人的保护送他们出兰州城岂不是安全得多？”

程念真一听有道理，连连点头。

三个人当即奔出客栈，分头寻找小桑吉叔侄二人，可是寻遍了街道，哪里还有他们两人的踪影？

其实刚才一出客栈的大门，拉桑就带着小桑吉离开了大路，拐进了一旁的小胡同。他阴沉着脸低着头一声不吭地一路疾走，小桑吉跟在他后面勉强跟住。

两个人在小胡同里七弯八拐走了许久，来到了一处人迹罕至的城墙一角，拉桑忽然停住了脚步。

他转身对着小桑吉忽然“噗通”一下跪倒在地，颤抖着声音连声说道：“对不起，对不起……”

小桑吉一愣，还没有来得及开口询问，就听见耳边一个声音传来：“桑吉，我们终于又见面了啊！”

他猛回头，就看见几个喇嘛从一旁的墙后慢慢走了出来，当前的一个老喇嘛，正嘿嘿地对着他笑。

他的眉毛好长，笑起来的时候长眉抖动，显得这笑容透出一种说不出的诡异！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437738"  chaptername="第二十四章  拉桑叔叔">加入书签</a>
</div>
