    自己的特殊能力好像只对虫系神奇宝贝有效果，

    　　那就叫虫之力吧！

    　　Emmmm…

    　　这名字有点太low了，还是换一个。

    　　叫虫王之力吧！

    　　太中二了！

    　　英士的羞耻心都hold不住了。

    　　算了，普通一点，

    　　就叫御虫之力吧！

    　　就这样英士的特殊能力能力有了名字。

    　　想完了名字，英士又想起了自己的眼睛。

    　　那天英士眼睛视力突然猛增，可以看清50米内所有的东西，不管是人还是物。

    　　而且可以通过身体看到神奇宝贝体内的火焰和能量。

    　　英士猜测可能青色火焰代表的是神奇宝贝的资质。

    　　青色火焰周围环绕的能量多少代表的是神奇宝贝的能量等级，或者换一个说法是神奇宝贝的实力。

    　　这种应该也是特殊能力的一种应用吧，给它取个名字。

    　　叫虫王之眼！

    　　这个中二点应该没问题吧？

    　　英士这两天控制自己的眼睛在常磐市到处逛了一圈。

    　　英士发现普通人的神奇宝贝体内的青色火焰大都有一个弹珠的大小，周围只有少量的能量环绕。

    　　只有那些训练家的神奇宝贝才有鸡蛋般大小，而且火焰周围环绕的能量就多的多了。

    　　都是厚厚的一层，一圈一圈的环绕着青色火焰。

    　　很多神奇宝贝的能量比大针蜂强的多。

    　　而拳头大小的就很少了，就只有十几只只，那比大针蜂火焰大的英士就看到有一个。

    　　那是在亚美莉姐姐的培育屋的那只快龙，青色火焰有一个婴儿脑袋般大小，周身环绕的能量一层一层的的把大部分身体都快填满了。

    　　英士当时就惊呆了，这资质是有多好啊！

    　　实力是有多强！

    　　英士听阿诺老师说过，在训练家的圈子中，粗略的将神奇宝贝的实力划分为六个层次，分别是：新手，资深，精英，道馆主，天王，冠军。

    　　天赋也是粗略的分为五个层次，分别是：普通，良好，优秀，卓越，冠军。

    　　普通就是最普通的神奇宝贝，

    　　良好就是训练家大多数的神奇宝贝。

    　　像那些联盟大会的八强的选手的神奇宝贝的资质都是优秀。

    　　道馆训练家和天王的神奇宝贝的资质就开始出现卓越。

    　　他们神奇宝贝的资质都是优秀和卓越的。

    　　而冠军资质的神奇宝贝就凤毛麟角了，普通的神奇宝贝的资质很难达到冠军层次。

    　　只有准神才有很大的机率出现冠军资质，神兽都是冠军资质往上的。

    　　目前已知拥有冠军资质的就是成都地区龙系天王渡的快龙。

    　　其它地区的阿诺老师就不清楚了。

    　　英士猜测小智的那只皮卡丘应该也是冠军资质的。

    　　还有大吾的巨金怪，希罗娜的烈咬陆鲨。

    　　还有疑似冠军资质的卡洛斯地区艾岚的喷火龙，以及小智的喷火龙和在卡洛斯收服的甲贺忍蛙。

    　　想着想着想着英士就睡着了，

    　　英士在接下来的两天里重新设计了大针蜂的训练计划，觉得差不多了。

    　　英士打算去找阿诺老师请教一些问题，还有四天就要入学考核了。

    　　英士来到学校，从楼下往楼上看，每间教室中坐着满满的学生。

    　　他们都在认真的听着老师讲课，因为还有20多天他们就要毕业了。

    　　这些和英士已经没有什么关系了，英士找到阿诺老师的办公室。

    　　阿诺老师不在，应该是去上课了。

    　　英士就在阿诺老师的办公室等一等，在等的时候好好观察一下阿诺老师的办公室。

    　　以前来阿诺老师的办公室都没有好好的看一下，今天赶上了。

    　　阿诺老师还是在办公室里点了熏香，据说熏香是在别的地区发明的。

    　　由特殊的材料制成，在室内点一支熏香，神奇宝贝吸入后对身体有好处。

    　　有没有好处英士不知道，但确实是挺好闻的，而且每次香味都不同。

    　　英士发现阿诺老师书桌上的书都是学校没有的，而且都是一些特别深奥的东西。

    　　过了一会课后，阿诺老师带着一本书回来了。

    　　阿诺老师老师看到英士来了愣了一下就笑道：“来了英士，找我有事？”

    　　英士笑着回答道：“是的，阿诺老师老师，我找你有点事。”

    　　阿诺老师：“那好，你跟我详细说说。”

    　　阿诺老师老师在位置上坐下后就问英士：“英士，那个打败盗猎团的人是你吧？”

    　　英士愣了一下也就老实承认了：“没错！是我做的，而且我那是运气好才打败的。”

    　　听到英士承认后，阿诺老师心里就有些震惊了。

    　　然后就仔细的询问了英士其中的细节，英士一一的回答阿诺老师。

    　　听完英士的描述，阿诺老师就对英士的大针蜂的特别好奇。

    　　接着阿诺老师萌生出一个想法，对英士说到：“跟我来！”

    　　接着就带着走出了办公室，英士一脸疑惑的跟这阿诺老师出去了。

    　　阿诺老师带着英士来到学校的后山小树林中，找了一块空旷的地方。

    　　接着从腰上取下六个神奇宝贝球：“出来吧，大家”

    　　接着从神奇宝贝球中出现了六只神奇宝贝的身影。

    　　分别是：“信使鸟、三地鼠、三合一磁怪、哥达鸭、尼多后、尼多王。”

    　　英士走上前，开启御虫之力，英士眼前的世界顿时一变。

    　　只见六只神奇宝贝的体内情况都一清二楚。

    　　其中五只神奇宝贝的青色火焰都是拳头般大小，也就是资质优秀。

    　　周围环绕的能量都差不多，只不过有的稍微多一点或少一点，但都达到了道馆家的水平。

    　　只有那只信使鸟的能量会比其他神奇宝贝的能量等级低了许多。

    　　大概就是比大针蜂稍微多一点，和大针蜂一样在达到了资深。

    　　然后就是那只尼多王，英士敢肯定这只尼多王绝对是阿诺老师的王牌。

    　　其体内的青色火焰有婴儿脑袋般大小，能量等级比别人多了很多。

    　　应该是天王层次的尼多王，英士有些震惊了：“阿诺老师这么强！”

    　　阿诺老师肯定有大故事，这么强的神奇宝贝不是一般人可以拥有的。英士正在浮想联翩的时候，阿诺老师转过头对英士介绍道：“这是我的神奇宝贝。”

    　　“这只信使鸟是我前几天刚收服的。”

    　　英士点了点头问道：“阿诺老师，您将我带到这里来是要做什么。”

    　　阿诺老师和煦的笑道：“把你带到这边来是想检验一下你的大针蜂的实力。”

