
    喻时锦说的很理所当然。

    但是这一句反问，让其他四个人都是苦笑不已。

    “毕竟是国际中心，”统帅一看，其他三个人都眼观鼻鼻观心，知道这一次还是要自己来出头，“你这样直接截了他们要的人，这不是你的风格。”

    他们都知道喻时锦这个人一向都很低调。

    “统帅，你又怎么知道这不是我的风格？”喻时锦唇角勾起一丝笑。

    但是那双漆黑的眼底，却丝毫不见笑意。

    “喻少！”这一下，除了统帅之外的其他三个人都是一惊，直接抬起头，瞳孔微缩，“万万不可！”

    谁都知道国际中心什么地方。

    他们国家，对上国际中心真的不够看。

    到时候国际中心的人一个迁怒，被三大巨头其中的一个直接易主也不是不可能的。

    统帅看着喻时锦不断敲着椅背的手指，知道他是不耐烦了，连忙抬手让那是那个人闭嘴，然后看向喻时锦，“做这件事的后果，你想清楚了？”

    “我心里有数。”喻时锦直接站起来，将手插进兜里，面无表情地看向三人，“没事我就先走了。”

    透过视频看上去，一身的清冽。

    “行，你让楚绪宁进来。”统帅直接挥手。

    喻时锦出去后。

    余下的四人不由争吵起来，“统帅，你这也太胡闹了，就这么让喻时锦触怒国际中心？”

    “是啊，”其中一个年级比较大的那位头发花白的老头子扶了下眼镜，“你刚刚的意思就是默认他胡闹，他一个人就算了，还要赔上我们这些老家伙们吗？”

    “国际中心的怒火谁来承受？！”

    统帅一直沉默不语。

    等他们都说完了，他才出声，语气有些嘲讽，“时锦一走你们就硬气了？这些话……刚刚他在的时候你们怎么不当着他的面说？”

    “别忘了你们现在在国际中心的位置都是谁给的，”统帅冷笑一声，“还当真以为自己的面子值多少钱？要不是看在时锦的面子上，你们连国际中心的门槛也不一定能进得去。”

    统帅的这句话，让其他三人一下子就沉默了。

    想反驳，却无从出口。

    尽管他们不愿意承认，但是统帅说的都是事实，如果不是因为喻时锦，他们国一定会被国际中心清洗一番。

    一人，震四方。

    这句话从没有夸张。

    “你们如果反对，直接跟时锦说，我不会拦你们，”统帅拍了下衣袖，语气淡淡，“只要后果你们承受的起。”

    整个房间一篇寂静，没人敢说话。

    公然对抗喻时锦，他们真没那个胆子。

    一片寂静中，楚绪宁刷了喻时锦的卡进来。

    听到统帅的问话。

    楚绪宁正了神色，他不是喻时锦，自然是不敢对着四位首脑不敬，“你说国际中心那些人动谁不好，非要去动喻少的人，他会发怒，很正常。你们难道忘了两个月前，他血洗国际战场，最后还是战场城主亲自出面才让他停下来的事？”

    “还有，”楚绪宁沉了声音，“你们操心国际中心，还不如先清洗一下重案组吧。”

    统帅还停留在“喻少的人”这句话中，听到楚绪宁的这句话，心头又是一跳。

    “虽然这件事背后有国际中心的事，但是直接执行命令却是重案组的秦队，”楚绪宁拿出了喻时锦给他的卡，转身向门外走去，“喻少说了，从上到下，一个都不许放过，你们重案组……也逃不掉的。”

    临走之时瞄了一眼放在中间的椅子。

    啧，这四位首脑开会议的时候都是规规矩矩的站着，敢拖出一张椅子出来坐的，也只有喻少能干得出来。

    出去的时候，他听到统帅暴怒的声音：“快！都去给我查，谁开的口，抓他的人，一个个都不要命了？！”

    这个时候，沈安安被人带去了小黑屋。

    “你们把我关在这里？”门一开，外面的光线将里面的情况反射出来。

    目之所及，只有冰冷的铁壁。

    沈安安来过一次，是在看苏回倾的时候，但是很明显，那一次跟这一次的心情不一样。

    那一次，心里是带着快意的。

    但是这一次，她是自己要被关在这里，心底蓦地一寒。

    只是脸上还稍显淡定，因为她心底还有一张隐藏的底牌，那就是卡尔。

    卡尔是她的老师，是国际中心最聪明的经济学家，所以只惊恐了一会儿，沈安安就淡定下来。

    相信喻时锦他们不敢真的拿自己怎么样。

    顶多就是关几天。

    不过她要是知道，她的这张底牌，从未被喻时锦看在眼里……

    大头只是冷笑着看了她一眼，直接转身离开，去找喻时锦了。

    “关了苏小姐之后，他们接下来做了什么？”此时的喻时锦正坐在局长的办公室，靠在椅背上，显得格外的清隽优雅。

    洪局对这个记得特别清楚，“然后秦队拿了一个查封通知，要查封苏家。”

    “知道怎么做了？”喻时锦一手撑着桌子，看向已经走进来的大头。

    满眼的冷酷。

    也不等大头回答，直接吐出了一句话，“去给我查封张氏。”

    他们所做的一切，他都，原样奉还。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更，晚安晚安，明天见（*^__^*）

    推荐郭米米快要完结的文《绝代仙尊重生在校园》

    【重生】【女强】【商业】【爽文】

    风云大陆一代仙尊重生在一个都市平凡少女身上，会掀起怎样的风云？