    巍峨的龙神岳之下，一条清澈见底的溪流曲折蜿蜒，潺潺作响。

    几道身影正围坐在小溪附近，中间架着一顶烤炉，无比诱人的香气缓缓飘出，引来不少妖兽的觊觎。

    只不过，它们并不敢靠近那片位置。

    因为，在那些身影的不远处，一具庞大的蓝炎龙虎兽尸体正静静躺在那里，身上散发出的气息，已经达到了先天二品的地步！

    它们将目光投在那些身影的中心位置，一个飘逸出尘的白衣青年正安然而坐，兽眼中充满了惊恐之色。

    因为就在不久之前，它们亲眼见到，那个白衣青年独战蓝炎龙虎兽，将其强势斩杀！

    并且，他还没有受到任何伤势！

    这些身影，正是君星尘一行人！

    只不过这一次，君星尘并没有让封千凝使用空间转移，而是带着众人徒步赶路。

    他想磨炼一下离渊夕等人的心性！

    毕竟，除了语落花以外，其他人从来都没有经历过生死之战。

    他们就像是温室花朵一般，被保护在各自的皇朝中，从来没有经历过外面的风雨。

    若是不如此，待得日后与人生死大战时，他们必会吃大亏！

    而且还有一点，只有在真正的危难关头，在死亡的威胁压迫之下，人才会发挥出自己的潜力。

    此时，他们进入这个世界已经整整半月时间了。

    君星尘并不急于赶路，而是在沿途之中，寻找着妖兽的踪迹，以此来磨炼其他人。

    他必须要让几人感受一下死亡的威胁！

    甚至，在好几次危难时刻，他都强行压下出手营救的冲动。

    不过好在，他们最后都凭借着自己体内深藏的潜力，将那一次次的绝境给击碎而去。

    君星尘并不是不出手，而是相信他们可以自己解决，当然，若是遇到实力相差太大的妖兽，他便会出手了。

    就在不久前，他们遇到了一只二品先天武师境界的蓝炎龙虎兽，君星尘想都没想，直接出手将其斩杀，所以才出现了如今的这一幕。

    经过了半个月的磨炼，众人的脸上也少了几分青涩，多了几分凌厉之气。

    “公子，肉烤好了。”

    雅儿翻动着烤肉，随后望向那正闭目养神的君星尘。

    闻言，君星尘睁开双目，露出了喜色。

    “好香啊！”

    语落花等人也连忙凑过来，垂涎欲滴地道。

    君星尘拦住众人，手腕上的储灵环光芒闪烁，一个个玉瓶出现在面前的草地上，粗略一数，竟有十数个之多。

    “这是什么？”

    语落花疑惑地望着这一幕，玉手捡起一个玉瓶，轻嗅了嗅，一种怪异的味道冲入她的琼鼻之中，呛得她直咳嗽。

    “这是调味料。”

    君星尘神秘地笑了笑，随后开始将玉瓶中的粉末洒在烤肉上，顿时香气变得更为浓郁了起来。

    这些东西，对他这个穿越者来说并不陌生，乃是各种调味料。

    这些调味料，是君星尘闲暇之余，以这个世界的灵药炼制出来的。

    不管是味道还是什么，皆是与以前世界的一模一样！

    “试试吧。”

    做完这一切后，君星尘将所有玉瓶收起，随后示意众人尝尝看。

    闻言，语落花狐疑地拿起一块烤肉，红唇微张，轻咬了一口，随后表情变得呆滞起来。

    “有毒？”

    悠比等人见状，心中一突。

    “真好吃！”

    语落花美目泛着惊喜的光芒，完全没有了淑女的形象，以极快的速度将烤肉解决，随后又拿起一块，美滋滋地吃着。

    “真的假的？”

    悠比等人半信半疑，只能也拿起一块，尝了一下。

    下一刻，他们的表情变得呆滞起来，与之前语落花的反应如出一辙。

    君星尘望着众人的反应，轻轻摇了摇头，随后开始大快朵颐起来。

    “对了，你们的磨炼，便到此结束吧。”

    他突然想到了什么，含糊不清地道。

    “耶！”

    语落花等人差点开心地蹦起来。

    这半个月的时间里，他们一刻都没有放松，不是战斗，就是在去战斗的路上，身心俱疲。

    于是，君星尘待得众人吃饱后，便让他们先休息一会，随后简单收拾了一下，向着龙骸的位置行去。

    不需要再去找寻妖兽的踪迹之后，他们一行人的赶路速度也开始骤增。

    因此，只不过是半日时间而已，他们就能远远看到那庞大到没有尽头的龙骸了。

    半个时辰后，君星尘等人终于来到了龙骸之下。

    只见封千凝正坐在龙骸上，一只玉手托着香腮，百无聊赖地拨弄着精细的手指。

    她目光微微扫动，见到了那一袭白衣的君星尘后，俏脸上涌起一抹淡淡的笑容，道：“我可爱的小师弟，你终于来了，把师姐等得好苦啊……”

    闻言，君星尘脸皮抖了抖，露出了苦涩的笑容。

    封千凝身形一闪，瞬间来到众人眼前，轻声道：“我已经在此地布置出了一个聚灵阵，整个世界的天地灵气都会被吸引而来。”

    “你，想要将天绝神录修炼成功，需要大量的天地灵气，便先在此地好好修炼。”

    她望向离渊夕，随后玉手轻挥，一道庞大的灵阵缓缓出现在众人视野中。

    聚灵阵内的恐怖灵力疯狂涌动，浓稠异常，都快要化为了液体之形。

    “好！”

    离渊夕露出激动之色，一步踏进了聚灵阵之中。

    轰！

    下一刻，浩瀚无比的灵力向他涌来，场面极其骇人！

    离渊夕顿时如遭重击，额头之上青筋暴突，身上的皮肤开始寸寸龟裂，血流如注，情况异常惨烈。

    “这种程度的恐怖灵气，以他此时的状态，根本无法承受！”

    君星尘沉重地开口，想要迈入聚灵阵，将离渊夕给拖出来。

    “这是他必须要经历的难关，若是无法踏过这一步，那么也就没有修炼天绝神录的必要了。”

    封千凝将他拦住，摇头道。

    语落花等人也是满脸焦急地望着这一幕，心中仿佛压了一块巨石。

    “我不能这么倒下！”

    聚灵阵中，本是趴在地上的离渊夕突然怒吼一声，身上开始泛起了奇异的波动。

    随后，他艰难地站起身，一步一个脚印地走向深处，身形逐渐被浓稠的天地灵气所淹没……

