    贼老大看着两个胡吃海塞的弟弟，心中的怒火越来越盛，这是他的钱！是他冒着生命危险偷来的！自己两个弟弟做来什么，就能沾这个光？甚至吃饭都不愿意等自己先动筷子！

    他们知不知道，为了拿到这个袋子，他差点丢了命！

    那仙人手挥出的刀光贴着他脑袋飞了过去劈在了树上，被砍中树砸下来，他眼疾手快堪堪躲开，但之后还是吓得他在原地坐了三分钟，直到现在双脚都还有些软，那树可是有三人合抱之粗！

    这自己用命拼来的钱，自己一个用大半辈子都可以舒舒服服享尽荣华富贵，若是分给两个弟弟，那好日子真是大大打了折扣。

    这两个不成气候的家伙，自己又不是他们爹娘，作为兄长，照顾他们这么多年已经够了，他还不够好吗？自己爹娘去世前嘱咐他照顾好自己的弟弟，他临行前又送弟弟们这一顿好饭，还不够好吗？也算是尽善尽美了。

    不公平……真的很不公平，为什么非要我照顾他们？

    等他们喝醉后，撒上油点上火，让自己不堪的过全部化作灰烬，自己将开始新的人生。

    贼老大给两人把酒给满上：“来来来，好兄弟，喝酒。”

    这样没有错……我只是想更好的活下去……

    这将只会是一场意外，我会好好安葬你们的。

    但……与他们一起生活也没有什么不好，真的该怎么做吗？

    贼老大看着手中的酒杯。

    酒里面没毒，只是自己两个弟弟酒量差得很，他自己虽然也不太行，但可以拿出兄长的威严让他们多喝些。

    “好！”“谢谢大哥！”

    他们没有注意到大哥神色不一样，满眼都被好酒好菜给吸引了，稀里糊涂地往肚子里灌下去。

    “好酒好酒！”“太爽了！太好喝了！哈哈哈哈”

    两个人越醉越兴奋，手舞足蹈的，而贼老大脸上的笑容也越发阴暗，他端着酒杯，品茶似地，小口小口的抿着，这一口口的酒，让他的心更加坚定。

    他还是下定了决心。

    【滴，检测到贼老大堕弱值增加，现在为201点。】

    两个小弟喝醉了，趴在了桌子上。

    贼老大将手中的酒饮尽，目光深沉。

    “喂！冷静点！”易枝姬蹦跶好几下，但她这个时候还没有用翻译，在别人耳中，就是一串“咯咯咕咯咯咯”的鸡叫。

    此时，也顾不得其他的了，易枝姬狠心把翅膀上的草绳往火苗上送，“噗呲”一下，那草绳被点燃了，微弱的火苗窜了出来，她翅膀上的毛也着火了。

    “靠！”解开草绳的束缚，易枝姬就着地上打了滚，刚好地上有泼得一点水，很快身上火苗就熄灭了，但她翅膀还是是烧突了一块，脑袋上的羽翎也掉了。

    呜呜，她从之前一个只羽毛靓丽的鸡.鸡，变成了一只秃毛鸡，鸡界的地中海。

    【不要那么悲观。】系统良心发现，安慰易枝姬。

    【往好处想，至少被烤掉一点毛，别人处理鸡肉也省事一点，而且呀，虽然233没有嗅觉，但说不定现在有肉香呢！】好吧，它有个屁的良心。

    易枝姬理都不想理这个只会添乱打击她放系统，试图引起贼老大注意力，翅膀用力挥舞着，试图用自己肥美的身姿，唤醒贼老大的理智(？)。

    但贼老大他眼中的杀意越来越浓，那几小杯酒虽然没有让成为喝醉，却壮了他的胆子，他恨，他怨，自己明明辛辛苦苦为这个家付出这么多，却没有得到他应得的尊重！他的人生都被他们毁了！

    这个价值不菲的芥子袋，压垮了他的信任，点燃了他的贪婪。

    他或许还是醉了。

    “啪嗒。”贼老大跌跌撞撞站了起来，那个小小的芥子袋掉了下来，因为惯性，滚落到一盘，但贼老大没有注意到那个至关重要的芥子袋掉了，他的眼里只有这两个“仇人”，想要毁掉他人生的“仇人”。

    易枝姬看了那个芥子袋半响，忽而发现上面的血迹似乎消失了，顿时觉得毛骨悚然。

    错觉吧？

    “这怎么乱糟糟的，呸，真是没用的两个东西，一地鸡毛，这鸡好丑，晦气！”贼老大向她这边看了过来，越说越生气，抄起一个椅子往她这丢过来。

    易枝姬刚刚一直是卧着的，贼老大没有注意她爪子上的草绳已经断了，在贼拿到抬手的时候，就一个箭步窜了出去。

    “乒乒乓乓”一路上撞倒了一些瓶瓶罐罐，身上火辣辣得疼，易枝姬也不闻不顾，直直冲着芥子袋奔去。

    贼老大愣在那里，看着地上的芥子袋，有点恍惚的摸了摸自己的口袋，里面空空。

    趁他发愣的时候，易枝姬爪子已经抓住了那个芥子袋。

    真的是个很轻的小袋子，这么轻的东西，居然压垮了他们的一切。

    一个翻滚，易枝姬带着芥子袋翻滚到了角落，与贼老大保持着两步距离。

    “滚！你个畜.生！放开它！那是我的！”贼老大吼道。

    易枝姬却安心了几分，通过读心，她知道现在贼老大的大半仇恨已经转移到了自己身上，果然酒精容易让人脑子不清醒。

    她深吸一口气，同时使用翻译，大声吼道：“笨蛋你给我好好看着这是你能掌握的东西吗我是仙人的灵宠这是我主人的东西这是他对你的考验不要被钱财给迷惑住了。”

    【……】

    【翻译道具减一。】

    易枝姬一边喘气，一边咕咕叫：“呼……还好……我肺活量……大。”

    【那你很棒棒哦……你语速这么快，又不断句，他听得懂吗？】

    额……忘记这一茬了。

    贼老大瞪大了双眼，拍拍自己脑袋，腿打着哆嗦，一只鸡忽然说话，声音又大又清晰，震得他耳朵痛，贼老大酒都吓醒了几分。

    他脑子慢慢回忆易枝姬说的话。

    灵宠？仙人？考验？他……掌握不了？仙人……仙人！完了完了，如果真被仙人找上门来，他唯有一死，一个普通的凡人对仙人来说，不过是一只蝼蚁，更别说自己只是一个卑劣的小贼，连余光都不会施舍给他。

    贼老大腿发软，白天那贴近死亡的恐惧又涌了上来，他“扑通”一下，跪在了易枝姬的面前。

    易枝姬松了一口气，还好关键词被他捕捉到了。

