    第16章 青面宿傩

    要论在亚大陆上，什么存在最令人闻风丧胆，那疆狱堂刺客称第二，何人敢称第一。

    一枚死令便可使整个境落入人心惶惶的局面，刺客对于联邦帝国的人来说可谓是死神一般的存在，当他们出现，必将带着血腥与杀戮。

    正值午夜，却见空中突然飞出数道寒光！

    说时迟那时快，那些寒光在空中突然幻化成无数的飞刀，千变万化之间，已经狠狠的刺在了那水中的货船上。

    无数的水花溅起，三艘船摇摇晃晃，被这激起的浪潮推搡着。

    是疆狱堂的御史刺客！

    男子也毫不含糊，他最起码也是作为周五的领袖，令那些凶神恶煞的人对其俯首称臣的龙戌，岂能坐以待毙！

    伴随着一声令下，原打算伪装成旅游船只瞒天过海，现在被发现了，也只能来个鱼死网破！

    拉开伪装的帆布，下面是十几二十人，每个人得到龙戌的令下，也不再收敛，嘶吼着挥舞手中的利器，漫天飞刀落下，被众人尽数挡下！

    无数的火花飞溅下，几个黑影突然出现在空中，就好像是乘着飞刀而来，直直的落在货船上！

    这些黑影均带着白色的无脸面具，在漆黑一片的夜空中，手中握着的匕首不断在人体皮肤上划过，留下一道道喷溅着鲜血的伤口。

    这便是疆狱堂刺客，宛如黑夜中行走的死神，所过之处，哪怕是凝聚起全部心魂来抵挡也都能被其轻松击溃！

    就在周五组织颇不成军时，龙戌终于打了一记响指，只听整个货船都摇晃起来！

    轰！

    一个巨大的身影直接冲破众人脚底的木板，以谁也没想到的方式出现在甲板上！

    眨眼间，那个身影挥舞着手中足足两人高的巨大镰刀，已经收割了两个来不及躲闪的刺客！裂开的嘴角还发出瘆人的笑声：

    “咯咯！”

    诡异的笑声引起人不适，但一众刺客深知对方的实力，光光是刚刚的一击就已经扭转了局势！剩下的刺客不得不先避开突然出现的石川！

    货船摇摇晃晃，石川却好似完全感觉不到一般，毫不顾忌的在船上大开杀戒，镰刀被其心魂附着上一层若隐若现的血气，一击轰出，方圆一米尽数被斩断！

    空气中残留着无数的木屑，就连龙戌都冷汗落下，不知放出石川是让船沉得更快还是怎地。

    刀光剑影中，刺客被强大的石川压制，接连落到下风，逐渐溃不成军！

    但也就在这时，一个身影突然如鬼魅般出现，强大的威压似乎令征收货船都沉下去了许多！

    只见一股大力猛地落在甲板上，货船直接一角翘起，就在这令石川都愣住的刹那，未等看清身形，力量就宛如以阵飓风袭来！直击石川面门！

    轰！

    强劲的拳风轰出！周围的一切都化为木屑与血雾落入水中，整艘货船的中心到船尾都被这排山倒海的力量炸出一道长长的凹槽！

    处于中心的石川更是被直接打出，不得不用镰刀架在身前，但还是被轰飞出去到了船尾，回过头就是那漆黑一片的水面！

    咔！

    看着手中断掉的镰刀，石川不怒反笑，一伸手，居然从镰刀的尖端取出了一条粗壮的铁链，将铁链缠绕在刀刃上，手握着铁链，一把镰刀秒变巨大无比的钩子！

    石川朝着前方看去，那是一个女子模样的刺客，与其他刺客不同，她脸上所带着的是青色的傩面！

    原来是御史刺客……

    得知了对方是令人闻风丧胆的御史刺客，石川不惊反喜，咯咯的咧着嘴笑，手中的勾刃蠢蠢欲动。

    啪！

    一枚黑色的令牌被女子扔了出来，石川将其接住，纯黑的木制令牌上赫然写着一个醒目的“死”字！而在令牌的尾部，则是一个红色挂绳，两个小字写在上方——司命！

    不错，眼前的御史刺客正是赫赫有名的青面宿傩，位居十二御史刺客第十一的——司命！

    “咯咯！司命御史，早听闻御史刺客个个身怀绝技，我今日便要看看你这号称青面宿傩的司命有没有这个本事！”

    司命冷冷的看着眼前的男子，一只手背在身后，对着周围还残存的刺客比了个手势。低声命令道：

    “还能动的，去拦截另外两艘船，不要让他们跑了。”

    话音落下，周围的刺客对着司命御史低头领命，身形顿时隐去在漆黑夜色之中，下一瞬就飞身来到了另外两艘船上。

    而眼见着周围的人已经只剩下司命一人，石川缝合的脸上露出一个怪异的笑容，咯咯笑着，令人不适的声音传来时，身影也快步就来到了司命面前！

    “碍事的人都走了，现在就该和我认真战斗了吧！御史！”

    在刺耳的风声中，石川已经掷出了手中的镰刀刃，那寒光旋转着朝着女子直直刺去！速度好似雷光一闪！

    只见司命毫不惊慌，就在那刀刃抵达眼前一公分时，方才行动起来，身形好似鬼魅一般，轻松躲过了镰刀，飞身而起，青色傩面如同一道青光，眨眼就来到石川面前，随之手就抓了出去！

    石川虽然惊愕于司命的速度之快，但其也是很快就回过神，调转攻势，但随着一口气呼出，全身的血气在心魂的作用下再次沸腾起来，皮肤下透露着一层隐约的暗红。

    面对飞身而起的司命，石川一拳轰出，爆发全身的血气，整条手臂顿时膨胀了一倍！

    心魂五阶——暴血！

    以消耗血气为代价，石川使出了暴血，全身的血气如同烧开的水一般沸腾，化作若隐若现的红色雾气覆盖在身体上，整条手臂以避无可避的速度轰出！

    只见红光乍现，伴随着石川暴血一拳朝着司命轰去，手臂周围的血气此时也化为一只手，一同轰出！强大的拳风激荡，整个水面好似暴风雨到来一般激起千层浪花！

    这便是心魂五阶的强者，全力一击直接将货船的另一半轰成了木渣！

    就是躲在船帆高处的龙戌和其他刺客见了也不由得惊讶的张大了嘴，这样的威力，根本没有人能毫发无损，如果换作常人，恐怕直接就被这炙热的血气融化成血雾了！

    唰！

    却见那暴血带来的白烟散去时，一个灵巧的身影却从容的飞身出来！

    “怎么可能！”

    所有人都震惊无比，司命竟然完全没事，就在惊愕时，她已经快步向前，从空中朝着石川跳了过来！

    轰！

    司命高抬着腿砸下，整艘货船都沉甸甸的往下晃去！

    石川避闪不及，被这一腿击中，整个人居然直接从甲板被打下去，半截身体都直接落在船舱之中！

    手臂此时居然莫名颤抖起来，鲜血止不住的落下，滴在石川的眼中，白多黑少的眼瞳此时突然愤怒起来，整张缝合的脸部扭曲着，嘶声竭力的喝道：

    “竟然把我逼到这个份上！我要把你千刀万剐！撕成碎片！”

    话音落下，石川不管不顾的抬手拉起铁链，在司命身后的镰刀此时也被飞速的拖了过来！

    明明已经把他的手臂骨给踢断了才对，为什么他还能动？！

    司命起身跳到另一头的船尾上，冷眼注视着陷在甲板中的石川。

    只见石川好像陷入了癫狂一般，全身上下冒出了细小的孔，手疯狂抓在脸上，几乎把皮肤都挠烂了，身上的血气突然爆发出来，像一团烈火一般将石川的身体焚烧。

    “好难受……好难受……”

    石川的声音此时已经扭曲的不像是人类，更像是一种似人的野兽，从身体的小孔中，浓稠的血气喷涌而出，不，那已经不能称之为血气，而是石川体内的血液！

    他这是在……强行突破到心魂六阶！

    浓稠的血液将石川团团裹上，仿佛要将其吞噬一般，司命看出势头不对，抽身就飞出三把飞刀朝着石川刺去！

    飞刀在空中又幻化为数十把，如同闪电一般透过那血液凝固的一层，刺入了石川体内！

    但是此刻，石川的进化已然完成，凝固的血液就像一层盔甲将其包裹，飞刀刺入其中，却正好为其断开了与血液的链接，石川上半身赤裸着，缓缓爬出了血液盔甲之中！

    乒！乒！

    飞刀被震落在地上，石川此时终于露出蜕变过后的全貌。

    全身上下的肌肤肿胀，血液的流动清晰可见，身体已经严重畸形，手臂细长，垂落在地上，背部更是将整个脊椎骨的尖刺暴露出来，就像是一头活灵活现的人面野兽！

    “咯咯！身体不难受了，现在，我要把你撕成碎片！”

    伴随着一声如同野兽的怒吼声传出，石川的身影已经消失在原地！

    司命抬头望去，刹那间，石川的身影已经已经从空中恶狠狠的扑了下来！

    轰！

    整艘只剩下半截的货船被震得猛地下沉，司命急忙避开石川这猛烈的攻击！

    朝着空中跳去，但是一转身，一把硕大的镰刀横空而出！

    司命伸手去抵挡，但是镰刀的力道无比巨大，就是她对付起来都感觉吃力。

    也就在此时，司命才发现，附着于镰刀之上的血气已经完全变化，暴戾，躁动不安，而且强度全然不是心魂五阶！

    而紧接着下一瞬，一阵铁链声袭来，石川可怖的面容抓着镰刀另一头的铁链也跟了上来！

    厚实的铁链突然缠住司命，勒的司命的身体动弹不得！

    而石川也就在此时用力一扯，将司命带到了面前，紧接着是一拳轰出！

    这一拳可是心魂六阶的破坏力！

    轰隆隆！

    整个水面突然炸起来！剩下半截的货船也被带到了空中！而下方居然出现了一个空洞，露出了水底的鹅卵石！

    匆忙赶来的李旭以及一众驭灵师无不被眼前一幕所震惊，那强劲的血气就是相隔甚远也能感受到！

    果然，他们就在这里！

    但还未说话，又是一股强劲的拳风袭来！

    居然直接将整个水面以及周围的石墙全都粉碎，李旭不得不急忙运转灵力，施展玉璋千年，但即便如此，他也还是能感觉到，此时那爆发的血气是何等恐怖！

    连续数拳挥出，石川周围溅起千层巨浪，被血气带飞到空中的河水此时也化作雨滴落下，紧随其后，那艘剩下的船只也只剩下几块烂木板，零散的落在水面上！

    这么连续几拳轰出，体内的血气都已经耗尽，而石川可以笃定，就是心魂七阶的人也必死无疑！

    轰！

    但突然间，一股更强劲的力量从下方迎面而来！

    本就精疲力竭的石川避闪不及，只能运转起残留的血气抵御！

    但是这力量却令他感觉无比熟悉，突然，好像灵光乍现，石川瞪大了瞳孔，似乎弄清楚怎么一回事：

    “这……就是我的血气！”

    但是，这句话才刚刚响起，石川的身影就已经被那自己的血气所吞噬，身体灰飞烟灭，就连血雾都没有留下就消散了。

    哗——！

    一个身影爬到了水面上的碎木板之上，青色傩面下是疲惫不堪的喘息声，这正是消失不见的司命！

    “四两拨千斤，这便是……青面宿傩！”

    早在石川轰出第二拳的时候，司命就已经挣脱了铁链的束缚，并且成功接下了石川轰出来的血气，再将其带入水面下，当石川精疲力竭时，便是一招制敌之时！

    石川已死，所有人士气大增，而且伴随着李旭等驭灵师的加入，很快便将剩下的周五成员尽数歼灭。

    但突然，一个刺客慌忙的向司命禀报了一件事，就是司命听到后也不经脸色一变：

    “这些船中，并没有发现烟毒货物！”

    好像一道晴天霹雳，司命的身体突然颤抖了一下，顿时明白了。

    从一开始，这一切就都在周五的计划之中，无论是在三巡城中设立下的据点，还是现在的伪装货船，都是幌子，而真正的烟毒货物现在肯定就在一个不得而知的地方暗度陈仓！

    而此时，在一艘船上，龙戌已经换上衣服，恰意的坐在椅子上，手边还有一杯红酒，望着摇曳的红酒杯，他嘴角出现一抹笑意：

    “如果现在才知道，那真是太晚了。”

    船舱中，这些烟毒的真正买家，金不换也不禁称赞的笑了笑。

    而两人所在的这艘巨大货船，才是真正运送货物，就在神不知鬼不觉中，他们已经驶离港口许久。

    任凭他们怎么想都猜不到，真正的货物，一直就在他们的眼皮底下，呵呵呵~

    “金老板，合作愉快！”

    “合作愉快！呵呵~”

    但就在两人得意的碰杯时，一声不悦的震动突然传来！

    砰！砰！砰！

    就在半小时前，叶离再次尝试破开这个铁笼。

    周围都是手握兵刃的周五精英成员，叶离一开始佯装昏迷，趁着他们放松警惕时，再靠着极霜降低周围的温度。

    在温度低的状态下，恒温动物会忍不住犯困，而叶离正是要利用这一点，就在守卫神智迷糊时，叶离终于让那隐藏的极霜显现出来，白色的云朵发出尖锐的冰刺，在悄无声息中就了解了看守的生命。

    叶离运转心魂，尝试用血气破开这铁笼，但是足足有叶离半个手臂粗细的铁笼依旧纹丝未动。

    心魂二阶的力量增益还是太过于低了，叶离只得再次运转灵力，咬紧牙关，击中全部精力来控制极霜，让其在铁笼周围附上一层寒气。

    对于辞令的掌握，叶离完全不熟悉，只记得李旭有一句教诲：

    “辞令的来源是灵力，灵力与人的精神、灵魂共通。”

    只需要做到精力集中，就能掌握灵力的收放，叶离小心翼翼的在自身周围附着上一层厚实的坚冰。

    紧接着，再次运转心魂，将体内的血气提升到极致，一拳轰出！

    总算是有惊无险，叶离成功从铁笼中逃离出来。

    周围的人也是被叶离所搞出的动静吸引，一进门就看到同伴惨白的尸体，顿时怒火中烧，拔出武器就朝着叶离扑去！

    叶离动作迅速，正值血气极致之时，侧身躲过挥砍过来的一刀，随后手一伸，蓝色的灵力充溢。

    呼啸一声，一朵极霜化成的云朵滑过敌人的脚下，地面顿时结上一层冰。

    叶离反手就是从另一朵极霜之中化形出一把锋利的冰刀，动作干脆利落，趁着敌人站不稳时，给其来了个透心凉！

    解决完这一个，叶离快步来到甲板上，肩膀上的极霜顿时飞出去，发射出无数的冰刺！

    甲板上的敌人有些来不及反应，瞬间就被射出的冰刺扎成刺猬。

    但是，在这里的周五成员个个都是组织里面的精英，面对叶离的突然袭击，绝大部分都能快速反应过来。

    眼看着攻击失效，叶离也没有隐藏，深吸一口气，运转起体内心魂，全身血气再次被点燃，力量和速度暴增，手握着冰刀就朝着敌人杀去！

    一柄巨大的斧头落下，叶离险而又险的避开，一睁眼，敌人已经跳到面前。

    但是叶离不慌不忙，此刻的他沉着冷静，大脑在飞快的分析着下一步该怎么做，他的眼眸平静，将船上的一切尽收眼底，对于这场战斗的走向也清晰了许多。

    抬手用冰刀挥去，拿着大板斧的男子轻松躲过，伸手就朝着叶离抓去！

    但叶离又利用极霜把地面冻结起来，自己则顺势从男子身下溜走。

    紧接着，电光火石间，叶离又用冰制作了一个跳台，飞身而起，手中的冰刀狠狠的直直劈砍下！

    但是男子全然不惧，抬手就握住了叶离的冰刀，一用力，就将其捏了个粉碎！

    就在此时，这也在叶离的预料之中，他松开冰刀，双手合十，肩膀上的极霜此时飞跃起来，刹那间就又射出了无数的冰刺。

    唰唰——！

    冰刺刺中男子的身体，其身后的同伴也不可幸免！

    但就算如此，男子却只感觉这冰刺不痛不痒，运转心魂，用血气将冰刺都弹飞出去。

    就趁着叶离惊愕之时，男子已经将血气裹在手上，大喝一声，一拳狠狠的轰出！

    龙戌听到动静前来查看，一见地上的冰刺碎片，他便知道发生了什么。

    没有过问，龙戌冷冷的喝下一口红酒，背过身去，命令道：

    “别浪费时间，抓住他。”

    得到了领袖的命令，所有人也都不再顾虑，纷纷爆发出血气，势必要速速将叶离抓住。

    就在叶离吃力的爬起来拭去嘴角的淤血时，一众人已经扑了上来！

    叶离当机立断，身上浮现出蓝色的灵力火焰，极霜到达极致状态，两团云朵旋转着爆发出了极强的寒气！

    寒气卷起甲板，一个恐怖的冰龙卷就诞生！

    气势汹汹的寒气直接横穿整艘船，把周五成员暂时逼退！

    而此时就在远处的三巡城中，一个少年好像感知到了什么，突然停下了脚步。

    朝着叶离的方向猛然回头！

    望着漆黑一片的远方，口中居然呢喃道：

    “叶离……？”

    ?  ?在整顿思路，一步步补全一些枯燥的设定

    ?      求收藏，求推介票，求评论！

    ?  

    ????  

    (本章完)

