    “呜呜呜呜！”夏雨荷抱着紫薇痛哭起来，“娘这么多年都以为他被朝廷大事耽搁了，所以才没来接我！谁知道他早就把我给忘了！娘这一辈子都毁在他手上了！若不是今日菩萨托梦给我，我还蒙在鼓里呢！”

    然后她看见了紫薇手里拿着的画卷和折扇，往日里她无比珍惜这两件东西，但是现在她一想到梦里那些女子手上拿着的东西，就只觉得恶心，“拿走，快拿走！把这些乱七八糟的东西拿去烧了，娘现在见不得这东西！”

    “娘，到底怎么了啊？”紫薇有点慌了，这都是怎么回事啊，刚才还好好的，娘怎么突然就变成这样了呢？

    “娘刚才做了好几个梦！”夏雨荷抱着紫薇，把刚才那三个梦细细给紫薇说了一遍，说完的时候，紫薇的肩膀已经湿透了。

    “紫薇啊，定然是菩萨看我可怜，才托梦给我的吧？若是没有菩萨，你去京城找他，不知道还要受多大的罪，娘差点就害了你啊！呜呜呜呜呜呜~~~”夏雨荷再次痛哭起来，也不知道这痛哭到底是因为自己还是心疼女儿，或者这两样都有吧。

    夏雨荷原本就已经病入膏肓，先前给紫薇托付遗言，已经把最后一口气泄了，又在梦里受了连番打击，她眼瞅着就撑不住了，但是在临死之前，她还有最后一件事要办，她死死地抓着紫薇的胳膊，“紫薇，你当着娘的面把这两件脏东西给我烧了，要不然娘死不瞑目，死不瞑目，死不瞑目啊！”

    “娘，我听你的！”紫薇慌慌张张把画卷和折扇丢到火盆里，取下烛台上的蜡烛，然后看向夏雨荷，真要烧么？

    “快烧，快烧，我现在一点儿也不想看到这两件东西，赶紧烧得干干净净的，烧完了你把灰丢进厕所里去！别丢到其它地方弄脏了咱们家！”夏雨荷厉声吼道。

    “奶奶，奶奶，你不要紧吧！”门外传来了金锁的呼唤声，她也被这屋里的响动给吵醒了，连忙过来问道。

    “你走开，今天晚上不管这里发生了什么，你都不要过来！”夏雨荷凄厉的声音在整个院子里回荡，金锁吓得赶紧跑回自己房里，缩在被子里瑟瑟发抖。

    “紫薇，记住，他不是你爹，你没这么无情无义的父亲！我死之后，你也不要去京城找他相认，要不然娘在下面也不会放过你！”看着画卷和折扇在火盆里燃烧，夏雨荷似乎又恢复了几分力气。

    “娘，我记住了！我不要这样的爹！”看到母亲脸上扭曲的表情，再回想自己这么多年因为没有父亲被其他人嘲笑、欺负的经历，紫薇对乾隆也是一点儿好感都没有了。

    “紫薇，你要为娘报仇啊！”夏雨荷再次死死地抓住紫薇的手，脸上已经全无血色，两只眼睛满是血红，犹如恶鬼一般看着紫薇，“你一定要为娘报仇啊！”

    紫薇现在已经完全被夏雨荷给震慑住了，她不由自主地说道，“娘，女儿一定会为你报仇的！一定会的！”

    “好，好，好！有你这句话，娘就放心了！”夏雨荷嘴角露出一丝微笑，然后缓缓地倒在了床上，就再也不动了！

    “娘，娘！”紫薇抱着夏雨荷的肩膀一阵儿猛摇，然而夏雨荷始终没有醒来，紫薇意识到，自己的母亲已经走了，她趴在夏雨荷身上痛哭起来。

    这时候她无比需要有人能帮她，然而金锁还在被子里瑟瑟发抖呢，她始终记得夏雨荷的话，就算听到紫薇的哭声，也没敢过来，一直到紫薇过来，把她从被子里揪出来，“金锁，我妈已经走了，从今往后，只剩下我们两个人相依为命了！”

    于是两个妹子抱着痛哭起来，不知道哭了多久，一直到天色渐渐亮起，金锁才意识到，她们还有很多事情要办呢，“小姐，咱们该准备奶奶的后事了！”

    “准备后事？”紫薇慌了，这些年她光顾着学琴棋书画去了，该如何处理这些杂事完全不清楚啊！好吧，其实她的琴棋书画也没学得多少啊。

    好在金锁这个丫鬟还算称职，连忙出去找人帮忙，街坊邻居们也知道紫薇家里没个男人，于是主动开始帮他们张罗，有的去棺材铺定棺材，有的去找和尚道士做法师，有的去帮他们找风水先生看地，还有的帮着夏雨荷做寿衣，准备给她换上再下葬。

    然而这时候众人又发现不对劲了，夏雨荷浑身僵硬异常，怎么也套不上衣服，这下可是把人给吓坏了，“这该不是有什么不干净的东西吧！”

    “得找和尚道士来做法啊！”然而去找和尚道士的人还没回来，这下该怎么办？很快就有人想到了沈隆，“巷口的客栈好像住进了一个道士，看上起像是有本事的样子，不如请他过来帮忙看看吧？”

    于是马上有人一溜烟地出去，把沈隆叫了过来，沈隆进来之后一甩拂尘，微微皱眉手指飞快地掐算着。

    这幅高深莫测的模样一下就震慑住了众人，众人纷纷屏声静气不敢说话，许久之后沈隆才长叹一声，“哎，这是有执念未了，不甘心就此下葬啊！”

    “啊？这可如何是好？道长，你快救救我们吧！”果然是有问题啊，该不会牵连到我们头上吧，左右邻居连忙哀求道。

    “死者执念颇深，就算是我也只能将其压下，然而就算能下葬，亡魂也不会转世投胎，她非得眼睁睁看着执念消除，才会去阎王爷哪里报道，再入轮回！”

    “而且这个时间还不能拖得久了，若是超过三年时间，她要么魂飞魄散永世不得超生，要么就会化为厉鬼为祸人间！”沈隆吓唬道。

    周围的三姑八婆连忙跪下哀求，然而沈隆却咬死除了帮她实现心愿之外别无他法。

    如此说来，娘是非要看着我为她报仇，才会去转世投胎么？可我一个弱女子又该怎么办，才能为她报仇啊！紫薇跪在旁边，心慌到了极点。

