    影父凝重的点了点头，“好。”

    “影小姐很多习惯，我相信影城主还是记得的。”染白说的不紧不慢，“毕竟到底是陪了十几年有血缘关系的女儿，不可能什么都不记得。”

    “只要观察，会有区别的。”染白笑了笑。

    影父心情更是沉落到了谷底，他很久都没有遇到这样不受控制的事情了。

    “我先走了。”染白起身，“毕竟我家弟子还在等我，三天后我自然会过来。”

    影城主紧皱着眉头，接连应了两声，“好。”

    但是这中间出了一个意外，

    那就是影槐雪在丝毫没有预兆的情况下，来到了影父房间的意外。

    “大小姐，您不……”能进去。

    站在外面的人想要拦住影槐雪，但是都没有成功，只能任由着影槐雪直接闯了进去。

    “父……”亲，影槐雪刚刚想要开口，还未说出的话就已经卡在了嗓子眼里，只剩下了错愕和震惊。

    瞪大了眼睛，看着面前的人。

    这个人……

    这个人怎么还会活着？！

    当初为了防止万一，她明明亲手把这个人解决了的！

    和影槐雪正面撞上，染白也是丝毫的不慌，她有自信自己做的伪装绝对完美，就算是三年前和那个人接触过的影槐雪，也看不出来什么。

    而且现在影槐雪最疑惑的问题，恐怕就是三年前她亲手解决的这个自己捏造的世外高人，为什么会时隔三年后，再一次出现在自己的视线中，还是在城主府了。

    “雪儿，你好像很惊讶？”目睹了影槐雪反应的影父，心无声的向下沉了沉。

    影槐雪很快的收回了目光，为了遮掩神情，干脆就低下了头，“啊，我只是看到三年前救我的人，有些激动。”

    但是只有影槐雪自己心中知道，她此刻心境到底要多乱。

    这个人到底是谁？

    他绝对不可能是三年前的人！

    为什么要冒充？

    出现在城主府做些什么？

    难不成最近的异样，以及那一副诡异的画，真的是因为这个人吗？

    无数的疑问充斥着影槐雪的大脑，以至于她眸光都不自知的深了深。

    “影小姐很高兴见到我吗？”染白勾着唇角笑，淡然自持，“我也很高兴见到影小姐。”

    影槐雪：“……”

    神特么高兴。

    她高兴才是奇了怪了。

    “影小姐和城主先谈。”染白彬彬有礼，语气很淡：“我就不打扰了。”

    虽然染白现在是主动现身出现在其他人的视线中，还做了精细的伪装，但是身上刺骨冰冷的气息还是遮掩不了的。

    已至于明明是大热的天气，结果房间里的温度却是很低，甚至比放了冰块还要低。

    话音落下，染白已经走出了房间。

    影槐雪想要追上去，但是她现在的确不合适，所以只能停下了步伐，试图从影父这边打听消息，“父亲，那个人是谁啊？他来我们城主府做什么？”

    听着女孩毫不客气就直接问，眉眼间傲气又嚣张的模样，影父突然之间就想到，

    他记得……

    他之前的女儿，那么乖巧，性格又那么软。

    见到人常常会羞涩的笑，他还时常担心这样温软的女儿在没有了他之后，会受欺负。

    但是，到底是从什么时候开口，这种性格就变了？

    是三年前吗……

    记忆和细节碰撞，让影父脑海中又升腾而出一种刺痛的感觉。不知不觉间，影父看着影槐雪的目光中已经带着某中陌生的审视了。

    而这种审视，迟早会随着这三天来的慢慢观察，愈演愈烈。

    这就是染白无声之间种下的心理暗示。

    就像是悄无声息间埋下的细微的种子。

    “没什么……”染白说的话，影父是不可能跟影槐雪说的，不管是处于哪方面，都不可能说，所以他只是道：“这位羽大人，只是来到这里，知道你是他三年前救下的人，来看看你而已。”

    影槐雪：“……”

    她脸上的笑意僵硬了一下。

    看个锤子啊看。

    三年前到底是怎么回事她心底最是清楚不过，这个人今天就不应该出现在这里！

    他和那个影白一样，都应该是本该消失的人。

    而不是现在活生生的站在她的面前。

    影槐雪感觉有些心烦意乱，也知道不能问出什么来，干脆就直接离开了。

    “系统……你能检测出那个人有什么问题吗？”影槐雪一边往外走，一边用意念跟系统对话，“他到底……是活人，还是。”

    另外一种可能，不言而喻。

    “检测不出来。”系统平静道：“崩坏世界，一切需要宿主自行行动。”

    影槐雪咬了咬牙，没再说话，她像是想到了什么，忽然之间步伐一顿，然后紧接着，就往另外一个相反的方向走去。

    …

    院落内，

    “去哪了？”司靳看着一身红衣的女孩，微微挑了挑精致的眉梢，平静问，嗓音很淡。

    染白已经恢复了最开始的装扮，那一身深红色的衣裳颜色邪异，就轻而易举的坐在树上，衣袂飘飘，发丝飞影。

    阳光落在树梢上，又落在女孩身上，形成斑驳的光影，错落有致的映照着年轻女孩苍白绝美的容颜，带着摄人心魄的美感。

    “影家。”这种事情没什么可隐瞒的，染白回答的很快，声音一贯的冰凉。

    司靳微抬了下好看的眉眼，若有所思的想了几秒，然后淡然看着坐在树梢枝干上的身影，张开了手臂，“下来。”

    修长少年微仰着眸，那双深邃的眸像是沉浸万年的深潭湖泊，温度微凉，五官在光影下俊美的不可思议，垂落在莹白锁骨处的纯银十字架，冰凉而邪异。

    染白顿了一秒，慢吞吞的，“接住我。”

    司靳薄唇微勾，一身的从容清贵，“好。”

    话音落下，

    血衣女孩单手撑着深褐色的树干，纵身一跳，那衣摆飞扬，在树影间带着行如流水般的惊艳。

    然后下一秒，就落在了一个干净而有力的怀抱中，就连鼻翼间，都是那人身上独有的如冰雪般的冷香，仿佛能让人感到无比的安心。

    司靳垂下眸，看着怀中的身影，眉眼柔和了下来，将女孩放在了树梢阴影下的石桌上。

    大抵是因为灵体的缘故，

    染白不太喜欢阳光，虽然阳光对她来讲也没有什么太大的影响。

    但还是让人想要昏昏欲睡。

    所以一般黑夜中是她最喜欢的时间，白日在阴影中也是比较好的。

