    避难所还是太小，自己选择单身的事情，那么快就传出去，这不做生意的就上门了。

    妹子还算年轻，而且身材不错，但是他拒绝。

    毕竟他没那么多贡献值，可以浪费在女人身上。

    对方找上门来，当然不可能是为了打一场友谊赛，她甚至不是之前十个亚人妹子里的任何一个。

    在废土世界还注重自己的外表，这意味着在她看来，自己的身体和外表就是‘商品’。

    “真是个没趣的男人，不会是个同性恋吧？要不要，小妹给你介绍几个美少年？”

    对方没有第一时间离开，反而出面撩拨。

    很多处男遭不住，为了证明自己最后会上钩。

    “你很美，只是我心有所属，容不下其他人。”

    “果然老冰棍就是老冰棍，无聊……”

    对方嫌弃的离开……也是，在废土说浪漫和爱情的，大概也只剩下他们这种刚从避难所出来的。

    甚至在他们之中，这样的人也是少数。

    毕竟哪个男人，能拒绝一场与异性的友谊赛？

    整个下午，倪兕都在摸索智能手环，顺便锻炼一下，到饭点就去饭堂吃点东西。

    维奇还是老样子，给他递过来一根能量棒。然后，在他面前大口朵颐自己盘里的食物。

    “有没有人说过，你这样很欠揍？”

    “打不过我的人不会瞎比比，打得过的吃得比我还丰富……”

    “好吧，当我没说。”

    两人尬聊了一番，倪兕回到房间。依然是查阅智能手环，更多的了解这个废土的所有信息。

    同时他严重怀疑，这智能手环里面有定位甚至窃听方面的后门。

    可惜智能手环只有一个，否则他非要尝试回收一下。

    主要是担心这玩意超过一级造物的范畴，回收之后，就没办法再组装回来。

    又或者，担心就算能组装回来，系统会被格式化，贡献点清零。

    算了，现在还不到撕破脸皮的时候，万一自己真就融入到这个避难所里了呢？

    入夜之前，他的房门三次被人敲响，同时还有三条暧昧的短信，他不得不一一婉拒。

    本身就是笑贫不笑娼的世道，再说抬头不见低头见的，不好把关系闹僵。

    “你昨天很不错！有需要发泄一下，我不会说些什么，只是别浪费太多贡献值在这上面。”

    第二天早饭之后，倪兕来到训练场，李叶已经等在这里，并且主动说了句。

    “你愿意接受自己的伴侣，时不时出去打打野食？”

    “如果能先满足我，那当然不会有问题。另外，你还要有足够的实力，证明自己能那么做。”

    说完就直接杀过来了，说是考校，倪兕绝对认为，她有生气的意思。废土的三观你不接受也要接受，只是该厌恶还是能厌恶，该生气还是能生气，这毕竟是人的天性，不受任何约束。

    “啪啪啪……咚！”

    “你最好不要因为我的女性就手下留情，这个世道这样会害死你！”

    “我只对你留情，哪怕因此你揍死我！”

    “不要给自己的弱小找借口，就算你全力打过来也不是我的对手！”

    “好吧，可以停手没有？我还需要复健，三到五天左右的复健。”

    李叶那一双大长腿真的很棒，能玩一辈子那种。

    用来踹人一样很痛，她很清楚自己的优势，并且能充分利用自己的优势。

    腿的力量是手的三倍，女性也能因此缩短与男人的差距。

    有一点倪兕没说错，他需要的是复健。肌肉的锻炼已经完成，剩下的是格斗经验的复健。

    那玩意不存在他大脑里面，只存在他的肌肉记忆里。是以需要与人对战，来慢慢找回感觉。

    肌肉记忆很长，长达十年，除非十年不做一件事情，肌肉才会彻底忘记。

    只需要简单锻炼，很快就能找回原来是感觉和状态。

    “杰西卡，这几天里，你来当倪兕的对手！”

    李叶喊了一声，不远处正在练军刀技巧，有着西方人面孔，白发兽耳，年龄在23岁左右的亚人妹子，闻言走过来。

    “这是刚入队的倪兕，刚从避难所出来，这几天需要复健，需要个陪练。”

    “头儿，我只擅长杀人，不擅长陪练。”

    “没关系，弄不死他就好，必要的时候带他去B1的医护室。”

    “慢着，我有一句话……肏！”

    杰西卡这个妹子绝对莫得感情，说杀过来是一点都不拖泥带水。用的是木刀，而且做过钝化处理，就算这样被刺中还是会很痛，尤其要小心别被刺中眼睛，还是会瞎的。

    好在杰西卡的近战实力，比李叶要差，不过她的速度却更快，下手更狠，就是个天生的刺客。

    不过倪兕也在搏杀之中慢慢找到感觉，至少慢慢变得不那么被动。

    男人若是一直被女性压着打，那的确很没有面子。

    尤其他的综合体质，应该在杰西卡之上，这也是李叶安排她当陪练的原因。

    “时间差不多了，停一下。杰西卡，你觉得他怎么样？”

    “很棒，有交配的价值！和他的话，能生下个很优秀的战士！”

    倪兕才注意到，杰西卡的手臂上，是有智能手环的。只是这三观大有问题，不过他很喜欢！

    “杰西卡……你并不是公共财产，应该去追求自己的爱情和幸福，而不是和野兽一样。”

    “？？？头儿，你说的这些，我听不明白……”

    “好吧，我们换个话题……他的实力怎么样？”

    “很菜，不过提升得很快。就好像原本具备实力，突然又忘记了，只是正一点点恢复。”

    “他刚从避难所出来，据说记忆还出了点问题。不过实力方面没问题，那就可以了！”

    李叶很相信杰西卡的判断，哪怕倪兕之前这样说过，她也依然抱着怀疑的态度。

    不过经过这次，倪兕也算是初步获得她的信任。

    “以后每天过来训练，然后随时待命，我们随时可能会出动。”

    “这个没问题……只是贡献点方面……”

    “到我麾下，每个月都有贡献点，不会比你去打工低。至于是否能有更多，看缴获情况。”

    “另外我和维奇约定好，过两天……”

    “送货对吧？当天往返，问题不大，批准你过去，仅此一次！”

    李叶对于自己人还是很优待的，这让倪兕也是松了口气。

    “呐呐，我本月补助还没用……”李叶刚走，杰西卡缠了上来。

