    “很明显！洗了！”

    范思明淡淡开口说道。

    说到洗钱时听然还是懂的，这些年经常在商人圈里混，什么样的都见过，那些黑心商人洗钱的也有。

    但是……时听然还是接受不了这个利坚汇会这样。

    “行了，追回来点是点，等钱到账了，直接把人给我就是了！”

    范思明和警察说道。

    他本想说，等钱到账之后，就直接做掉他就是了，但是转念想一下，这件事情还是不要让警察来做了，毕竟警察依法刑事，不能知法犯法！

    “老公！追回来的钱，捐了吧！给孤儿院拨点，剩下的都捐给那些灾区等地方吧！”

    时听然不想再因为这个钱生气了，本来从听老A说过利坚汇的事情之后，她就没有想到能追回来钱，既然能够追回来，那就捐了吧！

    ……

    “好啦！不要想这些烦心事了！想吃什么我带你去吃！”

    范思明一手开车，一手拉着时听然的手，柔声说道。

    “哎！我还不饿！”

    “陪我吃点呗！走吧！咱们去吃点东西！”

    范思明是真不想时听然因为这件事儿烦恼，但是他又不知道怎么安慰她，就想着带着她吃点好吃的！

    “我先去医院看吴妈！”

    时听然心情很不好，她想找一个地方静静。

    毕竟这个利坚汇是她在比利美重用的第一员工，他有救与她，她不仅感恩，也特别相信他。

    谁知道，这些年，这男人竟然以各种理由来挪用公司基金，几年下来，竟然被他挪走了这么多钱。

    被一个很信任的人欺骗，这种感受真的很难受，心一直痛，就连呼吸都是痛的。

    不过，时听然只顾着生气，郁闷了，并没有注意到范思明的表情。

    他从来没有对谁这么上心过，别人的喜怒哀乐跟他没有任何关系，他才懒得去过问。

    但是，时听然是他最在乎的人，他不想时听然伤心难过，一心的想要她开心。

    事情已经发生，现在已经解决了，你还纠结它有什么意思？范思明一直给时听然强调，就值当花钱买个教训，下次注意用人，这不就可以了？但是这女人好像是脑子不开窍一样，还在唉声叹气。

    范思明的耐心被时听然磨的马上就要清零了。

    “哎！”

    时听然再次深深的叹了口气。

    “我给你送到吴妈那里吧！”

    范思明放弃了，他直言道。

    等车子到了医院，时听然下了车，范思明嘱咐了一句，“注意安全！”

    就开车离去了。

    看着车子消失在视线里，时听然总觉得心里空落落的，是不是什么东西忘在了范思明的车上?

    时听然站在那里想了又想，最终想了起来，原来刚刚范思明说要吃饭的，她却忘记陪他了。

    时听然边往医院里走，边给范思明打电话。

    “喂！什么事？”

    范思明的电话很快就接通了，开门见山问道。

    时听然怀着抱歉的态度和他说道：“不好意思啊，刚刚你说要我和你一起吃饭的！我忽略了！”

    “你要吃吗？”

    “呃……不吃了吧！你自己吃吧！……”想吃什么就多吃点！

    她的话还没有说完，就听到范思明说道：“知道了！嘟嘟嘟……”

    说完，就直接挂了电话。

    听着手机里嘟嘟嘟的声音，时听然有些生气了，明明她是给他道歉的，这男人把电话挂了，是不是说明，没有接受她的道歉？

    这么大的人了，竟然心眼这么小！

    时听然把手机放在自己的口袋里，不再去就想范思明的事情，毕竟这些都是小事情，利坚汇才会惹到她的好心情。

    今天吴妈的状态相对于昨天差了很多，明显没有昨天有精神了。

    时听然来到病房的时候，吴妈正躺在床上抹眼泪呢。

    时听然心头一紧快步走了过去。

    “吴妈，您怎么啦？”

    听到时听然的问候，吴妈忙用手擦拭了眼泪，有些紧张的说道：“没，没事，少夫人您怎么又来了呢？我真的没事，您在家好好休息就成了。”

    听着吴妈说这些话，时听然是说什么也不相信了。

    “吴妈，我没事呢，就是在家闲的无聊，过来看看您，和您说说话！”

    “少夫人我想跟您说件事，我儿子明天就过来把我接回去了。”

    “吴妈，您……”

    听到吴妈说的这些话时听然很是惊讶，内心也有很多不舍。

    “少夫人您不要担心，我儿子说了，到我们乡下还会给我继续看病的。”

    “但是他的医疗条件不行呀，我不放心，要不你让你儿子和儿媳住在这里照顾你吧，我给他们租两间房子。”

    吴妈看出来了时听然的不舍，她忙劝说道：“少夫人真的不用了，我们乡下的医疗技术还是可以的，再说您都说了，这不是什么大病，我就回家打保养针，吃吃药就好了。”

    听到这句话时听然竟然无话可说了，她之前说吴妈身体还好，不是什么大病，那是怕吴妈担心自己的身体才这样说的。

    “没事儿的，少夫人，您放心好了，等我把身体养好了，我还要回来帮你接生呢，几个孩子，我还要照顾呢。”

    听到吴妈说的这些，尽管时听然知道吴妈的身体不会好了，但是她还是有些欣慰的。

    “吴妈，您说话一定要算话呀，……那不行那您也不能走，咱这医疗条件这么好，我陪着您，我心里也放心，您去了乡下，那我要跟着你去上乡下吗？”

    “那可使不得，那可使不得，您现在的身体只适合在家好好养着，不能去乡下的。”

    “那您也不要回去行吗？这边什么都有，我给您儿子买套房子，要不然你就让他们住在这里？”

    “使不得，使不得，我哪能让少夫人买房呢！”

    吴妈连忙拒绝，她可不敢让时听然帮她买房子，。

    她每个月的工资都那么高了，在保姆界那算是略胜一筹了，现在还要给她买房子，那怎么行呢？

    “我妈买房子都是小事情，我只希望您能早日康复，帮我带孩子。”

    时听然很是认真的说道。

