    “死丫头，有免费的地方，你意然不告诉我。”

    马小玲看到阮梦梦进去换衣服后，走过来拉着王珍珍，瞪着她一脸不善地质间。

    “嘻嘻!”

    “我朋友那里，连我自己都不敢去。”

    王珍珍这老实人，露出了不厚道的笑容。

    马小玲一看情况, 就知道王珍珍要坑阮梦梦了。

    估计阮梦梦要成为她朋友的小白鼠了。

    三人买了衣服后，果真带着阮梦梦去收腹去了

    “啊啊啊……”

    “好痛啊。”

    “撕……你轻一点，啊……”

    阮梦梦趴在床铺上，在技师的按压下，不禁面露狰狞之色，随即, 口中就发出令人脸红的惊叫声，也不知这叫声是痛苦还是舒爽。

    “梦梦，你忍一忍就要好了，想要变得漂亮一定要忍受破茧成蝶的痛苦，而且很快你就会变得特别舒服，这种感觉你一定没有体验过。”

    “嗯嗯，忍一下就不痛了。”

    马小玲和王珍珍两个坑货，伸手按着阮梦梦，脸上的神色十分古怪。

    “啊！”

    朊梦梦痛得都要哭出声来了，吼叫声传遍整个走廊里。

    .王玲珍和马小玲两个坑货.，则是站在一旁。脸上露出想要笑又不敢放声大笑的表情。

    “对不起呀，我刚学没有多么，是不是太用力了。”

    此时那技师都不怎么敢触碰阮梦梦了，忐忑不安地向她解释。

    “没有关系的。”世界上哪有免费的午餐既然我想要免费，那只能忍着了。

    .“我没事的，你就放手做吧。”

    阮梦梦为了免费变得更加美丽，也是拼下了这条老命。

    “啊啊啊……我要不行了……”

    *****.

    嘉嘉大厦。

    金正中在家里，到处贴满了符篆。

    “龙神敕令, 风神借法。”

    “隐身。”

    此时的他正在修炼法术，在施法完毕后, 竟然还用脚在地上疯狂地跺了几下。

    这习惯是当年还是玄武童子, 当神棍的时候留下的。

    .这么多年过去，施法的时候还是忍不住用脚跺地，看上去土分的滑稽。

    “咚叮……”

    最幸福的事情，莫过过于瞌睡的时候有人送枕头。

    .这时候门铃突然响起来了。

    “咦，刚好有人来了我要试一试，我是不是真的隐身了。”

    金正中听到门铃直后，激动万分急忙走过去开门了。

    来人赫然是王珍珍，.站在门口向屋里看了数眼。

    .“哟呵，是不是很奇怪呀，门打开了却没有看到人。”

    金正由看到王珍珍的样子.顿时乐了，还以为她没有看到自己，于是就得意洋洋地吹嘘起来了。

    这么大一个人站在我面前，我怎么会看不见呢。

    .王玲玲一脸无语地着着金正中.笑着说道。

    “哎。”

    “这隐身咒那么难，师傅回来一定要回来骂我了。”

    金正中一听王珍珍可以看到自己后，顿时一脸郁闷，走回去坐在椅子上，将额头上的符篆也给撕下来。丢在沙发上了。

    “正中你师傅呢？.”

    王玲珍没有理会金正史一个人的自言自语，开口就是询问马小玲的踪影。

    “珍珍, 你找我师傅做事什么，她已经出去谈生意了。”

    金正中摆了摆手，告诉王珍珍马小玲已经出去了。

    .“也没有什么事情，我其实是想找小玲一起去看电影的。”

    .王玲珍看向金正中，轻声解释起来。

    “看电影，你和天佑一起去不就可以了吗。”

    一听说要看电影，金正史下意识地就是想到了况天佑。

    .“他最近在忙，我也不好打扰她。”王玲珍一脸无奈，有些失落地解释道。

    “有什么忙碌的，以前那么忙碌，却始终都有时间陪你。”

    “现在感觉好奇怪呀他似乎怕我师傅呀，你和我师傅和天佑到底在作什么呀?”

    金正中且光落在玉珍珍身上，好奇地询间。

    “有什么奇怪的，你别瞎猜我没有生气呀。”

    王玲珍看向金正中，笑着解释说道。

    “好吧，既然这样，那我也就不继续询间了。”

    金正中听到王珍珍这么说.于是乎也就不继续坚持了。

    “真是的，你若是不要，可以给我师傅呀。”

    金正中看到王珍珍转身出去了一脸无耐。

    .不过，这句适他不敢对马小玲和王珍珍说，否则的话一定可以被揍的。

    --------

    晚上。

    嘉嘉大厦楼顶上。

    周晨况复生、况天佑等人，都在楼项上。

    “你们几个怎么还在这里呀。.”

    _阮梦梦看到楼项上这么多人-脸诧异.

    “没事儿.就是在这里透透风罢了。”周晨且光落在阮梦梦身上.笑着说道。

    “我明天就要参赛了，我有些紧张啦，也想来透透风呀。

    阮楚梦看向大家一脸忐忑不安地说道

    .“放心吧，相信自己可以.那你就一定会成功的。.”

    扭头看了_一眼况复生，继面对阮梦梦，掷地有声地说道。

    “嗯嗯，梦梦姐姐，你一定会成功的!”

    况复生眼神闪烁.不敢看向周晨，也是连忙表示祝贺。

    “梦梦你努力吧，我相信你可以的

    况天佑感觉就自己一个人没有表示.，有些过意不去，于是也跟着所了一些祝福的话

    “谢谢你们啦，我相信.一定可以成功的.”

    阮梦梦笑得眼晴都眯成一道縫隙了。

    “梦梦，明天我和你一起去，我当你的亲友团。”

    “我也去，我帮你.”

    .这时候周晨和况复生两人看向阮梦梦.一脸认真地告诉她，他们也要跟着一起去:现场，帮阮梦梦加油。

    “不用了吧，你们那么忙，我担心打扰你们呢。”

    阮梦梦闻言一愣上继而连忙摇头表示拒绝了。

    .“没事儿啦，大家都是好朋友、互相帮助神正常的。”.

    周晨佑笑了笑，继续坚持自己的决定。

    “对我和周晨大哥一起去。”.

    况复生知道若是自己不帮阮梦梦，这一次她一定会输得很凄惨，无奈之下，也只能表示出强烈的意愿.到时候跟着一起去比赛

    “咳咳这怎么好意思呢。.”

    阮梦梦嘴里说着客气的话语，眼底都是激动之色。

    人生难得有几个真正的朋友，眼前这几人。都是愿意在自己最无助的时候、出手帮助。阮梦梦心里充满了温暖。

    阮梦梦家里。

    .倒霉鬼看到阮梦梦在收拾衣服，小心翼翼地跑过，.轻轻地打了她下。

    “哎哟!”

    突然出现一只鬼，顿时将阮梦梦吓了一大跳。

    “对不起，我没有吓着你吧。.”

    倒霉鬼一脸歉意地走过来，坐在沙发上，向阮梦梦道歉。

    “没有。”

    “对了，你怎么还没有走啊。”

    阮婪梦一看是倒霉鬼后笑着与他打招呼了。

    .按照之前说好的，自己将走廊拖干净，电梯擦玉净倒霉鬼晚上就会离开了，只是现在都还在家里.阮梦梦倒是土分意外。

    .这死胖子，该不会是不想走了吧。

    “我已经向走了的，本来已经打算走了，不过我想跟你说声再见。”

    倒霉鬼低着头轻声向阮梦梦解释，这么多天.与阮梦梦待在一起也算是有感情了。

    “拜拜了。”

    阮梦梦挥了挥手。当场就说再见。

    “再见了”

    .“对了，你说我是不是真的变成好运鬼了，那我下次回来你会不会欢迎我呀。”倒霉鬼患得患失，盯着阮梦梦继续询问。

    “当然欢迎啦。”

    阮梦梦天真无邪，竟然真的与鬼成为好朋友了

    “那谢谢你了。”.

    倒霉鬼点点头欲言又止。

    “老实说吧，我真没有感觉到你连累了我是真的。”

    阮梦梦歪着脑袋，看着倒霉鬼一脸认真地解释。

    “可是就只有你一个人相信我，其他的鬼都不会相信我的。”

    “我也不知道怎么向其他鬼证明，我已经不是倒霉鬼了。”

    “算了，我还是走吧。.”

    倒霉鬼说完后转身就出去了。

    “哎，对了，你回来.我有办法了。”突然之间阮梦梦似乎想到了什么，急忙站起向倒霉鬼追来。

    “什么办法。”

    倒霉鬼转身，好奇地看向阮梦梦。

    “这一次选美，你跟着我一起去.，就知道我有没有转运了。”

    阮梦梦这二货，竟然敢冒险，让倒霉鬼跟着一起去，不怕丢先了这一次选美的机会。

    “哎呀实在太好了。”

    “不过我若是没有转好运的话、那怎么办呢。.”

    倒霉鬼一脸兴奔，可是心里还是有些担心，若是自己还是倒霉鬼的话，就有可能会给阮梦梦带来灾难了。

    “如果你没又转好运的话，也没有关心的，反正我都跟你在一起好久了，我也没有倒霉呀。”

    阮焚梦天真无邪完全没有将倒霉鬼会带来霉运当真了。

    “那就这吧，你若是感觉到头晕或者什么不舒服的话，你就赶紧对我说，我就赶紧离开你家。”

    倒霉鬼点点头，也是十分期待想要与阮梦梦出去想要证眼自己。

    “那肯定的只要我感觉到头晕或者不舒服，我就将你赶出去略。”

    “好了，你进来吧。”

    阮梦梦笑了笑，拿出自己的背包，打开口袋，示意倒霉鬼钻进去。

    “涮！”

    下一刻，倒霉鬼周身都散发出二圈诡异的气息，咻地钻入包包里了。

    “哇!”

    “你到底吃了什么东西，为什么这么重呀。”

    阮梦梦-提袋子脸色太变.沉甸甸的感觉，差点有一种丢在地上的冲动了。

    “妈咪，我出去了啦。”

    阮梦梦提着袋子，来到房门，对自己老妈说了一句话后，就火急火燎地要出门去了

    “梦梦，我怎么还没有看到你在电视上选美呀。”

    她母亲一脸木然，悠悠地说道。

    “老妈，你不要着急，很快就可以看到啦。”

    .阮梦梦过去抱着自己的母亲，一脸含笑地对她说道。

    .“哦，那我知道了”

    她母亲点点头，面无表情。

    “好啦，我先出去了，你很快就可以在电视上看到我选美了。.”

    阮梦梦说完后，就急匆匆地出门去了。

    与此同时.在一间豪华别墅里。

    堂本先生正坐在电脑前，盯着资料查看

    只见在电脑里的资料，赫然就是二号选手金未来的相关资料。.

    他盯着金未来，嘴角缓缓露出一抹邪魅的笑容，也不知道到底在想什么。

    *****。

    选美大赛现场外。

    “金小姐，听说你是这一界冠军的热门选手，不知道你有什么感想。”

    此时一群记者和狗仔，全部都围着金未来采访。

    “有什么感感想。”

    “感想就是不敢乱想，若是没有得名次的话，那就凄惨了。”

    金未来一脸含笑笑盈盈地记者解释道。

    “金小姐来拍一张照片。”

    “好呀。”

    “看这边。”

    此时，金未来俨然就是最靓的美女，无数记者围着她，争先恐后的要拍照。

    与此同时，司徒奋仁梳着-个大背头，身穿西装戴着眼镜缓缓走出来了。

    “词徒还差一个阮梦梦一直联系不上。”

    助手走上来，且光落在司徒奋仁身上。

    “时间都已经过了，你赶紧催一催。”司徒奋仁看了一眼手表，皱着眉头说道。

    在他和住手谈话的时候，日东集团的堂本静先生来了。

    .“司徒.你过来一下我给你解释一下。”

    “这一位是堂本静先生，是我们这次选美太赛的首席评判。”

    “这一位是本届选美大赛的总策划人司徒奋仁。”

    此时司徒奋仁和堂本静两人对视一眼，俱都是脸色微变。

    隐约之间，彼此似乎曾经见过。有一种，很熟悉的感觉。

    “司徒先生，你很面熟，我们似乎见过。”

    堂本静和司徒牵仁握了握手，笑嘻嘻地说道。

    .“是吗，可惜我是百分之百的华夏人，要不然也可以和堂本先生谈一个亲威。.”司徒奋仁笑着调促道。

    “那没有用，因为我亲眼看到过这个人在我面前死去了。”.

    堂本静面无表情，显然一点面子都不给司徒奋仁。

    “我可以不可以去和金小姐聊一聊吗。”

    此时堂本静已经直勾勾地看向金未来，并且毫不避讳地说出想要与其套近乎的想法。

    “好的，完全没有问题。”

    司徒奋仁点头答应了。

    “金未来，你过来一下。”

    旋之他高喊声，向金未来招了招手。

    “哦，好的。”

    金未来看到是策划总监叫自己过去，也不敢摆架子连忙过去了。

