    

    吃过早饭，滕思晴就亲自开车，带着滕清泽去了钢琴学校。

    就像她昨天跟韩拓宇说的那样，前段时间，她已经带着滕清泽去过心理医生的诊所了。

    医生给出的建议，还是跟以前一样，让她尽可能多陪伴儿子，多带儿子去参加她喜欢的活动。

    所以，滕思晴就给滕清泽报了钢琴学校。

    这家钢琴学校，是D国最有名的，历史上曾经诞生过无数留名国际乐坛的钢琴大师。

    本来，像滕清泽这么小的孩子，他们是不收的，最低录取年龄也得满七周岁。

    可是，校长在听到滕清泽现场演奏了一曲之后，整个人都激动起来，当场就亲自拍板，一定要把滕清泽收进学校。

    而且，钢琴学校本来都是要住校的。

    但滕思晴说明了儿子的病情，提出走读之后，校长也都一口应承下来，给他大开绿灯。

    为了避免出现什么意外，滕思晴只要有空，都是亲自送儿子去学校，而且，会全程在教室外面陪着。

    不过，事实上，她陪了好几次之后发现，滕清泽在钢琴学校里，整个人都跟平时不一样了。

    甚至跟同组学习的小朋友，关系也比他想象中好，至少能够正常交流。

    可能是因为，他在弹钢琴的时候，整个人都沉浸在音乐之中，精神完全放松下来了，对于外界也没有平时那么戒备和敏感。

    滕思晴牵着滕清泽的小手，刚走进钢琴学校，滕清泽的老师艾薇拉教授就迎了出来。

    “这不是我们克里斯廷小朋友吗？你最近几天没来，老师和同学们都很想你。快点进来，就等你一个了。”

    整个学校里都弥散着悦耳的琴声，这让滕清泽放松了许多，小脸也不再紧绷了。

    他抬起小脸，看向滕思晴，“妈妈，那我去上课了哦。”

    “去吧，妈妈就在教室外面等你。你好好练琴，妈妈都听着呢！”滕思晴低头，默默他的小脑袋。

    滕清泽眼睛顿时亮了一下，用力点了点脑袋，“我弹给妈妈听！”

    他跟着艾薇拉教授走进教室，还时不时朝窗口看过来，生怕滕思晴会离开。

    滕思晴看着儿子如此缺乏安全感的样子，心中担忧，但脸上还是挂着笑容，跟他招手。

    不过，在正式开始上课之后，滕清泽的注意力就转移到了音乐上。

    虽然他比边上的同学们看起来都明显小得多，像是一个白白嫩嫩的小包子，可是，这小包子看起来还比那些大孩子都要认真。

    大孩子们还时不时偷懒打闹，小包子却一直仰着小脑袋，听课听得十分专注。

    滕思晴这才松了口气。

    就在这时，她的手机忽然响了起来。

    滕思晴愣了一下，从包里拿出手机一看，眉头皱了起来。

    但是，她还是很快点开了通话键。

    “琳姐，你怎么这时候找我啊？有什么事吗？我现在还在休假期呢。”

    为了不影响学生们上课，滕思晴特意走到安全通道，才压低了声音说道。

