
　　第56章内存条

　　林白的双手同时刻录出同一种链接法阵，这里是也要刻录出两百五十道魂导法阵才行。

　　内存条是计算机的重要部件之一，也称内存储器和主存储器，它用于暂时存放CPU中的运算数据，与硬盘等外部存储器交换的数据。ŴŴŴ.23sk.com

　　它是外存与CPU进行沟通的桥梁，计算机中所有程序的运行都在内存中进行，内存性能的强弱影响计算机整体发挥的水平。

　　只要计算机开始运行，操作系统就会把需要运算的数据从内存调到CPU中进行运算，当运算完成，CPU将结果传送出来。

　　原本这个斗罗大陆的魂导器，是不需要这么，细致入微的刻录魂导法阵的。

　　林白是根据现代的工业技术，的科学产品都是以纳米毫米级别的核心部件。

　　林白他在心里想到我也可以这么做啊，怎么进行纳米级别的魂导法阵刻录在内。

　　林白在图书馆的一本书上看到，直接把魂导法阵刻录在铁器或者其他的部位上的。

　　而且每一次刻录魂导法阵时，最多只有刻画三四道魂导法阵而已，林白的每一件魂导器，都能刻录上百道魂导法阵。

　　而斗罗大陆的魂导器就是如此，就和地球的玩具组装基本上差不多，都是一个部件，刻录着一个魂导法阵，这便是魂导器了。

　　到了绝世唐门时期的魂导器，也是差不多都是拼装成的，顶多比万年前的唐门暗器强大一些。

　　也就是这样林白的，每一件魂导器都可以相当于，终极斗罗时期的魂导科技。

　　要不是林白有人体限制，达不到那样的要求，否则林白恨不得把每一件魂导器都刻上，几千或者上万道魂导法阵。

　　三个小时过去后，林白才刻画完两件内存条而已，林白并没有继续在刻画，而是伸了伸懒腰。

　　转过身来便看到宋无心正在一旁盘坐冥想修炼着，林白出声直接打断了他的冥想。

　　“咳咳，宋无心哪门功法叫《怎么用自己的魂力来锻炼体魄》你修炼的怎么样。”

　　宋无心听到林白的声音后，便睁开眼睛看向林白，他也没恼怒林白打断他的消息。

　　因为宋无心也是刚开始冥想而已，宋无心是修炼心钟炼体，是修炼修到没有魂力了才过来的。

　　宋无心过来时，看到林白正在改造他的电脑也没去打扰林白，他见实在无事可做就开始冥想。

　　“已经修炼完成了，你写的这么详细，只要是会国语的人好像都能看得懂好吧！不过你的功法名字实在有点太长了，我给他取了个新名字叫《心钟炼体》怎么样……”宋无心便开口回应道。

　　林白听到宋无心的话后平淡的回应道：“哦，是吗？本来这部功法就是被你们准备的，以你现在的魂力，还无法维持太久，这门功法太消耗魂力，你要拿到玄天功才行。”

　　林白说完就从空间戒指里拿出了另一幅眼镜，直接递给了宋无心，这副眼镜魂导器是原始版本的。

　　也是林白第一次制作魂导器开发的，是根据艾斯的第一魂技和唐三的紫极魔瞳开发的。

　　它只有一个能力那就是透视，每一个镜片都刻有两个穿透加记录法阵，那个框架就是普通的东西，并没有什么特别。

　　这件魂导器，由于太过粗糙的原因，所以会很消耗魂力，但还是可以正常使用的。

　　宋无心看到这幅眼镜后，不由疑惑的问道：“咦，这个是眼镜吗？老大你给我眼镜干什么，我又没有近视眼，我不需要这东西。”

　　“这是我第1次研究时，所开发的魂导器，也是最初版本的，那这是说明书。”你白说完，就把一张纸递给了宋无心。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第56章 内存条免费阅读。https://xs.23sk.com 