    第198章 冥河之言引各方震惊！通天动怒欲以一敌四？

    第198章冥河之言引各方震惊！通天动怒欲以一敌四？

    听到冥河老祖的声音，洪荒之中不少强者皆是一愣。

    “冥河要护佑西王母吗？”

    “那家伙不会是图谋西王母奖礼吧？”

    “不应该吧，上次对方不是也出面助了西王母？”

    “难道……那家伙看上西王母了？”

    “道友，若是你，你当如何？”

    “还用问吗，当然是用强硬手段令其屈服了！”

    “怪不得道友身边一群壮汉……”

    阵阵议论声，自洪荒各处响起。

    万族强者都在好奇，这冥河老祖要做什么？

    对方才刚刚找了个靠山，摆脱了危机，就这么着急庇护别人了？

    这是为了图谋西王母的奖励，还是为了人？

    妖族，妖皇宫！

    太一的目光之中，闪动着冰冷的杀意。

    “西王母！冥河！”

    “本帝此番登榜之后，定要让尔等知晓妖族之威！”

    “……”

    怒呵了几声，太一一伸手，将羲和、常曦拉起，朝着内殿而去。

    很快，整个妖皇宫内生出惊人的阴阳大道之力，狂暴的气息令妖皇宫外殿之中待命的强者，纷纷退了出去。

    这个时候，不好惊扰妖帝修炼。

    巫族祖地！

    盘古残识和十二巫族，皆是露出了异样之色。

    “竟然真的看上那西王母了吗？”

    “有点意思……”

    盘古残识微微一笑，仿佛依旧将冥河当成了晚辈。

    毕竟，这冥河比那三个逆子要靠谱多了。

    刚刚返回东海边缘的因果魔神，也朝着西昆仑瞥了一眼，微微摇了摇头。

    这冥河，还真是会招惹是非。

    就不怕出事之后，她不管不问了？

    而神逆、神鳌几乎同时抬头对视了一眼，心中“色胚”二字终究没有说出。

    万一，那冥河是为了拉拢西王母呢？

    西昆仑，那巨大的宫殿之中！

    冥河老祖的气息缓缓收敛了起来。

    其对面西王母微微一笑，目光之中闪动着一丝丝疑惑还有一丝丝感激。

    不管这冥河老祖有什么算计，说出此番话，已经得罪了不少人。

    同样，也足以令一些暗中觊觎她奖励的强者，心生忌惮。

    “道友无需在意！”

    “吾这一番话，只是随感而发！”

    “还请道友放心，吾绝对不会强迫道友做任何事情的！”

    冥河老祖嘿嘿一笑，这存活了无数元会的家伙，竟然在紧张。

    若是被洪荒万族看到，恐怕又要震惊一番了。

    而在须弥山之外！

    之前质问通天的老子、元始、接引、准提，皆是露出了丝丝冰冷之色。

    “哼！”

    “小小冥河，心性邪恶，也敢在昆仑山范围内如此张狂？”

    元始当先冷哼了一声。

    不过，说归说，他们还真没有要返回昆仑山去找冥河老祖麻烦的心思。

    现在洪荒之中，有些家伙，已经不是他们圣人能够压制的了。

    如同那冥河老祖，又或者那人族……

    不仅仅元始明白此番事情，老子、接引、准提，亦是快速的收回了目光，甚至连狠话都没有放。

    他们将对冥河的不满之意，直接转移到了通天身上，气息缓缓涌动，仿佛要压制通天一般。

    “哼！”

    “本尊对天道，自无不敬之意！”

    “大哥、二哥，尔等现在与西方教这两个无耻之辈同流合污，不觉得有失身份吗？”

    “若尔等再对本尊如此逼迫，那么就别怪本尊不顾兄弟情谊，跟尔等做过一场了！”

    “混沌剑冢！”

    “诛仙剑！”

    “……”

    话音一落，一道道恐怖的剑意，当即冲天而起，朝着四周急速的扩散而去。

    惊人的威能，令天地颤动，四周万物仿佛都被凌厉的剑意锁定。

    通天是真的怒了，他不开口，自然是天道旨意不满。

    但这也不代表，任何一个圣人都能质问他。

    当真以为，他不敢对着这些家伙出手吗？

    四大圣人又如何？

    他倒是要看看，这些家伙联手，能不能破了他手中无上宝物！

    “怎么回事？”

    “须弥山剑气冲天，难道圣人又起争执了？”

    “那些圣人，还真是闲啊，刚刚平息了一场争执，这又来了一场！”

    “此番也打不起来吧？”

    “……”

    因为西王母登榜，冥河老祖放话而震惊的洪荒强者，这个时候纷纷朝着洪荒西方看了过去。

    他们本以为这些圣人之间的事情已经结束了，没想到，通天圣人连宝物都祭出来了。

    须弥山上空！

    老子、元始、接引、准提的脸色变得极为难看。

    尤其是老子，目光之中闪动着丝丝愤怒之意。

    “老三！”

    “你忘记方才天道法旨了？”

    “莫不是还要挑起圣人争斗？”

    话音一落下，老子周身气息不由的涌动了起来，天道之威自其上空缓缓浮现。

    惊人的威压，朝着通天直接笼罩了过去。

    “通天道友，你如此行事，天道可是要降下责罚的！”

    “师兄所言极是，通天，你违背天意，就不怕被天道削去了圣人果位？”

    “……”

    接引、准提二人，则是开口刺激起了通天，仿佛想要用这个机会，令通天真的违背天道之意，受到天道责罚。

    若通天真的失去了圣人果位，那截教，还有什么资格跟他们西方教相提并论？

    元始更是直接上前一步，方才收起来的宝物急速浮现，无上星辰之力，隐隐朝着通天笼罩而去。

    “哼！”

    “尔等以为人多，就能令本尊折服？”

    “今日本尊话就放在这里，尔等有一个算一个，若想动手，本尊随时奉陪！”

    “哪怕尔等一起上，本尊也不畏惧！”

    “本尊便在混沌等着尔等！”

    通天话音一落，手中挥出一道剑芒，直接开启了一道空间缝隙。

    紧接着，其身形一步踏出，朝着那空间缝隙而去。

    这一刻，老子、元始、接引、准提对视了一眼，似乎达成了什么约定。

    四大圣人当即移动身形，朝着通天开启的空间缝隙急速而去。

    “什么？”

    “这次玩真的了？”

    “通天圣人要以一敌四吗？”

    “这……这等胆气确实惊人，可是通天一人，能够抵得住四圣之威？”

    “不清楚……不过此等大戏，万万不可错过！”

    “……”

    万族强者皆是无比震惊，他们没有想到，此番竟然真的要开打了。

    东海，金鳌岛！

    截教诸多弟子，自是感应到了他们老师那响彻洪荒的声音。

    此刻，一部分弟子看向了多宝，另一部分弟子则是看向了云霄。

    他们老师战四圣，这也太危险了，他们身为弟子，总要做些什么吧？

    多宝目光闪动，并没有立即出声，似乎在衡量此番前去驰援，是否有陨落的危机。

    而云霄则是一脸的怒意，当即怒呵了起来。

    “可恶，那些家伙竟合力欺老师！”

    “截教弟子，当随吾一起前往那昆仑山，还有那须弥山！”

    “他们若敢联手动老师！”

    “吾等便将阐教、人教、西方教弟子，尽数镇压！”

    “吾就不相信，那四大圣人，无动于衷！”

    ?  ?财富榜，好像不好排……

    ?  

    ????  

    (本章完)

