    太极宫中，看着陷入沉思的李世民，李恪心中很是无语。

    不就是有几头猪看上了你家的小白菜么？

    还玩这套埋头苦想？

    不过，李恪深深的扫了程咬金三人几眼，心中有些无语。

    小丽质才多大？这几个家伙居然就想让自家儿子把她娶回家？

    真当自己这位大舅子是闹着玩的？

    看着李世民脸色变幻莫测，李恪知道他多半没了注意。

    便轻声开口提示道:“父皇，儿臣倒是觉得，丽质年龄尚小，订婚这种事情还是太早了，不若过段时间再说？”

    一听李恪这话，程咬金一双虎目满是不可置信的看去。

    李恪却只是无所谓的耸了耸肩，谁叫你们几家没一个抱着好心思呢？

    要不是看着小丽质的一身修为，你们几个家伙敢玩这套？

    开什么玩笑！

    这场联姻不管怎么算，他李恪都不乐意好吧！

    先不说李恪本就是来自后世，对于婚姻大事儿，他还是希望能让自己的这些兄弟姐妹们为自己做主。

    而且，小丽质才八岁，你们就想订婚，正按照这个时代的习俗来讲，那是不等她过了十四五岁，你们就想直接办婚礼了？

    然后生一大堆小崽子？

    所以即便是为了小丽质的健康来讲，这场联姻，在李恪这儿通不过！

    别怀疑李恪能否做这个决定，只要李恪把凝聚气运的办法交给李世民，难不成李世民还不会答应让自己的儿女长大了在嫁人？

    “嗯，蜀王言之有理，朕亦觉得丽质年龄尚小，还是等她长大了再说吧！”

    李世民扭着头，看向长孙无忌的眼光中带着歉意。

    其实他俩早就有这个想法，将小丽质许配给长孙冲，以此加强长孙家与皇室的关系。

    所谓亲上加亲，也就是这么回事儿～

    不过既然李恪不答应，李世民自然会推辞些许。

    看着李恪投来的眼神，李世民眼中若有所思。

    “好了，即无要事，那就退朝吧！蜀王去太极殿等朕！”

    李世民大手一挥，一旁的王德便连忙叫了声“有事早奏无事退朝！”

    宣告了这件事情的结束。

    “恭送陛下！”

    太极殿

    早早退了早朝便来到这里的李恪正一手一颗的吃着荔枝。

    嗯，这玩意儿长安自然是没有，不过，这是“岭南王”冯荥派人送来的。

    说是庆祝大唐击败了西突厥的贺礼。

    一路上跑死了五匹马才加急送来的长安。

    不过，这玩意儿李世民是没多少兴趣，索性现在便宜了李恪。

    一旁的侍女看着李恪尽情享用着，嘴角不时微微抽搐。

    这东西可是除了皇上皇后之外，别人连享用的资格都没有！

    不过谁叫那是皇上最宠爱的儿子呢？而且还是这世界上唯一的一尊仙，还是随他去吧！

    毕竟这些大佬们的事儿，她们这是侍女啥也不敢说啥也不敢问。

    不过，看几位侍女眼中闪烁的异样，李恪便感觉浑身不舒服。

    没办法，任凭那个男人被一群样貌不错的女子火辣辣的盯着，都会感觉不舒服吧！

    有一说一，这几个女人一定馋本王的身子！

    就在略显尴尬的气氛中，李恪只能以吃来掩饰自己内心的波动。

    好在李世民没一会儿就带着长孙皇后来了，这才令李恪稍微放松了一些。

    “儿臣拜见父皇，愿父皇圣安！拜见母后！母后万福！”

    瞧着携手而来的两人，李恪一扫衣袖，恭敬的行了一礼。

    “三郎不必如此！都是一家人，还是随意点好！”

    看着彬彬有礼的李恪，李世民满意的点了点头，长孙皇后却是向着李世民投去一个白眼。

    转身便轻轻扶起李恪，示意李恪如平常就好。

    瞧着长孙皇后与李恪母子谦恭的一幕，李世民面带笑意的走到榻上坐了下来。

    有了长孙皇后的话语，李恪自然不会再玩那一套，毕竟，他也心累～

    随意的坐下，李恪有一茬没一茬的吃着荔枝，丝毫没有开口说话的意思。

    见此，李世民宠溺的一笑，无奈道:“朕倒是有些不解，不知三郎为何阻止朕为丽质赐婚？”

    嗯？还有这事儿？

    听着自家丈夫的话，长孙皇后一双凤眸微眯，看向李世民的目光带着些许埋怨。

    将长孙皇后的神情尽收眼底，李恪顿时心中了然，想来长孙皇后还不知道程咬金等人在朝堂上请李世民赐婚一事。

    有意无意的提示着长孙皇后，李恪看向自家便宜父亲的眼光中不免带着些许玩味。

    了解了事情的经过，长孙皇后体内开始散发着莫名的威压。

    轻轻皱了皱眉，李恪随手拂去威压对自己的影响。

    看着丝毫没有察觉的长孙皇后，李恪眼中若有所思。

    长孙皇后作为一国之母，自然尊贵无比，长期养尊处优的情况下，气质自然会变得高贵，不过，由于长孙皇后并未修习任何功法，所以这威压只是无意识的散发出来的。

    不过，这倒是令李恪心中五味陈杂。

    之前长孙皇后并不是没有发怒的时候，那么问题来了，为什么李恪只有这一次才感受到这种威压呢？

    巧合嘛？

    看着李世民不可察觉的皱了皱眉，李恪觉得好像有些事情是自己并没观察到的。

    轻轻摇了摇头，李恪继续低着头吃着自己的东西，嗯，顺便吃瓜。

    相比李恪的悠闲，李世民就没这么好过了。

    虽然李世民也感觉到了这股威压，但是，他毕竟是一国之君，再加上练筋境的武道修为，这么些许威压自然对他影响不大。

    看着长孙皇后有些嗔怒的面容，李世民只好赶紧认错。

    没办法，妻子要是生气了，自然得哄啊！哪怕皇帝也一样，而且李世民本身也特别尊重眼前这位相互扶持了近二十年的伴侣。

    “陛下倒是好手段！此等大事儿，竟然一直瞒着本宫！”

    听着长孙皇后略显幽怨的语气，李世民只好苦笑道:“观音婢，这事儿可真怪不了朕！谁知道程咬金那黑子突然就窜了出来！还有长孙无忌，这事儿还是他起的头！”

