    

    一个牛高马大的19岁小伙儿，却哭得一把鼻涕一把泪的，大碎嘴子还在不断地说着委屈。

    这一幕，简直辣眼睛。

    唐眠眉梢轻抬，气势浑然而生：“太吵。”

    花琛闻言，二话不说，拿了两块布料，上前，二话不说，直接把傅凉潇的嘴堵上！而旁边瑟瑟发抖，安静如鸡的季万宝，也因为傅凉潇而被连累。

    分明是可以将布料拿下来的，但不管是傅凉潇，还是季万宝，谁都没敢在这种时候，抬手把堵嘴的布料拿下，皆是两眼泪汪汪地看着唐眠方向。

    唐眠轻挑眉梢，坐姿慵懒，却莫名给人一种女王莅临的感觉。

    她神色平静，眸光斜睨向傅凉潇：“知道错了？”

    嗯！

    傅凉潇差点就要拽掉口中的布回应，但还是克制住了，朝着唐眠，头点得跟小鸡啄米似的，生怕慢一步，会惹的唐眠不高兴。

    唐眠见状，轻轻地点了点头，却没有再开口。

    包厢内忽然很沉静。

    站在一侧的花琛瞧着唐眠没有下一步的吩咐，看向唐眠，提出建议：“大小姐，要不然把这两人交给我，我保证把他们都调教的服服帖帖的。”

    调教？

    还服服帖帖的？

    他是个人，又不是那些供人玩弄的货物！

    而且，让花琛这样的凶残魔王来调教，他连明天的太阳都见不到了！

    傅凉潇也不敢吭声，不断地摇着头，眼泪哗啦哗啦往下流，看起来可怜极了。

    唐眠眉梢轻拧，似是在考虑着要不要应下花琛的建议，余光瞥到傅凉潇和季万宝身上时，却见两人同款泪流满面状，满是惊恐，抖如筛糠。

    她放下翘起的二郎腿，背靠在沙发上，语气冷淡：“不用了。”

    视线范围内，傅凉潇和季万宝两人皆是一副松了一口气的表情。

    唐眠眼底划过一抹寒芒：“在他们的伤口上撒点盐就行。”

    傅凉潇赫然瞪大双眸！

    花琛闻言，没有啰嗦，直接吩咐底下的人准备好食盐，语气淡然：“看准他们两个身上的伤口再下手，不要浪费一粒盐，要钱买的。”

    “是！”

    负责处理这件事情的两个手下纷纷应下，二话不说地上前。

    傅凉潇开始还觉得，相较于被花琛调教，往伤口上撒盐不算什么问题，他肯定能承受得住，然而，当盐往伤口撒的那一瞬间！皮肤血肉似是被活生生地碾开！痛意从伤口处以极快的速度扩散开来！

    “嗷！”

    “痛！”

    “呜呜呜！”

    傅凉潇和季万宝痛的浑身抽搐，根本站不住，不断地哀嚎着，到后面，顾不得其它，在笼子底部不断地翻滚！连带着口中堵着的布都已经挣脱掉，控制不住地嗷嗷出声！

    如此惨状，花琛却觉得没有太大的看头，深深感叹着：“大小姐真的是太善良了，这种惩罚方式，真的是太便宜他们了。”

    痛苦挣扎中的傅凉潇清楚听到了花琛这一句话，心头更是激起了千层巨浪！

    唐眠语气平和：“这不算惩罚，只是让他们长长记性，顺带着给伤口杀杀毒，虽是以其人之道还自其人之身，却还不至于做出与他们同样恶劣的事来。”        

