    看到自己的大师兄孙悟空站在自己的面前，猪八戒已经把刚刚在花果山发生的事情全部抛到了脑袋后面了。

    就算自己的大师兄刚刚说了多么狠的话，对自己是什么态度，猪八戒也不又不把那些事情放在自己的心里。

    反正他知道自己的大师兄孙悟空刚刚是在气头之上说那些话，也情有可原。

    “哎哟，我的好哥哥呀，你终究还是回到咱们这里来了，不是吗？咱们还是要一起西天取经的好兄弟啊，你可千万不要再做什么傻事，惹师傅不高兴了赶紧先来给师父道个歉吧！”

    猪八戒说着一些奉承的话，随后就拉着孙悟空的胳膊，想要把这只猴子拽到江流儿的面前。

    但是没有想到猪八戒刚刚把自己的手搭在孙悟空的肩膀之上，这只猴子直接抖了抖自己的肩膀，随后就把猪八戒给甩了下去。

    这股力量异常，猪八戒在还没有反应过来的时候，就被孙悟空直接甩在地上，整个人觉得刺痛无比。

    “唉呦，我得好好问问你这是做什么呀？你不知道俺的身体本来就有些虚弱，俺这一身的肉都没有地方放的，你还把俺摔在这地上！”

    虽然猪八戒的嘴巴之上并没有再说那些胡言乱语的话，但是孙悟空的正向操作还是伤了猪八戒的心。

    平日里孙悟空虽然也爱打猪八戒的脑袋，但是也好歹只是小打小闹，如今这么猛的操作，猪八戒还是第一次感受到。

    开着一屁股坐在地上的猪八戒，江流儿睁开自己的眼睛，在看到猪八戒坐在地上一副惨毒的模样之后，心里面的火气更是涌了上来。

    “我不是让你这只猴子永远的远离我们吗？你还回来做什么？难道你回来还要跟着我们一起西天取经吗？如今的你已经不配入我佛门了。”

    江流儿没有想到自己的嘴巴里面竟然能说出这么多狠毒的话，毕竟江流儿向来是把孙悟空当成自己的宝贝徒弟。

    然而如今看到孙悟空在自己面前做出了这么一些欺负自家师弟的事情，江流儿的心里面气就不打一出来。

    “呵呵，你还真以为俺老孙会继续跟着你这个和尚去什么遥远的西天吗？你可真是想的太多了，俺老孙从来都没有见过你这样厚颜无耻的家伙。”

    本来刚刚江流儿说的那些话就够狠了，然后猪八戒在听到孙悟空说出了这些话之后，整个人直接一个大震惊。

    猪八戒从来都没有想到过，自己的大师兄，竟然会说出这些话，毕竟在猪八戒的眼睛里面，孙悟空向来说话谨慎。

    况且这只猴子对于他们的师傅江流儿向来是很尊重的，然而如今孙悟空直接在江流儿面前说出了厚颜无耻这样的话语。

    “你说谁厚颜无耻呢？难道你是说我厚颜无耻吗？”

    江流儿也不敢相信自己的耳朵。

    毕竟在他的原著剧情里面，他可从来都不记得，孙悟空竟然会说出这么伤人的话。

    况且如今站在自己面前的孙悟空和他印象里面的孙悟空完全就是同一个人，这不会是真假美猴王的那一段吧！

    “老子当然是说你厚颜无耻，俺老孙还能说谁厚颜无耻呢，你这个和尚无非就是镀了一层佛光，你还真的以为你到西天取经就能立地成佛吗？”

    孙悟空不管周围两个师弟的拉扯，继续在江流儿的面前说出了一些令人心寒的话。

    江流儿实在是不敢相信自己的耳朵，于是再次闭上了眼睛，希望自己睁开眼睛来的时候看到的形象不是眼前发生的这样。

    但是等到江流儿再次睁开眼睛的时候，眼前一脸傲气的孙悟空还是站在自己的眼前，并且此时他的手里面已经涌现出了一根金箍棒。

    这个家伙拿金箍棒的时候就是要开启战斗的时候，江流儿有些不敢相信孙悟空是不是想要那样做，但是江流儿的心里已经开始有些害怕了。

    “唉呀，大师兄你这是做什么呀？在你面前的，可是咱们的师傅呀，你就算有什么话好好说还不行吗？虽然师父之前把你赶出了师门，但是咱们还可以把话做下来，全部都解释清楚！”

    沙和尚都已经看出了，这其中似乎有什么事情要发生了，于是急忙走到孙悟空的旁边，好好的把自己的大师兄拉了下来。

    但是此时的孙悟空似乎不听任何人的劝阻，直接拿起自己的金箍棒打在了沙悟净的背上。

    沙悟净本身就没有孙悟空的法术高强，于是沙和尚的背上直接出现了一道青色的印子沙悟净，只觉得自己整个背都要裂开了一样。

    “大师兄！”

    猪八戒忍着自己屁股墩子的疼痛，直接从地上站了起来，把沙悟净扶了一把。

    他没有想到过孙悟空对自己残忍的时候，也会对沙和尚那么残忍。

    毕竟平日里沙悟净是最听孙悟空的话，孙悟空也从来都没有对沙和尚动过如此粗的手，猪八戒实在不明白今天的大师兄到底是为什么会变成这样！

    “老子现在就跟你们说了吧，我今天回来就是要把你们这里的行李全部都取走的，俺老孙要自己去西天取经，俺老孙就是想看看没有了你这个头上戴着佛光的和尚，难道俺老孙还取不到真经了吗？”

    孙悟空说着就伸出自己的金箍棒，想要把放在地上的行李全部都抽在自己的手上。

    看到孙悟空竟然想要这么做，江流儿直接就伸出手想要阻止着自己徒弟的荒唐行为。

    但是江流儿万万没有想到是，就在自己刚刚伸出手的那一刻，孙悟空直接就用金箍棒一棒子打在了江流儿的胳膊上。

    江流儿本来就是血肉之躯，也只是一个普普通通的凡人，再被这个棒子一打击之后，整个人就直接昏厥了过去。

    江流儿昏迷之前听到自己的耳边传来了猪八戒的声音。

    “大师兄你非要把我们赶尽杀绝吗？难道你真的不记得俺们之前的事？”

    “你真的是俺们的大师兄吗？”

    随后江流儿便彻底昏死了过去。

