    

    与此同时。

    刚刚挂断通讯的张文信也被爆炸波及，准确来说是所有在8楼的人，都被这次爆炸波及。

    巨大的冲击，让所有人都失去了平衡。

    李潇和另外两个拿着水龙的消防员，甚至因为失去平衡，被水龙甩地摔在了地上。

    不过还好，此时大家的体力都相当充沛。

    李潇一个鲤鱼打挺，就从湿漉漉的地面跳了起来。

    他根本没有时间去查看自己是否受伤，因为刚才的爆炸让原本稍微退去的火势立刻又猛烈起来。

    而且没有了三条水龙的压制，火势有立刻蔓延的趋势。

    他立刻抓住地上正在乱甩的水龙，向着其中几处冒头的火苗攻去。

    直播间内。

    “我去，这火势好恐怖啊！”

    “怎么这楼道里面垃圾到处都是？”

    “刚才的爆炸是怎么回事这也太危险了吧。”

    “估计是家里面的煤气瓶爆炸吧，我以前远远地见过一次，大概就是这个样子。”

    “煤气瓶？现在的高层哪里有还有用煤气瓶的？不都用的天然管道吗？”

    “拜托，华侨新村的LH区，老房子了，哪有天然管道？”

    “主播没事吧？摔得严不严重？”

    直播间吵成一团，但是李潇却没有任何时间去看。

    其他两人的状态就没李潇这么好了，一个不小心撞到了头，一个则不小心撞到了脚踝。

    不过他们咬了咬牙就重新站了起来，也学着李潇一样拿起地上的水龙，向着周围喷射。

    张文信站起来之后，第一时间就是观察四周。

    因为每一次爆炸都会引起火场的巨大改变，何况是这么大的爆炸动静。

    引起的变动一定不少，不过在他看了一圈后发现8楼并没有出现太大的变动后。

    他先是松了口气，随后注意力立刻就放在了自己的队员身上。

    他一眼就看到阿远额头上的伤口，不过他并没有太过担心，因为强子额头上的伤口并不算严重。

    对于他们消防员来说，这种小磕碰是经常会发生的，就和普通人划伤手指一样，都是小意思。

    不过他很快就发现了另一个队员的不对劲，他快步的走到阿黄身边，紧张地问道：

    “阿黄，你没事吧？”

    说着他上下打量了一下自己这个老队员，很快他就发现了问题所在。

    “你腿受伤了？”

    黄东来本来想推脱说自己没事的，但是刚开口就忍不住倒吸了一口凉气。

    他只能无奈地点点头，艰难地开口：

    “应该是扭到了脚踝，不过不用担心，我休息一下就行。”

    说着就想抬起自己的腿，示意自己没事。

    然而受伤的左腿刚抬起半寸，整个人就失去平衡，向着旁边倒去。

    还好张文信眼疾手快将他扶住，他没好气地说道：

    “行吧，就你这，还没事？”

    “你坚守别动，等着下面的人支援。”

    说完，他忧心忡忡地抬头向九楼望去。

    9楼这到底是什么情况？

    怎么爆炸会接连不断，而且看样子情况有越来越严重的趋势。

    “快快快，安环定点向酒楼喷水，李潇和阿远，跟在我们后面。”

    “动作要快，我们检查完就立刻向9楼出发。”

    黄东来也没有逞强，而是乖乖地站在楼梯的转角向着8楼不断地喷水。

    毕竟他也明白，在火场上不听指挥的严重性。

    而且他刚才随便动了一下自己的脚腕，都痛得浑身打哆嗦。

    这样的情况根本没办法继续行动了，虽然后悔但是也没有任何办法，他只希望其他的队友能给力一点。

    LH区是老式的商品房，一层楼内一共有6个单元。

    这栋楼只有两个上下通道，一个就是平时使用的电梯，一个则是步行楼梯。

    由于租户已经把6个单位全部租下，而且两边都互打通了。

    所以4个人分成了两组，一个人水龙压制屋内的火势，一个人快速地搜索房间内是否有幸存者。

    张文信，拿起手上的消防斧。

    手起斧落，连续三四斧准确砍在老旧的门锁上面。

    看到门锁已经翘起，他立刻整个人的身体向着铁门撞去。

    张文信可一点都不轻，本身的身体重量就有160斤，加上身上的这么一套装备。

    足足200斤的重量直接将已经被火焰烧了几十分钟，又被砍了斧头的铁门直接撞开。

    李潇立刻拿着水龙向着左边串联的单元不断喷射，由于刚刚获得了10年的消防员经验，所以他早已经将喷头改成花洒状。

    他的手灵活地操控着水龙，在张信文身边打着圈圈。

    水龙像是一个水幕子一样，将张文信牢牢地包裹在里面。

    张文信感觉到周围的火焰快速退去，他有些惊讶地看了一眼自己身边的水幕。

    这可不是新兵能有的手段，这个小子果然不简单。

    不过现在却不是关心这个的时候，他朝着后面比了个大拇指，就立刻向着火场里面冲去。

    由于房间被改建成仓库，所以里面堆积了大量的乱七八糟的东西。

    不过幸运的是这些堆放的物品，有很大一部分是金属材质的废旧零件。

    火焰根本没办法点燃，点燃的只有那一部分废旧的塑料和布料。

    三间被打通的单元堆放着不同的物品，靠近大门的这个单元，堆放的大部分都是金属零件。

    而中间的单元，则放着金属零件和塑料零件。

    而最里面的，则堆放着一些布料以及塑料零件。

    两人开始慢慢深入，火场越是深入火势就越大，张文信一边不断地打量着四周，一边不断地打开麦克风呼喊。

    “有人吗？我们是消防员，是过来救你们的！”

    “有人吗？”

    .......

    幸好里面的结构并不算复杂，10分钟的仔细搜索后，张文信和李潇确认了，房间里面没人，就立刻从里面退了出来。

    他们根本没有拯救这些材料的意愿，一是根本救不了，二是他们需要把宝贵的时间用来救人而不是救东西。

    他们刚退出左边的串联单元，进入右边搜寻的队员也走了出来。

    “安全！”

    “我这边也安全！”

    几人松了口气，在这样严重的火势下。

    他们可不愿意里面还有人，如果真的有，恐怕早就被烧死了，就算不烧死也会被仓库里面可怕的毒气熏死。

    张文信连忙对着黄东来说道：

    “你守着，等支援来了，你就立刻给我下去，把攻坚服脱了给其他的人，别他妈给我逞强，知道吗？”

    黄东来深吸一口气重重地点头。

    虽然有些不甘心，但是火场可不是逞强的地方，他作为一个干了十几年的老消防员可非常清楚这一点。

    “走，其他人跟上，我开路，李潇，负责保护我，阿远，你负责两边和其他人。”

    有了刚才的配合，张文信对李潇的信任度也大大提升，在他看来。

    能够用水龙娴熟地保护好自己的队友，已经是一名勉强合格的消防员了，值得他托付更重要的任务。

    当然他也不是贪生怕死，而是作为一个开路的先锋，顶在最前面，必须要有足够的水龙支援，不然他很快就会扛不住。

    感谢阅读，谢谢各位支持，下一章更精彩，未完待续，敬请期待。

