    “嗨，容。”

    容光望过去，见走来的就是塞隆：“嗨，塞隆。”

    在容光身旁坐下，塞隆好奇问道：“容，你真的来自中国？是不是曾经在美国留学？”

    “台词老师，周薪3500美元。”容光咬牙切齿道。

    由于角色变动，容光就需要一口常春藤口音。为此，就聘请了台词老师，一位中年黑人。这位台词老师相当厉害，不仅能说流利的美国各种口音，还会英伦、澳洲等地方口音。

    不过周薪同样很感人。跟组六周，两万多美元就送出去了。而且全部都由容光私人承担。让容光对那个倔老头，恨得牙直痒痒！

    塞隆掩嘴而笑：“那你在中国的家庭呢？”

    “农民。不是美国或者你们南非的农场主，就是收入很低的农民家庭。我只读到九年级，高中缀学去混剧组。就听说拍电影会发大财。最后才知道，那都是骗人的。”

    塞隆娇笑，她很有同感：“我也是这样。”接着她眼神就变得有些迷离。

    容光很了解塞隆的经历。她的童年很悲哀，父亲酗酒家暴，持枪把子弹射入塞隆房间。母亲就亲手杀死了父亲。

    于是容光就安慰道：“塞隆，一切都会好的。像你这样的演员，一定会在好莱坞混出头。”

    “谢谢。”塞隆换了个话题，“我有个朋友，他同样有中国血统。”

    “是不是基努.里维斯？”

    “对，你怎么知道？”

    “毒蛇屋酒吧！呵呵。”

    约翰尼.德普、基努.里维斯和瑞凡.菲尼克斯，这是好莱坞著名三大坏孩子。他们共同开了家毒蛇屋酒吧，并且还组建了一支毒蛇屋摇滚乐队。玩的特别疯，什么东西都敢玩！

    没想到瑞凡.菲尼克斯磕药过量，在毒蛇屋酒吧门口暴毙，把其他两个损友都吓坏了。之后他俩浪子回头，差不多就在明年，基努.里维斯将要出演《黑客帝国》系列。约翰尼.德普更是通过《加勒比海盗》的杰克船长，重新成为了好莱坞一线巨星。

    而塞隆同样一直混迹在毒蛇屋酒吧，与那三位都是好友。有趣的是，他们之间从未传出什么绯闻。这可是在好莱坞，那三位又是著名坏孩子！也许这世界上，真的有红颜知己吧？

    “容，在你们国家，最出名的好莱坞女明星是谁？”

    “娜塔莎.金斯基。”容光笑着回答。

    “哈？”塞隆十分惊讶。并不是说，娜塔莎.金斯基不出名，而是她早已经息影嫁人，在好莱坞已经过气了。

    容光微笑解释：“力士香皂广告！在我们中国，除了费雯丽、泰勒、梦露等老一辈女明星，现在的好莱坞女明星都不怎么出名。最有名的就是这位，一年到头都是她的广告。”

    塞隆大笑：“真有趣。那么男明星呢？”

    “那太多了。以前的史泰龙，现在的施瓦辛格。”

    “是吗？都是动作明星吗？”

    “当然不是，比如这里的那位莱昂纳多。”

    “你们正在说我吗？”感觉到容光和塞隆的视线，小李子远远的招招手。

    容光笑着点头：“我们在说，中国观众早就认识你——《成长的烦恼》！他们是看着你长大的！”

    小李子大笑！

    ……

    剧组演员之间的气氛还是很融洽的。主要是咖位相差太远，根本影响不到彼此。既然不存在利益冲突，那也就不会有勾心斗角。

    唯一犯别扭的就是奥利佛.斯通。这位倔老头失去了自己的首番，就变得心气很不顺。因此化身为片场暴君，到处都是他的咆哮声。

    这里介绍一下，番位这个概念。

    原先只有好莱坞有这个番位概念。后来本子就引进了，并且中国还使用了本子的翻译——番位！再到后来，连华娱影视圈都逐步采用了这个概念。

    番位并不完全是主角配角，而是商业价值的排名。

    比如说，张宜谋的电影，张宜谋毫无疑问就是首番。这里的首番就是导演。又比如说，琼瑶的《还珠》，首番就是琼瑶，这里的首番变成了编剧。还有配角是大牌明星，他是首番。主角反而并不是首番的情况。

    当然，一般来说，主演首番的情况就比较多。

    而影视剧一旦获得成功，最大的功劳当然就是首番。其次就是二番、三番等等。

    然而一旦失败，最大的责任同样也是首番。其次二番、三番等等。

    在这里，权利义务是划等号的。而演员商业价值的计算，同样通过以往几部片子的番位权重。应该承认，这样的算法还是比较科学的。

    莱昂纳多加盟以后，他理所当然的成为了首番。因此影片一旦成功，他的功劳就最大！

    就不用再解释了，奥利佛.斯通此时的心情。说到底，那就是名利害人！原先以为自己会独揽功劳，现在突然煮熟的鸭子飞走了？

    不过片场暴君也有好处。起码演员的表演精益求精。能够提高影片的质量，容光是绝不会反对的。毕竟他也是投资人之一。

    然而片场暴君到了自己身上？这就让容光开始难过了。

    磕磕绊绊拍了一个多月，容光已经被奥利佛.斯通骂的全身麻木。

    这倔老头绝对就是故意的。奥利佛.斯通又不傻，他不敢去骂莱昂纳多，骂其他小演员也没什么意思。恰好与容光有过矛盾，那就直接报复在这个中国小子身上。

    既然这样，容光……咬牙忍了。

    反正只剩下几场戏，忍一忍就过去了。不过容光再次感觉到，好莱坞相当的排外。因为其他工作人员一直在看好戏，甚至还当作某种娱乐。

    MMP！等拍完了《寄生虫》，跪着求老子，老子也不会来这鬼地方！

    终于结束了宴会群戏。这组镜头拍摄了足足三天半。所有的演员都已经筋疲力尽，他们都被折磨的死去活来。

    奥利佛.斯通总算开恩：“下午和明天，其他人全部放假休息。容，你不是只剩下最后一场戏吗？你和塞隆的那段船戏，准备下午开拍！”

