    另外两个御灵师见到被不出几下就废掉灵种的族人，眼中愤恨无比。套不到能飞的这一个，就先把扶家的这个解决掉！

    黑方势力所有参与的家族，在进入之前就有着共同的目标，遇到扶家，不留活口。

    啪！

    两条黑色锁链再一次齐齐飞出，目标急速转动，便是站在那里的扶曦。

    咣！

    扶曦自己的灵气锁链探出，将飞出的黑色灵气锁链直接弹飞，黑方的两个黑色御灵师云冷冷一笑，自地上迅速站起，手掌一个动作。

    被弹开的灵气锁链瞬间回旋，朝着扶曦的背后刺去！

    扶曦瞬间自原地跃起，直接到了距离叶归岚很远的地方，有意避开她。但，这正中敌人下怀！

    黑色锁链调转方向，直扑叶归岚而来！

    要动手，自然是要挑看上去比较弱的那一个！

    这飞行魔兽多半是这个男人的，先解决掉这个年轻小姑娘。

    “什么？！”

    扶曦见到两个黑方御灵师的目标，再看着旁边站在那里妖气蔓延的粉头发，挑谁不好，去惹小叶子。

    啪啪！

    黑色锁链便如黑色巨蟒，直扑叶归岚而来。身为御灵师，打的这几下对方都是依靠着灵气锁链，根本没有见到魔兽。

    叶归岚冷笑，他们的灵种受损，只怕也没资格再能驭兽了。

    没有灵兽，也只能在灵气锁链上不断耍花招。

    两条黑色锁链仿若有生命般，灵巧非常，叶归岚数次躲避都能精准追击。

    无我站在那里，并没有要出手的意思。

    灵空间之内，它的金眸微眯。

    “小无赖，拖他们一会儿。”

    “方才的交手，他们的灵气是不是有些不对劲？”

    叶归岚明白了它的意思，心神与之交流，她灵巧躲避着两条黑色锁链，给了扶曦一个先别动手的眼神。

    “是不太一样。”

    无我开口，“他们的灵种，都是人和魔兽合成的。”

    叶归岚听得目瞪口呆，无我冷笑，“兽类的气息再清楚不过了。”

    难不成这些黑方家族的御灵师体内……都是这样的灵种？！

    这同冉冉和肉肉不同，她们是被强迫制造而出的兽化人，眼前的这几个，明显不是被逼的。

    叶归岚的心，如一颗巨石狠狠压在了上面。

    这些人，为了追求力量，当真可以抛弃一切，甚至……包括自己吗？

    啪啪！

    两声异样的声响传来，那两条黑色锁链在瞬间分裂成四条！

    啪啪啪！

    在接下来的两秒之内，分裂成更多的黑色锁链，如黑网一样朝着叶归岚罩了过去！

    扶曦抬脚就要赶过去，其中一个御灵师瞬间回头，如网般的黑色锁链朝着扶曦袭来。

    嗖！

    扶曦可不是养在家族中的公子哥，自小就没让扶丞安心过，和自己老爹斗智斗勇这么多年，他岂会被轻易抓住。

    黑色之网扑在地上落空，在地上停留一秒，竟然很有弹性地自己起来，追着扶曦而去。

    “这都会些什么恶心玩意！”

    扶曦看着后面追着自己的黑色网，不用想也知道一旦被网粘上，不会有什么好事。

    数次分裂的灵气锁链，可不代表着这两个是多系御灵师，这只是灵气锁链的单纯分裂，简直……像是怪物一样！

    “可以了。”

    无我低低开口，兽眸盯着追着扶曦和叶归岚的两个黑网，已经妖化的手掌缓缓抓住没入它体内，属于叶归岚的灵气锁链。

    刷！

    少女的瞳孔，瞬间变化。

    红金火焰燃起的瞬间，叶归岚不再闪躲，一个回旋，朝着其中一个御灵师而去。

    扶曦见到这个信号，多半也明白了。

    他抿着唇角，兽环之内一道流光窜出，点赤鸟出现的瞬间，黑网扑了过来！

    煽动着翅膀的点赤鸟迅速躲避，仰首爆发出一阵啼鸣，双臂猛然一个煽动，数道火球降下！

    黑网回缩，罩住了其中一个御灵师。

    扶曦冷笑，他手中的灵气锁链直接探向空中点赤鸟，随着他灵气传输而上，空中降下的火球急速增幅！

    而那边，迎面而来的黑网，被少女瞬间兽化的手，撕了个粉碎。

    “啊——！”

    两声惨叫，近乎在同一时间响起。

    叶归岚这边，黑网被攻破，御灵师只觉得一道风刮过，他的腹部已经被什么力量，瞬间切开。

    扶曦这里，增幅的火球将黑网轰了个体无完肤，第二条灵气锁链自扶曦掌中探出，凶猛到探入黑网破口之中，将里面的御灵师，脖颈圈紧。

    两个御灵师的身子，软软地倒在了地上，没了声息。

    “把他们的灵种挖出来看看就知道了。”无我开口，不屑地冷哼了一声，“不入流的手段。”

    “什么灵种？”

    扶曦走了过来，收回了点赤鸟，他看着叶归岚白净的小手探入到切开腹部的那人体内，将一枚染血的灵种，挖了出来。

    “这是——兽纹！”

    虽然沾染着血液，虽然只有破碎式的兽纹纹路，但扶曦还是一眼就认出来了。

    他看着叶归岚掌中的灵种，瞳孔微微缩了缩，跑到了另一个御灵师面前，徒手将他的灵种挖了出来。

    他掌中带血的灵种之上，有着如出一辙的兽类纹样。

    “疯了吗，这帮人……是真的疯了吗！”

    扶曦盯着掌中灵种，不敢相信地喃喃低语，“这样的合成灵种，难不成……这些人都是自愿的？”

    “为了得到力量，舍弃了属于他们自身的灵种，甚至……舍弃了所谓御灵师的身份。”

    叶归岚看着灵种，喃喃低语。

    她也是兽化灵种，但这是她从一开始便有的宿命。

    “叔，我们继续走吧。”

    叶归岚将掌中灵种扔到一边，脚探了上去，狠狠碾碎。

    扶曦神色不佳，扶家多为御灵师，身为一个在御灵方面传承深厚久远的家族，他的心情已经荡到谷底。

    “……好。”他低低开口，再没了之前的轻松姿态。

    无我扫了他一眼，没有说什么，重新变回了化形的人类姿态。

    哗啦——！

    背后的粉色翅膀一个煽动，再一次重新起飞。

    叶归岚趴在无我的背上，时不时地看向下方的扶曦。

    扶曦换了一只手，他抓着叶归岚的灵气锁链，黑眸看着下方，变了，一切都已经变了。

