    齐炎轩施展的可是下仙品的武技啊，结果就被苏沫空手赤拳给打穿了！！！

    这样的攻击力未免也太可怕了吧！

    意识到这一点，大家都是震惊的倒抽一口冷气，彻底僵住了表情，望着苏陌凉的神色变得古怪起来。

    他们都不明白苏沫到底是怎么办到的！

    那么坚固的防御，再怎么说也得用上仙品的武技才能破掉吧，哪有靠着拳头打破的，太不可思议了。

    然而，大家却不知道苏陌凉之所以能破掉齐炎轩的火焰防御，是因为契约了异火的关系。

    齐炎轩虽然有火属性的武技，但再厉害的火能比异火还厉害吗？

    更何况，苏陌凉不但有异火，还拥有三种异火！

    三种异火的能量聚在一起，不用想也知道是何等的恐怖。

    刚才苏陌凉还只是催动了一成的精神力，稍稍借助了异火的热量，都还没彻底施展出来，就已经将齐炎轩的防御破得千疮百孔，由此可见，他的下品仙技在异火面前简直不堪一击。

    不过，唯一遗憾的是，苏陌凉的那三种异火都不能当做攻击和杀人的手段，只有在对付火焰的时候才会有效果。

    所以，苏陌凉只是仅仅破掉了齐炎轩的火焰防御，没有伤到他的要害，不过，她刚才每一拳都带着极大的灵力和极强的寒气，依然对齐炎轩造成了不小的伤势。

    所以，齐炎轩倒射而出的这一路，已经狂喷了好几口鲜血，在空中洒下一道道触目惊心的血雾，看得全场观众哑然失色。

    而艾煦雅刚刚才吐出口的轻蔑，在这一刻，更是变成了一个笑话！

    什么笨蛋！什么盲目自信！什么付出代价！

    人家明明是有十足的把握，实打实的实力好吗！

    最后付出代价的非但不是她，而是大家一致看好的齐炎轩。

    艾煦雅显然是小看了苏陌凉！

    如今，看到眼前如此打脸的一幕，艾煦雅，夏侯元姗，韩歆妤和纤晨公主等人都是黑了脸色，眉头紧紧蹙着不悦，表情阴沉沉的仿佛要打雷下雨，震惊苏陌凉的实力的同时，也对齐炎轩怒其不争。

    此时的苏陌凉，一边攻击着齐炎轩，一边轻飘飘的问了一句，“齐公子，这就是所谓的不会伤一分一毫吗？”

    她的唇角斜着一个讽刺的冷笑，手里的力度越来越大，打得齐炎轩在空中扑腾的好多下。

    齐炎轩虽说被打成了重伤，但神智还在，听到这样羞辱的话，气得咬牙切齿。

    他刚刚的确是斩钉截铁，胸有成竹的说不会再让苏沫伤他一丝一毫。

    结果人家一拳一个窟窿，把他的盔甲打得千疮百孔不说，还打得他毫无还手之力。

    此时此刻，他骄傲不肯服输的喊话在她面前显得多么的苍白无力甚至还有些可笑，这样的耻辱简直让他发狂。

    “苏沫，休——”齐炎轩想要开口大吼，然而，他才刚吐出几个字，苏陌凉便是一个抬腿，直接飞踹在他的俊脸上，凶悍的力量，顿时将他打落在地，狠狠砸在擂台上，瞧得众人的心情跟着他的身子颤了颤。

    与此同时，苏陌凉也稳稳落于地面，手里倏然多了一根又尖又长的冰刺，她冷着脸，瞳孔寒意浮动，拖着冰刺，缓缓朝齐炎轩的方向走了过去，冰刺在地上划拉出一道灼目的银光，发出尖锐的刺响，刺得众人的眼睛和耳朵发疼。

    台下齐家区域，一位身穿灰色长袍的中年男子看到情况不对，猛地站了起来，勃然大怒的大吼道，“苏沫，给老夫住手！”

    苏陌凉听到怒喝，只是抬眸冷淡的扫了他一眼，随后便是收回了视线，继续朝齐炎轩的方向走去，根本不给齐家人再一次阻止的机会，便是在齐家愤怒的视线中，猛地抬手，将手里的冰刺一下子扎入了齐炎轩右腿的膝盖骨，只听一声凄厉的惨叫冲破云霄，吓得场上不少弟子面色惨白。

    “苏沫，个贱人！敢伤我儿，老夫定把碎尸万段！”灰衣中年怒不可遏，呲牙咧嘴的咆哮出声。

    说完，他便是准备飞上竞技台，欲要斩杀苏沫。

    东方家主见此，顿时朝着东方家博递了眼神。

    东方家博早有准备，一个闪身飞入空中顿时截下了灰衣中年。

    有了东方六叔的帮助，苏陌凉才有了继续虐杀齐炎轩的机会，又是抬手刺进了他的另一条腿上，狠狠钻进他的肉和骨头里。

    想到慕寂宸浑身的伤势，想到董长老那被废掉的双腿，苏陌凉心头的恨意便是逐渐膨胀，非要在齐炎轩的身上好好泄愤才行，想着她还不肯罢休的继续抬手，准备照着齐炎轩的胸口刺入。

    看到苏陌凉根本不听劝阻，还要继续行凶，坐在裁判席的一位长老也坐不住了，猛地飞身跃到了擂台上，轰然出掌，将其击退，挡在了齐炎轩的面前。

    来人实力不俗，苏陌凉一个不慎，便是被他爆发出的灵力给击伤，狼狈的喷出了一口鲜血。

    随后便听到擂台上如洪钟般响亮的声音骤然爆发而出，“混账东西，竟敢对老夫徒弟下毒手，老夫今天宰了！！！”

    上台阻止苏沫的长老两鬓斑白，面色黝黑，满脸的皱纹，一看就是上了年纪，此刻怒得双目猩红，面颊抽搐，暴躁得要将苏沫碎尸万段！

    说着，长老便是满脸阴鸷的一个抬手，朝着苏陌凉探去魔爪，狂暴的力量快如闪电攻击而去，吓得东方家族的人和赤星盟的弟子们全都大惊失色的惊叫起来，“苏沫！”

    苏沫再厉害，也不会是长老的对手啊，更何况这位长老实力强大，在灵殿颇有地位，苏沫要是落入他的手中，哪还有什么活路。

    然而，就在大伙儿被吓得六神无主，又来不及营救的时候，一抹身影如狂风般席卷而上，猛地挥袖，化去了长老的力量，将苏陌凉护在了身后。

    低沉的嗓音缓缓扬起，在竞技台上震荡开来，带着不容置喙的强势，“杨长老，身为长老，却对弟子出手，成何体统！”