    刚刚拦下陈抟老祖一击的黄靖还没有来得及高兴就见一道太极图向着自己镇压而来不由的神色微微一变，猛然之间摇动手中大旗，同时喝道：“众将士助我！”

    随着黄靖话音落下，就见数万之多的军魂军团当中，数千名士卒齐齐向着黄靖拜了下去，身上一股气息骤然升腾而起向着黄靖汇聚而来。

    随着这一股气息汇入黄靖体内，黄靖身上气息飙升，手中玄水旗一瞬间弥漫着一股凶煞之气，生生的挣脱了陈抟老祖手中拂尘，向着那太极图横扫而来。

    而军阵当中，那数千名士卒随着向黄靖拜下，所有人身躯变得僵硬起来，身上生机刹那之间消失无踪，显然这些士卒以禁忌手段献祭了自身一切而成就了黄靖实力的提升。

    军魂军团的极端禁忌秘术可谓是极其残酷，也就是军魂军团才能够做到这一点，若非是有着慨然赴死之决心的话，怕是也不可能成就军魂军团，所以说对于军魂军团的士卒来说，战死沙场是他们最大的追求，自然也能够在一军统帅有所需要的时候能够从容的慨然赴死。

    轰的一声巨响，就见那一道太极图竟然生生的被黄靖给轰散开来，不过就算是如此，可怕的力量仍然波及开来，就见下方的军阵当中，数百道身影轰然炸开，显然是承受不住宣泄开来的力量所致。

    此时就是黄靖也一脸的狼狈之相，原本披挂整齐的甲胄此时也凌乱不堪，看上去别提多么的狼狈了。

    虽然说对于麾下将士的死痛惜不已，但是黄靖此刻却是两眼灼灼的看着陈抟老祖，伸手抹去嘴角一抹鲜血，带着几分冷色，长啸一声道：“极乐天君，速速助我！”

    似乎是呼应黄靖一般，一道身影自虚空之中浮现出来，负手立于虚空之中，身形浮现的同时，一股森然之势以其为中心荡漾开来。

    此人正是给了黄靖以极大底气的黑衣神秘人。

    极乐天君此时饶有兴趣的打量着陈抟老祖，眼中满怀疑惑之色，其实极乐天君早就已经抵达，但是却隐于暗中没有现身罢了。

    黄靖就像是一个探路石一般，结果纵观全场，似乎只有陈抟老祖一人才勉强算得上威胁。

    只是极乐天君有些不大相信，单凭陈抟老祖一人，又怎么可能斩杀烈日天君、映月天君这么两尊天君。

    无论是烈日天君还是映月天君，虽然说在天君强者当中算不得拔尖的存在，但是也不是陈抟老祖这样初入天君之境的存在能够斩杀的啊。

    负手立于虚空之中的极乐天君凌空一指向着陈抟老祖点了过来，而被极乐天君给锁定了的陈抟老祖自然是感受到了一股可怕的气机锁定了自己，并且那凌空一指在点来的时候愣是让他感受到了一股生死危机。

    “好强！”

    在陈抟老祖的感应当中，极乐天君竟然能够让他感受到生死危机，这足以说明极乐天君的强悍之处。

    虽然同为天君强者，但是天君强者也是有高下强弱之分的，最强的天君斩杀普通的天君还真的没有什么问题。

    显然陈抟老祖在面对极乐天君的时候便是属于那种被碾压的存在。

    不过陈抟老祖也不是那种面临危机的时候不做丝毫反抗的强者，虽然说明知道自己的反抗可能作用不大，但是总比等死要强吧。

    就见陈抟老祖吐出一口浊气，身上气息勃然而发，一身气势生生的拔升了数筹，显然陈抟老祖已经是倾尽了全力，做到了自身极限。

    一直没有出手的楚毅在极乐天君出现的时候，注意力便放在了极乐天君的身上，先前在得知映月皇朝竟然敢出兵大明的时候，楚毅等人便已经预料到黄靖这位昔日映月宗大长老，映月皇朝之主肯定有所依仗。

    如今看来，这一身黑衣的极乐天君应该便是黄靖最大的依仗了。

    不得不说这极乐天君一身修为还真的不差，在楚毅看来，只怕就是放眼天君强者当中，也绝对是顶尖的存在了。至少楚毅看得出极乐天君比之被他所斩杀的烈日天君、映月天君他们要强出许多。

    陈抟老祖显然不可能是极乐天君的对手，所以在极乐天君出手的同时，楚毅一步踏出，身形倏然之间便出现在了陈抟老祖身前，而刚刚鼓胀自身气势的陈抟老祖只感觉原本锁定了自己的那一股可怕气息一下消失不见。

    看着楚毅那站在自己身前，并不高大，却犹如山岳一般的背影，陈抟老祖一颗心倒是放了下来。

    微微冲着楚毅一礼，陈抟老祖转身向着黄靖扑了过去。

    “咦！”

    极乐天君其实之所以针对陈抟老祖出手，更多的是想要逼出躲在暗中的强者，所以说别看极乐天君方才那一击大有轰杀陈抟老祖的架势，其实极乐天君那一击看似可怕，然则想要收回也不过是一念之间的功夫罢了。

    因此在楚毅出现的瞬间，极乐天君便下意识的收回了攻势，提高了警惕盯着楚毅，只是一看之下，极乐天君显然是有些懵了。

    在他看来，这会儿即便是在他的面前出现一尊天王境的可怕存在那也不是不可能，虽然极乐天君并不认为自己的运气会那么差。

    就算不是天王境强者，好歹也该是修为不比自己差多少的顶尖天君强者才对吧，否则的话又如何能够轻易斩杀烈日天君、映月天君这么两位天君强者呢。

    只可惜让极乐天君感觉难以置信的却是站在他面前的不过是一位天人巅峰之境的修行之人罢了。像这样的修行之人，极乐天君一巴掌下去，足可以拍死数十上百个。

    不过极乐天君似乎是怕楚毅隐藏了修为，欺骗自己，所以在看到楚毅的时候，注意力完全放在了楚毅身上，似乎是想要将楚毅看透一般。

    然而无论极乐天君如何的查探，站在他面前的楚毅却是真的只是一尊天人强者，几经确认之后，极乐天君不禁有些恼羞成怒起来，他堂堂的天天君强者，竟然被一尊天人给搞得紧张兮兮的。

    “你该死！”

    感觉自己的智商像是受到了极大的侮辱的极乐天君语气森然的盯着楚毅，缓缓道。

    楚毅只是神色平静的看着极乐天君，丝毫不受极乐天君的影响，就见楚毅缓缓的探出手向着极乐天君拍了过来。

    见到楚毅竟然还敢向自己出手，极乐天君下意识的忽略了在自己天君强者的气势压迫之下，为什么只有天人修为的楚毅还可以向自己出手这一点，只是恼羞成怒的哈哈大笑道：“狂妄小辈，吃我一击！”

    极乐天君只想一巴掌下去将眼前这个让自己受到了羞辱的小辈拍死，所以一出手便是倾尽全力。

    极乐天君那一巴掌显然很是不一般，风雷隐隐闪烁，手掌覆盖之下，隐隐有世界破灭之相。

    这要是换做一般的天君强者，恐怕面对这样一击，即便是不死，恐怕也要遭受重创。

    然而楚毅眼中却是闪过一抹精芒，与此同时楚毅身上气息瞬间飙升，跨越了几个境界，一股可怕的气息一闪而逝，随之就见极乐天君身上迸射出无量华光，整个人倒飞了出去。

    献祭了大量的气运，获得了一击之力的楚毅却是带着几分惊讶之色看着被自己轰飞了出去，狼狈无比的极乐天君。

    就见一面铜镜悬浮在极乐天君头顶之上，垂下无量光华将极乐天君保护在其中，显然这一面铜镜绝对是一件了不得的异宝，竟然能够生受天王境强者一击。

    头顶铜镜的极乐天君脸色有些苍白，面色之间浮现出几分后怕之色，要不是有极乐宝镜护身的话，恐怕方才那一击他已经身死当场了。

    深吸一口气，极乐天君盯着楚毅，面色之间带着几分戒备以及疑惑，楚毅方才那一击所蕴含的可怕实力他并不陌生，宗门之中几位长老都有着这般的气息，只是这等偏僻之地据说已经有数万年之久都没有诞生过天王强者了。怎么会有天望京强者的气息浮现。

    心中一动，难道说楚毅身后有一尊天王境强者做为靠山不成，不然的话根本就无法解释只有天人之境的楚毅怎么就有胆量敢面对自己。

    至于说为什么自己察觉不到天王境强者的存在，在极乐天君看来这却是再正常不过了，如果说真的如自己所猜测的那样，一尊天王境强者就藏在楚毅身边的话，要是能够被他给发下的话，那才是真的怪事呢。

    不过极乐天君好歹也是出身于世间大宗，甚至其师长也是天王境的强者，若非如此的话，也不可能会有极乐宝镜这样的宝物护身。

    要知道极乐宝镜这样的宝物就算是对于天王境的存在那也是相当罕见的异宝，甚至有些天王境强者都未必有极乐宝镜这样的宝物。

    显然极乐天君的来历很是不俗，因此在猜测到楚毅身旁极有可能有天王境的强者存在的时候，极乐天君倒也没有太过担心，他就不信一旦自己爆出来历了，对方还有胆量将自己如何。

    他所出身的宗门绝对是站在世间巅峰的大宗，甚至有比之天王境更强的存在坐镇宗门无数岁月，堪称世间少数可称不朽的势力之一。

    不过极乐天君却也担心一点，那就是对方出现在这等偏僻的所在，只怕是来历颇有问题，若是对方的身份有问题的话，那么自己自报家门的话，搞不好只会让对方生出斩杀自己的念头来。

    一时之间，极乐天君头顶极乐宝镜，心中七上八下，颇为忐忑的注意着四周的任何一丝的动静，唯恐隐藏在暗中的强者真的要出手将他留下。

    虽然说有极乐宝镜护身，但是极乐天君也清楚，如果说天王境强者真的要斩杀他的话，哪怕是凭借着极乐宝镜，他也难逃一劫。

    倒是楚毅这会儿皱着眉头，看着极乐天君头顶那一面宝镜，说实话，楚毅还真的从其他人手中见到如此强大的宝物，就算是强如烈日天君、映月天君他们，似乎也没有什么厉害的宝物，所使用的更多的像是一种长久以来祭炼而成的兵器，而非是他所想象之中威能无限的法宝。

    在楚毅想来，可能这一方世界之中就没有他所想象之中的那种威能无限的法宝，但是眼前这一面自主护持极乐天君，使得极乐天君逃过了一劫的宝镜却是改变了楚毅的看法。

    这一方世界不是没有强大的宝物，只是因为他没有接触到罢了。

    楚毅浑然不知道，他猜测的只是一点，更重要的是，他所处的这一片区域，在这一片世界当中乃是出了名的荒芜之地，有名的贫瘠之地，修行之道更是贫瘠没落到了极点。

    楚毅同极乐天君各有所思，两人倒是陷入到了平静当中。

    伴随着一声轰响传来，楚毅同极乐天君二人回神过来，向着声音传来的方向望去，就见陈抟老祖身形撞在了一座大山之上，当场将那一座大山给撞的崩塌开来，显然在方才的交手当中，陈抟老祖竟然吃了亏。

    不过陈抟老祖虽然看上去吃了不小的亏，但是在看黄靖的话，却是比之陈抟老祖要惨了许多。

    本来近十万之多的军魂军团，这会儿在一次次的碰撞当中，为了获得能够与陈抟老祖一战的实力，黄靖一次次的施展禁忌手段，一批批的精锐士卒献祭了自身生命，如今近十万之多的军魂军团竟然只剩下不到一半。

    看了扑向黄靖的陈抟老祖一眼，楚毅的目光落在了极乐天君的身上，眼眸之中闪过一抹杀机。

    陈抟老祖那里看情形似乎要不了多久便能够结束厮杀了，那么他就得考虑镇压极乐天君的事情了。

    察觉到楚毅的神色有些不对，不知道为什么，极乐天君竟然心中一突，隐隐的从楚毅的身上感受到一股危机。

    “不好！”

    极乐天君感觉到一股可怕的危机，心中生出不妙之感，下一刻就见楚毅一步踏出，极其诡异的出现在其身前，一轮皓月瞬间将其淹没，那滋润万灵的月华却是侵蚀着其全身上下，包括那凝实的元神也在瞬间被月华所销蚀。

    “啊，我不甘啊，师尊……弟子……”

    一道华光冲天而起，愣是冲破了楚毅的束缚，眨眼之间破开虚空消失无踪，等到楚毅反应过来的时候，一直护持着极乐天君的极乐宝镜竟然就那么的消失在眼前，其速度之快，甚至连楚毅都反应不及。

