    黑暗中，许朔面无表情：“谁知道呢。”

    他们没有发现任何火车脱轨的苗头，这列火车，就只是在行驶中，突然脱离了轨道向着桥下冲去。

    一切都是那么行如流水，没有半点的前奏。

    只有那个小女孩，如果这是过去的影像，那么对方在过去时大概也存在车厢里。

    但也因为是过去的事，所以他们无法分辨真实。

    这都是目前无法解答的问题。

    而就在两人说话的时候，一个诡异的东西从车厢里爬出来，破碎的血肉像是一块块缝合而成，身上滴落着黏稠的暗红液体，裂开的嘴巴占领了半张脸，笑容狰狞又诡异！

    它伸出手臂，肌肤惨白青灰，但上面却交织着石油般的漆黑黏稠物。

    从摇晃的车厢门后，它将手探向了罗凯。

    然而感受到那股毛骨悚然的战栗感后，罗凯脚下猛地一踏车厢壁，身体向后跃开，抓住了车门的门把手。

    但下一刻，在碰撞中已经摇摇欲坠的车门骤然松开，整个门板向着外面坠落，原本趴在上面的罗凯也随着惯性向下掉去！

    呼——

    猛烈的风从破开的豁口处灌进来，外面依旧天高云淡，不远处是波光粼粼的河面。

    而下方，不是坚硬的山地，是一片漆黑的深渊！

    深渊里似乎有无数的鬼怪在张牙舞爪，在凄厉怒号，虽然看不清切黑暗了的东西，但那种压抑恐惧的感觉却是传达了过来。

    掉下去绝对没得全尸！

    罗凯迅速将手掌对准了车厢，一股吸力将车厢壁的外壳扭曲，又在刹那间复原，强大的反吸力将他拽了回去。

    结果，就在他要进入车厢的时候，被吸力附着的整个车厢壁“嘭啦”一声裂开了！

    没有了着力点后，他再次向下坠去！

    罗凯：“？？？”

    “就特么逮着我针对是吧！”

    他气急败坏的从玩家手册里拿出了一捆麻绳向着车厢里扔去，麻绳哗啦啦窜动，进去后落在了许朔的身边。

    许朔顿了顿，伸手拽住绳子。

    很快，罗凯就借着绳子从外面跳了进来，右手稳稳的抓着门框。

    在十三号车厢的门口，一个扭曲诡异的小孩趴在那里，发出怪异的笑声，刺耳又尖锐。

    见到罗凯又爬了上来，它还欢快地鼓起掌。

    然而黑暗的侵蚀还在继续，车厢里那些乘客的身体迅速腐烂破碎，无数双空洞漆黑的眼睛猝然看向他们！

    滴答滴答……

    没有人说话，除了外面的风声之外，寂静的火车上只有诡异的液体滴落流淌的声音。

    十三号车厢的乘客们以着缓慢地速度走来。

    这一次，罗凯可不觉得他们只会路过。

    “变格本，除了经历事件的过程之外，是不是还要解决里面会出现的鬼怪？”许朔忽然出声问道。

    “大概是这样吧。”罗凯面色严肃。

    “这列火车还没掉完吗？”许朔又转头看了眼窗户，他这边倚靠着的车门倒是完好无损。

    “这个小鬼在控制。”

    “如果我们离开车厢的话会怎么样？”

    “……”

    罗凯刚拿出一柄末端镶嵌着红宝石的长剑，听到这话愣了愣，然后看向许朔说道：“兄弟，我早该知道的，你的思维和一般人有点差别。”

    虽然这列火车好像一直在坠落，但实际是停滞在半空中，离开车厢就等于拥抱下面的深渊。

    原本的车厢已经被黑暗腐蚀破旧，血液从缝隙中浸透而出，漆黑的黏稠液体在地板上蔓延，散发着难闻的腐臭味。

    小鬼尖锐的嘲笑声还在传荡，从四面八方侵入思维，令人头昏脑胀。

    罗凯靠着车厢壁稳住身形，咬破手指将血液抹在红宝石上，长剑霎时燃起熊熊的火焰。

    那些缓慢走过来的行尸身形停滞了一瞬，但很快就继续毫无意识的挪动，来到了车厢的连接处。

    下一刻，它就像是发了狂一般嘶吼着冲向了罗凯，速度极快！

    呲！

    燃烧的火剑利落斩下，金红色的火焰将乘客一分为二，噼里啪啦灼烧着腐烂的血肉。

    许朔发现，这些玩家们几乎是人手一件神圣武器。

    当初在《黑暗中的舞者》里时，除了神父全靠剧本里的道具，张警官就有一柄削食死徒如泥的银色短匕，甚至就连他们变异后的黑狗形态都能轻易斩断。

    雪娜的道具有点奇怪，但那面铜镜似乎是对灵魂的攻击，对付邪教徒看起来也很有用。

    后来的女记者也拿着一块“青面獠牙”都能被拍懵的神奇砖块。

    可以看出，商城里很多这种道具，游戏里或许也经常产出类似的道具。

    所以，他们经常对付这些怪物吗？

    这些怪物究竟是从哪里来的？

    怎么看起来本质似乎都差不多？

    “兄弟，帮忙，报酬再加一千！”忽然，旁边传来罗凯急促的喊声。

    许朔回过神，说道：“两千积分。”

    “太多了！”

    “三千。”

    “……好，成交！”

    异变的乘客们从十三号车厢里扑出来，一旦踏过那个门槛，它们就变得疯狂而暴戾，不顾一切的撕咬过来！

    车厢的连接处就这么点大，从十三号车厢的洗手间，跨过连接板块后，是十二号车厢的开水房。

    但十二号车厢的车门被封闭着，罗凯步步后退，已经被逼到了角落。

    这些东西，就只逮着他袭击！

    许朔靠在另一边完好的火车车门上，转头看向了趴在十三号车厢的边沿处，非常欢快地鼓掌大笑的小鬼。

    在许朔看过去后，小鬼也倏地抬头看他，空洞漆黑的双眸里似乎有东西在诡异的旋转。

    它脸颊上的血肉布满裂痕，但依稀能看出生前的面孔，短发被黏稠的黑色液体粘成一簇簇的贴在脸上，整个人像是从石油桶里捞出来。

    许朔抬脚走过去。

    小鬼往后面挪了挪。

    这时，一个跨过了车厢的行尸突然暴躁的嘶吼一声，拖着残破的身躯猛地转头扑向了车门处的许朔！

    刹那间，染血白大褂着身，医生掏出插在裤兜里的水果刀，银光闪烁！

    冲过来的行尸身形一滞，然后直挺挺的倒了下去。

    这是许朔第二次使用「一键斩杀」的能力，但他依旧没搞懂这个技能到底是什么原理。

    许朔好奇的看着地上躺着的尸体，目光幽幽，手指摩挲着手上锋利的水果刀，任由尖锐的刀面划破他皮肤。

    鲜红的血液顺着白皙的手掌，滴落在肮脏的车厢里。

    随后，青年又转头看向了十三号车厢里的小鬼，嘴角勾起了一抹笑容，邪佞而又诡异。

    小鬼倏地就缩回了偷看的脑袋。

