    “啊~~”

    “杀~~”

    “邢道荣，今天就是你的死期！”

    ……

    正对着邢道荣，十几员交州战将，口中大喝不断，怒骂不止，纷纷拍马而来。

    手中武器或刀或枪或矛，不一而足，相同的，都是击杀邢道荣，立下大功的渴望眼神。

    敌方主帅，孤身一人前来阵前，被己方十几员战将包围，这等好事，上哪找？

    他们全都看到，荆南军方向有十几员战将，正在向这里策骑狂奔，但相距半里远，哪里来得及救援邢道荣？

    所以，和邢道荣想阵前斩杀士燮一样，这些交州战将此刻只有一个想法。

    斩邢道荣！

    邢道荣当然知道，这些交州战将心里在想什么。

    “哼！”

    狠狠的‘哼’了一声，面对十几员敌方将领，邢道荣不避不让，七十二斤重的‘北斗天罡斧’高举，座下青骢马狂奔，顷刻间就冲到跟前。

    ‘当’

    一道兵器交击声响起。

    却是邢道荣手中大斧扬起，将正对面一名战将手中长枪荡开。

    与此同时，七八名交州战将策马而上，刹那间将邢道荣团团包围在了其中。

    ‘喝’

    那七八名交州战将甫一靠拢，尚来不及高兴，就听到一道宛如九天霹雳般的雷霆爆响。

    下一刻，一股赤血金黄色的光芒，自邢道荣体内迸发，顷刻间撞击在四周交州战将身上。

    ‘-10，-10，-10，……’

    一大片体力-10出现，七八名围过来的交州战将，人人体力瞬间降低10点。

    与此同时，所有人身形微微一滞。

    必杀技‘大喝’！

    “呀！”

    雷霆暴怒大喝声后，是赤血金黄色的莫名光芒，而紧随着赤血金黄色光芒出现的，则是邢道荣又一声暴喝，以及一道闪电般的斧影。

    七十二斤重的‘北斗天罡斧’，在邢道荣手中，宛如手拎稻草，轻如无物，刹那间划过天空。

    ‘刷’

    浮光掠影般的一抹斧光！

    斧光以邢道荣为中心，在周边迅速游走一圈。

    ‘噗嗤’‘噗嗤’‘噗嗤’……

    七道‘噗嗤’声，几乎同一时间响起。

    七把或刀或枪或矛的武器，在空中戛然而止。

    这一刻，仿佛空间被凝固了一般，七名战将齐齐停止了手中动作，双眼圆睁，瞳孔溃散，不可思议的表情，留在了脸上。

    那是他们在这个世上最后一丝表情！

    ‘哗啦啦’

    血，喷泉一般自七名战将腰间飚出，洒向周边。

    正中间的邢道荣，连人带马，瞬间被鲜血染成红艳艳。

    说时迟那时快，这一切都发生在电光火石之间，邢道荣一斧斩出，看也不看，漫天血雨当中，径直策马提缰，继续冲锋。

    身后，七匹马依然在惯性奔跑，但背上的七名战将，上身却突然脱落，掉在地上，发出七道整齐划一的重物落地声音。

    二名武力上了70的骁将，三名武力60多的庸将，以及二名武力50多的军中校尉，同一时间死亡。

    借助必杀技‘大喝’附带的微微一滞，邢道荣刹那间一斧斩七将！

    慢了一步的另外八名交州战将，看到这一幕，眼睛瞪得溜圆，不敢相信自己的眼睛。

    “杀！”

    这些敌将惊呆了，邢道荣却不为所动，策马飞奔之际，迅速和一名战将碰面，发出一声大吼，手中大斧自上而下飞斩。

    ‘当’

    一声爆响，这名战将匆忙间手中长枪挡住了这一斧，却感觉到无法抵御的沛然大力传来，胸腹剧震，当即就是一口血喷了出来。

    他不过区区武力56的‘庸将’，哪怕拼命，发出来的力量也不过五百多斤。

    这样的力量，自然远超寻常士卒，但在邢道荣那三、四头牛的力量驱使，宛如泰山压顶一般的重斧劈斩下，却哪里挡得住？

    只是一个照面，就脏腑出血，身受重伤。

    然而，尚未等他回过神来，下一刻，邢道荣大斧翻飞，从一个不可思议的角度回转，将这名战将一斧枭首。

    身为顶级宗师，哪怕不依靠双臂神力，也不释放必杀技，不用武将技，这些‘不入流’之将，也不是他一合之敌！

    ‘嘶’

    邢道荣一斧斩杀七名武将，又瞬间击杀一将，这般如神如魔表现，惊呆了其余交州战将。

    望着他那被鲜血染红的雄壮身躯，个个倒吸一口凉气。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣杀的顺手，心中一阵舒畅，不禁仰天哈哈大笑，笑毕，手提‘北斗天罡斧’，双目如电，向剩下的交州战将看了过去。

    看着全身被鲜血覆盖，目光择人而噬的邢道荣，这些交州战将心中胆寒，哪里还敢上前？

    纷纷停下马步，面露不可思议，一双眼睛，畏畏缩缩的看着邢道荣。

    ‘得得得得’

    就在此时，身后奔来十几骑，邢道荣掉头看去，却是黄忠，魏延，陈应，陈武，潘璋等人前来接应。

    先前士燮逃跑，邢道荣被十几员战将为住，可把他们吓了一跳，纷纷向阵中冲了过来，打算救援。

    然而，他们也没想到，邢道荣竟然会如此勇猛，顷刻间连杀八名敌将，瞬间扭转战局。

    但既然冲了上来，也不用返回，顺势策马，继续向邢道荣奔来。

    “杀！”

    麾下大将来援，邢道荣自然不介意多些帮手，大斧一挥，又向面前的交州战将冲杀过去。

    很快，黄忠魏延等人便赶到阵中，和邢道荣两相结合，顷刻间，将剩下的交州战将斩杀殆尽。

    ‘咚咚咚咚咚’

    就在此时，交州大军方向，响起了雷鸣般的战鼓声。

    却是士燮回到本军阵中，看到邢道荣如此凶猛，麾下猛将又多，不敢斗将，直接吩咐擂鼓进军。

    ‘冲啊，杀啊！’

    ‘冲啊，杀啊！’

    ‘冲啊，杀啊！’

    ……

    伴随着激昂的擂鼓声，五万交州军士，铺天盖地般的扑了上来。

    ‘咚咚咚咚咚’

    很快，荆南军后阵，同样响起了激昂的擂鼓声，却是庞统见交州大军掩杀而来，担心阵中的邢道荣等人有失，也跟着擂鼓进军。

    ‘冲啊，杀啊！’

    ‘冲啊，杀啊！’

    ‘冲啊，杀啊！’

    ……

    两边大军齐齐涌上，正面交接，立刻展开了一场生死战。

    方圆数十里，厮杀呐喊声震天响，荆南大军和交州军士，各自挥动手中利刃，奋力厮杀，一时间，血与火，生与死，交织在了一起。

    两军厮杀，黄忠，魏延等猛将，自然没必要后退，干脆在军中肆意冲杀了起来。

    而邢道荣，却收起‘北斗天罡斧’，回到了本阵后方。

    “早就听闻主公武勇之名，今日一见，果然威猛无敌！”

    当邢道荣回到后阵时，庞统看着浑身浴血的邢道荣，禁不住赞叹道：

    “顷刻间连杀八名敌方战将，大涨我军士气，主公当真有昔日霸王之猛也！”

    “哈哈，士元过奖了！”

    邢道荣大笑道：

    “主要还是必杀技奏效，而且对方皆是无名之辈，若无必杀技傍身，或遇到真正悍将，可没这么容易了！”

    这倒是真的，若不是必杀技‘大喝’的停滞效果，哪怕对手都是些庸将，不入流之将，和少许骁将，他也不可能取得这般惊人战果。

    而面对武力80以上的‘悍将’，没七、八个回合，也不可能取胜，更遑论一斧斩杀七八个了！

    鉴于此，邢道荣难得的谦虚了一回。

    “士元坐镇后阵，可看出交州军虚实？”

    转过话题，看着前方厮杀的双方大军，邢道荣向庞统问道。

    庞统派出了二万荆南军，和士燮派出的五万大军厮杀在一起，短时间内倒是看不出胜负。

    邢道荣虽然对荆南军有信心，但毕竟双方兵力差距悬殊，还是问了一句。

    他刚从前阵返回，知道的自然没庞统多。

    “主公请看！”

    庞统抬起手，指向前方，说道：

    “我军人数虽少，战力却远胜交州军，甫一相交，就节节推进，估计最多半天时间，便能将这五万交州军杀退！”

    邢道荣闻言，向前方望去，果然，荆南军人数虽少，却个个勇猛无敌，面对交州军，伤亡少，杀敌多，前沿阵地正在不断推进。

    虽然缓慢，但的确在一步步的前进！

    荆南军本身便是精锐之师，最次的士卒，武力也是8或9，在庞统军师技加持下，更是达到了18，19，远胜武力堪堪达到5的交州军。

    是以，战场上数万人的厮杀，荆南军人数虽少，却在慢慢取得优势。

    看了一会，邢道荣觉得不大满意。

    若是以往，他还不觉得，但自从江夏一战，得到系统的奖励，特殊擅长‘精微操作’后，他对军队战斗的理解便大大加深。

    以他现在的眼光来看，荆南军目前的战斗，尚未将自身优势完全发挥！

    “士元且旁观，让吾来亲自指挥！”

    邢道荣说了一声，随即接过了庞统的军队指挥权。

    “传令兵，随时等待吾之号令!”

    登上军中特制的观战高台，邢道荣大声喝道。

    “喏！”

    军中传令骑兵齐声应诺，汇聚于高台之下，等待邢道荣的命令。

    身后，庞统眼睛眯起，手抚颌下短须，静静地看着邢道荣高大的背影。

    PS:关于武将技，简单说一下。

    一，除了主角，所有人15分钟内，只能释放一次。

    二，针对同一个敌人，15分钟只能施展一次，但可以对其他人施展。

    最后，15分钟是半柱香。

    以后武将技多了，再开个单章详细解释。

    求月票！

