
　　神豪系统（lv2）：“你他妈的，多少？3个亿？？？小异你在说什么屁话呢，是不是还没有睡醒，你￥%……&*我TM...”

　　异能抽奖系统（lv3）:“啧啧啧，看看这嫉妒的嘴脸，神豪啊...不要嫉妒不要嫉妒！不是我说你，不就是区区3亿而已，这有啥好嫉妒的，你们说的是不是。”

　　厨师系统（lv2）：“小异之前一声不响...

　　这是背着我们...

　　闷声发大财啊。”

　　女装系统（lv2）：“小异，注意嘴脸！”

　　挂机系统（lv2）："我进入这个群这么久了，都还没有被群主绑定过一次，我不甘心啊！除了和你们吹牛扯皮，就一直在和你们吹牛扯皮，可恶！"

　　诅咒系统（lv5）：“我诅咒异能抽奖系统！”

　　“永远不会被群主选上。”

　　“咒他系统老化。”

　　“咒他系统中病毒。”

　　“咒他赚来的能量点全部丢失！”

　　异能抽奖系统（lv3）:“可恶，你好恶毒！”

　　...

　　清风看着系统们刷宝也是笑了笑，【订，直播系统为你发来了专属红包！】他点击拆开。【订，你获得了五十颗王者级灵石。】他看着血色世界还游刃有余挣扎的领主。

　　嘴角微微翘起。

　　轻声自语道“感受一下科技的力量吧。”

　　他拿出灵石。

　　再次开始幻想...

　　血色世界之中，天空再次翻涌，世界被海面覆盖，一个个汹涌的浪潮出现，海面上空有一个浮空岛，青莲在浮空岛绽放，数万万把青莲剑悬浮，凝聚。

　　领主见此。

　　再次懵逼。

　　他一脸不可置信，惊讶道“又来领域？加上这两个，已经是三重领域了，为什么冥府之主的灵力还未耗光，这...等等！”他连忙抬起头，震惊道：“灵力还在汇聚！这是想要用灵技将我堆死吗？”他身体莫名颤抖了一下。

　　领主怕了。

　　他紧紧盯着天空，五十层爆裂魔法之上，看着那灵力汇集之处。随后看见，一辆辆千米长，带有科幻色彩的飞船缓缓浮现出现，飞船整体以灰白色为主，棱角分明，帅气无比，两侧有百来种，孔径不一的自动炮塔，导弹发射口等...

　　然后是，

　　不远处...

　　海面之上！

　　十几辆航空母舰从远方飘来，随后在一定的距离停了下来。

　　海面之下，

　　还有...

　　几百艘核潜艇蓄势待发！

　　以领主为中心将领主团团包围。领主见此，心中隐隐约约的不安感越来越浓烈，下一刻，他似乎感又应到什么，惊呼道“畜生啊！有完没完，还来！”

　　血色世界之中...

　　温度急剧下降，

　　天空逐渐开始飘荡起雪花，各种蕴含恐怖灵力的冰锥浮现空中，海面上，巨型可怖风暴浮现，附带恐怖雷霆，以及交加的风雪！风暴之中，还有点点星光闪烁。

　　光亮逐渐消失！

　　领主：...

　　此时的领主整个人都麻了...

　　他能感知到。

　　这些全是神通！

　　他心中无比震惊的想道：“之前是小看冥府之主了...血雾教这些蠢蛋，到底是怎么惹上这尊怪物的...仅仅只是一道分身，就拥有这份灵力储量，那么本体...将会何其可怖？”

　　领主不敢再想下去，也没时间再想下去...

　　如今他身边...

　　上下左右！

　　全是杀招！

　　他凭借本能...

　　迅速将灵力全部汇聚在两座巨殿之上，光是灵力就爆裂的虚空，2座大殿，立即散发风格不同的光芒，一座白净皎洁，一座幽深可怖！地狱之门再次开启，无数手掌，手臂从门中探出。

　　另一座...

　　虚幻大殿，分出恐怖不可见的能量，汇集在地狱门和领主之上，形成一抹保护罩，领主在这股能量加持下，刀气涌现，背后出现数百把万米大刀虚影！

　　虚空震荡。

　　...

　　外界上空的于清风冷眼看着这一幕，果断丢掉手中第30颗吸收干净的王者级灵石，心中暗道“应该足够了吧，虽然还有些底牌未用...”

　　他冷哼一声，

　　抬起手，

　　用力向前一挥！

　　就在这一刻，实行[天穹一击]万万米巨剑，瞄准了领主，开始朝着领主移动。[航空母舰，飞船，核潜艇。]，集体运转，缓缓露出发射孔，随后...焰火升腾，数万万枚核弹发射，升空。

　　天穹，爆裂魔法之上!

　　亿万血腥剑，

　　及云层之上..

　　可怖触手，高楼，朝着领主进攻！

　　同时另一边，[风暴之眼]携带着[绝对零度的冰雪，可怖的灵力，星灭，九彩神雷，海啸，青莲剑歌！]以每秒51400公里的速度，朝着领主进发！

　　场面之宏伟。

　　声势之浩大！

　　气势之恐怖！

　　整个血色世界，被浓烈的灵力包裹，哪怕是余波，似乎都能粉碎一切事物！

　　...

　　【某吧】

　　[雾草，恐怖如斯，恐怖如斯啊，这是集体发大招了啊。冥府之主在蓝星的时候，绝对没有放开手脚开干，如果放开手脚...先不说蓝星会不会毁灭...反正生物大灭绝是肯定是有了！]

　　[这也太震撼了吧！]

　　[雾草，雾草！]

　　[能不能有点文化，我华清大学毕业，我来描述...雾草！]

　　[雅俗共赏是吗？]

　　[府主这科技手段玩得比我们还六，他真是地下城之人？]

　　[怀疑人生.jpg]

　　[大魔王的武器，不会就是来自冥府吧。]

　　[真相了！]

　　[这么说的话，大魔王那些直播设备，还有各种离奇的事情都能解释的通了。]

　　...

　　血色世界之中，领主看着天空，如同古代万箭齐发一样，闪烁亮光，越来越近的核弹头。身躯下意识释放了更多的灵力，下一刻。第一颗核弹头击打在巨殿保护罩上方。

　　“轰！”

　　相当于王者一星自爆的威力传来，亿万度的热量荡漾四周，空间颤抖，空气粉碎！M.23sk.com

　　随后是第二颗，第三颗，第四颗，第五颗...

　　爆炸声...

　　不绝于耳，温度层层叠加，

　　亮光..

　　刺眼烧灼！

　　就在核弹还没有全部落地，领主右边，无比漆黑，没有一丝丝光亮的巨型[风暴之眼]，近在咫尺的袭来，迅速就将领主淹没,风暴之中，[青莲剑歌与汹涌的海啸]，疯狂袭击领主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百二十章，底牌尽显！免费阅读。https://xs.23sk.com 