    吞噬器魂力量补给器魂的方法也让姜空思绪大开。

    之后他是否能够通过这种方式让雪魂圣枪内的器魂进行进阶？

    很显然，这个办法具备一定的可行性。

    收起雪魂圣枪，姜空拿出皇甫烟儿给的羊皮卷。

    羊皮卷上是一种以魔族语言所撰写的口诀心法。

    他眉头一皱，道：“这个女人！”

    姜空翻找着黑色灵戒，在黑色灵戒角落内留着皇甫烟儿留给他的纸条以及一块漆黑色的龟甲。

    “龟甲记载魔族文字。

    这唤魔书能够唤醒你手中的衍天魔石之力，此物可以助你领悟圣法真谛！”

    “圣法真谛！”

    姜空呼吸略微急促。

    眼下圣法真谛给他带来的巨大好处是肉眼可见的。

    可是这一过程要通过那魔道之物来实现……再三思量后，姜空还是将龟甲拿起，注入力量，龟甲上浮现出一道道黑色的光芒。

    看上一眼，意识仿佛被吸入了其中，下一刻出现在了一个蒲团上，蒲团周围的空间苍白，空间上一道道黑色文字悬浮着，不断在人族文字与魔族文字之间不断转变。

    姜空将一个个字符记在脑海中，双目一目十行，过目不忘将这些文字一一铭记。

    在遥远的山岭之内，皇甫烟儿坐在那搭建起来的木屋之上，从打坐内醒来。

    其玉手微微抬起，将两块被吸收一干二净的骨头扔在了地上。

    “这寄生魔骨还是太弱了，只恢复了一成左右的力量。

    紫昊魔门现在那些人不知道如何了，魔君大人重创进入大罗星也不知道何时才能够回归。

    虎落平阳被犬欺啊。

    我必须要在魔君大人正式回归前重新恢复往日的巅峰，杀光那些贼人！”

    皇甫烟儿粉拳握住，一双美眸充斥无边无际的杀念。

    许久，她看向天空另一头：“话说那个小子还真是有点古怪。

    没想到第一次来这梵天圣域居然遇上那么有意思的人。

    以凡圣境的底子领悟了二等圣法真谛，还真是罕见。

    现在我让他领悟魔族心经，催动衍天魔石，未来或许可以成为我紫昊魔门复兴的力量之一。

    不愧是曾经诞生出梵天咒的圣域，真是会给人惊喜啊！”

    她嘴角微微扬起，带着一丝笑意。

    不多久，姜空等人回归了火月圣朝。

    路上姜空也让天肖云一众人瞒住了药圣指的事情。

    药圣指无疑是一件惊动整个圣郡的东西，现在姜空还没有那力量能够完全庇护自己。

    紫游圣郡内的地圣境虽然不多，可也不少。

    至于那群知情的药圣，姜空也暂时不担心，他想死楚凌海那个老狐狸也不会让他死。

    那群人一旦知道靠着自己无法领悟药圣指的时候，定会将姜空视为最后的希望。

    他们同样明白在从其口中套出药圣指心法前，不能够让姜空得到药圣指的风声到处散播。

    回到火月圣朝调养半日不到的时间，庭院外突然一股强大的战意直逼虚空到来。

    姜空所在行宫之上虚空威压如若洪水猛兽，顷刻间席卷而下。

    若非行宫外有一层布设下来的阵法，这股力量恐能够直接将他的行宫给碾成废墟！姜空面不改色的坐在屋子内调养生息。

    “小子，你给我滚出来！”

    屋外传来粗犷无比的声音，若洪雷滚滚凌空荡开。

    “公子！不好了！钟家钟昊杀过来了！”

    薇儿从屋外忙跑进来。

    “钟家那个大公子钟昊吗？”

    姜空淡定的问道。

    钟家三子，钟昊钟越钟卓，现在后面两个已经死在了他的手上，这个钟昊到来也算是情理之中了。

    姜空在回来的时候也早已经猜测大威侯府定会有所动作，钟家不是那等善罢甘休之人。

    “告诉他，若不离开，后果自负。”

    姜空道。

    薇儿犹豫了片刻点点头走出去。

    没一会儿，屋外的威压顿时如同十几重天雷般扫荡而下！凶悍无比的圣力竟是直接锁定住薇儿，要将薇儿抹杀在此！薇儿面色骤变，尖叫一声坐在地上。

    当她抬头，只见一道身影挡在了她的面前，微微抬手挡住了圣力汇聚出来的狂雷。

    姜空轻描淡写的一弹指，直接将这一道圣力狂雷震碎。

    “欺负我的侍女，这就是大威侯府的好儿子吗？”

    姜空看向钟昊。

    “初入凡圣境四重天，谁给你的胆量来我这里？”

    “今日我问你，我两个弟弟是不是都是你所杀！”

    钟昊怒道。

    姜空笑道：“我就算是说被他人所杀你会信吗？

    就算我所为，你又能奈我何？

    我杀人，向来都有杀人的理由。”

    “很好，可我也告诉你。

    我杀人从不需要理由！”

    钟昊手中出现一道黑色板斧，斧头上圣力不断压迫虚空摩擦出一道道白色雷光闪电，声威浩荡，弥漫长空！ 

