    还真是如此，陆小天皱了皱眉，玉玄仙军的到来倒在意料之中，不过是比冥罗仙军慢一步的事，不过看样子玉玄仙军的运气也好不到哪里去，冥罗仙军是直接遇上了燃云古佛的手段，来得是早了一些，也没讨到丝毫便宜。反而多损失了不少，估计唯一的教训便是比玉玄仙军更早地知道了这秘境内厉害的存在，早早地请来了净海仙君的冥净海钵。这才遏制了一定的颓势。

    只是眼下看来，先前的雷砂晶蚁群，方才碰到的四翼飞蝗却未偿不是燃云古佛的另外一种手段。

    这燃云古佛究竟葫芦里卖的什么药陆小天一时间也是弄不清楚，不过现在陆小天也不想将心思多花费在燃云古佛身上了，他强任他强，就算真是燃云古佛的手段，摆出如此大的阵仗总归不是冲着他来的。既然如此，需要忧心的也是玉玄，冥罗天庭的仙军。至于对方死伤多少，又关陆小天什么事。

    眼下对于陆小天而言真正需要的是在眼下这种乱局下趁势尽量捞取足够属于自己的利益。

    燃云古佛蹦跶得越欢，冥罗，玉玄天庭对这家伙也便越发重视，哪怕燃云古佛再手眼通天，真能在与两大天庭手段周旋的同时，还能抽出多少精力来对付自己？

    想清楚了这一点，陆小天心里又稍稍松了口气。

    “还请前辈带我们与其他仙军主力汇合。”青年男子颇有主见，直接向陆小天拱手道。

    “不了，这里的形势颇为诡异，便是跟着我，你们也未必就能安全了，方才我经过的地方凶险相对还不算大。你们朝这个方向退去便可，我还要去尽量解救其他人。”陆小天自然不会让这些仙军跟着自己，多了一群累赘不说，后面还怎么神不知鬼不觉的捞取好处。

    不过陆小天所指的方向暂时大体是安全的，毕竟朝紫衫宫主的面子看，他也不会将这些人刻意引上死路。

    “多谢前辈指点。” 青年男子眉头一皱，如果对方只是个玄仙级龙族，当不至于能拒绝他的请求，不过真要是个玄仙级龙族，跟着他们也起不到太大的作用。龙族的身份确实是低上一些，不过陆小天眼下展露出来的境界要高出他们太多，又并不是直属仙军，眼前的这支仙军将领，也就是眼前的青年男子，也没有权力对他提出强行的要求。此时也只能拱手称谢，毕竟他们这数百人的性命方才还是陆小天所救。

    “客气了。”陆小天点头，没有再跟紫衫宫主多说，不暴露身份的情况下，此时说得再多也管不了多大的用处。

    不过陆小天没有多说什么，不代表其他人不去多想，尤其是与紫衫宫主同行而来的几个龙族，多少觉得陆小天所扮的应烽与紫衫宫主应该有几分渊缘才是，否则叫谁不好，偏偏叫到紫衫宫主呢？

    陆小天此时自然没有去理会这想杂七杂八的想法，通过方才青年男子与紫衫宫主所指的方向，陆小天在虚空中一路行进了数城便找到了此前那支被雷砂晶蚁群击中的仙军的部分遗骸。

    沿途陆小天又看到了大群四翼飞蚯，中间甚至有溃散开来的规模不算太大的雷砂晶蚁群，与四翼飞蚯遭遇了。不过双方并没有造成多大的冲突，算是进一步肯定了陆小天之前的猜想。

    陆小天也不清楚燃云古佛是如何做到的。不过这并不影响到陆小天从中捞取足够的好处。

    此时陆小天没有任何心理负担地收罗着散落在虚空中的空间戒指以及诸多仙器。

    不过陆小天神识从这虚空中掠过时，忽然发现了某个角落的一丝异常的神识波动。

    “空间宝物？”陆小天本身修炼了空间法则，在这动荡的空间之内，对于任何的空间波动都极为敏感，更何况陆小天还从里面感应到了一丝神识波动。

    显而易见，对方未偿没有发现他现在的举动。

    而且对方似乎对于陆小天现在所扮的身份并不畏惧，神识在外扫过之后，便立即现身出来。

    看到对方时，陆小天眼里带着少许意外时，也是有些古怪之色，竟然又碰到了一个老熟人，倒不是跟紫衫宫主一般来自当初的灵界，说起来与他有些过节，还是他在玉玄天庭的送财童子，玉玄天庭地冥仙君之子，楚昭阳！

    以及楚昭阳身边的两个天仙护卫。

    这么多年月未见，没想到楚昭阳已经晋阶天仙，当初陆小天在九央城，星云城连败这楚昭阳数次，算是打击了这家伙的嚣张气焰，此时楚昭阳身上比起以前更多了几分沉稳与内敛。经历了那般挫折，楚昭阳尚且能痛定思痛，潜心修炼，并且成功晋阶到了天仙。

    显然楚昭阳这家伙的修炼资质绝对是顶尖的，不过当初在星云城给玉玄天庭造成的损失失可不小，换成其他任何一个身份稍差的玄仙，怕都要承担相当的损失，被玉玄天庭另类对待，未偿不可能一蹶不振。

    而楚昭阳却能没事人一般，集中精力一举突破至天仙境，显然背后的地冥仙君起到了关键性的使用，而楚昭阳也确实有够厉害的。

    此前得遇那雷砂晶蚁群，楚昭阳也凭借着空间类宝物得以脱身，顺带着还庇护住了的身边两个天仙护卫。

    “应烽，你干什么？”楚昭阳显然是认识应烽龙族身份的，带着两个天仙护卫从那空间宝物中出来之后，看到了陆小天第一时间便出声呵斥，眼神杀气腾腾地看着陆小天，说起来楚昭阳心里也是窝火，事实上他可不像寻常人看上去那般轻松，上次在星云城给玉玄天庭造成的可不仅仅是仙晶上的损失，还有声望上的重大打击，地冥仙君虽是将其保了下来，还让其得以集中精力冲击天仙境，也是付出了一些代价的。

    而对于楚昭阳本人而言，哪怕是成功冲击了道基境，在那些玄仙眼里，已经是不折不扣的大人物。

