    杜月妃轻声道：“陈六合，你可不用说这些高帽好话来抬举我！你是一头狼啊，狼来了自然人人自危了，狼可是没人性的，谁能保证你占山圈地之后，不会对自己人露出獠牙？”

    听到杜月妃的话，陈六合哑然失笑，说道：“杜月妃，咱们彼此彼此，充其量半斤八两！我是狼没错，但你可是一条剧毒的竹叶青啊，你为何不说毒蛇是冷血动物呢？我何尝不怕被你反咬一口？”

    “呵呵，这就有趣了！”杜月妃说了句意味深长的话。

    陈六合也跟着笑道：“一直都很有趣不是吗？”

    “那咱们就看看，你陈六合到底具不具备蝴蝶效应，能不能让四平八稳了十数年的湛海发生格局上的变化。”杜月妃说道。

    “我打赌我一定可以。”陈六合道。

    “我赌你的路非常难走！不站对立场，举步维艰。”杜月妃说道。

    “你输了的话就做我沈家的女人？帮我洗衣叠被，相夫教子？”陈六合满是戏虐。

    “陈六合，你还真是把沈家看得重要，似乎把你自己的本姓看得一文不值。”杜月妃打趣的说了一声。

    “本姓？这是什么玩意？如果你愿意的话，十块钱，我把本姓丢进臭水沟里？要不让你踩在脚下践踏几个来回也可以啊！”

    一句玩笑般的话语，深深透露出陈六合对本姓的不屑与嘲弄，不会有人对一个在自己来到这个世上就把自己抛弃了的姓氏保持好感。

    陈六合也是如此，若不是这个名字是爷爷给他的，他可不会让自己姓陈！要是说对陈姓没有一点怨恨，那绝对是骗人的！

    若不是爷爷当初死活不让他姓沈，他早就是沈六合了！

    杜月妃对此报以嗤笑，言归正传道：“如果你输了，自己把自己套进麻袋，外加两块石头，沉海？”

    “嘿嘿……”陈六合笑了一声，没有回答什么。

    杜月妃丢下一句话：“抽时间，我去医院看看王金彪。”

    说罢，便挂断了电话。

    握着电话的陈六合继续望着窗外天空，脸上的表情耐人寻味！

    他跟杜月妃之间的关系，同样是扑所迷离，很难说他们之间是合作伙伴还是敌人，或许说一声貌合神离心口不一、随时都准备着在各自身后捅刀子的“朋友”，来的更贴切一些。

    陈六合不愿意跟杜月妃撕破脸皮，杜月妃同样也不想跟他陈六合翻脸！

    于是杜月妃最后说了句，会抽空来探望王金彪的善意意向！

    因为他们之间，还有相互利用的价值点存在！什么时候他们觉得对方的利用价值被榨~取干净了，或许也就到了他们翻脸不认人的时候了！

    至于会不会反目成仇，这一点还不好确认！

    王金彪被陈六合救出来的事情，也不知道透过什么渠道，很快就传荡了出去。

    湛海几个领域的大佬级人物，对此都是惊诧不已，很多双目光都盯在了这家私立医院！

    因为只要是个聪明人，都知道，王金彪没死，这意味这什么！

    王金彪并不是个具备多大威胁的人，但陈六合，却是一个定时炸弹般的存在，什么时候会爆炸，会给湛海带来巨大的影响，这个真不好说！

    很多人都在盯着陈六合，在猜想着陈六合会怎么处理王金彪这件事情，接下来又会有什么样的大动作！

    首当其冲的，莫过于黄家、赤足帮、蛟龙会这几个湛海最具代表性也是规模最大的黑色存在！

    不过，他们虽然紧密关注，可是却没人敢在陈六合的眼皮子底下轻举妄动！

    不想让王金彪活着是一回事，把陈六合得罪死又是另外一回事！没人愿意率先踏出这一步，出头鸟可不是那么好当的！

    一连三天，陈六合都待在医院里看护着王金彪，深居简出！

    外界不管如何风言风语，陈六合也两耳不闻，倒也过的悠闲自在。

    当然，没有人知道他在暗地里到底都做了些什么事情，陈六合做事向来滴水不漏的风格，也不是那么容易被人看透的！

    他表现得越是平静，就越是给人一种山雨欲来风满楼的态势！

    期间，杜月妃当真来看过一次王金彪！

    陈六合跟杜月妃这两个聪明至极的人非常有默契，再次见面，似乎找不到一丝的隔阂，还是如以往那般谈笑风生，似乎没有什么矛盾能妨碍他们之间的友谊！

    这一对披着人皮外衣却拥有狐狸心的一男一女，都把“人生如戏全靠演技”这八个字的真谛发挥的淋漓尽致，知道真相的人会禁不住对此叹为观止！

    王金戈跟王金龙也来了一次湛海，陪着王金彪坐了一个下午！

    不得不说，自从陈六合出现在王家的生命中，把王家带领的越来越风生水起后，王家人的关系确实是要亲近了许多！

    看到王金彪没什么大碍，王金戈跟王金龙两人也是重重的松了口气，陈六合竟然还破天荒的看到王金戈这个娘们主动对他露出了一丝笑颜！

    虽然只是短暂的眨眼功夫，但那瞬间美态倾城楚楚，令人失魂！

    这让得陈六合当场就禁不住感慨了一声：“能看到一个把我恨之入骨、恨透心扉的女人主动对我笑一下，还笑得这么国色天香，王金彪这条命，我救的倒也是值了！”

    王金戈跟王金龙两人当天傍晚就离开湛海返回汴洲了，这是陈六合的意思！

    湛海即将变成多事之秋，王金戈和王金龙待在这里没什么好处，万一被人掣肘，会变得很麻烦，所以还是回到汴洲最为安全！

    对此，王金戈也没有任何异议，王金龙更是不敢多说什么了！

    临走前，以王金戈的秉性虽然做不出跟陈六合花前月下浓情蜜意的事情，但她还是握住了陈六合的手掌，用力的捏了捏，似乎在用这种方式无声表达着内心的某种情愫！

    这一个轻微的举动，却让得陈六合挠头傻笑，一直看到车子消失在视野当中，才依依不舍的收回了目光……

