
　　罗峰是什么样的人，混沌城主和巨斧创始者他们俩可非常清楚，他们是看着罗峰成长起来，像当初罗峰刚被吸纳进虚拟宇宙公司时，都是不爆则罢，一爆则必定惊人。

　　成了混沌城主弟子后，更是销声匿迹许久，甚至外界谣传罗峰是不是死了。

　　罗峰的成长历程，便能清晰看清罗峰的为人、做事风格，混沌城主、巨斧创始者非常清楚，罗峰做任何事都是有准备有把握的，没把握不会轻易去做，而如果敢自信的说出来……那就一定能成！

　　“一切尽在你心中？”巨斧创始者哈哈笑起来，“一切？这口气够大！不过，听到这话我真的很开心。”

　　“从不朽到宇宙最强者极限。”混沌城主忍不住问道，“那你知不知道，该怎么闯过轮回？”旁边的巨斧创始者眼神也是一凝，盯着罗峰。

　　闯轮回……就算巨斧都感到忌惮、彷徨、没把握。

　　罗峰微微一怔。

　　闯轮回？

　　自己还真不知道。

　　罗峰肃容道：“断东河一脉传承非常广袤，不过受原始宇宙意志的影响，我仅仅能够知道直至宇宙最强者极限的无数传承讯息！再往上——就必须闯过轮回，才能不受原始宇宙意志影响。”

　　“本源意志？”巨斧和混沌二者相视一眼，别人不清楚，可他们俩是接触原祖最多的，原祖在被镇压后一般和人类族群联系，都是和他们俩联系为多，所以从原祖那也听说过本源意志。

　　哗~~~那长条石桌的两侧有着一把把石椅，罗峰、巨斧、混沌他们三个坐在那，忽然在巨斧座位的对面，那一直空着的石椅上却出现了一白袍身影，正是原祖，只是罗峰、巨斧、混沌他们三个都没现。

　　“本源意志？”白袍原祖眉头一皱，在旁边听起来。

　　“不过宇宙最强者怎么继续修炼，怎么达到宇宙最强者极限，我是知道的。”罗峰道，“在这极限基础上，若是突破，达到新的层次——”

　　“达到新的层次，则必定能闯过轮回。”巨斧创始者直接道。

　　“啊！”罗峰惊愕看向巨斧创始者，他自己也仅仅只是猜测，毕竟传承中关于‘轮回’的讯息一律找不到，宇宙最强者极限再往上的也一律找不到。没想到巨斧竟然这么有把握的说出。

　　混沌城主也惊讶看向巨斧。

　　巨斧看了眼罗峰和混沌：“很简单，当你们突破成为宇宙最强者时，便明白我为何知道了，一句话——完全突破宇宙最强者层次，达到更高一层，则必定闯过轮回。若是达不到……而去赌一把，也有可能脱轮回，至于概率？看看无数轮回时代陨落的宇宙最强者，你们便知道概率有多低了。”

　　“嗯。”罗峰和混沌城主微微点头。

　　无尽轮回时代，至少过万个轮回时代了，每个轮回时代都至少数十名宇宙最强者……宇宙海的漫漫时间长河中到底有多少宇宙最强者，难说。

　　可成功者却很清楚——紫月始祖和东帝始祖，就他们俩！

　　至于这两位始祖当年是突破到越宇宙最强者层次，成功闯过轮回。还是以宇宙最强者极限实力去赌一把……侥幸成功。这谁也不知道。

　　“那宇宙之主，怎么成为宇宙最强者？”混沌城主追问道，这牵扯到他自身。

　　“要突破，每个宇宙之主都不能走一样的道路，那断东河一脉传承也有指引？”巨斧也追问。

　　“有！”

　　罗峰点头，“在远古文明，强者无数，成为宇宙最强者虽然是个极大的门槛，可因为突破者极多。自然有系统姓认识，也有诸多经验可追寻，可以将突破概率达到最大化。我人类族群等到这一轮回时代结束，或许有四五个宇宙最强者。可若是有了指引——怕是得翻个好几倍。”

　　神眼族当初是诞生七位！

　　人类至今才两位（且原祖被镇压了），能诞生四五位就算不错了。

　　“翻好几倍？”巨斧、混沌震惊。

　　“这不就近乎每个宇宙之主，都成宇宙最强者了？”混沌城主追问，人类族群一共才19位宇宙之主而已。

　　“不。”罗峰摇头，“我不是这个意思，宇宙之主到宇宙最强者，是一个极可怕的门槛。有远古文明的指引，虽然突破概率最大化，依旧很难。”

　　“我的意思是，从不朽——宇宙最强者，整个培养系统。”罗峰道，“比如现在人类族群仅仅数千位宇宙尊者，近2o位宇宙之主。而在更加完善的系统下，人类族群可能有过十万的宇宙尊者，有数百位宇宙之主！当然这种培养方法，使得一些天赋稍微差些，原本最多仅仅是宇宙尊者的，也成了宇宙之主。”

　　“所以这数百位宇宙之主，平均天赋，是不及我们人类族群现在这近2o位宇宙之主的。”

　　“数百位宇宙之主，应该能诞生数十位宇宙最强者吧。”罗峰说道，“运气好，近百位宇宙最强者也有可能。”

　　安静。

　　混沌城主和巨斧创始者都安静下来，他们有些被震住了。太逆天了！一个轮回时代一共才多少点宇宙最强者？像第一轮回时代、第二轮回时代各自都才3o位左右。

　　人类族群将来能比一个轮回时代还强？

　　“这……”混沌城主开口都不知道说什么。

　　“有把握？”巨斧则是双眸亮。

　　罗峰点头：“当然！宇宙最强者仅仅是强者路途中的其中一层，随着我人类族群实力变强，在原始宇宙占领地盘的扩大，人才越来越多，近百位宇宙最强者是很可能的。”

　　“好。”巨斧直接道，“那你指点一番，让我等看看，这远古文明到底厉害在哪。”

　　“行。”罗峰是胸有成竹，自然自信。

　　巨斧点头：“我安排他们几个过来。”天籁小说网

　　……无尽虚空中悬浮的这片6地，巨斧神殿前的长条石桌两侧的石椅上，开始出现一个个身影。

　　“巨斧创始者，怎么这么急着找我们？”彭工之主笑着道，同时其他宇宙之主一个个出现，分别是黑暗之主、虚金之主、青东之主、荒鉴之主、彭工之主、龙行之主、冰峰之主。

　　加上混沌城主，一共才八位宇宙之主。

　　他们一到便注意到罗峰，个个顿时心中热，期待起来。因为他们清楚罗峰是在接受那远古文明的断东河一脉传承，这次现身，看来是有关那传承的事。

　　“罗峰已接受断东河一脉传承。”巨斧双眸扫视，看向诸位宇宙之主，“混沌、黑暗、彭工，成为宇宙最强者希望极大。虚金、龙行、荒鉴、青东、冰峰，你们五位同样希望不小，你们也一起听听……听罗峰讲述怎么从宇宙之主突破到宇宙最强者！”

　　哗！

　　混沌城主还算平静只是微笑着，可其他七位都震惊激动了，从宇宙之主突破到宇宙最强者？这简直没有痕迹可循啊，每个都必须走不一样的道路，这早就令他们极为烦恼了，而且要突破必须是在‘原始宇宙时代’突破，一旦这一轮回时代结束，进入小型宇宙，那么他们再无突破机会，他们怎能不急？

　　“罗峰，有把握？”青东之主第一个喊道。

　　“银河，我能成宇宙最强者吗？”彭工之主倒是直接。

　　罗峰连道：“在场几位……是我人类族群天赋最高，在没有系统引导下都能走到这一步，个个很是不凡。一旦有远古文明指引，我人类族群成为宇宙最强者，自然是几位最有希望。至于到底谁能突破，我也不敢直接保证，只是……大家听了我讲了后，大家心底便会明白。”

　　“都别问了，听罗峰讲。”巨斧喝道。

　　个个期待无尽岁月的宇宙之主们，个个坐在那，强忍着各种焦急疑惑，将一切都压在肚子里，只是盯着罗峰开始仔细聆听。而白袍原祖也在那开始倾听。

　　罗峰目光扫过各位：“从宇宙之主，到宇宙最强者！每个都必须走不一样的道路，可实际上可归纳为两大类！”

　　在场个个屏息仔细聆听。

　　“第一类，从神力出！”

　　“第二类，从法则出！”罗峰说的自信十足。

　　巨斧创始者一听顿时疑惑，开口道：“从法则出……这，这成为宇宙最强者，据我所知，个个都是从法则前进的。像星空巨兽联盟那位，是结合八大兽神法则！其他更多是从时空为主……只是方向不一。”

　　罗峰一笑。

　　“从法则出，几乎九成往上的宇宙最强者，都是如此。”罗峰解释道，“而从神力出……神力是什么？神力构成身体！神力中有着生命烙印，也构成生命核心！”

　　“像我们人类有灵魂，有些族群没灵魂，可却是依旧有生命核心的。总之任何一个宇宙之主，都能化为无尽神力！”

　　在场个默默听着。

　　“成宇宙最强者的根本，是什么？”

　　“是打破！”

　　“打破局限！”

　　“打破压制！”

　　“打破一切对我们的桎梏，进入一个新天地！”罗峰郑重道，“像从法则入手，便是法则方面突破，令神国突破瓶颈，神国一旦突破瓶颈，自然开始衍变化为小型宇宙。”

　　“从神力出，宇宙之主的完美基因是1oo81倍！这是一个极限。神力出便是要打破这个极限！令神力进化到新的层次！”罗峰郑重道，“神力一旦进化，身体灵魂都进化了，这便是以力破法！绝对的力量强行破开桎梏！自身一突破，所能承载的神国自然更大，神国即可突破瓶颈，也开始衍变化为小型宇宙。”

　　在场个个听得不出声。

　　宇宙海中各族都是瞎子过河，因为数量太稀少，根本无法系统研究。也没有一个真正的级强者站在高位，高屋建瓴的进行整合归纳。

　　“打破桎梏！方能掌控自己的命运，自此，法则退避，言出法随！”罗峰道，“从神力出极艰难，从法则出则容易些。我先说从法则出，到底该怎么做！”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十四篇 第三十五章 讲道免费阅读。https://xs.23sk.com 