 “怎么会有这么强大的东西存在，难道黑崖涧是哪位仙君强者所留下的？”

    望着这幕，向盛脸上布满了凝重之色，在一旁的何木听到“仙君”二字时，面色也是猛然一变。虽

    然在流域中，也有着数尊仙君级别强者坐镇，但是，那些人物无一不是高高在上，他们只能仰望的存在。虽

    然看上去地境巅峰距离地境只差了不过两个境界，但是，他们之间却有着天壤之别，那等存在一挥手，便可轻易的将他们碾灭！帝

    境存在所留下的东西，绝对不是他们两个地境巅峰的强者所能招惹的。

    “那小子是怎么进入里面的？难道他能承受得住那等寒风？”

    何木的目光看向前方，望着那道宛如冰雕一般的身影，他脸上的神色惊疑不定。

    在刚才只是接触到一丝，他都差点被谷中的寒风给冻僵，虽然他们与秦逸尘相差不过百来丈的距离，但是，何木他们知道，就算穷尽自己的手段，恐怕也无法到达后者所在的位置。

    向盛的脸色同样一片阴沉，为了此行，他们准备了一年多的时间，好不容易等到黑崖涧邪风爆发，然而，到了这个时候他们方才发现自己的想法还是太过天真了。即

    便是最佳进入黑崖涧的时机，以他们的实力，根本无法深入到这座山谷的深处！

    虽然他们是地境巅峰的强者，但是，目前看来，这种实力，根本连探索的资格都没有！

    “我们现在怎么办？”在

    尝试了数次之后，何木终于心生退意，他轻叹一声，对着向盛问道。对

    于他的问话，向盛并未回答，虽然在一时间，他也没有什么办法，但是，在他眼中有着一抹浓浓的不甘之色，他似乎并没有要就此退去的意思。“

    咔嚓！”

    而就在向盛两人犹豫不决之际，一道冰块破裂的细微声响，突然从前方传来。

    听到这道异响，向盛与何木的面色皆是微微一凝，旋即目光对着前方投射而去，他们的身躯也不由的紧绷而起，准备随时面对突发状况。然

    而，在下一瞬，他们脸上的神色陡然僵硬。前

    方的山谷依旧安静，似乎并没有什么异样的情况发生，而他们所听到那种细微的破碎之声，竟然是来自于那道宛如冰雕一般的身影。

    在两人惊愕的目光注视之下，秦逸尘身上的冰血逐渐的崩裂而开，一块块冰血飞快的滑落而下，而随着冰血的掉落，一抹宛如鎏金所铸的肌肤，缓缓浮现而出。

    “呼……”

    前后不过短短数个呼吸间的功夫，秦逸尘身上的冰血已经尽数掉落，一口带着些许血气的呼吸，自其口中吐出，而后，那双紧闭的双眼，也是缓缓睁开。让

    人意外的是，秦逸尘那对原本漆黑的眸子，在此时竟然充斥了一种暗金色的光芒，冰冷间透着一种坚不可摧的感觉。“

    如今我的肉体，比起昨日至少强横了两成左右。”秦

    逸尘握了握拳头，感受着流淌在肌肉中的雄浑力量，在其嘴角也是勾起了一抹满意的笑容，虽然他的境界依旧处于地境至强者，连地境巅峰都没有达到，但是，他的战斗力，却上涨了不少。秦

    逸尘有把握，如果再次与向源交手，哪怕不暴露伏魔武魂这张底牌，他也能用强横的力量，将后者轰杀！“

    这山谷倒是一个不错的地方啊，只是可惜肉身如果不够强悍，根本无法承受这种寒风的淬炼。”秦

    逸尘深吸一口气，任由那种寒气在自己体内肆虐，随着血液的流淌，那种冰冷的感觉几乎在瞬间便被湮灭下去。这

    里的寒风虽然可怕，但是，对于现在的他来说，已经没有太大的威胁了，他根本无须催动伏魔武魂，仅凭自己肉身的强悍程度，便能将其抵挡下来。

    而后，秦逸尘目光对着前方远眺而去，这时，他方才发现，这座山谷似乎不是天然形成的，在旁边的两座巨山，反而是向被人用可怕的神通，直接从中间切开，方才形成了这样一座山谷！想

    到这里，秦逸尘心中不仅一阵惊叹，以他如今的实力，他也能轰塌一座这样的巨山，但是，要做到没有摧毁巨山，但是将其直接分成两半，恐怕不是他所能办到的，真是难以想象，究竟需要多么不可思议的神通之力，方才能做到如此程度。“

    让我看看，在这里面究竟隐藏了什么吧？”秦

    逸尘嘴角勾起一抹笑意，而后脚下一动，再度对着山谷深处行去。经

    过一整天时间的淬体，如今这种足以轻易破开地境巅峰防御的寒风，对他的威胁已经并不大了，虽然秦逸尘依旧有些谨慎，不过，他脚下的动作再也没有半点停顿。“

    这小子……他的肉体强度究竟到了什么可怕的程度？！”望

    着行走在山谷之中的那道修长身影，何木忍不住低声惊叹道。他

    可是亲身感受过，前方山谷中那些寒风的可怕，想要在其中闲庭信步，恐怕唯有天境至强者能做到吧？！

    然而，在他们眼前，一个连地境巅峰都没有达到的小辈，却做到了这一步！

    如果不是亲眼所见，他们怎么也不相信会有这种事情发生！

    “这小子，居然敢无视我们！”望

    着至始至终都没有回头看他们一眼，逐渐消失在视线中的修长身影，向盛的手掌不由的紧握而起，在他手指的关节处，都是因为力量太大，出现了一些发白的迹象。此

    时，在他心中充满了暴怒之色，他们好不容易发现的一个秘密，自己都来不及探索，居然被他们的仇人占了先机！而

    且，因为那片寒风领域的存在，对此他们还无能为力！“

    大哥，不要心急，他总有要出来的时候，就当他帮我们去探索这黑崖涧罢了。”似

    乎感受到了向盛心情的变化，何木眸中冷芒闪烁，低声道。

    闻言，向盛方才深吸一口气，缓缓的点了点头，距离黑崖涧邪风爆发结束，已经不过五天左右的时间了，到时候，秦逸尘无论是否得到机缘，都会从这里面退出来。

    到时候，这小辈身上的宝贝，依旧是他们的囊中之物！ 