
“你们明知道这样做，会让地球走向毁灭，可你们为什么还要一意孤行？”

“一意孤行？”陶正突然正色，一字一顿地说：“你要知道一个道理，我、命、由、我、不、由、天！”

江浅脸色微白，忍不住紧咬下唇，“可是人类所谓的力量在大自然面前是微不足道的，不要妄想凭借外力掌控世界，那只会让人类加速灭亡的脚步！”

盯着她这张俏美认真的脸蛋，陶正忽然不想再就这个问题继续谈下去，一把捏住了她的下颚。

“小浅妹妹，有些问题不该是你知道的，你就不要多问，小心引火上身哦。”

江浅有气无力地瞪着他，最终还是决定妥协。

往后他还得在这边待一阵子，万万不能现在就与他产生摩擦。

陶正非常满意她乖巧的态度，对那几名保镖挥了挥手，“把你们二奶奶带下去吧，切记，一定要好生照料她，怠慢了一点我拿你们是问！”

“是！”

江浅迫不得已先去到了住处，这是一处二层别致的小阁楼，基本符合她的口味，从这也能看出陶正是真的想待她好。

可惜，他们不是一路人，年龄差也有二十岁，根本无法在一起。

江浅在小阁楼里无所事事地转了转，忽然想去基地里逛逛，便出了小阁楼。

那几名保镖没走，排成一排站在门口两侧，此时见她出来，离得最近的两人站了出来，说：“二奶奶，您想去哪？下人陪您去。”

江浅直摆手，“你们别这样，这又不是返璞归真，我就在基地里随便转转，你们帮我看着这栋美丽的小房子，别让别人过来挑事就行。”

几名保镖对视一眼，有人提议：“这样吧二奶奶，我们派两个兄弟驻守这里，其余的兄弟们都跟着你一起。”

江浅气恼得牙根痒痒，挥了挥手，直接往远处跑，“不用的，这基地里谁跟对我不敬？你们好好看着我家吧。”

看她转身跑远了，保镖们面面相觑，“怎么办，追不追？”

“当然要追啊，怎么可能让她跑掉！但是别太明显，远远跟着就行。”

跑过几条街道，心细敏锐的江浅立马发现了有人跟在自己后面，她自然知道是那群保镖。

果然，陶正对她还是不放心。

不过也无所谓，反正白天也就是随便转转，真正的行动要等到晚上。

时间匆匆而过，眨眼间黑幕遮天蔽日，昏暗朦胧的黑夜笼罩了所有方圆土地。

趁楼下保镖都沉沉睡去，江浅从小阁楼中轻盈地跳了出来，穿梭在万籁俱寂的基地之中。

利用白天一天的时间，她把穷世基地基本摸了个透。

在基地最深处，她发现了一处涂有黑色骷髅标志的大门，大门紧锁，也没有窗户，根本看不清里面究竟有什么东西。

当时人多眼杂，她也仅仅只是随意一瞥，就若无其事地离开了。

江浅凭借记忆躲过了所有的红外装置，成功来到了这处大门前。

她摸黑在手腕上摸索了半天，终于摸到了一个冰凉的机械手环——等离子激光切割仪。

把手环上突出的小口对准大门的开关处，一道泛着淡淡冰蓝色光芒的等离子激光射出，无声地在开关处留下了一道穿透而过的痕迹。

江浅把防毒面具戴在玻璃头罩的外面，小心翼翼地推门而入。

令她没有想到的是，里面既不是储存的有毒气体，也没有什么生化武器，仅仅只有一个倚墙而坐的人。

而这个人她也很熟悉，正是那在清镇失踪的尺！

江浅见状急忙跑过去扶起他来，却看到他身上有着一块块深浅不一的青色斑点，与尸癍还不同。

似是感觉到有人来了，尺奋力地睁开双眼，眼中无神地盯着她，声音仿佛年久失修的老旧机器，让人有种不寒而栗的感觉。

“……是、是江姑娘吗？”

江浅险些落泪，重重地点了点头，“是我，你怎么会在这里？”

尺好像没听见她的话一样，露出了欣慰的笑容，“好，太好了，终于有人能找到这里了……”

“尺，你是怎么了？为什么会被关在穷世基地里？你又是怎么变成这样的？”

尺想要坐起来，江浅急忙把他轻轻地放倒。

叹了一口气，他缓缓说道：“当时我在清镇中了一枪，是一个男人把我救走的，并用表皮绷带治好了我的伤，可是没想到的是，他在我枪伤痊愈后把我打晕，带我来到了这个地方，并把我关在这里面。”

江浅微蹙眉头，那个人既然能来到穷世组织，想必就不是个彻头彻尾的好人。

只是，尺是发现了什么还是知道什么，那个人为什么要把他抓来？

“那你还能记得那个人的装束吗？能不能给我描述一下，说不定他还在这基地之中。”

尺眨了眨眼，努力不让自己睡过去，“这个……当时他一身黑装，背上还有一个黑披风，除此之外的我就看不清了。”

一身黑……

江浅忽然想起了一个人，他也是披着黑色的披风，但一想到他的身份，又把这个想法否认了。

“对了，江姑娘。”尺看向她，“这里是穷世组织的总部基地，你是怎么来到这的？”

“当时我和郁婕接到了一个伏击任务，是要来围剿运送货物的瓦伏和穷世的，只是有一个队员落入了他们手中，我就跟他们做了交易，用自己换回了那个队员。”

尺不由得叹了口气，“江姑娘还真是心地善良啊。”

“都是朋友，总不能见死不救，而且我也有自己的考量。”江浅笑笑，上下打量起他身上的青斑，问：“你身上这个是……”

“是变异毒斑。”尺默默地垂下了头，让人看不清他的表情，“他们逼我说出芯片的下落，我一口咬定不知道，他们就往我身体里灌了溴，变异后的溴腐蚀性不再那么强，以至于我过了一个周的时间，还是没有彻底死掉……”

溴，一种有毒的腐蚀性化学液体！

没想到为了逼供，他们竟然这么狠毒，让人慢性死亡！

江浅清眸微凝，身体止不住地颤抖。

“别担心，我这身体本来也撑不了几时了……咳，只是那芯片、芯片的下落……”

话没说完，尺猛地瞪大眼睛，一道温热的红色液体倏地从他的嘴角滑落，整个人就向一边歪倒下去。

江浅轻呼一声，连忙接住他，只是无论如何也换不回他消逝的生命了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998806"  chaptername="第  233  章  地球堡垒（22）">加入书签</a>
</div>
