    “轰……！”
    与大魔王最后对视了一眼，木参隐约察觉到了不对劲，可是一切都为时已晚。
    因为就在下一刻，他感到头脑猛地一震，下一刻，木参的意识开始变得混乱无序，仿佛晕厥了过去。
    也不知道过了多久，木参缓缓苏醒了过来，睁开眼的霎那，他竟发现自己躺在一张柔软的秀榻之上。
    床边一名身着彩衣，头戴凤冠身披霞帔，容貌美艳的妇人，正一脸关切的看着他。
    “参哥，你好些了吗？”
    “嗯……？”
    木参闻言顿时一惊，连忙坐起身来，一脸警惕的望向屋外，神念所及，并无旁人，木参这才长舒了一口气道。
    “小蝶，我怎么会在这里，还有，你……你怎么敢在西王府内这样称呼我，我们不是说好了，今后，只能以主仆相称吗？
    若是被王爷发现我们的关系，我们可就完蛋了。”
    闻言，女子连忙安慰道。
    “参哥你不用担心，龙皇召见三王，王爷已经入了龙宫，数日内都不会返回，这里没有别人。
    你自从在无名宗被那任我行击伤，傲风殿下，将你带回来，便不管不顾，我便偷偷派人，将你接到西龙宫来养伤了。”
    木参闻言，顿时心中感动无比。
    “小蝶，想不到你对我还是怎么好，我还以为，你成为王妃后，就会忘记我们以前的感情。”
    “参哥你这是说的什么话，当年的海誓山盟，奴家又岂会忘记！”
    “小蝶，原来你一直……”木参感动无比，动情的望着对方。
    “参哥我已经决定了，我不想做什么王妃了，我们一起远走高飞吧！”
    闻听此言，木参激动的身躯颤抖！
    “小蝶，你……你真的愿意，和我一起离开这里吗？”
    “当然，参哥，你为我在鹰涧峡谷一待就是数百年，我却屡次让你寒心，这一次，我已经决定，绝不辜负你！”
    “太好了，小蝶，我等你这句话，已经等了几百年了！”。
    “可是参哥，我们的事情，似乎被傲风殿下看出些端疑了，他这些日子，可没少故意试探，你说他会不会发现……”
    闻听此言，木参脸上顿时露出狠厉之色！
    “哼，这个小畜生，仗着自己是龙皇之子，就敢对我呼来喝去，老夫早就想将灭了。
    既然他怀疑我们，我便一不做二不休，找机会宰了他，再带着你远走高飞，脱离鹰涧峡谷！”
    女子一脸感动的望着木参，竟是主动投怀送抱，柔声道。
    “参哥，今后人家的一切，便全都靠你做主了！”
    木参双手搂住梦寐以求的女子，软玉温香在怀，满脸都是享受和幸福，他嗅闻着女子发丝上的香气，感受着对方身上的温热，整个人都仿佛回到了年轻的时候。
    “参哥……”
    忽然女子柔声的呼唤。
    “小蝶，怎么了？”
    “参哥，我……我想和你……”
    女子说到这里，声音已经低如蚊蚋，粉颈、香腮一片绯红，羞赧的挣脱了木参的怀抱，坐到了床脚的位置，不敢再看木参一眼。
    听到女子的话语，再看到她那粉面含春，欲拒还迎之态。
    木参只觉得浑身一震，如枯木逢春，铁树开花，整个人都亢奋起来，朝着女子就要扑过去！
    而小蝶见状，却是娇呼一声，羞赧的躲闪开来，只是被木参撤掉了身上的红纱。
    小蝶脸颊红晕似火，一双水眸直勾勾的望着木参，七分娇羞，三分妩媚道。
    “参哥，你好坏呀！
    你要想和人家那个，除非……除非你先把自己的衣服脱了。”
    闻听此言，木参双目炙热如火，哪里还有什么犹豫，三下五除二的，扯下全身衣物，朝着小蝶又扑了过来！
    然而，小蝶却是再次飞快的闪躲开来，两人就在房间里追逐着。
    木参惊诧于修为平平的小蝶，如今的速度却这么快，不过好在他可是半圣强者，稍微施展身法，便将小蝶扑倒在秀榻之上！
    就在木参满心激动和喜悦，想要与心爱的人儿，共赴巴山云雨之际，耳边却是传来了一道熟悉而愤怒的声音！
    “木参，你个王八蛋，你快放开本殿下！”
    木参脑袋轰的一下，一片空白，旋即记忆开始如同潮水一般复苏！
    此时此刻，无名宗青冥峰广场上，所有观战之人，全都陷入了石化的状态，近乎呆滞的望着眼前这一幕。
    只觉得自己好像是在做梦一般，而且是一个极其荒诞的梦！
    堂堂龙族八大将的第二将木参，一位半圣强者，当场爆出与龙族三王之一，与西龙王王妃的奸情。
    不仅如此，他竟然还当着所有人的面，脱光了衣服裸奔！
    这也就够惊人了，偏偏他还一口一个“小蝶”的叫着，一脸炙热的朝着龙皇之子傲风扑去，把傲风撵的是上蹿下跳，面无人色！
    龙族众人想要上去阻止，但是他们如何能够阻止一位半圣强者的施暴。
    最终傲风屈辱的被扑倒在地，连衣服都被撕破了，在他声嘶力竭的拼命呐喊之下，才终于让木参，渐渐恢复了神智！
    木参迷茫的目光，渐渐变得清晰起来，他看到了身下惊恐、愤怒的傲风殿下。
    他目光顿时一震，旋即抬头扫向四周，便看到了无数双震惊、呆滞、惊愕的目光，全都望向自己。
    木参再看看自己一丝不挂的身躯……
    一瞬间，木参的脑海嗡的的一下，头皮差点炸裂开来！
    “木参，你给我滚下去！”
    见到木参清醒，傲风猛地一脚踹在木参的腹部，将其踹的踉跄出去。
    他则赶忙飞掠而起，悬浮在半空中，与木参拉开了距离，傲风的脸色阴沉无比！
    “木参，你竟敢与我舅母私通，还想要灭杀本皇子，你好大的胆子！”
    木参闻言，顿时脸色一片惨白，惊慌摇头道！
    “不……不是这样的，不是这样的，皇子殿下，这……这一切都是假的！”
    说到这里，木参猛然回头，看向了一脸阴险得意的大魔王，他气得浑身颤抖，连五官都有些扭曲了，怒道！
    “任我行，这一切都是你做的，是你想要害我！”
    大魔王闻言却是冷笑道。
    “呵呵……木参，这事情虽然是假的，可是你的想法却是真的！
    想不到你年纪一大把，这精力还挺旺盛呀，不仅和龙族王妃勾搭上了，还要反噬自己的主人，斩杀龙皇之子，啧啧啧……”
    说到这里，大魔王看向了傲风道。
    “喂，小白脸，要不是老夫帮你探出实情，说不定哪天，这老家伙真的将你宰了，你都不知道，你是不是该感谢本座呀？”
    “你胡说！”木参嘶声怒吼！
    然而，傲风闻言却是又惊又怒，的确他从未想过，木参竟有对自己下手的想法，他顿时一脸阴狠的盯着木参道。
    “木参，枉我父皇耗费资源培养你们，你竟敢如此忘恩负义，待返回鹰涧峡谷，我必然将此事告知父皇，让他老人家来惩治你！”
    一听这话，木参顿时吓得脸色大变，惊恐的跪地求饶道！
    “殿下恕罪，这一切都是无名宗的阴谋，属下绝无反叛之意，殿下切莫中了他们的离间之计呀！”
    闻言，傲风脸色一时间，变得阴晴不定起来。
    “嘿嘿……”
    大魔王却是在一旁讥笑出声！
    “老不羞，刚才要不是本座及时收功，你把你家殿下都那啥了，现在还在这里死不认账，有什么意义？”
    此言一出，傲风脸上的犹豫之色，顿时变成了余惊未消。
    刚才的情况的确是凶险万分，要是自己真的被木参，当着这么多人的面“那啥了”……自己也彻底没脸见人了。
    想到这里，傲风的脸色顿时便冷了下来，显然不打算放过木参。
    木参气得浑身剧颤，满脸涨红的指着大魔王道。
    “混账东西，我与你到底有什么深仇大恨，你为什么要如此陷害我！”
    大魔王一脸嫌弃道。
    “喂，你说归说，倒是先把自己的衣服穿上呀，就算你有暴露的癖好，我也实在不想看你的身体呀，而且，就你这点本钱，也难怪人家王妃不肯跟你走！”
    “你……你……！”
    木参双目圆瞪，死死的盯着大魔王，全身颤抖如筛糠，最终竟是脸上露出一丝诡异的红晕，旋即一口鲜血喷出！
    木参竟是仰面栽倒，直接晕死了过去！
    一位半圣强者，直接被气得吐血晕厥了！
    见到这一幕，神剑宗方向那位灰衣老者，忍不住露出震惊之色！
    “好厉害的幻术！好毒辣的手段！”
    “这个木参的心境已经彻底破碎，即便今后恢复了实力，他不仅再也不可能斩第二关，甚至修为还会倒退，跌出圣级！”
    “嘶……”
    一旁的李泰一闻言，都是忍不住倒吸了一口凉气，有些惊疑不定的望向大魔王！
    不仅是他们，此刻全场众人，看向大魔王的眼神，都变得有些诡异而惊悚起来！
    大魔王的幻术实在太过高明，全场能够看出其中端疑之人，寥寥无几。
    众人只是见到他站在原地不动，而对面的木参，便中了邪一般，各种作死的表演，最终更是直接心境破碎，晕死过去。
    这真的是应了大魔王先前的话，他就算站着不动，也能让木参受尽屈辱，生不如死！
    大魔王的手段，真是教人毛骨悚然！
    此刻就连场外的项云，都是心中一阵发寒，这才想起来，大魔王这家伙之所以帮助自己，是因为两人之间的生死契约。
    而大魔王的本质，依旧是那个，为达目的不择手段的家伙，与他为敌，他能有一万种方法，让你生不如死！
    而见到地面上，躺倒的木参和纪尘峰，这两个凄惨无比的可怜儿，大魔王脸上却露出了快意的笑容。
    “嘿嘿……敢跟我任我行作对，砸我无名宗的场子，谁都别想有好下场！”
    说罢，他目光扫向四方，狂傲无比道！
    “谁还想上来挑战的，有胆量的，就一起来！”
    面对大魔王的狠厉目光，各大势力的强者，纷纷噤若寒蝉，连看都不敢多看一眼。
    连两位半圣强者的下场都如此凄惨，谁还敢上去自寻死路？
    至于鹰涧峡谷和杀手堂，也只能是灰溜溜的，派人将木参和纪尘峰各自抬了回去，不敢再出言挑衅。
    眼看自己镇住了全场，大魔王转头望向了项云，那得意的眼神已经说明了一切。
    “小子，看见没，这就是本魔王的统治力！”
