    而此时，原本镇守寒古星门的三位督查使全部出征，只留下一位镇国在寒古星门，那自然是开启了一级战斗戒备，轮换效率提高，全覆盖寒古星门星域，一但发现蛛丝马迹就要全力出手。

    不给敌人留一点机会，如此场景，已经很多年没见过了，而最后一次出现，还是在对魔族的最后一次大战中，那时候真的是全名皆兵，甚至在大后方，都已经集结了超过两亿的兵力，随时用命去填补。

    不过现在倒也不至于达到这种程度。

    但也足以看得到现在人族高层对此的关注程度了。

    甚至有一部分还在调休的人族强者都被派遣前往了寒古星门。

    而这一次，三大督查使直接带走了三分之一的寒古星门精锐，超过六百艘战舰，也就是说，每一位督查使，都有十支21艘满编的舰队。

    在这次出征前，本来都已经是半退休状态了的项御天，这一次因为情况有点特殊，外加强大的战力都外出了，只剩下一位镇国镇守，多少人有点不够用。

    所以项御天这一次，亲自督战，作为大后院，这位传奇星门统帅的亲自入场，给足了一这一次战士们信心。

    并且也是他亲自主持出征仪式的。

    “诸位，承人族至圣项宁之萌阴，今我人族盛世已经到来，自人族出征域外，遇到无数危险困难，亦有无数先烈以命还之，而现在，有人想要夺我人族根基，断我人族前程，诸位该当如何！”项御天的声音，振聋发聩，让无数战士都战栗了起来，浑身气血翻滚。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一声声喊杀声冲破星际，震得每一艘战舰都在颤动，项御天高声喊道：“愿诸位凯旋，出征！”

    一声之下，六百多艘战舰，超过四百万的兵力直接开拔，寒古星门开启，战舰一跃而入，直接跃迁过去，是的，直接跳脸输出。

    因为已经探查过了，那人族叛徒确实没有欺骗他们，坐标点确实没有问题，而里面初步预估有超过五十万的兵力部署。

    别问为什么就五十万的兵力，人族要直接派遣超过四百万的兵力去剿灭，问就是要一个不留全部击杀。

    而且十二矩阵的实力强悍，也不容许人族有一丝马虎，能够以碾压的姿态碾压过去，是对战士的负责，也是要让域外看看，人族对待十二矩阵的决心。

    所以这一次，他们必须以雷霆手段彻底镇杀这个死侍基地。

    三大舰队的主舰上，羽轩、泽风和赵涵芷此时已经在各自的出战区准备着了，这一次，他们打算直接动用极限模式，以最快的速度，让敌方减员，然后他们在以肉身去血战，而这一次，人族带出了十位宇宙级强者，并没有太多老牌的，都是一些依靠钥匙提升上来的。

    都是一些新晋强者，而根据那人族叛徒的描述，在这基地内，至少有三四十位宇宙级在，还有一些则是在外面执行任务。

    比他们整整多了三倍，并且很可能存在着神灵级的强者。

    这也是为什么他们要带那么多兵力的原因，即便对方的高端战力比自己一方多，那自己一方也能用兵力去将他们给活生生的给堆死。

    人族什么时候惧战过？

    而在坐标地点的十二矩阵死侍基地之中，负责监控情况的人员忽然发现了一点不对劲，因为空间波动的强度比平时要大很多。

    但是整体涨幅是在合理范围之内的，而且他们这里处于乱石地带，多多少少稍微有点不确定。

    但是随着时间推移，他发现空间又被撕开的架势，这一下子，他算是反应过来了，都不用汇报了，直接拉响了警报。

    整个警报声传遍基地之中，但是众人可都还没反应过来呢，整个基地都出现了轻微的震荡，然后便看到，密密麻麻的星空战舰出现在他们的眼前。

    无数亮光出现，一发主炮直接轰击在他们的基地之中，只开启了平时的防御一些乱石撞击的护罩，怎么可能承受得住这星空主炮的轰击。

    刹那之间，伤亡数据经过大数据统计，直接有超过三千位战士和四名宇宙级强者当场被蒸发掉了。

    而这，还没算其他大大小小的炮火呢。

    若不是因为战场空间有限，外加这是一个乱石地带，阻挡了很多攻击轨道，光是一波攻击下去，至少要让十二矩阵死侍付出超过五位数的伤亡。

    而下一刻，防护罩就开了起来，这一下子就没有那么多的伤亡出现了，而死侍这边也反应了过来，纷纷将战舰调度起来。

    然而，他们并不知晓的是，在来之前，人族已经将他们的低裤都给摸清楚了，在什么位置，大概有多少兵力。

    泽风和赵涵芷的主舰之所以没有在第一时间跟羽轩的主舰发动攻击，就是因为他们盯准了对方的舰队群。

    在他们显现出来的一瞬间，就遭到了泽风和赵涵芷的两大舰队主力疯狂进攻。

    虽然防护盾的等级很高，难以破开，但是在如此大密集的攻击之下，防护盾破了虽然会快速修复，但是多多少少还是有一些炮弹飞进去，造成杀伤。

    并且还死死的压制住了对方舰队起飞的势头。

    而死侍自然也不会就此坐以待毙，抉择的速度也很快，他们就像是红蚂蚁一般，直接包围起一直精锐，然后扛着人族的炮火突围出来。

    这支精锐约莫有三万，每一位的实力都很强，装备也很精良。

    一冲出，就直接杀向他们，其中还有十二位宇宙级强者。

    “出战！”泽风和赵涵芷立刻下令，数以百万记的兵力在顷刻之间，便冲出了出战仓，出战仓的甲板温度都超过了三百摄氏度。

    而冲出来的精锐一看到如此之多的兵力，直接就被干傻眼了，瞬间被覆压而下。

    若不是这三万精锐知道已经是必死之局，直接注入死侍专属使用的黑色液体，强行拔高实力，死死的抗住人族的第一波进攻，让后续部队能够续上来，他们可能都不需要一刻钟就能被彻底灭杀。

