    正所谓苦心人天也负…，刘宝强反复折腾了两天的时间。……但还是没计算出来合理的交易方案…。

    毕竟这里面的平衡点太难找了。

    首先骑士队想要获得大本，只能送出拉里休斯以及一些杂鱼。但公牛队要的却是强力替补，而且还不止一个替补。

    替补？开拓者队倒是出得起。但开拓者队毕竟主要出的是09年的选秀权。一个两个替补倒是能拿得出来。但再多的话就有一些伤本了。

    所以其余的替补数量肯定得篮网队来出。

    可篮网队也不能做冤大头啊。

    高顺位的选秀权难度本来就已经够大了。

    而且刘宝强要的还是不受保护的高顺位选秀权。

    再加上热火队现在要送出的是奥尼尔。但开拓者队和篮网队又都不需要奥尼尔啊。

    要是把这个成本再算进去。几乎都能把蓝网队掏空了。

    当然了，刘宝强倒是可以让热火队继续和太阳队发生交易。用奥尼尔换来马里昂。但要是这笔交易发生了。那热火队肯定就没有交易选秀权的可能了。毕竟现阶段的马里昂也只能算是一个重要的角色球员。对于韦德的辅助作用肯定不大。那么除了选秀他们还能选择什么？

    所以现在最关键的问题是怎么把奥尼尔送出去。并且还通过奥尼尔的交易。给篮网和开拓者队补一点“差价”。

    这也就意味着必须把太阳队的踢出局了。

    ………

    两天的时间，刘宝强没有想出办法。也只能继续寻求合适的机会。

    但比赛不等人。

    2月25号。

    全明星大赛结束后的第1场比赛，开拓者队就迎来了超音速…雷霆队的挑战…。

    经过刘宝强在去年选秀大会上的“安排”。

    本赛季超音速队的战力提升还是比较明显的。

    毕竟雷霆队现阶段主打的也是挡拆投射。有雷阿伦和易建联这两个高矮射手在。再加上尼克杨和赛迪斯扬两个新人替补。

    雷霆队目前已经打到了西部第九。

    和排在第八的太阳队只差两个胜场。

    是非常有希望冲进今年的节后再。

    ……额好像有，哪里不对？

    易建联不应该是内线球员吗？2米13的大高个，怎么能当做射手来用？

    但事实上现阶段的意见呢，的确只能当做射手来用。

    因为这小子的内线对抗性还是让人有所失望的。连一般的强力内线都防不住。

    只能算是一个加强版的沙拉德刘易斯。

    多少和他现在的顺位有点不太匹配。

    不过即便是这样，雷霆队也依然在全力培养易建联。没办法，谁让这小子吸金能力的确不错。

    直接让刚刚更名的雷霆队都快成为中国球迷的第3支组队。

    而且易建联也的确值得培养。虽说想要培养成为超级球星有难度，但要是成为当家球星，应该不存在问题。

    要不然目前也不可能拿到场均16.1分7.2个篮板这样的数据。

    “刘哥，你在全明星大赛上和科比的配合简直是太精彩了！不过我倒是更期待你和姚哥的配合！你们两人要是配合起来肯定不比OK组合差！”

    比赛开始之前，易建联就很乖巧的来到刘宝强的面前。毕竟小伙子可是知道自己怎么去雷霆的。选秀大会之后也知道自己差点被雄鹿队选中。

    也幸亏有刘宝强的操作，让他去了雷霆现在才过得这么嗨，要是真去了雄鹿，他都不知道自己该怎么打了。

    所以对于刘宝强的感激肯定就不用说了。

    “还OK组合呢，就以大姚的绵绵性格…！想帮他去拿MVP，他都不敢！哎，对了？要是把奥尼尔给你弄到雷霆去？你和他之间配合得起来吗？”

    即便是快打比赛的。但刘宝强的脑子里还都是交易的事。

    也是易建联踩到字眼上了。

    刘宝强也就顺嘴喂了出来。

    “啊？怎么可能呢？那可是奥尼尔啊！不过我要真的能和奥尼尔打配合，应该能配合的出来吧！有他守着禁区？我在禁区外面飘着…。那我就能打得更轻松了！但这种事情我也只敢想想，哪有这种可能呢！”

    人的名树的影，一个时代的标志。我都是让人向往的。

    易建联自然也是仰慕奥尼尔的能力。肯定也希望有这样的队友。不过就像他说的那样，他最多也只敢想想，哪有刘宝像那种敢想敢做的本事。

    不过也正是因为刘宝强有这样的本事…。

    这场比赛结束之后。

    这家伙就拉上内特麦克米兰。是直接把想要随队回酒店的雷霆队主教练PJ卡勒西莫就拦截了下来…。

    准备来上一场打劫密谋…。

    PJ卡勒西莫？

    又是一位有资历没能力的主教练。断断续续的执教生涯都和灰熊队那位有的一比了。

    雷霆队之所以找他来做主教练。

    也只是因为球队刚刚迁址没得可选罢了。这本赛季才刚找过来冲的面的。

    所以刘宝强和内特麦克米兰俩人跟这一位都不算熟。

    不过好在这一位主教练和开拓者队也有一些渊源。PJ卡勒西莫曾经在94~96赛季执教过开拓者队。所以也算勉强扯得上关系。

    “奥尼尔？这…这…这有可能吗？”

    “你也别管有没有可能，我只问你们想不想要，要是想要的话？只要你们稍微下一点本钱！我肯定能帮你们搞到手！再说你们头顶上现在就剩一个太阳对压着！要是奥尼尔去了太阳队，只可能把你们压得更狠！非卡死你们冲进季后赛的机会不可！所以于情于理你们都应该慎重考虑！”

    见面之后刘宝强也没藏着掖着。包括对于内特麦克米兰也是一样。

    当然他只是告诉内特麦克米兰开拓者队应该把拉里休斯搞过来。至于热火队选秀权的事情，那是“人家”和篮网队之间的事情！和开拓者没关系…。

    “如果真有可能的话，我们当然想搞过来了，毕竟那可是奥尼尔啊！有了他在不仅能加速易的成长，而且还能提升我们的实力！更有可能把太阳队挤下来！好！说吧，怎么搞！”

    要知道？PJ卡勒西莫职教完开拓者队之后。都在勇士队待了三年。而离开勇士之后。他可是足足闲置了8年才得到了雷霆队的机会。所以他能不珍惜这一次机会吗？自然也是想让雷霆队变得更好。所以咬咬牙也就准备和刘宝强一起搞事情了。

    “好！有魄力，你现在尽快将雷霆队可以利用的资源整理出来！接下来的事情我来替你们跑！放心，绝对不会让你吃亏的！”

    吃亏？这可不是刘宝强喜欢干的事情。起码不能让自己吃亏。至于其他人吃不吃亏，那就是另外一件事情了…。

    日子得过时间飞速。

    距离交易市场关闭还有一周左右的时候…。

    “老伙计，你一定要记住！在和帕特莱利那个老狐狸谈的时候！一定要强调韦德的伤病风险！并且也一定要暗示韦德的巅峰期不会太长！所以他们根本就没有太多的时间培养新人！直接打造阵容才是最明智的选择！就像他们当初得到奥尼尔一样！迅速崛起才是成王之本，要不然的话，等到像公牛队这样的年轻球队彻底成长起来！他们就更没什么竞争性了！”

    近半个月的时间。刘宝强已经把骑士和公牛那边全部搞定了。并且还是亲自出面搞定的。

    毕竟他可是代表着开拓者队身份。为球队补强出面也合情合理。

    但要是和热火队接触他出面就不合适了。毕竟除了几个亲近的人，可是没人知道他是篮网队老板的身份。所以也只能让莱斯去谈了。

    不过莱斯毕竟不是他。为了确保此次交易的成功性，刘宝强也只能手把手的教了。

    “放心吧，你都做的这么仔细了，就算照本宣科也知道该怎么做！不过我也真是挺佩服你的！居然能细化到这个程度！连人家怎么打造夺冠阵容都安排好了！难怪之前每一笔交易你都能促成，我现在算是领教到了！”

    有道是细思极恐。

    也是莱斯以前没有参与过刘宝强。搞得那是四方交易。所以也不是特别清楚刘宝强位置到底做了多少的准备工作。

    但这一次他才是彻底知道了。

    起码算是知道了刘宝强的交易风格。而这种风格就是。操作的结果表面上其他交易方绝对不会吃亏。但是肯定还有一种赚翻了的感觉。所以来时我能不佩服吗？

    不过既然已经说了，刘宝强的交易风格有这么的与众不同。

    那像帕特莱利这样的老的狐狸感觉不到吗？

    可感觉到了又有什么用。

    毕竟人家已经给了他想要的。

    所以也就没有必要深究了。

    …………

    2008年3月11号。

    本届交易市场关闭的最后一天。

    联盟突然发生了一件让人震惊的“六方交易”。

    而这六方分别牵扯到骑士队，公牛队，热火队。开拓者队，雷霆队。以及篮网队。

    交易筹码如下。

    骑士队送出拉里休斯，德鲁古登。香农布朗。以及一枚未来首轮签。

    公牛队送出本华莱士，乔史密斯，德隆威斯特。以及两枚未来次轮签。

    雷霆队送出尼克科里森，厄尔沃特森，赛迪斯扬，未来两枚首轮签。

    热火队送出沙奎尔奥尼尔，克里斯奎因，以及一枚08年首轮不受保护签。

    开拓者队送出布莱文奈特，卡尔兰德里，以及原本属于篮网队的09年首轮选秀签。

    篮网队送出理查德杰弗森，德文哈里斯，内纳德科斯蒂奇，约什布恩。埃迪吉尔。

    交易结果如下。

    骑士队获得公牛队送出的本华莱士，德隆威斯特，以及篮网队送出的埃迪吉尔。

    公牛队获得开拓者队送出的布莱文奈特。篮网队送出的约什布恩。雷霆队送出的尼克科里森。以及热火队送出的克里斯奎因。

    雷霆队获得热火队送出的沙奎尔奥尼尔。公牛队送出的乔史密斯。以及篮网队送出的厄尔沃特森。

    热火队获得篮网队送出的理查德杰弗森，德文哈里斯，内纳德科斯蒂奇，骑士队送出的德鲁古登，以及雷霆队送出的赛迪斯杨。

    开拓者队获得骑士队送出的拉里休斯，香农布朗。以及公牛队送出的一枚未来次轮签

    篮网队获得热火队那枚首轮不受保护签。开拓者队那枚09年原来属于自己的首轮签和卡尔兰德里。骑士队送出首轮签，雷霆队送出的未来两枚首轮选秀权。以及公牛队送出的另一枚未来次轮签。

    交易方多达6支球队，总共牵扯到19名球员的交易。

    这应该还是目前NBA历史上参与球队最多，牵扯球员最广的一笔交易。

    也的确是足够让全联盟震惊。

    不过这笔多方交易虽然牵扯的很广。看似很复杂，但只要把杂鱼们去掉。也就很容易让人理顺出来。

    骑士和公牛就不用说了。

    一个是想要得到的华莱士，另一个则是想要打造替补阵容。

    所以送出去的和得到的也算是合情合理。并且也都获得了自己想要的。

    雷霆队和开拓者队之间。虽说牵扯的利益不多，但目的也很明确。

    一个是想要得到奥尼尔，另一个则是想要得到拉里休斯。而且也都送出了合适的筹码。

    先是雷霆，送出了已经放弃培养的尼克克里森，毕竟现在易建联才是香饽饽，哪有功夫再投资他，所以就送他去公牛和他的“老搭档”回合了。

    至于开拓者队，别看好像只是送出去了连主力替补都算不上布莱文奈特。

    但其实在外界来看。布莱文奈特的价值还是很高的。毕竟人家本来就是冠军球队球员。季后赛经验丰富。组织能力也不一般。

    也只是因为他的能力放在了开拓者队这样的强队。才显得有些不重要。但要是放在其他的球队。作为首发控卫都有这个资格。

    不过热火队和篮网队所付出的代价和收获就让人搞不清楚了。

    因为这两支球队的状态好像完全搞反了？

    本来热火队送出奥尼尔。这也就意味着要重建了。

    但是要重建，却又把选秀权送了出去。

    不过现在好像已经达到了重建的效果。

    并且还是只送出了一个状态下滑的大鲨鱼，以及一个不太确定质量的首轮签。就获得了这样的效果。

    这也就意味着热火的赚翻了。

    而按照常理，篮网队应该要给季后赛做准备。演员步枪才是正理。

    那现在却如同是自毁长城一般。几乎是送出了三个首发球员。却换来了大量的选秀权，这和重建又有什么区别？

    毕竟以篮网队现在的战绩还是能到季后赛里去搏一搏的。

    但这么搞下来别说是季后赛了。

    很有可能都能去竞争垫底了。

    所以篮网队应该是最亏的。

    可到底亏不亏也只有刘宝强自己心里清楚。

    当然了，现在即便是他自己看起来肯定也有些亏。

    可谁让他想让儿子成为状元了。

    再说了。选秀对于其他球队来说风险性很大。但他的选秀眼光好像还从来没有出过错。

    所以此一时，彼一时。

    现在吃的亏也只是暂时的亏。

    未来到底是谁吃亏还说不准……？

