    秦芷爱皱了皱眉，眼底闪现了一抹不悦。

    作弊对于一个大学生来说，的确是一件很严重的事情。

    可是像秦嘉言这般优等生，出现了这样的情况，学校正常来说是会很认真的调查一番，不会这么一口咬定就是作弊。

    而教务处主任显然是一副恨不得毁了秦嘉言的架势……无冤无仇，做事何必绝到不给人留活路？

    来的路上，秦芷爱就有些怀疑，会不会是梁豆蔻那边动的手脚，此时她却是有些把握了。

    秦芷爱微垂了垂眼帘，没理会母亲和秦嘉言的呼喊，直接转身，走出了教务处，找了个没人的地方，给梁豆蔻去了一个电话。

    梁豆蔻仿佛就在等着她电话一般，通话声刚响，就被接通，声音悠然悦耳，宛如缎子似的：“喂？”

    “我弟弟的事，是你做的吗？”秦芷爱直奔主题。

    梁豆蔻似是故意一般，有些疑惑的“嗯？”了一声，随后才明知故问的开了口：“不好意思，请问您是谁？”

    “你知道我是谁，不是吗？”秦芷爱抿了抿唇角，字正言辞的又开了口，这次不是反问句，而是肯定句：“我弟弟的事，是你做的吧。”

    梁豆蔻倒也没跟她多兜圈子，听见她第二遍问，便大大方方的在电话里承认了下来：“是啊，没错，是我做的，然后呢？你给我打电话，想做什么？”

    梁豆蔻都没给秦芷爱任何开口的机会，就在电话里直接又开了口：“让我放过你弟弟？”

    “秦芷爱，你未免也太天真了吧？你觉得我会理你吗？”

    隔着手机，秦芷爱都能感觉到梁豆蔻那股冷嘲惹得的气息，她气的闭上眼睛，暗吸了一口气，才出声说：“梁豆蔻，你有什么事情，可以冲着我来，你为什么非要殃及无辜？”

    “我乐意！”梁豆蔻在电话的那端，咯咯的笑了几声，似是心情很愉悦一般：“再说，对付你多没劲啊，对付你在意的人，更让你心塞吧？”

    “唉……”梁豆蔻假惺惺的叹了一口气：“……你看你，就像是一个扫把星，害得你弟弟，被学校记了过不说，还要丢了工作，考试作弊，我想影响的会是一生的事业吧……”说着说着，梁豆蔻就又嘻嘻的笑了起来。

    “梁豆蔻，你就不怕我现在立刻去找顾余生，告诉他事情的原委吗？”

    “怕啊……不过无所谓啊，只要你敢去找，我就立刻把你和顾余生在一起的照片爆出去，让全天下人，都骂你是小三……这么一来，我不单单毁了你弟弟，还毁了你，想想都让人开心激动，不是吗？”梁豆蔻在电话里沉吟了片刻，似是有了什么新点子一般，又开了口：“这样吧，想让你弟弟没事也可以，但是前提是，你要答应我做两件事。”

    梁豆蔻问都没问秦芷爱同不同意，就径自的开了口：“第一件事，随便找个男人亲亲我我，或者去开房，前提是，要让顾余生看到。”

