    自己什么时候变成骑士了？

    沈青青呆呆地瞪着大眼睛，骑士应该是顾容情才对吧？

    女骑士么？

    虽然不大懂徐夫人的意思，但她还是很喜欢徐夫人的。

    尤其两个人聊了下女性私人会所这个话题后，徐夫人表示很感兴趣，沈青青顺便给徐夫人看了王晴画的关于会所的设计图纸。

    徐夫人激动地握着沈青青的手叹息道：“你们什么时候才去京城，我跟朋友们有时候也觉得没地方可去，这个会所既私人又漂亮，还可以让自己变美，还能照顾到孩子们，简直是完美的休闲去处。”

    沈青青笑笑道：“还有一年，等容情考去了京城，我们会跟着一起过来。”

    徐夫人热情地道：“如果你们没地方的话，我有一处陪嫁还不错，五百平的院落，现在给我娘家的一个侄子在做画室，那孩子生活乱得很，我早就想收回来，到时候给你们做选址如何？”

    可见徐夫人的迫切。

    沈青青心里得意，恨不得现在就回去同王晴炫耀这次推广的成功。

    然而表面上还是矜持地道：“那这样，就算徐夫人您入股，你带朋友过去不要钱，另外每年给百分之二十的提成如何？”

    徐夫人笑着摇头：“容情的母亲跟我是好朋友，那时候，还说如果我家则修是女孩就给容情做媳妇呢，现在，我家则修没这个福气，你就同我的女儿一样，所以借给你院子不要钱，不过我带朋友来免费这个可以有。”

    沈青青又是推辞了一番，但徐夫人执意不肯，那她也就不矫情了，心里想着，以后可要对徐则修这个金娃娃好一点。

    现在，她恨不得将徐则修这个招财童子供奉起来。

    却不知，就因为这个念头，后来为徐则修和她带来了多少麻烦，甚至还累及了孟称羡。

    这时候，徐父起身，带众人去吃饭。

    那个叫做芳儿的小姑娘，一看就是家里宠惯了的，上前抱着逗逗，狠狠亲了一口道：“我要跟逗逗坐一起，逗逗，你跟我一起，我当你的新娘。”

    逗逗满脸通红，拼命用小手擦自己的小脸。

    沈青青心疼儿子，母性大发，一把抱起逗逗道：“逗逗跟妈妈一起好吗？妈妈不会剥虾，逗逗帮妈妈剥。”

    逗逗开心地笑：“好呀。”

    逗逗最喜欢给妈妈做事情，爸爸说家里妈妈是公主，妈妈不能累，要帮妈妈的忙的。

    然而那个芳儿不高兴地翻着白眼道：“阿姨，老师说自己的事情要自己做，你怎么这么懒？太懒了，会变成猪的。”

    这小姑娘可不讨喜。

    沈青青趁着没人注意，蹲下身来道：“其实猪也挺可爱的，其实我是巫婆，我喜欢将人变成小老鼠，每天只能睡下水道，吃馊掉的馒头喔。”

    芳儿尖叫一声跑了。

    沈青青松了口气，回头找顾容情，然而他还在兴致勃勃地跟徐父聊天。

    沈青青翻了个白眼，你儿子被人轻薄了，你媳妇被人骂是猪，你到底管不管啊。

