    周南肯定要合成一个比蓝卡龟丞相更强的龟丞相，再来组龙宫卡组。

    最简单的合成方法，那就是三合一，也就是用三张龟丞相合成！

    按照周南的合卡经验，同名卡合成基本上都会有属性强化效果，但技能、职业设定、攻击特性等基本上不会变。

    周南再次查看了一下龟丞相卡牌的属性信息，他觉得蓝卡龟丞相太平庸了，只强化其基础属性数据，意义并不大。

    他立刻就否定了用同名卡三合一的念头。

    “我这个龙宫卡组，虾兵蟹将是炮灰，小龙女是带控法师、龙太子是强力输出战士，老龙王是个刺客，缺个强力坦克或辅助，有炮灰的话，那就不要坦克了，最好让龟丞相当个辅助，什么类型的辅助呢？治疗？要不就战法刺牧？”

    周南渐渐的有了思路。

    “反正龟丞相卡牌可以刷出来，这张合歪了，还能再刷再合，没必要束手束脚，随便搞起来吧！”

    周南心态放松，他决定合一个牧师型的龟丞相。

    这就需要先凑技能，再凑字了。

    为此，周南往来家族营地与金鳌岛数次，猛打野，猛合卡，又在交易行中专门淘牧师卡牌、巫医卡牌、光环卡牌等，折腾了差不多整整一天，而后用打出来的龟丞相卡牌与龟龙卡牌合，与大牧师卡牌合，与医疗兵合，与萨满合、与巫医合……

    总之，在耗费了大量的金币和精力后，周南最后又通过凑字大法，经过了数次失败之后，合成了一张非同寻常的二星龟丞相卡牌，虽然不是他最初想要的牧师型的，但也可以接受了，其名【龟丞相·宫九岁】。

    ————

    卡牌名称：龟丞相·宫九岁

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：二星

    使用等级：20

    使用魔耗：320

    说明一：使用本卡牌，召唤龟丞相宫九岁为您作战，龟丞相宫九岁生命值10万、攻击力500，护甲20，魔抗20，职业设定为圣骑士。

    说明二：龟丞相宫九岁拥有技能【四平八稳】，增加百米范围内友军25%的物理免伤、100%的自然回血速度、并提高其韧性，削弱大部分控制技能的控制效果。

    说明三：龟丞相宫九岁拥有技能【返老还童】，技能CD10秒，向友军目标吐出一口绿色真气，使其每秒回复300×（龟丞相卡牌星数）的生命值，持续60秒，此技能若对敌方目标施展，可使其每秒损失600×（龟丞相卡牌星数）点生命值，持续60秒。技能效果不可叠加。

    ————

    “九岁龟丞相，大概是趴着不动的圣骑士……看在四平八稳光环的面子上，就你了！”

    周南将龟丞相宫九岁召唤了出来，这家伙并没有人形，就是一个戴着乌纱管帽的大乌龟，有小汽车那么大，身下有金色光圈不断闪耀，代表着【四平八稳】光环。

    接下来周南依次放出虾兵、蟹将、小龙女、龙太子和老龙王，集齐龙宫卡组的系统提示声便又传来，向他询问是否确定当前卡组。

    这次周南选择了“确定”！

    “叮，恭喜您凑齐了一套龙宫卡组！当前卡组卡牌获得前缀名龙宫，可叠加存放于一个储物格，可同时使用，同时存取！”

    “叮，龙宫卡组特效触发。”

    “叮，虾兵小汀获得龙宫秘宝【龙宫虾枪】，转化为远程攻击单位，获得技能【召唤同伴】，技能发动可以召唤自身星数×10个同伴，技能CD两分钟，最多允许999个虾兵同伴同时存在。”

    “叮，蟹将钳大获得了龙宫秘宝【龙宫蟹斧】，攻击力翻倍，学会了技能【天神下凡】，技能开启，增加30点护甲、30000点生命值、300点攻击力，并且魔法免疫，免受控制，技能持续时间五分钟，技能冷却时间六分钟。”

    “叮，龟丞相获得了技能【复活】，可复活死亡的虾兵蟹将，技能CD五分钟。”

    “叮，龙太子敖元灞获得技能【白龙真身】，可以变身为小白龙，获得飞行能力，基础属性翻倍，同时攻击附带50%的闪电伤害。”

    “叮，小龙女玉辞真获得技能【水龙乱舞】，小龙女玉辞真可以召唤四条元素形态的水龙，每条元素形态的水龙将拥有与小龙女玉辞真相同的生命值与攻击力，设定为远程可飞行单位，喷吐水流攻击目标，水流具有弹射效果，最多可弹射4个目标，每弹射一个目标，伤害递减20%。”

    “叮，老龙王敖护法获得技能【四方龙王】，可以分身为四方龙王，每一个龙王分身都拥有与老龙王敖护法相同的属性值与技能，分身期间，只要有一方龙王不死，老龙王敖护法就不会死，持续时间60秒，技能CD三分钟！”

    “叮，卡组特效只能在所有卡牌都上场时才会触发效果……”

    系统提示结束之后，虾兵蟹将龟丞相、太子龙女老龙王，同时变回卡牌，叠在一起，飞回了周南手中。

    它们的名字已经变化，比如【老龙王·敖护法】，现在它的全名就变成了【龙宫·老龙王·敖护法】。

    卡牌成组，那就可以同时使用出来了，就像使用一张卡牌一样，不过周南的魔法值还不够同时使用这六张卡牌。

    “这卡组特效，强了可不是一星半点啊，简直是质的飞跃！”

    周南已经完全可以想象使用出龙宫卡组的场面了。

    “炮灰虾兵召唤成群炮灰，最多同时存在999个，它是虾兵司令吧，离谱！”

    “区区蟹将居然能天神下凡，逆天改命啊这是，离谱！”

    “龟丞相五分钟一复活，炮灰还打得完吗？离谱！”

    “龙太子变身小白龙，增加雷系伤害，无CD的吗？可以一直变身？离谱！”

    “小龙女召唤四条水龙，这伤害输出得翻多少倍？离谱！”

    “老龙王三分钟就能分身一次，到时候，还不是四个老龙王到处瞬移，离大谱！”

    周南能料到龙宫卡组的特效很强，但没料到能强到这个地步。

    这卡组一出场，还让人活吗？

    “我要是把这玩意丢到卡牌训练场中……罢了，这是底牌，尽量不漏！”

    周南又默默寻思起来，他这龙宫卡组是黑卡一套，与正常的龙宫卡组不同，潜力无限，还可以给他们配装备，唯一令周南感觉不爽的就是没有它们的强化秘方。

    要是能将这套卡组的六张卡牌都升到九星，那就真正无敌了。

    “从哪里可以搞到强化秘方啊，可难受死我了！”

    周南锤了锤胸口，用了好一会儿平复心情，又发泄似的开始用各种卡牌胡乱合成。

    片刻后，周南收到了狭路相逢跑得快发来的通话：“团长，论坛上有人黑你。”

    “跳梁小丑哗众取宠，不用理会！”

    “他骂你呢！”

    “骂了啥？”

    “龟儿子！”

    “干他，他昵称是啥？漏了没？”

    “昵称叫卫清风！”

    “好！那我就拿他来练练手！”

