    第126章 万族强者：人族就应该登榜！龙族登榜引祖龙 元凤 始麒麟不满？

    “还有！”

    “若是实在觉得人族弱小，不入尔等法眼，大可来找吾，吾就当个人族客卿大神好了，接待所有不服者！”

    因果魔神的声音，响彻整片海域，朝着洪荒急速蔓延而去。

    鸿蒙道君特意叮嘱过她，令他照拂人族。

    而且在她前往人族的时候，君上又特意降下了法旨。

    既然如此，她必然要认真的执行君上旨意。

    而且，她此这么久都没有返回鸿蒙殿，必然引紫嫣姐姐不满了。

    要是被紫嫣姐姐找过来，她也有个说辞不是？

    “吼！”

    “敢不服主人法旨者，当为承受本皇无尽攻伐！”

    这个时候，神逆的声音紧跟着响了起来。

    “敢违背主人旨意者，当灭！”

    看到神逆表忠心，神鳌也急忙咆哮了一声。

    这两个皆当为顶级准圣，甚至踏入了亚圣层次，声音瞬间传向了洪荒各方。

    “因果魔神动怒了？”

    “不会吧？”

    “就因为人族登榜之事？”

    “道友，你之前是不是说过，不服人族登上了这势力榜第十名？”

    “胡言！”

    “本座从一开始就看好人族，对人族登榜没有丝毫的质疑！”

    “就是，吾等也从来没有质疑过人族啊，方才只是口误，口误而已！”

    “……”

    听到因果魔神旨意，又感应到了神逆、神鳌两大强者的咆哮，洪荒万族强者第一时间否认了方才言语。

    甚至已经有强者，坚定的认为，这人族本就当为势力榜之人。

    不仅仅是他们，方才的老子、元始、接引、准提、女娲，都不由的改变了态度，不再纠结人族登榜之事了。

    没办法，人家因果魔神可是单手捏爆了杨眉老祖的存在，而且还是鸿蒙殿圣女，这个时候纠结人族之事，给自己找麻烦吗？

    反正只是一个第十名，也不至于影响他们所在道统和势力的排名。

    只是，其中的老子，对于人族奖励多少还是有些耿耿于怀。

    他朝着三清殿之外的玄都看了过去，沉声道：“你且去人族走上一遭，传为师法旨，若是人族愿意做一笔交易，为师可以用一件极品先天灵宝和三件上品先天灵宝，五件下品先天灵宝交换！”

    那崆峒印乃是人族至宝，不过这个所谓的“至宝”也只是极品先天灵宝层次，威能还比不不过他手中某些极品天仙灵宝。

    最关键的一点，这宝物可以镇压人族气运，废立人皇。

    这等宝物，自当由人教掌控。

    “谨遵老师法旨！”

    听到老子之言，玄都的脸色不由的一惊，这个交换好像他们有些吃亏啊？

    只是老师法旨，他不得不遵，急忙领命，朝着东海之滨方向而行。

    虽然他与人族因果被斩断，但曾经也算是个人，回去走上一遭，说不定还能够有些收获。

    紫霄宫之中！

    鸿钧道祖此刻正在看着鸿蒙金榜，脸色的表情微微颤动。

    那崆峒印终究还是被鸿蒙金榜弄走了，还当成了奖励，要直接奖励给了人族，如此一来，天道运转都会受到了影响。

    本来，他想亲自算计一番，将此宝物收回。

    不过感应到了老子有了算计之后，他便打算看看再说。

    若是老子能够将此宝物从人族交易出来，也算是完成了他的心意，他自不用亲自出面了。

    东海之滨！

    正在建造祖地，准备安家的人族，纷纷变得兴奋了起来。

    尤其是人族三祖和神农氏等人，一个个，皆是露出了浓浓的笑意。

    人族跟脚提升，日后他们的实力，必然也将提升。

    而且此番他们还获得了一件人族至宝，听名字绝定对人族有极大用处。

    最关键的是，他们人族终于摆脱了“弱小”的名号，从此也算是诸多势力之中的第十名了。

    日后，何人还敢轻易在人族面前撒野？

    妖族，妖皇宫！

    太一的脸色变的极为阴沉，朝着人族方向看了过去。

    “哼！”

    “没有想到，这等身为妖族血食的小族，竟也登榜了！”

    “那鲲鹏竟然还沦落到给那些血食当护卫，简直丢尽了妖族脸面！”

    “来人，传本帝法旨，削了那鲲鹏妖师之位，从此清理出妖族！”

    其声音自妖皇宫之中传出，蕴含了浓浓的怒意。

    这个时候，羲和、常曦急忙自妖皇宫内殿而出，走向了太一。

    “陛下，万万不可轻举妄动！”

    “那鲲鹏，如今已与因果魔神有了牵扯，这个时候削去其妖师果位，恐怕……”

    羲和当先开口，朝着太一劝说了起来。

    以前，帝俊在的时候，她和常曦自是不参与妖族大事的决断。

    不过，如今帝俊陨落，羲和与常曦隐隐觉得，她们当在妖族之中掌一定权力，若是日后再出现变故，她们两姐妹也不至于任由外人宰割，更不至于将妖族交付与外人掌控。

    这不是盼着太一陨落，但防范于未然总是好的。

    太一听到此话，还在犹豫之际，天空之上的鸿蒙金榜，便再次颤动了起来，公布出了新的排名。

    【势力排行榜，第九名：龙族！】

    【登榜理由：曾经洪荒三大霸主种族之一，三族之战过后，龙族残留族人众多，隐匿东海修养生息，且有老祖级别龙族沉睡东海深处，实力强悍，现有实力远超凤族残余和麒麟一族残余！】

    【登榜奖励：先天至宝混沌万河枪！洪荒气运五十缕！完美化形丹四枚！先天灵根：镇海神树！】

    “什么？”

    “竟然是龙族，那龙族在三族之战后，不就落寞了吗？”

    “还有沉睡的老祖？祖龙不是在那鸿蒙殿当侍卫了吗？龙族难道还有隐匿强者？”

    “诸位道且看，竟然奖励了先天至宝！”

    “不会吧？”

    “这才第九名啊，就奖励了先天至宝了吗？”

    “不仅仅有先天至宝，还有先天灵根呢，听上去，似乎极为不凡！”

    “……”

    这一刻，洪荒万族强者，皆是发出了阵阵惊呼声。

    他们没有想到，这第九名就直接奖励了先天至宝，这合理吗？

    虽然祖龙未曾陨落，实力还变得极为强悍，可现在的龙族，总算不上是强族了吧？

    “哼，尔等有什么好质疑的？”

    “人族都能够登榜了，这龙族登榜，难道不可以吗？”

    “……”

    这个时候，不少人纷纷呼喊了起来，仿佛想要跟龙族结交一番，特意表明支持龙族的排名。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之外！

    祖龙的脸色微微一凝，露出了丝丝失落之意。

    “什么狗屁榜单，龙族难道不比那些圣人道统强？”

    “为何才排在了第九名，这完全是不给本祖颜面啊！”

    “……”

    祖龙当即发出了阵阵咆哮，透露出了浓浓的不满之意。

    而元凤和始麒麟，则是更加恼火，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    “为何现在凤族和麒麟一族，还不如龙族？”

    “就是，吾儿都在洪荒了，难道还无法令凤族登榜吗？”

    “……”

    元凤和始麒麟，也是极为郁闷，忍不住大声质问了起来。

    (本章完)

