    第1292章 骇人场景   

    白灵不停的抚摩着小白柔顺的毛发，似乎是真心喜爱的。

    

    做出了这个决定，其实林战内心还是有点忐忑的，不知道这是什么情况，白灵这个女人到底要做什么。

    

    这都过去好几分钟了，白灵仍然满脸喜爱的样子，让林战有些好奇。

    

    注意到其好奇的眼神，白灵毫不犹豫甩过去一个白眼，随后就开口说着：“你不用说话，我就能知道你想着什么，我也是个人啊，虽然咱俩属于不同的势力，你也不能认为我跟赫连东一样，是一个非常冷血的动物吧。”

    

    这倒是在理，林战耸动着肩膀，随后说着：“在我看来，赫连东也有喜欢的东西啊，比如说酒精。”

    

    话音刚落，就看见白灵不屑一顾的笑了出来：“哼哼，你如果这样说，我就要跟你掰扯掰扯了，来，猜一猜，赫连东为什么别的不喜欢，就喜欢喝酒么。”

    

    在林战看来，这是一个废话，连思考都没有就直接说着：“这还用说，只要是个男人都喜欢喝酒，我有事没事也喜欢小酌两杯。”

    

    没想到的是，白灵听到之后竟然朝着林战摇晃着手指，表示事情不像他说的那样。

    

    既然如此，林战的兴趣被勾引了起来，好奇的看向了这个女人。

    

    “因为他需要酒精来麻痹自己，否则就会全身痛楚。”

    说到这里，白灵昂起头，叹息了一声之后便继续说着：“没办法啊，赫连东就是这样的人，这都要归功于他修炼的功法。”

    

    这里面的“归功”显然说的就是反话，林战听来感觉莫名的好玩。

    

    “这都是你们魔灵岛的秘密，跟我可没有太大的关系。”

    虽然对这件事也算是有些兴趣，但林战并没有继续追问下去，反而十分随意的应付了一句。

    

    白灵哼着不知名的歌曲，继续玩弄着那个狐狸，没有搭理林战。

    

    片刻过后，林战的脸上便浮现出一丝丝淡淡的笑意，若有所思的摇了摇头。

    

    这些对话勉强算是枯燥路途中的调剂，毕竟直到现在，周围都没有发生任何可疑的东西。

    

    多亏了刚才的那股莫名的强大压力，不要说异界兽了，就算一根草都不复存在了。

    

    “这里原本绿化做的相当不错，好家伙，活活变成了戈壁滩，如果让我找到这一切的始作俑者，非得让它付出代价。”

    林战恶狠狠的说着。

    

    本来这是他自言自语，没想到说完之后就感觉白灵正看着自己。

    

    “我可告诉你，不管你用怎样的眼神看我，我都不会对你动心的。”

    林战看向白灵，十分烦躁的说着。

    

    而白灵看起来相当惬意：“没事，不着急，而且我要说的不是那件事，而是有些好奇，你是怎么样知道这里的情况。”

    

    这是白灵自从出现之后，问出来的第一个关键事情。

    

    反正冷老头明里暗里的跟白灵联系着，林战也没有继续的保密，非常直接的就开口说着：“事实上，我是通过特殊渠道得到这件事情的，甚至清晰的看见了一条非常粗壮的兽腿。”

    

    对此白灵思考了片刻，随即挥了挥手，空中产生了一阵类似波纹的扭曲，随后一副画面就呈现在了林战的面前。

    

    那正是一道开在未知山谷的空间裂隙，猛然看来好像跟视频里面的一样，但稍稍仔细的扫上那么一眼，就能看的出来，这是一道崭新的空间裂隙。

    

    “这是魔灵岛的一处私密基地，画面中的空间裂隙，实际上是魔灵岛的一种便捷传送法术，当然，一般来讲是这样的。”

    白灵指着空中的画面，跟林战一五一十的解释着。

    

    对此林战缓缓的点了点头。

    

    至于视频里面看见的那个场景，如今他也大概的弄清楚了，十有八九就是赫连东暗中搞的事儿，目的也很明显，就是为了释放出异界兽。

    

    “等一下，刚刚我感受到了一股超强的压迫力，是不是说，赫连东终于把异界兽召唤出来了。”

    林战停住了脚步，有些讶异的看着白灵。

    

    白灵的神情有些凝重：“我也是被那股压力吸引过来的，事实上，完整的异界兽的确具备如此程度的压力，但现在就又出现了一个问题，也就是说，到现在都没有看见异界兽，凭借我的了解，那东西非比寻常，用一般手段根本就无法搞定的。”

    

    正是这种情况，林战缓缓的点了点头，较为凝重的看向了前方的群山。

    

    现在周围非常安静，的确没有异界兽的波动。

    

    “无论如何，咱们还是加快动作吧，免得到时候意外果然发生了。”

    林战摆了摆手，话音刚落，就加快了脚步。

    

    为了防止压力再一次出现，林战早早的就调动全身上下的压力，准备随时防御着可能来袭的存在。

    

    但让其有些失望，都快要走到群山之中了，仍然非常的平静，不管是什么都没有出现。

    

    这可不是寻常的情景，林战有些意外的看着周围，缓缓的翘起嘴角，放肆的把自己的意识扩散开来。

    

    “找到了。”

    没过多久，林战通过意识就感觉到周围存在着的某个有些眼熟的东西，如果没有意外，正是视频里面出现过的山谷。

    

    于是随后林战加快了脚步，几乎可以算是贴地飞行了，就是为了尽快能到地方。

    

    白灵稍稍落后，默不作声的盯着林战的背影，也不知道暗中琢磨着什么。

    

    一个呼吸的功夫，林战就到了视频中出现过的山谷。

    

    只不过呈现在林战面前的景象，着实让他有些意外。

    

    因为可以非常清晰的看见，周围的景象让人无比惊诧，地面整个儿被掀开了，看起来足以用瘆人来形容。

    

    “你所看见的，就是异界兽的一小部分战斗力。”

    白灵倒是很淡然，似乎早就预料到这里的情况。

    

    等一下，一小部分战斗力。

    

    这样说的话，异界兽的战斗力还真是一个谜。

    

    “幸运的是，异界兽并没有完全冲出来，虽然在那之后还有过几次尝试。”

    白灵似乎知道林战看见过的那个视频。

    

    

    

