    凤凰禁土内。

    三位人物低声交谈，脸色皆很严肃，他们在禁土内显威，实力极强，早已被列为必杀人物，特别是凌风，将三大势力的古战车、玉镯等器物全部掳了，势必要激起许多人反弹。

    怕是其他灵神都要对其动刀，因为那古战车、玉镯等太罕见，引人觊觎。

    就是小灵王与荣耀天子都很动心，但如今他们宛若整体，自然不敢露出贪念，否则这个同盟立刻就会瓦解，对他们不利。

    三人交谈了许久，而后才一同飞向禁土出口。

    “一旦突围，各自小心！”

    荣耀天子最后交代了一句，想要整体突围不容易，只有独自突围才更安全。

    而且。

    突围后，他们就要独自战斗，尽力分散武力，防止被围剿，那个时候就要看各自的求生实力了，但只要有一个人活下来，今天之事都不会善了。

    “好！”

    凌风点点头，说道：“我怀疑有至尊混进来，你们千万提防！”

    “嗯！”

    荣耀天子、小灵王皆非等闲之辈，早已看出问题，先前要镇压他们的应该就是至尊人物，否则也不至于令四位守护人物那般艰难。

    不多时，四位守护人物飞来，死里逃生，各个受伤，脸色难看。

    “你们先不急于突围，就在这里，等我们突围后，那些伏击者势必要追击我们，届时你们要立刻飞出天象山，让我族人物知晓。”

    荣耀天子眼底尽是冷光，今天就是战死，都必须要令那些至尊陪葬。

    “是！”

    四位守护人物皆是天尊，于凤凰血难中逃生而出，对八灵神及三位至尊很是忌恨，而今重伤之躯的确不用逞强，但这笔账得记下。

    “走！”

    下一刻，荣耀天子、小灵王以及凌风并肩飞出。

    嗡！咚！刹那间，风云齐变，一座座祭坛自地底飞出，携带着撼动天宇的神威，数十柄瑰宝朝着凌风等人所在的方向轰了过来。

    三辆古战车散发出浩瀚气韵，冲向了荣耀天子与小灵王。

    他们先前曾被狙击，在凤凰禁土内，吃了大亏，而今处于天象山内，没有凤凰天威，他们可展现全力，实力非同小可，与当初不是一个级别，全力镇压两位人物。

    与此同时。

    洞天灵神、天池灵神、雪山灵神飞来，携带着祭坛，祭出了奇门禁制，在他们背后还有数十位人物，皆出自三大势力，而今得知真相，自然要活剐了凌风。

    当然，真正令三位人物变色的则是那隐匿于幕后的几位至尊人物，虽然没有展现出实力，但隐隐透发出的气势，令他们不安。

    “突围！”

    荣耀天子爆喝一声，体内冲出一道道凤凰气韵，化为了空间，其内有凤凰翱翔，成为了法则。

    而后，那凤凰诡变，竟然形成了大药形态。

    凤凰大药！这是世间罕见的古药，而今成为了空间法则，天威浩荡，击破万重。

    “凤凰厄土！”

    小灵王展现出空间，与荣耀天子不同，乃是凤凰厄土，一头古凤凰击破天穹，俯视众生，眼底尽是戏谑，神羽下尽是尸骨。

    踏足厄土，永世枯竭！两人轰破了天，激战八方，与三辆古战车硬杠，并不落下方，可见那凤凰道根有多么可怕，正因这般，其他灵神才眼红与忌讳。

    另一面。

    凌风动用了空间，诡谲无匹，自血肉中生出，可震碎一切，那是凌风自第一颗星中演化而来的，他不敢动用第一星，因为那是至尊星辰。

    虽然不能尽展其威，但防御力极强，即便是祭坛与奇门一时间都难以撼动。

    轰隆！他祭出了三辆古战车，打出了玉镯、破布等，遮天蔽日，引来天地异象，更令许多武修动容，因为他们发现那古战车上的标志。

    “那不是灵古洞天、天池洞天以及雪山洞天的古战车吗？”

    有人惊呼道。

    “莫要多言，闭嘴！”

    一些老辈当场喝止，太忌讳了。

    虽然知晓凌风在绿洲内，夺走了三大势力瑰宝，但这种事情最好少议论，特别是在三大势力人物面前，容易犯忌讳。

    洞天灵神、天池灵神等不言，但脸色要多难堪就有多难堪，三大古势力的颜面都被他们丢尽了。

    而今，他们唯有力挽狂澜，屠了这个人物，才能够挽回颜面。

    “杀！”

    三大古势力传人气魄惊空，打出了最强攻击，力撼天穹。

    然而，凌风太狡诈了，竟然利用三辆古战车进行防御，以玉镯、破布、破碗等进行攻击，令三灵神攻击无效，只能发出点点涟漪。

    “轰隆！”

    忽的，三辆古战车发出通天光雨，自虚空中犁过，轰开了所有阻挡，力扛所有人。

    “想突围，做梦！”

    数十位人物攻击而来，一同镇压凌风。

    “找死！”

    凌风怒了，玉镯被其当成了石头，骤然砸出，突破虚空，闪电间便到了一位人物面前，当场将其洞穿，身死道消。

    咻！一匹破布被凌风扔出，化为了利箭，将两位人物洞穿，倒在血泊中。

    “杀！”

    凌风祭出破碗，令其放大，当空倒扣下来，将三位人物困于其中，直接炼化。

    短时间内，便死伤六位人物，惊骇世间。

    “突围！”

    这时，荣耀天子、小灵王直接杀来，一同驾驭古战车，全力爆发，令古战车发出通天光雨，冲破了三大势力人物的防御，驶向远方。

    “做梦！”

    那隐藏于暗中的至尊人物，终于动手了，石破天惊，一击轰在古战车上，令得凌风等人大吐血，一个个脸色惨白，至尊掌握时间法则，若非有古战车进行防御，他们现在就要遭反噬了。

    “突围！”

    凌风飞出，以玉镯、破布、破碗等进行轰击，防御至尊力量。

    “妈的，这是你们逼我的！”

    小灵王怒喝一声，自怀中摸出一物，直接扔了出去。

    轰隆！天地狂暴，诡异的力量击破万道，沉沉的阴气自四面八方而来，透发出令人窒息的死亡气息。

    “退！”

    “速退！”

    几位至尊第一时间变色，因为发现了那一物是什么。

    许多人物没有来得及闪开，当场就被阴气笼罩，发出凄厉的惨叫声，很快便成了一具枯骨。

    那是一个头骨！其上沾染了点点精血，散发出妖异的气息，同时那头骨没有天灵盖，恐怖的死亡气息正是从其头骨顶散发出来的。

    “速速远离，这里怕是要成为斩魂地！”

    几位至尊惊呼：“那头骨出自阴土，虽然灵识早已幻灭，但却有剧变，诞生了阴死之气，能够腐蚀万物，将武修气韵当成补品。”

    很明显，小灵王握有“禁器”，属于至尊头骨，只是发生了诡变，是极凶大物。

    而今，他们被逼生死，不得不祭出这具头骨保命。

    “走！”

    凌风驾驭古战车，闪电突围，有头骨震慑全场，他们终于突围成功。

    “独自逃生！”

    荣耀天子舍弃了古战车，因为目标太明显了。

    “好！”

    小灵王也跑了。

    凌风深深的望了一眼两人逃离的方向，而后才收起了古战车，冲向了另一个方向。

    “追！”

    “莫要让他们真个逃了！”

    因三人分开，人们也不得不分开，三灵神自然追击凌风而来，其背后竟然还有三位至尊，这让凌风脸色发寒。

    “气息就在前方，应该没有走出多远！”

    三位至尊第一时间飞来，发现了凌风的气息，虽然很淡，但他们很快便判断出来，凌风离此不远。

    “要速战速决，赶在三大势力前面，夺走古战车及瑰宝！”

    三大至尊很一致，皆冲着凌风手中的瑰宝而来，而且不想让三大势力传人知晓。

    他们快速冲向前方。

    “咦？”

    “气息竟然被抹除了，我竟然感应不到了。”

    不久后，他们停了下来，惊疑不已，因为在这里并没有发现凌风的气息，皆被抹除了，无法感知。

    “怎么回事？

    难道他身旁有至尊人物？”

    三大至尊皆很惊，要真有这种人物，那就麻烦了。

    “我也感应不到，怕是棘手了。”

    不知何时，那落在最后的至尊身旁，竟然多出了一位人物，也与那三位至尊一般，惊疑的打量着四周，并且肯定的说道。

    “不错，我感知不到！”

    “我也感知不到！”

    “我也是！”

    “我同上！”

    “嗯？”

    三位至尊互视一眼，均觉得哪里不对劲，他们只有三人，为何出现第四个声音？

    而后，他们回首，如见鬼一般。

    噌！一道闪电划破了许多，突破了时间的极限，瞬间间便令那最后一位至尊的头颅飞上了天空。

    “你不是……”噗嗤！话音未落，第二位至尊的头颅便彻底湮灭了。

    “魔鬼啊！”

    第三位至尊吓的直哆嗦，闪电逃离，可才刚刚起步，就被一道闪电击破了头颅。

    神魂俱灭！三位至尊本想伏击凌风，可现在却被伏击对象伏击了，而且是那般诡异与恐怖的方式。

    显然，凌风就是那尾随而来的第四位至尊！“敢伏击我，总要付出一点代价的。”

    凌风冷笑一声，抬手便湮灭了三大至尊的身躯，将一些瑰宝掳了过来，而后动用万物树等湮灭一切，即便是神帝都休想发现任何端倪。

    片刻后，他才飞向远方，却并没有隐匿，而是落在一座矮山上，祭出一辆古战车，优哉游哉的葛优躺。

    

