    那女人直到现在才发现，自己用来害的人软骨粉，却洒在了自己的身上。

    实在是没有料到。

    难怪自己一直没办法成为正式的护卫，或许这就是原因吧？

    见林天佑转身离开，并没有打算抓自己，女人终于忍不住叫了起来：

    “你就这样放了我？”

    “一个屁而已，不放了留着过年？”

    林天佑没好气的说道。

    “你！”

    女人气极，这个少年怎么说话这么难听？

    不过，既然龙皇放了她，她也不是不懂感恩的人。

    于是她开口说道：

    “龙皇，我不喜欢欠别人的情，既然你放了我，我也不能眼睁睁的看着你去自投罗网。

    前面有我们狂兽山的两位高手。

    他们虽然不是禁术研究部的疯子，但却是毒术堂的用毒高手。

    如果你这样过去，恐怕会直接跟他们碰面。”

    女人说完，便看着林天佑。

    这回，她跟林天佑扯平了。

    下次她再来捉林天佑的时候，就不再欠林天佑的人情。

    “自投罗网？”

    林天佑先是一怔，而后忍不住笑出声来。

    果然，在什么地方都能看到这么天真而又愚蠢的人。

    想他龙皇鬼神，从阳界一路走来，多少自称绝世高手的人败在了他的手里？

    区区狂兽山的几条狗，他还怕了不成？

    “如果你再废话，我会改变不杀你的决定。

    我龙皇说到做到，你最好别试探我的底线！”

    林天佑冷冷的留下一句话，径直朝着前方走去。

    “哼，我给过你劝告，是你自己不听，到时候栽在他们的手里，我可不会救你！”

    女人气的面色发青，她好心好意，却被林天佑当成了驴肝肺。

    ……

    “两位，鬼面果实你们要拿就拿走吧，但能不能放了我？”

    前方的山林里，灵狂被一个怪异的绳子束缚着。

    无论他如何用力，都挣脱不掉。

    现在就连龙皇送给他的鬼面果实都被抢走了。

    他内心实在是无奈。

    “放了你？

    这可不行！”

    前方，一老一少二人盯着灵狂，咧嘴发笑。

    其中老者笑的时候，还露出了一口黄黄的牙齿，显得很恶心又吓人。

    灵狂从来没有见过这么恶心的牙齿，立刻把头扭到一边。

    心说，这老家伙得有多少年没有刷过牙了？

    “师傅，这个家伙的天赋极高，看上去似只有二十岁的样子，但一身的灵力却比咱们狂兽山那些上千年修为的强者还要强大。

    这个人带回去，一定会被禁术研究部的那些长老疯抢！”

    旁边的一名青年眼眸里难掩兴奋。

    听到要将他带回去给一群搞禁术研究的疯子研究，灵狂顿时吓的面色煞白。

    “我警告你们两个，我名叫灵狂，是天道学宫的超级天才。

    趁着我还没有发怒，立刻放了我，再把鬼面果实还给我，否则的话，我绝对不会饶恕你们！”

    虽然心头惊惧，但灵狂身为天才的尊严还是不容有失的，他大声警告道。

    地他也是悲惨，在原地傻傻的等了林天佑那么久，结果林天佑却把他给忘在了那里。

    不得已，他只能回去找龙皇。

    一路打听，一路寻找。

    终于，他得知林天佑的大本营是下域之地，快要走到目的地了，却被两个无良的家伙用毒烟迷倒在地上。

    醒来时，人被绳子捆住，身上的鬼面果实也被抢走。

    这是他灵狂二十年来的人生里，最悲剧的一天了。

    “天道学宫的学员？”

    二人闻言，微微一愣。

    “师傅，天道学宫不好招惹，狂邪之主曾经有过命令，不得让我们随意冒犯天道学宫。

    要不，咱们就把这小子放了吧？”

    青年看着师傅，开口说道。

    反正得了一颗鬼面果实。

    已经是天大的幸运。

    没必要再给自己招惹麻烦了。

    “这可不行。

    咱们出来，好不容易遇到一个天才，怎么能轻易放走？

    再说了，天道学宫的学员，据我了解，他们是不能轻易到神域来的。

    否则便违反了学这听规矩。

    你看他，不仅出来了，身上还有这等灵果，所以，我怀疑他在说谎。”

    老者分析道。

    “那怎么办？”

    青年已经拿不定主意了。

    “好办！”

    老者来到了灵狂的面前。

    露出他那吓人的黄牙，说道：

    “小子，我可以不把你送给禁术研究部的那些疯子，但你必须臣服于我，当我毒术堂的部下。

    现在我们狂兽山正在对付一个高手。

    如果你能在这个任务里立下功劳，说不定会被提拔为毒术堂的干部。”

    天才，无论在什么地方，都是很受人欢迎的。

    这个老[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]者同样也喜欢天才。

    前提是，这个天才愿意当他的部下。

    “对付什么高手啊？还需要我帮忙？

    你们看，我现在都被你们绑了起来，说明我不如你们厉害啊！”

    灵狂可不想跟这些人有过多的来往，他只想快点脱身，然后找到龙皇，让龙皇帮他把鬼面果实抢回来。

    有了这颗果面鬼实。

    他就可以不必回天道学宫，也能将学宫布在他身上的封印解开。

    被封印了百分之八十的力量，这可是一件令人无比痛苦的事情。

    “当然需要你帮忙。

    在我们狂兽山，有很多启发潜能的丹药。

    你吃下之后，实力说不定都能超过我们。

    凭借着如此实力的你，我们对付龙皇，还不是手到擒来？”

    老者回答。

    “什么？对付龙皇？”

    灵狂听到这话，当场都石化了。

    老者跟他的徒弟并不知道灵狂为什么会有这样的表情。

    他们还以为是那个激发潜力的丹药，让灵狂这么震惊。

    不过也对，这种丹药，全神域就只有他们狂兽山有，吃惊还是很正常的一件事情。

    但他们却想错了！

    只听灵狂语气带着戏谑与嘲讽，道：

    “喂，我只想问你们一个问题，你们到底是从哪里为的自信，觉得可能对付龙皇啊？”

    两师徒愣住了，听这语气，似乎灵狂认识龙皇一样。

    老者正要回答，忽然他的传音玉涌起来灵力。

    不得已，他只好先接听传音玉。

    “喂，我是毒术堂的毒蝎长老，有什么事情？”

    “什么？活捉龙皇的任务更变？

    改为猎杀龙皇？”

    老者听到传音玉的消息，差点连传音玉都没能拿稳，吓的面色狂变。

