    当陈清欢从钱婆婆口中听到龙炮的消息时，脸色变得很凝重。

    一旁卫然连忙询问龙炮之事，得到解释之后，也是面露慎重。

    陈清欢咬着牙道：“对方早有准备，几乎可以肯定我们楼中有奸细！”

    卫然安慰道：“四方求援就是这样，鱼龙混杂，散修和外援太多，你根本无法查出来，这很正常的。”

    陈清欢面露忧色：“连龙炮都拿了出来，龙神宫真是下了血本了，好不容易建立起来的优势又被逆转了。”

    “今晚是最终决战，绝不能任由龙炮轰炸，我要出去阻止敖威卿！”卫然一脸毅然决然。

    “不行！出去阻止敖威卿？那太危险了！”陈清欢断然拒绝。

    卫然反问道：“难道清欢姐有什么别的好方法吗？”

    “那我也不能让你送死。上一回你能从敖威卿手里逃得性命，多亏了唐猊黄金甲和水遁功夫，即便如此，最后也得依靠我的援助。这一次呢？黄金甲没了，敖威卿在山上，水遁也没法用，你所有的优势都没有了！”

    卫然道：“我有卿瓶帮忙……”话才说到一半，忽然间“轰隆”一声巨响，竹楼剧烈摇晃！震得楼中众人一个趔趄，桌子茶几香炉烛台全部倾倒，哗啦啦一片狼藉不堪。

    许多蜡烛倒在地上，立刻把地板点着了，众女急忙救火，乱成一团，混乱不堪。

    “是龙炮！”陈清欢惊呼道。

    卫然沉声道：“清欢姐，敌人已经发动总攻击了，乃是门派危急存亡之刻，就让我出去吧！”

    陈清欢咬了咬牙，然后握着卫然的手道：“然弟，我知道你古道热肠，是姐姐欠你一个大人情。你这一去，不管成功与否，我们空桑楼都尊你为空桑剑主！”

    空桑剑主！

    卫然把这个称号低低念了两次，长声笑道：“多谢清欢姐！这个称号很响亮，我喜欢！诸位珍重，我去也！”

    说罢卫然驾着剑光飞起，御剑冲出窗子翩然而去，说不出的洒脱利落。

    韩夜妃望着卫然远去的身影，口中喃喃道：“卫然，你可千万要活着回来……”

    陈清欢收束心神，厉声下令：“全员听令！今夜乃是生死存亡之刻，最后一战所有人都给我打起精神来，死战不退！我将亲自督战，若有逃跑者，我亲手斩之！”

    这是陈清欢担任楼主以来所发布的最严厉的命令，即使在十天之前，她的主张依然是“想走的可以走”。

    现在她完全明白了，要走的早走了，如今留下来的，必须死战！否则是对牺牲者的不尊重！

    明月当空，月光皎洁而清凉，夜风呜呜之中，卫然御剑飞在高空，开启红莲之眼寻找着敖威卿的踪迹。

    目标并不难找，因为之前龙炮已经发射了一次，大体方向早知道了。

    而敖威卿也注意到了卫然的存在，暂停下发射龙炮的手，抬起头盯着卫然，眼神里尽是挑衅。

    “杂碎，滚下来受死。”敖威卿的嘴唇里冷冷的迸出这几个字。

    章台柳大声道：“龙炮侍卫何在？”

    “愿为三王子效死！”一个身穿重甲的魁梧家伙应声而出，他整个人都被重甲覆盖，只露出一双冷酷的眼睛，此人浑身散发出冰冷的气息，仿佛一台杀戮机器。

    卫然丝毫不敢大意，按住左手小臂召唤出卿瓶，然后迅速服用了两颗丹药，弥补召唤卿瓶所花费的大量真元。

    此时一道青色剑光从背后追了上来：“卫然！你要去找敖威卿的麻烦，如何不叫上我？”

    卫然不用回头，就知道是江华来了，笑道：“我们三个一起把这座山闹个天翻地覆！卿瓶，你帮我拖住敖威卿，我会尽快解决章台柳然后来帮你，江华你解决那个龙炮侍卫，没问题吧？”

    卿瓶战意高昂，眼神灼灼遮掩不住：“敖威卿？似乎是个不错的对手！比之前所有的对手都有意思，卫然，这一回我会尽全力。”

    卫然振奋道：“第一次见到你动真格，真是难得！太让人期待了！”

    江华在半空打量着山顶敌人的分布，道：“杂鱼有点多，卫然你给我清个场。”

    “流星飞雨光出匣！”卫然使用出飞羽藏光剑，夺夺之声中，直接击杀了数十个龙神宫弟子，清出一大块空地出来。

    江华满意的点点头：“这样我就好办事了。”

    卫然对卿瓶和江华道：“这是我们空桑楼之行的最后一战，一定要赢！”

    卿瓶豪气干云：“那还用说？”

    江华也是豪情陡起：“放心吧，必胜！”

    半空中的三人一齐沐着月光俯冲而下，闯入敌阵之中。

    眼见敖威卿发射出第三发龙炮，卿瓶大声道：“龙族王子，别发射龙炮了，留着力气跟我斗一场！”

    敖威卿丢开龙炮，神态傲然：“我本来不想欺负女人，但似乎得先解决你才能杀卫然？也罢，我就随便花点力气弄死你吧。”

    卿瓶语气淡然：“你弄错了，我比卫然强。”

    “那又怎么样？无非是多花点力气罢了，没什么悬念。”

    见敖威卿停止龙炮发射，龙炮侍卫就闲了下来，开始打量了他的对手。

    是个比较少见的对手，刚落地就开始丢阵旗掐法诀，应该是个阵术师。

    龙炮侍卫闷声闷气的说：“运气不错，我还没杀过阵术师呢，今天正好开个张！”

    三人乍一落下来，龙神宫弟子们不好意思干站着，他们得选一个目标。

    卿瓶？那女人主动找上三王子，想必是实力强劲。

    卫然？此人刚刚在天上万剑齐下，一招就杀死了我们数十个同伴，强势得很，惹不起惹不起。

    嗯？剩下的那一个似乎比较弱？

    龙神宫弟子们面面相觑，纷纷露出会心的笑容——就是他了。

    三十个龙神宫弟子齐齐向江华发起冲锋！然而还没碰到人，天上连连落下半月形的火焰斩，十道乾坤十焰斩连番落下，三十个龙神宫弟子惨呼声此起彼伏，全部覆灭。

    江华一摊手：“我看起来那么好欺负吗？”

    龙炮侍卫眼中闪过失望：“乾坤十焰斩？还有别的吗？如果你就这点本事，那可太没意思了。”

    江华微微感到意外：“你知道乾坤十焰斩？”

    龙炮侍卫道：“我只是没杀过阵术师，不代表我没见过阵术师。”

    “你叫什么名字？”江华觉得不能小瞧这个对手。

    “我原本姓余，不过以前的名字不重要了，我现在是龙炮侍卫。”

    “好吧，龙炮侍卫，你想看更多的，那我就给你见识见识更多的。”

