
联邦接手这片地带后，一直都想要破解爱莎森林兽潮的原因，只不过研究了很多年却始终没有弄明白这到底是怎么一回事，唯一可以确定的是兽潮只会在每年特定的时候出现。

所以，也有一些研究学者认为兽潮之所以出现，是因为爱莎森林里面生长了一种特殊的植物，这种植物只会在每年特定时间成熟，成熟后的植物会散发出带有强烈兴奋作用的花粉，从而影响到爱莎森林里面生活的各种动物，令到无论是食肉动物，还是食草动物，都陷入到了疯狂的状态，进而引发了兽潮。

虽然这种说法是现在主流的说法，不少人认为这可以解释爱莎森林的兽潮，但也有人提出了质疑，因为如果花粉对任何生物都有效的话，为什么人类却丝毫不受影响，没有发狂，变成失去理智、且攻击性强的野兽。

也因此有关爱莎森林的兽潮是如何引发的，一直都没有一个定论，既然无法得知引发兽潮的原因，自然也找不出解决办法，于是联邦政府就想出了一个折中的办法，那就是在每次兽潮出现以前，在爱莎森林举行一次为期半个月的狩猎季，所有参加狩猎季的人可以免费拿走打到的任何猎物，不需要缴纳额外的税金。

这个活动的效果非常好，从第一次举办开始到如今，爱莎森林已经没有再爆发过任何兽潮了，而横穿爱莎森林的兰迪铁路也在这种情况下，能够保持完好，不会因为兽潮而损坏。

不过，今年的情况有些特殊，因为种种原因，比如约什郡政坛的动荡，所有人的注意力都集中在对外战事上等等，爱莎森林的狩猎季没有能够展开，也就是说在爱莎森林现在所拥有的各类动物足以爆发一次兽潮了。

因为巨大的部分当地的预备役和防卫军都被调走了，当地只有一些警察部队，所以爱莎森林周边村镇的政府官员早早的就通知村民和镇民，暂时去外地亲戚家躲一段时间，等兽潮期过去后再回来，没有外地亲戚的可以去附近镇子过去修建的防御兽潮的小城堡居住。

虽然现在距离兽潮爆发的时间还有好些天，但在火车驶入森林后，火车上的防御装置也全都开启了，比如所有车厢的车窗都有钢板降下来，每个车厢的中心被降低了五个度，车厢之间连接的锁扣增加了两条，还添加了加固装置，火车上的防卫人员来进入到了火车各个官网口，观察火车两边森林的情况，火车头更是将斧刃型撞针给放了出来，以便在遇到类似树木倒在铁轨上的时候，不用停车，派人将树木移走，直接可以凭借火车的冲力和车头锋利的斧刃把树木砍断，冲开。

火车上的防卫人员做准备的时候，尾端车厢内的安保人员也同样在警惕的盯着铁路两边茂密的森林。

就如同雷欧和希尔维亚分析的那样，在特勤部门有关兰迪铁路的资料中，爱莎森林也同样被那些特勤部的高层视为容易设伏的地方，所以在特勤部门里面早就已经制定了好几套相关的保护程序和方法。

只见，在火车进入森林的那一刻，所有特勤安保人员都戴上了一副类似防风镜模样的眼镜，透过车窗外层的铁栏杆，观察着四周，雷欧能够从那些眼镜上感受到一些能量波动，看样子这些眼镜应该是某种已经被欧特联邦掌握、并且可以量产的超凡奇物，能够让佩戴着获得一些视力上的能力。

“看样子欧特联邦对超凡力量的研究并不像我们所想的那样浅薄。”希尔维亚自然也看到了这些眼镜，虽然她不清楚这些眼镜到底有什么功用，但她同样能够从眼镜上散发出来的力量气息，猜测到这些眼镜的底细。

雷欧没有说话，只是点了点头，过了一会儿，忽然朝希尔维亚说道：“赌局你赢了。”

希尔维亚愣了愣，随后笑道：“你已经发现埋伏者了？”

“一百三十七个。”雷欧简单的回答了一下，随后又沉默了片刻，脸上露出了一丝惊喜的表情，补充道：“他们全都是兽化人。”

“兽化人？”希尔维亚从沙发上坐起来，脸上也露出了感兴趣的神色。

兽化人是这个世界特有的种族，雷欧也是在书上看到的有关这个种族的记载，他最开始以为兽化人是和眷族或者变异者一样因为某种力量扭曲自身最后变异成了非人类，但在后续看到的相关记载才知道兽化人是一种和人类共存的种族。

在没有激发血脉之前，兽化人和人类没有任何区别，就算是神灵神术也无法提前发现那些人是兽化人，那些人不是，只有在血脉被激发之后，他们身体里面才会因为血脉产生出能够被观测到的力量。

通常情况下，兽化人的兽化对象都是某种陆上猛兽，但也有一些兽化人会出现类似飞鸟和海怪的变异，比如曾经就有一名纵横新旧大陆的大海盗就是某种海怪兽化人，他在完全发挥力量后，会彻底的抛去人形，变成一个巨大无比、长满无数触须、每根触须上都长满利齿的海怪。

因为兽化人的可怕，所以在人类通知的世界中，兽化人通常都是被捕杀和被打压的对象。

可即便这样强大的兽化人依然能够在各种各样的打压和捕杀下存活下来，甚至还在旧大陆建造了几个以兽化人为主体的国家，而新大陆的兽化人几乎都来自于那几个兽化人国家，只不过他们绝大多数都是被骗来的，一个被称之为理想国的骗局。

虽然在新大陆，兽化人的处境还算可以，不像在旧大陆那些人类国家那样见到兽化人就会被烧死，但他们依然还是会被歧视，特别在教会方面，无论哪个神灵的教会都会将兽化人的兽化情况称之为原罪，认为他们从出生就带着祖先的罪孽，需要赎罪，所以几乎所有新大陆的教会都会建立一支兽化人组成的赎罪团，这也是区分新旧大陆教会的一个明显标准。

只是，让人感到奇怪的却是欧特联邦禁制所有教会，并且也在法律层面提倡兽化人和人类同等地位，大幅度的减少国内有关兽化人的歧视，可那些兽化人却丝毫不领情，没有一个兽化人愿意在欧特联邦定居，他们情愿相信那些教会的说法，他们是有罪的，他们需要赎罪。

在雷欧的扫描下，他能够轻易的发现周围森林里面有着一百多名兽化人已经转变成了兽化形态，正躲藏在森林里面，以就快的速度跟随行驶中的火车往前移动，似乎在等待最好的进攻时机。

教会国家会将兽化人成批次的派到欧特联邦来这点并没有出乎雷欧的预料，但派出差不多两个赎罪团编制的兽化人来刺杀他，这倒是让他有些意外，似乎那些教会国家已经把他视为眼中钉肉中刺，所以才会不惜出动这么多人。

一般教会的兽化人赎罪团只有六七十人左右，而这六七十人都是那些已经完全激发血脉，获得强大兽化力量的战士，在早期新大陆的战争中，这些兽化赎罪团在战场上起到了非常大的作用，通常战事胶着的时候，这些狂热信仰的赎罪团往往会不惜伤亡的刺杀敌对将领，最终使得地方军队群龙无首，扭转战局。

只不过，随着威力巨大的猎枪出现，兽化人赎罪团的作用就逐渐减弱了，因为哪怕兽化人的力量再怎么强大，他们依然是血肉之躯，威力强大的猎枪足以对他们的生命构成威胁，一队猎枪兵并列散射一轮后，往往能够瘫痪大半个兽化赎罪团的战力，所以之后的战场上几乎很少看到兽化赎罪团的身影，而教会内部的赎罪团也仅仅只是按照惯例行事，不再将兽化赎罪团进行重点培养。

但这并不代表兽化赎罪团的实力就变弱了，如果加入兽化赎罪团的条件依然是过去那样，那么即便教会兽化赎罪团不再是重点培养对象了，这个赎罪团的战斗力依然不弱。

火车很快就驶入到了爱莎森林的中段，这时候森林里面突然传出了一连串凄厉的野兽吼叫声，火车上众人的注意力都不由自主的吸引了过去，而这时火车另一边的树丛中瞬间钻出了几个瘦削的人影，快速的在火车各个车厢上贴了一个东西，然后又神不知鬼不觉的躲回到了树丛中。

火车里的人都没有能够注意到这一点，而注意到兽化人已经出手的雷欧和希尔维亚却并没有告诉其他人这件事的想法，他们就像是两个旁观者一样等待着好戏上演。

又过了一会儿，火车从森林中钻了出来，进入到了一片深度达到两三米的茂密草原中，这并不是说他们已经驶出了爱莎森林，而是这片小草原是爱莎森林的一部分，至于为什么这里没有生长树木，而全都是长的草，也没有人研究。

只不过，在进入草原的时候，特勤安保一个个全都大声的喊出了暗号，似乎他们在这些茂密的从中发现了什么，而他们的大声叫喊，也传到了其他车厢，其他车厢的火车公司防卫人员虽然不明白叫喊暗号的含义，但却也能够从叫喊中听出紧张的情绪，于是一个个纷纷握紧了手中的武器，有些茫然的看着两边快速从眼前移过去的杂草。

还不等火车上的人缓过劲来，便看到远处的草丛快速的晃动，没过多久一只只各种各样的野兽就从草丛中钻了出来，发疯似得往火车上撞过去，一些凶猛的野兽更是直接跳到了还在行驶的火车上满用牙咬住外层的防护栏杆，试图将栏杆咬坏。

只不过，这些栏杆都是钢筋制成的，这些野兽的咬合力和牙齿强度仅仅只能够在上面留下一个个印子，并不能够给栏杆带来任何损伤。

反倒是栏杆内的人在经过最初的惊吓也在这一刻回过神来，纷纷举起手中的武器，朝栏杆外的野兽发起攻击。

然而，那些野兽似乎已经忘记了疼痛一般，无论什么样的攻击，都无法让它们松开口，甚至把它们的头砍下来，它们依然咬住栏杆不放。

或许是因为有栏杆的保护，自己能够在安全的地方攻击到野兽，使得一些人不由得放松了警惕，而当他们不注意的时候，那些原本咬住栏杆被攻击得奄奄一息的野兽们猛然松开栏杆，将最挤到了栏杆缝隙里面，咬住了那些靠得太近者的身体或者其他要害部位，一时间各种惨叫声在车厢内起此彼伏。

与此同时，在火车尾端的车厢内，无论是特勤安保，还是教化部的特殊部队，他们的表现都远远超过了火车公司自己配置的防卫人员，那些发狂的野兽根本连靠近车厢的机会都没有，就被那些威力强大的猎枪给打成筛子了。

只不过，即便如此，但他们的状况也不是特别好，因为他们手中的弹药在以惊人的速度消耗着，负责安保工作的那名队长也很快意识到了这个问题，立刻下令停止设计，改用组合长枪之类的近身武器解决冲过来的野兽，并且往车顶加派了两队人，毕竟车厢还有东西挡着只要小心一点不会被直接攻击到，而车顶的人就需要直面那些野兽了。

虽然，车厢里面的人已经尽可能的解决那些试图爬到车顶上的野兽了，但列车的车窗毕竟不是为了战斗而造的，总会有一些死角不能被车厢里的人攻击到，一些野兽从那些死角爬到了车顶，开始攻击车顶上的人。

如果只是少数一些野兽的攻击，被安排在车顶上的人勉强能够应付，但问题是其他车厢的车顶并没有安排人手进行防御，这使得其他车顶上的野兽也冲向了尾部几个车顶。

安排在车顶的特勤安保和教化部特殊部队在不能动用猎枪的情况下，根本无法阻挡这么多发狂野兽的攻击，很快他们中间就出现了伤亡。

车厢内察觉到情况不妙的队长立刻下令车顶上的人放弃守卫，回到车厢里面，因为这个命令下得仓促，使得在回车厢的时候，有些人没有得到掩护，被野兽咬住，拖下了火车，很快死在了野兽的撕咬中。

就在车顶上的人都撤走的时候，十几个身形矮小的兽化人在发狂野兽的掩护下，爬到了车顶上，而车厢里的人还对此一无所知，除了雷欧和希尔维亚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68481290"  chaptername="第一千三百四十三章  兽化人">加入书签</a>
</div>
