    当主裁判吹响比赛结束的哨声时，梅西整个人笔直地站在了球场上。

    他个子不高，留着络腮胡，左手叉腰，右手不时地捏了捏鼻子，视线却始终注视着诺坎普球场的主看台，那上面的球迷正在疯狂地嘘着球场内的巴萨球员。

    愤怒的他们把惨败归咎给了球场上的每一名巴萨球员，甚至包括梅西。

    梅西知道，但他依旧还是直挺挺地站在那里，承受着这一切。

    他不想逃避！

    输了球，他的心里比现场的球迷，或者是任何人都要更加难受。

    他马上就要三十二岁了，他不知道自己的状态还能够保持多久，他现在也已经开始在学杨阳那样，逐渐减少自己的比赛场次，同时也让团队为自己拟定减重计划，争取延长自己的职业生涯，他想要的，就是有朝一日能够登上那巅峰的王座。

    跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多一样，他原本以为，杨阳离开皇马，远走阿姆斯特丹，这应该是绝佳的机会，可没想到，杨阳竟然以这样的一种方式来狙击他。

    零比五！

    这是一个多么耸人听闻的比分！

    如果是在比赛之前，任何人告诉梅西，巴萨将在诺坎普球场输给阿贾克斯零比五，那梅西绝对是直接啐他一口，骂他一句，你特么疯了！

    可现在，这么疯狂的事情就发生在他的面前。

    阿贾克斯就像是一支踢疯了的球队，全场比赛都在给巴萨制造压力，甚至在杨阳下场之后，换上来的哈兰德跟马伦都各自获得一次非常好的得分机会，可惜都没把握住。

    巴萨应该庆幸自己只输零比五！

    可意识到这一点，却让梅西变得更加恼火。

    在他的印象当中，巴萨不应该是这样的。

    为什么？

    到底是什么原因，让这支曾经横扫欧罗巴的球队，这些年变成了所谓的欧逆酱？

    又是什么原因，让杨阳的这支阿贾克斯能够踢出如此疯狂的足球？

    梅西无法理解，也想不通。

    ……

    从杨阳的角度，正好可以看到梅西的背影。

    突然间，杨阳生出了一阵兔死狐悲的酸楚，因为他发现，梅西的背影好孤单，好落寞。

    球场内亮如白昼的灯光，落在他的身上，却仿佛像是那日薄西山的残阳。

    他们都老了！

    斗了十几年，都老了！

    此时此刻，杨阳在想，到底赢又如何？输又如何？

    相信很多很多年以后，人们未必会记得，梅西错失过多少冠军和荣誉，但一定会记得，他在球场上的天才表现。

    当然，杨阳相信，球迷也一定会记得他！

    以这个为尺度来衡量，那输赢还重要吗？

    想到了这里，杨阳朝着梅西走了过去，轻轻地拍在了他的右肩上。

    梅西回过头，看到是杨阳，礼貌地微微一笑，但很快就消失了。

    也只有梅西才会在这个时候笑脸迎人，换做克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，估计这时候不会给杨阳好脸色，因为葡萄牙人的好胜心会更强烈。

    “我不明白，你们到底是靠什么来支撑的？”梅西好奇地问道。

    杨阳知道他的意思，因为纵观全场，阿贾克斯的跑动距离足足比巴萨多了将近十八公里，这是相当惊人的差距，而想要做到这一点，仅仅靠实力，靠身体素质，是不可能办得到的。

    拼到最后，那一定是拼意志，拼球员的取胜欲望！

    “你不懂的。”杨阳淡淡地说道。

    “那你说来听听。”梅西很想知道。

    杨阳点点头，“你生来就是天之骄子，还没出道就是巴萨寄以厚望的天才新秀，一出道就光芒四射、璀璨夺目，全世界都深信你会是球王马拉多纳之后最伟大的天才，全世界都相信你早晚会主宰这个时代，而巴萨又给了你最好的平台。”

    梅西默然，因为杨阳说的都是事实。

    这也是很多媒体所说的，梅西太顺了！

    “你们站得太高了，高到都已经看不到地面上的蚂蚁，更不用说是那些被踩进泥土里的，所以你们不知道，其实在很多蚂蚁的心里面，战胜你们，把你们踹下云端，是一个相当相当诱人的想法，尤其是当他们看到希望的时候，会爆出令人难以置信的疯狂。”

    梅西很想说，那你不是站得更高？

    可很快，他就明白了杨阳的意思。

    杨阳跟他不同，甚至跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也不同，他生来就不是天之骄子，甚至都没有太过傲人的天赋，以至于传闻他刚出道时就差点被阿尔梅勒这支当时在荷兰国内名不见经传的小球队给拒之门外。

    他就像是一只蚂蚁，一步一步地，从泥泞中挣脱，再慢慢慢慢地爬上地面，接着慢慢地往上爬，越爬越高，最后才爬到今时今日的地位。

    所以，当所有人都以为，杨阳回到阿贾克斯会人气暴跌时，他却让人意外，因为他非但没有人气衰减，反而变得比以前更旺，因为他原本就是从阿贾克斯爬出来的。

    而现在，他又带着阿贾克斯，带着更多的“蚂蚁”，从荷甲爬出来了！

    这群年轻的球员看起来都没有太过傲人的天赋。

    内雷斯这名巴西球员不如库蒂尼奥，桑乔不如登贝莱红火，弗兰基·德容不如布斯克茨，阿什拉夫更是皇马弃将，约维奇在本菲卡混不下去才加盟的阿贾克斯，奥纳纳甚至还是被巴萨青训营给抛弃了的……

    就是这样一群球员组成的球队，在诺坎普五比零狂胜巴萨！

    这就是足球！

    这就是来自泥泞中蚂蚁们的逆袭！

    巴萨确实站得太高了，高到让很多人甚至都忘了足球本身是什么东西。

    甚至，很多时候，梅西自己都忘了，因为他的注意力过多被其他东西所干扰。

    可杨阳现在却告诉他，阿贾克斯就是凭借着这些东西血洗了巴萨。

    这不对吗？

    看看比赛中的表现，看看各种数据，看看这群年轻的稚嫩的阿贾克斯球员……

    不，这很对！非常对！

    经过这个赛季后，阿贾克斯的这群“蚂蚁”们都长成了苍鹰，都开始爬上了云端，可如果他们忘了或抛弃了今晚支撑着他们的这些东西，那他们很快就会被其他的“蚂蚁”给踹下去。

    这就是职业足球！

    而现在，梅西真的明白，为什么杨阳能够十几年如一日地坚持了！

    …………

    …………

    或许是阿贾克斯表现得太好了，好到让人有些难以置信，又或者是来自巴萨的要求，反正欧足联在比赛结束后，就来人交代，要阿贾克斯球员接受尿检。

    这是所有职业球员都必须要主动配合的事情。

    就算是作为主教练，杨阳也不例外。

    帽子戏法，两次助攻，他当选为全场最佳球员，也是众矢之的。

    “老大。”

    就在杨阳酝酿着感觉的时候，坐在他旁边的弗兰基·德容却开口了。

    “嗯？”

    “我觉得，你之前说得很对。”

    “之前？哪些说得很对？”杨阳一头雾水。

    “就是那天在你办公室，你跟我说，巴萨不适合我的，你忘了？”

    “哦，哪里会忘，只是我说得很对的太多了，分不清楚是哪一句。”杨阳笑道。

    弗兰基·德容哈哈笑了起来。

    赢了球，更衣室里每一个人都是兴高采烈的，就算是接受尿检也开心。

    “原本我看巴萨，都是从电视直播里看，总感觉他们很强很强，对他们有一种很美好的幻想，可今晚这一仗打下来，我发现他们挺弱鸡的。”弗兰基·德容口气也有些变了。

    当然，任谁五比零狂胜巴萨，口气都会跟着变。

    “今晚这一场带有一定的偶然性，再打一场，我们未必能赢。”

    “我知道。”弗兰基·德容一本正经地回道，“但我依旧觉得，你说得对，巴萨不适合我。”

    “巴萨现在是遇到问题了，这个问题困扰了他们很多年，但一直都没有找到解决的有效办法，所以这些年，他们一直都没有作为，但这依旧是欧洲足坛最成功的球队。”

    弗兰基·德容点头，“是的，但我还是喜欢跟着老大你踢球的这种感觉。”

    “跟我？”杨阳有些意外。

    “是啊，不仅是我，我们所有人都这么想，你是不知道，过去这个赛季，我们每个人都特别充实，进步特别大，踢得特别开心，但说真的，这个赛季踢完，以后恐怕都不会再有这样的赛季了，所以，我们也都特别拼命。”

    杨阳听得心中不无感动。

    在赛季初，这群球员多少还是很抗拒教练组的训练方式，可慢慢的，杨阳在一点一滴地改变他们，最终走到了今天，他突然觉得，固然是自己成全了阿贾克斯以及这群球员，又何尝不是这群球员成就了自己？

    “如果可以的话，我们希望以后能够每一个赛季都像过去这个赛季这样？”弗兰基·德容叹了口气，憧憬地说道。

    但这无疑是美好的幻想。

    在欧洲足坛，根本无法接受这样的球队。

    也许他们现在是这么想，可再过几年，等到他们长大了，成熟了，慢慢的，他们会要得越来越多，他们会变得不再满足于现状，最终，他们都会选择离开。

    与其如此，倒不如就趁着现在。

    “别想太多了。”杨阳拍了拍弗兰基·德容的肩膀，“等你走出阿贾克斯，你会发现外面的世界更大更广阔，那才是你接下来需要去挑战和征服的。”

    说完后，杨阳站起身，往里间走去，留下了陷入思索和憧憬的阿贾克斯少年。