    他在自己体内，用鬼、妖、尸、灵、人，还有仙，六道气息，模拟出了一个小的六道轮回，然后将自己一部分神识投入进去，用转世的方法，避过了阴司和人间法术界的觉察，在人间诞生出了一只鬼童！

    这鬼童是鬼王之子，也是鬼王自身，就好像多宝道人、大日如来，都是释迦牟尼的分身，就好像圣灵，圣婴，圣父源于一体……我这么说，你们该当能够理解。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    话说到这份上，傻瓜也知道他说的是谁了，众人大骇，一个个朝道风望去。

    叶少阳感到自己浑身的血液都变得冰凉，幸亏芮冷玉及时握住他的手，不然他几乎快要站不住了。

    无极天师叹了口气，接着说道：“这个转世鬼童，肉身为人，与普通人没有分别，只是体内戾气深重，修行的天赋极高，远远过常人。

    他在人间最富盛名的门派潜伏多年，修行学艺，掌握了最纯粹的道门法术。这本是鬼王定计，为了知己知彼，等鬼童成长到一定程度，体内戾气爆，会彻底觉醒，明了自己的身份……

    偏偏我用仙法推算，法术界的天劫，就在两年之后，这份劫数，如无意外，便是应在这转世鬼童身上！我也曾经算过这鬼童转世来到人间的时间，就在二十到三十多年之间，更精确的，却是无法可知了。”

    在场的法师眼中都露出了惊叹的目光，能够通过演算，把数字精确到这个份上，已经是窥知天机了。

    慈心师太看向道风，故意说道：“也就是说，这鬼童的年纪，在二十岁到三十多岁之间了？道风子，你今年多大？”

    道风不答，脸上仍旧是没有任何表情。

    无极天师摆摆手，示意慈心师太安静，面对道风，道：“道风子，你可承认，你就是这转世鬼童？”

    道风道：“你有什么证据是我？”

    无极天师道：“你便回答我几个问题吧，第一，你从何处来，你父母是谁，你姓什么？”

    道风道：“我是孤儿，怎么会知道这些？”

    无极天师转头望着青云子，道：“当年你是从古墓中捡到他，他与僵尸为伴，日夜吸收尸气为生，可有此事？”

    青云子怔怔呆，说不出话来。

    慈心师太笑道：“哈哈，这就是了，正常人类，被关在闹僵的古墓里，就算不被僵尸吃掉，也该活活饿死了，怎能还活着，单这一件事，便是铁证了。”

    无极天师望着道风，道：“还有，你身为人间道神，本来前途无量，大有可为，为什么突然舍弃肉身，入了魔道，纠结一干邪魔，在鬼域建立势力？千百年来，从来没有一个如此得道之人，主动弃明投暗，你是第一个，却是为何？”

    道风沉默不语。

    无极天师冷冷一笑。

    “再者，你今日前来，索取玉清符，是不是为了放出女魃，祸乱人间？”

    这一次道风抬起头，果断的说道：“不是。”

    “不是？”

    道风道：“我是来拿玉清符的，这点不假，不过我不是为了放出女魃，我也没法放出女魃。”

    无极天师道：“为何？”

    道风道：“女魃早就出来了，并不在灵石下面，无极天师，你还蒙在鼓里呢。”

    无极天师嘴角浮起一抹嘲弄的微笑，问道：“可有证据？”

    道风道：“这有什么证据，你只要把玉清符揭开，看一看不就知道了？”

    无极天师突然仰天大笑起来，八大宗师中，也有人跟着一起笑，其中就属慈心师太笑的最凶。

    “阿弥陀佛，道风，你若是想哄骗我们上当，也找一个像样的理由，如此拙劣的理由，你哄三岁小孩呢！玉清符一旦揭开，女魃出世，我们如何抵挡！”

    无极天师也点头说道：“玉清符是我亲手贴上，灵石上的符文也是我亲自书写，现在灵石完好，符印也没有任何问题，你告诉我，女魃是怎样跳出大阵的？”

    道风道：“我不知道，前段时间，我在鬼域，见到了女魃，她被封印千年，修为也没恢复，不是我对手，但仍然逃走了。”

    无极天师道：“你可得到什么证物？”

    道风道：“她已经逃了，哪有什么证物，你若相信我，就揭开玉清符看一眼便知真假。”

    无极天师道：“我若不信你呢？”

    道风的神情一点点变冷，道：“那我就自己动手证明给你看。”

    “且慢！”叶少阳突然上前一步，望着道风的背影说道，“你个白痴，你要是这就动手，等于把罪名坐实了！”

    随即转头望着无极天师，愤然说道：“你之前说道风潜伏在茅山几十年，说的我跟我师父都像头猪一样，一个人可以几十年如一日的伪装自己吗，而且有些情感，是无法伪装的，他是我师兄，不是什么转世鬼童，你若是硬给他扣帽子，我第一个不同意！”

    道风听了这话，波澜不惊的脸上，出现了一丝动容。

    慈心师太怒声喝道：“叶少阳你要干什么，你也要背叛法术界，跟鬼童同流合污吗！”

    叶少阳顿时火冒三丈，从腰间解下勾魂索，指着她，冷冷说道：“你也别挖坑给我跳，我要是背叛法术界，第一个就灭了你！”

    慈心师太还要开口，无极天师抢过话头，对叶少阳道：“你有这想法，也在情理之中，毕竟道风与你相处多年。不过有件事，我之前没有说明，转世鬼童，在修为和体内的戾气达到一定程度之前，自己也不知道自己是谁，也就是说，他对你的感情，是真实的。

    那个时候的他，只是凭借着一股魂魄中的印记，近乎是一种本能的拼命修炼，积累修为，你仔细想想，是不是这样？”

    叶少阳怔了怔，道：“你的意思，他现在已经觉醒了？”

    “不错，不然他有什么道理舍弃肉身，主动入魔？”

    叶少阳愕然，脑海中不受控制的想到了许多，道风的身世，本来就是一个谜，自己也设想过很多种可能，却没有想到，真相是这么的令人难以接受。