    第六百三十三章迎战   

    “呵呵，是不是对手只有等交手之后才知晓，不过交手之前，等我先解决掉他！”

    

    叶无双听见大燕皇室二老祖的话语，淡然说道，丝毫没有将大燕皇室二老祖放在眼中！   

    同时右手直接朝着大燕皇室三老祖斩去，右手一剑锋利无边，瞬间，一颗巨大的头颅，便是直接冲天而起！   

    “啊！”

    

    大燕皇室三老祖发出一声惨叫，只感觉一阵天旋地转，随后整具尸体倒在地上，双目狰狞，死不瞑目！   

    他怎么也没有想到，大燕皇室二老祖已经出现的情况下，叶无双竟然还敢出手！   

    他虽然不是叶无双的对手，甚至被叶无双击溃连道心也崩溃，但他还是认为自己今日还有救，却怎么也没有想到，自己还是死了，还是死在了大燕皇室二老祖面前！   

    “小畜生，你找死！”

    

    天穹之上，大燕皇室二老祖暴怒到至极，愤怒的咆哮说道，他没有想到，叶无双竟然当着他面直接杀了大燕皇室三老祖！   

    而且还是当着他的面击杀，这简直是没有将他放在眼中，活生生在他的脸！   

    其他看见这一幕的强者，也是忍不住倒吸一口气，心中暗自吸了一口凉气！   

    叶无双简直是狂妄无边！   

    当着大燕皇室二老祖面杀了大燕皇室三老祖！   

    虽然说他斩杀了大魏皇室老祖，但大魏皇室老祖不过是才突破天罡境界的强者，而大燕皇室二老祖可是早就突破天罡境界的成名强者，而且手段诸多！   

    大燕皇室二老祖难掩愤怒，滔天的杀招，从他手中爆发出来！   

    他和大燕皇室三老祖从小一起长大，关系亲近，因此他此刻对叶无双有着无尽的恨，他只有一个念头，那就是彻底诛杀叶无双！   

    不得不说，他此刻的实力强势至极！   

    他本就是顶级的天骄，才会早就突破天罡境界，修为方面强势至极，武道法诀更是修炼诸多，可以说是强大的天骄！   

    他一招杀出，便是天地变色，一切排山倒海的气势，在这一刻都疯狂汇聚，方圆数千里，都化为了一片死亡的领域，将一切都笼罩在其中，使得所有生灵都无法逃脱！   

    他不仅要杀了叶无双，还要杀了跟叶无双有关的所有强者！   

    轰隆隆！   

    滔天的杀招，伴随着阵阵雷光，铺天盖地的杀了出去！   

    夏皇等人都是无比的绝望，天罡强者，恐怖如斯，果然如此恐怖！   

    他们今日，恐怕都难逃一死！   

    但他们没有人怪罪叶无双，他们明白，如果没有叶无双，他们也只有死路一条，他们反而还活到了现在！   

    然而就在这种危机关头，就在大燕皇室二老祖以为叶无双必死无疑的时候，叶无双却是不屑说道：“就凭这样的实力也想要杀我？

    未免太过可笑！”

    

    他丝毫没有放在眼中！   

    一道剑芒，瞬间从他右手之中斩了出去！   

    不过是叶无双随意一剑，却震撼了天地！   

    威势丝毫不比大燕皇室二老祖弱多少！   

    锵！   

    恐怖的气浪和巨响，在这一刻彻底的炸响！   

    两股攻击轰击在一起，爆发出足以撕裂虚空，轰碎天地的恐怖力量！   

    “嗯？”

    

    大燕皇室二老祖的脸色变得凝重起来，原本他虽然知晓叶无双斩杀了大魏皇室老祖，但是在他想象之中，恐怕是拼尽了全力才成功！   

    但今日一战，却没有想到叶无双轻而易举就接下来他的攻击，让他震惊！   

    他明白，自己恐怕小瞧了这个小子！   

    轰！   

    他认真了起来，全身的灵气疯狂的爆发，恐怖的威势似乎要摧毁整个天地一般，强势至极！   

    “青阳九剑！”

    

    他的手中，出现了一把长剑，乃是王阶兵器青阳剑！   

    而后，他直接斩出剑芒，一道霸道强势的剑芒，以一种开天辟地的气势，朝着叶无双斩出！   

    剑气滔天，宛如九天银河，裹挟滔天之势，倾泻而下！   

    不得不说，全力以赴之下大燕皇室二老祖的实力强势到了至极！   

    哪怕是大魏皇室老祖面对此刻的他，也只有死路一条！   

    事实上也的确如此，毕竟他比大魏皇室老祖早突破天罡境界不知道多久！   

    然而，叶无双见状，同样淡然，在他面前施展剑招，无异于班门弄斧，他如何在乎？

    

    强势一剑，直接从他手中斩了出去！   

    这像是一剑可以切开世界的光剑一般，这一剑，震颤了天地！   

    锵！   

    恐怖的气浪在这一刻直接炸响！   

    剑气与剑气之间的碰撞，强者与强者之间的交手，足以摧毁一切！   

    叶无双和大燕皇室二老祖同时一步踏出，交手杀出！   

    众人皆是震惊，两人的实力都是堪称极致，几乎不相上下！   

    要知道，大燕皇室二老祖境界强势，有如此强势的实力并不意外！   

    但叶无双境界明明更弱，却和大燕皇室二老祖不相上下，出乎所有人的意料之外！   

    事实上，如果不是大燕皇室二老祖的境界更加强势，他恐怕早就已经和大魏皇室老祖一般被他击败了！   

    短短瞬间，两人便是已经交手数十招！   

    轰！   

    叶无双找到一个机会，在一剑逼退大燕皇室二老祖之后，又是一剑，瞬间杀出，将虚空洞穿，猛地朝着大燕皇室二老祖斩去！   

    轰！   

    伴随着叶无双这一剑斩出，天地开始疯狂的震颤起来！   

    大燕皇室二老祖的脸色无比难看，在他原本的预料之中，明明是他该占尽优势，但交手之后，他却发现自己竟然处于劣势之中！   

    “该死的小畜生，究竟是什么怪物！”

    

    他的脸色无比难看，以天罡境界对付叶无双一个小辈，却还处于劣势之中，是他前所未有想过的事情！   

    叶无双虽然境界弱小，然而却拥有无数恐怖的武技，每一道剑芒都令他心悸恐惧！   

    而且还能源源不断的施展出这些剑招，让他无法想象！   

    不过他毕竟是大燕皇室二老祖，底牌不俗！   

    轰！   

    他这一瞬间，直接爆发出更强的力量！   

    青阳之体，乃是他的特殊体质！   

    他的天赋，比起大燕皇室三老祖，强势许多！   

    

