    是夜。

    　　鲁森回到自己房间的时候，通讯机就响了起来。他皱了下眉头，拍下按键，里面就响起副官的声音：“将军，我们收到一条停泊请求。”

    　　“停泊请求？”鲁森厉声道：“这点小事还要我亲自审核吗？”

    　　“抱歉，将军，可是这个请求的申请人是艾伦。艾伦.贝思柯德。”

    　　鲁森一愣，如果是这个人的话，倒也怪不得副官。他说：“我这就来。”

    　　重新回到了指挥大厅里，大厅的大屏幕上是伊甸园的外太空，那里多出了一支舰队。星舰的样式是巴尔人典型的风格，那些流水形的舰体上闪烁着红色的纹路，神秘而优雅。

    　　看到鲁森来到，一个通讯画面就出现在屏幕正中。画面里有男人坐在大座之上，正闭眼假寐。鲁森不由有些恍惚，当年这个年青人还是少年的时候，鲁森就已经见识过他惊人的天赋。如今这个年轻人已经摇身一变，成为宇宙里第四位至尊。

    　　而这一切，不过发生在短短几年之间。

    　　突然，鲁森觉得自己已经老了。

    　　这时画面里的年轻人张开了双眼，滟红的光芒从双眼中流泻而出，仿佛照亮了整个宇宙。

    　　然后他淡淡道：“许久不见了，鲁森将军。”

    　　“是啊，艾伦殿下。”鲁森轻咳一声道：“不知道是什么事，让您造访伊甸园？”

    　　

    “在这里说不方便，我已经向血门要塞发送了一条停泊请求，鲁森将军不会不答应吧？”艾伦微笑说。

    　　鲁森摇了摇头：“欢迎殿下大驾光临还来不及，怎么会拒绝，殿下可以随时停泊在要塞里。不过我们要塞没有那么大的场地，恐怕容不下您这支舰队。

    ”

    　　“无妨，他们停留在太空即可，只有我和几个人进入要塞而已。”

    　　鲁森不由松了口气，那支舰队如果换算成地面兵力少说也得有一两万人。如果一支数量惊人的军队突然出现在要塞里，而且还是巴尔人的话，只怕联邦士兵会过得提心吊胆吧。

    　　同时鲁森也感叹，都听说艾伦去了阿加雷斯，当日杀进魔索星也带上巴尔人的军队。但如今亲眼见到，鲁森才知道，如今艾伦无论在个人实力还是在势力上，都已经达到常人难以企及的高度。

    　　一个钟头后，人在停泊港口的鲁森看到夜空里有一抹红色的流光滚滚而来。片刻后，一架小型的黑色飞舰落到港口上。这架带着巴尔人风格的飞舰停泊之后，鲁森带着连夜召集的各位将军一同上前迎接。

    　　飞舰的舱门打开，一条升降加板连接着地面。有人从舱室里钻了出来，却是已经换过一身便装的艾伦。他没有把魔王盔甲穿戴在身上，换过一身黑色的作战服，在重要部位上有暗红色的软甲进行保护。哪怕看上去装束普通，可当他出现在众人眼前时，所有的将军都感到一股无形的压迫感。

    　　这股压迫感并非艾伦刻意释放，如今他身为至尊，周身气机流转自然而然地生成了这种感觉。但只有力量到达一定层次才会感觉到艾伦的强大，反而在普通人眼里，艾伦也就看上去英俊一些而已。

    　　在艾伦之后则是露茜、白以及一名新晋的帝国大将。这名年轻的将军是由军部推选出来，用以补充疯魔的位置。名叫斯米勒的他在帝国里刚刚崭露头角，对于这次能够跟在艾伦身边同行表现出十分兴奋。

    　　露茜得到第二个坐标之后，艾伦就准备前来伊甸园。萝拉则打算跟戴弗琳去灰色地带磨砺自己，闲不住的阿黛儿也跟着去了。有戴弗琳这个第一大将坐镇，萝拉和阿黛儿也出不了什么事，艾伦也就没把他们带上。

    　　至于贝尔摩德现在则代替拉默接管暗影军，同样没有跟在艾伦身边。这次艾伦没有带太多人随行，就是军队，也只带来了两万幽影军。

    　　见到鲁森，艾伦点了点头，视线则在后面一堆将军里面扫过。然后微微皱眉，竟没有看到凯瑟琳。按理说凯瑟琳和鲁森一同镇守在伊甸园上，自己来到鲁森没有道理不通知她。可现在却没有见到她，艾伦心情不由一重。

    　　“欢迎光临伊甸园，艾伦殿下。”鲁森以十足的官腔打过招呼，便引领着艾伦一行前往指挥大楼。路上鲁森忍不住问：“殿下这次造访伊甸园是为了......”

    　　“别紧张，鲁森将军。我只是在找一样东西，找到了就会离开。”艾伦笑道，又见鲁森脸色古怪，知道他在猜测自己寻找的是什么，艾伦补充道，“放心，我要找的东西和联邦的利益没有冲突。”

    　　鲁森这才放下心来，万一艾伦要找的是具有重大战略价值的事物，而且要从联邦控制区带走，那他拦也不是，不拦更不是，到时就两头为难了。

    　　艾伦轻轻问道：“对了，怎么没有见到凯瑟琳？”

    　　鲁森奇怪地看了他一眼：“艾伦殿下在地球时没有见到凯瑟琳？”

    　　“你说凯瑟琳去了地球？”艾伦愕然道，“有这种事？可我在地球上的时候，并没有见到过她。”

    　　“这就奇怪了，她已经回去地球快三个月。按理说上次殿下在地球处理内战之事时，应该会见到她。除非，她不想见你？”鲁森对自己这个答案也十分惊奇。

    　　艾伦沉声道：“凯瑟琳是不是发生了什么事？”

    　　如果凯瑟琳不是出了什么状况的话，又怎么会人在地球，却不出来跟自己见面？

    　　鲁森凝重地点了点头：“她的身体快撑不住了。”

    　　“怎么会？她受伤了？是谁干的！”艾伦眼神一冷。

    　　“不，并不是受伤。”鲁森摇头，“是一种基因方面的疾病。她的细胞以寻常人百倍的数度在坏死，就算使用了各种药剂，再加上凯瑟琳自己的力量，也只能延缓而无法根治。”

    　　“事实上她这种病，在我把她带回军队的时候就发现了。不知道是否跟她曾经和王蛇生活过一段时间有关，从而感染了王蛇身上的细菌所致。总而言之，对于凯瑟琳来说，她的人生就是和死神赛跑。她不断地增强自己的实力，就是为了通过晋阶时得到蜕变的机会，从而改善身体的缺陷。”

    　　艾伦皱眉道：“她已经冲破三十级大关，至少得到一次蜕变的机会了吧？”

    　　“很遗憾，并没有。”鲁森叹道，“并非所有人在冲破三十级后都能够得到蜕变的机会，凯瑟琳就是其中之一。她的病情与日俱增，特别是在晋级之后，病情反而更加严重了。以前她总是狩猎一些强横的生命，就是希望借助它们的心核来补全自己。她最大的希望应该是王蛇，因为王蛇具有无限进化的特性，它的细胞应该足以让凯瑟琳修补基因上的缺陷。不过很可惜，现在地球上已经没有王蛇了。”

    　　艾伦不由看向了白，王蛇并非真的灭绝。但要让他用白的心核去救凯瑟琳，他同样做不到。这时白嘴动了动，艾伦摇头，又问鲁森：“除了王蛇之外，就没有其它方法了？”

    　　“也不是没有，例如凛霜星的地底下有一头大地之母。那东西不知存活了多久，它的心核具备旺盛的生命力。如果可以猎取到大地之母的心核，再加以提炼的话，很有可能能够制成对凯瑟琳有用的药物也说不定。”

    　　“凛霜星，大地之母？”艾伦叹了口气，这时他终于知道，凯瑟琳当初对那头庞然大物的执着是来自哪里了。

    　　他竟然一点也不知道凯瑟琳身体上出了毛病，毕竟那个女孩总是那么强势，强势得让人不会往那一方面想。

    　　“现在，温莎贝洛已经去了凛霜星。

    ”鲁森又道：“这次贪狼是以私人身份前往凛霜的，大概是为了帮凯瑟琳猎取大地之母的心核吧。如果你想了解多一些，可以去凛霜找她。”

    　　“很感谢你提供的这些信息。”艾伦认真地说道。

    　　到了大楼之后，鲁森安排了他们休息的房间。艾伦把斯米勒支开，与露茜和白两人商议。

    　　“我想去凛霜找老师，随便帮忙猎杀大地之母。可伊甸园这一边......”

    　　露茜点头道：“你放心去吧，具体坐标也不是一两天就能够解析得出来的。”

    　　一边的白抬起头道：“或许我可以帮到凯瑟琳将军。”

    　　艾伦摇头：“别说傻话了，哪怕没有其它办法，我也不会拿你去救凯瑟琳的。何况现在还有大地之母这个选择，所以，你给我记住，别再想那件事，这根本没有意义。”

    　　“那么，明天我就去一趟凛霜。在我没在的这段时间，你们就等着坐标的解析进度好了。一旦解析出来，要第一时间通知我。”

    　　决定下来之后，艾伦轻松了些。现在他只希望那头大地之母真的可以帮助到凯瑟琳，至于是否能够成功猎取它的心核，那完全不在艾伦的考虑范围内。

    　　对于心核，他志在必得！

    　　第二天，艾伦独自搭乘星舰离去，人在星舰里，他的心却早已经飘到凛霜星上。他闭上眼睛，仿佛可以看到两条马尾在自己眼前跃过，那个女孩的背影却愈行愈远。

    　　等着我啊！艾伦心道。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

