    说话时，我环顾了下四周，是我的房间没错。

    我稍稍有了些底气，对着楚渊道，“你赶紧走，要不，我就喊人了。”

    楚渊没理我的威胁，他翻身上床，背倚在床头，白净的小脸，带着干净无害的笑容，“小娘子，我想入你的堂口，你收了我吧。”

    他这是为了表现亲近一点，连‘本尊’都不称了？

    我惊讶的看着他，“楚渊，你到底想干嘛？”

    “入你的堂口啊。小娘子，你要是不收我，我就天天来骚扰你，”楚渊非常不要脸的道，“我不跟蛇妖打，他来了我就走，他走了我就来。他要是守着你，我就去缠小道姑。反正除了他，你们堂口也没有我怕的仙家了，我有的是时间，我缠你们一辈子！”

    他这哪是鬼王，他简直就是个无赖！

    我瞪着他道，“楚渊，我的堂口是不会收你的。昨晚我们还是敌人，今天你找过来，就要入我的堂口，你不觉得这听上去就像一个阴谋吗！”

    “小娘子，你想多了，我是真心想入堂口的。而且入了堂口，我就会与堂口一荣俱荣，一损俱损。若我做出对不起堂口或你的事，我也会受到惩罚。小娘子，我不会拿自己的修为开玩笑。”

    听他这么说，我更搞不懂他想干什么了，我问道，“你为什么突然想入我的堂口？”

    楚渊也没想隐瞒，听我这么问，便直接道，“我想搞清楚蛇妖到底有什么秘密！小娘子，你看，他若真是真龙，那他与我交手，为什么不一开始就展露真身？”

    奥特曼打怪兽，也没有一开始就放大招啊。

    这个问题，我怎么回答。

    好在楚渊也没有要等我回答的意思，他继续道，“所以，我猜测，蛇妖展露真身应该是有什么限制。而且，他露出真身后，并没有杀我，他明明那么恨我，可他为什么不动手？我猜，他不是不动手，而是他不能动手。”

    我有些没听懂，“什么意思？”

    楚渊摇头，“不知道。情报太少，我能猜到的也就这么多。小娘子，为了接近蛇妖，收集到更多情报，我必须要进你的堂口。”

    我都无语了，“楚渊，你进我的堂口，是为了找到煜宸的弱点，而你跟煜宸又是仇家。我收你进堂口，不就等于在帮你害煜宸吗？”

    我在楚渊眼里得有多傻，才能在知道这些的情况下，还收他进堂口！

    楚渊坐起来，看着我笑道，“小娘子，你说错了，我跟蛇妖没仇。”

    我都怀疑，楚渊跟我讲这种话，是在蔑视我的智商。我道，“你觉得我会信你？你俩一见面就想杀了对方，现在跟我说没仇？”

    “蛇妖看不上我，是觉得我忘恩负义，带人灭了龙家，我踩着龙家人的白骨，才有了今天的地位。可他也不想想，他又能好到哪去！”

    我听不得楚渊说煜宸不好，反驳道，“当年解开结界，这件事不能怪他。”

    “你还真向着他，”楚渊不满的瞪我一眼，然后道，“你以为他当年就干了这一件事？他有没有告诉你，他养出来的七尸煞，杀了龙家多少人？我听龙月说，他是被龙月捡回龙家的，龙家不仅救了他的命，还教他修行，给他资源，拿他当亲信培养。龙家对他的恩情，可比我的大多了，他不一样背叛了龙家。这样一对比，他可比我不要脸多了。”

    煜宸在我心里的形象一直都是很正面的，他三观正，就算是龙月，为了阳世的太平，煜宸也毫不犹豫的把她送回了地府。他心地善良，从不滥杀无辜。所以，现在听到楚渊这样说煜宸，我心里有些难受。但同时却也知道，楚渊说的都是事实。龙岚也说过，煜宸曾操控七尸煞对付过龙家。

    我看着楚渊，“当年你还追杀过他！”

    “那是因为他是带着龙月一起逃的。”楚渊一脸理所当然的道，“我把龙家灭了，当然要把龙家人都杀了，斩草除根。派人追杀蛇妖，是当时我俩立场不同，但小娘子，你不能说我俩存在私仇。”

    我有些无法理解楚渊的脑回路。

    楚渊接着说，“我现在已经知道蛇妖可能是真龙了，不管他有没有碎邪剑，我都不可能打得过一条真龙。小娘子，入你堂口，我也是在自保。大家同为一个堂口仙儿，他就是看我不顺眼，他也不能杀我。”

    说着这，楚渊脸上的笑收起来，难得严肃的道，“但，小娘子，如果你执意拒绝我。那我就只能在他对我动手之前，对他下手了。”

    先是胡搅蛮缠，再是讲道理，现在连威胁都用上了。可见楚渊是真的想进堂口。

    在我看来，多一个帮手肯定比多一个敌人强，可有了私自收云翎的教训后，我哪还敢不经煜宸的同意就收楚渊。

    我道，“这件事，我要问一下煜宸……”

    “我同意。”随着一个冷冽男声的传来，煜宸开门走了进来。看到楚渊坐在我的床上，他黑眸骤冷，“滚下来。”

    堂堂鬼王，什么时候被人说过滚！楚渊跳起来，刚要发火，可紧接着他像是又想到什么，嘿嘿笑道，“蛇妖，你同意我入堂口了？”

    煜宸道，“我有两个条件，一，你手下的阴兵要听堂口号令。”

    “那是自然，本尊都归堂口管了，那本尊手下的将领们，自然也全都会听堂口的命令。”楚渊道，“第二个条件是什么？”

    煜宸看我一眼，“保她不死。”

    楚渊愣了下，稍后道，“这不是废话吗！小娘子死了，堂口就散了，我身为堂口鬼仙，自然会全力保护小娘子。蛇妖，我楚渊在此，用我的鬼心发誓，若没有护好小娘子，我愿受极刑，魂飞魄散！可以了吧？”

    煜宸没回答楚渊，而是看向我，“收了他吧。”

    我震惊的看着煜宸，虽然搞不懂他为什么会同意，但收楚渊入堂口的好处实在太多了。我生怕煜宸反悔，赶忙点头，“好。”

    把写好楚渊名字的黄符贴到牌位上，然后，将牌位摆进香堂里。楚渊是鬼王，那他必定是鬼仙里的老大，于是我就把他跟云翎摆到了同一层。

    楚渊见我把他的地位摆这么高，满意的夸我懂事，还包给我一个大红包。

    我想着楚渊是鬼，这红包里包的别是冥币。我打开看了眼，红彤彤的一叠，一万块。

    我跟楚奕道了谢，笑嘻嘻的把红包收了起来。

    从堂口出来，古菡一把拉住我，“他现在入了你的堂口，那我跟他的婚约是不是就解了？”

    我点头，让古菡放心，楚渊亲口说的，他以后不会再去缠古菡。

    古菡兴奋的跳起来，“林夕，我走了，后会有期！”

    这时，我才注意到，客厅沙发旁边，放着一个鼓鼓的双肩包。

    古菡把双肩包背上，转头对着我道，“林夕，我很高兴能认识你，以后我们还会再见的。”

    “你要走？”我问，“你要去哪？”

    “环游世界啊！”古菡擦了擦眼泪，笑着说，“以前我哪都不敢去，现在我自由了，我想到处去看看。”

    说完，古菡用力的抱抱我，声音有些哽咽，“外面要是不好玩，我还回来找你。”

    我也舍不得她走，可一想到她说过，她前二十年过的就跟坐牢一样，我挽留的话便就说不出口了。我抱紧她，“玩够了，就回来。”

    送走古菡，我正伤心着，手机突然响了。

    是尹美兰打来的。

    “林夕，你快来学校吧，”尹美兰着急的道，“有一个同学找你，他都给我跪下了，我真不知道怎么办了，你快点来！”

