    地渊二层，一片遍布幽光草的平原上空，赤离和炎光等四位赤融圣子正亡命飞遁。

    在他们身后的地面上，一道绿光正贴地狂遁，速度远比空中的四人要快，数十息的工夫便已追至百丈之距！

    四人见此当即又是一咬牙，合力朝赤离手中的聚焰宝珠灌输法力，令其化作一颗骄阳一般的巨大火球后，驱使它砸向那绿光。

    只听“轰隆”一声，一朵赤红色的蘑菇云便从地面升起，而地下也随之传来痛呼之声。

    可是，四人又飞遁了片刻后，那道绿光便又从火海中窜了出来。

    四周的地面上这时浮现出了众多的翠绿光点，似受到巨力牵引一般飞速地朝那绿光汇聚而去。

    “赤离师兄，我们还剩几颗聚焰宝珠，这妖物的恢复能力太强，必须一起祭出数颗，才能真正重创于它！”

    脸上画着火纹的炎光显然是被追出了火气，当下甚是恼怒地道。

    “聚焰宝珠虽还有三颗，但眼下我们连冥焰果的影子都还没看到，若将此底牌全用了，往后再遇到危机就难办了！”

    赤离依旧保持着冷静，此刻还在为以后考虑。

    他能有此余裕也是因为后头追击他们的妖物虽为低阶灵帅级别的，但他和炎光二人乃是上代圣子中的佼佼者，拼着损失些许元气也不是不能将其击退。

    “可再这样下去....”

    炎光不是不明白这个道理，但总要先将眼前的危局解决才行。

    然而，他刚要继续劝说，便被身旁的另一位赤融圣子打断。

    “二位师兄有办法了，那里方才有灵光闪现！”

    “终于碰上别支的圣子了，这个时间能抵达二层的实力应当不弱，我们靠过去！”

    原来，赤离早就打定主意要找人“帮忙”，所以才一直故意朝最近的入口逃遁。

    “咦？他们好像也主动靠过来了！”

    炎光目光一转，刚好瞧见天边有三道遁光直冲他们而来，不禁疑惑道。

    毕竟，按说见他们将麻烦引来，对方应该尽量避开才是。

    “可能是黑光族的圣子，这样最好，省得我们费劲追赶！”

    黑光族与赤融族交好，在地渊试炼中互助不是什么新鲜之事。

    相对飞遁之下，两伙圣子的距离迅速接近，很快对方的模样就已清晰可见。

    “竟然是五光族的那个解元，他身边怎么还跟着一个天鹏圣子！”

    只一眼，赤离便认出了近年来风头正劲的解元，而看到他身旁的雷皎后，更是眉头一皱。

    要知道，他们此番除了要完成试炼外，还背负着灭杀所有天鹏圣子的任务的！

    想到这个，赤离不禁望向一旁的炎光，顿时就与之对上了目光。

    二人默契地点了点头后，便降下遁速，拱手欲要试探解元两句。

    然而，那三道遁光却是丝毫不停地越过了他们，直接迎向那穷追不舍的绿光。

    这般赤裸裸的无视，顿时让赤离四人的面色难看起来。

    可洛虹显然不会在乎几个赤融圣子的心情，只见他剑指一点，身后便凝聚出七口五色巨剑，二话不说便朝那绿光斩去。

    而这绿光中的妖物灵觉也是不差，立刻就感应到了五色巨剑暗藏的威胁，当即便停下遁术，现出真身。

    这妖物的真身出乎预料的巨大，身高足足有数百丈！

    它的下半身是麋鹿一般的兽体，上半身则和人一样，头颅的部分却似接着一截巨木，没有口鼻耳朵，只有巨花和绿叶，看起来既恐怖又滑稽。

    但目光只要落在此妖两手所持的那对小山一般的巨锤上头，任谁都会神情凝重，没有半点玩笑之心的！

    面对袭来的五色巨剑，巨妖不敢用肉身硬接，当即挥动双锤打出两道翠绿的弧形匹炼。

    二者一触，立刻就发出了金铁交击之声！

    尽管那两道翠绿匹炼凝实无比，但五色巨剑的犀利程度还是更胜一筹，渐渐的斩入其中。

    可叫人意外的是，巨妖的这道神通明明在五行之内，却能反过来抽取五色光剑的灵力。

    所以，很快两道翠绿匹炼虽被斩得七零八落，但那七口五色巨剑也几乎同时崩散成了光点。

    “木之法则？这家伙的妖丹倒是适合炼入罗生盘！”

    念头一转，洛虹并未停下遁光，而是吩咐二女不要插手后，便继续接近这只一看就擅长近战搏杀的巨妖。

    见与自己相比宛如虫豸的洛虹近身，巨妖想也不想就令双锤亮起刺目的绿芒，随即径直朝其砸去。

    “来得好！”

    见此情景，洛虹顿时兴奋地大喊一声，紧接着脚下猛踏虚空，右拳悍然朝着小山一般压来的巨锤轰出。

    这一幕简直惊呆了曹舒二女和赤离四人，要知道五光族素以五色神光屹立于飞灵族，肉身可并不怎样！

    可这解元却选择以肉身硬撼灵帅级妖物，简直是以己之短，击彼之长的自杀之举！

    然而，在一声惊天巨响之后，洛虹却是仿若开山一般，将那巨锤轰了个粉碎。

    随即，他更是余势不竭地一脚踢向巨妖的胸膛。

    只听一连串筋断骨折的声响，巨妖的胸膛顿时凹陷下去一大块，巨大的身躯直接被踢得凌空腾起，而后重重地摔在地上。

    原先，洛虹想对付这等实力的妖物，还必须施展惊雷仙体术，但如今随着他的修为精进至化神后期，力之法则也凝聚出了第二枚道符，却是光用平A就能解决了！

    这一脚显然是把巨妖踢惨了，只见它那巨木一般的头颅中间突然竖着裂开一张大嘴，愤怒地咆哮一声后，刺目的绿芒在其周身凝聚出了一层晶甲。

    同时，它也四蹄齐蹬地重新站了起来。

    又是一声咆哮后，一道道翠绿的光环突然出现在洛虹周围，下一瞬便猛地收紧，将其捆了个结实！

    巨妖见状立刻双手高举另一柄巨锤，狠狠朝洛虹砸下。

    右前蹄也是猛地向前一踏，顿时洛虹身下的地面便长出一根数十丈粗的巨木。

    这巨木不但径直朝洛虹撞来，还爆发出一股强大的吸力，试图定住洛虹的身形。

    “你这法则之力比我想象得弱了点，不过也勉强够用了。”

    一边自语着，洛虹一边催动五色真血，只见他体表五色灵光一转，身上的翠绿光环便尽数破碎。

    随即身形一闪，他就遁出了百丈之远。

    此刻巨妖含怒全力攻击，却不知自己已是中门大开，洛虹当即神念一动，白龙煞灵便激射而出。

    白影一闪，竟是直接撞碎了巨妖身上的晶甲，没入其体内。

    “吼！”

    这巨妖当即哀嚎一声，双手直接松开巨锤，就想探入体内将白龙煞灵挖出。

    可这如何能赶得及，下一刻白龙煞灵便口衔一颗翠绿无比的妖丹从其背后钻出。

    妖丹一失，巨妖的气息骤然就跌落到了极点，突来的虚弱让它前蹄一弯，半跪了下来。

    白龙煞灵此刻身形一扭，便遁回了洛虹身旁，嘴巴一张，就将巨妖的妖丹送到了他面前。

    “竟然能碰上灵帅级别的碧木妖，这颗妖丹无论是用来炼宝，还是炼药都是极品啊！”

    见胜负已分，曹舒当即遁至近前，望着翠绿妖丹脸上不乏羡慕之色地道。

    碧木妖是地渊中极为罕见的妖物，因其天生神通，成年后极有可能掌握一定的木之法则。

    若是服用其妖丹所炼的丹药，修仙者在木行一道上可大有长进，甚至直接悟出一些法则。

    此丹要是到了曹舒手里，炼化后，她五色神光的威力便可大涨三成的！

    不过，羡慕归羡慕，曹舒自认在降服此妖时没有出半分力，当下自是没有染指的想法。

    洛虹对眼前这枚妖丹的成色也是颇为满意，迅速施法封住其灵气后，就将其收入了万宝囊。

    就在这时，雷皎气愤的声音突然从旁传来。

    “真不要脸，解师兄，你快看！”

    话音未落，一团火光便从碧木妖的方向直射过来。

    洛虹和曹舒齐齐转头一看，竟见那四个赤融族圣子联手轰碎了碧木妖的头颅，其中一人已在施法抽取此妖的精魂了！

    炼虚级别的妖物说浑身是宝也不为过，虽然洛虹除了妖丹别的也看不上，但他的东西，岂是旁人能不问自取的？！

    “四位，此妖乃是解某单独击杀，你们这是何意？”

    洛虹当即语气冰冷地道。

    “解师弟是吧，这头碧木妖我们本是要引到陷阱中去的，你这上来招呼也不打一个就挖了它的妖丹，难道就不觉太过？

    不过，赤某知道你与本族的祝师弟关系不错，也就不怪罪你了，可这碧木妖的尸身得归我们！”

    赤离微笑着直接倒打一耙道。

    “胡说，你们明明是被这碧木妖追着逃命，竟有脸说是在故意引诱它！

    这要是真的，你们的陷阱在哪？给本姑娘指出来！”

    曹舒顿时被赤离的嘴脸惊到了，当即质问道。

    “哼！陷阱自是在祝师弟那头！怎么？你们莫非要和我们一同去找祝师弟他们对质一番？

    只怕到时，你们得先解释解释，为何二位会与天鹏族的圣子为伍！”

    炎光嘴上硬气十足地道，但目光却牢牢锁在洛虹身上，隐隐露出忌惮之色。

    “赤师兄，这个解元名不虚传啊，只怕真是和敖律一个级别的存在，我们真要招惹他吗？”

    炎光暗暗朝赤离传音道。

    “师弟放心，此人也就肉身厉害，我们只需注意一二，就不用太过忌惮。

    而且有了这低阶灵帅的妖魂，聚焰宝珠的威能便可提升一倍，这对我们后续采摘冥焰果可是十分有利的！”

    赤离随即传音安抚道。

    在他那浅薄的认知里，“解元”的肉身既然如此厉害，那他别的方面肯定就会差些。

    熟不知，以洛虹的修仙方式，精气神三者齐头并进，只是等闲！

    炎光闻言眼中立刻少了几分忐忑，毕竟他也接受不了自己等人耗费两颗聚焰宝珠，却一无所获的事实。

    听到对方提及雷皎，曹舒的神色更是气愤。

    “我五光族已与天鹏族结盟无数年月，试炼之时一同行动有何不可，哪里轮得到你们赤融族指指点点！”

    一听这话，雷皎都不禁愣住了，这位师姐难道是认真的吗？

    “呵呵，原来是个蠢女人，赤某不想与你废话，这只碧木妖是我们杀的，它的精魂必须归我们！”

    赤离顿时翻了个白眼，不屑地将目光从曹舒身上移开。

    这一举动直接将曹舒气炸了，当下很是决绝地道：

    “解师弟，我今日一定要让他们尝尝我的厉害，你千万别拦我！”

    “呵呵，曹师姐稍安，有人可比我们还急呢！”

    令人奇怪的是，洛虹此刻却是面露揶揄之色，摆出了一副看好戏的神情。

    诧异之下，曹舒当即顺着洛虹的目光望去，只见那名正将碧木妖精魂收入瓶中的赤融圣子背后，竟不知何时出现了一个身高不过两尺，身穿翠绿长袍的长须侏儒。

    而那名赤融圣子和她一样，也是丝毫没有察觉长须侏儒的存在，所以在侏儒手中的短杖刺穿他的心脏时，脸上全是疑惑不解的表情。

    “赤....赤离....师兄....”

    这名赤融圣子艰难地想要求救，可下一刻他的肉身就腐化成了一团黑绿色的浆液，唯有一些杂物留下。

    “明浆师弟！”

    “何方妖魔，竟敢偷袭我等！”

    赤离和炎光二人同时惊声大喝道。

    面对三位赤融圣子的合围，长须侏儒神色丝毫不改，伸手接住装有碧木妖精魂的玉瓶，目光阴冷地望着赤离道：

    “你们既然杀了老夫的灵兽，那就用命来赔吧！”

    话音一落，长须侏儒便爆发出强横的气息，其修为赫然达到了炼虚中期的巅峰！

    赤离见状顿时双眼一瞪，他哪里知道，自己等人随便碰到的一只妖物，竟有这般强大的后台！

    下一瞬，长须侏儒便一个闪身消失不见，再出现时已在另一个赤融圣子面前。

    这名赤融圣子和刚才陨落的那位都是中阶飞灵将的修为，当下自是亡魂大冒，想也不想就从袖中祭出一张赤色丝网....

    PS：晚上还有一章。

