    通灵鬼校的门终于出现，它是梦境天堂中唯一真实的存在，是镜面世界的真正核心。

    当虚幻破灭，画家构筑的天堂被打碎，梦境破散后，偌大的东、西校区现在只剩下这扇门。

    它看起来平凡无奇，和其他场景的门有很大不同，上面没有任何血迹，就像是现实里一扇普普通通的门。

    “快看！门后有东西！”

    人群之中不知是谁喊了一句，大家的目光都望向门后。

    满是裂痕的门板上映照着一个血红色的身影，在门板后面躲藏着一个女人。

    她个子不高，穿着很普通的衣服，唯一有些刺眼的是，她胸口心脏处被鲜血染红。

    这女人有一颗流血的心。

    “常雯雨？她一直躲在那扇门旁边？”

    最危险的地方就是最安全的地方，没人猜到常雯雨提前躲在了那扇门旁边，包括画家在内，所有人都感到吃惊。

    当然最吃惊的还是血雾中的男人，煞费苦心终于找到了门，在快要触碰到那扇门的时候，没想到房门旁边竟然还站着另外一个人。

    他心中有种不妙的感觉，自己所做的一切似乎做了别人的嫁衣。

    常雯雨似乎早已猜到事情会变成现在这个样子，她没有一丝惊慌，在血雾男人的手快要接触到房门的时候，提前挡在了前面。

    “常雯雨！”

    血雾中的男人高声叫喊，但是他化作黑血的手臂却无法靠近那扇门。

    穿着普通的常雯雨捂着流血的心，苍白的脸上带着嘲笑，她的外衣上冒出一个个古怪的字符，随着那些字符消失不见，鬼校里不断有学生摔倒在地，似乎被抽干了全部力气。

    “这扇门从一开始就没有真正为鬼校里的人考虑过，它不断将现实当中迷茫的灵魂诱骗进来，只是为了强大自己，让自己不再孤独。这样的行为和魔鬼有什么区别？它甚至还不如魔鬼，至少魔鬼利用的是人的贪婪和欲望，而这扇门利用的却是人心底的懦弱和绝望。”常雯雨早有准备，能和画家在鬼校当中抗衡，她也是一个非常难对付的人。

    “以希望来诱骗，让人误以为这里是能够逃避现实的港湾，但是真正来到这里以后才发现，这里是地狱的更深层，没有救赎，没有希望，甚至连逃离都不可能。”常雯雨看着面前破碎的门：“这样的门为什么还要留着？”

    她似乎是在反问画家，又像是在和门进行对话。

    “我知道门的具体位置，但是这扇门却从来不在我的面前出现，如果不是被逼入绝境，我根本看不见这扇门。”常雯雨脸上的笑容慢慢消失不见，她挡在门前，后背上的一个个字符渗透入碎裂的房门当中，那扇本就满是裂痕的门轻微颤动，似乎在发出哀鸣。

    “画家，其实有件事你还不知道，自从我上次从鬼校离开之后，我就不再被鬼校意志认可。但你有没有好奇过，为什么我失去了鬼校意志的认可，这所学校里仍有那么多人愿意帮助我？”常雯雨一直在质问画家，血雾中的男人被夹在中间，腹背受敌，此时最着急的也是他。

    画家没有回到常雯雨的问题，只是不断的朝血雾中的男人发起进攻。

    “你心里也有答案，只不过你在逃避罢了，这鬼校当中并不是每一位学生都想要继续留下，他们应该有自己的选择。不能选择人生，不管去哪里，都不过是换了一个囚笼而已。”常雯雨护在门前，她想要毁掉这扇门，血雾中的男人想要得到那扇门，而画家现在只想着杀人。

    他们三个目的不同，缠斗在一起。

    其中最难受的就是腹背受敌的血雾男，他进退不得，想要放弃，但是又不甘心，因为那扇门就在眼前，唾手可得。

    有人将鬼校当做收留自己的港湾，也有人将鬼校当做无法逃离的囚笼，有人在拼命想要改变鬼校，将不美好的东西变为美好，还有的人想要毁掉所有不美好，让其不再坑害更多的人。

    鬼校上方的战斗，陈歌看在眼中，他也无法冒然去评价谁对谁错，每个人都有自己的想法，鬼校看似统一的意志，其实也非常脆弱。

    “陈歌，现在是个绝好的机会，我们从操场上的通道离开吧。”樱红根本不关心画家和常温雨谁能取得最后的胜利，她只想着离开，这所鬼校对其中的绝大多数学生来说，都没有什么好的回忆。

    “现在确实是个很好的机会。”陈歌所说的机会和樱红说的机会根本是两回事，他胆子非常大，双眼默默顶着天空：“让他们打吧，那些现在我们只能仰视的顶级红衣，迟早会掉落下来，到那时就该我们动手了。”

    “你想要对他们出手？”樱红被陈歌的话吓出了一身冷汗，不管是血雾中的男人，还是画家和常雯雨，随便一个都能轻易灭杀普通红衣，他们已经触摸到了红衣之上的门槛，甚至在鬼校意志的帮助，已经可以发挥出接近红衣之上的实力。

    “不要被他们吓住，你仔细看，画家和常雯雨虽然矛盾很大，但他俩现在正联手对付血雾中的男人。躲藏在血雾里的男人单独对抗画家还有优势，但被画家和常雯雨联手进攻，失败是迟早的事情。”

    “血雾男的结局要不逃离鬼校，要不被画家和常雯雨分食，最关键的是画家和常雯雨之间还有不可调和的矛盾，血雾男退出后，他们两个一定会再次出手。”陈歌看得很透彻：“常雯雨想要毁掉鬼校的门，画家想要利用那扇门在这里重新构建天堂，他俩谁都不会放过这次机会。”

    “瘦死的骆驼比马大，我还是觉得咱们不要插手比较好，能逃走已经算很幸运了。”不止樱红，韩松和其他几位鬼校学生也不想跟画家或常雯雨对抗，倒是鬼屋员工们一声不吭，似乎对陈歌非常有信心。

    “画家最恐怖的地方是他的特殊能力，常雯雨一直不露面，就是想要消耗画家的能力。双方生死搏杀，肯定会把能用的底牌全部用上，等他们分出胜负后，我们要面对的只不过是一个空壳罢了。”

