    “陈二少的师傅？他还有师傅吗？”

    “他那样的级别，肯定是有人教导的，而且不止一人，否则不会那么优秀。”

    “但我从这位老头身上感受不到有武道气息的存在，不会是吓人的吧？”

    花神用倭语交流着。

    对陈重虽然恨，但并没有贬低他的出色，自然对这位师傅有了警惕之心。

    不过也未太当回事，他们中可是有两个王者的存在。

    如果上次不是守境王出现，颜红玉以及那个白衣年轻人不死也会重伤。

    其中一个人故意嘲讽道：“在华国司机可以称为师傅，洗澡堂的搓澡工可以称为师傅，你是哪方面的师傅？”

    赵化极思考了下道：“可以说是全方面吧。”

    那人道：“那这说明，教导他够久的了，感情也很深了，不知道杀了你，他会心痛吗？”

    赵化极似感慨道：“我想会的。”

    “那你今天会没命的！”那人抽出倭刀，举着就跑了过来。

    赵化极人没有动，树上正落下着叶子，只是弹了下手指。

    一片叶子就如锋利的刀子，快速闪了过去。

    “呃……”

    那人脖颈喷出一股血液，人瞪大着眼睛。

    都没有看清楚对方怎么出的手，就倒在了地上。

    “暗器！暗器！”

    “他师傅是卑鄙无耻的小人！”

    松井风叫了一声，举着刀也冲了过去。

    他虽然战力受到影响，但本身的武道并未失去。

    反而凭借更灵活的步伐，倭刀转动之下，就来到了距离老头面前两三米。

    但就在这时感受到了阵阵凌厉的风，眼睛浮现不可置信。

    那飘落的叶子，不知怎么犹如有了生命一般，横向飘飞而来。

    一片片如同锥子，扎在了他的身体里。

    就这样，使得陈重几次狼狈不堪，甚至差点丢了命的人，被轻易地杀了。

    “这个老头用叶子杀人，虽然我也可以做到，但没那么轻松。”

    “果然陈重的师傅没那么简单，为了以防万一，一起上吧！”

    两个王者对着话，面色浮现凝重，拿出武器，形成夹角之势。

    刚逼近过来，都看清了对方脸上的老年斑，以及不清晰的黑痣。

    却内心陡然升出骇然，因为有一股强大的气息，形成了无形屏障，使得不能再进一步。

    “战神领域！”

    “退！”

    这根本不是一个级别的战斗。

    华国什么时候有这样一位战神了？知道高手在民间，但数量实在太稀少了。

    只是他们想走，并不那么容易，那股气息凝结住了他们的身体。

    赵化极双掌一击，两位王者胸口被击中，一口血狂喷而出，倒在了地上。

    两人狠了狠心，直接服用了能量药，气势大涨，就要向房顶跑去。

    但身后的老头转瞬即至，手指对着一人的脑袋点上，那颗王者头颅直接爆了。

    另外戴高帽的王者双腿一软，就趴在了地上，并不是要求饶，而是被吓的。

    他在战神的身上，也没有看见过这么强大的身手。

    科学的尽头是玄学，这一点也没错，不知道人体极限后，会有多不可思议的表现。

    “出来吧，躲在暗处做什么？”

    “前辈，我以后不再追究陈重的责任了，请求放过我的人吧。”

    这不是戴高帽的王者说的，而是另有他音，人却并没有现身。

    戴高帽的王者听了，内心兴奋与骇然，因为这是花神三代目首领讲出的。

    是他们中权威的象征，也是战神级别的人物，却称呼老头为前辈？还用卑微的语气？？？

    赵化极道：“希望如此。”

    戴高帽的王者颤抖着双腿，忽然耳朵动了下，接受到了什么指令。

    眼睛深处浮现了吃惊，紧跟着咬了咬牙，就对着赵化极扑了上去。

    赵化极反应很快，或者说早已料到了，向后退了几步，却已出了十几米远。

    “皇主万岁！花神万岁！”

    戴高帽的王者喊了一声，轰的一声人就爆开了。

    一旁的房子直接坍塌，树木断成两截，在周边形成了一个将近十米的大坑。

    陈重刚拿到糖葫芦，制作的大爷太磨叽了，听到爆炸声，内心一沉。

    向胡同的主道跑了过去，就见到了生平难以忘却的惊人一幕。

    一个戴着花脸面具，犹如猫一般的男人，如同鬼魅出现在烟雾之中一把剑刺向了师父。

    师父从后背抽出重剑劈砍而下，强大的气流犹如倒灌的水，对上了对方的剑。

    花脸男人的剑就碎成了好几节，惊动了下，紧跟着被一掌打在了胸口，倒飞进烟雾之中，传出一声闷哼。

    陈重到了跟前，向前跑了两步，却见人已经消失了，转而关心道：“师父，你没事吧？”

    赵化极将剑收回，摇了摇头。

    “那，那个花脸男人是谁？”

    “是花神的头领。”

    陈重吓了一跳，这应该是战神了，这才留意着旁边的尸体，几个都是面熟的。

    “他们是来杀我的！这些人真是贼心不死，也太看得起我了，幸好有你在。”

    赵化极叹了口气道：“花神的头领不轻易出现在华国，他是为了大典来的，也是为了我，我已经引起一些人的顾虑了。”

    陈重猜测应该就是高层了，自己被师父所救，也引起了对方的注意。

    “师父，我们赶紧走吧，对了，你的糖葫芦！”

    忽然见到上面，落满了灰尘，以及爆炸掉上的碎屑，已经不能吃了。

    转头看，那位卖糖葫芦的老大爷，也早吓得躲回了家中。

    二环发生了剧烈爆炸，还留下几具尸体，难免不会惊动相关部门。

    不过这里的人，都地位不凡，不会像平民那样乱传，也好得到控制。

    其实人太过强大了，并不能随意走动，会引起其它地方势力的忌惮，猜测做什么事。

    比如守境王就一般只能呆在自己的领地，虽然享受崇高的待遇与敬意，就是只能呆在自己地方。

    这也是陈重为什么敢没给米哈伊尔钱的原因。

    本还想与师父转一转，也只能打消了念头，回到了那个破败的院中。

    “师父，你等一下，我取棉被过来。”

    陈重出去，就跳进了陈府他的家里。

    这里没有人，门也是关闭的，但收拾得一尘不染，应该是管家派人打理的。

    手放在床上忽然有点惊讶，上面还有温度，只是一片，是有人来此坐过？

    蓦地想起了齐琳明天要结婚了，是她吗？出神片刻，抱起棉被而出。

    为破院的床进行了打扫，感觉干净了许多，用破门挡住了风口。

    又点燃了一把木柴，在火光晃动之下，显得温馨极了。

    有人拥有一切，财富地位信手而来，却宁愿过着衣衫褴褛的生活，或者做一场说走就走的旅行，就是想放空自我，寻找内心深处的东西。

    陈重道：“师父，可以休息了。”

    “好。”赵化极这次没有打坐，而是躺在了一旁。

    陈重躺在他的身边，忽然道：“师父，你有父母吗？”

    “呵呵，”赵化极笑了笑道，“谁没有父母呢？”

    “他们对你好吗？”陈重问道。

    赵化极沉思道：“我出生的年代，人们普遍过得很艰难，饿殍千里，易子而食，我也是其中一个，只不过侥幸活了下来。”

    陈重沉默，师父比自己还不幸，被自己家人送出去吃，语气还这么平淡。

    也是到了他这个年纪，加上修武的境界，对什么都看开了。

    “那你小时候有什么愿望吗？”

    赵化极道：“我也是正常人类，你希望我的也希望有，比如受到关爱，比如得到认可，比如吃一串糖葫芦，渐渐地就会远去了。”

    “你的武道功夫，是有人教你的吗？”陈重道。

    “有人教，也有我自己的摸索，跟着别人的路走固然快，但很难超越。”

    “你说你以前给人写情书，长得国色天香，可以说说你心爱的人吗？”

    “她……”赵化极回忆了下道，“她怀了我的孩子，后来死了。”

    陈重知道他不愿意多讲这些，人都会有难言之隐，也算对他有了个认知，也是有血有肉的。

    其实之前不太相信杨君宝偷的是情书，现在看来是一封封思念之情，从这点被踢出也很正常。

    在某一处别墅中的房间。

    花脸男人一口血喷了出来，将之清理后，望向了窗外。

    一辆车停在了门口，一个身穿中山装，虎背熊腰的老者走入，上了二楼。

    “你失败了？”

    “我失败了，我牺牲了两个超凡，一个王者，观察他的出手，又牺牲了一个王者，想要给予必杀一击，还是做不到，他太厉害了。”

    “辛苦你了。”

    “我万里迢迢来到华国，可不是为了要你这句话，我付出太多了。”

    “只要我成功了，不会食言的，”老者瞧着他道，“你受伤了？”

    “一点小伤而已。”花脸男人随即道，“陈重这个小角色，想不到是赵化极的徒弟。”

    “这也超乎了我的预料。”老者叹了口气道。

    “我不明白，你为什么要针对他们？”花脸男人道。

    老者目光如电一般道：“脱离了掌控，就会出现问题，你先养伤吧。”

    花脸男人见他转身离开，脸色冷峻了下来，知道对方来的目的，就是看他受伤没有。

