
　　陆晨站在城头，看着外面浩浩荡荡的亡灵大军，有些皱眉。

　　这名违规者来的不是时候，又或者对他来说，来的正是时候。

　　自己一方的最强战力状态，就是在昨夜，今天月狼族已经无法再化形变身了。

　　只是粗略的看一眼，亡灵大军的数目就在三百万以上，不过战斗力倒是层次不齐。

　　长城军人变成的亡灵，战力会因为原本的身体素质而强一些，其他的亡灵不过是路上被同化的北境百姓。

　　如果光是这三百万亡灵大军，其实以布轮城他们的兵力是可以一战的，毕竟亡灵低智，而现在士兵们也已经知道这是怎么一回事了，有了心理准备，下手不会再犹豫。

　　亡灵应该只能大致听那名违规者调遣，凭着亡灵本能对生者的憎恶进行攻击，要说对方能精细操控每一只亡灵，陆晨是不信的。

　　令他感觉麻烦的并不是这三百万亡灵军队，而是随同亡灵一同行动的，还有后方的红色大军，粗略估计应该有六七十万，由多名深渊领主指挥。

　　经过了昨晚的休息，以凛冬军团为首的军队也得到了修整，此时对付那些深渊军队倒是不成问题，那么亡灵大军就只能他带着月狼族应付了。

　　主要他们的战损较低，从情报上来看，被亡灵杀死的人也会化为亡灵，他尽量不让普通的长城守军和这些亡灵白刃战，消耗之下又会有新的亡灵诞生。

　　【违规者已进入先驱者五公里范围内，请优先执行裁决任务。】天籁小说网

　　他接到了空间的提示，这是裁决任务的提醒，意味着违规者确实本人已经来了。

　　只是陆晨找不到，他在那群亡灵中扫视，并没有看到什么样貌特殊的家伙。

　　他用阴阳灵眼查看过亡灵的详情，通过这个方式倒是能叛变对方是不是违规者，但问题在于，这里的亡灵太多了，他根本看不过来。

　　这个技能是没有CD不假，但并非是完全无消耗的，三百万亡灵一一看过去，恐怕他脑壳都要疼。

　　“大帅，请下令。”

　　奎因军团长在陆晨身旁请示，他看着逐渐逼近布轮城的那些亡灵大军也是头大，他对这玩意儿都快有心理阴影了。

　　打不好的话，那真是越杀越多。

　　此时在旷野的亡灵大军中，一名衣衫破败位于大军后方的老人，正如行尸走肉般向前移动着。

　　他便是天灾，只是他明白，想要藏住一棵树，最好就是将其藏在森林中。

　　他并不是那种为了自身逼格，非要整一身特立独行的服装的人，让人一看就觉得是亡灵大法师，有什么意义吗，不是增加嘲讽度？

　　他无法细致的操控亡灵大军，但他在很广的范围内，做到大概的指挥还是不难的。

　　三百万亡灵大军足够他攻破布轮城，尽管亡灵也会死伤惨重，但他能同化到新的亡灵，那些平民化作的亡灵并不入他的眼，他需要士兵们的亡灵。

　　只要不断的积蓄力量，横扫完科雅帝国，他就能继续向兽人族进发，那才是他心目中最完美的亡灵，身强体壮。

　　今天的战斗很重要，因为他得到消息，自己等的那个男人来了，他觉得哥斯拉公爵的身体很不错，而且身份还能做些文章。

　　只要攻破布轮城，他不仅能得到新一批的优质亡灵，还能得到哥斯拉公爵的身体，一举两得。

　　深渊生物也很配合，大军随行。

　　它们其实并不喜欢天灾，只是觉得对方的炮灰很好用，而天灾也是这么想的。

　　只能说是，各取所需。

　　城头上，陆晨沉吟了片刻，开口道：“分五万人，带着百姓从城南撤走，往兴科城的方向走。”

　　“弃城？”

　　奎因有些不解，虽然他们很劣势，但也不至于上来就选择弃城吧？

　　“不能守着打，要尽量避免和那些诡异的亡者纠缠，守城不可避免进行大范围的白刃战，而对方数量太多，我们分散开来守四面，就没有什么优势了，久守必失。”

　　陆晨做出了判断，如果对方从四面进攻，那布轮城不到三十万的守军，加上骑兵还要待命，那一边城墙上就只有五万人了。

　　亡灵大军和深渊生物包围进攻，在局部上给到的压力只会越来越大。

　　硬守城，不过是在借着城坚打消耗罢了，而那名违规者最喜欢的就是消耗。

　　他要把破晓之剑的机动性发挥出来，风筝着打，而这只是第一步。

　　“大帅说的有理，需要我带人随您一同冲杀吗？”

　　奎因问道。

　　“你等下带人从城西出城，迂回绕过去，冲杀一轮后迂回交战，不求杀敌，只求保命和拖延时间。”

　　陆晨看向那已经开始奔跑起来的亡灵大军，“这次必须要把这个大的隐患解决掉，否则后续的战争打不了。”

　　奎因有些感同身受，他也觉得这些亡者很麻烦，如同瘟疫一般，若是不能解决源头，恐怕北境的这场旷日持久的战争打下去，迟早会输。

　　“属下这就准备出城。”

　　奎因也没有问后续的详细计划，因为他知道时间紧迫，他做好自己的工作就好。

　　于是布轮城一边紧急动员百姓自城南出城，一边有一支骑兵带着大部队自城西出城，准备绕过去与亡灵后方的深渊生物交战。

　　陆晨有些事情不能跟奎因解释，他知道亡灵的操纵者是一名违规者，根据空间提示，对方应该是混在亡灵大军中。

　　那该怎样才能最稳妥的杀死对方呢？

　　三百万亡灵，他带着月狼族杀到天黑都不敢保证全杀光，不是他们体力的限制，也不是杀敌效率问题，毕竟战局混乱，如果那名违规者见势不对，逃跑了，也很难注意到。

　　“破晓之剑，随我出城。”

　　陆晨跃上安纳留斯的背，城北的正门开启，月狼骑兵们纷纷准备就绪，一夜的休息，让他们的状态调整到了巅峰。

　　“从阵型较薄的地方杀过去，不要恋战。”

　　陆晨下令后，便带头冲向了亡灵大军。

　　极高的机动性，加上他们挑选纵深不长的地方进行贯穿，因此没有出现什么伤亡。

　　隐藏在亡灵大军中的天灾看到这一幕，面无表情，只是心中却兴奋了起来。

　　他原以为这名哥斯拉公爵会守城，他要花好久才能打下来，可没想到对方出城作战。

　　在看到那些月狼族后，他更是蠢蠢欲动，这可是上好的亡灵“素材”，只要击杀这群人，他就有亡灵骑士军团了。

　　他其实昨夜就来过布轮城附近，看到了那惊天的一战，他对月狼族的特性有一定了解，当然不会选择昨晚进攻。

　　看似对方刚经历过大战，但月狼族的大范围魔法对他的亡灵军团杀伤性实在太大，所以才等到了今日才开始进攻。

　　不能化形的月狼族不过是一群跑得快力气大的魔兽罢了，你能冲一轮，冲十轮，可总会体力见底。

　　人和坐骑总有一方先顶不住，一旦出现缺口，亡灵大军便会对其造成伤亡，为自己补充更优质的亡灵。

　　对于人类军队的动向他也有关注，但他并不在意，就让深渊生物和那些人类军队狗咬狗好了，等他们打完，自己可以过去大批量的传播转化，尸体才是最好的战果。

　　至于城中的百姓撤离，他就更不在乎了，在他看来，那就是战五渣，可有可无，亡灵又不需要进食。

　　见那位英姿勃发的哥斯拉公爵带着月狼骑兵冲了几轮后便开始在旷野上拉开距离，他心中有些不愉，他还以为对方更持久一点的。

　　这也太稳重了，不继续和我的亡灵军团厮杀，我又怎么能耗死你呢？

　　更令他生气的是，他指挥亡灵军团想去追赶，却发现根本追不上。

　　对方好像体力稍微恢复一点，就又选择回来冲杀一阵，十分赖皮的打法。

　　大概过了十几分钟，那些躁动的深渊生物想要进发攻城时，却被奎因军团长带人给拦下了，军阵战技过后，就是从容撤退，始终和深渊生物保持着一定距离。

　　但如果深渊生物选择去攻城，他们就会靠近再骚扰一番。

　　战局一时间有些僵持，深渊生物们愤怒的咆哮，但天灾却内心平静。

　　虽然并非是城头的攻防战，但这样也是一种消耗，月狼族的他不清楚，但科雅帝国的卡莱茵战马可没那么持久，和深渊那边的游击战打不了多久。

　　而他只需要想办法弄死哥斯拉公爵，他对付这种刚正不阿的剧情人物很有一手。

　　在又一波月狼骑兵冲杀后，天灾不再指挥亡灵大军围杀哥斯拉公爵所带领的军团，而是让亡灵大军全速前进，直指布轮城。

　　攻敌所必救。

　　我没必要像傻子一样陪你打游击，我攻城的话，你真的不回防吗？

　　即使平民跑得快，但城内还有粮食和物资吧？你们真的能带走？

　　可令他意外的是，哥斯拉公爵还真没有回防，只是城头剩下的守军在用弩炮射杀那些亡灵。

　　陆晨依旧带着月狼族时不时的在亡灵大军中冲杀，不求大量杀敌，一沾即走，这个过程中他也尝试着用阴阳灵眼查看了一些亡灵，但最终放弃了。

　　以他的运气，似乎想在这么多亡灵中“中奖”，似乎是不可能的。

　　战斗持续了一个小时，因为有昨日月狼族释放禁咒留下的一圈土墙，算是在城前制造了大型障碍物，亡灵大军在绕行过来的过程中，也会浪费些时间，导致进攻不够密集。

　　但此时城头上的守军太少，还是渐渐有些顶不住了，甚至有不少人死亡后又爬了起来，化为了亡灵。

　　在城头守军坚持不住时，陆晨下令让守军后撤，按照他开战前的指示，从城南撤走。

　　而他带着月狼族冲了一阵，这次特意速度稍微慢了些，而最终指向的地方则是布轮城的城门。

　　亡灵大军中的天灾看到这一幕，心中一喜，心道果然体力不是无穷的，这是要回城修整了。

　　他指挥着亡灵们继续前行，追在月狼骑兵后方，在城门开启后，他心中感觉有数了。

　　大军压上，因为城头的守军已经撤走，这次亡灵们你踩我我踩你，顺利的登上了城头。

　　他心中有些许疑虑，但这种事也不是第一次发生，之前在长城时，对方就定不住自己的亡灵攻势，在士兵不断被转化的情况，选择了撤退。

　　陆晨带着月狼骑兵进入城内，和那些从城头跳下来的亡灵们进行白刃战，为那些要撤离的守军争取时间。

　　天灾见哥斯拉公爵守在城门，一幅死战不退的样子，心中嘲讽道：“可真是个有魅力的统帅呢。”

　　他就希望对方这么打，亡灵们如割麦子一般在男人强大的武力中倒下，可他不信对方的体力是无限的。

　　又过了十几分钟，似乎是哥斯拉公爵终于有些顶不住，也可能是他已经为守军争取到了时间，终于带着月狼族往城内撤。

　　天灾低垂的头颅，嘴角勾起笑容，终于顶不住了吗？

　　亡灵大军，全面压上！

　　如蝗虫一般的亡灵们涌入布轮城，真像是天灾一般。

　　天灾处于亡灵大军的后方，此时也已经接近城门，往里面看了眼，由于建筑遮挡视野，并不清晰，但从亡灵们不断死亡的方位一直在变换可以猜测，对方应该是在城中打游击。

　　复杂的建筑群，确实更利于高机动性的月狼族进行作战。

　　原来是这个意图吗？

　　天灾嘴角勾起一丝残忍的笑，哥斯拉公爵的战术没错，可他似乎忘了一点，布轮城……并不大啊。

　　这虽然是北境的大城之一，但北境人口一共不过三千万人，布轮城原先的住民也不到一百万。

　　这样一座城池，如果涌入三百万亡灵大军，会发生什么？

　　游击战将毫无意义，他的亡灵们将充塞布轮城的每个角落，无论你逃窜向哪里，都要迎接亡灵的刀兵和带着腐肉气息的牙齿。

　　亡灵们自天灾身旁掠过，他站在城门附近，却谨慎的没有直接进去。

　　他在想，对方会不会有什么阴谋？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百八十九章：天灾残忍一笑免费阅读。https://xs.23sk.com 