    “林施主，你来了。”

    那个中年僧人，从佛门净土之中，走了出来，对林飞说道。

    “我的两个妻子呢？

    她们出关了没有。”

    林飞问道。

    “阿弥陀佛。

    本来，她们已经参悟佛法完毕，可以出关的了。

    可是，她们两人，突然感受到了佛祖的召唤。

    现在，她们两人，正在和佛祖进行沟通。”

    那中年僧人说道。

    “和佛祖进行沟通？

    这是怎么回事？”

    林飞不由得一愣，问道。

    “唉。

    林施主，你有所不知。

    其实，很久很久以前，佛祖就已经不知所踪。

    虽然，在无边混沌海之中，到处都有我们佛门的传承。

    但是，佛祖的去向，谁也不知道。

    甚至，我们这些佛徒，一直以为，佛祖已经陨落。

    可是，不久之前，你的两位妻子，在参悟佛法的时候，却突然间，感受到了佛祖的召唤。

    按佛祖所传回来的信息，佛祖可能，还没有陨落。

    不过，具体是怎么回事，现在，还不知道。”

    中年僧人说道。

    “原来这样。”

    林飞有点震惊。

    其实，一直以来，林飞也有这样的疑问，佛法尚存世间，可是，佛祖却不见踪影。

    虽然，在许多地方，都有佛祖的身影存在，但全部都是神魂印记，或者分身。

    佛祖的本体，却从来不见显现世间。

    “这一次，如果真的能，和佛祖联系上，那么，对于我们佛教来说，意义太重大了。

    所以，请林施主见谅。

    你的两位妻子，估计，还不能，这么快就出关。”

    中年僧人说道。

    “嗯。

    好吧。”

    林飞点了点头。

    “林飞，他说的，是真的。

    我们暂时，还不能这么快就出关。”

    这个时候，容儿和婉儿的传音，突然在林飞的识海之中响起。

    “好的。

    你们慢慢闭关吧。”

    林飞点头。

    “既然这样，那么，容儿和婉儿，就请前辈帮忙照顾了。”

    林飞对那中年僧人说道。

    “林施主放心，现在，她们是我佛门之中，最重要的人物。

    我一定会竭尽全力，去保护她们的。”

    中年僧人说道。

    “好的。

    那我告辞了。”

    林飞起身，离开佛门净土。

    “这或许是容儿和婉儿的机缘吧。”

    林飞回头，望了望那个佛门净土，自语说道。

    如果真的能佛祖联系上，得到佛祖的器重，那么，容儿和婉儿两人，在佛门之上的修为，必定能大进。

    接着。

    林飞在三千大小世界之中，背负双手，到处察看。

    现在的三千大小世界，已经是完全重建成功，成为一个等级极高的世界群。

    一眼望去，几乎有一半的位面，是高级位面！    “怎么样，还不错吧。”

    突然，一颗大树出现在林飞的身旁，用得意洋洋的语气，对林飞说道。

    正是混沌世界树。

    现在的三千大小世界，之所以，有这么多的高级位面，最大的功劳，就是这颗混沌世界树了。

    “确实是十分厉害。

    多谢你了。”

    林飞点头赞道。

    “对了，世界树，你现在的实力，大概相当于，什么境界了。”

    林飞有点好奇，突然问道。

    “大约相当于主神吧。

    不过，比一般的主神，要强很多。”

    混沌世界树回答道。

    “嗯，想不到，你成长得也这么快。”

    林飞不由得感慨。

    不知不觉间，自己身边的人，已经有这么多，成为主神了。

    混沌世界树，地精，八石圣，小荒兽……    在林飞不断变强的同时，身边的人，也是跟着，不断变强。

    “这样很好。

    大家都还在。”

    林飞笑道。

    林飞最害怕的，就是修炼到一定的高度，再回头去看，突然发现，许多自己在乎的人，已经熬不过寿元，消失在历史的尘埃之中。

    而一直到现在，林飞身边，绝大部分，最在乎的人，都还在。

    这一点，是林飞感到最高兴的。

    接下来。

    林飞和混沌世界树，在三千大小世界之中，到处闲逛了一番。

    把每一个位面，都察看了一遍。

    最后。

    林飞回到了落仙位面之中。

    此时，地精，小荒兽，八石圣，孟山，常浩等人，已经在相聚。

    小荒兽没有跟着林飞去地球，而是直接回来落仙位面，回到元武界之中，去看望他母亲的骨骸。

    在小荒兽的心目中，母亲骨骸所在的地方，就是家乡。

    看望完母亲的骨骸之后，小荒兽就去找地精等人，一起相聚。

    一见林飞回来，小荒兽等人，都是围了上来。

    “可惜了，阿紫，和天乙神蚕，一直在闭关之中，也不知道，他们什么时候，才能出关。

    好久没有见过他们了。”

    小荒兽不由得感叹道。

    “是啊。

    不知道阿紫，和天乙神蚕，什么时候，才能出关。”

    林飞也是说道。

    “不过，他们两个，迟早会出关的。

    放心吧。

    我们迟早会见到他们两个的。”

    林飞说道。

    “也对。”

    小荒兽等人，都是点头。

    “林飞。”

    真说话间，真苍老道也是来到了林飞的身前。

    “真苍前辈，现在的落仙位面，发展得可以吧。”

    林飞笑着问道。

    “现在的落仙位面，已经是三千大小世界的中心位面了。”

    真苍老道笑道。

    “整个三千大小世界，不，应该是说，整个无边混沌海，最强大，就是我们落仙位面。

    因为，有你在。

    有你在的位面，肯定是最强大的位面。”

    真苍老道笑道。

    “我一个人，不算真正的强。

    要想办法，让位面中的生灵，都尽快强大起来。

    那样，才算是真正强大的位面。”

    林飞说道。

    “我明白。”

    真苍老道点头道。

    和小荒兽，地精等人，相聚了一番之后，林飞回到了青洛和三个鲛女的身边。

    接下来一段时间，林飞陪着妻子，儿子，还有父母，大哥等，渡过了一段十分朴实，温馨的家庭生活。

    其实，这样的生活，才是林飞最渴望的生活。

    可惜，林飞知道，自己还没有办法，永远享受这种生活。

    因为，接下来，还有一个任务，那就是重建轮回路！    让林飞高兴的是，林天俊的实力，越来越强大了。

    天俊的实力，进步之快，十分惊人。

    

