    沈翔对龙雪怡的弱点拿捏得死死的！

    当然，沈翔使用这招，前提是要得到龙雪怡的信任。

    在百花天地的时候，龙雪怡经常听花香月她们说沈翔多么多么好，对百花天地有多么大的恩情，被她们洗脑了多年，龙雪怡对沈翔自然没什么戒心。

    所以沈翔一说起好吃的东西，龙雪怡肯定想尝尝的，要是陌生人对她说有好吃的东西，会被她当成要下毒害她处理掉。

    “你个小孩子，毛都没长齐呢！你能吃过多少好吃的东西？我雪怡龙天尊，活了几亿年了，什么好东西没吃过？你这招不管用！”

    龙雪怡一眼就看穿了沈翔的小心思，但她心里确实很想尝尝，只不过她要矜持住，并且要用激将法，刺激沈翔乖乖把好吃的送上来。

    是的，在她眼里，沈翔就是一个小孩子，她觉得对付这种小屁孩，那还不是手到擒来？

    只要稍微激将几句，沈翔就会把好吃的送上来，到时候她吃完了，说句一般般就打发掉，这样就可以白嫖一顿，岂不美哉？

    龙雪怡越发佩服自己的聪明才智，不由得暗自得意起来！

    “龙姐姐，其她姐姐在外面等着会不会太着急？我们出去吧！”

    沈翔和龙雪怡相处那么久，哪会不知这小馋龙在想着什么？所以他也没继续提好吃的东西！

    “她们不急的，我们在等白虎献宝，还有很多时间呢！”龙雪怡双手抱胸，说道：“沈弟弟，你刚才不是说要让我尝尝傲世宇宙最好吃的东西吗？”

    “龙姐姐你什么好吃的都吃过了，小弟我也不献丑了，还是留着自己吃吧！”沈翔笑道。

    “做人要讲诚信知道吗？你年纪轻轻，可不能养成这种坏习惯！”龙雪怡说道：“姐姐并不是想吃你的东西，只是在教你，要履行承诺！就算你现在拿出来的是一坨泥巴，姐姐我也不会怪你的！”

    沈翔见到龙雪怡上钩了，嘴角微微上扬，然后拿出了一小块肉！

    “很不错的牛兽肉！”龙雪怡果然是个很作业的吃货，一眼就认出来了。

    随后，沈翔切开这块肉，刚好弄够一小碗，然后再拿出炒锅，放在他的傲世神炉上爆炒。

    在炒这锅肉的时候，沈翔放的各种调料，都是经过他特别炼制的。

    没办法，他主要为了给白珍珍和小镜妹妹吃的，所以他特别炼制了许多调料。

    对他来说，炼制这种充满香气的调料，也是一门很高深的炼药炼毒的学问。

    唯一不同的是，炼制调料没什么难度，而且也很安全。

    无论是油还是盐，或者是其他调料，那都是经过好几道工序炼制，还放入各种香的药材。

    最重要的是，经过沈翔那出神入化，无与伦比的炼丹制药术，配合傲世神炉去炼制，这种调料几乎是独一无二的，别人也无法调配出来！

    沈翔在炒这一小点牛肉的时候，也暗暗使用类似幻法宝炉的法门。

    就是用强大的神识，凝成一个看不见的盖子，隔绝掉那口锅的各种气味飘散出来，将最原滋原味的香味锁在牛肉里面。

    “有点本事……你这厨艺是和谁学的？仙仙她们说过，你炼丹制药特别厉害，魂魄也很强大，但却从来没说过你厨艺了得！”

    龙雪怡也是这方面的行家，毕竟她是个吃货，也经常自己动手做各种好吃的。

    她在其他方面有时候是很懒，但做菜什么的可勤快了！

    所以她看见沈翔炒菜的手法非常古怪，也知道沈翔要将最美好的味道锁住，不让其流失掉，就知道沈翔是有点东西的。

    “雪怡姐，那你有口福了！百花天地那么多美丽的姐姐，只有你能尝到我亲手做的菜。”沈翔笑道。

    “就连幽幽姐都说你人挺好，你这小孩，是不是有什么迷心术？”龙雪怡轻哼道：“老实告诉我，你有没有对她们有过其他想法？”

    龙雪怡开始警惕起来，因为这个小少年妖孽得太过不寻常了。

    “没有呀！我原本是湘淋姐的徒儿，后来我拜了黄锦天为师，就和她解除了师徒关系。”沈翔说道。

    “这个我倒是听香月姐说过，你从黄天师那里弄到了天衍神盘！”龙雪怡点了点头。

    “雪怡姐，我忽然不想给你吃我炒的肉了！”沈翔叹道：“因为……这会害了你！”

    “难道你下毒了？”龙雪怡虽然这么说，但却一点都不怕，说道：“就算你这锅肉有毒，我也要吃，都到这份上了，死也要试试！”

    是的，她还没嗅到香气，就知道味道很不错，因为她亲眼看着沈翔是怎么炒出来的。

    “因为你吃过我的肉，就会觉得以前吃的都是垃圾，若是你以后再也吃不到我做的菜，你会很难受的。”沈翔说道。

    “哼，这怎么可能？我雪怡龙天尊的厨艺，在傲世宇宙说第二，没有人敢说第一！”龙雪怡哈哈笑了几声，说道：“就算你的好吃，那也好吃不到哪里去！在傲世宇宙，没有谁比我更懂做好吃的东西！”

    沈翔马上收功，将那股香气释放出来。

    嗅到那股香气，龙雪怡顿时怔住了，当她反应过来的时候，沈翔已经将肉装入碗里，递到她面前。

    龙雪怡深吸了一口气，尽可能的保持冷静，然后以一副自己觉得极为优雅的姿态，将那碗肉全部倒进自己的口中。

    她已经摘下了面具，也顾不上那么多了！

    见到龙雪怡美丽可人的脸儿，沈翔不由得笑了起来，只不过龙雪怡现在像是仓鼠一样。

    很快啊，咕噜的一下，她就将那碗肉吃完了！

    沈翔很鸡贼，那点肉非常的少，以龙雪怡的胃口来说，连塞牙缝都不够。

    “怎么样？”沈翔此刻的声音都大了几分，笑道。

    “一般！”龙雪怡说完，还忍不住舔了舔嘴边的汁，而且还是反复舔。

    沈翔已经把锅收了起来，自嘲一笑：“小弟在姐姐面前献丑了！”

    “其实，也还行吧！只不过刚才我吃得有点仓促，还没品出来，就那么一点，怎么能吃出味道嘛？”龙雪怡娇哼了一声，然后戴上面具，道：“再来一碗吧！”

