
　　“然后呢，第三次圣杯战争，青年被作为英灵召唤了。”少女玩世不恭地笑了起来，“作为复仇者「Avenger」被召唤出来的无名英雄，只过了四天‘安哥拉曼纽’就败北了。”

　　“战败的安哥拉曼纽的灵魂被圣杯吸收了，身为‘此世全部之恶’的他在进入圣杯时，向圣杯许下了愿望得到了受肉。因为安哥拉曼纽的灵魂存在是绝对的恶，圣杯被污染了。”

　　“所以呢！所以呢！”兰德里马尔咆哮道。

　　他明明马上就要触碰到根源了，明明马上就能获得永生，成为这个世界的主宰。

　　“是爱因兹贝伦家派你阻止我的吗。”弥留之际，兰德里马尔长叹了一声，向少女问道。

　　“是你自己错了。”少女说，“你知道死亡从者是被第三魔法召唤而来的，他们的灵魂达到足够的数量时会打开通往根源的通道回去。所以你企图用大量死者灵魂撑开通道口，再用我这个小圣杯来固定通道。”

　　“你的行动从一开始就注定不会成功，圣杯已被此世全部之恶污染，打开通道只会让包括你在内的所有人毁灭。不过正合我意。”

　　少女敞开双臂，圣杯开始猛烈地向外喷发黑泥。

　　“永远不要尝试利用未知。”

　　咒印在少女皙白的皮肤上蔓延开来，她雪色的长发像是被黑暗腐蚀了一般，一点点地变成了黑色。

　　“我的名字是安哥拉曼纽，是此世全部之恶，是响应愿望来毁灭这个世界的恶魔！”

　　少女单手重重地压在胸口上，低声吼叫起来。

　　“安哥拉曼纽！！！”兰德里马尔悲愤交加地喊道。

　　圣杯喷出的黑泥吞没了兰德里马尔，黑泥表面冒出几个泡泡。

　　安哥拉曼纽沐浴在黑泥中放声大笑着，她戏水似的向四周泼黑泥。

　　从黑泥之中钻出一群形似野狼的怪物，它们向安哥拉曼纽俯首帖耳。

　　安哥拉曼纽骑上狼形怪物，怪物一跃百米来到坑外。

　　白鸣羽和阿尔托莉雅刚到坑边，正巧撞见安哥拉曼纽。

　　“御主！危险！”

　　阿尔托莉雅双眉怒竖，挥剑朝安哥拉曼纽砍去。

　　“又、是、你！！！”

　　一次、两次、三次。

　　阿尔托莉雅看出了安哥拉曼纽的身份，她不知道自己是不是踏进了无尽的轮回中。第四次圣杯战争，她被御主强迫摧毁了唾手可得的圣杯。第五次圣杯战争，她又亲手摧毁了圣杯。第六次圣杯大战，小圣杯被英灵附身出现在了她面前。

　　“哦哦，是你啊。”安哥拉曼纽对阿尔托莉雅有一定的印象，她与大圣杯融合多年，圣杯战争的事情她了如指掌。

　　狼载着安哥拉曼纽跳了开来，让阿尔托莉雅扑了个空。

　　“御主，这是圣杯！杀了她！”阿尔托莉雅朝白鸣羽喊道。

　　“什么？”白鸣羽惊愕道，她还没反应过来眼前两人为何见面就开打。

　　阿尔托莉雅追着安哥拉曼纽，安哥拉曼纽骑着狼一路奔窜着。

　　白鸣羽用远程攻击魔术支援阿尔托莉雅，几次险些将安哥拉曼纽从狼背上打下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，072.2 安哥拉曼纽免费阅读。https://www.23sk.com 