    看到颜卿激动的模样，萧沐凌无奈一笑。

    “一段时间不见，傻了？”

    一个个的，怎么感觉都变得憨了起来？

    真的是公子！

    颜卿激动的走过来，抬起了激动的手，突然，停在半空，愣是没落下去。

    公子似乎，不喜欢别人碰他。

    “行了。”萧沐凌拍了拍他的手，然后从他面前走过，站在了其他人面前。

    “我倒是不知道，原来众位这么听我的话。”

    嘲讽话语落下，透着淡淡寒霜。

    众人跪拜在那，便是听出了话里的意思，也不敢吭声。

    现在他们的命都在墨萧手中，只要墨萧愿意，随时能杀了他们，并且召唤域不会有任何人插手或者阻止。

    “公子，他们留不得。”

    颜卿捂着胸口，看着地上跪着的人，语气中充满了怒气。

    就他们这群人，该杀！

    萧沐凌挑眉看了过来，“好啊，留给你们。”

    他们一个个不是苏醒过来了，如此就交给他们处置。

    反正，也是他们将颜卿他们推出大殿，否则他们怎么会被伤的这么重。

    打不过就避，她在离开前特意交代了这句。

    颜卿他们若不是被人从大殿推出来，那群来找麻烦的人，还能攻进清玄殿不成？

    “真的？”颜卿眼前一亮。

    他可以自己报仇吗？

    “真的。”萧沐凌点头。

    “好。”颜卿一口答应，目光移动，落在他们身上，已尽是杀意！

    他很希望是那样！

    白梓棠推开门走出来，脸色也好了很多。

    看到萧沐凌的那一瞬间，他感觉眼睛都湿润了。

    果然是他小子。

    他就说自己没有做梦吧！

    是他回来了，还救了他们。

    他蹭蹭蹭走过来，“墨萧，你要是再晚回来一点，可就见不到我们了。”

    话落，他凶狠看向地上跪着的那群人。

    这群人，欺人太甚。

    害怕陆年带来的那几个人，就将他们赶出大殿，看着他们差点被打死！

    实在可恶！

    尖锐目光扫视，最后落在那个被捆绑的人身上，不等萧沐凌开口，白梓棠立即走了过去。

    “你跑啊！”

    说完这话，他一脚踹在那人身上。

    “白梓棠，我错了，真的，我错了。”

    他不应该扔下他们跑的。

    也不应该为了活命，还对他捅刀子。

    白梓棠捂着腹部，伤口虽然已经好的差不多，但那个地方还是在隐隐作痛。

    眸光一寒，他又是一脚踹了过去。

    “等死吧你，混蛋！”

    他不会放过他的！

    如果他只是抛下他们逃走，他还可能理解。

    毕竟谁都怕死，他逃走了，大不了以后不来往就是，当做从来没认识过这么一个人。

    然而他在逃跑之时被陆年抓住，陆年让他捅刀子，他就真的捅刀子。

    原一个对自己捅刀子的人，那可不是他会干的事！

    萧沐凌看他们两个一个个气愤不已，摊开双手，“已经可以开始了是吗？”

    “公子！”

    周野跑了过来。

    他的伤最轻，经过这几天昏迷，药丹的药效被吸收，他已经好的差不多了。

    看到萧沐凌，他几乎是蹦过来的。

    看他们一个个腻腻歪歪，萧沐凌轻咳一声。

    “行了。”

    以前也不见他们这么腻歪。

    一段时间没见，他们一个个倒是赶着蹭过来。

    “去拿把椅子出来。”萧沐凌说着，拍了拍周野的肩膀。

    萧沐凌吩咐的事，周野当然愿意做。

    在他决定跟着墨萧公子的那一刻，他就已经决定了，无论墨萧让他去什么，他都会去做，哪怕刀山火海！

    周野很快搬了椅子出来，放在跪地的众人面前，萧沐凌走过去坐下，坐姿霸气。

    “动手吧。”

    简单的三个字落下，没有半点波动。

    埋头还想着试图躲过一劫的众人，脸色一白，猛地抬头。

    “殿主！”

    他们跪了这么几天，他就一点都没心软吗？

    “不用这么看着我，在我出大殿之前，你们心里想什么，我很清楚。”

    虽然没有读心术，但他们那点心思，她也看得七七八八。

    他们清楚知道自己做的事，也知道白梓棠他们死不了，终究白梓棠他们是会醒的，她也会知道全部的事。

    所以他们一边跪在这，假装听从她的命令，一边在想该怎么杀了她。

    在夜南星出现的那一刻，他们怕是觉得已经找到了机会。

    否则，他们也不会那么兴奋。

    冰冷的话语入耳，众人的脸色再次一白。

    他明白？

    他明白什么？

    明白该怎么杀他们！

    想到这，他们突然愤怒了起来。

    看他们的表情，似乎是受了天大的委屈。

    可惜，萧沐凌根本不会为这点所动。

    “动手啊。”

    她看向颜卿和白梓棠。

    他们不是想要动手么？

    还在等什么？

    这时，所有人纷纷从房间出来，看他们衣裳都是皱皱的，就知道是匆匆忙忙跑出来的。

    “公子！”

    “把你们这段时间学会的东西展示给我看看。”

    萧沐凌说着，抬起手。

    跪在面前的人不受控制的站了起来，他震惊看着自己无法掌控的身体。

    这，这是什么！

    萧沐凌手中元力如同丝线一般，落在那人身上，让他如木头傀儡一般操控着。

    “哇——”

    周野惊叹出了声。

    这是什么招式啊？

    看起来很厉害啊！

    竟然能操控人！

    “就你先来。”萧沐凌听到那一声惊呼，元力凝聚拍在他身上，周野就这么往前冲了出去。

    踉跄脚步，在那个被提起来的人三步外停下。

    萧沐凌松开手，那人被提了起来的身体顿时一软，差点摔倒在地。

    而就在这时，周野已经朝着他动手。

    公子让他动手的！

    他当然乐意！

    萧沐凌看着周野的举动，知道不是拖沓的性子，眼中划过笑意。

    目光瞥视了一眼自己的手，眼中复杂的情绪一闪而过，脑海中浮现出三个字。

    傀儡线。

    刚才她用的那一招，名字就叫傀儡线。

    以元力为丝线，牵引活人，将他们变成自己手下的傀儡，诡域的绝学。

    她刚刚不过是想将那人提起，就自然而然用了这一招。

    不知道在什么时候，她竟然会了诡域的招式。

    返生灵，到底是什么东西？

    不但能让她渡过弱川，甚至是在整个诡域通行无阻！

