    百里红妆瞧着队伍中众人所涌现出的八卦之心，心中也是一阵无奈。

    果然，不论是什么时候，大家对于这种事情总是免不了好奇。

    为了避免大家误会，百里红妆摇了摇头，道：“不是。“

    这个答案显然超出了所有人的预料之外，所有人都觉得这是个肯定的答案，没想到少宫主竟然否认了。

    可是，先前墨云珏对少宫主流露出的情谊分明就不是假的啊！

    何况，墨云珏一开口就说少宫主的事就是他的事，如果不是很在乎的人，墨云珏又怎么会说出这样的话来。

    众人面面相觑，不过很快，众人便已经想明白了这其中的缘由。

    恐怕是墨云珏对少宫主有心，少宫主对墨云珏无意吧。

    不过，如墨云珏那般优秀的男子，少宫主竟然都能够不动心，这可真是让人惊叹。

    燕傲霜不由得打量了百里红妆一眼，不过，他们的少宫主同样是异常优秀的存在。

    蓝轻烟在年轻一辈的继承人中可是极为出名的人物，可是现在却在少宫主的手上吃了这么大的亏。

    这么看来，少宫主可是能够和蓝轻烟相提并论的女子啊！

    “其实我觉得那欧阳逸天还比不上墨云珏。”

    “可不是，欧阳逸天对墨云珏说话的时候还是很客气的，可墨云珏完全就不搭理，从这一点上就能够看出来了。”

    “如果少宫主能够和墨云珏在一起，那可是佳偶天成啊！”

    众人窃窃私语，弑天楼在圣玄大陆已经是十分了不得的存在。

    想来，即便在这整个圣玄大陆上恐怕也找不出什么比墨云珏更加优秀的人了。

    “你们就不要瞎操心了，我们主人早就已经有心上人了。”

    小黑见到大家对这件事情关心不已，不禁出声说了起来。

    墨云珏的确是很优秀的男子，不过帝北宸可一点都不比墨云珏差。

    在感情上，根本就没有任何的可比性，它觉得主人和帝北宸就是天生的一对。

    至少，他们之间的默契无人能及，这么多年的等待和陪伴也不是寻常人能够做到的。

    伴随着小黑的话音落下，所有人都不由得一愣，错愕的目光纷纷落在了小黑的身上。

    少宫主已经有心上人了？

    一时间，众人不禁更加好奇少宫主的心上人是谁。

    只不过小黑在勾起了众人的好奇心之后便不打算继续说下去了，反正这件事情要不了多久大家都会知道。

    见小黑已经闭上了嘴巴，大家虽然心中很是好奇也不好再继续问下去，这可就显得太八卦了……

    百里红妆带领着众人一路前行，却发现这通道仿佛无穷无尽一般，而且也不曾出现任何危险的迹象，实在是让人有些摸不着头脑。

    “主人，看来这通道是真的要让我们在这地下一直走到逐鹿之战的中心啊。”

    白狮眼中闪烁着疑惑的光芒，除了先前的牌匾上写了一点提示之外，其他的根本就什么都没有介绍，仿佛陷入了无限循环，这究竟是要让他们做什么？

