    而这个时候，何明才反应过来，原来，他仍然是要用这种烟熏的方式，然后让他们陷入昏迷之中。

    “你的意思是，他们闻到这种烟的时间长的话，是不是，就会全部昏迷在这里？”

    “没错，的确是这样的，所以，我现在就是利用这个原理，因为等他们一会没有动静之后，我便可以随他们下手了，到时候，把他们的外皮剥掉，剩下的就是一坨坨的肉了，所以，根本就看不出来到底会是什么东西的。”

    说到这里之后，这个何明才总算是松了一口气，看来，这个辛杰的这个野外生存能力真的是非常强大。最起码，肯定是有能力在自己之上的。

    不知道等了多长时间，他感觉到这里面，动静渐渐的变得安静下来，而这个辛杰这个时候，只是很自信的笑一笑，随后便悄悄的拉开一点拉链，然后，隔着阳光往里面看了一眼。

    他现在，真的是看到黑漆漆的一团，而且，好像都已经没有了动静。

    看到这个情况之后，这个辛杰便突然间兴奋起来了，之后就拉开拉链，最后就将这里面的东西，全部都给倒在了地上。

    现在，一只只肥硕的田鼠全都呈现在他面前，而且，这个何明走上去数了一下，竟然整整有14只之多。

    这些肉加起来的话恐怕也有几斤了，而且，即便是他们今天晚上吃的话，肯定也是绰绰有余的，甚至，今天晚上根本就是吃不完的。

    “我的天哪，这些田鼠怎么如此的巨大呢？”

    反正，这也是何明的第一印象，因为他感觉到自己地下的普通田鼠，应该都没有个头这么大的，而且，在这里的田鼠，最起码要顶得上那些田鼠三只以上。

    “对呀，所以我跟你说，他们在这里安逸的生活已经有很久了，最起码，他们是没有遇到过天敌的，所以，他们才会如此的逍遥自在，不过这也正好，让我们还可以好好的饱餐一顿，接下来，我就要去处理田鼠了，如果，你感觉到适应不了的话，那么你就转过头去，去那边待一会，等我这边完成之后我再将你给叫过来。”

    说完之后，这个辛杰便将这些老鼠全部都集中在一起，准备要对他们下手，而这个时候，它便抬起头来看了一下，站在旁边的何明，好像，是在征求他的意思，给出他一个选择来。

    “不需要了，我就在这呆着吧，而且，我也总是要给你学习一下的，以后也不能指望你一个人去做这些事情，我多多少少的还是要接触一些的。”

    “那好吧。”

    说完之后，那个人也只是轻轻的点点头，反正，都是两个大老爷们，所以，这些东西对于他们来说应该也是一件手到擒来的事情，辛杰自然也没再去想那么多。

    整个宰杀过程，说实话，在何明来看的话，他还是有些恐惧的。

    但是这时候转念一想，现在就这样的一个环境，再者来说田鼠其实是一种害虫，平时的时候还会破坏那些庄稼的。

    所以，他心里面并没有什么内疚的想法，而之后，他将所有田鼠都处理干净，随后，就用刀子将他们一块块的给切成了小块。

    随后辛杰就讲这些全部都聚集在一起，这个何明低头看了一眼，果不其然，还真的是一个很庞大的数量，最起码，他们今天晚上饱餐一顿，肯定是没有任何的问题的。

    “这现在，田鼠都已经弄好了吗？”

    “没错，现在前期的工作已经完成了，接下来，就是今天晚上加工的事情了，不过，你也不需要担心，你看到了吗？这些树叶，其实他们是有用处的。”

    说到这里之后，那个人就将一块块田鼠肉，全部都放进了那个树叶里面，而最后，又找到一些其他树叶，讲这些东西都给覆盖了起来。

    何明看着他所做的一切，也的确是感觉到有些匪夷所思。

    刚才的时候明明都已经取得了，而且，这个时候为何还要把他们给放在这些燃烧的树叶下面呢？他真的不清楚他到底想要做什么。

    “辛杰，这是要做什么事情，难道，你是准备在这里把他们给重新的烘烤一下吗？那如果是这样的话，我现在找点柴火过来，这样的话，我们能够尽快的掌握这一切。”

    说到这里之后，何明准备走过去，然后重新的看了一下他，但是，当他刚刚起身走过去的时候，他突然间看到这个辛杰冲着自己摇摇头。

    很明显，辛杰现在想要做的事情，跟他所想象的，完全都是两回事，所以，他也根本就不知道，辛杰心里想的是什么。

    “你不用担心什么，我现在做这些事情，不是为了把它给做熟了，我只是为了去掉这个田鼠身上这种湿气，还有他身上那股味道，这样的话，我们吃起来就没有那么难吃了。”

    “你是说，你是说用这种烟熏火烤的方式，就能够做到这一切吗？”

    “对呀，当然可以做到了，这才是真正的烟熏火烤，而且，出来的味道包括颜色来说，都是非常好的，你就在这耐心等待一下吧，如果不出意外的话，10分钟，不，20分钟，20分钟绝对是可以的。”

    说到这里之后，这个辛杰便点点头，不过，看到辛杰现在这一副信心满满的样子，这个何明自然而然，也是不会有担心那么些事情的。

    他第一次感受到了，在荒岛之上被人照顾是一种什么样的感觉，也许以前的时候，那三个女人，全部都是这样的感觉的。

    而且之前的时候，何明他做的饭，跟他们普通人家做的饭是完全不太一样的。

    何明听到这里之后，只是点点头，然后，就在这里耐心的等待一下。

    “说实话，你以前在荒岛的时候，是不是大部分的饭菜，都是你做出来的？”

    “谈不上做什么饭菜吧，我们也只是简单的在这里烧烤一些能够挖的野菜，或者说是，当时的时候，也曾经抓到过一些野兔子之类的，同时，可以满足这些东西的。”

