
就这么不声不响的走了啊。

知道龙婧芸肯定会离开，可是真的一觉醒来发现佳人已不在身侧的时候，叶萧心中免不了有些失落。

这么悄悄地走，什么也没有留下啊。

叶萧走出浴室的时候，轻叹一口气，略显得有些无奈。

这样也好。

至少不用面对离别，即便暂时的离别。

当一个人成了心中的牵挂后，离别就成了不想去面对的事情。

回到客厅的时候，叶萧看到了放在桌子上的便签纸。昨天陈翰留下的那张便签纸已经被叶萧扔掉了，这张新出现的便签纸，无疑是龙婧芸留下的。

“我走了，保重！”

纸上只有这么一句简单的话。

就如龙婧芸本身的性格一样，很冷，对谁都是拒人于千里之外的态度，即便是对自己，她有时也依旧是保持着以往的冷。

叶萧拿起便签纸的时候，发现在便签纸下还放着一个小玉佛的挂坠。小玉佛并不大，只有半截大拇指那么大。

挂坠不大，但是玉色很漂亮，翠绿欲滴的颜色令人心醉，入手，便是有着一股清凉从玉坠上传来。

叶萧不懂玉，可即便是个外行，在把小玉佛拿在手中的时候，叶萧也能看出小玉佛的不菲。

挂坠上的红绳有几处已经发白、变淡了，想来是龙婧芸贴身佩戴的关系。

人养玉三年，玉养人一辈子。

玉是要靠养的，好玉更是如此。

这个小玉佛在龙婧芸身边怕是佩戴了不止三年时间，算是她的贴身之物。

叶萧翻过手中的便签纸，发现在便签纸背后还有一句话，“这才是信物！”

看着手中的小玉佛挂坠和写有秀丽字迹的便签纸，叶萧忍不住轻笑出声。

信物么？其实叶萧也有准备。只是这次没想到龙婧芸会来，便没有带在身上。

嘀！

咔哒！

门口传来一声房门解锁的声音，房门被推开，陈翰贼忒兮兮的脸探进房间。看到站在客厅中的叶萧时，陈翰脸上立刻露出失望之色，显然这货本来是想要发掘一些“猛料”的，但现在是无法实现了。

陈翰一脸失望的推开门走了进来，在他的身后还跟着何菲儿、Kan、武唯列这三个家伙。

走进套房后，陈翰突然想到了什么，快步走进卧室。

叶萧起床后还没来得及整理床铺，所以还能清楚看到床上睡过两个人的痕迹。

掀开床上的毯子，陈翰几乎是要把脸贴在床单上去寻找了，也没有在床单上找到他认为会出现的“红梅花”。

“被人捷足先登了？”

陈翰回到客厅上下打量了一眼叶萧，安慰道：“你也不需要伤心，说不定也不是被人捷足先登，只是因为训练、运动不小心破了，你要这样想，她的心是在你身上的。”

“？？？”

叶萧一脑袋的黑线，扯了扯嘴角，着陈翰问道：“你在说什么？”

“幽凰啊。”

陈翰拍了拍叶萧的肩膀，说道：“大家都是男人，我能明白，多少都会有点那什么情节，但事情发生就发生了，多想无益。”

“我们什么都没发生，能留下什么！？”叶萧一脸认真的对陈翰说道。

What！？

你是认真的吗？兄弟！？

你们两个人都睡一张床上了，你跟我说，什么都没有发生？兄弟，你是在跟我开玩笑吗？

陈翰眼神怪异的打量着叶萧，渐渐地，他把目光移到了叶萧两腿之间，对着叶萧问道：“你不会是有问题吧？这可是大事啊，忽视不得，得赶紧去治！”

叶萧嘴角狠狠抽了抽，恨不得一巴掌拍死这货。你才有问题，你们全家都有问题！你知道我昨天晚上有多煎熬吗！？简直比柳下惠还要柳下惠了好吗！？

其实叶萧也知道，昨天晚上如果自己真的想要跟龙婧芸发生点什么，她也未必会拒绝，只是叶萧自己不愿意迈出那一步，在成为“龙魂”之前。

“我靠！”

武唯列怪叫一声，奔向叶萧，抓起他那只缠着小玉佛挂坠的右手，说道：“顶级的冰种帝王绿！而且这雕刻工艺也是出自大家之手，宝贝，宝贝啊！”

武唯列家里是做珠宝生意的，不仅是钻石，玉石翡翠也是有所涉及，所以只是从远处看到叶萧手中的小玉佛便是认出了它的不凡。

“蛰、蛰龙，你这个玉佛从哪里来的？”武唯列对叶萧问道。

“幽凰给我的。”叶萧回答道。

听到叶萧的回答，武唯列眼中露出失望之色，他知道这个小玉佛的吊坠自己是不可能得到了。

武唯列一直想要给他儿子弄一个玉佛从小佩戴，但是近年来，随着玉石市场的走俏，水种和成色都好的玉石是越来越少，再加上经由大家之手细腻雕刻的挂件那是更少了，即便是武式珠宝都拿不出像叶萧手中这个小玉佛这么出色的挂件来。

如果叶萧是别的地方弄来的，武唯列说不得要跟叶萧“强买强卖”，但知道是龙婧芸留下的东西时，武唯列知道，就算是自己说破了天，叶萧也绝对不会卖！

价值是其次，关键是意义！

而且武唯列看得出来，这个小玉佛在到叶萧手中之前，应该是龙婧芸常年贴身佩戴的，被温养了很多年，这就使得这块玉佛的价值更非同一般了。

“珍惜她！”

武唯列伸手按在叶萧肩膀上，说道：“这样的女孩不多了，辜负了她，你就准备哭一辈子吧。”

龙婧芸是个看上去对谁都冷淡的人，越是这么冷淡的人，思想也就相对要越保守，她能把这样一件贴身物品送给叶萧，那是认定了叶萧。

……

杜拜国际机场。

黑色皮裤，黑色皮马甲，架着一副黑色墨镜的龙婧芸正在办理登机手续。

而就在龙婧芸拿着登机牌和护照朝安检口走去的时候，一道人影拦住了她，“你的安检口在那边。”

拦住龙婧芸的女人，将手中夹着登机牌的护照递给龙婧芸，指了指旁边的安检口。

“凤凰！？”

龙婧芸看清楚拦在自己面前的人后，顿感意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="21961250"  chaptername="第312章  这才是信物">加入书签</a>
</div>
