
　　赎刑是一种自古就有的制度，各代制度有所不同。大体来说，五刑之中，上自死刑，下到杖、笞，都可以赎，赎金的数量有具体规定，西汉时用的是黄金。

　　汉武帝时，公孙敖、张骞、李广等人或因打了败仗，或因行军迷路，都曾犯下当斩的死罪，但都用钱赎了罪。李广这个倒霉蛋甚至不止赎了一次，漠北之战时他又双叒叕一次迷路了，错过了军功封侯的最后机会，李广心态崩溃当场自杀了，否则他依旧可以用钱赎罪。

　　只有穷鬼司马迁因为拿不出钱，只好坐等被宫，太史公变成太史公公。据说当时赎死罪须钱五十万，赎个宫刑大约减半。司马迁年薪大概有十万八万，赎个宫刑其实也就三年的收入，但这货就是穷成这样，因为没钱丢了命根子。

　　这样说来，还是应该趁着当官多捞些钱，关键时候真能救命。

　　欧阳歙大捞的一千多万，能赎三十次死罪，就算他退了赃，家里拿出五十万钱也不是个事儿。

　　阴识提议让欧阳歙赎死，对一个累世豪门来说，几乎就是不处罚，过几年有机会复起，他便又能堂而皇之地重归高位。

　　此时贾复也拜下，说道：“为《尚书》不会因欧阳歙之死而失传，为天下向学之士有法可宗，臣愿以爵位赎其罪，请陛下准许。”

　　刘秀很震惊，贾复这是下了血本了。武将的爵位都是一刀一枪拼出来，可以传之子孙的，可贾复却要用爵位替欧阳歙赎罪！

　　他沉默片刻，说道：“朕一向以为欧阳歙谦恭礼让，节操淳厚，有长者之风，对他甚为倚重，使其由一县宰而至州牧，朕待之不可谓不厚。没想到他竟如此贪鄙，不知自爱，辜负了朕的期望，朕心甚痛！若是一个寻常官员犯法，尚可使其赎罪自新，可欧阳歙海内人望，万众师表，天下人都看着他，士子皆以其为范，而他竟做下了这等事，罔顾国法，情状恶劣，不诛之无以正法纪，无以正世风，无以谢天下。”

　　刘秀霍地站起，喝道：“朕意已决，卿等勿复多言！”

　　贾复和阴识见皇帝如此坚决，都不敢再劝，只是面面相觑，不知该如何是好。

　　这时，突然有人急匆匆地进来，叫道：“陛下，不好了！有太学博士弟子千余人，来宫门外为欧阳歙求免！他们说，不可杀欧阳先生，使尚书失传废绝，有一个儒生竟然自髡剔，说是为欧阳先生赎罪！”

　　髡剔就是剔去头发，表示有罪，古代认为身体发肤，受之父母，不敢有丝毫的毁伤，这是最基本的孝行，自已剃了光头，是大不孝，非有罪者不为。

　　贾复说道：“竟敢有人守阙逼宫，惊扰陛下，实在胆大妄为，臣这就调兵出去，捕拿狂生，守护宫禁！”

　　聚众来宫门，名为求情，实为逼宫，因为一个欧阳歙，儒生们要和刘秀硬刚了！

　　贾复本来要为欧阳歙求情，甚至不惜为他放弃自己的爵位，但是一遇到儒生威胁到皇帝，他立即毫不犹豫地站在刘秀一边。这说明他十分忠心，虽然对此事有不同意见，但对于皇帝依旧是誓死维护。M.23sk.com

　　忠心，就是刘秀把他视为心腹的主要原因。

　　阴识脸色有些发白，他知道这件事十分严重，前来守阙的儒生，都是太学学生，博士弟子，基本都是豪强子弟，在各地都有很强的号召力，他们一起来示威，对刘秀十分不利。一个应对失当，天下很可能生变，刘秀好不容易凝聚起来的人心可能涣散。

　　说得严重点，这件事处理不好，有可能动摇刘秀的统治基础，让他失去豪强的支持，使关东再次陷入动乱。

　　他偷偷瞄了瞄皇帝刘秀，见他毫不慌张，神色如常，只对着贾复摆手道：“朕的臣子来求情哀告，又不是敌袭，何必动刀兵？卿等勿忧，朕自有主张。”

　　他的镇静让剑拔弩张的贾复和惶惶不安的阴识都平静下来，仿佛一下子有了主心骨。

　　阴识心道：“不愧是刘文叔，遇事不慌，自有主张，怪不得他能成大事。”

　　刘秀就是这种人，平时处事谨慎小心，遇到大事却稳得住。

　　从前在乡里种田，兄长刘縯常自比汉高祖刘邦，却把刘秀比成刘邦只会种田的二哥刘喜，笑话他胸无大志，成不了大事。

　　事实证明，刘縯看错了，错得离谱。

　　有的人吵吵嚷嚷做大事，有的人默不作声做大事。刘縯属于第一种人，刘秀属于第二种人。

　　当王邑、王寻率领四十万大军围困昆阳时，城内那些身经百战的绿林将领都慌了，有的想要逃跑，有的想要投降，没有一个人想要抵抗，唯有刘秀平静地站了出来，给出了第三个选择：战！

　　这时，平素看起来谨慎胆小的刘秀没有显露出丝毫畏惧，他的身上仿佛发着光，让那些平时轻视他的人看着晃眼。

　　就这样，在所有人害怕退缩的时候，刘秀以一个勇敢者的姿态站在时代的风口浪尖上，十三骑突围，一万大破四十万，傲人的战绩宣示着一代英雄横空出世。

　　在以后的日子里，刘秀遇到许多挫折，每当这时，他总是想：还能比昆阳之战时更绝望吗？

　　当时刘秀手下无人，地位不显，尚能以少胜多，谈笑破敌，如今他雄踞关东，麾下有百万之众，一千个儒生逼宫，就能把他吓倒吗？

　　刘秀道：“让伏湛和卓茂出去应对，一定要晓之以情，动之以理，让他们各自散去，回去好好念书。”

　　伏湛和卓茂都是当世大儒，伏湛是再造尚书的伏生的后人，自成一家学说，卓茂是南阳名士，号称“通儒”，在为密县县令时，天下大蝗灾，传说因为他的德行，连蝗虫都不进密县境内。

　　让这两个在儒生中有大影响力的人出去劝解太学学生，是再合适不过的了。

　　刘秀笑道：“太学学生，都是各地英杰，是国家的人才，今后不知有多少人可以位列朝堂，可不能伤着了他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，371.聚众逼宫免费阅读。https://xs.23sk.com 