        致命一击！

    亡灵骑士终于触发了它的被动天赋致命一击！无论对方拥有怎样的实力，拥有多高的防御，拥有多少气血值，都有很大几率直接将对方秒杀！

    这就是亡灵骑士的恐怖之处，也是一阶战力当中，唯一能够杀死二阶战力的存在；

    “是致命一击，它触发了致命一击！”观众席上有人大吼起来，满脸红光，显得很是兴奋。

    致命一击的触发概率极低，几乎很少有人能够亲眼看到致命一击的威力，大多数看到致命一击的人，全都已经死掉了，现在这些观众们能够亲眼看到致命一击的威力，一个个顿时兴奋起来。

    观众席上所有人都沸腾了，就连包厢里的人类，也全都站了起来，一脸紧张的朝竞技场望去；

    这是人类第一次能够打到第九关，再加上观众席上的人，几乎全都一致为宋健的对手加油，不知不觉中，所有包厢里的人类，在感情上，全都站在了宋健这一边。

    “去死吧！”亡灵骑士低吼一声，一股狂喜涌上心头，无论对方攻击多么强悍，只要自己触发了致命一击，对方就再也没有生还的可能；

    “可惜那枚潜行宝珠了！”亡灵骑士心中突然涌起了这样一个怪异的念头；

    就在这时，宋健的赤火心猿剑上，突然绽放出一道璀璨的金色剑气，亡灵骑士心中冷笑，无论再怎样挣扎，都没有任何招式，能够抵挡致命一击！

    神圣招架！

    宋健低声喝道，手中的赤火心猿剑和亡灵骑士的双手剑狠狠的碰撞在一起；

    噗~

    就好像泡沫破灭一般，亡灵骑士所有的威势全都消失不见，剑刃上的那抹红光也消失不见，两个人对撞后，各自朝着身后飞去；

    宋健挣扎着爬了起来，胸口处，出现了一道一尺多长的剑痕，鲜血狂涌而出；

    外科治疗！

    宋健抬手给自己释放了一个治疗技能，将流血状态取消，然后掏出一瓶蜂蜜酒，开始缓缓恢复；

    而亡灵骑士则是在地上翻滚了两下，也挣扎着站起；

    “你怎么会没死？”亡灵骑士惊讶道；

    就在这时，半空中突然出现了一抹红光，朝着亡灵骑士狠狠劈砍过来；

    咔嚓~

    红光穿过亡灵骑士的身体一闪即逝，原本站立着的亡灵骑士，身体微微摇晃了两下，突然一分为二，摔倒在了竞技场的地面上；

    竞技场内鸦雀无声，许久，一声撕心裂肺般的嘶吼从观众席上响了起来：“不！赫尔卡琉斯！”

    耸肩抬头望去，只见申请血腥裁决的那名亡灵女巫，疯狂的大吼起来，一阵刺耳的尖叫声，顿时响彻整个竞技场。

    “我要诅咒你，人类，我向我苏珊娜的命核起誓，你一定会……”亡灵女巫苏珊娜用恶毒的眼神望着宋健，开始大声吟唱起咒语；

    就在这时，竞技场半空中突然想起了一道惊雷，一柄由雷霆构成的神罚之剑，从空中朝着亡灵女巫苏珊娜刺去；

    轰~

    一声闷响，雷霆之剑狠狠劈砍在了亡灵女巫的身上，连惨叫都没有发出来，亡灵女巫的身体，就直接化为了灰烬；

    “竞技场内的规则，神圣且不可侵犯，任何人胆敢冒犯，必将受到制裁！”系统精灵的声音，又在整个竞技场回回荡，这一次，它的声音宏大响亮，充满着无尽的威严；

    观众席上鸦雀无声，没有一个人敢站出来指责这一切，全都禁若胆寒。

    宋健嘴角微微一笑，看样子，自己的一个仇敌，就这样消失了，对方可是还送了自己一件三十五级的黄金品质物品。

    ……

    亡灵骑士就这样被神圣招架将自己的被动技能“致命一击”反弹死了，在它死后，深渊梦魇发出一声长嘶，身影也渐渐消失不见，重新返回了深渊地狱；

    “成功了，宋健赢了！”高冬欣激动的一把搂住赵丹，开心的跳了起来。

    “他，他用的是什么技能？”赵丹满脸惊讶的表情，之前宋健正面和亡灵骑士战斗时，他就惊讶于宋健的战斗力，在亡灵骑士触发了“致命一击”这种无解招式后，宋健竟然能够施展一招反弹技能，将对方的被动技能效果都给反弹了回去，这让赵丹有一种不敢相信的感觉。

    “不知道，管他那么多，反正他赢了，赢了！”高冬欣激动道；

    “行了，还有最后一关呢，别高兴太早了！”赵丹拍了拍高冬欣的肩膀说道。

    “没问题的，他肯定没问题的！”高冬欣笑道：“连亡灵骑士都打不过他，深渊梦魇都被他吓的一动不动，第十关他肯定也能赢的！”

    “你现在都成宋健的小迷妹了，这么信任他？”赵丹笑道；

    高冬欣脸色微红，骄哼一声，又冲到看台前，目不转睛的望着竞技场。

    宋健坐在竞技场中央，缓慢恢复着自身状态，失去了所有装备加成，他的实际战斗力下降了不止三层，要不然的话，刚才他也不会受伤；

    来竞技场挑战的玩家，大多数都和他的情况一样，失去了装备加成，很多玩家都不太适应，过高的估计了自己，结果就是含恨饮败。

    等到宋健完全恢复好后，第十关的对手，仍然没有出现，对面的栅栏门紧紧关闭着，周围的观众席上，也都是鸦雀无声，似乎所有人，都在等待着第十关的对手；

    “这是什么情况？他们该不会没有第十关的对手吧？”高冬欣不满道，此时已经过去了十几分钟，她也等的有些不耐烦了。

    “给宋健多点恢复时间不好吗？”赵丹笑道；

    “哼，他早就恢复好了，没看他已经做好准备了吗！”高冬欣撇了下嘴说道；

    “原来，你不是关心第十关的对手，而是关心宋健等的太久啊！”赵丹笑道；

    高冬欣一愣，随即脸红道：“丹姐，你怎么也喜欢捉弄人家了……”

    就在赵丹调侃高冬欣的时候，竞技场内，宋健对面的栅栏缓缓打开，他要面对的第十关对手，终于出现了。

    ……