    时间过得很快，一个半月后明铖和唐亿一家五口就要回国了，孟黎敏和明语念念不舍。

    小糖果对这里也很不舍，头一晚竟然破天荒的要和奶奶睡。

    这次明语没去机场送他们了，倒是唐水生和林珂一起去送的。

    原本明鼎夫妇计划今年也一起回国了，他们在这边也待够久了，虽然期间也有到周边一些国家旅游，但长住还是喜欢在国内。

    现在明语怀孕，他们放心不下，只能更改计划，等明语生产后再说回国的事情。

    机场分别时，唐亿看着越来越清爽帅气的哥哥，留着淡淡的胡茬子，倒很有帅大叔的味道，估计这形象能迷倒不少小姑娘。

    在这边待了这两年半多的时间，对唐水生改变很大，跟这边的人接触久了，有些习惯就被潜移默化的改变，也沾染上了这边的一点点气息。

    唐亿很喜欢这样的哥哥，依旧憨憨的，但却不再是那种老实巴交到谁都能欺负了。

    他的体型才是更大的一个改变。

    哪里还有什么佝偻小老头的一点点样子啊，这完全就是个帅大叔，还是越来越帅的那种。

    唐水生衣品也提高了不少。

    看着哥哥，唐亿欲言又止。

    唐水生摸了摸她的头。

    “有什么话就说吧。”

    唐亿仰头好奇的问：“哥，你就告诉我是谁吧。”

    原来这丫头还在纠结这个问题呢，唐水生笑了笑：“不行，万一她不答应我，那我岂不是很没面子了。”

    “我又不会笑话你。”唐亿不爽的嘀咕。

    “好了，很快你们就会见面的，我这边快结业了，到时候回国介绍你们认识。”

    唐亿只好作罢，对于哥哥的回国也无比期待起来。

    以前她还想着哥哥结业后，再继续在这边待个两三年来着，现在……算了，还是早点回国跟她那还没见面的未来小嫂子团聚吧。

    送走了明铖一家子，唐水生和林珂各自开车回去。

    唐水生直接去了学校。

    这一年，倪嘉没来旅游。

    还挺遗憾的。

    唐水生忙完回去就给倪嘉发信息。

    国内，倪嘉就在这个时间点等着唐水生发信息呢。

    现在她不问唐水生回国时间了，她不敢问。

    很怕得到一个很漫长的时间。

    她自己在心里瞎猜，计算唐水生结业的时间。

    最晚，唐水生明年的这个时候应该会回国了吧？

    倪嘉在日历上画下一个爱心，表示今天也跟唐水生通话了，距离他回国见面，又缩短了一天。

    飞机上，唐亿睡不着，拿着书看了看，又看了看拍下的照片，三个娃根本不用她操心，小糖果在飞上很老实，糖包一个人就能搞定，小糖芯睡得很香。

    明铖在补眠，到了饭点，空乘人员送来食物，唐亿一边吃一边琢磨。

    “你说我哥还能认识什么女生？”

    看那样子，那女生是在国内，他哥在国内的异性缘很差啊，身边能接触的女性屈指可数。

    “难道是餐厅里的？”

    “那两个女服务生？”

    餐厅当年有四个女服务生，但其中有两个已婚，另外两个不知有没有男朋友。

    两年多过去，餐厅里的服务生也都快换了一茬了，莫非是这两年多，两个人都用手机联系着感情？

    唐亿又摇摇头。

    “当初我哥爱周诺姐爱得死去活来，哪里有心思看服务生啊。”

    她自说自话，过了许久发现明铖一个字都没搭腔，气不打一处来。

    “你为什么不搭理我？”

    明铖迷茫的抬起头看她，眼睛里闪烁着无辜。

    “要我怎么搭理？”

    “你帮我分析分析啊。”

    唐亿恨不得自己化身为福尔摩斯，一下子就破译哥哥的秘密。

    “倪嘉。”

    明铖直接说出答案，然后继续吃饭，还把碗里的牛肉往唐亿碗里扔，再把她碗里的白萝卜往自己碗里夹。

    “倪嘉？”唐亿想起来这号人，周诺的得力手下，据周诺描述很能干，她还是唐水生出国前见过几次。

    “你怎么知道是倪嘉？”

    明铖：“分析。”

    “怎么分析的？”

    唐亿这是要打破砂锅问到底了。

    “当年我告诉你，倪嘉喜欢你哥，我想你哥出国后他们就一直保持着联系，没准倪嘉还去找过你哥，发生过什么。”

    否则，单品不见面的聊天沟通，唐水生怎么可能会被拿下。

    网恋什么的，对唐水生没用。

    唐亿一脸崇拜的看着自家亲爱的老公大人。

    这也太神了吧。

    “可万一不是呢？”

    “不是就不是。”

    唐亿脸上的崇拜顷刻间消失得无影无踪。

    郁闷的吃完饭，唐亿也终于歇了心思，不再琢磨了。

    不过，她倒是对倪嘉这号人上了点心思。

    倒完时差后，唐亿就找时间去了一趟餐厅。

    运气不错，当天不仅周诺在，倪嘉也在。

    如今餐厅唐水生还占股份，餐厅每年的新菜都是唐水生网络传授给现在的大厨，，两个大厨用视频的方式沟通交流。

    每年的分红基本都是进唐水生的账户，以前唐亿偶尔会来看看，因为对周诺放心，后面她就不常来了。

    但是周诺还是会把每一次餐厅的发展和重要决策都告诉唐亿。

    其实周诺也有点小心思的，她把这些决策告诉唐亿，是想唐亿能跟明铖说说，让明铖这种大佬给点意见什么的。

    唐亿也知道，她乐见餐厅发展好，所以每次都会跟明铖取经，有几次明铖都提出了或大或小的建议，周诺听后醍醐灌顶，实施后确实收获不小。

    周诺送上一杯餐厅研发的新品饮料。

    唐亿浅浅的抿了一口。

    “清爽，甜味淡淡的，还有青桔的清香，很适合夏天。”

    周诺笑起来：“我用这个做赠品，这两个月的营收翻倍了。”

    这个夏天，很多人不是冲着饭菜来的，而是冲着这杯饮料赠品来的。

    饭后来一杯，赛过活神仙。

    倪嘉从后厨端了个甜品上来。

    “再尝尝这道甜品，也是夏天上市的新品。”

    唐亿深深地看了倪嘉一眼，尝了一口。

    “很不错，这道也卖得好吧？”

    “这道反而卖得不是很好，但我们不打算从菜单里去除。”

    唐亿疑惑的看着倪嘉：“为什么？”

