    第26章 召唤器，失而复得

    “原来是你！还给我！”

    乔奢费没有做声，没有理会正原地愤怒的小飞，然后就飞快地往前跑去，小飞也不是吃素的，也连忙跟了上去。

    乔奢费和小飞很快消失在林荫小道上面。

    小飞的速度很快，但是很快乔奢费就超过了小飞，并且小飞还被乔奢费甩开了几米。

    “哼哼，小子，你以为你是谁啊，就凭你这样还想成为一名战士？简直就是痴人说梦。“乔奢费一边跑一边嘲讽道。

    小飞气急，连忙加快了脚步。

    乔奢费看了小飞一眼，嘴角勾起一丝邪异的冷笑，然后忽然脚下一蹬，整个身体瞬间弹射出去，眨眼的功夫就冲出了老远，然后又是一蹬，又冲了出去。

    小飞愣了一下，他没想到乔奢费居然还有这种速度，他也连忙追赶上去，同时心中不断默念：“快点，快点！“

    “哈哈，怎么样？没追上吧！“

    “哼，我不信，我就不信你会一辈子都跑的掉！“

    “是嘛？不过我可以告诉你，就算你跑的了今天，还是会被我抓到的。“

    “你......混蛋，有本事你别跑！“

    “呵呵，来吧！“

    “砰！“

    小飞忽然感觉脚下一滑，然后一个踉跄，就摔了一跤，顿时他心中更怒了。

    “混蛋，男子汉大丈夫，有本事堂堂正正的正面打一架！“

    说着，小飞便要从地上爬起来，然后再次向着乔奢费追了上去。

    “呵呵，不错，不错！还能爬起来，还能追上我！“

    “你这混蛋！“小飞怒吼一声，然后继续向乔奢费冲过去，乔奢费则冷静的看着小飞，不慌不忙。

    “砰！砰！“

    忽然，又是两声剧烈的撞击声，小飞的身子再次向前扑了过去，又一次摔倒在了草地上。

    小飞愤怒的瞪了乔奢费一眼，再次站了起来，然后继续追赶着乔奢费。

    “砰！砰！“

    “不错！“

    “好样的！我喜欢你的坚持，不过......“

    “哼，别以为这样你就能追上我！“

    “砰！“

    “你这个小兔崽子，我让你追上我！“

    “砰！“

    而就在此时，在某处咖啡厅看到，是平时控的李向阳和安迷修二人，淡淡的呡了一口茶说道：“嗯，你这东西不错嘛。”

    刚才的追逐戏也是李向阳安排好的，他想要借用乔奢费来看一看小飞这段时间的训练成果如何。作为飞影铠甲的召唤人，速度这一条件是硬性指标。

    如果你本身的速度不行，那你便无法发挥出飞影铠甲最大的威力。

    ......

    就这样一前一后，不知不觉中，两个人已经跑到了城市边缘处的某处河道的桥梁上。

    “小子，你已经跑不动了吧？“乔奢费一脸阴狠的看着小飞，“再追下去你肯定追不上我！我们两个之间的差距越来越大了，所以，还是乖乖投降吧！“

    “哼，你以为这样就能让我放弃吗？你也太小瞧我了吧。“

    “好，既然如此，那么你就不要怪我对你不客气了！“

    “你要干嘛？“

    可还没等小飞问我，乔奢费突然抓住了了一个正在桥上玩滑板的，一个小女孩。对着小飞说道。

    “哼，我要把这个小丫头扔进河里！“乔奢费冷笑道。

    “救命啊，救命啊，救命啊！”小女孩大声的喊出了求救的声音。

    “啊！“

    小飞大惊，看着乔奢费手中的飞影铠甲召唤器和他手中的小女孩儿不由得陷入了挣扎之中，拿到召唤器可能是自己的唯一机会，但是小女孩也只有一条性命，这该怎么选呢…

    连忙朝着那女孩儿跑了过去。

    乔奢费看着小飞着急的模样，冷哼一声，随即一拳轰在了小飞的肚子上面。

    乔奢费冷漠的看着小飞，“小子，这一切都是你咎由自取，怨不得任何人。“

    说着，乔奢费转身当着小飞的面，将手中的小女孩扔了出去。

    看这将要下水的小女孩小飞也顾不上其他的了连忙飞身下救那个小女孩。

    ……

    “砰！“

    “噗通！“

    两个人同时落入水中。

    乔奢费看着小飞沉入水中后，嘴角勾出一抹笑容，笑着离开。

    “恭喜你通过测试。”

    ……

    小飞一进入水中便感觉一股冰凉袭遍全身，然后他的眼神渐渐变得迷茫。

    他不知道自己这是怎么了，为什么会感觉到身体变得无比的疲惫，他的意识也在渐渐的消散，然后一片空白。

    李向阳站在岸边，看着小飞的模样。

    微微的点了点头后，手中一抹金色的能量一挥，一道金色的半透明圆球一样的东西从河里猛地窜出来了。

    里面的正是小飞，见小飞还在紧紧的抱着手中的女孩。

    李向阳不由得笑了笑，然后将手中的飞影铠甲召唤器放在了小飞的旁边。

    然后就化为一道金色的光芒离开了。

    “无论如何他都要做出选择。”

    向阳淡淡的声音还留在这片空间。

    “大哥哥，你快醒醒啊。”

    被救上来的小女孩，看见那昏迷不醒的小飞，心里也是着急的很，一直用手摇晃着他的身体。

    “宝贝，你怎么样了？”

    这个女孩在远处遛弯的父母，看见孩子不见了，发疯似的在四处找着孩子。

    他们看见一个落水的小孩，走进一看原来是你的孩子，心里也是非常担心，一下子把他抱在了自己的怀里。

    “妈妈，这个大哥哥救了我。”

    那个扎着双马尾可爱的小女孩，指着倒在地上昏迷不醒的小飞，急的都快要哭了出来。

    “孩儿他爸，快打120！”

    那中年女子一边抱着正在泣不成声的女孩子，一边回头催促着他的老公。

    那孩子他爸此刻也是慌乱的不行，手里在身上的兜里来回摸索，才找到了手机，手指颤颤巍巍的拨打着号码。

    “喂，是120吗，我这里是希望市XXX街道，这里有一个年轻男人落水，……。”

    “别打了，我还活着呢。”

    小飞肚子涨的像一个皮球一样，突然哇的一下肚子里的河水全部吐了出来。

    他急忙抓住了那中年男人的手臂，有气无力的对着他说道。

    “喂喂喂，请您再详细报一下情况，我这边好快速出急救车，为您救助伤员。”

    “喂喂喂，有人在听嘛？”

    电话那头的急救人员，此刻急的头都要炸了，报警的那一方居然没有了动静。

    “您好，我这边落水的人，已经醒了，不用过来了。”

    “好，那您时刻注意一下病人的身体情况，如有需要，随时拨打我们急救电话。”

    “好嘞，好嘞，麻烦您了。”

    “不客气。”

    电话那头焦急的挂下了电话，看来他们的工作讲也是十分巨大的，对这些祖国的急救人员点赞。

    (本章完)

