
种种偏向一个答案的迹象，还有在温泉山庄袁国公和她说的话都表明，那件事很不好做。

她想要完成袁国公和向氏所托，就必须要成为一个冷血的人。

不然以她现在的实力怕是很难和整个大陆上的人为敌，也不能快速取得她想要的胜利。

“当然不会。”祁玉毫不犹豫的回答，“小一诺的选择就是我的选择。”

她突然抱着他，刚刚这么问是因为她想发起对良国的战争，当狼烟燃起时，不冷血也要变冷血了。

战争是她最不想看见的，无论是为了自己，还是百姓。

又或者说是为了那些个被战争和天灾逼的像苏寒月一样的人。

……

单一诺醒来的消息，当天中午就传到了飞云庄。

祁玉还告诉燕子若是没事过几天就让她回忘忧谷收拾收拾，他要带单一诺去忘忧谷养身子。

怕热的单一诺适合在忘忧谷过夏天。

提出这个要求的祁玉也有点私心，看穿他一切的小心思又很想要歇一歇的单一诺，最终欣然同意了这个建议。

从现在开始，今年她什么也不想干，只要待在忘忧谷替袁国公夫妇守完孝，然后再说什么时候发动对良国的进攻。

刚子在杜家的时候也被喂了软筋散，这两天刚恢复过来一些。

听到单一诺没事的消息，他露出了久违的笑容，大手包裹住了身侧的小手，让小手的主人很安心。

袁浩铭和赵氏为单一诺高兴的同时，也为他们那个不争气的女儿惋惜，心里五味杂陈。

燕子听皓白说完信得内容独自一人回了房间。

最近她担心完刚子又担心单一诺和祁玉，已经有好多天都没睡过好觉了，现在终于可以好好歇歇了。

“谁？”刚躺下就感觉自己的房门被人打开了。

“我想你了。”

来人抱住刚坐起身的她，双臂禁锢住她，不让她动。

难得听到这人如此温柔的声音，微微有些发愣的她这一瞬间忘记了反抗。

受过两次伤的她很快回过神，使劲挣扎着，想要从他的怀抱挣脱出来但是越挣越紧，她怎么也摆脱不了他的束缚。

“你看清楚了，我不是你的小诺儿，你抱错人了。”燕子拍打着石头的手臂低吼道。

石头苦涩的轻笑一声道，“叫你黑燕子真的是叫错了，应该叫你傻燕子才对。”

“臭石头。”燕子怒道，“放开我。”

燕子的暴怒并没有让石头放开她，反而是让他不由分说的将她的腰带解了开。

这个举动气的她用力的拍打着他，想要挣脱他的禁锢逃离他，可是他还是继续解着她的衣衫。

她的力气都用完了，还是争不过他，绝望的闭上双眼任眼泪从眼角滑落。

任由他脱掉自己的衣衫也不再做出任何反抗。

她以为石头又要戏弄她，又要把她当做替身一样对待。

意外的是在她感到衣衫褪去的那一刻他又给她穿上了衣衫，而且是红色的衣衫，正惊讶的时候她发现石头穿的也是红衣。

“小诺儿之前就已经说了，等杜家的事解决就给咱们办婚事，她虽然没回来，但是，我不想等了。”

石头一边帮燕子穿衣一边解释道，“你师兄也已经答应，说他发回消息的时候就是咱们的成亲之日。只是国公府新丧，不能大办，只能委屈你在这个院子里办了。”

“你，你心悦的不是单一诺吗？”燕子傻傻的问。

“那是以前。”石头含笑道，“不过小诺儿说的也没错，我刚开始跟着她时一半是好奇，另一半是想通过她找到飞云令。后来只是臣服于她的气概，再然后是感激她收养那些孤儿。”

好奇的是，为何会有女人想要从胥天翔身边逃走。

而得到飞云令的目的当然是拿到丞相那笔银子，好让那十几个孩子能有衣食无忧的生活。

“你怎么知道她有飞云令？”

“因为我知道，飞云阁的阁主是要传给胥天翔的妻子，她逃婚出来那天不就是嫁给胥天翔的日子吗？所以跟着她，一定能找到飞云令。”

“你卑鄙。”燕子怒道。

“我这不是没有拿嘛！浪子回头金不换，你不该珍惜我吗？”

石头说着突然贴近燕子的脸，羞得她小脸通红，出现了心潮澎湃的感觉。

“你，你，你当真喜欢我吗？”燕子低头轻声问，“你究竟是什么时候对我动情的？”

“拜完天地再告诉你。”

石头给穿好喜服的燕子盖上红盖头，直接将她打横抱起去了花厅。

他让老木做为长辈受礼，本来想要袁浩铭做长辈的，但是因为袁国公夫妇的事只能换人。

刚子是兄长，所以也坐在了主位上。

皓白高声喊道：“新人到！”

熙熙攘攘的小花厅立刻安静下来，看着石头抱着燕子进来脸上都洋溢着笑容。

担任礼官之职的皓白大喊着拜堂专用语。

“一拜天地。”

“二拜高堂。”

“夫妻对拜。”

突如其来的婚礼在燕子浑浑噩噩的状态下进行完毕。

不知为何她觉得一切来得都太快，太急，然后好像很快也要溜走似的，很怕自己抓不住。

形势所迫，他们一帮人一起吃了个饭，当做是成亲了。

杜邵滢看着二人脸上洋溢的幸福，脑海中出现了她和刚子成亲那日的情形。

其实他们早就已经想好过段时间就去良国，找到杜德扬和薛雨梅二人，定下他们的亲事。

刚子也迫不及待要把她娶回家了。

石头也没想那么快，但是单一诺说，他们已经圆房那么久了都没有给燕子一个名分不合适。

万一哪天燕子怀孕了的话会让她成为众矢之的。

也是那天他把她带去国公府时，看着安静的她，鬼迷心窍的他居然没忍住把昏睡的她给……

他没想单一诺进屋就看出来了，说的他面红耳赤的。

就算是着急，也算是把婚事办了，燕子要哪天有了孩子就不怕了。

“你还没告诉我，你，你究竟什么时候喜欢上我的。”燕子推开想要将她压在床上的石头问道。

石头捧着她的小脸，“从你第一次睡了我以后。”

“谁睡你了。”燕子嗔道。

“你敢说那晚你不知道那人是我？”石头玩味的笑着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849762"  chaptername="突如其来的婚礼">加入书签</a>
</div>
