    huni将挖掘机击杀的第一时间就直奔主战场而来。

    但看着自己状态栏中快速消失的血怒之力，huni眼底却掠过了少许的不安。

    但转瞬间，他便将这丝不安驱逐了出去。

    就算被1换1，他们也是4打2的局面。

    必胜之局！

    砰！

    莫甘娜R技能的二段眩晕将金属大师钉在原地，同一时刻，黄星已经甩出了自己的R技能。

    刺啦！

    粗大的激光将金属大师的生命值逐渐分解，虽然是辅助，但对于不怎么吃装备的大眼怪而言，他的伤害相当可观。

    金属大师的血量以肉眼可见的速度下降，眨眼间便是被怼掉了一半。

    rekkles操控着莫甘娜，往金属大师脚下甩了一滩W，可就在这时，他却感觉有点不对劲。

    自己的血量……下降的有些快。

    被眩晕之前，李牧操控龙女的龙魂稍稍向边侧偏移了一点。

    这也就导致大眼怪的R技能如果想要保持对他的穿透，就碰不到亚索以及龙女的灵魂。

    在这期间，龙女的灵魂一直在平A莫甘娜，亚索也一直在对莫甘娜造成伤害。

    rekkles之前没太在意，是因为他第一件装备选择的是时光之杖。

    而且在当前时间点已经做出来了。

    上百的补刀外加一座防御塔的经济，让他刚刚好合成时光之杖。

    输出虽说稍差了点，但论及坦克能力还是相当不俗的，血量的提供不少。

    但在龙女和亚索两个战士的输出下，莫甘娜的血量却迅速下降到了一半！

    他开始慌了，自己……没有闪现！

    哈撒尅！

    亚索的旋风将莫甘娜吹起，同时被吹起的还有背后R技能释放到了尾声的大眼怪。

    肉鸡手速爆炸，在吹起的一瞬间踏前斩前冲，借助莫甘娜位移的同时对其造成一段伤害，同时平砍落在莫甘娜的身上，鲜红的暴击出现，莫甘娜的血量变残，但亚索的身影却已不在原地。

    痛里耶凯痛！

    他的目标……是大眼怪！

    身负电刀的肉鸡当R技能斩落下来时触发了电刀的伤害，双倍暴击！

    砰！

    大眼怪的血量犹如流水一般一泻千里，本就是辅助，在落后中单两个等级的情况下，亚索能对其造成的伤害太客观了。

    辛德拉姗姗来迟。

    亚索落地，立刻二段踏前斩踩在了大眼怪脚下，躲避了一发他的W技能，对大眼怪平砍。

    另一侧，rekkles彻底慌了。

    他的血量……只有那么一丝丝啊！

    好在Q技能已经CD完毕，莫甘娜抬手将不会走位的龙女灵魂禁锢，同时快步向野区逃窜而去。

    金属大师没有选择追击，因为……诺手已近在眼前。

    皇城PK，胜者为王。

    双方血量相近。

    李牧没有R。

    但却有一只龙女的灵魂。

    李牧神情紧绷。

    他的拇指按在ALT身上，当诺手挥动斧子大杀四方之际，李牧操控着龙女的灵魂，硬生生的使其扭头走位了一下！

    就是这一下细小的走位，让诺手的外圈Q仅仅只落在了他一个人的身上。

    Q技能一锤一锤的砸在诺手身上，两个男人真正意义的开始了一场肉搏战！

    双方血量下降的速度几近于持平，看不出谁会率先阵亡。

    都杀红眼了。

    另一侧的肉鸡也是。

    他已经爆发出了自己操作的极限，然而面对辛德拉的QE时却已无力为继，只能眼睁睁的看着自己被推球眩晕。

    R技能能量倾泻！

    队友死的太多了。

    以至于febiven这位法王脸色难看的可怕。

    他已经迫不及待的想要让这个亚索挂在当场！

    一套精准无误的技能砸在亚索身上，对没有风墙的亚索而言，根本无法躲避或抵挡任何技能。

    丝血！

    临死之前，肉鸡却展开了歇斯底里的反抗。

    斩钢闪！

    手中长刀出窍，肉鸡的目光死死盯视着血量不多的大眼怪。

    “暴击，暴击啊！”

    砰！

    子弹出膛的声音，是西部牛仔皮肤的特殊之处。

    而对此时的肉鸡而言，这出膛的一剑就是全部。

    -281！

    猩红的暴击字样浮现。

    黄星绝望倒地，肉鸡则是在残血的情况下迅速踏前斩位移到辛德拉的身后，躲避掉了致命的一发Q。

    “你还是要死。”

    febiven微微一愣，但却没有丝毫在意，就凭亚索这点血量，他就算不用技能，只依靠平A也能……

    ……

    “你必死！”

    huni舔着嘴唇。

    在金属大师即将锤出Q技能的第三下时，他筹谋许久的E技能方才使用。

    无情铁手将金属大师拉了个踉跄，使得其第三下未能敲出。

    同时平A接W！

    血怒效果触发！

    金属大师的血量仅剩不到一百点。

    反观诺手，也就只有150点之多，但huni却打算跑路了。

    以他5层血怒的流血效果，把七十点血的金属大师硬生生流死几乎是必然的结局。

    这一结局不会有丝毫改变，而他，则能安然无恙的撤离。

    但就在这时……

    嗡！

    翠绿色的光芒从天而降，将残血的亚索以及金属大师所笼罩。

    “我……西八keiseikei啊！”

    huni疯了。

    febiven也疯了。

    双方在全部打红眼的情况下，居然都忽略了星妈的存在！

    远在小龙坑的位置，性感星妈，在线回血！

    一直没有用到的R技能祈愿终于派上了用场。

    仅仅只有150点左右的生命恢复对于濒危的两人而言却无异于雪中送炭。

    “我还能秀！我还可以操作！”

    肉鸡用尽最后的力气，一刀又一刀的对辛德拉挥砍而出。

    直至把辛德拉拼到还剩五分之一血量时候，才中了一发Q倒地身亡。

    febiven脑子有点懵，他都不敢想象，如果自己这下Q再Q空了的话会是一种怎样的结局。

    释放R技能过后的亚索在额外获得物理穿透的情况下伤害太夸张了，尤其是砍脆皮，简直不要太痛。

    huni不走了。

    不锤死这个金属大师他誓不为人！

    血怒效果下，huni冷却完毕的Q技能挥动而起，外圈Q剐蹭在金属大师身上，同时在诺手再补出一发平A之际，金属大师的第三段Q技能和龙女的利爪也到了。

    噗。

    诺手先死！

    仅剩不到50点血的金属大师犹如威武将军一般站在原地，最终徐徐倒下。

    团战，惨烈至极。

    “3换3，还算可以……”

    残血逃跑的rekkles正想说些什么，冷不丁的有着一道金色弹幕从远处飞掠而来，从他的身上剐蹭而过，同时还把辛德拉的血量刮至一丝！

    rekkles脸上本就勉强的笑容陡然僵硬下来。

    