    五年后。

    政府将那些失去了掌控的地方又收了回来，工厂已经重新开工，毁坏小的设备已经再次投入使用，而且，科学家又研制出了不少适合末世的东西，比如光能风能车，有光的地方就能行走，或者手动让它动起来，然后行动中的风又会给车动力。

    政府还弄出来了新的通讯设备，不用依靠天上的卫星设备，似乎一切又回到了末世之前。

    另一边，张民新所在的那个因为姓张的人多所以叫做张家村的地方，凭借着药材的交换，和其他村里似乎达成了一种微妙的平衡。

    其他地方的药材都没法用，只能去张家村里交换那些能用的药材，毕竟其他村里人的恢复力可没变强，他们受伤后还是需要药材的。

    当然，开始交换药材没多久，张家村的“异常”就被有心人向上报给政。府了。

    然而国家当时发现，在全国范围内有好些个像这样“无灾无难”的地方，似乎当地的人就受到了“神明保佑”。

    这件事一经发现，政府就挑了几个距离京城比较近的“宝地”，派专家以及研究者去当地考察，却什么都没发现。

    倒是几个风水大师看了后说是风水问题，而且，在考察期间，对这个“宝地”里的人心怀不轨的人，都受了不大不小的伤，似乎是一个“警告”。

    住在附近的人中有不少人动了心思，想要住进这个“风水宝地”，可那些强行搬进去的人下场都不怎么好，之后，除了羡慕这些住在“宝地”里的人命好，他们什么也做不了。

    张家村人并不多，在这些“宝地”中也只能算是中等偏下水平，自然没人再会来这里做一些无用功。

    张家村旁边的那些村子因为张家村提供的药材，即使是眼红也没办法。

    于是，在这种看似平和的环境下，肖七和云朵朵在这个小村子里待满了五年。在肖七成年这一天，肖七和云朵朵谁都没告诉，偷偷离开了这个生活了五年的地方。

    这几年，云朵朵几乎每天都会带着肖七上山，找那些变异的植物或者动物对战，丧尸化的动物没法食用，可每三天中至少有两天遇到的是普通动物。

    这些普通动物因为吸收了能量，也在慢慢变得厉害。当然，无论多么厉害的动物最后都会死在肖七和云朵朵手里，然后云朵朵就会把这些动物带回去，做成各式各样的食物，给肖七补充身体。

    肖七曾经因为营养不良而瘦小的身子这几年已经长大了一些，然而却没长大多少，即使是已经成年了，看起来还是少年的样子。

    云朵朵猜测是因为异能。因为有异能的人寿命会比普通人长很多，长得也就慢一些。

    和身体增长速度相反的是，肖七的异能增长的非常快，毕竟云朵朵每天都会带他上山去猎杀那些动物吸收能量。

    丧尸动物已经越来越少了，最后一年他们根本碰不到几只丧尸动物，遇见的全都是吸收了能量的普通动物。或许已经不能叫“普通”动物了，吸收了能量的动物们变的越来越凶猛，早就不是原来那些一支猎。枪就能解决的动物了。

    张家村后山的那些没丧尸化的动物，只要是撞到了云朵朵他们手里的，全都被肖七吸收了能量，肖七异能自然增长的就快了。

    然而末世不是这么容易过去的，正当人们已经快习惯了这种生活时，也就是末世第五年，动植物又开始了一次大变异。

    原来植物变异的几率其实很低，可现在，那些在第一次没变异的植物大多数都发生了变异，还有动物，也变得更加凶猛了。原来还略微有点作用的枪支这下全都不再管用，根本打不穿动植物的外皮。

    人类和其他生物的关系再次变得紧张起来，当然，动物和动物之间，动物和植物之间，植物和植物之间都展开了激烈的交战，这才使人类略微歇了一口气。不然，若是所有的生物都针对人类，也不知道人类能不能撑得住。

    还有一个略微让人心安的消息，动植物大变异的同时，人类的异能者数量也开始直线上升。原来好几十人才能出现一个异能者，现在大约每五人就能有一个。

    ***

    “朵朵。”云朵朵坐在驾驶位上开车，肖七坐在副驾驶，无聊的叫着云朵朵。

    肖七和云朵朵是开车离开的，开的就是末世后研究出来的不用燃油的光能风能车。

    大家戏称这种车为“停不下”，因为只要车子动起来，就不用考虑能源问题了，开到哪里都行。虽然理论上是这么说，可车子当然不能一直开着，零件的磨损到一定程度车子就会停下来。

    “怎么了”现在只有他们两个，除了后座上那个掩人耳目的大背包，他们其他东西都装在了肖七的乾坤袋里。车子负重小，开起来很是轻快。

    “我们为什么要离开？”肖七问云朵朵，这五年他们在张家村过的很好，在张民新家里没住多长时间，洪水根就又给他们找了一间房子，房子的主人末世就去世了，也没什么子女，房子就空了下来，洪水根找人拾掇拾掇就送给了云朵朵他们。

    “你不是说要离开嘛。”云朵朵笑着回答。

    刚去张家村时还好，大家对云朵朵都很尊敬，云朵朵最开始的形象也让张民新等人不敢多和云朵朵说话。可在那生活了一段时间，大家天天看见云朵朵对肖七温柔的样子，渐渐的就不怕云朵朵了。

    云朵朵和肖七每天去后山，然后又拿回来猎物的事情当然瞒不过村里人的眼睛，大家当然不会认为这些猎物是肖七打的，毕竟当时肖七才十三，哪怕张民新说了肖七的能力很强也没几个人信。

    所有人都觉得林安每次上山，既要保护着肖七又要打猎。实力这么强大的男人，而且脾气还那么好，不少人都起了小心思，想把自己的女儿/侄女/孙女嫁给林安，有个小“拖油瓶”有什么关系，都末世了，谁还在乎这个。

    最开始云朵朵根本不知道为什么那些人都要往他身边蹭，哪怕是没话也要和他找话题聊天，也不好拒绝那些一看就没什么武力的妇人。

    肖七观察了几天却是发现了她们的目的，气的咬牙。尤其是当他看见云朵朵根本不拒绝这些“说媒的人”的时候，肖七简直要气坏了。

    于是有一天晚上，肖七眼睛泛红的问云朵朵是不是要娶妻子了，是不是想要自己的孩子了，是不是不要他了……这一串的是不是把云朵朵问的懵了，一时根本不知道肖七为什么会有这种想法。

    等云朵朵回过神，肖七已经因为云朵朵没回答他气的眼睛通红，眼看着就要掉眼泪。当时云朵朵看着肖七的样子心疼坏了，连忙将肖七抱在怀里承诺，他绝对不会娶妻子。

    第二天云朵朵就明确的表明了自己不会娶妻的意思，这股风潮才停下来。结果，又过了几年，这些人又开始要给云朵朵“介绍对象”了，甚至还有给肖七介绍的。

    云朵朵哭笑不得的拒绝了一个又一个，肖七也气的脸色发黑。尤其是这几天，植物和野兽再次变异，甚至连张家村里都出现了伤亡，更别提其他地方了。

    看到世道又有变乱的趋势，村里的老人们第一反应就是将自己的孩子嫁给一个有能力的人。

    这就是云朵朵又被人惦记起来的原因。

    烦了这些事是一个原因，还有一个原因是，这次变异的生物怕是没有上次那么好对付了，云朵朵觉得，说不定这次张家村这块“宝地”都保不住他们了。

    而且云朵朵也不想让肖七一直在安全的地方待着，这世界既然早晚要乱，还不如早些出来适应。

    肖七听了云朵朵的回答后明显不信这个原因，靠在背椅上，抿着嘴看着云朵朵，要听实话。肖七刚刚被云朵朵从人贩子手里带回来时看起来十分的瘦弱，还有长期饥饿导致的营养不良。

    经过这些年云朵朵的喂养，肖七的气质明显变化了，肖七小时候的不自信完全消失了，或许是因为云朵朵这五年的宠溺，肖七现在完全看不出小时候受过的委屈，倒像是一个从小被宠溺长大的娇气少年。

    溺爱的“家长”云朵朵偏头看了一眼肖七，就看见了肖七那副明显不信的样子，无奈的笑了笑，就将自己的想法说出来了。

    肖七听后转了转他那双黑漆漆的眼睛，慢慢的说，“所以，这次是锻炼我的能力的？”

    “对。”云朵朵回答。他看过这附近的地图，出了村子，附近有一个末世后建立的居住城镇，里边有军队的人守着，云朵朵出去也不知道应该去哪，觉得先去这个地方了解一下外边的情况。

    住在“宝地”里安全是有保障了，可被孤立被嫉妒是避免不了的，谁能忍受自己随时面临丧命的危险时，旁边的那些人却连受伤都少有的情况呢。

    在张家村，云朵朵根本没法了解外边的情况，因为任何人对这里的人都会嫉妒，会不满，自然不会多和他们这些“命好”的人说话。

    “那，这次我保护你好不好，你就别用异能了。”肖七勾起唇角，似乎对这个想法很是满意。

    云朵朵看见肖七开心的笑容，只能无奈的应一声，“好。”

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：终于长大了。

