    “走一趟吧，叶寒！”

    古剑宫主执掌天荒令，浑身上下似乎得到了一股无形威势的加持。

    “证据呢？”

    叶寒懒洋洋地看着虚空：“还是那句话，没有证据，就滚！”

    “放肆，执法圣殿何在？镇压此子！”

    古剑宫主眼瞳爆睁，刹那开口。

    叶寒等的是他的步步紧逼，但同样，古剑宫主也在等叶寒这般姿态暴露出来。

    叶寒只要反抗，那就是以下犯上，就是对太上长老不敬，有了这般借口，执法圣殿可以再次拿人，谁敢阻挡那便是不止是招惹太上长老，更是违反天府规矩。

    唰唰唰！

    几道身影眨眼降临。

    执法圣殿之主出现了，还有两个圣殿裁决者也到来了。

    “前去执法圣殿招罪吧！”

    两个裁决者目光冷厉，有些戏谑地看着叶寒，一步步走了过来。

    两道武皇大势碾压而来，化作无形的空间风暴，彻底锁定、封死了叶寒的本体，以防止他逃离此地。

    “图穷匕见？”

    叶寒突然吐出四个字：“古剑宫主，你这老家伙，没完了是吧？你是不是真的要找死？”

    轰隆！

    一道恐怖的波动刹那从叶寒体内爆发。

    他的身躯化作一道流光，在那两个圣殿裁决者未曾反应过来之时猛然冲向虚空。

    一拳杀出，锁定古剑宫主。

    拳芒穿越了天地，强横无匹，如要震碎四方天宇。

    “放肆，找死！”

    古剑宫主一惊，随后便是一脸的冷厉。

    叶寒，这个不知死活的家伙居然当着这么多人的面对自己出手？

    好好好！

    这就是彻底的找死。

    这一拳杀过来，谁也救不了他了，甚至无需天荒令的压制，他都可以按照天府的规矩，将这个以下犯上不知死活的家伙镇杀当场。

    一切简直是比他们十大宫主想象的还要顺利。

    同样的一拳轰杀而来，有三道皇道法则在拳芒之中缠绕变幻爆发。

    砰！

    两个人的拳头在天穹中央狠狠碰撞在一起。

    两道狂暴绝伦的力量同时爆炸，撕开了虚空，粉碎了天穹，璀璨的光华四散而出，如同一轮大日突然间爆炸，绚烂而惊人。

    叶寒活的不耐烦了，这是所有人的想法。

    然而，谁都没有想到的一幕发生了。

    蹬蹬蹬！

    虚空之中，古剑宫主整个人连退三步，气血沸腾，长发乱舞，衣衫猎猎震颤。

    “畜生，你敢？”

    铮然一声，一柄绝世战剑出现。

    半神级武器的气息化作滔天洪流，卷动一方。

    可怕的波动在刹那间蔓延，在那古剑宫主的本身剑意加持下，简直要切割万物。

    一剑轰杀而出，锋锐无边的剑气将天地撕裂为两半，就这样狠狠斩向叶寒的脑袋。

    “老家伙，你给脸不要脸，欺人太甚。”

    叶寒爆喝，手中帝龙戟浮现，一击轰向前方，直接打出了九重封魔斩的第八斩。

    这比肩，甚至超越许多主宰级神通的一击刺破了长空天地，与那一剑正面碰撞在一起。

    戟光、剑光在交织，彼此泯灭。

    古剑宫主的这一击居然再次被叶寒破掉。

    轰隆隆！

    似乎有洪钟大鼓在叶寒体内震荡，霸道的气机涌动而出，他整个人身躯表面浮现一道道金色神光，将九转霸体诀催动到了极限。

    傲立虚空，黑发披散，眸光如电，气吞八荒。

    “你是什么东西，也配在我叶寒面前颐指气使？杀！”

    叶寒出手了，体内龙骨震荡，气血异象加持，巅峰一击彻底杀出。

    方天画戟演化出一道玄奥无双的苍穹轨迹，携带着一道泯灭四极的气机爆发而至。

    “放肆，敢挑衅我这个宫主？”

    古剑宫主震怒莫名，整个人的情绪都出现了剧烈的变化。

    叶寒这已经不是放肆了，是完全没将他这个宫主放在眼中，如果今天不镇杀掉，以后岂不是人人都来挑衅他一番了？宫主的威严何在？

    “乱古杀剑道！”

    古剑宫主口吐杀音，一人一剑破空而来，选择了正面迎击。

    三阶武皇的底蕴彻底爆发，隐约间有武道皇座加持头顶之上，为他提供源源不绝的威势和力量。

    天地一片肃杀气息，两个人再次碰撞在一起。

    大战彻底开启，虚空一片逆乱。

    所有出现在这寰宇峰四周的强者全部睁大了眼瞳，一个个陷入了窒息之中。

    他们看到了这辈子最为不可思议的一幕之一，叶寒居然能够和古剑宫主正面厮杀，打个你来我往？

    这究竟是怎么回事？

    轰隆隆！

    叶寒又一击杀出，盖世神威化作了天地大浪，铺天盖地碾压前方。

    帝龙戟穿透了空间，带着无与伦比的威势彻底爆发，面对古剑宫主这种老一辈的强者丝毫不弱。

    甚至，十轮血脉异象显化，龙道威势加持，简直是如一尊年轻的绝代武神，从亘古的战场中走来，杀意所至，所向无敌。

    正面轰杀上百次，某个瞬间，两人猛然分开。

    古剑宫主一脸惊悚，惊疑不定地看着叶寒：“你究竟是什么怪物？你怎么可能有如此强大的战力？是谁，是谁的力量隐藏在你的体内，暗中帮助你出手？”

    “镇压，快，将此子镇压！”

    就在与此同时，玄神宫的宫主站在天穹一侧，看向了执法圣殿之主。

    那执法圣殿之主眉头紧紧皱起，似乎也是疑惑不解，他冲着下方示意，打了一个手势。

    一瞬间，两个武皇级的执法者就破空而起，加入战场，两人手中皆是出现了一道黑色的锁链，用特殊神铁铸造而成，用来镇压犯人，此刻要困住叶寒。

    “给我滚！”

    叶寒衣袍轰然一震，惊天般的皇道威势猛然激发出来。

    轰！

    帝龙戟改变了方向，直接冲着那两大圣殿裁决者轰杀出狂暴的一击。

    极光穿透天地，一个照面之间，镇的两大裁决者连连退避，全部眼瞳爆睁。

    “武……武皇！”

    其中一个裁决者，猛然震惊开口。

    武皇！

    两个字，如同不灭天音，蕴藏难以想象的压迫力、威慑力，镇得在场无数人内心大浪翻滚，意志混乱。

    叶寒，是武皇？

