    夜已深，东升矿业下属东升一矿内却是灯火通明。

    刚刚开完进班会的工人换上工作服，来到副井口排队下井。

    这时一群工人从井下出来，只见他们个个脸上抹的乌漆麻黑，深蓝色的工作服，脏兮兮的矿帽，只有转动的两只眼睛，和一口牙才能看出些许不同。

    虽然累，但是工人们表情愉悦，互相开着玩笑。

    过去一年东升一矿的工资、福利大幅提高，矿上不少人都说上了媳妇。

    众人讨论着再干个几年，盖了房子，娶了媳妇，再存一笔钱就不干了。

    只有一个人显得不太合群，他既不说话，也不笑，自始至终都是一副阴沉的模样。其他人也没在意，这人叫张国良，他就是这样，人焉了吧唧的，甚至有点窝囊，但是干起活来认真，很得队长看重。

    众人来到澡堂，张国良脱下工作服。

    四周都是脱了衣服，光溜溜的汉子，实在没什么好看的。

    张国良正准备洗澡，忽然就听背后有人喊了一声，“张国良！”

    张国良下意识的转过头，正看两个壮硕汉子冲他扑过来。

    张国良一点也不觉得意外，不躲也不闪，任由来人将他按在地上。

    抓捕过程很平静，直到干警们给张国良戴上手铐，押了出去，其他工人才反应过来。

    “这是咋了？”

    “公安局正常办案，大家不要议论？”东升一矿祝矿长这时走出来道。

    “公安局！公安局抓张国良干啥，他犯啥事了？”

    ……

    现场又是一番议论。

    身着便装的县公安局王副局长冲杨东升伸出手，“这次能顺利抓捕，多亏了杨总！”

    “王局客气了！”杨东升与王副局长握了握手，但是看着那一脸老实相的张国良被押上警察，忍不住问，“你确定他是杀人犯？而且一口气杀了好几个人！”

    “杨总不要小看这种人，蔫人出豹子！老实人一旦发起火来，那可是比混入还要吓人！上个月我就碰到一个案子，一个平常看起来老实巴交的小买卖人，拿着刀追了三个混混一整条街，差点砍断了其中一个混混的胳膊！”

    “张国良没有逃跑，抓捕过程中也没有反抗，能不能从轻处理？”杨东升问。

    “我们会把他配合抓捕的情节向法庭说清楚，但是他连杀四人，其中一个还是孕妇……”王副局长摇了摇头。

    “我怎么觉得这起案子，就是他老婆的问题！”

    不怨杨东升这么说，一个多星期前，张国良休班回家。

    虽然张国良家跟东升一矿同属运河县，但是这个时代交通不便，东升一矿在运河县南部，他家在运河县西北，两地之间没有直达的汽车，矿上的工作又忙，他已经有好几个月没回家了。

    张国良与老婆的关系不好，但是女儿乖巧、懂事，是他最大的牵挂。

    回到家，老婆照旧不在家，但是很奇怪，今天也没见到女儿的身影，而且张国良还隐隐闻到一股从来没有过的臭味，从女儿屋里传出来，张国良感觉有点不太妙。

    张国良推开房门，只见女儿屋里像往常一样整洁，桌子上放着书包，一本作业摊开，已经写了一半。

    臭味来自女儿床上一堆黑乎乎的东西，上面爬满了肥硕的蛆虫，要不是这团东西上罩着一件他熟悉的女孩连衣裙，他甚至根本认不出这团东西。

    张国良整个人都懵了。

    邻居听到动静找过来，刚进屋，直接就吐了。

    派出所的人过来了解了情况，张国良这才知道，自从他去煤矿上班后，他媳妇就回了娘家。

    他女儿早就适应了这种情况，每天自己做饭，按时上学，小小年纪把家里打理的井井有条。

    前两天，他女儿忽然捂着肚子回来，邻居关心的问了一句，她说肚子疼，之后邻居再也没见过她。

    法医解刨之后，证明他女儿是急性阑尾炎，导致阑尾穿孔，引发的败血症死亡。

    张国良办理了女儿的丧事，直到此时他老婆都没有露面。

    张国良来到岳母家，还没进门就见他老婆正和一个男人一边摘菜，一边打情骂俏，尤其显眼的是他老婆挺着大肚子，看起来至少有五六个月大了，他岳父、岳母还冲那男的一口一个“好女婿”。

    张国良的眼睛一片血红，正好看到集市上有卖菜刀的。

    张国良买了把剁骨头的大砍刀，半夜时分，跳进他岳母家，先砍死了他老婆跟奸夫，又砍死了他岳父、岳母。

    虽然抓住了张国良，但是最重要的证据——那把杀人的大砍刀还没有找到。

    干警们翻遍张国良的宿舍，和他的所有行李，也没找到砍刀。

    最后还是一名跟张国良相熟的矿工说，前两天张国良去矸石山那边溜达。

    等干警们终于在矸石山上找到了那把带血的大砍刀，此时已经天光大亮。

    在矿上吃了早餐，祝矿长道，“杨总，要不要看一下选煤厂的建设情况？”

    东升一矿将采用“空气重介质流化床分选技术”，建设世界上第一座干选厂。

    “不用了，你也忙了一夜了，回去休息吧！”杨东升看着祝矿长通红的眼睛，他年龄不小了，这样的熬夜对他来说很难受，“这些天注意安抚好职工的情绪！”

    接下来几天，杨东升与学校签订了股份转让合同，拿到了校机械厂30%的股份。

    除了已经搞出来的干选技术，机械厂的项目还有综采成套装备、联合采煤机、电动轮自卸卡车……

    杨东升把大多数项目都给否了。

    鲁南的大表哥结婚，杨东升过去吃了喜酒。

    新娘子穿着大红喜服，带着金手镯，虽然长相一般，但是大表哥很喜欢，杨东升总算知道周勇为什么喜欢圆脸了。

    粤城、南江都对伯恩斯港钢铁厂那套经过改造的设备很感兴趣，杨东升直接将理查德·威廉姆斯由沪上分公司经理提升为副总经理，全面主持与各地的谈判事宜。

    这天杨东升接到了美国分公司的电话，他们最近又收到一份德国的合作意向。

