    “开棺！”即便多么沉静，那嗓音也是紧绷的，这两个字，让场面一寂，人人都怀疑自己是听错了。

    裴锦箬上前一步，眼睛紧盯着那具棺椁，又提高音量，重复了一遍，“开棺！”

    这回，没有人在疑心是听错了，却个个用异样的眼光将她瞄住。

    那边本来正哭得忘我的妇人“嗷”得一声，扑了过来，扬手便是甩了裴锦箬一巴掌。

    裴锦箬猝不及防，没能躲开，本就惨白的脸颊上，顷刻便是一个血红的巴掌印。

    “你……你这个贼妇人！我燕家真是倒了八辈子的血霉，怎么就瞎了眼，娶了你这么一个毁家灭族的恶妇？我家崇哥儿活着时，你不顺夫君，没让他有一日快活，如今……如今他没了……你还要，还要让他不得安生……你怎么就这么恶毒……”

    妇人一身素缟，赤红着双眼瞪着裴锦箬，似是恨不得要食她的肉，啖她的血，骂着骂着，到了后面，竟是悲从中来，便是泣不成声了，抬了帕子，捂住嘴，哭得那叫一个凄凄惨惨戚戚，一双流着泪的眼，瞪着裴锦箬，无声的控诉。

    居然气怒到连一贯的贤良慈和之态也再维持不住的模样，可见，她承受的丧子之痛，有多么重，对儿媳的愤怒容忍，又已是到了极限，这才在人前爆发了出来，顾不得家丑不可外扬。

    人人望着裴锦箬的目光，都微乎其微地变了。

    若是换了从前，裴锦箬说不定还真就信了。

    可是……轻瞄了一眼哭得浑身轻颤，悲难自抑的靖安侯太夫人林氏，裴锦箬却忍不住勾起了唇角，“母亲！侯爷死了，我这个未亡人，想见他最后一眼，都不成吗？”

    “你……用不着假惺惺，整个凤京城的人，谁不知道，你与崇哥儿貌合神离，你只怕早就巴不得他死了，又何必到如今，又装出一副夫妻情深的模样，给谁看？”林氏颤巍巍地指着裴锦箬的鼻尖道。

    裴锦箬缓缓站直身子，一身素缟，浑身娇弱，偏背脊，却挺得笔直，一双被泪水洗涤过后，更是显得清丽绝尘的双眼直视着林氏，提高了音量道，“母亲！你最是个贤良之人，竟口出诛心之言，可是想要我也随着侯爷一道去了干净么？再怎么说，侯爷也是我的夫君，天底下，有哪个为人妻子的，会盼着自己的夫君去死？我不过……是想再见侯爷一面罢了，母亲却百般阻挠，究竟存的什么心？”

    林氏气得一噎，奇怪地瞄了裴锦箬一眼，这个裴氏，今日竟是吃错药了不成？若说她胡搅蛮缠是为了燕崇，她怎么就那么不信呢？

    “还愣着做什么？还不开棺？”裴锦箬扭头，对一旁靖安侯府的家丁们下令道。

    “谁敢？”林氏却是沉声喝道。“谁敢扰了崇哥儿的清静，我绝不饶她！”

    按理说，裴锦箬才是靖安侯夫人，可奈何……这些年，她在府中，实在是没有半分威信可言，更是没有亲信，本就无人听她，被林氏这么一喝，更是个个垂首，装作没有听见裴锦箬的吩咐。

    裴锦箬有些不敢置信地望了过去，竟没有瞧见一个人动，心中，又悲又慌，陡然瞧见前方棺椁旁，立着一人，很是眼熟，便是扑了过去，喊道，“洛霖，你帮帮我，帮我开棺，让我看看侯爷……”

    印象里，洛霖对她还算得尊敬，至少，这么多人里，也许，他是唯一一个可能帮她的人。

    却没有想到，洛霖却是面无表情，冷冷道，“夫人想看什么？想看看侯爷是怎么死的吗？那便用不着看了，属下来告诉夫人如何？”

    他盯着裴锦箬，双目赤红，咬着牙，藏也藏不住的愤恨，“已经是最后一仗了，何况，侯爷部署严谨，胜负抵定，只要打完，就可以班师回朝了。可他……夫人不是想知道侯爷怎么死的吗？属下告诉你，万箭穿心……力竭而亡，夫人可满意了？”

    裴锦箬一颤，终于是在洛霖的逼视下，败下阵来，一张面容，已是真正的惨白似雪。

    原来……洛霖恨她啊……

    一抹温润，被塞进了她手心，她一愕，往掌心中的物件儿望去，那是个玉佩，无论是底下结的络子，还是那玉佩，都有些眼熟，只是，那络子上，沾染了些血色。

    裴锦箬越看越是心惊，心中蓦然一个激灵，惊得抬眼往洛霖看去，后者，却已别开头去，不再看她。

    裴锦箬嘴角翕动，想问什么，未语，双眼，便已是模糊。

    “裴夫人。”裴锦箬是有诰命在身的，能正儿八经地被人以娘家的姓，唤一声夫人，说到底，还是沾的如今棺椁中躺着的，靖安侯，哦！不！是靖安王燕崇的光。

    裴锦箬抬眼望着唤着她夫人的人，是个文士模样的人，只看上去，却很是瘦弱，这个天气了，还穿着一身冬衣，外面还罩着一件厚实的斗篷，脸色也算不上好，可一双眼，却平冷幽深，将人望着，便让人忍不住心里发凉。

    可……裴锦箬皱了皱眉，她不认识此人。

    “靖安王横遭此祸，夫人心中定是悲痛难言，可靖安王心存大义，国而后家，陛下和朝廷不会亏待燕家。死者为大，夫人，还是莫要横生波澜，才可令英魂安息，夫人既对靖安王存着夫妻情义，想必，也不会让亡者地下难安才是。”

    “叶某奉陛下旨意，送靖安王回府，还望夫人，多卖一分薄面。”说着，已是轻轻一揖，可那面色，却带着两分倨傲。

    裴锦箬却是蓦然神色一僵，叶……再看面前这人，她已是猜到了他的身份。

    正因为猜到了，想起从前听说过的一些传言，她的神经不由紧绷起来。

    林氏却好似得到了靠山一般，忙道，“还愣着做什么？夫人伤心过度，神志不清了，还不将夫人扶了下去？”

    林氏眼中一抹厉色，裴锦箬不察时，便已被几个膀粗腰圆的婆子左右架住。

    裴锦箬心头不由一冷，继而一横，厉喝一声，“放开我。”

    那些婆子，却哪里肯听她的？架着她，就要往里走。

    今日，若是就这么走了，怕是就再没有机会了。

    眼角余光瞄见有个婆子手中，已是抖落开一张帕子，裴锦箬再顾不得其他，心一横道，“母亲，你不就是为了爵位么？一家子骨肉，何必如此……唔！”

    防着了左边，没能防着右边，躲过了塞嘴的帕子，却没有躲过扎进腰间，淬了麻药的暗针。

    林氏……还真是狠。

    若离了这里，只怕，她再不会给自己机会开口。

    