
    她所在的楼层是八楼，即便是这样的高度，顾乔乔也清晰的看到了在楼下的广场上站着一个人，竟然是欧阳文生，而敲自己窗户的竟然是几个石子。

    也许是察觉到自己在窗户前居高临下的看着他，欧阳文生对着顾乔乔招了招手，一丝淡淡的声音竟然传到了顾乔乔的耳边，“顾乔乔，你下来一趟，我有事和你说。”

    顾乔乔回身看向了病房，随后又看向了走廊，微微的勾起嘴角，自己布置的这些，就算是欧阳文生，他也进不来的。

    此时的欧阳文生虽然满腹懊恼，但是，在绝对的实力面前却不得不低头。

    他其实很想将顾乔乔像捏蚂蚁一样的捏死，但是，他不得不承认，他目前没这个能力。

    曾经的不可一世，如今真的受到了打击，他唯一能做的就是背后搞点小动作，但是这些，已经影响不到顾乔乔了。

    他知道秦以泽受了伤住了院，这两天，他一直想办法想溜到病房来看看，可惜的是，他根本就进不来。

    他们的病房在第八层楼，是这座医院的最高层，楼上有两个警察在日夜巡视，他还知道，在楼顶和七楼，有两队士兵在时刻关注着八楼的动静，也就是说无论从上面还是下面，除了警察和可以信任的医生和护士，其他的人都进不到八楼。

    其实这些都不是重点。

    对于他来讲，他想上就上，想下就下，重点是在八楼的出入口被顾乔乔设置了结界符。

    他没想到这结界符不单单是结界符那么简单，在楼道的入口涌动着令人胆战心惊的戾气和病气。

    这些东西，在这家医院，是轻而易举就可以得到的。

    不说正常人，就是玄门中人也是忌惮的。

    可是顾乔乔竟然用它来布置结界入口，而且，令人震惊的是普通人进出没有什么影响，但是玄门中人想要进去，那就要做好被这戾气和所有病气侵蚀身体的准备。

    他甚至连近前都没敢去，只是远远的感受着令人心惊的负面气息。

    虽然知道秦以泽不是受伤那么简单，但是他一点情况都不了解。

    可以说，一切都被保护的很好，消息封闭的也很严，他根本就打探不出来。

    其实就算是打探出来他又能怎么样呢？

    不管秦以泽怎么了，他都到不了他的跟前。

    也就不可能拿秦以泽去威胁顾乔乔，哪怕现在秦以泽没有任何反抗之力，正是最好的时机。

    这个丫头太可怕了！

    她是怎么做到不让自己受一点伤害，不让普通人受一点伤害的就将这些天地之间负面的气息都凝聚在楼道口呢？

    所以，对于自己女儿所经历的一切，他想，是不是还应该感谢顾乔乔手下留情呢，没有将那些病气带过去，否则，他的女儿，那绝对是没有生还的可能了。

    而他打听出来的唯一结果就是明天会诊，假如结果还是现在这样的结果，就会转院，尽管不知道转去哪里，但是不用想，肯定是帝都。

    怎么走？

    也绝对不会坐火车就是了，对于秦以泽那样身份的人，应该是使用军用直升飞机直接将他和顾乔乔送到帝都，而到了那里，也许依然和现在一样，他无计可施。

    所以他不得不用最原始的方法，将顾乔乔叫出来。

    顾乔乔站在楼上，居高临下的看着楼下看似闲适但是眉头紧紧皱着的欧阳文生，心里就知道了，自己布置的那些东西，欧阳文生没有那个胆子敢闯进来，她早就防着他了。

    但是他找自己有什么事呢？

    顾乔乔想，她倒是不介意去见见他，因为没有躲他的必要。

    而且顺便还要警告他，不要搞小动作。

    这个时候的顾乔乔，有些心态其实还是发生了变化，但是被她狠狠的压制着，这个念头其实很疯狂，她重活一世，不是让秦以泽提前结束自己的生命，然后在漫长的岁月里，她痛苦而绝望的思念着他，这样的生活她可不要。

    所以，但凡有阻挡她的，她不惜一切代价都会将这个东西毁掉。

    顾乔乔拿起了衣架上的大衣，将窗帘拉上，不过没有打开灯，而是给自己画了一个隐身符，随后就下了楼。

    很快的，顾乔乔就站在了欧阳文生的面前。

    夜色很深，没有月亮，乌云将天上的星光都遮住了，亦如顾乔乔现在的心情，她实在没有耐心去面对欧阳文生，声音略带不耐烦的说道，“你找我有什么事，如果是你女儿的事，我告诉你，那天和你说的话是真的，只要你女儿不动什么歪念头，天地正气自然而然会将那些负面气息去除掉，而且你应该看到了，我并没想要你女儿的命。”

    欧阳文生愣了一下，不知道为什么，竟然感觉今天的顾乔乔和那天看到的顾乔乔好像不是一个人。

    这个时候的顾乔乔冰冷而又阴沉，这时候灯光有些昏暗，不知道为什么，欧阳文生竟然有一种感觉，眼前这个小丫头，似乎一脚站在地狱，一脚站在天堂。

    好像成神和成魔都在她一念之间一样。

    欧阳文生垂在身侧的手攥了攥，随后又松开，他的拳头对于眼前这个顾乔乔没用，反而会激怒她，好像因为秦以泽受伤，这个小丫头受了刺激，对于有大本事而又略带疯狂的玄门人，欧阳文生是不会去轻易招惹的。

    他可不是初生牛犊不怕虎的年轻人，相反，他老谋深算，格外珍惜自己得来不易的生命，未来他还想要走上很多步，达到世人无法达到的高度。

    所以欧阳文生终于将自己所有的情绪都悄悄的隐藏，如果自己到了那个高度的时候，再对付这个小丫头就是轻而易举，想报今日之仇，不要着急，既然都是玄门中人，那就更应该知道，留得青山在不怕没柴烧的道理，总有一天，他会让这小丫头知道他的厉害。

    而此时，人在屋檐下不得不低头。

    欧阳文生掩去了所有复杂的情绪，好脾气的问道，“顾乔乔，那我可以问问需要多长时间吗？”

    顾乔乔摇头，淡漠的道，“这个我不知道。”
