    植炳雄没什么表情地看着林双喜：“我不会错怪任何一个人，可我也不会因为一些表像而没有原则的相信任何一个人，有些事我虽不愿发生，但也会接受事实，触及了我的底线，我不管是谁都不会再留在身边。”

    植炳雄话底的意思林双喜听了出来，她急了：“姓植的，你这是不相信佳佳，想把我们母女赶出植家大门了？”

    黄如丽见不得林双喜跟丈夫这样说话，她算什么东西，一个市井泼妇也配冲老植呼喝？

    黄如丽眯起眼睛鄙视道：“你什么态度！别忘了这是在哪里！不想我叫人把你扔出去就客气点！”

    林双喜生平最厌恶的就是黄如丽的贵妇气焰，此时被她这么一损，更是怒火中天，她刻薄回道：“少在这儿跟我趾高气扬！没有老邹，你现在早就成了个人老珠黄的寡妇，带着你那败家儿子，他若争气还能给你口饭吃，若不争气，你就只能去路边乞讨了！你以为能比我好？”

    “住嘴！”植耀威站起来斥喝，“谁允许你跟我妈这样说话了，让你站在这儿还把自己当个人物了不是！”

    林双喜现在完全处于战斗状态，她叉起腰，阴阳怪气地道：“哟呵，不错啊，敢教训起我来了！别说我现在还是你岳母，即使不是你能对个长辈这样吼叫么，亏你还是植家的少爷，这教养连个下三滥的儿子都不如！”

    要论撕逼，还真没几个是林双喜的对手，这不，她连植炳雄都一起骂了，植耀威跟黄如丽更是被她气得脸色白了又红，红了又黑。

    “老何！”黄如丽气得冲门口一声大叫，“叫人把这个女人给我扔出去！”

    门外很快有人进来，林双喜甩开工人的手，朝植炳雄冷笑：“姓植的，你就这任由你老婆这样对我们吗？”

    工人没听到主家有阻止的意思，便过来推搡林双喜了，林双喜的力气自然比不过他们，尖声叫起来，“姓植的，你个伪君子！口口声声说感激邹爱国，说不会亏待我们娘俩，你现在是在做什么！”

    “姓植的，你会后悔的！我不会就这么罢休！”

    “……别以为这样我就会怕你们，你们这群败类，人渣，专会欺负我们孤儿寡母！”

    “邹爱国，你死得好冤啊，你看看你救的是什么人，你为什么要抛下我，我现在被欺负得好惨啊……”

    “……”

    随着林双喜的声音在门外减弱，林佳佳冲植炳雄点了下头，亦出了植家大厅。

    ………

    隔日，林佳佳打开了电脑，看到网络上关于傅大少夜会某已婚女人的事被刷得越发火热。

    万能的网友不仅扒出了傅世瑾与她所住的两个房间有道暗门，还将事情纷声纷色地描述了一遍，说他们为了掩人耳目，先让她从另一个房间的门进，而自己则在这边房间住下。

    这了以示这一切都是真的，还将图片配了进去，果然两个房间属于完全相反方向，风格也截然不同，一个是热情的荷兰风格，而一个是洁简的欧式风；两房之间的暗门看上去像个柜子，实则另有玄机，据闻设计师的理念是一次住房，两种体验。

    网友则吐槽：这是专门为偷情人士设计的吧！

    传她到达不久，有事耽搁的傅世瑾体贴地帮她订了晚餐，配了红酒，后来怕她等不及，傅世瑾还在应酬时间不算太晚的情况下，略呈醉态的他被下属扶进了房间。

    事情叙述到这儿还有备注，说傅大少并不是第一次参加应酬，为何会醉得那么快，原因自行脑补。

    帖子说晚上两人大概过于激烈，导致她未能及时回房，而早上大概发生了什么争执，她生气要走，傅大少屈尊降膝地追出来将她抱了进去。

    每一段文字后都配有图片，她进到房间的照片、服务生送的晚餐照片、更有早上两人穿着浴袍、傅世瑾强行拖着她回房的照片。

    如果林佳佳不是主角，看到这个帖子她差点也以为这是事实了。

