    银龙神色轻松的答应道，龙形态的她，话音还是一如既往的柔和。

    配合着她巨大的身躯，以及此刻狼狈的模样，让人有些不协调感。

    她扭头看向不远处的人型冰雕，叹了口气：

    “可惜这位先生了，普通人类根本不可能在龙冰之下存活。

    原本不过是随便找的几个人，用来充当这次的守卫，以便更好的引诱恶龙上当，没想到居然让他丟了性命。

    都是我的错！我会带着他的冰雕带回去，然后赔偿他的家人。”

    “善后还是我来吧，哪有让艾蜜尔你出功又出力的。”薇丝在一边道。

    “不！还是我来！这位先生说到底还是死于我手。”银龙摇头。

    “薇丝！你就不要争了！艾蜜尔解决的这头恶龙，可是一头打劫过很多商队的有钱龙！

    等会艾蜜尔去接收它的财产，直接就暴富了！哪还需要你去贴那么一点钱啊！”

    一边的棕发阿什丽嘿嘿笑着。

    闻言，银龙的眼球闪闪发亮，刚才打的那么努力，除去为好友报仇，不就是为了这个吗？

    一边的薇丝一愣，随即笑道：“说的也是！之后艾蜜尔绝对是我们三个中最有钱的了！”

    “呜呜呜！呜呜呜！”

    一阵阵呜鸣声，将一龙两人吸引过去，那是货车边发出的声音。

    一龙两人缓缓走了过去，就看到躺在货箱内的红龙幼崽，此刻呜鸣不断，瞪着一双眼睛，里面充满了绝望与悔恨，还有哀求。

    而另外一边的小黑龙，却是有些咸鱼的躺着，不发一呜，似乎已经接受现实。

    很显然，他们听到了刚才打斗的动静以及对话。

    “你们两头小恶龙最后的希望，已经被艾蜜尔破灭！现在有没有后悔之前拒绝我？”

    棕发少女笑嘻嘻的说着，话音中充满调侃。

    小黑龙只是微微瞥了一眼，便闭上眼睛。

    小母龙还在不断呜鸣。

    但没有人想给她将嘴上的绳索解开。

    “你在担心你们大哥吗？放心好了！我只是将他冰封起来，以巨龙的体能，可不会这样轻易死去。

    很快，我就会带着他和你们一起回到龙岛，关入监狱！

    不过在这之前，我必须先去把他的财宝找到。”

    银龙的心情不错，居然出言调侃两头小龙。

    “呜呜呜！呜呜呜！”小母龙呜鸣。

    “好了！就这样吧！我先飞到天空去周边仔细找找这头恶龙的巢穴！这头恶龙就暂且交给薇丝、阿什丽你们看管了！”

    银龙叮嘱了一句，震动龙翼，就想要飞上天空。

    但下一刻，却是浑身一震，扭过脖子，死死盯住不远处化作冰晶的恶龙！

    薇丝和阿什丽不明所以，同样看了过去。

    只见那巨大的冰晶中居然开始亮起红色光华，透过冰层与阳光折射出一层美到炫目的光彩！

    但不管是薇丝、还是阿什丽，甚至是银龙艾蜜尔，都感觉心头一跳，有些发寒！

    一龙两人可以清楚的看到，冰晶内的恶龙，口鼻，眼耳之中，居然不断溢散出火焰！

    火焰覆盖全身，原本凝结的冰块开始快速融化。

    一连串的白烟，水蒸气蒸腾飘起！

    “这头恶龙是疯了吗？居然用这种办法来脱困？就算他是火系的真龙，但内脏器官之中，总会有一些薄弱之处！

    龙焰本就杀伤力惊人，此刻从身体的各个洞口涌出！若只是片刻时间也罢！

    但想要融化我的龙冰，可不是数秒就能做到的！倒时他的眼睛瞎定了！

    这家伙真的是疯了！哪怕失去眼睛，内脏受损，都要脱困和我拼命吗！”

    银龙看着这一幕，忍不住惊呼：

    “不管怎么样，我都不会让你得逞的！薇丝、阿什丽你尽可能离远一些！”

    两位贵族少女对视一眼，转身就跑！

    原本闭着眼的小黑龙一下睁开眼睛，眼眸中满是惊喜之色。

    小母龙的呜鸣声在这一刻也更加响亮起来。

    他们还有希望！

    “吼！！！”

    银龙咆哮，赶紧朝兰德奔去，一口冰冻龙息朝冰块涌去！

    她要加固冰块！

    嗤啦啦！嗤啦啦！

    火焰与冰霜的力量在持续不断的激烈碰撞。

    无数水蒸气化成的白雾，几乎将周围数百米全部笼罩。

    直到五六秒后……

    银龙的吐息突然中断！

    “吭哧~吭哧~吭哧~”她大口喘着粗气，在之前的战斗中，体力消耗太多了！

    不管是被兰德在地面时暴揍，又或者奋起反抗，使用从口中喷吐出的冰球，龙息，冷冻射线都是极为消耗体力的！

    此刻的她短时间内是别想继续阻止兰德了。

    她只能眼睁睁的看着面前的冰雕不断融化！

    冰雕内恶龙口鼻眼耳溢出的火焰，从未有一刻停止的！

    直到最后只有一层数寸“薄薄”的冰层时，她才如梦初醒，大声吼道：

    “薇丝！阿什丽！你们快跑！跑回我们之前的城市！！”

    远处的两女身子剧震，聪明的她们已经意识到不妙。

    直接使用法术，身子被一股青绿色光辉包裹，速度一下提升了一个档次，如同一头猛虎一般，不断狂奔。

    轰！！！！！

    也就在这一刻。

    冰晶炸裂，碎成无数冰块激射而出！

    被冰封在其中的兰德脱困！

    他的口、鼻、眼、耳之中火焰喷涌着，将他映射的如一头纯粹火焰构成的元素龙一般！

    直到数秒后才缓缓熄灭！

    “嗤~”

    一口浓烟从恶龙的口鼻眼耳中喷出。

    他的眼睛像并没有如银龙预料的一样烧毁！

    经过龙焰这种数千度魔法火焰的灼烧，反而像是经过淬炼的赤色宝珠一般，更加耀眼夺目！

    在些许阳光的照射下，反射着璀璨的红芒。

    不过他的龙翼，以及胸腹，脖颈处，却有几处冻裂的伤口，缓缓流出鲜血！

    胸腹起伏不定，红芒闪烁的远不如最初时稳定耀眼。

    可以看的出，他的状态也不是特别好！

    但恶龙的双眸之中却是充满战意！

    自有一股狂猛的气息从他身上狂涌而出！

    “银龙！你以为你真的能战胜了我？战胜最伟大的真龙！兰德·萨菲斯·奥克本？”

    恶龙缓缓抬起前肢，向前跨出一步。

