    袁绍开始犹豫，他一犹豫，好几天就过去了。≯ 八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ＜Ｗ≤．≤Ｃ≦Ｏ≦Ｍ≦

    就在秦峰出兵救援刘虞的三日后，衮州濮阳城中的曹操，接到了一个骇然的消息。

    曹操将他的大本营移到了濮阳，濮阳是曹操治下最大的城市。并且，濮阳外边就是黄河，这让他的势力能够对北方保持较为有利的态势。

    这一日，夏收后曹操心情不错，就在后宅，和他的二儿子曹丕玩耍。他的大儿子曹昂已经成年了，帮助他管事，天伦之乐就指望在二儿子曹丕身上。

    一旁，卞小妹挺着大肚子，显然又怀上了。曹操十分高兴，不禁说道：“等生下来，还是要让子进赐名。”

    卞小妹顿时不悦。

    曹操在外面虽然是枭雄，但在家里，却是深爱妻子的丈夫。他虽然有许多女人，但唯爱卞小妹一人。曹老板难得有柔情的一面，尴尬道：“姐夫，让姐夫赐名。”

    卞小妹这才喜笑颜开。

    正说笑着，外面有人冲冲而来，卞小妹和曹丕一阵紧张。

    曹操十分不满，呵斥道：“慌什么。”

    “老爷，大事不好了。”来得是曹家的一位老仆，扑通就跪了，眼泪稀里哗啦就下来了，哭喊道：“老太爷被陶谦给杀了！”

    “什么！”曹操当时就震惊的不动了，他眼神中闪过惊恐、悲伤，但随后全然是怒火，滔天的怒火。“爹！”曹操怒吼一声，一口气憋住上不来，昏了过去。

    就在这一天下午，曹府议事厅。

    曹操穿着孝衣，夏侯家的夏侯惇、夏侯渊兄弟，曹家的曹仁、曹洪、曹休等弟兄，全穿着白色的孝衣。每一人的面庞狰狞，喷出能够烧人的怒火。

    “传我命令！”曹操拍案而起，咬牙切齿道：“大军动员，兵徐州！我要将徐州的人斩尽~杀绝，斩尽杀绝！”曹操怒吼着，流下了眼泪。

    “斩尽杀绝！”夏侯兄弟，曹家兄弟，也是怒吼着。

    郭嘉和程昱是唯一参加会议的外面人，二人此刻心惊肉跳。他们对视一眼，现在可不是进攻徐州的时机。曹操虽然得到了衮州，但他无法像秦峰那样迅稳固地方。

    就在曹操杀死刘岱后，除了陈留郡外的其他郡，各郡士族一直在和曹操为了利益扯皮。因为刘岱为了打败曹操，许给了士族太多好处。曹操要收回刘岱时期许诺给士族的好处，这是士族们不愿看到的。

    “主公……。”郭嘉起身。

    咔嚓，曹操拔出青虹剑将面前的桌子砍成了两半，他用青虹剑遥指郭嘉，咆哮道：“不要多说，无论什么样的后果，我要为我爹报仇！你懂吗奉孝？”

    杀父之仇不同戴天，郭嘉早已经预料到劝不回来。他现在唯一要做的，就是尽快帮助曹操报仇。若是能够夺取徐州，就更好了。但是，郭嘉和程昱心里清楚，这就是此刻无法达成的梦想。如此仓促的出兵，虽然有哀兵之势，但最终的结局，绝对好不到那里去。

    曹操不日兵三万，进攻徐州。

    曹操是什么样的能力？陶谦又是什么样的能力？曹操这边有夏侯兄弟，曹家兄弟，又有李典乐进于禁这样的大将，陶谦手下几乎无将可用。

    陶谦完全不是曹操的对手，他写信道歉，一切都是手下有人贪婪财富动手，他陶谦是不知情的，并且已经开始搜捕凶手。

    曹操亲爹被人杀人，他那里听得进去解释，唯有血，才能填补曹操心中的仇恨。

    陶谦不是曹操的对手，惶恐不安，尤其是得知曹操沿途屠县乡的消息。这时候孙乾就进言，去找刘备求救。

    刘备现在可了不得了，执掌整个青州，收青州黄巾编为青州兵。若不是养不起，刘备都能暴兵十几万了，不过现在也有五万。麾下关羽、张飞、管亥、刘辟、龚都，威震山东。

    陶谦立刻就派孙乾就请救兵。

    三日后，刘备得到了消息，他十分伤感，“曹孟德竟然不分青红皂白，其实在京城的时候，我早就看出他的为人……。”刘备拉着孙乾的手，“我早已经为公佑准备了休息的地方。”

    孙乾顿时迷失在刘备的大义凛然，和礼贤下士之中。

    送走了孙乾，刘备收起面庞，凝重道：“志才，你看此事如何？”

    刘备能够得到青州，成为一路强横的诸侯，完全是靠戏志才。他十分倚重，但凡有重大事情，都会听取戏志才的意见。

    戏志才一阵咳嗽，为了安定青州，戏志才****劳累，面色比前日里更加苍白了。不过他的心气很足，他已经辅佐刘备从一路小诸侯成为了执掌一州的强势诸侯。将来他还要辅佐刘备完成中兴的大业，那时候，他就能可以和凌烟阁的功臣们比肩了，这就是他的理想。

    “主公，曹操仓促起兵，兴不义之师不得民心，又要屠城，必遭徐州百姓殊死反抗。陶谦不是曹操的对手，但我主前去就大不相同了。陶谦年迈，这一次是主公在徐州树立威信的机会。咳咳……，千万不能错过。”戏志才寥寥数语，已经剖析的很清楚了。

    其实在刘备得到青州后，他的心并没有因此平静，反而更加澎湃。他的目光注视在了其他人地方，冀州有秦峰和袁绍，衮州有曹操，京城三少的地盘，刘备感到暂时还是不惹为妙。那么，唯一进入眼帘的就是徐州了。

    刘备的青州就是因为救援孔融得来的，依葫芦画瓢，他的心思热切了起来。青州人多，徐州富庶，这两个州拿在手中，刘备可以说就奠定了霸业的根基了。

    于是，刘备起兵了。孙乾感激的不行不行的，他说道：“徐州各家一定会全力以赴支持皇叔，我孙家，还有糜家，还有陈家，等等等等。”

    孙乾说的是徐州士家大族，这些大族知道陶谦是斗不过曹操的，而曹操要屠城，唯一能够指望的就是刘备了。

    刘备也是语重心长的展望未来，若是有一天能够中兴汉室，他刘备能够掌权的话，一定会效仿光武帝。光武帝就是靠士族成为了皇帝，给与了士族太多好处。既然秦峰依靠百姓，刘备打定了主意，就学习光武帝。

    这一刻，刘备算是和徐州大族紧密联系了起来。(未完待续。)