    原来，陈枫本来料想得非常好。

    他想将那些有可能能够熔炼成武技水晶的全部都熔炼而出，而那些碎片则是用来补充青铜大鼎即可。

    但很快，陈枫就发现，自己想的未免太美了一些。

    那些碎片根本无法给青铜大鼎补充足够的能量，甚至练到最后，这三枚荒级二品武技的时候大鼎已经支撑不住了。

    没奈何之下，陈枫只好将剩下那些荒级一品的碎片也都扔了进去，给青铜大鼎吸收。

    陈枫很是不情愿，毕竟这些荒级一品的武技，一个个也是颇为不凡。

    但是再不情愿，他也没有办法。

    “不过，现在我手里面足足有着六个杀手锏，也是足够了。”

    陈枫在这镜谷之中转了一圈，心情平静。

    而后，他抱起血风，放在自己肩头，去后山找了蒲经义，跟他交待一番，让他帮忙照看一下青幕和雾灵。

    接着，便是洒然离去。

    青幕和雾灵站在那大湖之泮，看着陈枫离去的背影，两人都是潸然泪下。

    只不过，他们捂着嘴，尽力没有发出声音，生怕扰乱了陈枫的思绪，让他在战斗之中发挥失常。

    当陈枫离开镜谷之时，他忽然目光一凝。

    原来，此时在镜谷旁边，两名女子正在悄然矗立。

    一名身穿青色长袍，衣衫鼓荡，勾勒出曼妙身姿，正是花冷霜。

    而另外一人一袭白衣，头上还带着一个小小斗篷，那白色轻纱飘飞而下，随风鼓动。

    她的面容若隐若现，飘渺如仙，正是梅无瑕。

    两人离着大约有百余步远的距离，谁都没有跟谁说话。

    显然她们两个本来就不熟，而且由于跟陈枫那说不清道不明的一丝情愫，导致两人之间还颇有一番敌意。

    此时自然是不愿意互相搭话的。

    见陈枫出来，两人都是不由得踏前一步，同时想要说话。

    但是看见对方的动作之后，又是止住了步子，反而退回。

    看到这一幕，陈枫嘴角不由得露出一抹苦笑。

    他本不愿意沾染许多情债，但是怎奈何悄无声息之间，却就又欠下了这些情债。

    陈枫站在那里，一时之间有些犹豫踌躇，不知道应该先跟谁说话。

    而同时跟两人说话，显然不可能，那未免也太不尊重了一些。

    他更不可能一手一个，将两个人抱在怀里。

    陈枫自问，如果自己敢那么做的话，只怕这两个女子立刻就会羞愤成怒，狠狠的扇他一耳光，然后转身离开。

    陈枫左脚抬起，左脚又落下，右脚抬起，右脚又是退回。

    原地踌躇了好一会儿，忽然他眼睛一亮，目光投向左边。

    左边山路之旁乃是一段高耸的峭壁，光滑如镜。

    陈枫心念一起，身形一闪，来到那峭壁之上，然后一路向下落去。

    右手铁画银钩，笔走龙蛇，瞬间便是在那峭壁之上写下数行大字。

    “陈枫今日一去，定然不负各位所托，也不负我心中所念。”

    “最不负，则是毕生之武道修为，此行定斩杀余泰鸿，平安归来。”

    “诸位勿念。”

    下一刻，陈枫便是身形一闪，直接离去。

    陈枫这番举动让花冷霜和梅无瑕都是不由得愣住了，片刻之后方才回过神来。

    花冷霜鼻子里面发出一声娇媚的冷哼：“见了两个姑娘，就连话都不会说了，只能写字了是吗？”

    而梅无瑕则是抿唇一笑，笑得颇有些意味深长。

    她们两个看着陈枫的背影，却是不由自主的同时发出一声轻笑。

    如同长河解冻，分外娇美。

    陈枫此时的背影，怎么看都怎么有点落荒而逃的意思。

    他们认识陈枫这么久了，可是第一次在陈枫身上看到这般神情举动。

    而陈枫此时所不知道的是，就在他刚刚离开镜谷，向着轩辕家族内宗外面而去的时候，一行人也是来到了轩辕家族内层外面。

    这一行人，都是身穿黑色长袍。

    为首之人，身材格外的高大魁梧雄壮。

    其他人身穿黑色长袍，脸上则都是带着一副面具。

    这副面具，通体乃是碧蓝之色。

    给人的感觉，是极为狰狞，但是却又极为威武，极为高贵，极为圣洁。

    能够将这些完美的融合在一起，就宛若一尊神祇一般，有着特殊的威严。

    若是此时有西海之上的散修看见他们的话，一定会震惊失声。

    因为这意味着他们海神盟的身份。

    他们身上所带的面具就是海神盟的海神面具。

    海神盟，在西海之上，势力极大，单凭这一个面具，海神盟的人便是可以在西海之上横行霸道。

    他们来的人一共有五个，除了四个戴面具之人之外，为首之人并没有戴上面具。

    他反而是掀开了自己的斗篷，露出了面目。

    那竟是一个硕大的狮头。

    此人身材魁梧雄壮，狮头人身。

    他们一行人远远的站在那海面之上，看着前方那个弥漫着无数雾气，不知道有多么巨大的浩然存在。

    其中一名海神盟之人轻声说道：“大人，那里就是轩辕家族内宗所在了。”

    狮头人身之人，自然正是赵残羽。

    赵残羽看着远处，缓缓点头，轻声说道：“没想到那小兔崽子竟然是轩辕家族内宗之人，这倒是有些棘手。”

    在他身后，另外一名海神盟之人显然情绪有些波动。

    他低声说道：“大人，他是轩辕家族内宗之人，咱们还要动他？”

    “当然要动！怎么不动？”赵残羽发出一声狞厉的冷笑：“轩辕家族内宗之人又如何？”

    “那轩辕家族，虽然乃是龙脉大陆九大势力之一，但是我海神盟也不怕他。”

    说到此处，他神情颇为有些愤愤：

    “当时推举九大势力之时，号称乃是推举的龙脉大陆之上最强的九大势力，实际上却并没有把东西南北四海算进去。”

    “若是算进去的话，咱们海神盟至少不比其中任何一个势力弱。”

    “咱们也是在其中要算一份的，结果，他们只算了那大陆之上的九大势力，却将海洋之上的咱们给略过了。”

    他冷笑说道：“今日，我就让着龙脉大陆之上的九大势力知道知道，咱们海神盟的实力！”

