

               深山老林里，两道人影飞驰而过，林间微风吹乍，转眼成狂，声势轰烈，如雷似鼓，惊心动魄。

    一路追驰，风绝羽距离延窟越来越远，这是他自从领悟了天星遁以后再也没有遇到过的情况，即使在无序之界，遭遇褚祥渊那样的无上境高手的追杀，也没像今日这般狼狈过，他都把吃奶的劲儿使出来了，内息滚滚似翻起大潮，神力刺激着身上每一寸肌肤展现着常人难比的活力。

    就这样，还是追不上延窟，反而渐渐的被甩到了远处，更远处。

    风绝羽气的气焰滔天、急的五内俱焚，实难想象，自己今天居然在速度方面败给了一个同境高手。

    深山老林中，延窟的速度已经快到了神人难比的地步，他左突右撞、上下蹿腾，活跃的像极了一只在深山老林地带住了上千年的成精灵猴，他一会儿飞身荡起，一会儿遁土下沉，一会儿闪现瞬移，一会儿飘移不定，展现出了非凡的身**底，把风绝羽远远的甩在后面。

    距离从几百丈拉开了近两千丈，延窟嘴角渐渐勾弯了起来，他脸不红、气不喘回头张望，见风绝羽的身影在视野中变得只有豆粒大小，不由得敞开的笑了起来。

    “想追上我？不知道老子这辈子修炼最多的就是身法神通吗？再让你练几百年，你也不是老子的对手。嘿嘿。”

    延窟自鸣得意着，速度再度加快，而这次，风绝羽是无论如何也追不上了。

    在树林里被树枝刮的无比心烦的风绝羽眼看着延窟逃的没影了，心下一烦，灵机一动，他脚下青虹化作飞梭，托住他的身形从深山老林中拔地而起，直接跃过了老林中最高一株大树的树冠，随后凌空虚度，用天星遁和瞬移配合大挪移瞄准一个方向狂追了起来。

    这一下，没有障碍物，风绝羽得心应手多了，瞬移百丈、大挪移六百丈、天星遁九百丈，五大金身在体，风绝羽展现出了非凡的竞速，身形一晃，就是一千五、六百丈外，随后气也不吸一口，转而再遁，继续遁......

    高空中，流光乍现、灵芒闪烁，几个呼吸之后，延窟的身影再次落入眼帘之中。

    “距离还不够，再近一点，斩了你的双腿......”

    风绝羽心中发狠，狂转心诀，足下青虹宛若闪电在空中劈划而过，带着阵阵惊雷之音。

    “嗯？追上来了？我奶奶的，怎么这么快？”

    感受身后劲风狂卷、树叶纷飞，延窟蓦地一抬头，只见风绝羽就在身后头顶的高空中，距离大约一千五、六百丈外，横空一渡，直接飞了过来。

    “瞬移、大挪移......那是什么遁术？怎么这么快，八、九百丈，他奶奶的，这个家伙莫非是精通境高手？不会啊，就是精通境，也快不到如厮地步啊？”

    延窟脸上见汗，起了一身的鸡皮疙瘩，他不是没想过先逃出一段距离，然后把风绝羽引到一个他非常熟悉的环境下想办法将来人毒袭暗杀掉，然而此时看来，延窟顿时打消了反抗的念头。

    身为大名鼎鼎的辣手真君，延窟知道自己的强项在哪里，他的速度即使摆在精通境强者队伍中都是首屈一指的，然而来人的速度还要强过于他，这让延窟有点难以置信的同时，还心生了胆寒之意。

    这个家伙究竟是什么人，没完没了的追我干什么？

    想到这，延窟埋头狂奔，同时用神识传音吼道：“阁下何人，你我有何恩怨，至于如此不死不休吗？到不如报上名来，我们好好聊聊如何？”

    天空中，风绝羽改为锁定方向，而不是跟着延窟的屁股后面乱追，自然而然的把自己的优势发挥到最大的地步，他虽然还不能马上追上延窟，但只要再靠近一些，便可以施展鬼神莫测的大御虚剑意，这样一来，只要延窟在剑意笼罩范围之内，便无法再发挥他最擅长的遁术和身法优势了。

    听到延窟的吼声，风绝羽冷笑着回道：“延窟，你我并无恩怨，但是有一件事儿，我需要你亲口告诉我，不如你停下，我们好好谈。”

    “好啊，你下来。”延窟一边喊着，脚下的速度却是没有丝毫减慢。

    风绝羽也不敢轻易下去，一入老林，他的优势就没了，而如果延窟趁着这个机会钻到哪个犄角旮旯里，那他再想找到延窟就难了。

    “好啊，我下去，但你要先停下，我们这么一个逃一个追，没有丝毫意义，难道不是吗？”风绝羽的速度还在加快，但嘴上却是不着边际的话。

    “我信你个大头鬼......”延窟暗骂了一声，低着脑袋在树林里狂奔，这次，他不时的改变方位，以期借地形优势把风绝羽摆脱掉。

    但是风绝羽却是死死的锁定着延窟，这样一来，延窟一转换方向，就浪费了时间，而他只要锁定住对方，稍稍施展大挪移不用天星遁也能跟紧了，并且距离延窟越来越近。

    他只在延窟头顶的高空盘旋，并在慢慢的降低高度，只要没有太多的障碍物，对他的身法就没有太大的影响。

    慢慢的，两个人越来越近了，从地面到天空的高度也越来越短，延窟跑的大汗淋漓、全身湿透，可却不见将来人摆脱，反而被对方步步紧逼。

    延窟在心里把风绝羽的祖宗十八代问候了一遍，同时也在猜想究竟是哪个仇家找自己的麻烦，可他就是想不到。

    就在这时，空中的风绝羽目光一冷，手中一把飞剑原地消失。

    延窟的神识力量极为精纯强大，虽然飞影剑只是微微一闪便已消失，但他还是看到了，瞬间心中拔凉。

    不好。

    强大的第六感，让延窟意识到不妙，就在这时，一把剑突兀间从前方诡异伸出，刺向他的心窝。

    这也就是延窟，身法奇特、鬼魅无常，换个人，此剑必中。

    “他奶奶......这剑怎么也会瞬移？”

    延窟惊呼一声，抱着脑袋就往地面上滚去，锋利坚硬的树枝刮在他的神甲上，发出滋拉滋拉令人牙酸的声响，他跌跌撞撞的撞向一株参天古木，发出震耳欲聋的轰隆，延窟到是没多大事，但是那古木却是被撞出一个半人形的大洞，几秒之后轰然倒塌。

    虽然没受伤，但是被那古木一阻，延窟的速度马上减慢了下来。

    与此同时，飞影剑神鬼莫测的一闪，突然出现在延窟的头上。

    “杀！”

    剑光狂闪，如玉如泽，飞影剑的大御虚剑意就是来无影去无踪，通过空间法则，杀敌于秒瞬之内。

    嘶拉！

    飞影剑直接撕开了延窟的神甲防御，从他的身边划了过去，延窟就地一滚后吓出一身的冷汗，一双深陷的眼晴流露出恐惧的情绪。

    “一......一流承神之宝......”延窟惊骇莫名。

    也就是这时，风绝**空中飞坠而下，他神光绕体，金灿灿的如同一颗太阳落了下来，双手掐着法诀，不断飞出一个个凝聚了大势的符箓，这些符箓在他的身边飞转游离，不断散于四周。

    幽深的深山老林内，四面八方的空间发出了喀嚓喀嚓的碎裂声，是空间被符箓击碎，裂开大小裂痕，空间碎片在空中飞舞，与金灿灿的符箓结合形成了一张巨大的天罗地网。

    少顷过后......

    嗡！

    四面八方的空间发出一声震颤，只见老林深处的空间狠狠的扭曲了一下，随后变成了一个黑漆漆的暗沉空间。

    这片空间里面什么都没有，只有地面上一个巨大的洞穴，开着阴森的“巨口”，里面有着无数的阴鬼怪魔，嘶声咆哮，高达几十丈的白骨巨人，挥舞着巨大的骨槌、骨斧杀气腾腾的爬了出来，四处的空间一变再变，层层叠叠，仿佛巨大的牢笼。

    延窟惊呆了，也不再逃了，到了此刻，他已经彻底明白自己遭遇了什么。

    “阵法？你是阵法宗师？这是五级阵法还是六级阵法？”

    延窟站在“巨口”的上方，下面无数只白骨森森的爪子向他抓来，吓的他取出一件蓝幽幽的毒匕，却是不知如何下手。

    “这个时候，你还关心我的阵法是五级阵法还是六级阵法？延窟，看来你辣手真君的名气很有水份啊。”

    “那是，小的在前辈面前哪敢自称什么辣手真君，小的就是一个小人物，前辈，你究竟为何事找我啊。”

    延窟低眉顺目的太快了，他颤颤巍巍的，就像随时都会被风吹倒一般，完全没有辣手真君那般鬼神皆惧的威风。

    可是风绝羽不敢掉以轻心，连枯境主都说此人诡计多端、狡猾如狐，那他一定不是好相与之辈。

    “我有......”

    果然，风绝羽刚要开口，忽然，延窟狠狠扬起了两只袖子，只见袖管一鼓，大量黑色的毒蜂从他的袖子里飞了出来，嗡嗡鸣叫着扑向风绝羽。

    与此同时，延窟还张口喷出了一口毒雾，左右双手一摇，毒雾化作绿色雾虹，直接向风绝羽杀去。

    不仅如此，这厮在最后还将匕首掷了出去，以御器之法，攻向风绝羽的裆部。

    “该死的延窟，你这是在自寻死路。”风绝羽气的骂了起来。