    

    马匹估计是被铁背狼惊到了，所以挣脱了缰绳。

    心疼了一下花出去的银子，石岚回到了破庙之中。

    陆承业坐在火堆旁，从他脸上的神色来看，明显还是在因为自己刚刚面对妖兽仓皇逃跑的行为，而耿耿于怀。

    宋河指挥着那些武者，将这些铁背狼剥皮拆骨，将皮肉分别打包装好。

    经过这么一场风波，石岚也没了睡意，有一搭没一搭的跟宋河两人聊着天。

    “石兄，不如你跟我们一起走吧？一起去圣武仙宗的领地。”陆承业听闻石岚现在是漫无目的独自游历，便发出了邀请。

    听到陆承业的话，陆灵珊将脑袋悄悄的探出了被窝，侧耳仔细听着。

    石岚考虑了一下，拒绝了陆承业的好意，按照这一行人行进的路线，肯定是要往腾龙城的方向靠的，她要是跟着，指不定就撞上腾龙城的人了。

    要是被找到，下次再想跑出来，怕是就没那么简单了，到时系统再来个任务，她就真抓瞎了。

    天边微微泛白之际，宋河便走出了破庙，安排那些武者打点行装。

    由于先前的马匹受惊跑的没影了，石岚跟宋河商量着能不能匀给她一匹。

    宋河没有丝毫犹豫的应了下来，自马群中挑了一匹最为健硕的，绑上了几袋腌制好的狼肉，牵到了石岚跟前。

    宋河推开石岚递来的银子，摇了摇头道：

    “石小兄弟，银子就不必了，按理说你此次救了我家公子小姐性命，本该重谢，但我们此行不知还要走多久，盘缠必须精打细算，还请不要见怪，日后你若是有空，可以来圣武仙宗山门脚下的仙武城来找我们，到时必有重谢。”

    “宋前辈客气，那这匹马我就厚颜收下了。”石岚没有推拒，爽快的接受了宋河的好意。

    “石兄，如今妖兽横行，还请多加保重。”一旁的陆承业开口道。

    陆灵珊自破庙中出来之后，就钻进了一辆马车中，没了动静。

    “陆公子，祝你早日修出浩然气，我们就此别过，宋前辈，告辞。”说罢，石岚紧了紧身后的长匣，翻身上马，驱马前行。

    陆灵珊掀开帘子，瞧着石岚离去的背影，心中默默祝愿了一句。

    “一路平安。”

    ……

    石岚漫无目的的前行着，因为宋河的提醒，她并未再向正西方前进，而是偏移了一些方向。

    干粮吃完之后，石岚便将那些狼肉拿出来烤了。

    本以为味道不会怎样，结果这些狼肉的味道出乎意料的好，而且吃了这些狼肉之后，石岚感觉自己的气力都增长了不少。

    石岚运转锻玉决，似乎变得愈发得心应手，对金刚神拳的理解也加快了许多。

    随着时间一天天过去，石岚的实力水到渠成一般踏入了淬体境五重，她甚至没怎么感觉到壁障。

    这种出乎意料的顺利，让石岚感觉有些不对劲，召出了自己的属性面板，一看之下，果然发现了异常。

    宿主：石岚

    修为：淬体境五重

    根骨：8（百年一遇）

    功法：金刚神拳（小成）、锻玉决(二重)

    神通：天眼望气术(三星)

    实力评价：初涉武道

    发现自己的根骨变化，石岚想了一会儿，便明白这肯定与那枚洗尘丹有关。

    根骨变好，怎么看都是一件好事。

    石岚一边抽时间练武，一边继续前行，渐渐地，石岚发现四周出没的妖兽开始增多，而且她开始遇见一波波逃难的人。

    要靠双腿与马匹赶路的，肯定还未达先天境，这些逃难的，大多数是凡人，武者很少见。

    跟前段时间见到宋河等人比起来，这些难民看上去就要惨的多了，满面风霜之色，神情不安，有的甚至衣不蔽体，面黄肌瘦。

    见到这些难民，石岚一般是选择远远地避开，她现在没有能力去帮助这些难民，不愿去招惹麻烦。

    ……

    天气已进了七月，天上的太阳好似火炉，为免受太阳的荼毒，石岚的头顶上已多出了一个带着白纱的斗笠。

    石岚似往常一般，坐在马背上，缓缓策马而行。

    灌下一口清水，石岚拭去额头的薄汗，举目四望，准备寻一处阴凉的地方避暑时，前方忽然传来一阵兽吼，夹杂着一片惊叫声。

    “驾！”

    石岚皱了皱眉，低喝一声，催马前行。

    这动静明显是有人遭遇妖兽袭击了，她不可能视而不见。

    就在石岚快靠近声音传来的地方时，兽吼声变成了凄厉的惨嚎，而后戛然而止。

    石岚赶到地方，看清场中的状况后，微微一愣。

    一头体长一丈有余的虎形妖兽倒在血泊中，自额头被人从中劈为两半，切口焦黑一片。

    妖兽尸体附近，或站或趴着十几个衣衫褴褛的难民，浑身颤抖，神情惊惶。

    看着妖兽身上的伤口，石岚眸光一沉。

    又是这种伤口。

    这种伤口，从荒野破庙到这里，一路走来，石岚已经看见十几次了，很显然，出手之人一直在跟着她，或者说是在保护她。

    “多谢大仙救命！”

    “谢谢大仙！”

    那些难民回过神来，见到石岚之后，纷纷跪地，连连磕头，神情感激。

    他们刚刚就看见一道光，从石岚的方向飞过来，将那凶恶无比的虎妖砍成了两半，再一看石岚的衣着打扮跟一般逃难的人不一样，便以为是石岚出手了。

    先天境的武者其实并不常见，按照整个成天域的人口来算，也是十万中无一。

    这些难民没见过什么世面，见过最厉害的武者，也不过能举起数百斤重的东西罢了。

    哪里能像刚才一样，唰一下，人还未到，虎妖就已命丧当场，如此厉害，不是神仙中人，是什么？

    石岚看着跪成一排磕头的一行人，一时有些失措，连忙翻身下马，跑到一帮人跟前，解释了半天，才将误会解开。

    确认刚刚出手的不是石岚后，这些人的态度立马发生了天翻地覆的变化，围到虎妖的尸体四周，神色警惕的看着石岚。

    更有甚者，甚至出言威胁她，让她赶紧离开。        

