    一剑斩落巨鸟。

    许灵钧体内《无限神魔锻体诀》自发而动。

    到得洞玄境界。

    《无限神魔锻体诀》已经不再只限于只能吸纳进入自己体内的真气，而是外界灵气，血气等等一切无物不纳。

    尤其随着这雷翼鸟身亡，它的尸体还未落下，就已经直接被那些剩余的妖飞行妖兽们直接尽都撕咬殆尽。

    但那些弥漫天际的血雾，却在许灵钧飞过之时，尽都被吸收进了他的体内，化为他消耗的真气的一部分……

    施展Excalibur的消耗迅速被补充。

    而许灵钧毫不停留，继续向着秘境的深处疾驰而去。

    眨眼间就已经不见了踪迹。

    来的快，走的也快……好像幻觉一般。

    “这人是谁？”

    有那些正驾驭热兵器大战妖兽的巡逻队员忍不住问出了心头的疑惑。

    “不知道，没听说过咱们北玄武府有拿着剑形长炮的人呐。”

    “好厉害，他好快。”

    “他是进去救人的，这人是洞玄境界的武者……他这么快，肯定能救回更多的同学！”

    说到这里。

    所有的巡逻队员们都来了劲儿。

    叫道：“兄弟们，加把劲儿，争取更多的时间，我们每多争取一分钟，就多一个学员被救回了性命，等这事儿结束了，咱们就是最大的功臣，到时候学分奖励都不用愁了！”

    “哦！！！”

    众人顿时纷纷高声叫了起来。

    而此时，许灵钧毫不耽搁。

    北玄武府陷落秘境的学员数量极多，若是全部要救，就算是他也救不回来。

    这种时候，他也只能先顾与自己亲近的，等到确定自己亲近的人都安然无恙之后，再行考虑去救更多的人。

    “小雅，全力搜寻君晴下落！”

    “是！”

    小雅似乎也知道眼下情形很是危机，若是三个小时之内不能救出君晴，恐怕她会和大雄一起死在这秘境之内。

    虽然许灵钧不知道所谓的终结者系统到底有多可怕，但听柳至元口气，就算9级妖兽深陷这终结者系统之中，也是难以留下性命的。

    一手持着誓约胜利之剑，另外一只手拿着定位仪。

    遇到有纠~缠的妖兽，能避则避……他的速度很快，那些妖兽们就是想追也是追不上。

    但如果遇到纠~缠不休，且速度极快避不开的妖兽。

    有誓约胜利之剑在，尤其许灵钧如今的实力之强，虽然还不如当初同时集合他、顾希和李静君三人合力。

    但也相去不远。

    那一剑连8级妖兽都要被生生斩去手臂。

    眼下这些最强也不过7级的妖兽们如何能避的过？

    也不留手，直接一记Excalibur轰出去。

    灼热新鲜的誓约炮，直接便能让纠~缠不休的妖兽死的不能再死，而许灵钧所过之处，留下一地浓郁烤肉的香气。

    随着进入秘境。

    周围密密麻麻……数百个光点已经在定位仪上显现出来。

    许灵钧向着最近的方向冲去。

    虽然已经叮嘱了小雅，但小雅的探测范围到底有限，作用反而不如定位仪，只是定位仪只能确定位置，却不能确定身份……不然的话，许灵钧第一时间就能把君晴救回来。

    哪像现在。

    只能一个一个摸了……四百多个人，希望还来得及。

    许灵钧想着，心头难以控制的一阵焦灼。

    两分钟后，他停留在距离自己最近的一处光点位置。

    在那里，一具已经被啃干净的骸骨静静的躺在那里，骨骼断裂，血肉不存……看的出来，他死的时候定然经受了极大的折磨。

    而在旁边的草丛里，灵能防护器正散发着晶莹的光辉，显然就算动用了灵能防护器，也没能保留自己的性命。

    许灵钧落下捡回灵能防护器。

    没有时间伤春悲秋。

    他向着第二个位置飞驰而去。

    第二个位置……

    却是一群妖兽正趴在一具人类的尸体上大口大口的撕吃着，而灵能防护器的定位明明就在这里，但却根本见不到。

    稍一对比，许灵钧目光落到了其中一只豪猪身上。

    毫不犹豫的一招Excalibur斩下。

    秘境之内的灵气远远较之外界要来的浓郁的多，哪怕是誓约炮这种极耗真气的炮击，在许灵钧如今已达洞玄境界的《无限神魔锻体诀》的加持之下，也只需要短短几分钟的时间就能恢复如初。

    一剑过后……

    所过之处一片疮痍。

    而豪猪更是直接拦腰被斩成两截……一块还沾着血的灵能防护器从他的体内掉落出来。

    许灵钧捡过。

    就算人已经死了，这东西也不能散落在外，不然的话很容易造成别的人再度白跑一趟。

    两趟皆是跑空，许灵钧并不沮丧，毫不犹豫的向着第三处光点飞驰而去。

    他甚至不能肯定这两个灵能防护器有没有君晴的……

    但可能性很小。

    毕竟有大雄陪在身边，大雄虽然幼小，好歹也是7级妖兽。

    一人一兽联合，自保的可能性还是很大的。

    第四点、第五点……

    许灵钧一路奔来，却皆是全无收获。

    情况甚至比柳至元所说还要来的严重的多，或者许灵钧的运气不好，不然的话，接连找到了四五个灵能防护器，其主人却都已经身陨了。

    倒也不奇怪，毕竟不过化真境界的武者，对付5级妖兽已经颇为捉襟见肘了，面对6级便只能逃窜，7级妖兽，那足可要了他们的命。

    根本没有任何侥幸可言。

    直到第7处光点之时。

    看着那正自被三只妖兽追逐的年轻少女，虽然不是君晴，而且身受重伤，但终于见到一个活的了。

    而此时，那少女身边还跟着一名明显是助教的人物陪在身边。

    两人联手，再加上三只妖兽似乎都想独享美食，互相之间颇有几分忌惮，这才算是让两人活到了现在。

    但就算如此……

    如果许灵钧没有及时赶到的话，恐怕她们两人也支撑不了多久。

    “学姐！”

    周婷婷满是慌乱的看了一眼自己的助教学姐。

    却只见助教吴倩也是满脸无助。

    敌人实在是太多了，这三只妖兽中的任何一只她都不怕，但三只同时出现，她双拳难敌三兽。

    她轻轻吐出一口鲜血沫，说道：“等会儿你先逃，我给你争取时间……”

    “不要，要走一起走。”

    话音未落。

    耳边突然响起一道男人的暴喝声。

    “趴好！”

    “什么？”

    两女同时惊喜的抬头看去，随即瞬间吓的花容失色，只见一道金色炮击直轰而来，两女直接趴倒在地，炮击顺着她们的头皮擦了过去。

    而那三只妖兽却难以幸免。

    直接被灼热的光柱焚烧殆尽。

    “你们没事吧？”

    许灵钧提着誓约胜利之剑跳了下来，走进血雾之中，本来浓郁的血雾只短短几秒时间就消散开来。

    而许灵钧消耗的真气也已经恢复了大半。

    “没……没事……”

    两女看着许灵钧，眼神同时忍不住一亮，之前头发被烧焦了好几缕的愤怒瞬间消失不见。

    心头竟难以遏制的，生出了救命之恩，无以为报的感觉。

    【您拯救了吴倩于生死危难之中，得到了她由衷的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+127！】

    【您拯救了周婷婷于生死危难之中，得到了她由衷的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+152！】

    想不到这些武者们生死之间获得的源值奖励这么多。

    许灵钧点头道：“没事就好，走，我带你们离开。”

    既然见到了活人，自然得送离开……虽然主要是救君晴，但对旁人见死不救，也太过说不过去。

    好在有马克50，速度很快，也耽搁不了太久。

