    陈潇脑子里现在飞速想着两个问题。

    第一个是专用芯片的数控机床在未来几年就会淘汰，但是现在还有一波红利，如果能够吃到这波红利，今后就有起步资金干别的事情了。

    第二个是以什么样的价码和周凌华合作？

    十万？几十万？

    这几年以德玛吉主板的性能，能够卖出去的肯定不止这个数。

    陈潇心中有了主意，说道：“我是否能够以技术入股？当然除了这一次的图纸以外，我还会让凌华设备在未来的几年在主板和系统方面都保证行业技术的领先的。”

    陈潇需要细水长流。

    周凌华有些诧异地看了陈潇一样，有些意外。

    像陈潇的这么大年纪的学生，如果能够一次性拿到几万块，那是可以高兴好几年的事，但是陈潇居然不要钱，而是要新产品的股份。

    要是别人，周凌华肯定会毫不犹豫的拒绝，但是陈潇刚刚说了能够保证凌华的设备在未来几年处于行业的领先地位，这就让周凌华比较心动了。

    周凌华问道：“陈兄弟的心里预期是怎么个占比法？”

    一台数控机床，拥有很多零部件，芯片、主板、电机、设备主体等等。

    主板很重要，但并不是起了决定性的作用。

    所以陈潇也不会狮子大开口，他说道：“这一批数控机床我每台机子只要10%的利润，如果一台都卖不出去我一分钱都不要。未来如果有设备更新，再另外谈。”

    周凌华认真的思考着，利润的10%有点肉痛。

    他压价说道:“主板技术虽然中药，但是更新很慢，最多5%。”

    陈潇说道：“8%，各让一步。”

    如果一台数控机床有两万块的利润，也不过是给陈潇也就是一千多块钱而已。

    但是如果没有陈潇的加盟，凌华设备很快就会被淹没在价格战中，一毛钱都捞不到。

    周凌华点点头说道：“我相信王总监，相信德龙电子，也相信陈兄弟，8%就8%。”

    “我们的账目会三方共同监督，毕竟每生产出一块主板，德龙那边有数。”

    陈潇也点头说道：“如果我发现账目不对，我会立刻停止合作，我相信应该有不少设备厂对仿制德玛吉有浓厚的兴趣。”

    陈潇又对王翔说道：“王哥，我老爹可以在生产的班组上，他负责统计主板的生产数量，我们以主板生产数量计算出货，最多压10%。”

    当陈潇安排完这一切后，周凌华更是不敢小看陈潇了。

    心思如此缜密，诚服如此之深，计算如此之细致，哪里像一个高中生，这更像是一个在社会上摸爬滚打十多年的商人。

    周凌华哈哈大笑说道：“陈兄弟你就放心吧，我们做生意，最讲究的就是诚信，只有诚信才能够长久嘛。”

    周凌华很快让秘书过来，以凌华、德龙和陈潇三方的名义签署了三方合作协议。

    在陈潇的要求下，凌华会按照月度为周期为陈潇打款。

    当然作为协议的一部分，陈潇同意讲主板的知识技术产权转让给凌华，转让时间为十年。

    这个年代，国家对知识技术产权的关注还不如后世那么严格，夏国也没有加入WTO，国家甚至鼓励国有企业山寨海外的优秀产品，所以德玛吉一类的厂家在欧洲的专利在夏国是无效的，反倒是技术转让后，凌华申请专利有效。

    午饭之后，双方谈判愉快的结束了，周凌华还主动给陈潇留了自己的名片。

    王翔问道：“潇子，还有半年你就要考好了，想过去什么学校没有？”

    什么样的大学其实并不主要，只要生活环境好就行了。

    陈潇回答道：“随缘。”

    王翔哈哈笑了两声，拍了拍陈潇的肩膀，说道：“以你的实力，念不念大学都一样。”

    陈潇对王翔说道：“翔哥，如果邹总他们要生产主板，我把完善后的图纸给你，这要更加完善一些。”

    反正都已经出来了，陈潇和王翔分别后，揣着光盘去了离学校不远的黑网巷子里。

    巷子是一排平房，里面大大小小聚集了五六家黑网吧和PS游戏厅、街机游戏厅等。

    小的网吧只有六台电脑，大一点的有十多台，都是电话拨号上网，大部分都是来这里玩儿单机游戏或者是局域网游戏的。

    不少网吧要么局域网联机红警、半条命(CS前身)、帝国时代的，要么就是玩儿单机三角洲、三国群英、帝国时代、大富翁一类的。

    黑网吧经常有学生或者社会青年自我组织联机一些游戏。

    例如八台电脑联机红警4V4，输的把对方的网费给了，再给对方每人买一包烟等。

    陈潇进去到时候，红警联机正热闹。

    卷毛的这一组输得很惨，两个基地都被对方的工程师占领了。

    最后对方一波把卷毛给推平了。

    卷毛气得灌了两口汽水说道：“不行不行，再来再来，三局两胜。”

    “刀哥，我不来了，这一周的零花钱都输没了。”

    外号叫刀子的这一组有人认赌服输，扔了五块钱给对方不玩儿了。

    陈潇坐了下来说道：“我来。”

    刀子赶紧给陈潇散烟，陈潇谢拒。

    网吧就是一个小型的社会，大家以前互不认识，玩儿一场游戏就可以是好朋友。

    对方的卷毛说道：“刀子，你小弟都走了，你还要来啊？”

    刀子说道：“我这不是又要朋友了吗？再来一局，还是每人五块！”

    卷毛说道：“那行，我去撒泡尿，抽根烟，十分钟再来。”

    十分钟，足够了。

    陈潇拿出光盘，将自己做的修改器（外挂）拷贝在电脑上，然后开始修改。

    他只修改了金钱就行了。

    陈潇的修改很贼，表面上的金钱永远只有从几块钱到一千多按照实际采矿多少随机变动，但是实际陈潇购买任何东西都不花钱。

    这样对方根本看不出来。

    很快，第二局比赛开始。

    卷毛一组运气很好，又抽到了盟军（米国等国家），而刀子是联军。

    红警95本来就是黑苏联的，联军的装备和能力本来就比盟军差许多。

    陈潇选择了苏联，直接开干。

    对方的实力的确很强，很快就闪击陈潇的队友，一人开局十分钟就爆了基地车投降。

    刀子脸都黑了，一脸的汗水。

    陈潇却不紧不慢的发展，机枪、防空一样不少，最后除了天启坦克。

    卷毛很是嚣张，根本不避讳说道:“干刀子，爆他基地。”

