    陆尘和洛岩二人相视一笑。

    此刻，严东玉和费无忧二人已上了擂台。

    “无忧公子，看来你运气不太好！”

    严东玉神色淡定，抽中了这么一个对手，可以说，自己能稳稳进入前四名。

    毕竟，曾经在仙来楼，严东玉挑战过费无忧，并且将他击败。

    如今，不过再多打败他一次罢了。

    费无忧一脸冷漠，道：“废话少说，出手吧！”

    “好，那在下便要再一次领教无忧公子的九阴神掌了！”严东玉并没有选兵器，依然选择以掌法对敌。

    擂台上顿时掌影纷飞。

    九阴神掌乃是至柔至阴的掌法，费无忧修炼多年，已有些火候，双掌推出，阴气逼人。

    反观严东玉，却是不停的变换着武技施展。

    严东玉精通数百种武技，这真不是吹出来的，他的掌法不拘泥于招式，见招拆招，面对天阶武技九阴神掌，依然不落下风。

    似乎，严东玉在存心戏耍对手。

    “费无忧若是没有其他的手段，只怕这一场比武仍然会输！”

    陆尘看了一眼擂台上的战斗，却是随口说道。

    他对这二人的战斗结果不怎么关注。

    而洛岩却是凝神细看。

    这第二场战斗，谁胜出，谁就将成为洛岩的对手。

    他不得不关注。

    “费无忧一直装作纨绔子弟的样子，就是为了隐藏实力，显然不会只有这么点实力，我看，这一次严东玉怕是要败了！”

    洛岩却是冷静的判断道。

    果不其然，费无忧与严东玉交手几个回合之后，忽然一变招。

    九阴神掌双掌一合，陡然之间，阴风乍起。

    费无忧突然双掌向前击去。

    漫天的掌影朝着严东玉拍下。

    在这一瞬间，阴柔的掌劲仿佛带着一种慑人心神的诡异力量，令严东玉在这一刻神色大变。

    尽管严东玉很快便回过神来，却依然被三道掌劲拍中。

    噗！

    严东玉连中三掌，口吐鲜血，脸色惨白。

    天阶武技的威力，太强大了。

    仅仅只是三道掌劲，便令严东玉身受重伤。

    “哼！是你逼我的！”

    严东玉一咬牙，趁着费无忧收招之际，突然发难，一记鞭腿从天而降。

    费无忧毫不犹豫便是一掌拍去。

    眼看就要击中严东玉的腿，忽然，严东玉在空中一个旋身，整个人仿佛化为电光钻，错开了费无忧的一掌，朝着他的胸膛踢去。

    “旋风电光腿！”

    嘭嘭嘭……

    一连串的攻击，尽数落在了费无忧的胸口。

    接着，没等费无忧稳住身形，严东玉便冲上前来，近身战。

    拳法！

    腿法！

    爪法！

    掌法！

    十八般武技，如排山倒海之势，打得费无忧措手不及。

    “噗！”

    终于，连续被攻击几十下的费无忧，口吐鲜血，软倒在地。

    严东玉松了一口气。

    他虽然未将这费无忧放在眼里，可毕竟对方是城主府的少主，开阳城城主费观海还在观战台上看着呢！

    要杀费无忧，他万万不敢！

    “无忧公子，承让了！”

    严东玉抱拳道。

    此刻，费无忧艰难地爬起来，冷哼一声，吐出一口血污，道：“严东玉，你给本公子等着！”

    说罢，费无忧便直接离开了擂台。

    观战台上，开阳城城主费观海一脸尴尬，怒斥道：“混账，自己学艺不精，技不如人，连风度也输了！”

    严开山连忙抱拳道：“城主大人息怒，小儿出手不知轻重，伤了无忧少主，严某在此替小儿向城主大人赔罪！”

    “严兄何出此言？”

    费观海笑呵呵地说道：“擂台比武自然有胜有败，何罪之有？这种话以后可万万不必再说了！”

    “是是是！”

    严开山连连点头。

    费观海眼中精光一闪而逝。

    ……

    “这严东玉实力深不可测啊！”

    洛岩惊叹道。

    陆尘拍了拍他的肩膀，笑道：“怎么？有压力了？”

    “哈哈！”

    洛岩大笑，看了身边二人一眼，道：“现在是你有压力才对，嘿嘿，我倒是要看看，你如何过宫仙子这一关！”

    这时，洛倾城宣布：“第三场，陆尘，对战宫徵羽！”

    现场却是突然一下子安静了下来。

    所有人都看着陆尘和宫徵羽二人，情色怪异无比。

    谁都看出来这两人关系不一般。

    当初在仙来楼，宫徵羽便主动抚琴助阵。

    之后幽冥骨洞试炼，宫徵羽又是主动追随。

    视天下男儿如无物的宫仙子，偏偏对陆尘恭敬有加，如贴身侍女一般，时刻伴随左右。

    当真是羡煞旁人！

    然而，造化弄人。

    这两人如今却成为了擂台上的对手。

    注定有一人将会被淘汰。

    若是之前，所有人都认定宫徵羽绝不会是陆尘的对手，可经之前宫徵羽那一战，令人对她大为改观。

    陆尘，未必便破得了宫徵羽的幻术！

    “我倒要看看你如何决断？”

    洛倾城冷眼旁观，心中暗笑。

    一切都在她掌握之中。

    陆尘却是依然一脸平静，似乎根本没觉得这算个什么事。

    宫徵羽的幻术，对他来说根本没什么用，以他的心境之坚韧，绝非幻音诀能迷惑。

    此刻，宫徵羽也已经上了擂台。

    “好了，琴儿，咱们速战速决，你出手吧！让我看看你进步如何？”陆尘并没有取兵器，却是负手而立，一脸平静地看着宫徵羽。

    “出手？”

    宫徵羽嘴角浮现一丝浅笑，摇了摇头，道：“琴儿永远不会对公子出手，无论何时何地！”

    说罢，她朗声道：“小女子认输！”

    这一刻，陆尘也是呆了一下。

    全场安静。

    洛倾城瞳孔一缩，有些震惊地看着擂台上那个不输于自己的女子。

    此刻，宫徵羽的脸上挂着浅浅的笑意。

    她并没有因为抽到陆尘而感到沮丧，也没有被淘汰的不甘。

    相反，她的笑容真诚而灿烂。

    似乎，这便是她心之所求！

    这一刻，洛倾城感觉自己被耍了。

    自己刻意安排他们两人同台战斗，就是要破坏陆尘的计划，令他带此女入七绝宗的希望落空。

    然而，没想到此女居然甘愿退出比武！

    直接认输。

    为了这个男人，值得吗？

    陆尘无奈道：“琴儿你这好端端的认输，让我如何是好？我还想听听你的琴声，感受一下幻音诀的威力呢！”

    宫徵羽微笑道：“公子想听，随时都可以，不过，琴儿此生只愿为公子一人抚琴！”

