    几天后，展览正在进行中，日韩双方还在扯皮。

    这天晚上，寒国使馆忽然燃起熊熊烈火。等消防元将火灭掉，使馆已经被烧了三分之一。

    此时，彻底成了导火索，引发两国的争端。

    在这关节眼上, 就连日本自己都不敢说跟自己没有关系。

    博物馆被盗，涉及到的文物数量巨大，号称本世界以来，最大的文物被盗案。如果证实是寒国人干的，这赔偿将是相当恐怖。

    可就在双方扯皮的时候，寒国使馆就被人放火烧。

    一时间, 两国的人民互喷起来。在寒国境内，日本商店被砸，日本人被打等事件频发。而在日本, 寒国商店同样被照顾。

    双方的关系顿时紧张起来。

    隔岸观火的中国网友恨不得狂呼：继续，不要停。

    但官方还是发言，希望双方能冷静。

    此事成为了这几天最大的世界新闻，闹得沸沸扬扬。

    至于楚文，早就没人盯着他。人家最近焦头烂额，谁还去管一个打架的小案子？闲得蛋疼吗？

    所以，楚文现在是可以自由活动的。

    可日韩冲突比较严峻，方馆长还是告诫楚文，不要乱跑。生怕楚文被日本人当成寒国人，被暴打一顿。

    这种事，方馆长他们已经亲眼目睹了两三起。

    听说，还有寒国游客被害，抛尸荒野的。也正是这样，两国的关系僵到了极点。目前，寒国方面已经考虑撤走他们的使馆，甚至撤侨。

    “三个神社被烧, 现在外面很乱, 我们准备提前结束展览活动。”方馆长跟楚文等人说道。

    战火差点都烧到展览现场，方馆长能不担心吗？

    经过慎重的考虑，他们决定提前结束回国。

    尽管日韩两国政府都在极力呼吁自己国民，要冷静。

    可是，今天你的商店被砸，明天我的神社被烧，这么反反复复，互相报复，彻底让两国人怒火冲天，政府说话都不好使了。

    局势逐渐脱离了控制，两国的警方最近都很忙。

    楚文承认，神社就是他烧的，而一些寒国商店也是他偷偷砸的。只要他们消停下来，楚文就加一把火。

    “要回国了？”楚文听了一愣。

    他正玩得兴起呀！现在的他，不是很想回国那么快。

    “咋地？还不想回去？”

    楚文嘿嘿一笑：“看热闹嘛！反正我也不怎么出门，危险降临不到我身上。”

    其他人虽然心里也很爽，但起码没说出来，也就楚文这家伙没有顾虑。

    他们根本没想到，这一切都是楚文在搞鬼。

    “后天就走，局势越来越不好。”方馆长再次说道。

    明天，他们将去接收一批文物, 是寺庙归还的，虽然知道不是特别重要的宝物，但有总比没有好。

    那批文物，大部分是甲骨，拍卖价值不高，但研究价值极高。

    可能有人不知道，中国古代遗留下来的甲骨，相当一部分被日本人抢走。日本才是真正的藏甲大国。

    大家也知道，刻在龟甲、兽骨上的文字早先曾称为契文，甲骨刻辞、卜辞、龟版文、殷墟文字等，现统称甲骨文。

    甲骨是商代最重要的文明证据，甲骨文是商朝的文字，我们了解到夏朝，也是通过甲骨文的记载了解到的。

    甲骨文是中国已发现的古代文字中时代最早、体系较为完整的文字。

    基于甲骨文的学术价值与商业价值，一百多年前，美国人方法敛，英国人库寿龄，日本人林泰辅、西村博，加拿大人明义士等，共得甲骨数万片。

    据统计，在流失海外的近3万片甲骨片中，日本就有近1.3万片。当然，这数据其实有待商榷。

    “听说，他们要归还五百片甲骨。”有人看向方馆长，问道。

    这位老爷子，是专门研究甲骨文的老专家，只关心甲骨所记载的内容，其他无所谓。

    殷墟甲骨与其他传统文物有较大的区别，其在文化、历史方面的价值，远超其收藏升值价值。

    可以说，每一件刻辞甲骨都是孤品，记录商代历史、文化、宗教、军事等的点点滴滴，根本无法用金钱衡量其价值，每一片甲骨的缺失，都对研究甲骨文造成不可估量的损失。

    “没错！其中一些是完整的。”方馆长这才透露具体的内容。

    之前，他虽然和日方聊过，知道对方要归还的是什么，但还是暂时保密下来，也是对方的要求。

    “完整的？”老爷子微微瞪大眼睛。

    要知道在甲骨挖掘过程中，绝大多数甲骨都是破碎状态，整版的甲骨极少出现，只要出现都是一级品或精品。

    就在方馆长他们去接收那批文物时，楚文也没闲着。趁自己人还在岛国境内，不多搞点事情，对不起机票钱。

    他一不做二不休，干脆朝岛国皇宫浇上汽油，然后点火。

    岛国的皇宫位于东京的中心地区，也称皇居，占地约17公顷。想要彻底一把火烧掉，这不现实。

    不过，只要朝里面丢一把火，就绝对是捅了马蜂窝。

    烧神社，或许还能商量。但烧皇宫，大部分日本人肯定要暴走。

    尽管今天的天皇没有以前声望高，权力也没有那么大，但这是很多日本人心里的信仰。你放火烧，就是要毁掉人家的信仰，非常严重。

    楚文远远便看到一片四面环水的“绿岛“，在车水马龙的街道中颇为显眼，绿岛深处便是岛国的皇宫。

    绕四周的“护城河“把皇宫与喧嚣繁华的现代城市隔离开来。皇宫与其说像世外桃源，不如说是座孤岛上的孤城。即使在很多日本人心目中，这座宫殿也是神秘莫测的。

    楚文看了一圈，选中一栋靠外围的木质房子。

    木质建筑在岛国很常见，这种建筑，最容易起火了。

    “算你倒霉。”楚文自喃道。

    我国的圆明园都被毁掉，烧几栋鬼子的古建筑怎么啦？不管别人怎么想，但楚文没有丝毫内疚之心。

    两分钟后，那栋几百年的老建筑就燃起熊熊大火，救火显然是不可能了。

    此外，楚文还顺手将前两天调戏中国女游客的寒国佬丢了进去。那家伙被弄死的瞬间，让楚文收到玉佩空间。

    所以即便再高明的法医验尸，他的死亡时间也不会有破绽。

