    很尴尬的一件事：肿起来很快，但是消肿很慢。

    　　王太卡吃了点药，又好好的用清水漱口，可是还是有些隐隐作痛的感觉。这怪不得谁，都是自己作死。

    　　刚到办公室拿好设备，徐大荣就进来了，看着王太卡一副要去哪拍摄的样子，也没有多问，而是直接说道：“你的那个新的拍摄计划，我看可以了。大概明天就开始了，你最好赶紧把你自己的事情弄完。正式拍摄的时候，别搞其他的事情。”

    　　王太卡点点头：“嗯，我也就忙活这半天了。”

    　　徐大荣点点头，然后对着整个摄制七组的人说道：“之前是一直等Victoria的档期，现在她确定不参加第二期拍摄，所以我们明天就出发。我打算定明天晚上的飞机，下午放假，都好好休息。明天早上来集合，检查设备。”

    　　摄制七组的人都是一片欢呼，王太卡则是撇撇嘴，自己还得去拍摄和充儿的综艺呢！哎一古啊！

    　　其实由此可见，摄制组的组长职权有多大。因为摄制部的特殊职责，所以在拍摄期间，公司的上下面打卡制度是没办法局限住这些人的。而这时候，基本都是摄制组组长说的算。短期想放假就放假，连跟上面说都不用。在拍摄期间，组长就是最大的，统筹一切事务。

    　　之前郑秃瓢当组长，他这个人性格比较温和，什么事都商量着来，再加上这么大个人居然还是囧晶的粉丝，这就让王太卡在不知不觉中有些轻看了。不过现在徐大荣当了组长之后，王太卡才对组长职权有了一个清晰的了解。

    　　“官大一级压死人，组长......啧啧啧，什么时候我能混个组长当当？”王太卡这时候只能是这么想想，不过以后的事情谁说的清呢？

    　　王太卡拿着设备去找李素媛，结果李素媛带着裴世期先来找王太卡了。裴世期算是沾了光，现在也算是S.M一名非正规的临时雇员。临时到什么程度？不发工资的那种！

    　　不过裴世期倒是很开心，因为不客气的说，他就是李素媛的舔狗。所以能待在李素媛旁边，就开心的不得了。

    　　当然了，王太卡也没啥可说的，毕竟他自己都特么的是舔狗。舔狗没前途啊，慢慢改吧！王太卡也不是神，没办法一下子就多完美。但是现在不是在路上吗？只要在前进，那就是值得高兴的事情。

    　　“嗨，姐夫！”裴世期看见王太卡挥挥手，贼开心的样子。

    　　王太卡叹口气，见怪不怪了，说道：“最近有没有惹你努娜生气啊？”

    　　“怎么？姐夫心疼了？”裴世期现在学的骚话真的是顺溜极了，调侃道：“放心吧，我最近听话的很。不过我努娜倒是忙起来了，应该是马上要出道了。姐夫你不应该去鼓励一下嘛？我努娜见到你，一定会很开心的！”

    　　“哎一古！”王太卡扶额：“好了，我知道了，我有时间会去鼓励一下的。还有，别在你努娜面前说这些，多让她负担啊！别影响她训练的心态，很不容易才有的出道机会。”

    　　“没事啊。”裴世期开心的说道：“你是最近没看见她，说真的，我还没见过她这么斗志满满的样子呢！很开心，很充实的。而且我努娜的实力，我也相信啊！对了，我努娜还提起你了。”

    　　王太卡本来都不想说话了，但是听到这却忍不住好奇，问道：“提起我什么了？”

    　　裴世期笑道：“哈哈，看吧，我就知道姐夫你是在乎的，假装高冷是不是！”

    　　“我求你了，别叫我姐夫了！容易出事！”王太卡说完这句话，忽然觉得很熟悉的感觉，然后仔细一想，感觉真的是报应啊！

    　　大概两个小时前，龙霸天还一脸委屈的跟自己说：“我不是龙霸天，我也不是小恐龙，我是智妍！”

    　　现在呢？王太卡也在无奈的说道：“我不是你姐夫啊！”

    　　但是现在的裴世期就像两个小时前的王太卡一样，依旧说道：“好的，姐夫！”

    　　“对了，我努娜说，你们两个还有一个关于出道的什么约定？”裴世期问道：“她说漏嘴了，被我知道了，我再问，她不说还凶巴巴的！所以我只好问你了，姐夫。”

    　　王太卡闻言一愣，忽然想起前不久那个夜晚，然后忍不住笑了，摇摇头说道：“没什么，我们写了封信。”

    　　“信？”裴世期莫名其妙的。

    　　“算了，今天说正事。”王太卡转移话题，问向在一旁完全插不上话的李素媛：“素媛啊，怎么样？”

    　　李素媛轻咳一声，说道：“嗯，我刚刚问了少时的经纪人，大概还有十分钟左右，允儿xi就会回到公司，接下来的大概两个小时时间，可以进行拍摄。不过要求是不能离开公司太远。毕竟事出突然，我们没有报备要去的地方，所以不能离开太远。更可惜的是，我谈了一家可以提供场地的地方，但是因为太远，所以没办法过去了。”

    　　“是这样啊。”王太卡蹙着眉，说道：“还有十分钟，再找什么地方，时间来不及了啊。我想想......哎呀，最主要的是，这个节目是以泰妍为主，这样拍摄本来就够分散了，如果这样弄的话，就完全割裂了。”

    　　“对不起，欧巴！”李素媛有些自责。

    　　“不用道歉，不怪你。”王太卡说道：“是公司，压根就没在意过这些。即使是拍摄的机会，也都是原本的通告空下来之后的。”

    　　还有一件事王太卡没有说，就是昨天自己在秀满理事面前闹了一场，那么今天充儿忽然有两个小时的拍摄时间，这是巧合？还是一场考验呢？

    　　猜不透，索性就不猜了！

    　　王太卡说道：“算了，走一步是一步。咱们先去见充儿吧，时间差不多了。”

    　　“嗯。”李素媛点点头。

    　　王太卡拿着设备，带着李素媛和裴世期两个人直奔少时的休息室。

    　　敲敲门，里面说了一声“请进”之后，王太卡推门而入。

    　　屋子里只有一个人，就是充儿。此时的她正坐在沙发上玩手机，抬头看到王太卡进来，目光微一闪躲，可脸上却露出灿烂温暖的微笑。

    　　“十七啊！”

