    

    旱魃坐在屋顶上面，稍微的掀开了一点点屋顶上面的稻草，看了一下屋子里面。

    钟小术已经睡着了，旱魃松口气，它也慢慢的平躺在屋顶上。

    屋顶都是有木头骨架支撑的，然后铺上了厚厚的稻草，旱魃平躺在上面，平平的，夜里很黑，没人看得清上面有个人。

    旱魃躺着，心里想着事情。

    它可千万不能让小术知道它跑下山的事情，明天早上它要早早的离开才行。

    嗯......

    晚上躺在小术的屋顶上，旱魃的嘴角忍不住的上扬了一下。

    第二天早上，天才刚刚亮，公鸡叫的时候，一个黑影快速的闪过，离开了村子。

    它速度快的村子里面的狗都没有察觉到。

    钟小术一大早起来，穿上干净的衣服，然后拿着昨天自己换下的衣服快速的去河边洗。

    路过院子的时候，完全无视衣服篓子里面刘菜花一家人的衣服。

    钟小术自己洗自己的衣服，他们家的她才不会动手呢。

    时间特别早，除了少数几个洗衣服这么早的妇女，河里几乎没有。

    这一块小河边总共有七块很大的石头，特别的平滑，可以当做搓衣板来用。

    村子里面家家户户都要洗衣服，赶得找来洗衣服的，都是不想到时候抢石头的洗衣服位子。

    钟小术虽然天天进山，但是衣服特别干净，随便搓两把就好。

    回去将衣服晾晒好。

    钟小术拿着柴刀，拿着绳子就进山了。

    刘菜花看着少女远远的背影，心里打着算盘。

    这贱丫头天天进山，不吃任何东西，没见她饿死，反而长得越来越红润了。

    肯定是有什么古怪。

    “不行……我要催王媒婆，让那个赵家赶紧来提亲才行，早点提亲，早点把这个古怪的丫头嫁出门，别留在家里晦气。”

    刘菜花摘下腰上的围裙擦了擦手就出门了。

    ……

    钟小术路过田埂，远远的似乎看见树林里面有个身影，她皱眉了一下。

    来到树林子里面，却并没有看见什么人。

    钟小术继续往前走，然后远远的就看见一个高大的身影站在山路口。

    早上山林里面都是雾气，钟小术看不太清楚。

    等慢慢的走近了，看清楚了那个人，钟小术眼角露出了笑意，无耐得说道：“站在这里是来接我吗？你也不怕被人瞧见了。”

    旱魃居然堂而皇之的站在树林的上山路口上，一双血红色的眼睛看着前方的，望眼欲穿的等待着她。

    旱魃没说话，但是眼睛里总是露出笑容。

    它走过来，自然的伸手想要去接她手里的捆柴绳子还有柴刀。

    钟小术：“这东西我不重，我自己拿着就好了。”

    旱魃摇头，伸手坚持要它来拿。

    无奈，钟小术把手里的东西给了它。

    “走吧，我们快进山吧，以后不要站在山路口等我了，这边出了树林就是村子了，站在这里太危险了。”

    旱魃点头。

    它眼底闪动着，它就是要等。

    它天还没亮就离开了屋顶上，然后来到这里等了，它根本没有回到山洞里面去。

    钟小术嘱咐了好几句，她认为旱魃这么乖，嘱咐几句它肯定会听话的。

    “我肚子饿了，走，我们去摘果子。”钟小术带着旱魃去了有很多野果子那片小山坡。

    旱魃将柴刀和绳子放在地上，想要爬树帮她摘果子。

    钟小术拉住了它：“不要摘下来，我们一起坐在树枝上，边摘边吃，虽然今天太阳已经出来了，但是从这里的树枝上眺望远方还是很美的。”

    旱魃似懂非懂的点头。

    钟小术：“来，我们爬上这个最高的这棵果树。”

    钟小术将自己的袖子推了上去，准备爬树，但是手还没有触摸到树木，不然自己被那人腾空抱起，天旋地转，下一秒她就落到了最高的树枝上。

    旱魃和钟小术一起坐在一根粗壮的树枝上，它一只手抱着她的腰，这样钟小术就不会掉下去了。

    ……钟小术傻眼了一下，对啊，有旱魃在，她哪里需要自己爬树啊。

    哎呀，真好！

    旱魃摘了一个果子在自己衣服上擦干净，然后递给钟小术。

    钟小术咔嚓咔嚓的咬着，特别的清脆，边吃着水果边看着远处的山还有太阳。

    身边的一只强大的旱魃，她完全不用担心自己会掉下树。

    这种岁月静好的日子不要太美好。

    此时，钟小术在看风景，而旱魃在看她。

    钟小术解决了自己的肚子问题，摸摸自己吃的饱饱的肚子，然后眼神微微的眯着看向了身边的男人。

    旱魃被她的眼神锁定着，突然心里咯噔了一下，为什么有种不祥的预感。

    钟小术：“旱魃，我们下去你帮我抓几只野鸡好不好，要活的哦。”

    吩咐一声，旱魃立刻就去做了。

    不一会儿它手里就提着三支野鸡回来了。

    钟小术用藤蔓将野鸡捆绑着，将野鸡脖子上的毛全部拔干净，然后用刀割破野鸡喉咙，让鸡血流到她平时装水用的竹筒里面。

    刚刚好半竹筒的鲜血，钟小术摇晃着看里面有没有掉到鸡毛。

    很好很干净。

    钟小术微笑着拿着竹筒看着边上的男人：“旱魃，吃早饭了~”

    毛骨悚然……此刻旱魃身子一僵，觉得钟小术这说话这笑容令人毛骨悚然。

    钟小术走过去：“尝一口，好不好喝，看能不能习惯这个味道。”

    虽然知道僵尸是喝人血的，但是旱魃绝对是不能咬人的。

    不知道动物的血能不能代替人血的存在。

    让它喝几口试试。

    就这样旱魃被钟小术摁倒在了地上：“乖，张开嘴巴尝一口，一样都是血，味道不会差到哪里去的，你如果听话的话，我每个月可以让你喝一口人血。”

    旱魃内心是无比抗拒的。

    它觉得自己不需要吃东西也可以，它不饿的。

    可是有一种饿叫做别人觉得你饿。

    钟小术觉得旱魃不吃东西肯定会饿的，不能天天光吃她自己吃东西，旱魃也要有吃的。

    最终在钟小术的强迫下，旱魃喝下了一口鸡血。

    喝下去的时候，旱魃面瘫的脸居然皱眉了。

    钟小术紧张：“很难吃吗？”

