    大学生活是丰富多彩的，也是枯燥无味的，刚开始的几天会觉得很新鲜，进入大学离开父母，一切的时间都由自己来安排，一切的事情都由自己做决定。

    每天早上睡到七点五十，最后十分钟急匆匆的往教室里赶。

    老师点名点三遍，然后匆匆过来说，嗳，来了来了，老师对不起，拉肚子。

    晚上的时候打游戏打到十一点，几个宿舍一起玩联机，然后开着门在那边大喊大叫说着菜鸡。

    周煜文的生活比他们好一点，早晨七点钟的时候和蒋婷一起跑步。

    刚开始的几天还想着等王子杰他们一起去教室，结果他们几个基本上一觉就睡到七点五十，有时候打游戏打的太晚，第二天直接起不来，求爷爷告奶奶的说，老周，去帮我点个名吧，我求你了，我请你吃饭。

    周煜文懒得理他，后面直接不管他们，跑完步洗漱一下，就自己去了教室。

    而陆灿灿左右为难。

    等也不是，不等也不是。

    陆灿灿不想帮王子杰点名，王子杰就说，灿灿你不够兄弟。

    然后陆灿灿就有些为难。

    周煜文说：“你别管他，迟到不及格是他自找的。”

    话是这么说，但是上课周煜文点名，周煜文还是会趁着老师不注意把王子杰给划掉。

    每次王子杰看到都会咧着嘴说，老周真好，爱你。

    周煜文让他别恶心自己。

    周三的时候，社团招新正式开始，这次是院里的学生会招新，本来学生会过来宣传一波以后，各位学生信心满满。

    但是后面又说，理工大学那边的学生会也是可以进的，于是大家又止步不前，想着观望一下，等理工大学招新了，就去理工大学。

    毕竟人往高处走，在理工大学的社团，说不定就遇到了理工大学的师哥师姐，然后成就一番美好佳话。

    男孩子倒是无所谓，女孩子对这一点看重一点。

    给周煜文班里上课的某个老师，都在课堂上开玩笑的说，女生找男朋友，如果不知道找一本的，那就是没有上进心。

    说的底下女同学害羞的笑。

    让在那边打游戏的王子杰很是不爽，啥叫不找一本就没上进心。

    “老师，我觉得吧，人不能只看学历，你看我们班班长，年纪轻轻，奥迪都开上了，写书赚了十几万！”王子杰在那边一个劲的吹捧周煜文。

    周煜文在那边措手不及，接着一个班就全是羡慕的眼光看向周煜文。

    连老师也有些微微惊讶，笑着问：“你们班班长是谁？”

    然后所有的学生一起指向周煜文。

    此时的周煜文正和副班长林雪坐在一起玩游戏呢，因为王子杰这一句话，游戏都不能玩，有些尴尬。

    专业课老师过来笑着问：“你写的什么小说？真的赚十几万？”

    “没，他瞎说的。”周煜文很谦虚的说。

    可惜没有谦虚几天，出版社的实体书合同全部过审，加急印了几万本，开始全线售卖。

    各种软文扑面而来。

    《天才小说家，十八岁！月收过万！》

    《震惊！草木年华的作者竟然是他！》

    一个又一个的宣传软文登录到了各个媒体网站上，被周煜文的读者们看到直接懵了。

    乔琳琳她们一直说，草木年华是周煜文写的，但是韩青青无论如何也不相信，她不信周煜文这样的人竟然能写出草木年华！

    周先生可是她心里的神啊！

    然而一则推送广告彻底把她愣住了。

    当时，她正在课上完手机，弹出新闻——《草木年华》作者曝光，年仅十八岁的天才作家！

    韩青青赶紧打开，刚一打开。

    就看到一张照片，照片正是周煜文，斯斯文文的带着一个金边眼镜。

    这是在京城专门拍的照片。

    出版方在看到周煜文的第一眼就已经想着怎么包装宣传了，妈的，这小伙子这么帅，不用太可惜了。

    于是造型师服装师各种上阵，给周煜文好一番捯饬。

    周煜文都没想到，自己重生以后竟然有一天会当偶像。

    各种西装，休闲装应接不暇。

    把周煜文硬生生的打造成了忧郁系男神。

    自幼喜爱文学，熟读四书五经。

    一本《草木年华》席卷网络。

    又找了几个大v推荐。

    “强烈推荐《草木年华》，这本书虽然出自于网络，但是里面的故事深深的打动了我。”

    “结尾既在情理之中，又出乎想象之外，很符合欧亨利式结尾。”

    “我很喜欢周先生的文笔，他的字里行间总是充满着忧伤，我想周先生一定是个多愁善感的人。”

    出版社找的几个大v虽然不怎么出名，但是聊胜于无。

    这一番宣传播出去，效果出奇的好，各种软文更是被发到了大学城的论坛。

    “卧槽，快来看，我们大学城竟然出了一个作家！”

    “是我们学校的，叫周煜文，我还和他说过话呢！”

    “这有什么，他还是我舍友的男朋友呢！”

    “呵呵，他是我男朋友，楼上别吹了。”

    “呵呵，我们刚领证，楼上两位别吹了。”

    “嘘，他又要了，不聊了。”

    这广告宣传发的突然，周煜文自己都措手不及，然后就火了。

    走在学校里，被各种要签名。

    “你是周煜文吧？”

    “我特别喜欢看你的书！”

    “交个朋友吧！”

    一群女孩子男孩子围着周煜文要签名。

    周煜文对此很无奈，老实说，草木年华虽然很火，但是绝对没有像现在这么火，无非就是宣传得当，周煜文平白无故又多了几个路人粉。

    主要是周煜文长得帅，被这么稍微一捯饬，真的成了明星一样的人物，不少女孩是因为看周煜文长得帅，才主动过来搭讪，但是看没看书，是真的不一定。

    开学第一个周末，周煜文哪里不能去，配合主办方在大学城的某个书店里举行签书会，还要被服装师捯饬成忧郁系青年。

    在那边签名。

    老实说，周煜文很无聊。

    然后主办方说加钱。

    行吧，堂堂重生者就这么廉价，乖乖的在那边签名打工。

    周煜文没有签本名，就是签了一个周先生。

    一个又一个女孩满心欢喜的在那边排队等着周煜文去签名，被周煜文签完名以后就很开心。

    签书会还遇到了几个熟人，就比如专门跑过来签名的韩青青。

    删除了一些不必要的情节，全书共三册，价值八十块钱，但是韩青青丝毫不介意，直接买了，然后兴冲冲的拿去给周煜文签字。

    周煜文瞧见笑了，说：“现在还觉得我不懂欣赏么？”

    韩青青小脸通红，忍不住低头：“大神，我错了！”

    周煜文笑的更开心，很痛快的给韩青青签了字。

    除了韩青青以外，周煜文认识的几个女孩子肯定是来捧场的，比如说蒋婷，比如说苏浅浅，比如说乔琳琳。

    蒋婷出钱出的最痛苦，她说：“你现在真的成全民偶像了？”

    “没有，过几天就过去了。”周煜文说。

    苏浅浅是和母亲一起来的，温晴难得来一次金陵，怎么说也要待一个星期，随便逛逛吧，所以没走。

    就是把周煜文订的房间给退了，自己找了一家小一点的酒店住。

    那天早上正搂着苏浅浅在床上睡觉呢，旁边的女儿突然兴奋的大喊起来，妈！妈！周煜文上新闻了！

    把温晴吓了一大跳，问苏浅浅怎么一回事。

    两母女一个穿着的是成人款黑色吊带，带蕾丝款，一个是少女款，两个肯定不是一个等级。

    苏浅浅拿手机给母亲看，很开心的说：“妈！周煜文赚的不是几十万，是上百万！而且新闻上还说周煜文是月入百万！”

    苏浅浅这话把温晴吓了一跳，拿过来看，却见上面一张周煜文的照片，一副儒雅模样，然后下面标题，天才作家。

    温晴是真的震惊了，这是自己家隔壁的孩子吗？怎么就那么厉害呢？

    苏浅浅刚开始很高兴，但是又难受了，这么优秀的男孩子，本来应该是自己的男朋友。

    如果高考结束那天，自己答应了周煜文，那自己作为他的女朋友一定也会被采访的。

    肯定有人说，小说是照着自己写的？

    都是因为妈妈！都怪她不让自己答应周煜文！

    不然，现在自己就是作家的女朋友！

    想到这里，苏浅浅又想哭了，在那边幽怨的看着妈妈：“都怪你，不然，周煜文早就是我男朋友了！”

    温晴心里本来没什么，但是听到苏浅浅的话就很郁闷，唉，她也没想到这个周煜文竟然开挂啊！

    三个月前普普通通的毛头小子，单亲家庭，十七岁，脸上还有着一个青春痘，有些自卑。

    三个月后，高高大大，待人接物都给人一种很舒服的感觉。

    这完全是两种人啊！

    苏浅浅在那边哭，温晴想，自己也郁闷啊！这好好的一个宝贝女婿就这么啪的一下没了？

    “好了好了，浅浅你不哭了，你丢了男朋友，妈妈帮你追回来好不好？”温晴拍着苏浅浅的香肩说。

    苏浅浅还在那边哭。

    对于周煜文写的小说，温晴肯定要去看看的。

    于是一大一小两美女出现在了签书会，排了半天的队才终于排到自己。

    周煜文看到温晴的时候有些发愣，还以为她早就回去了呢，这女人一来，周煜文出于礼貌，还得站起来。

    “小周！”苏浅浅开心的叫了一声周煜文，就打算扑上去。

    结果被工作人员拦住，工作人员很是负责的说：“不可以亲密接触的。”

    周煜文说：“没事，她们是我朋友。”

    工作人员这才点头，犹豫了一下说：“周老师，我们这签书会一会儿还有活动。”

    “嗯，”周煜文点头。

    然后问温晴：“阿姨，你们怎么来了？”

    “阿姨听说你成了作家，就过来帮你捧捧场。”温晴笑着说。

    周煜文尴尬的笑了笑，接过温晴的书，给温晴签字。

    “周煜文我也要。”苏浅浅在那边乖巧的说。

    “阿姨这两天就要回家了，你看你哪天有空，我们一起吃个饭吧？”温晴犹豫了一下说。

    周煜文一边低头签字，一边说：“最近真的没什么时间，全是活动，还要陪一些书商吃饭，阿姨，真的陪不了你。”

    苏浅浅听了这话很是失望。

    温晴说：“一顿饭的时间都没有么？”

    “这两天是真的没空的，只能是下周。”

    “那阿姨等你到下周好了。”温晴说。

    “....”周煜文对此无话可说。

