    第390章 走上舞台

    “喂，要不要这么现实？你刚才还是我的忠实粉丝呀！”毛艰难摇头苦笑道。

    小姑娘吐了吐舌头，哼声说道：“难道喜欢一个人就不会变么？”

    “女人啊，真是善变！”毛艰难轻笑着说道。

    小姑娘做了一个鬼脸，然后一脸好奇地看着江航说道：“江哥哥，你能给我签个名么？我超级喜欢你的歌曲！”

    “当然！”江航对此倒没有拒绝，在白纸上写上了韩江的名字。

    小姑娘郑重地把签名收好，然后和他们交代了一些接下来的注意事项。

    “行了，你别一直拖时间偷看韩老师了！”毛艰难吐槽道，“你说的这些编导早就交代过了。”

    “你这人咋这么讨厌呢！”被打断的小姑娘不满地看着毛艰难一眼，一点也没有之前说是他忠实粉丝的喜欢模样。

    等交代完，江航和毛艰难正想离开，却刚好看到两个青年走了进来。

    一个青年年纪稍小，看起来二十岁上下，离着短发，一脸的桀骜不驯。

    另一个青年画着烟熏妆，长相有些妖冶，但五官看起来倒挺精致，竟给人一种女生的娇柔感！

    “啊，是毛毛啊，好巧啊！”短发男生笑着和毛艰难打着招呼，一点儿也不怯场。

    “你好……”毛艰难温和地点头笑道。

    “这位是你请来的助唱歌手吧，你好你好！”短发男生乐呵呵地招呼道，“老师您怎么称呼？”

    江航和他握了握手说道：“一个小小的网络歌手，不值一提！”

    短发男生听江航这么说，也不再追问，继而介绍起身边的烟熏妆青年。

    “这位是我认识的一位很好的哥哥sky，他在hiphop圈里很有名气，这次我请他来帮我……”

    尽管短发男生极力掩饰，但江航还是能够听出他语气中的自得和自信。

    看着这个叫sky的说唱歌手真的挺强？

    但问题是他们强和自己有啥关系啊！

    烟熏妆青年sky看了江航一眼，对他的相貌有些好奇，呵呵一笑说道：“兄弟，大家都是圈内人，在这里就没有必要遮遮掩掩了吧？”

    江航笑了笑说道：“习惯了，不好意思。”

    嘴上说着不好意思，但江航头上的帽子却没有摘下来的意思。

    sky见江航这么不给面子，冷哼了一声也不再理会他们！

    而那个短发男孩看了毛艰难一眼，轻笑着说道：“毛老师, 明晚的比赛我可不会手下留情哦, 也请你全力以赴！”

    毛艰难看了江航一眼, 笑着说道：“一定！”

    特么的全力以赴比赛还有悬念么？

    我身边可是连我都自愧不如的航哥啊！

    江航此时才知道原来刚才那小个子就是毛毛明晚比赛的对象，怪不得有一种趾高气昂的感觉呢。

    毛艰难见江航若有所思，笑着解释道：“航哥, 你别介意，来参赛的选手大都有些傲气, 也不是特意针对我们。”

    江航笑着应道：“看出来了, 人是不坏, 就是嚣张了点，就是不知道有没有嚣张的实力！”

    “实力嘛……”毛艰难摸了摸下巴, 笑着说道，“应该比不过我吧？”

    江航哈哈一笑说道：“这么自信？”

    “自信谈不上，但总不好给你和许总丢脸吧？”毛艰难乐呵呵地说道, 但那眼神分明写着自信两字。

    江航笑着点了点头, 倒也是, 单纯从实力的角度去看, 很少能有选手对毛艰难造成威胁吧？

    “对了，刚那要和你比赛的男孩叫什么来着？”江航疑惑地问道。

    “呃……”毛艰难挠了挠头, 不好意思地说道，“我也不知道，不太关注。”

    江航忍不住笑骂道：“连竞争对手的名字都不知道, 你这基本上没有准备啊，要是刚才男孩知道这件事情, 没准能气得吐血！”

    “下一场是韩哥你在助阵，我管特么的对手是谁呢, 来一个杀一个，来一双埋一双呗！”

    毛艰难难得流露出张狂的神情, 看来江航的到来让他的自信心再一次爆棚了！

    正在这时, 前方一声传来一声似冷笑似不屑的轻笑着。

    江航抬头看去时，却发现对方似乎没有在看着他们, 甚至神情也是一脸淡漠。

    毛艰难愣了愣，立刻上前问候道：“余老师好！”

    “嗯……”那个叫余老师的青年点了点头, 甚至连眼神都没有往他们那里看一眼, 便错身而过。

    “卧槽，这比是谁啊，这么嚣张？”等那人走远了点, 江航忍不住吐槽道。

    毛艰难苦笑道：“余成画呀, 就是我们这个明日之星三个评审之一！”

    “咦，他看起来年纪也不大, 怎么就坐导师了呀！”江航惊奇地问道。

    毛艰难忍不住翻了个白眼, 航哥这是对华语乐坛一点都不关注啊！

    “余成画是四年前一个选秀节目冠军出道的，会创作会唱歌，这几年人气很高，是一个新晋一线歌手！”毛艰难解释道。

    江航点了点头说道：“那他为什么对你不太看得上眼呀，是人有毛病么？”

    “那个男孩是他们组的学员，可能是我们的话让他不高兴了吧？”毛艰难想了想说道。

    “实话都不让人说，心眼真小！”江航笑着吐槽道。

    毛艰难也忍不住跟着笑了起来：“既然这样，我们就堂堂正正赢过那个男孩，让这个余成画说不出话来！”

    “可以可以，”江航点头说道，“话说回来，你下一场准备唱哪一首歌？不会阴沟里翻船吧？”

    “是那一首《消愁》！”毛艰难哈哈一笑说道，“既然航哥你都来了, 自然得拿出压箱底的作品了！”

    毛艰难的《消愁》江航自然是听过，笑着点头说道：“这首歌不错, 那我们就准备准备，问题不大。”

    ……

    一天的时间一晃而过，很快就到了比赛的日子。

    《明日之子》在进入20强赛之后, 都是进行直播放送。

    这样做虽然会让演唱过程中出现瑕疵或者不可预料的状况, 但正因为实时同步，反而吸引了更多观众的注意。

    而从未露面的原创歌手韩江即将出现在这次节目的消息也已经被节目组公布了出去。

    一石激起千层浪，这个消息瞬间引爆了整个网络。

    尽管此前江航并没有露脸，但那几首质量极佳的歌曲已经吸引了一大波忠实粉丝。

    《同桌的你》、《父亲写的散文诗》、《男孩》、《听妈妈的话》、《晴天》！

    这五首歌曲任何一首拿出来都能够吊打现在市场上百分之九十以上的歌曲。

    相对于其他歌手的粉丝，江航的粉丝则是更加纯粹，忠实度也更高。

    所以在得知江航即将要上明日之星的时候，几乎所有的粉丝都翘首以盼。

    一个是期待韩江能够再一次为她们带来耳目一新、如同天籁的歌曲。

    另一个则是期望能够看到江航的真实相貌，豆音上那阴影下那棱角分明的脸颊线条实在是太勾人了。

    “啊啊啊，快等不及了，好像快点看到韩江哥哥呀！”

    “不知道今晚能不能听到韩江的新歌，那首《男孩》实在是太棒了！”

    “我更喜欢那首《听妈妈的话》，百听不厌！”

    “不知道江哥哥是谁的助唱歌手？好期待啊！”

    “我也是，这是韩江哥哥的初荧幕啊！”

    “我更好奇的是韩大大的相貌，绝比是一个帅哥！”

    ……

    网络上的这些议论江航自然是一无所知，当然知道了也不会在意。

    他之所以愿意参加明日之星，一个是为了给毛艰难搭把手，另一个则是为了拿到那首SS级的《发如雪》！

    这首《发如雪》他已经看过了，论质量绝不会比那首《晴天》逊色。

    更难得的是这首歌还是目前市场上极为少见的华夏风歌曲，甚至可以说这种风格的作品是独树一帜的。

    在江航看来，这首歌风的开创性甚至比歌曲本身更加重要！

    而此时，在演播厅后台的化妆间，化妆师正在给毛艰难进行化妆。

    看着化妆师往毛艰难那胖乎乎的脸上涂上白色的粉底，江航就不禁有点想笑。

    “毛毛，我觉得你要么还是放弃吧，涂得太白了！”江航笑着说道。

    “我觉得自己还能抢救下的！”毛艰难郑重地说道，“小姐姐，把我化得帅气一点，求你了……”

    化妆小姐姐也忍不住捂嘴轻笑道：“我尽力！”

    江航哈哈一笑补充道：“应该是我尽力了！”

    “航哥，你能不能不要打击我了，人生已经如此的艰难！”毛艰难翻了个白眼说道。

    “我这不是想缓解你紧张的情绪嘛！”江航笑着说道，“现在是不是好点了？”

    “被你这么一说，我更紧张了！”毛艰难苦笑着说道。

    两人正聊着天，小姐姐放下眉笔笑着说道：“到你了，我帮你修饰下！”

    江航笑着说道：“我就不用了，谢谢！”

    小姐姐看了眼带着帽子的江航，皱了皱眉说道：“你别觉得自己长得好看，但要是不化妆在镜头中会把你所有缺点都曝光出来的，尤其是明亮的舞台上……”

    “真不必了！”江航笑着说道，“反正我上台又不露脸！”

    小姐姐一愣，随即很快反应过来：“啊……你就是韩江呀！”

    “我这么有名了么？”江航笑了笑说道。

    “呀……你连上节目都不露脸呀！”小姐姐怔了怔，笑着说道，“那你的粉丝可要失望喽！”

    “他们喜欢的是我的歌曲，不是我的相貌！”江航哈哈一笑说道。

    见江航这么说，化妆师小姐姐对江航的相貌更好奇了。

    看他的下颌线轮廓，应该是一个长得不错的小哥哥呀，怎么就不愿意露脸呢！

    难道有什么难言之隐么？

    迟疑了片刻，化妆师小姐姐小心翼翼地问道：“韩老师，我能看一下你的脸么？”

    “这不太方便……”毛艰难笑着帮江航回绝道，“我航哥实在是太帅了，怕你看了会爱上他！”

    “那你就小看我了！”小姐姐哼声说道，“我在禹杭电视台工作十来年了，什么男明星没见过呀！”

    “求求你了嘛韩老师，我实在太好奇了，我保证不会拍照，也不会和别人说起这件事情！”

    说着小姐姐还举起了手发了个誓……

    “不至于……”江航笑着说道，“我也是两只眼睛一张嘴，有什么好看的！”

    说着江航便第一次摘下了帽子。

    下一刻，小姐姐便猛然瞪大了眼睛，眼冒金星地看着江航，一脸的花痴样。

    直到毛艰难在她面前挥了挥手，她才回过神来。

    “啊……”小姐姐尖叫了一声后，猛然回头看向了毛艰难。

    毛艰难被她炙热的眼神吓了一跳，退后一步，警惕地问道：“你干嘛？”

    “对不起……”小姐姐朝着毛艰难鞠了一个躬，激动地说道：“你是对的！”

    “韩老师我看了真的爱上他了……实在是太帅了！”

    毛艰难：……

    唉，现在的女人都好肤浅啊！

    我这样的内秀型的没有市场啊！

    比赛即将开始，因为是第二组上场，江航和毛艰难早早的进入准备通道等候着。

    节目开始，伴随着音乐，一个盛装打扮的女主持人登场。

    而江航和毛艰难也在手机上看着现场的直播。

    随着节目开播，弹幕一下子活跃起来了！

    “卧槽，终于要开始了，等了好久了！”

    “儿子们，告诉爸爸，第一组上场的是谁？”

    “不知道今天会不会有惊喜，好期待！”

    “这个主持人还是这么好看，好想睡！”

    看到这里，正在喝水休息的江航差点一口水喷出来。

    这一届网友是真他么的骚啊！

    节目正式开始，第一个登场的是一个三十来岁，身材丰腴的少妇。

    听毛艰难介绍，她曾经是一个歌手，后来因为做了妈妈，选择了退出乐坛。

    因为毕竟受过专业训练，她的实力还是很强的。

    而她的助唱嘉宾也是她之前同公司的前辈，强强联合之下，自然是顺利晋级！

    很快，主持人就报幕，让第二组选手进场。

    江航和毛不易在工作人员的示意下，缓缓走上了舞台。

    (本章完)

