    第486章 江边的一夜   

    夜色之下的岷江河边。

    

    听着潮水拍打堤岸的声音。

    

    楚天耀抽了口烟，抬头看向面前的刘娜。

    

    “我只是跟她提过此事，倒也并非是我安排的。”

    

    一开始，刘娜并没有要来蓉城参加服装大赛的念头，直到沈萱多次用服装厂的未来这样的理由来劝说她，刘娜这才点头同意了这事。

    

    “你总是把一切都安排得很好。”

    

    刘娜看了一眼楚天耀，脸上虽是笑容，但看起来竟隐隐透出一丝失落。

    

    “有时候我很感激老天爷，他好像让你变成了另外一个人，也是因为你的出现，彻底改变了我的生活……只是不知道为什么，我总是偶尔会回忆起两年前，我们在永宁酒厂家属楼里的时候。”

    

    红唇轻启，微微抿出了一丝笑意。

    

    似乎，两年前在永宁家属楼里的那段日子，仿佛是刘娜这辈子最快乐的时光。

    

    “我们不可能永远都生活在那里，不仅仅是我，你也应该有自己的生活。”

    

    楚天耀开口说道。

    

    看着面前的刘娜，楚天耀的记忆仿佛也回到了两年前。

    

    那个穿着单薄劳保服，总是束起头发的削瘦身影，与面前这位姿色动人，穿着时尚的漂亮女人重合在一起。

    

    不可否认，刘娜本就是个美人坯子，自从热爱起服装设计后，稍微收拾一下竟也比那些台上的女模特毫不逊色。

    

    江边，潮水起落声中。

    

    刘娜抬头看了一眼夜色，听了楚天耀这话后，倒像是放下了什么一般，给自己打了打气道：“或许你说的没错，我们都应该有自己的生活。”

    

    说着，刘娜扭头看向楚天耀。

    

    “不过，你都说了是自己的生活，所以我想暂时离开三彩服装厂，留在蓉城。”

    

    “你要留在蓉城？”

    

    乍一听刘娜这话，楚天耀也是有些意外。

    

    三彩服装厂对于刘娜而言意味着什么，他比谁都清楚。

    

    刘娜最大的心愿就是能将三彩服装厂做大做强，可现在竟然要选择离开。

    

    “你可以继续留在服装厂，我不会再插手服装厂的事了。”

    

    楚天耀开口劝道。

    

    不过没等他话说完，刘娜便又展颜一笑道：“不用了，我已经想好了，既然重新开始选择自己的人生，我希望这次能够是我自己做的决定。”

    

    “自己做的决定？”

    刘娜这话，让楚天耀微微一愣。

    

    这两年来，不管是家里的大事小事，甚至包括刘娜自己的人生，都是在楚天耀的悉心安排之下进行的。

    

    离开永宁酒厂，开服装店、接手三彩服装厂，甚至于刘娜参加服装设计大赛，如今能在川省服装界拥有如此名气。

    

    这一切都一切，其实都与楚天耀有关。

    

    她是个人，并非是一台机器，也绝不是一段固定的程序。

    

    这一次，是刘娜第一次对自己的人生做出选择。

    

    “我尊重你的决定，不过你想好要做什么了吗？”

    

    楚天耀看了一眼刘娜道。

    

    闻言，刘娜摇了摇头，虽然还没想好，但能鼓起勇气跟楚天耀说出这番话，她整个人却像是卸下了千斤重担一般。

    

    “先把眼下的烂摊子解决了再说吧，那些报道我虽然可以不当回事，但如果影响到你或者是三彩服装厂，却不是我想见到的。”

    

    “这件事你就不用担心了，我会让人去处理的。”

    

    楚天耀面色淡然道。

    

    刘娜闻言，只是点了点头，并未多作表态。

    

    不知道从什么时候开始，连她都有些看不透楚天耀了。

    

    不，又或者说，从两年前楚天耀突然转了性子后，就完全像是变了个人一样。

    

    似乎，无论什么事、多大的事都无法难住他，非但如此，楚天耀这突然冒出来的诸多本事，也让刘娜这两年吃惊不断。

    

    “有时候，真感觉你像是变了一个人。”

    

    刘娜莫名的开口道。

    

    连祁昱都觉得难办的事，如今落在楚天耀的口中，已然只是一件微不足道的小事了。

    

    原本刘娜还有些担心的心情，在看到楚天耀的淡然后，也不由得平静了几分。

    

    这种感觉，就好像只要有他在，天大的麻烦好像对方都能解决一般。

    

    “哦？

    是变好了还是变坏了？”

    

    被刘娜这么一说，楚天耀心头也是一顿。

    

    扭头看向刘娜，楚天耀的脸上唯有一抹处变不惊的笑容。

    

    “当然是变好了，这两年若是没有你，我真不知道该怎么办，小荷恐怕也不能像现在这样优秀。”

    

    说到这里，刘娜的眼中却又露出了几分复杂之色。

    

    “一切都在变得更好，只是有时候感觉我跟你之间，却又好像变得越来越陌生，从始至终，我似乎一点也不了解你。”

    

    “不知道你会做生意，也不知道你竟然还懂怎么酿啤酒，明明是一个连初中都没毕业的家伙，有时候你懂得知识，甚至比我在电视上见过的人还要多。”

    

    “你知道吗，连楚厂长都经常在我面前夸你，说你学识过人，是个经商的天才，可我以前一点都没看出来，你除了喝酒打牌之外，居然还会这么多我不知道的东西。”

    

    刘娜像是突然打开了话匣子，说起了心里一直藏着的疑惑。

    

    而听着这些话的楚天耀，此刻却难得的沉默了起来。

    

    他能骗过所有人，但刘娜毕竟和这具身体的原主人相处过，楚天耀身上颠覆性的变化，自然是瞒不过刘娜的眼睛。

    

    只是，就算楚天耀把真相说出口，只怕刘娜自己也不会相信。

    

    “或许是突然就醒悟了吧，我爸的死让我低迷过一段时间，而在那时候你又恰巧出现在我的生活中，所以……其实我能有这些改变，都多亏了你。”

    

    楚天耀向刘娜说道。

    

    夫妻二人这还是头一回这般敞开心扉。

    

    而楚天耀所说的这番话，亦是发自内心。

    

    若非刘娜的不离不弃，自楚田山走后，楚天耀兄妹二人恐怕早就撑不下去了。

    

    此刻，感受到楚天耀的眼神，刘娜坐在原位，白皙的俏脸上不由浮现出一抹微微红晕。

    

    这还是这两年来，她头一次在楚天耀的口中听到这样的话。

    

    “夜色不错，别干坐着了，跟我在江边走一走吧！”

    

    楚天耀站起身来，向刘娜伸出了手。

    

    “嗯！”

    

    刘娜点了点头，将手放在了楚天耀的掌心间，任由对方拉着自己朝着江堤上走去。

    

    

    

