    有玉皇大天尊背书，祖龙虽然极度危险，但不指名。

    如果有意外发生，水德星君之身往天庭一躲，任凭祖龙何等神通伟力也抓不到自己，除非龙族想跟天庭撕破脸皮，进行大决战。

    但是为了一尊水德星君与三界正统天庭开战，值得吗？！

    洛风自认为，他还没有这般魅力价值。

    “不过这种感觉很不好，真得很不好。”

    洛风叹息一句，充斥着无奈。

    这种感觉，就像是自己是一个宅男，喜欢宅在家，亿万年不出。

    但是突如其来一场大疫，封城锁国，连街道都出不去。

    虽然生活和往常一样，三点一线—修行，工作，结善缘。

    但是，主动与被动，完全是两回事，天差地别。

    前者，无聊还可以出去浪一波，后者，时刻要担心一出门，就有一只龙爪从天而降。

    “终究还是太弱了。”

    洛风再次叹息一声。

    现在手上最强的底牌，不过天河河神与主神碎片，前者局限于一地，后者逃跑的同时，还要担心祖龙的阻拦，毕竟大罗者无尽时空，无处不在。

    在洪荒多元宇宙，自家还有玉皇大天尊，斗姆元君，乃至道祖等靠山后台，勉强保命，未来还有转机，说不准还能逆袭。

    要是跑到多元宇宙之外，碰见祖龙投影，万一还是大罗级数，真得死连渣都甚了。

    还得抱紧玉皇大天尊的大腿啊！

    于是……

    洛风神情激动，泪花莹莹，一股浩然正气蓬勃而生。

    “陛下，祖龙乃昔日霸主，必定不服天庭，小神虽然势单力薄，但是愿陛下效死。”

    “不劳陛下动手，请拨给小神一支天河水军，臣领兵顺流而下，扫平诸海，擒拿龙族！”

    “宁死，也要提祖龙之头来见！”

    玉皇大天尊嘴角一抽，这个戏精……

    不过，还是单手一扶，安慰道：“爱卿不必如此，你乃天庭中流砥柱，水部之主，身当重任，不可冒险，祖龙虽大，并非无解，以后慢慢料理就是。”

    “至于龙族，也是洪荒之生灵，朕之子民，不可轻起兵戈。”

    洛风拂袖擦泪，感慨道：“陛下真乃圣天帝，龙族桀骜不驯，迟迟不肯来朝，陛下却心怀恩德…………臣以为当将此事广传寰宇，以昭示我天庭之仁厚，龙族之罪孽！”

    …………

    玉皇大天尊沉吟一会儿，眼中精光一闪，鼓掌笑道：“此计甚妙。”

    舆论高地你不去占领，敌人就去占领，自古以来话语权也是一股不弱的力量。

    笔杆子不亚于刀枪棍棒。

    大义这种玩意，在弱者手中一文不值，但是在强者手中，却能被玩出花来。

    例如，打压黑化龙族，却又拉拢海中诸族，扶持弱小种族，常常结缘四海散修，在他们心中树立一个天庭是好人，身怀大义，龙族全都是恶人，罪该万死的形象。

    等到天庭出兵围剿四海，只需一张昭书，只诛龙族恶首，其余四海生灵全部宽恕，依旧是天庭治下的好子民，偶尔还可以树立几个背叛龙族，弃暗投明的经典案例。

    …………

    玉皇大天尊听得频频点头，然后问道：“此事是你提议，你可愿往。”

    洛风叹息一声道：“小神自然愿为陛下赴汤蹈火，在所不辞，但是祖龙在为虎视眈眈，小神恐怕力不从心。”

    玉皇大天尊笑而不语，刚刚谁说要提军斩龙的。

    洛风肃然站立，却神游天外，这种情报头子的差事，谁想干，谁干。

    反正自己不背这个黑锅，以上的毒计都是天庭情报局的提出，跟我水部有什么关系。

    良久，就在气氛尴尬到极致的时候。

    玉皇大天尊缓缓道：“依你看，谁去办最好。”

    洛风松了一口气，肃然拱手道：“陛下心中，自有决断，何必问臣。”

    “天庭之中皆是忠臣，皆愿为陛下赴汤蹈火，在所不辞。”

    玉皇大天尊翻了一个白眼，但是仔细想了想，也确实如此，如此机密的事情，只能交给心腹去做。

    而天帝的心腹，没有几个，数十万年来，也就多一个洛风。

    若非洛风出身紫霄，师从斗姆，又是天庭神官，在证道大罗前，不可能背叛天庭。

    玉皇大天尊也不会将天河委任于他。

    现在这种殿前对奏的待遇，放在人间至少也是一个简在帝心的宰相。

    “此事让太白去做吧。”

    玉皇大天尊斟酌了一下，缓缓道：“你提议有功，对阵祖龙，却忠心天庭，不可不赏，可有什么想要的。”

    洛风眼前一亮，玉皇大天尊真乃土豪也，天天撒币收买人心。

    只要这种行为不断，哪怕证道大罗，我洛风也是天庭忠臣，良心大大滴有。

    “陛下乃是无极无上圣，廓落发光。寂寂浩无宗，玄范总十方。湛寂真常道，恢漠大神通。”

    洛风先是一阵天花乱坠，说话前，拍一个，这是惯例。

    紧接着从灵台运转出一丝主神碎片，递到玉皇御前。

    恭谨一拜：“此乃小神证道之机缘所在，还请陛下普照诸天，看一看有无类似之物。”

    玉皇大天尊起先满不在乎，即便洛风拿出一件先天灵宝，他也不可能去贪图臣子的宝物，但是仔细观详一番后，神色越发古怪。

    良久，喃喃一句：“谁家的大罗，这么惨？！”

    在见到这片先天灵光碎片，哦，不，应该称之为粉末。

    在见到这一丢先天灵光粉末前，玉皇大天尊一直以为魔祖就是世上最惨的大罗者。

    以一己之力，抗下龙汉大劫的所有罪孽，还被一群准备杀魔灭口的存在，关进小黑屋。

    口不能言，没有一丝话语权，导致现在洪荒多元宇宙，任何劫难都是魔祖的错。

    天魔是魔祖的双花大红棍，心魔是魔祖的白纸扇……

    但是，玉皇大天尊知道，魔祖他是一个诚实人！

    如果说大罗阶层，还有一个老实人的话，只能是罗睺魔祖。

    什么，你说红云？！

    红云当真是老好人，死得那叫一个悲惨，那叫一个精彩。

    冥河与鲲鹏被骂黑手，可是先天灵宝九九散魂葫芦去哪里了？

    上古天庭想做黄雀，可是鸿蒙紫气神秘消失，羊肉没迟到反惹一身骚。

    红云是死了，但一件神奇事情却发生了，身为先天神圣的镇元子居然多了一个人族好朋友神农。

    当真是，呵呵哒。

    