    第7463章生一个妹妹（6）

    乔沐元从他身后勾住他的脖子，在他的侧脸上亲了一口：“早点上来哦。”

    “刚刚抓了鱼的手又来蹭我脖子。”纪长慕嫌弃。

    “没抓鱼……”乔沐元嗔道，“你要是不高兴我现在就真抓一条鱼塞你衣服里。”

    她高高兴兴又从楼梯口上去。

    晏伽挪动椅子，离纪长慕远了些。

    纪长慕睨了他一眼：“干什么？”

    “老纪你浑身都散发着狗粮味，离我远点。”

    “当年在纽约，你不是在我眼皮子底下接二连三换女朋友。”

    “你少诽谤我，也就那么几个女朋友，大多数只是女伴而已。”

    “对了，我有一段时间没有见到洲洲了，上次还跟阿元说，哪天路过兰城去你家看看他。小朋友长得快，一天一个样。”

    “那个小东西啊，好得很。我能亏待他吗？”

    “你大哥现在什么状况？”

    “老样子，还没醒。”

    两个男人闲聊着，纪长慕中途去了一趟二层。

    乔沐元正坐在透明的窗户边喝茶吃点心看风景，暖风欲醉，她微微眯起眼睛，有点想打盹。

    听到纪长慕的脚步声，她转过头：“我刚刚用烤箱做了些点心，还是热的，你尝尝。”

    “在发呆？”他坐在她的身边，面前是一张白色的方桌。

    “在等你呢！”

    “晏伽难得来一趟，我得陪他一天。”

    “我也是难得来琼州嘛，你自己算算，我们都多久没见了？”

    “我知道。”纪长慕抬手揉了揉她的小脑袋，笑意温和，“明天一天我哪也不去，陪你。”

    “等会儿游艇是不是要在岛边停靠？”

    “大概再行驶两个小时会到一处刚开发的小岛，很大，但设施不完善，到时候我们去岛上烧烤。”

    “你坐过来一点。”乔沐元还是觉得他离自己远。

    “嗯？”纪长慕不知道她要做什么，又往她身边靠了些。

    乔沐元忽然搂住他的脖子，嘴唇印在纪长慕的唇上，亲了他几口，她才满意，笑得风情万种勾人心魄：“先生的吻是草莓味的。”

    纪长慕被她这么一撩，哪里禁得住，反压住她，在她的红唇上用力碾压。

    海风从窗外吹进，湿热的温度里带着腥咸的气息，吹过乔沐元的头发，吹进纪长慕的眼中。

    乔沐元被他吻得身子发软，攥住他的毛衣，有几分服软的姿态。

    纪长慕这个人，每次吻她，都跟八百年没碰过她一样，喜欢下狠劲。

    终于，某人放开她。

    乔沐元用白皙的手指替他擦掉唇上的一点点口红，笑了：“我不在琼州的时候，老公你怎么办？”

    “你说怎么办？”

    乔沐元可不往他的圈套里钻，软了身子，依偎在他的怀中：“我从京城给你带的红酒你看到没有？晚上回去我们喝一点。我都多久没见到你了，特别想你。”

    “我帮你申请好了学校，你到时候先去英国，我下半年也会过去。”

    “我昨天跟常昊聊了半天，他正好来汀园找你，他跟我说JY发展很不错。”

    (本章完)

