    再加上孙乘龙、孙浩宇和程哲本身有仇，让他们两人更是提心吊胆，生怕程哲再用那种诡异的手段，去对付着他们。

    毕竟秦大师也不可能，时刻在他们身边，便想着趁早解决。

    现在终于杀了程哲，无论是孙乘龙，还是程哲，那都安心了下来。

    这时候，孙浩宇看着秦夜，不由开口说道：“秦大师，这里还是不能多待，怎么也是程家的地盘，而且程宁也是身死不知。谁知道程家会不会发疯，我们还是先走！虽然秦大师你的实力很厉害，但程家和信仰集团，发起疯来，砸钱去请更厉害的高手，那就不太妙！为了不被发现，我们先走！”

    即便这里死了几人，但程家也是发现的话，也不会对外过多透露什么。

    很简单，这个地方本就属于灰色产业。

    直接暴露在公众的眼里，和找死就没有区别。

    因此程家只会用其他方式，进行一个处理。

    听到孙浩宇的话，秦夜点了点头，并非是他怕程家和信仰集团，而是孙乘龙、孙浩宇就不一定。

    正当秦夜，和孙乘龙、孙浩宇这一对父子，要离开这里的时候。

    只是还没等秦夜踏出一步，他便听到了身后，传来了一道女子的声音。

    他不由侧过头望去，是躺在那里的蒋文婷，昏昏沉沉很不好受的样子。

    孙浩宇的注意力，是一直放在了程哲身上，并未注意后面沙发上的蒋文婷。

    当他发现了蒋文婷，立即惊呼：“这是蒋文婷？”

    “你知道她？”秦夜惊讶了一下。

    虽然秦夜知道蒋文婷是一个明星，会偶尔在他的前平台直播以外，就没其他多余的了解。

    主要也是那群宝友，在蒋文婷直播的时候，叫他去连麦，才略微注意一下。

    他对什么明星之类，基本上没什么关注，包括其他网红什么的。

    对于秦夜的话，孙浩宇反倒吃惊了一下：“秦大师，你还不认识不成？”

    “认识倒是认识，就是没那么了解。”秦夜如实回应着。

    孙浩宇眼露恍然，随后把蒋文婷的经历什么的，都告诉了秦夜。

    秦夜只是略微点了点头，即便这蒋文婷，是最近一两年，火的很快的女明星，向着一线女明星的趋势进发。但他依旧是，毫无波动。

    “她似乎被下了药？”孙浩宇一眼瞧出了，蒋文婷的不对劲，他自是有见识的，好歹是集团的少公子。

    对这种事情，可以说是见怪不怪。毕竟，有钱，真的能为所欲为。

    秦夜开口道：“对，被那个叫程宁的下的，好在我发现了，不然就被程宁得逞。”

    “难怪，这程宁是出了名的废物。”孙浩宇先是踢了一脚程宁，发现已经死了，这才作罢。

    随后又接着道：“秦大师，你现在有手段为她治疗好吗？倘若在这里放任不管，也会出事。”

    秦夜本身去是看到这个前同事处境不妙，这才来救。

    现在自不会不去管，很快把蒋文婷给扶了起来。

    蒋文婷虽然昏昏沉沉的，但意识还是在。她现在对秦夜，有些惧怕。

    秦夜救她，她是知道的，非常感激，可又害怕了。

    尤其是当秦夜把她扶起，可她的意识虽有，可也很模糊，也一点力气都没有，就好像软趴趴的小猫咪，下意识紧抱着秦夜。

    秦夜想把蒋文婷给推开，却一推开，又向他紧抱住。

    令秦夜有些无奈，只能先这样，旋即为蒋文婷戴上口罩和帽子，还有包包。

    毕竟蒋文婷是那种真正的公众人物，虽说网红也属于是，可网红曝光率没那么大，只是单独的平台，可能才会知道有这么一个网红。

    明星不一样，无论网络上还是电视台，还是影视剧，亦或者现实中买的品牌，也是有着各种的代言广告。

    总之，曝光是无孔不入，导致即便不认识这个明星，也多少会认识。

    尤其是蒋文婷这种，这两年很火的，更是差不多到达了全民皆知的地步。

    以至于，秦夜便为蒋文婷，遮住好了。

    否则被其他人认出，无论是对他，还是对蒋文婷，都是有着很大的影响。

    孙浩宇却来到秦夜身边，嘿嘿的有些玩味笑着说道：“秦大师，娴熟啊，好好把握。”

    任谁都听得出，孙浩宇的话中有话。

    秦夜有些无语，他自不会是那种人。

    而孙乘龙目光瞪着孙浩宇，叫骂道：“小兔崽子！你自己有那种思想，别污蔑秦大师！当然，你要是有着秦大师百分之一的能力，你这样我也不反对。走走走。”

    孙乘龙骂完后，就催促着快走。

    即便他是四大集团之一的掌控着，但这是程家自己的地盘，再加上现在程家与信仰集团合作，对他更是不利。

    为了以免被发现，还是早走为好。

    不过程家还是信仰集团，至少表面上不会动手，只能暗中来报复。

    实际上，像这种级别的集团，自身多多少少会有点问题。

    若非是能赚钱，带动更多就业，不然那是一查一个准，全方面的问题，多少带一点。

    尤其是程家，还是有这种灰色产业，更不会对外去说。

    孙乘龙就要好很多，即使这样，也是能早点离开这乐不思蜀夜总会，那就早点离开。

    因此没过多久，都顺利的来到了乐不思蜀夜总会的门口。

    本身四楼就是真正权贵，才能进的包厢。

    加上那里隔音效果很好，秦夜又把其他人都给打晕，所以其他人并不知道，在这四楼到底是发生了什么。

    孙乘龙已经安排好司机，独自回去了。

    孙浩宇继续开车，把秦夜和蒋文婷，送到了那个酒店当中。

    自己的酒店，还是很安全。

    下车时，孙浩宇更是嘿嘿笑道：“秦大师，你是不知道，蒋文婷是多少宅男的女神，你得把握好这一次的机会。”

    “滚！我像那种趁人之危的吗？”秦夜不由翻了个白眼。

    他自不是那种人，反而在车上的时候，他就为蒋文婷输入了一种力量，让其药效，能够快速的消散掉。

