    “对啊，秦药师，你之前说他们距离突破到八品炼药师还有很远的距离，为什么他们第一轮会有这样的表现？”

    君凌洵也有些着急，早在当初见到百里红妆和帝北宸之后，他心里便隐隐有一种不安的感觉。

    只是当时所有的事情都让他觉得很稳妥，没有半点问题，可今天的事情发生了之后，他忽然觉得自己之前的感觉并没有错。

    秦药师的面色也有些难看，一直以来，他都是很看不起帝云鹤和帝恒云的。

    现在第一轮竟然输给了自己一直看不起的两个家伙，他的心情可想而知。

    此刻又听着君玄霄这带着质问的话语，他的心里别提有多不痛快了。

    正如百里红妆所说的那般，他已经没有别的退路，只能把握好和君家的关系，因此只能耐心的解释。

    “大长老，你放心，我之前了解到的情况绝对没有错。

    这帝云鹤和帝恒云都只是七品炼药师，至于他们能在这一轮上取得好成绩想来是因为他们正好擅长这一点。

    每一次的炼丹赛都会出现这样的情况，每个人都会有自己所擅长的，抽中这样的题目对他们自然大大有利。

    不过，接下来还有两关，他们不可能运气全都这么好，你大可放心。”秦药师肯定地道。

    瞧着秦药师那一脸自信而笃定的模样，君玄霄这才放下心来，秦药师说的的确很有可能，他也只能感慨帝家这次的运气实在不错。

    百里红妆只是淡淡地看着萧瑟舞，她能看到对方眼底那浓烈的厌恶和愤怒，对此，她只是回以一个云淡风轻的笑容。

    对方的强也只不过强在家世罢了，若是论起个人，她根本就没有将对方放在眼里。

    哪怕她现在的修为比萧瑟舞弱，她仍旧充满信心，她一定会超越的！

    感受到百里红妆那浓郁到了极点的信心，萧瑟舞的目光也有些闪动。

    她清楚的看到了百里红妆那流光溢彩眸子里闪烁着强烈自信和野心，竟是连仔细的心绪都受到了影响。

    最可怕的是，对方给了她一种一往无前的强横气势，使得她心中产生了一种无法抵挡的感觉。

    这怎么可能？

    萧瑟舞心头暗惊，面上却是不露声色。

    她开始怀疑，这个百里红妆真的是从下层界来的吗？

    就在百里红妆等人等待着第二轮比试开始的时候，一道身影万众瞩目地走了过来。

    瞧着眼前的男子，百里红妆唇角缓缓绽开了一丝笑容。

    “初次见面，欧阳疾风。”

    欧阳疾风在百里红妆面前站定，英俊坚毅的脸庞浮现了礼貌而平静的笑容，犹如一缕春风，吹过无痕。

    “很高兴认识你，百里红妆。”

    “你很厉害。”注意到百里红妆的态度之后，欧阳疾风似乎更加高兴，“有机会我们一起切磋。”

    “我的荣幸。”百里红妆浅笑着点头，虽然今天是第一次见到欧阳疾风，但她对这人的印象倒是不错。

    毕竟，对方是有真正实力的人。

    “一言为定。”

    “一言为定。”

