    处罗可汗的心啊，这会就跟坐过山车一样，那是一会上，一会下的。险些就是一口气没喘上来，背过气去。

    “哎，不知这隋朝内部的内奸是谁，咱们这封信岂不是成了无用之物。”处罗可汗说着，用目光狠狠的刮了一眼自己的这名属下。

    “可汗，我看着名字是两个字的，也就是说这个姓李之人，他是个单名。这大隋朝廷当中，想来姓李的有限，这单名的更是不多。咱们不知道，未必别人就不知道。”

    “能够接触到粮草运输路线的必然是高官，从这些人中找到姓李的单名之人，我想应该也不难。所以，我看咱们这封信还是能够救命的。”这时，又一个西突厥将领分析道。

    你还真别说，这西突厥之人，也不各个都是傻子，这其中也有聪明人。居然还真能将这其中的事情，分析的有理有据。

    处罗可汗一听这话，当即是眼前一亮。这话说的有道理，能够接触到这些军事机密的人中，姓李单名的肯定不多，他们将这封信举报上去，说不得就活命了。毕竟，相对于外敌来说，这内奸更是可恨。

    “可汗，这朝中文武大臣咱们也不认识啊。而且这既然要举报，那就得找一个能够直达天听得人，不然层层递交上去，只怕就被人截下来了。”西突厥将领说道。

    现在他们都被关在大牢当中，杨广见不见他们还不好说呢，这怎么举报还是一个问题。若是从刑部的渠道将信递上去，那说不得半路就被人给拦下来了。

    “要不，咱们把这封信给杨王？”有西突厥将领提议道。

    “不行，不能给杨王。杨王麾下可是有不少将领死在咱们手中，若是杨王将功劳寐下，咱们还是免不了一个死。”这话刚出口，立刻被人否决了。

    一众的西突厥将领乱糟糟的说着，这边刚有人提议一人，另外立刻就有人否决。

    要说这处罗可汗也是有急智的人，猛然间他一拍大腿，想到了一个人的名字：“宇文化及，咱们将这封信给宇文化及，据说这宇文化及乃是杨广的宠臣，咱们将信给他，必然能够送到杨广的案前。”

    “可汗，宇文化及这是太仆令，咱们现在都在刑部的大狱当中，如何能够联络上宇文化及？”有人朝着处罗可汗问道。

    处罗可汗此时的脑子中，思路可以说是越发的明确了，他对周围的属下说道：“宇文化及不好找，。但是他兄弟宇文士及正是刑部的侍郎，咱们先找宇文士及，让他帮忙将信个送上去。”

    处罗可汗对属下说道，显然，处罗可汗知道宇文化及的兄弟那是宇文士及，但是显然他并不知晓这俩兄弟不是一个派系的。

    “宕！宕！宕！”

    心中有了注意之后，处罗可汗开始使劲的捶打着牢房，发出了巨大的声响。

    “肃静，肃静。”

    “一帮子蛮子，你们想造反不成？”没多时，便过来一名挎着腰刀的衙役，狠狠的瞪了处罗可汗一眼怒斥道。

    “我要将宇文士及，快去通报。”处罗可汗对这名衙役说道。

    “侍郎大人也是你们想见就见得，滚一边去。”

    “蛮子，我告诉你，在弄出声响我将你的狗脑子打爆。”衙役怒斥道。

    这衙役可不管你在外面是什么人，但凡你进了这牢房，那你都是犯人，就得受他们的管教。

    有例外吗？当然也有，什么例外，有钱能使鬼推磨的例外。

    “哎，人都说阎王好惹，小鬼难缠，当真如此。咱们没钱贿赂，只怕他是不愿意为咱们通报了。”有突厥将领叹气道。

    “咱们如今都在大狱当中，身上值钱的东西都被搜刮的一空，哪里有什么值钱的东西贿赂他们？”处罗可汗愤愤不平的说道。

    处罗可汗刚说完这话，只见他这些个属下纷纷用一种十分古怪的眼神盯着他看。

    “可汗，其实也不是没有。”一名西突厥将领硬着头皮说道。

    “莫非你偷偷藏了银钱？”处罗可汗问道。

    “藏东西，我哪里藏什么东西了。可汗，我们没有，但是你有啊。”这名突厥将领说着，指了指处罗可汗的嘴巴。

    感情啊，这处罗可汗的嘴里，有两颗大金牙。前些年处罗可汗驯服烈马的时候，从马上摔了下来，把嘴里的门牙给摔掉了两颗。于是便镶了两颗金牙上去，处罗可汗已经习惯了这两颗金牙，因此便忘了这回事。

    “砰！砰！砰！”

    “噗嗤！”

    处罗可汗这是一个浪灭啊，这人话音刚落，便看到处罗可汗“砰！砰！砰！”对着自己的鼻子上就是三拳，然后吐出一口的碎牙，从中将两颗金牙给挑了出来。

    这金牙的模样多少有点不雅观，处罗可汗从墙角找来两块小石头，将这两颗金牙给锤成了薄片。

    “哎，兄弟。”

    “还请兄弟给宇文大人通禀一下，小人有万分紧急的事情要禀报。”处罗可汗说着，将手中的两片金叶子递给了这么衙役。

    这么衙役将金叶子放在嘴里咬了咬，小声的嘀咕道：“他娘的，黄金是真的不假。但是怎么咸呼呼的，还臭哄哄的。”

    不过，别管这黄金是什么味道，只要这黄金是真的就行。衙役将金叶子塞到怀中，对处罗可汗说道：“等着，我去帮你们禀报。”

    还真别说，这衙役贪归贪，但是人家还挺讲究，拿了钱，就当真给办事。

    衙役前去通禀，没多时，便带着宇文士及来到处罗可汗面前。

    “哦。是处罗可汗要见本官啊，不知所谓何事？”宇文士及问道。

    “宇文大人，不知这件事可否单独说？”处罗可汗说着，看了一眼四周的衙役。

    此时，宇文士及和处罗可汗还隔着牢房的拦挡呢，料想也出不了什么大事。

    “你们退下吧。”宇文士及对手下的衙役说道。

    处罗可汗看到周围的衙役退下，这才将手中的信递给宇文士及，然后将这其中的事情分说一番。

    “宇文大人，还望令兄切记在陛下面前为我等美言几句啊。”宇文士及临走之时，处罗可汗一再叮嘱道。

