    段誉一脸难色，总觉的眼前这个小和尚不怀好意。但看对方一身白衣，面色淡然又有那么几分高僧气度。段誉一时间迷茫了。

    练还是不练？

    “这可是你的神仙姐姐的要求。”苏重淡淡一句话成了最后的砝码。

    “我练！”段誉双眼瞬间坚定起来。第一，这不是邪功，有高僧气度的小和尚说了。第二，这可是神仙姐姐的吩咐。回头看一眼美丽玉雕，段誉立刻就沉醉了。大不了不吸别人内力就是。小和尚不是说了吗，吸人内力是因为人贪心作祟。我本就讨厌武功，根本不会有这种贪心。

    段誉满脸呆滞，一个劲儿的给自己找理由。

    不吸？练了北冥就由不得你了！如果认真练习，控制由心可以不吸别人内力。但段誉只想着应付，习武天赋又太好，结果只能不自主的吸人内力。

    “苏爷您太了不起了！”破兴奋的嚎着：“先抢了北冥神功，然后再交给他。泛意识那个蠢货不得不给咱两份本源，足有o。8点啊！哦呵呵……”

    不理会乐疯了的破，苏重仔细打量段誉面色。一层隐隐的灰黑暗伏。这是身中剧毒的症状！

    “段公子，武功不急修炼，你好像身中剧毒了。”苏重不动声色问道。

    段誉一个机灵醒过来：“虚根师傅，你能看出我中毒？！”他满脸兴奋。

    “把手给我。”原著中段誉是被神农帮帮主司空玄，逼迫吃下断肠散。稳重起见。苏重决定看看段誉脉象再说。

    段誉急忙把手递给苏重。

    “嗯。应该是断肠散。”

    “能治吗？”段誉满脸希冀。

    “简单。”苏重淡淡一笑。他前世钻研各种秘籍，医道精深，可以说是绝对的医道大家。小小断肠散可难不倒他。

    伸手入怀。心念一动，从破界珠内取出一个白瓷小瓶。倒出一粒翠绿色丹丸。

    “这是我自制的祛毒丹。吃下去就好。”苏重把丹药递给段誉。

    段誉结果晶莹剔透的丹药，咬咬牙仰头吃了下去。死马当活马医，已经吃了断肠散，段誉也不怕再吃另一份毒药。

    咕噜噜……

    没多久，他的肚子就开始大声响动起来。段誉脸色涨红，飞跑出山洞。足有两刻钟。才双腿虚的走回来。

    “多谢小师傅！”一通畅快排泄，段誉知道，自己体内的毒药已经被排了出来。再看始终端坐地面的苏重。段誉心中越感佩。说不得日后这就是一代高僧。

    “虚根师傅……”段誉满脸感激。

    苏重摆摆手：“叫我虚根就好。”

    段誉郑重点头，已然不把苏重当外人：“虚根，我本来以为自己要被毒死。幸好遇到你。你可是救了我的一条命！”想到断肠桑他就立即想到钟灵。自己的命是保住了，但钟灵的命还危在旦夕。一个小姑娘被劫持扣押。段誉心中担心不已。

    “段兄弟面带忧色。是不是有什么心事？”苏重明知故问。

    “虚根你是我的救命恩人。我本来应该好好感谢你一番。但现在我有一位朋友身陷囹圄，我急着去搬救兵。这……”他面色尴尬。按照他的想法。既然是救命恩人，一定要请到家里好好招待。而且看虚根一身僧袍，气度俨然，说不定还能促膝长谈讲经说法。

    可现在自己刚被对方救了，立刻就要走。怎么看都有点儿躲避恩人，忘恩负义的感觉。

    “能给我说说吗？我或许能帮你一把。”

    段誉一愣，旋即大喜：“对对对。虚根你精通医道。肯定能够解除闪电貂的剧毒。咱们现在就回去给司空玄解毒，能省下很多时间。即使不行。也可以让他多宽限几天。对，就这么做！”

    说完多远才尴尬的挠头。自己怎么能替别人做决定？只是顾着自己，还没问虚根建议呢？

    不等他开口，苏重长身站起：“事不宜迟，救人要紧，咱们连夜就赶过去。”

    段誉没想到苏重这么雷厉风行，说做就做。迟疑了一下，满脸不舍的看了一眼玉雕，跺跺脚紧跟苏重走向地下密室深处。

    七拐八拐，苏重和段誉两人很快从密道走出。刚到洞口，就听到轰隆隆响声，像是战鼓又像是闷雷。掀开遮蔽藤蔓，两人走出通道，立刻就被不远处滚滚江水吸引住。

    “真没想到，这处山谷的出口竟然在沧澜江畔？这么隐蔽的地方，果然不容易被现。”段誉想着山谷中美妙景致和幽静环境，不由心神向往：“真是一处隐居避世的好地方！”

    “走吧，你来指路。”苏重伸手抓住段誉肩膀，一下就把他提起。

    段誉被悬在半空，浑身僵硬。只觉苏重一抓之下，就把他全身控制。整个身体的重量被一只手抓着，被抓的地方竟然不痛不痒，顿时又惊又喜。

    惊的是，他没想到苏重武功这么高。他虽然不练武，但家传武学熏陶耳濡目染，对武功并不是一无所知。能够这么轻松抓着一个人，功夫一定极其高。起码他父亲就没办法做到如此举重若轻。喜的是，苏重功夫高，就代表救出钟灵的几率更加大。

    段誉心中感慨。幸好自己遇到了虚根，不然还真不知道结果如何。手指了一个方向，然后眼前视线一花，自己就出现在了十米开外。巨大的冲击力让段誉懵然。只觉头脑昏昏，腹中翻滚几欲呕吐。

    苏重见段誉脸色煞白，心中暗道大意。自己身躯强横，骤然力快奔袭，不怕冲击力对身体的负担。但段誉是个书呆子，从小缺乏锻炼。哪里经受得住这种冲力。

    体内鲲鹏符震颤，功法逆行运转，一缕炼化出来的生命之气顺着手掌进入段誉身体。六界真功霸道异常。他以前根本就无法把生命之气输出体外。但现在逆运鲲鹏符，却成功提炼出了生命力。

    段誉刚才还在头晕眼花，下一刻感觉一股清凉气息从苏重手中流入身体。恶心烦闷顿时消失无踪，精神振奋竟然毫无疲劳之感。他忙着赶路，根本就没来得及休息，疲劳至极。可清气入体，竟然所有劳累一扫而空。

    难道这就是练武的好处？段誉第一次对自己拒绝习武的观念产生怀疑。

    夜凉如水。苏重一手提着段誉身形如电。漆黑夜色根本就挡不住苏重视线。段誉却没有苏重的眼力，勉强认清道路，好几次都差点儿走差道。好在段誉记忆力极强。大体方向没错。只不过走进崎岖小路。

    苏重依仗强横身体，艰难山路如履平地。

    跑了两个时辰，晨光熹微之际，两人终于来到神农帮落脚地。段誉被苏重放下。急忙细心打量四周。肯定点头：“就是这座小山。神农帮如今就驻扎在山腰处的一座宅院里。似乎是他们的一处分舵。虚根，咱们怎么办？”

    苏重扫视周围，觉暗中布置了不少陷阱，大多存有毒物。有的看似普通植物，但和另外几种花香碰撞，立刻就会产生剧毒。苏重鼻子嗅觉被道种大大提高，加上本就是医道大家，轻易看穿沿路布置。

    “神农帮？司空玄果然懂得不少药理。但也就那样。”司空玄的布置虽然神奇。但在苏重看来只不过是照搬书籍，陷阱分布不成系统。恐怕对毒物的理解。还没有自成体系。

    “怎么办？当然是直接闯进去！”倒出一粒祛毒丹给段誉：“含在舌下，避毒驱害。”

    段誉接过丹药，担忧的看着苏重：“你提着我连续跑了一夜，这么贸贸然上去，恐怕会出意外，要不要休息一番？”他尝试劝阻苏重，想让他谋定而动三思后行。

    “司空玄还不值得我去休息。”说罢大步走上山。沿路植物构成的毒药陷阱，对苏重毫无作用。司空玄毒药本事不到家，而苏重如今能够控制全身毛孔闭合。这些毒药根本拿他没办法。

    砰！

    苏重一脚踹在一人半高的木门上。

    轰隆！

    朱红大门整个被踹飞出去。苏重一脚竟然把力量分散到整座门上。不然他一脚只能踹出一个洞，而不是整扇门！

    “谁……”

    “大胆贼子，竟然敢夜闯我神农帮。”

    “放蛇，咬死他！”

    十多个弟子，穿着内衣，一手拿剑一手拿着一个布袋冲出房间。神农帮以毒药闻名大理。门下弟子除了习武练剑，练毒施毒是必修课。对敌时，甚至更多依赖毒物。

    十多个人一入天井，立刻就看到倒在地上的大门，一个面无表情的白衣和尚静静的站在大门上。好似这里是他的家一般。

    神农帮练毒施毒，本就不是什么名门正派。如今被人打上门，哪里肯罢休。十个人机会同时伸手入袋，有的掏出五色斑斓的毒虫毒蛇，有的拿出装着药粉的瓷瓶。更多的拿出蓝汪汪的飞镖，显然是淬了剧毒！

    “上！”

    十余人同时出手。毒物毒镖漫天飞向苏重。

    苏重面色不变，身形骤然消失在原地。飞镖毒物登时落空，叮叮当当的落了一地。苏重再次出现，已经来到一位手持毒蛇的弟子身后。手掌轻飘飘一砍，好似丝毫无力。那个弟子眼睛一翻，立刻就倒在地上。毒蛇落地猛然弹起，要反噬苏重。屈指一弹，飞到面前的毒蛇立刻被弹爆了三角脑袋。

    好似闲庭信步，苏重在其他人反应不及的时候，再次来到另一名弟子身后。

    啪！

    又一名弟子倒地！

    十多人顿时心中惊骇。

    “贼子厉害，抄家伙！”

    混战起来再乱扔毒药，很可能会被误伤。可他们手中长剑刚拔出一半。苏重身形如幻，依靠腿部强大爆力，瞬间出现在神农帮弟子身后。

    砰砰砰……

    一连串闷哼声响起，只是三息时间，十多个人纷纷倒地。

    苏重身形一闪，静静站在朱红大门上，竟然好似从来没有动过一般！

    站在门口的段誉目瞪口呆。他知道苏重功夫厉害。但一个照面就放到十多个人，这……这也太厉害？！

    相比之下，自己近二十多年光阴，竟然一点儿武功都没有。要是会武功，钟灵被抓时，自己就不会束手无策。被逼着吃下毒药，任人驱使。这对自小锦衣玉食的段誉来说，尤其无法接受。他尝到了无力的感觉。段誉已经有了习武之心。