    因为这家医院不是别的医院而正是我当初在这撞到红衣女鬼的医院。

    上面的写着宁清县医院。

    我这不是刚出虎穴又入狼窝，根本就是典型的羊入虎口啊！

    我应该在车上的时候就知道会是这种情况，我敢进去吗？进去的话还不得被那女鬼给撕烂了!

    我当时就吵闹着要转院，拉我的那个大夫跟我说了半天好话，可这种事情是说一两句好话就能解决的吗？

    这可不行，我的命更重要，相比于在这大庭广众之下闹腾，确实有点丢人不过丢人也好比把命丢了吧！

    在我的再三坚持之下，那个大夫还是同意给我转到别的医院去，我这才心满意足的又重新坐上车。

    对于王猛的遭遇我可还犹记于心，那种恐怖的场景我这一辈子都不会忘记。

    转院好，转院好。

    至少不用见到那只鬼，也不知道江涵怎么样了，有没有出事。

    我还是先别管别人了，先把自己给养好伤再说。

    我现在都伤成这样了，哪里还有心力去帮别人。

    大约十多分钟救护车就停在宁清县的另一家医院。

    我不由的感叹救护车速度之快，居然在这么短的时间里从一家医院跑到另外一家医院。

    很快我就被人推着进了手术室，手术室里放着一些电锯锤子之类的东西，看得我是心里怕怕的。

    手术室里没事放这些东西干啥怪吓人的，不过一想到等会我可能也会用到这些东西我的心里那是更加的恐惧。

    在大夫给我打了麻药之后我就不知道什么了。

    等我再次醒来我已经被换好病号服手上跟腿上分别打了一层厚厚的石膏，让人很不舒服。

    可我也没傻到把石膏砸烂的地步。

    老老实实的躺在床上前天（已经过了一天）发生的事情难道真的是梦吗？

    为什么感到如此的真实，就跟真的发生过一样。

    可转念一想哪有鬼会这么好心把你从车里给救出来，这想想都觉得不可能。

    我啊！还是安心的养伤吧！

    我这一觉等我再次睁开眼睛的时候已经到中午了。

    由于我腿断了我只好租了个轮椅，来回行走方便多了。

    我用一只手控制着轮椅进入电梯，我所处的楼层并不高只在三楼，不过现在的我可走不下楼。

    只能依靠电梯，说实话自从有了上次电梯的事情我对医院电梯的恐惧感是越来越强。

    如果不是我腿受伤那我是根本就不会选择去坐电梯的。

    谁让这不是没办法的事吗!

    我按下电梯门下楼按钮。

    滴~

    随着一声电梯门打开的声音我用手控制轮椅走进电梯。

    这一次电梯里也不止我一个人，还有好几人在乘坐电梯，这也让我原本恐惧的心理慢慢变得有些安全感，我明知道他们遇到鬼不能做些什么可奇怪的事情就是我依旧能感觉到安全的气息。

    可能这就是人作为群居动物的本能吧！

    二楼到二楼了，一楼。

    我死死的盯着电梯内的显示屏上面的数字好在没出什么意外。

    电梯门缓缓打开我推着轮椅就走了出去。

    这次主要我是想买一个手机，然后找那个暴发户赔钱，租的什么破车啊！好端端的居然刹车失灵。

    都是泪啊！

    我推着轮椅走出医院来到不远处的一家手机店，我在手机店里随意选了一块手机，然后把我那块碎成渣的手机里面的手机壳扣下来直接把手机扔到垃圾桶里。

    关机用卡针把新买的手机卡槽打开，装上电话卡。

    然后再开机在手机通讯录里找到那个暴发户的电话号就打了过去。

    嘟~嘟~嘟~

    “喂？”

    暴发户的声音传来。

    “喂，是我。”

    暴发户也听出是我的声音。

    “小师傅啊！有什么事吗？”

    “车的事情。”

    暴发户疑惑的问:“车怎么了？”

    “怎么了？你家的车怎么还刹车失灵了，害得我腿跟胳膊都骨折了，你今天要是不给我个十万八万的你别想走。”

    暴发户一听我出了车祸也吓了一跳，连忙问我在哪个医院。

    我把医院地址告诉他，他说等会过来看我。

    奇怪我怎么越来越觉得这个暴发户好像有什么事情有求于我。

    我又推着轮椅回到了医院，这家医院还算干净几乎没有什么鬼怪，这一次我又在电梯里碰到一只小鬼这只鬼可不是什么红衣厉鬼，而是一只灰衣小鬼。

    我当时冷不丁一看到他差点没给我吓死。

    那个小鬼看样子还不到一岁，浑身都用铁丝缝合，看那小鬼的模样就跟身体裂成两半然后再被人用铁丝给缝上的。

    小鬼还露出满嘴的尖牙不怀好意的看着我。

    “哼哈!如果你今天老老实实的在电梯里待着不害人的话我也不想除你可如今你却想杀我，这可就别怪我手下不留情了。”

    靠，我被水鬼尸鬼红衣女鬼僵尸欺负已经够惨的了，现在你一个小小的灰衣鬼也来欺负我，真当我老虎不发威把我当成病猫啊！

    这时灰衣小鬼就呲着牙就要朝我扑来。

    哥们好歹也是斗过僵尸除过鬼也是堂堂的一名道士，岂会被你这小小的灰衣鬼伤着？

    “找死。”

    我从兜里掏出一道杀鬼符。

    低声念道:“太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。”

    念完我就把符咒甩向向我扑面而来的灰衣小鬼。

    小鬼啊的一声惨叫就化为一缕青烟消失在这宽阔的世间之中。

    虽然他可怜在不到一岁的时候就死了。不过话说回来哪只鬼不可怜？他们都是冤死的，身带怨气所以才能游荡在人间。

    但是可怜归可怜这可不是他就能害人的理由。如果今天在电梯里面的不是我，而是一个普通人的话岂不是会遭到这个小鬼的迫害？

    电梯到了三楼轰隆一声电梯门打开，我推着轮椅向我的病房走去。

