    凌风、叶欣然皆不是白痴。

    他们虽然看透了神荒之路，一往无前的孤勇，但是，也担心会沦为他人的先锋。

    因此，他们都在刻意压制境界，让傲娇鸟做先锋，将所有人的目光都吸引过去，反而会忽视他们的光芒，在这种情况下，他们完全可以从容斩杀妖魔、妖兽。

    不过，傲娇鸟太风骚了。

    它一路横推，杀的妖魔都胆寒，可问题是，它只坚持了两百多丈，距离人荒峡谷尽头，依旧遥不可及，而剩下了就只能依靠凌风几人了。

    “太坑！”傲娇鸟暗恨。

    旋即，它就闭上了双眸，吞下了焚冰丹药，竭尽全力地恢复实力。

    “今天，你们都要杀进榜单！”

    凌风眼睛闪耀，有种夺空的感觉，让得凌清、云溪几人神色一怔，旋即大喜。

    人荒峡谷至关重要，武者只有杀过去，并且攀升到榜单之上，才有资格进入地荒，而今，凌风、云溪几人，还没有上榜，那么，人荒峡谷就是她们唯一的机会。

    “杀！”

    下一刻，她们纷纷冲出，杀向了一头头妖魔、妖兽，没有任何掩饰，战力全爆，因为此时她们所面对的都是八级、九级武圣级别的妖兽、武者，虽然都只是烙印，真正的战斗力也就是个七级、八级巅峰武圣差不多，但她们也要倾尽全力一战。

    “噌，噗……”

    凌清手执战剑，猝然斩出。

    霎时，整个天地都被风雪掩盖，一柄战剑在冰雪的掩映下，刺进了一头妖兽的头颅，将其生生地钉死在地面上。

    “叮咚……”

    独孤雨月满脸肃杀，她怀抱血琴，轻轻一拨，就是魔音在炸响。

    一时间，魔音所过之处，皆是骷髅，甚至那声音化成了一柄柄战刀，向前劈砍了过去。

    四女的实力不够强，但是，有着独孤雨月的魔音，凌清、云溪、柳舒舒斩杀的格外凶戾，因为即便是妖兽、武者烙印，都会被魔音干扰。

    “噗！”

    不久后，柳舒舒一剑将一头妖魔力劈，殷红的血水，沿着战剑滴落下来，将她的小手都打湿了。

    “呛……”

    这不是剑鸣，也不是刀颤，而是血琴的炸响。

    独孤雨月双手用力拂过，十根琴弦全部爆了，一道道魔音扰乱了妖魔的精神力，汹涌的激荡起来，而后，轰然爆碎。

    天魔音！

    这是她从逆神中得到的一门武技，非常古老，但却可以引爆武者的魂海，尤其可怕，而此时她正在展现这种魔力。

    “死！”

    相比而言，云溪就要直接很多，她已经是七级武圣，圣光在磨砺与淬炼之下，极其凝练，不逊色于当初的傲娇鸟多少，当她倾尽全力的时候，就是九级武圣，也未必能够伤到她。

    更何况是，眼前的这些只是烙印而已。

    “喀擦！”

    一柄战剑飞出，如同一道匹练，在天人合一之境下，它势如破竹，将一位武者烙印斩杀。

    而凌风则不同。

    他已经登上了榜单，对于斩杀这些武者烙印兴趣不大，他专门针对老魔、妖兽下手，在一重石那可怕的巨重之下，后者都被活活打杀成重伤，留给了凌清、云溪四人。

    这是一种无声的默契！

    如行云流水一般。

    凌风他们去势不减，一路向前，在一刻钟内，就冲出了百丈距离，这让很多人脸抽，惊得合不拢嘴。

    “很惊人的杀伐。”

    “完美无缺的合计之术。”

    人们暗自咋舌，这样的小队，固然不是很厉害，但是这种合击，却天衣无缝，就连他们都要汗颜。

    “我总觉得那个少年有点古怪。”一位青年蹙眉说道。

    凌风的度太鬼魅了，一块石头都快砸破天了，以四级武圣不断斩杀九级武圣，这就显得古怪了，毕竟，他越级太多了。

    “节奏与控制力！”

    忽然，他眼睛一亮，看出了问题。

    凌风的每一步看似杂乱无章，却极具韵律，像是早就控制好了一般，在那匪夷所思的度之下，妖魔完全进入了凌风的节奏。

    在峡谷当中，他就是主宰。

    “这是一个天才，级天才！”他心中暗自说道。

    随后，他站起身来，挥手道：“我们跟随着他们进入人荒峡谷，杀出一条血路。”

    “是！”

    几位武者飞冲而出，沿着凌风所斩杀过的血路，直冲而过，只有零散的妖兽、妖魔阻挡，但是，对他们根本就构不成威胁。

    “进去！”

    这放佛是星星之火，瞬间燎原。

    很多个小队都站起身来，向着人荒峡谷杀去，在场的可都是天才，自然有人看出凌风的节奏，虽然后者实力还不足够强大，可能够控制住节奏，本身就是一种强大。

    这也代表着凌风几人有资格杀出人荒峡谷，而当他们都杀进去的时候，希望会跌增。

    “这是个机会！”

    一时间，所有武者都暴走了。

    之前，他们彼此忌惮，谁也不愿意做先锋，但现在已经有人这么做，而且走出了这么远，如果他们不把握住这个机会，那才是真正的白痴。

    “他们来了！”

    凌风脸色凝重，这么多武者俨然就是一场乱战，谁也不可能肯定，会不会有人暗中下杀手，来斩杀他们这个先锋。

    特别是在即将走出人荒峡谷的时候，绝对会有人趁乱剪除一些潜在对手。

    “吼！”

    一头强大的妖兽冲出，却没有来得及威，就被人潮淹没了。

    等到人们俯冲而过，那妖兽已然化成了一堆血骨，就连头颅都被人踩碎了。

    “轰隆……”

    凌风几人依旧在推进，凌清、云溪几人都在浴血厮杀，每一个人身上都染着鲜血，如同铿锵玫瑰一般，绝艳十方。

    而在这样的血杀当中，他们又冲出了两百丈，已经逼近人荒峡谷核心了，而在这里妖魔、妖兽有所减少，但是，每一头都无比强大，就连武圣至境武者都已经出现了。

    “死！”

    到了这个时候，一重石都已经很难奏效了。

    凌风只能依靠锁龙缚来斩杀对手，即便如此，他也是浑身染血，胸口有多处破碎，肋骨也折断了三根，整个人气血翻滚。

    “当！”

    五里之后，他们进入了人荒峡谷中心，凌风一重石生猛的砸下，却被一位武者抵住，整个人都被震的后退。

    “炼体武者！”

    凌风动容，眼神冷厉地盯着眼前的一位男子。

    他约莫三十来岁，丝束在身后，面庞很普通，即便是扔在人群中都不会引人瞩目，但是，在这峡谷之中，他却格外耀眼。

    他手执一柄大剑，锈迹斑斑，却透出令人肌肤都生寒的冷厉气息。

    最可怕的是，他身上的气势，一道如剑芒的武尊之力，正徐徐飞旋，化成了一股飓风，向着四周肆虐着。

    一级武尊！

    凌风的脸色顿时沉了下去，虽然那一级武尊只是烙印，战斗力与武圣至境武者相仿，但是，那人还是一位炼体武者，就不容易那么对付了。

    “噌！”

    突兀地，那一级武尊爆闪，如电芒激射而至，手中的大剑当头斩下，携带着满天的飓风。

    凌风瞳孔一缩，他全力催动一重石，迎击而上。

    “当”的一声。

    气爆声炸开，一股巨力掀起了涟漪，将凌风都逼退了三步，他的脸颊上也呈现出一抹潮红，反观那一级武尊却一步不退。

    “隐藏不下去了。”

    凌风深吸了一口气，眼神复杂地看了一眼叶欣然，他知道自己一旦倾尽全力，虽然可以斩掉那一级武尊，却也会让他们成为众矢之的。

    “不可隐藏，那就无需隐藏！”叶欣然霸气的说道。

    “呼！”

    凌风沉沉地吐出了一口浊气，一重石从他手中飞出，没入了眉心，而后，一股低沉的巨重，便在他的眼前浮现。

    重达两百万斤！

    唯有第三重石！

    既然要暴露出来，那就暴露个彻底，不能让人喜欢，就让他们颤栗吧！

    “吼！”

    凌风仰天大吼，手执第三重石，化成了一道虚光、闪电，而那六道神虚之力，也在这一刻爆射，尽数涌上了第三重石。

    “轰隆……”沉沉的巨力，让得虚空都在塌沉，空气如同实质化了，一块块的粉碎。

    第三重石也在这一刻，化成了十丈巨石。

    当它暴杀而下，整个峡谷都被掀翻了，那一级武尊当即就被砸了下去，由星光凝聚而成的身躯，一寸一寸地粉碎，最后化成了满天尘埃。

    一击秒杀武尊！

    那恐怖的风采，令得整个人荒峡谷都静寂了下来，一个个武者都震惊地看着凌风，像是第一次见到一般。

    曾经，他们认可那少年以鸟为。

    曾经，他们认为这个小队会战死在人荒峡谷中。

    曾经，有人扬言要吞掉一块大石。

    可那只是曾经，当凌风彻底暴走的那一刻，天地惊，每一个人的血肉都颤抖了一下，眼眸也冷不丁的紧缩，在那巨石之下，他们感受到了惊心动魄的伟力，放佛要将他们一个个碾碎一般。

    这一刻，他们顿悟了，最可怕的不是那只雀鸟，而是这个人，这个少年！

