    她直勾勾地朝着符安安看过去，干枯的手指扯着符安安的衣服，

    “我是不是就要死了？”

    “……嗯。”

    符安安站在她的病床前，看着她。

    得到肯定的答案，王子怡目光从她的身上移开，看向门口的方向。

    她张嘴开始轻声的诉说，太久没有说话的嗓音极为的沙哑，

    “我男朋友和我求婚了，我们本来准备年底举办婚礼。

    他给我准备了独一无二的钻戒。

    我们结婚后搬到两人的小家，一起还房贷、一起带孩子、还准备了一个家庭基金带上我爸妈、他爸妈六个人去旅游。

    现在都不可能了……”

    “你后悔了吗？”

    符安安看向她。

    王子怡困难的听清楚她的话，但是她没有回答。

    符安安见此走开了。

    病床上的人并不是所有都或者，剩下的人也仅仅是吊着一口气，生不如死。

    符安安下手，让他们彻底解脱，随后慢慢地走了出去，给她最后一点时间。

    她背对着王子怡，没看到她最后的回答，

    “后悔了，但每个人都要为自己的选择负责。”

    说完这句，王子怡彻底地闭上眼睛。

    半个小时后

    等符安安来看的时候，王子怡已经断气。

    见此，她立刻站起来跑到外面查看游戏的记录：

    NPC：1；玩家：1

    她又迅速地回去检查了一遍，病床上的所有人都死了。但是空中醒目的红色数字在提醒符安安并没有完。

    还有一个NPC被漏掉了。

    符安安眉头紧皱，顿时站起来。

    她又将整个土楼寻了两边，各个角落都看了，甚至还发现受伤躲起来的卢轩。

    在五个玩家围攻的围攻的时候，卢轩其实也悄悄的跟在他们背后。

    符小圆那诡异的杀人手段太有威慑力了，让本来想等他们两败俱伤，坐享渔翁之利的卢轩在后面放弃了这个计划。

    所以在他被发现的时候吓了一跳，还以为是符安安追着来抓他。

    吓得他慌忙逃窜。

    符安安现在哪里有时间追，现在最重要的找到最后一个NPC。

    屋子里没有，那就检查哪些死人。

    她将屋内所有的尸体都拖到了空旷的地方，任何一处都不放过。

    没有。

    到处都没有。

    从白天找到夜晚。

    就这么临门一脚，最后一个NPC在哪里这件事都快要将符安安搞疯了。

    找不到这最后一个NPC，她相当于一切归零。

    深夜。

    已过了零点。

    也就是说距离游戏结束还有最后12个小时。

    越到时间快到的时候，越是让人焦虑。

    她开始有一点点的自乱阵脚。

    像个无头苍蝇一般乱串。

    每个房间至少进入了三遍，然而一无所获。

    直到突然，她在村长家翻到了一个族谱，或者叫做花名册更加准确。

    上面记录了所有的村民，还有志愿者、被绑进来的普通人名字，看到这些信息……

    鬼使神差地数了一遍。

    村民478，支教13，其他29，总共加起来520人，减去20民玩家，NPC只有500人。

    NPC只有500人！

    也就是说，土楼中的NPC已经清理干净了。

    那游戏中统计的501是怎么来的？

