
　　第二天上午，二蛋这一次吸取了上次的教训，八点钟就到了展销会，带着秦雨飞和张思燕坐守自己的展位。

　　外面举行着非常隆重的展销会开幕式，有很多的领导到场，展销会的组委会趁这个节骨眼带着工作人员一个挨一个展位进行检查，张欣欣也跟在人群中，来到二蛋的展位，朝着二蛋微微一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，这些检查的领导对于二蛋这个展位也是欲言又止，想说点什么，但又吞了回去。

　　直到八点五十，首先进入展销会场的是领导和嘉宾，紧接着便是各地的客商和游客进入展销会场。

　　二蛋慌忙中将自己带来的身体修复草，血灵芝，还有奇异果摆了上去。

　　领导们可能也只是走个过场，匆匆忙忙转一圈后便离开了。

　　这次展销会还是吸引了许多游客到场，里面有许多外国人，大部份是国内其它省份的客商和投资商。

　　眼看着客商都进入到了展销会，摆在最显眼，最有利位置的展位此刻人满为患，围得水泄不通，各展位的工作人员都是在拼了命地给客人讲解药物的效果与作用。

　　而在末尾的二蛋他们却悠闲的很，见不到人过来，此时朱红的手机来了短信，她看到是师父叶玉娇发来的信息，顿时就跟二蛋说去上个厕所。

　　见到她如此紧张，二蛋也没有说什么，反正现在没有客人过来咨询，于是便让她赶紧去行方便，以此调整心态，迎接客商的到来。

　　朱红在厕所区域见到了自己的师父叶玉娇，很是震惊，没有想到，叶玉娇真的来到了京城。

　　只是看到师父脸上更加红润，身体皮肤越来越细嫩时，朱红一脸的羡慕。

　　“师父，你真是越来越年轻了，就像个十八岁的小姑娘一样”

　　叶玉娇心里美滋滋，自从跟二蛋发生关系后，从此他的皮肤有点不可收拾，像是返老还童一样，感觉到皮肤一天比一天嫩，真的像变成了少女时代一样。

　　“行了，别贫嘴了，我问你，二蛋是不是今天让你帮他演一出戏？”

　　朱红很诧异地看着师父，点头说道：“是的，师父，这件事情只有我们三人知道，你怎么知道的”

　　“行了，有些事情我能算到，小红，你是展位工作人员，你不能参与演戏，到时候人家发现你们在作戏就不好，这样算是欺骗，懂吗？”

　　朱红一听，觉得也是，心里开始有点慌张地说道：“师父，那怎么办？”

　　叶玉娇说道：“二蛋需要我的帮助，你回去跟二蛋说，等下这场戏由我来配合你们演出，我到时候会真的弄出伤口，这样才更有效果，让客商知道，我们的产品是最棒的”

　　“可是，师父，要是二蛋哥不同意呢？”

　　叶玉娇想了想，于是说道：“你就跟他说，这件事情只有我来帮忙才是最好的效果，如果他想要拿到订单第一，就必须要我的配合，到时候，他同意了，你发个信息给我”

　　朱红很快就回到了展位上，悄悄地坐到二蛋的旁边，把刚才见到叶玉娇的事情告诉了他。

　　“什么，她真的跟来了？”

　　见到二蛋如此激动，朱红以为他很生气，顿时就显得有点慌张不安，心想，该不会二蛋也会生她的气吧！

　　可是二蛋突然间想了想后说道：“你师父说的对，这件事情是我没有想周全，你就告诉她，这个忙算是我欠她的，找个时间我会报答她的，但是一定要注意安全，不要伤到其它要害位置”

　　这时，展销会进来一批外国人，一看是各国的使节和国外客商，那些前排的展位更是铆足了劲，扯着嗓子在那里叫卖一样。

　　有些客商似乎知道只有前排位置的货物质量和效果最好，根本就不往末尾去，只有零零散散的几个客人，搞得二蛋坐在那里哈欠连天，像是要睡着一样。

　　这时，前面一下子引起了骚动，只见一伙人匆匆忙忙往前面跑去，像是发生了什么事情一样。

　　朱红拿出信息一看，赶紧给二蛋说道：“二蛋哥，师父开始行动了”

　　二蛋站起身来，立刻往前面引起骚动的地方冲去，赶到的时候，只见叶玉娇正躺在地上，手臂上一条长达二十多厘米，三四厘米深的伤口显得极为吓人。

　　“别动，医护人员马上就来了”

　　负责展销工作的人立刻就将区域围住，不让游客靠近，但是他们不敢将叶玉娇抬走，也不知道她到底发生了什么事情，这伤口又是怎么造成的。

　　医护人员来了后，立刻就扶起叶玉娇，准备给她清洗伤口，用仪器给她准备检查，看看还有其它问题没有。

　　此时，很多客商都围在周边看情况，这种突发事情，本应该不能发生，但影响还是挺恶劣的。

　　医护人员见到叶玉娇确实是晕倒了，这伤口也需要立刻包扎处理，于是便准备抬上救护车赶紧送医。

　　看到医护人员将担架抬出，二蛋却冲出人群，大叫一声：“等一下，他这伤口用不着送医，我有办法让她很快就能够恢复”

　　所有人都盯着二蛋看，只见二蛋从人群中走出来，蹲在叶玉娇的跟前，一把抓住她的脉博，然后闭上眼睛，仔细地诊断起来。

　　工作人员和医护人员都傻眼了，二蛋是怎么冒出来的，他又是谁，他这是想干嘛！一下子就把他们的安保计划给打乱了。

　　“我说先生，这人命关天，你能不能别打扰我们的救援工作”

　　显然，负责的工作人员此刻显得有点心急如焚，当然不想看到二蛋出来捣乱。

　　二蛋冷笑一声，然后便对着叶玉娇的几个穴道点了几下，只见叶玉娇突然间咳嗽一声，居然醒了过来。

　　所有人都震惊了，这阵阵惊叹声，吸引了很多人驻足观看，连360度无死角的大屏幕此刻也正对着二蛋，很多展位上的人都在盯着这突然情况的现场情况看着。

　　“这个人不是敢后面那个展位的人吗？他在这里瞎捣乱干嘛！”

　　作为江南省的另外两个代表队，崇阳县和兰新县的带队人员更是皱紧了眉头，觉得二蛋这样强出头的多管闲事的行为，丢尽了江南省的脸。

　　但是当他们看到二蛋虽然点几下穴位后，这个受伤的客人就醒了过来时，他们都猛地站了起来，有点不敢置信。

　　其中一个展位的工作人员揉了揉眼睛，不敢置信地说道：“怎么回事，就点了几下就醒了，这不太可能吧！”

　　由于大部份客人围在这最宽的地方，其它展位也就轻松太多，悠闲地都盯着大屏幕看。

　　工作人员和医护人员也是愣住了，只见二蛋却火急火撩地大叫着：“小红，把我们的药拿来”

　　虽然隔的很远，但朱红却是化身百步穿扬的技术，拿着东西快速朝着二蛋那个方位跑去。

　　所有人都盯着朱红看，不，都盯着朱红手上的东西看，一下子就吸引了所有人的注意。

　　此刻，那些不懂国情的外国客商也被吸引了，他们交头接耳地皱着眉头，露出一股疑惑的表情，问了旁边的翻译，听说这边的事情后，他们瞬间就有了兴趣，都纷纷往那边围了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第587章：展销会开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 