    

    “雨浩，你在干什么？赶快走。”前面的莫飞云突然发现霍雨浩停下了脚步，不禁赶忙转身催促道。声音之中已经多了几分严厉。这里是危险的星斗大森林混合区，片刻的迟疑都可能带来全军覆没的灾难。

    霍雨浩一咬牙，道：“莫大叔，你们先行一步，我刚才感觉到附近有一只适合我的魂兽，我要去看一眼。小冬、萧萧，你们也跟着莫大叔先走，我去去就来。”说着，也不等其他人反对，身形一闪，脚踏鬼影迷踪就蹿了出去。

    莫飞云一呆，这是什么情况？霍雨浩突然爆发出的速度连他都吃了一惊，之前的战斗中，因为王冬和萧萧的良好表现，霍雨浩始终都没有出过手，他们到现在都不知道霍雨浩的武魂是什么。而此时霍雨浩闪身而出的下一刻，他的身体居然就那么凭空消失了。

    王冬和萧萧也是一愣，霍雨浩竟然连他们都抛下了，这可是他们万万想不到的。

    霍雨浩确实消失了，他的消失自然是通过模拟来完成的。闪身而出的瞬间，他就模拟成了大树的形态，几个闪烁，在丛林之中哪还能看得见啊！

    “雨浩。”王冬急切的叫了一声，霍雨浩却已经没了踪影，想追都没办法再去追了。他从来都没这么不靠谱过，究竟发生了什么事？竟然让他迅速脱离队伍。

    霍雨浩隐入树林之后就开始发足狂奔。模拟魂技被他开启到最强的程度，在树林中，只能隐约看到一个扭曲的身影不断的变化、闪烁。

    就在下一秒，玄老的声音已经响起，“臭小子，你这是要去干什么？不吓唬我老人家你难受是不是？”

    身形一闪，玄老就已经出现在了他身边。

    霍雨浩正经的说道：“玄老，刚才那两声咆哮您听到了吧。我有种感觉，其中一只魂兽很适合和我谈恋爱。”

    玄老一口盐汽水喷出，没好气的道：“放屁，那两只都是万年魂兽，从气势上就能辨别出来。你当魂兽森林是你家后花园啊，还和魂兽谈恋爱。”

    霍雨浩神色一变，平淡的回应道：“相信我。”

    玄老沉吟片刻，道：“当年，唐门先祖唐三的伴侣似乎就是一只十万年级别超越极限的魂兽，你还有这等癖好？”

    霍雨浩赶紧点点头。

    玄老眉头微皱：“萧萧那丫头可是连身子都给你了，你可不能负她。”玄老跟随许久，自然是知晓一些事情的。

    “你有几成把握?”玄老再度开口询问道。

    “九成。”霍雨浩淡然道。

    玄老皱眉道：“可是，你怎么不带着王冬和萧萧一起。老夫又不会分身术，怎么同时保护你们？”

    “呃……”霍雨浩挠挠头，道：“当时感受到那强烈的精神波动后我也没想的太多。莫大叔又催的急，我就赶快跑掉了。萧萧和王冬跟着他们团队，危险性应该不大吧。要不，您去把他们接过来，我在这里等着。”

    霍雨浩的话不能说没有破绽，如果他是一个成年人，玄老多少会有所怀疑，但他毕竟还不到十三岁，一个不到十三岁的孩子，有些冲动、有些不严谨，这才是正常的。

    玄老道：“也只有这样了。有杀错、没放过。你在这里等着，我先把那两个小家伙接过来。用你的模拟把自己掩护的好一点。刚才老夫都差点走了眼。幸好，你身上的魂力波动还不能被模拟所掩盖。”

    说完这句话，玄老已经闪身而出，瞬间就消失在了空气之中。

    就在这时，一声震耳欲聋的大吼突然出现，伴随着怒吼同时出现的，还有排山倒海般的恐怖冲击波。

    霍雨浩清楚的看到，自己左前方大片、大片的树林如同割麦子一般倒下。一个极为雄壮的身影也是纵跃而至。轰然落地时，竟然引起大地一片震荡。还好，以霍雨浩现在的修为丝毫没有受到影响。

    那巨大的身影正是朝着他这方向而来的，此时霍雨浩也看清了它的样子，那是一个巨人，通体生长着黑色与白色的毛发，肩膀上竟然有两个脑袋。庞大的身体足有超过十米高。两个头颅都是独眼，释放着慑人的光芒。

    黑与白混合的光芒不断从它身上释放出来，冲击波就是由此而来。而这冲击波的释放竟然只是为了他自己开路。狂奔、纵跃。以它那恐怖的气势，竟然像是在逃跑……这就是独眼巨人中极其罕见的变种，双子独眼巨人？

    独眼巨人在魂兽中算是一种较为特殊的存在，除了额头上只有一只独眼外，其他的地方都长得和人类没什么区别，它们甚至会用树枝和藤蔓编织衣服，护住自己的下体。只不过，独眼巨人的身材就要比人类高大的多了。

    它们一出生就有两米高，修为达到百年时，身高能够长到五米开外，这就已经算是成年独眼巨人了。这时候身高增长的速度才会减慢一些。等修为到了千年，独眼巨人的身高能够超过八米。如果修为达到万年的话，身高甚至能够长到十五米开外。但也因为它们的身材巨大，太过明显。很容易成为一些强大魂兽的猎物，所以，十万年独眼巨人几乎是不存在的。它们的脑浆对于一些魂兽来说乃是大补之物，而这些魂兽无一不是有着顶级血脉传承的存在。

    眼前这只独眼巨人虽然身高只有十米左右，但霍雨浩却完全可以肯定它的修为超过万年。

    在魂兽修炼的过程中，万年是一个极大的门槛，一旦跨越过万年，魂兽的实力就会暴增。其中有一部分魂兽在突破万年时就会产生变异。譬如赤火猴向炽火猴的进化。在那个族群之中就是必然会出现的。

    独眼巨人的变异却并不是必然会出现，而只是有可能出现。而且变异的方向不止一种。但其中最强的，就是眼前霍雨浩所见到的双子独眼巨人。

    双子独眼巨人本身的属性乃是罕见的混沌，属性并不明确，会随时发生变化。而变异成为双子独眼之后，它的属性上就发生了根本转变，甚至连身体都会有所缩小，并且长出第二个头颅。这双子独眼巨人，乃是极其罕见的光明与黑暗共同体。实力之强，已经可以进入顶级魂兽范围了。        

