    早在数日前，县令孙营、校尉刘胜就知道太守李宽的调兵令，临洮不能出问题，狄道也要保住不失，两人商议来商议去，就出了这么个主意，两千佣兵一分为二，一千卒守着临洮，一千卒前往狄道。

    两人商议好了后，可不就寻来了董府么？希望通过董氏压着董虎低头，他们知道，在临洮，能真正压着董虎低头的，也只有董氏一人。

    董瑁一大早出城，两人焦急等了整整一日，面对董氏的邀请，又哪里敢稍有犹豫？全都坐着马车急匆匆来了董府，不仅有他们，还有二三十个头发花白老人，竟连姚山、姚勇两兄弟也被叫到了董府。

    除了县令孙营、校尉刘胜有所猜测外，其余人全都不明所以，直至董氏把董瑁话语大致说了一遍，所有人全都傻眼了。

    中队长姚勇脸红脖子粗，几百年也没见到这么好的事情，怎么都没人开口支持呢？心下大急，一再看向姚山，姚山也不理他，气的他蹭得站起。

    “夫人，咱觉得虎娃和大公子说的没错，那该死的狼孟都打了过来，这个时候如何抽调佣兵？万一临洮出了意外可咋整？”

    “临洮不能调兵，其他县总是可以调动的吧？朝廷都允了老爷可以抽调各县邬堡兵卒，老爷暂时无法回来，让大少爷暂代父职又有什么不妥的？”

    “再说了……”

    “大公子不是说了么，刘校尉也有调兵大义，再加上李太守，还有什么不妥的呢？”

    姚勇急得老脸通红，姚山伸手拉着他手臂，想让他老实坐下。

    “老四，你瞎咋咋呼呼作甚？让夫人与县令、校尉商议！”

    “不是？三哥，这是好事儿啊……”

    “你闭嘴！”

    姚山唯恐他说了什么不该说的，一手拉着他，又一手狠狠打在他腿上。

    “坐下！”

    姚勇张了张嘴，又一屁股坐下，别头不理会姚山。

    杨义见姚山不愿出头，其他人也不开口，一想到家里的冷灶台，钢牙暗自紧咬，起身向董氏抱拳一礼。

    “咱也觉得这是最好的法子，那些该死的贼人夺了金城塞，身处前沿的狄道肯定民心不安，只有尽快调集兵马才能稳住民心，可咱临洮根本抽调不出兵马。”

    “李太守若有法子抽调兵马，肯定不会求助咱们的，刘校尉又调动不了各县**，也只有咱们董家调的动，为了陇西百姓安危，当尽快抽调兵卒前往狄道。”

    杨义开口，一干四五十岁汉子齐齐点头。

    “是啊，为了百姓安危，刘校尉也不当阻止……”

    “不好说，听说分佣兵就是刘校尉想出的法子。”

    “还有这事？那疯子狼孟都已经杀了过来，这个时候分兵，不是故意让咱们临洮人送死吗？”

    “哼！明明有更好的解决法子，非得让咱临洮人遭难，非人哉……”

    “你小声点……”

    ……

    二三十人嗡鸣，可是把刘胜气了个肚子鼓鼓，心下却也知道他们在想着什么。

    “夫人。”

    刘胜突然站起，抱拳道：“本……咱也觉得当先以百姓安危为重，当先征调其他各县邬堡兵卒入狄道，只是此时天寒，征调兵卒可能会有些困难。”

    姚勇没能忍住，不满低声嘟囔道：“那些该死的贼人能大冬天攻打咱们，难道咱们连出兵行军都不能了吗？

    “姚老四说的没错，羌人能大冬天打了过来，若咱们连征调入城防守都不能，那是不是说，只要贼人冬日打咱们，咱们就都坐视城池丢失？”

    “冬日调兵是有些困难，但只要多穿暖和些，想来是没问题的……”

    ……

    一人开口，全都低声嗡鸣，看的刘胜一阵无奈，但董氏知道，当刘胜说了那句话语时，就已经同意了征调其他各县兵马。

    董氏伸手去拿桌案上茶盏，原本还在嗡鸣的二三十人骤然闭上了嘴巴，全都一脸肃然坐正了身子，见到这一幕，校尉刘胜、县令孙营也不由暗自坐直了身子……

    “河湟羌造反，参狼羌也跟着作乱，给咱们的时间不多。”

    董氏放下茶盏，看向县令孙营，说道：“县令大人对城内了解的多些，明日让大勇与大人一同安抚城内百姓。”

    “大山。”

    “末将在！”

    姚山忙站起，抱拳弓腰。

    “参狼羌残暴，最迟两三日就会侵入临洮境内，你让人通知一下各村寨，城内有亲戚可以投靠的，尽量住入城内，若是不能，几个村寨尽可能聚集在一起抵挡，尽可能远离临洮躲避几日。”

    “诺！”

    姚山郑重抱拳，董氏微微点头，姚山默默坐回座位。

    “杨义。”

    杨义深吸一口气，挺身站起，与姚山一般。

    “末将在。”

    “明日一早，瑁儿会与刘校尉先行前往狄道，由你拿着刘校尉征调令，招募鄣县、首阳、安故、大夏以及五溪聚义从胡，若有差池，必斩你头颅！”

    杨义郑重抱拳。

    “若有差池，末将自斩头颅！”

    看到一干头发有了些霜白亲随家将，董氏心下叹息，面上却无一丝异样。

    “金城塞不失，西北各郡尚安，然今日金城塞丢失了，各郡县不安，诸位当以国事为重，若哪个敢虚应故事，国法饶得诸位，我董氏家法亦不容！”

    二三十老将站起，齐齐肃然抱拳，即便身上再如何破旧，在这一刻，竟有了当年战阵厮杀霸气来。

    “谨遵夫人令！”

    董氏摆了摆手。

    “都下去准备吧。”

    “诺！”

    众将轰然唱喏，一一昂首挺胸退出厅堂，县令孙营、校尉刘胜见此，也不得不起身抱拳退下。

    刘胜是陇西南部校尉，平时不显山不露水，看似只有四五百兵卒，战时却可以抽调整个陇西郡兵马。

    按理是如此，关键是，董卓连他手里的四五百兵马都能随手夺了，其他人要能听他的才怪了呢？

    不是说大汉朝校尉水分较大，实际上大汉朝校尉权利之大难以想象，只不过刘胜比较倒霉，陇西郡南部校尉驻所就在临洮，在董卓的老巢，想合情合理弄死他太容易了，比如即将到来的参狼羌，让他死在参狼羌手里还不容易？

    县令孙营、校尉刘胜只能苦笑离去，但刘胜也并非没有丁点好处，至少功劳簿上是有他们一笔的，能不能凭着功劳调回雒阳或其他地方，那就只能看背后家族力量了。

    大战临近，两千雇佣军全都绷紧了神经，随时准备拼死厮杀，就在这个节骨眼上，陇西郡李胖子又闹了这么一出，二头领董瑁只能天未亮离开临洮，与此同时，一封送往长安信件与二三十个董氏亲随老卒一同远去。

    该仔细隐藏的仔细隐藏，该准备战斗的随时应对即将到来的战斗。

    华雄收到斥候探子送来的消息后，神经瞬间绷紧，一日三探，密切注视着即将先行到来的五百狼卫。

    狼卫最容易辨认出来，人人头上戴着狼头，所用兵器几乎都是力量型的狼牙棒。

    华雄没有与狼卫交战过，董虎却与他们厮杀争斗过，极为悍勇，如同不知生死的怪物，野蛮而凶残，但只要第一时间内干掉他们的首领，战力又衰减的让人难以想象。

    初时董虎也没有想明白，后来才想了清楚，对于那些不知生死的怪物们来说，敌人不可怕，可怕的是首领，是比死亡好要让人畏惧的存在。

    狼孟极为自信，五百狼卫足以应对虎口堡五百懦弱的农夫，在他看来，雇佣兵就是他可以肆意劫掠的农夫！

    或许是狼卫不愿意长久待在野外，行军速度远比大部队快得多，双方拉开了很大的距离。

    临洮人都知道狼卫的凶残，见敌人的先头部队是狼卫，本能的就想暂时退避。

    听着探子送来的消息，所有人都不开口，中队长胡三犹豫再三，说道：“大队长，那些狼卫如同怪物似的，咱们是不是先暂避一下敌人的锋芒？”

    华雄皱眉不悦道：“仅有五百人，而且还是与后面相隔半日的五百敌军，就这么退去，岂不是让他们更加猖狂？”

    众人全都面面相觑，胡三再次低声劝解道：“那帮疯子一旦发疯着实不好对付，若大队长一定想要打上一场……咱们可以用弓箭，他们弓箭不如咱们，咱们边射边跑。”

    “咱觉得胡三这法子好，那帮家伙都是疯子，与野人差不多，咱们有两个中队，轮流射箭，射一通咱就跑，先与他们耗一耗。”

    “大头法子虽好，咱们又是射箭又是跑路的，等他们累了，咱们也没了力气，又如何还能杀他们？咱觉得，应该留下一部分人，等他们累了，没被耗光力气的兄弟，正好可以打上一场！”

    “咱还是觉得稳妥些，就用弓箭射他们就挺好……”

    “咱觉得二毛哥说的对，就用弓箭招呼他们就可以了，咱们也不会死人……”

    “嗯嗯，咱也这么想的……”

    华雄一阵无语，对于他来说，五百对阵五百，那还怕个屁，可他却忘了雇佣军都是怎样的人，若是遇到一群温顺绵羊，那肯定要主动戳一戳的，可狼卫凶名在外，若陷入重围被抓住了，死状是极惨的，这种事情不知听说过多少回了。

    见所有人都支持先用弓箭招呼，华雄也只能稳妥些，但他还是抽调了百人充当预备队，万一被人追上了，逃不脱可咋整？

    一帮人也都同意了华雄抽调两个小队作为预备队的作战计划，五百人也全都走出了虎口堡。

    虎口堡的异动被第一斥候小队发现，董赤也不得不让两个兄弟返回老虎湾，向正躲着的董虎汇报。

    “大兄，华雄没有后撤临洮城，反而主动迎了上那些狼卫，会不会有什么意外？”

    “有些意思……”

    董虎笑了笑。

    “五百人对阵五百人，还是凶名在外的五百狼卫，仅凭此，就不是一般人可以做到的。”

    “先等等吧，若华雄五百卒就能逼退了狼孟，那咱就杀入狼孟的狗窝！”

