    顾炎若有若思的点点头。

    也对，那姑娘是神族人，肯定早就听过北慕寒的事。

    她敢单枪匹马闯过来，甚至还能闯进禁林，必定是有点本事的。

    程家在神族有着举足轻重的位置，这样的人早晚都会是强敌，早晚都是要杀的。

    顾炎和北慕寒研究了一会儿去神族的事，两人决定明天就启程，尽量早去早回。

    谈完这个事情，顾炎抱着星星回了房间。

    “我今天和你睡吗？”星星搂着顾炎的脖子，小声问道。

    “对呀，今天和舅舅睡，不开心吗？”

    “开心！”

    “舅舅也开心。”

    回到房间关上门，顾炎揉了揉星星的小脸蛋。

    “等着，舅舅去给你打水，我们洗的干干净净再休息。”

    星星乖巧点头，坐在凳子上，晃悠着两条小腿等他。

    顾炎没一会儿就回来了，把小人扔进水里，他趴在桶沿上看着，问。

    “你今晚怎么突然哭啦？”

    星星刚恢复不久的情绪又低沉了下来，他定定看着顾炎，安静了好久，才小声回答。

    “我不开心。”

    “嗯，我看出来了，谁惹你了？”

    星星像是个被难题难住的小孩子，眉头紧皱。

    “我们明天是要去大坏蛋的家吗？”

    顾炎怔了一下，点头：“算是吧，怎么？你不想去？”

    “那我们去那里，是要找他的儿子吗？他也有个儿子？”星星歪了歪头，问：“我是九儿的儿子，那他的儿子是谁？你见过吗？那个小孩子有我可爱吗？”

    顾炎心猛地一颤。

    他是因为这个才哭的？

    顾炎张了张嘴，一时间不知该怎么回答。

    这要他怎么说啊？九儿是他娘的这件事，已经够让小家伙难受的了。

    现在要是让他知道他一直讨厌的北慕寒是他爹，亲爹，那不得裂开啊？

    顾炎赶紧整理了一下思路，回道。

    “没有别的小孩子，只有你一个。那些人是骗北爷的，所以我们要和他一起去，防止他被骗子骗了！”

    星星若有所思：“他那么聪明也会被骗？”

    “当然啊！再厉害的人也会有软肋嘛！”

    星星似懂非懂地点点头，又安静了一会儿，委委屈屈地说。

    “如果有别的小孩子，他就会对我更凶了。以后我要是不乖的话，他和九儿就会喜欢别人，不喜欢我。”

    想到伤心事，星星的眼眶又红了。

    顾炎一见人要哭，赶紧手忙脚乱的哄。

    “不会不会的！你是天下最可爱的小孩子，谁会不喜欢你呢？你信舅舅的话，舅舅从来不骗人的！就算是骗也不会骗你。北爷他特别喜欢你，特别希望你是他儿子，不信的话……你明天问问他？”

    “给他当儿子？”星星一脸嫌弃，还撇了撇嘴。“太可怕了，我不想。”

    “不是，怎么就可怕了？给他当儿子不好吗？”顾炎惊了。“有多少人想给他当儿子还当不上呢！没那个福分！”

    “唔……那你也想当吗？”

    “？？？？？”

    顾炎觉得这嗑没法唠了，已经唠死了，再唠就要出事了。

