    相较起比起神明的不靠谱。

    羽川夜夜的回答，让白木俊心中的开光计划大胆了许多。

    既然神田神社都有许多这样的神官，那说明这种事在神道教上应该还是挺常见的。

    没听说过类似的事例，只是因为自己阅历不足，很多珍贵的典籍都没办法读到。

    想到这，白木俊有些懊悔。

    没想到自己竟然因为信息不足，白白浪费了三年的时光......

    这段时间，神田神社的神官们不知道已经修炼到什么境界了。

    要抓紧追赶。

    在这种心情的督促下，白木俊立刻开始着手准备下一步的开光计划。

    按照他的想法——

    优先开光的，自然是那些脆弱且极易受到伤害的部位。

    例如眼睛、耳朵、喉咙、舌头......

    这些地方，都是人身上的要害，只要一点点外力，就可能会有性命之忧。

    从古至今，一直都是人类想要努力克服的目标。

    但锻练起来十分困难，而且充满了风险。

    比如曾经有位青年，为了锻炼舌头，选择了舔舐樱桃这种丧心病狂的锻炼手段。

    最终享年不足二十岁。

    现在，白木俊有“开光”这种比物理锻炼来的更为直接、更为安全的手段。

    自然要好好利用。

    眼下，他端正的坐好，沉下心神。

    观察着体内的状态，确认一切都是最佳之后。

    便开始催动法力，同时刺激体内的两处法海。

    是的，两处。

    白木俊认为，如果一次只刺激一处法海，提升太过于缓慢。

    想要追赶上神田神社神官的步伐，自然要付出数倍于他们的辛苦才行。

    在法力的刺激下，法海依次打开，具有开光效果的法力也纷纷涌现，在白木俊的引导下，去往下一步计划开光的各处。

    如此循环往复。

    直到法海之中的开光之力几乎消耗一空，才不得不停下手，等待其自然恢复。

    这一次，白木俊总计对体内两处法海、十二处比较重要的器官动了手。

    包括但不限于眼睛、鼻子、耳朵......

    看着体内亮起的一团团白光，白木俊欣慰一笑。

    按照这种进度，只要不超半个月，就能完成全身开光的进度了。

    半个月之后，自己应该就能追赶上神田神社神官们的步伐。

    嗯，感觉还不错。

    ......

    星期一。

    小鸟游一树的施工队在昨晚早早打电话来约定好了，今天会来神社装修。

    但由于神社内没有其余的神职人员可以出面招待，而神明又不能轻易在人前显身......

    迫于无奈，白木俊只能跟学校请了天假。

    带着施工队来到自己的木屋前，看着稍有些破旧的木屋轰隆倒塌。

    他已经提前把自己的生活用品挪到了本殿，此刻屋里已经是空荡荡一片。

    即便如此，白木俊心里还有些不舍。

    毕竟是三年的住所，心里还是有些感情的。

    这种伤感，直到工头把设计图递到自己面前，看到新的卧室离本殿的距离后，才烟消云散。

    心里就只剩两个字。

    真香。

    按照设计图上卧室和本殿的距离，可以完美的实现自己的睡觉变强计划。

    终于把晚上浪费的时间弥补回来了。

    不过就算这样，真要是修炼的话，还是在神明身旁来的比较快。

    这两天时间，除去休息，白木俊基本是在本殿里挂机的。

    也就是说，这两天，他修练了个爽。

    法力值足足增加了一百六十点，已经突破了两万九千点法力值的大关。

    当然，这也和神明吸收了大量的愿力，导致他法力增长速度加快也有关。

    想必以后随着愿力的增长，神明的实力逐渐强大，他的法力增长速度也会越来越快。

    但同时，白木俊也发现了一个问题。

    虽然法力增长的速度变快了，但是距离上的限制却没有发生变化。

    依旧是十米的限制。

    超过十米之后，法力的提升就会中断。

    这样的限制让白木俊有些苦恼。

    白木俊毕竟还是个学生，上学的时候一天中有超过三分之一的时间是待在学校里的。

    去上学的时候，别说是十米了，就算是十公里也不够。

    新卧室的修建虽然解决掉了晚上浪费的修炼时间，但在学校里的时间该如何弥补，这也是个问题。

    难道要带着神明去学校？

    这是不可能的。

    神明的神体需要坐镇神社，这是神社的规矩，不可逾越。

    除非，能想办法解除掉这个距离的限制。

    继“海豹守的制作”，“普通人抵御灵异”之后，白木俊又给自己添加了第三项任务。

    就叫“如何突破十米界限”。

    傍晚，施工队离去。

    临走前，工头与白木俊交代，三天后，白木俊要求的卧室就可以建好。

    之后，就可以开展神社之后的修缮工作。

    这个速度，白木俊还是比较满意的。

    当然，这也和小鸟游一树特意叮嘱过脱不了关系。

    施工队走后没多久，羽川夜夜也随即来电，说自己已经到了平雄山，询问白木俊神社的位置。

    白木俊发过定位去没多久，羽川夜夜便出现在了鸟居之下。

    “白木神官！”

    还是穿着那身熟悉的巫女服装束，乌黑的长发用白色檀纸挽起，脸蛋清新可爱。

    只不过身后......

    背了一张弓？

    惊讶之余，白木俊忍不住指着这张弓，开口询问：“羽川巫女，你这张弓是......”

    “这个吗？这是我费了好大力气才跟千代婆婆借来的，是神田神社传承了很久、很厉害的东西呢。”

    羽川夜夜摘下大弓，拍了拍弓身，骄傲道。

    “只要有这个，白木神官就不用担心我的安全了！”

    “白木神官要不要看看？”

    白木俊点了点头，从羽川夜夜手中接过，好奇的打量着。

    这是一张看上去有些古旧的长弓，入手后却不像看上去那么轻，颇为沉重，桃木色的弓身上有不少裂纹，缠着不少不知何时的缎带，仿佛微微一用力就会绷断。

    羽川夜夜在一旁解说道：“千代婆婆说了，这是神田神社传承的破魔弓，具有破除邪祟的力量，历代神田神社的神官用这张弓诛杀过许多灵鬼。”

    “不过，千代婆婆跟我说，如果想要使用这张弓，一定要有足够的觉悟。”

    “这么严重？难道使用这张弓，还要付出什么代价吗？”

    白木俊疑惑道。

    羽川夜夜神色凝重的点了点头。

    “千代婆婆说了，第一次用的话，会很疼的......”

