    星痕深处，十几名异族灵师正围攻一只星兽，这只星兽身高数米，浑身长满黑色鳞片，皮肤青灰，口中满是锋利獠牙。

    最让人感到惊奇的是这只星兽的眉心，竟然长着一枚拳头大小的菱形晶体，平时看起来和鳞片一样，但在全力战斗时，这枚菱形晶体却能绽放出如星辰般璀璨的光芒。

    “嗷嗷~”

    星兽挥舞双臂，朝着围攻它的异族灵师砸去，原本漆黑如墨的眼瞳，也渐渐浮现出一抹血色，发出一阵如野兽般的嘶吼声。

    “哈哈哈，我们运气真好，这才刚进入星痕，就发现了一只星兽，一起围杀它，买了尸体，换取星辰币，人人有份！”

    “固星境巅峰，大家都小心一些，星兽不会施展灵术，但身体素质极强，虽然是固星境，但却比月级强者的身体素质还要恐怖！”

    “呵呵，放风筝而已，这种四肢发达头脑简单的家伙最好对付了……”

    “不要大意，星兽可不是我们经常遇到的那些怪物，它也是智慧生物，战斗天赋极强！”

    ……

    这群异族灵师距离星兽很远，全都施展远程灵术攻击这只星兽，一旦星兽朝自己扑来，就立刻远遁，没有丝毫停留，而这个时候，其他灵师则毫无保留的释放灵术，狠狠的轰击在它的身上。

    虽然星兽的等级要比这些异族灵师高出许多，甚至在境界上都高出一筹，但整个战斗场面，全是完全被碾压，伤势越来越重，但却根本碰不到这群异族灵师一根毫毛。

    星兽的气息越来越弱，这群异族灵师已经开始有意识的封堵住四周所有逃跑空间，手上的动作，也不由加快起来。

    此时的星兽，似乎也察觉到了死神脚步越来越近，双眼中浮现一抹疯狂的凶色，大吼一声，眉心的菱形晶体，顿时绽放出如星辰般耀眼的光辉。

    所有异族灵师脸色大变，纷纷朝后退去，一瞬间，星兽周围一公里的区域再也没有一名异族灵师！

    星兽眼中浮现一抹遗憾神色，下一刻，一声清脆的碎裂声从眉心响起，一股恐怖的气息从星兽身体中绽放出来。

    轰隆隆~

    一声巨大的轰鸣，宛如晴天霹雳一般响彻四方，星兽的身体也四分五裂，眉心破开一个大洞，之前的菱形晶体已经消失不见。

    “哈哈哈，真是太容易了，如此简单就能获取几枚星辰币，难怪很多人说，在星痕中不怕和星兽战斗，就怕遇不到星兽！”一名异族灵师哈哈大笑，硬扛着星兽自爆产生的余波，朝着星兽散落的尸体残骸冲去。

    “只是可惜，最终还是让它自爆了，残破的星兽尸体价值大减，要是能在它自爆前杀死它，就能获得一枚完整的星晶，价值至少能提升百倍以上！”

    “行啦，别抱怨了，能来星辰古境的，大多都是碎星境，谁又有能力秒杀星兽？星兽的智慧可不比你我差多少，一旦察觉到无法逃走，就会自爆，想要获得星兽完整尸体，几乎是一件不可能的事情！”

    “哼，也不一定，我听说，有人在碎星境，就能拥有月级强者实力，理论上能够在星兽自爆前杀死它……”

    “那样的天骄，千年难遇，而且就算有，也不可能和我们这样的人联手……”

    一群灵师一边说笑着，一边捡拾星兽的残骸，星兽身躯庞大，几乎每个人都有收获，一个个脸上满是喜气。

    就在这时，一名人身蛇尾，拥有四臂的异族灵师宛如流星一般，从远处飞来。

    “哈哈哈，苏博特，你来晚了，我们刚刚围杀了一只星兽，可惜，没你的份！”一名异族灵师看到它，哈哈大笑起来。

    “苏博特，你怎么又跑回来了，刚才不是坚持单独行动吗？”

    “嘿嘿，看你模样似乎有些狼狈，是不是遇到强大星兽，一个人打不过，跑来找援兵了？”

    ……

    看到苏博特飞了过来，一群异族灵师纷纷笑闹起来。

    苏博特没有参与战斗，自然没有资格分享战利品，这种人无我有的时候，总是让人心情愉悦。

    苏博特脸色难看，冷哼一声说道：“我发现了一株星光草……”

    苏博特声音随低，但却成功吸引到所有人的注意，要知道，一株星光草的价值，可是堪比一具完整星兽尸体，而且星光草只要发现，就能独取，不像星兽，往往需要多人围捕，才不会让对方逃掉。

    而且就算成功围杀，获得的也是自爆后的星兽残骸，和整株星光草比起来，简直好似残羹剩饭一般。

    “什么，星光草？苏博特，你的运气真好！”一名异族灵师满脸羡慕道：“一株星光草，怎么也能卖二十来枚星辰币吧？”

    “哼，如果是完整的一株星光草，可要比这些星兽残骸值钱的多，而且星光草周围也没有强大的星兽守护，只要发现，就能采摘，苏博特，你运气未免也太好了一些！”

    一群异族灵师有人眼红，也有人满脸堆笑的恭喜，苏博特的脸色却愈发难看起来，冷哼道：“哼，别提了，那株星光草我也没有获得，最后被一名人类灵师给夺走了。”

    一听到人类灵师从苏博特手中夺走了一株星光草，这群异族灵师沉默片刻后，好似炸开锅一般，纷纷上前围着苏博特，询问详细情况，一些异族灵师甚至不断询问在什么地方发生的这件事，具体方位在哪里！

    “呵呵，竟然真有人族敢来星痕，明显是没把我们放在眼中啊！”之前在古船甲板上挑衅人族的那名异族灵师脸上浮现出一抹残忍的笑容，说道：“既然如此，不如我们玩一个小游戏，看谁第一个把这个闯入星痕的人族灵师干掉，谁第一个干掉他，那株星光草就作为奖励如何？”

    “汗亚说的不错，人族敢来星痕，就是在挑衅我们，必须要给他一个教训不可，也要让古船上的其他人族看看……”

    “嘿嘿，杀鸡儆猴，把船上其他人族灵师震慑住，后面也不会再跑出来给我们捣乱了，有什么好处，就都归我们所有！”

    “要不要去通知靳罗它们，毕竟大家都是……”一名异族灵师迟疑道。

    “哼，靳罗可是黄金部族的天骄，你凑过去，人家会理你吗？”另外一名异族灵师不屑道。

    “一个人族灵师，还需要如此劳师动众吗，我们这么多人还干不掉他一个人？”之前那名在古船上挑衅人族的灵师，脸上露出了不满的神色，说道：“斯塔，你要是害怕，就别去了，或者现在去找靳罗，看看它会不会收留你……”

    ……

