    小萌萌遁走后。

    反正这次，他是没希望跟去了。

    但是，当天晚上，府上又热闹了。

    来的人，是莫天机和风望雪。

    木流苏也跟来凑热闹了。

    没有多久，流千水也过来了。

    墨连城准备出远门，并没有告诉谁。

    可这几个家伙，就是有能耐，收到风声就过来了。

    墨连城状似不经意地问：“你们是从谁口中得知我要出门的事情？”

    几个家伙口径一致，出卖起小萌萌来毫无羞耻。

    流千水表示：“是小萌萌！那货还说了，那里跟我们这里不一样？有很多有趣的东西。啧啧！我就想过去见识一下。”

    其实，就是小萌萌上去，冲着他们吼——等小爷过两天从星际那里拿到武器，就让你们好看的，一定要炸掉你们的老窝！

    结果，一句话，引发了这些。

    谁让人家都精明着呢？

    立马联想到墨连城和曲檀儿又要离开了。

    不过想一想也对，上次说要去找治疗秦岭的办法，似乎办法还没有找，就意外碰到了小娇娇的消息。

    再去一趟，也是正常的。

    事实上，有的人活太久，也是枯燥的，寂寞的。

    修炼到了一定程度，想再提升，也非常不容易，还不如放松一下，说不定真就突破了。这个正是风望雪的心理所想的。

    尤其是看到木流苏。

    自从历练一趟后，修为已经让他看不透了。

    风望雪道：“两位大人——”

    墨连城头痛。

    他还让煜儿和娇娇，有什么问题不懂，就问风望雪。

    结果这丫的，一看就是想跟他们出去。

    不过，娇娇新入门，煜儿其实一个人教导也够了。

    风望雪道：“我的修为，一直没有长进。可能是心境的问题，所以……恰好想出去走一趟，散散心。”

    很好，理由很好！

    墨连城又看向莫天机，“你呢？”

    “理由跟风城主一样。”莫天机更直接，完全是理由都不用找了，见墨连城和曲檀儿诡异地看着他，他立马挺直了腰，“其实呢，是本人捏指一算，算出了最近呆在大玄界会有血光之灾——”

    “滚！”曲檀儿笑骂。

    这丫的死神棍，又来大忽悠了！

    墨连城又看向木流苏。

    木流苏温和笑了笑，“我就不去了。这次过来，纯粹是来看热闹的，特别是风城主和莫阁主的热闹，错过了我怕会后悔。”

    风望雪和莫天机立马眼睛带刀似的，看向木流苏。

    木流苏内心是很强大的，完全无视了他们，依旧笑容温和，好似冬日的暖阳。其实，木流苏也想出去。

    尤其是出去过一次，见识过的。

    但是，大玄界还是需要有人坐镇。

    风望雪和莫天机离开了，墨连城和曲檀儿肯定不会允许他跟着离开，还不如自己直接留下来，识趣一点。

    反正，像这样的机会……还会有的。

    流千水就是个闲人，闲不住，自然要跟过去。

    等墨连城点头了，答应了他们。

    然而，又问出了夫妻俩离开的时间后。

    几个家伙才心满意足，大摇大摆地离开。