    听到老者说出他是自己师傅的师弟之时，叶天整个人是懵逼的。

    自己怎么无缘无故多了一个师叔。

    脑海里却是在回想着曾经与师傅相处的一幕幕，回想着师傅是否跟自己说过他有个师弟的事情。

    不过当他说出他的名字之时，叶天是有些震惊的，但脸上却没有表现出来。

    他记起来了，师傅好像说过，他有一个欺师灭祖的师弟！

    好像是因为一本秘籍所造成的！！

    在某一天半夜，师傅的那位师弟为了拿到那本秘籍，偷偷地潜入进了师傅的师傅，也是他师祖的卧室，却不小心把一盏油灯打翻了。

    然后嘛？

    师祖被掉在地上的那盏油灯，所吵醒，一睁眼，就发现自己的二徒弟偷摸的进来想偷走那本秘籍。

    再然后……师祖和师傅的那个徒弟发生了争执，又因为师祖当时能力没回复……不小心被师傅的那位师弟偷袭失手杀害了师祖。

    而他也为罪潜逃了，并且也带着那本秘籍。

    师傅临走前，跟自己讲，为师祖报仇，夺回那本秘籍。

    说什么什么日后那本秘籍，对自己日后有极大的用处。

    老者见叶天眼中没有任何着杀意涌现的样子，他才放心了下来。

    看来，自己的师兄没有把那件事，告诉自己的徒弟。

    师兄！？

    我猜想，你显然不想把上一代的仇恨，那下一代的人来帮你报仇吧！

    那么？师弟我也不会为难你徒弟！

    还会帮你，提升一下你徒弟实力。

    教导完你徒弟修炼后，我再去寻你，两人把恩怨了结了。

    没过多久，叶天也是很快的回过神来，看了一眼眼前的老者。

    并且感受了一遍自己的身体状况，发现自己现在还无法干掉眼前这个老者，完成师傅留下的遗愿。

    在心里深呼吸了一口气，压下即将蹦出的蓬勃的杀意，颇为恭敬的说道：“原来是师叔，我听师傅提了一嘴！？”

    “今天一见，没想到师叔还那么硬朗！”

    老者听到叶天说他师傅提了一嘴，心里咯噔了一下。

    刚刚难道是自己想错了？其实师兄，早就把自己杀害师傅的事情告诉了眼前的这个小子。

    那就得斩草除根了。

    叶天看到老者眼中凝结出的那抹杀意。

    就知道自己说错话了，便补充道：“师傅只是提了一下你的名字而已！”

    听到这话的老者，也是再次放下戒备之心。

    看来是自己想多了。

    再次恢复了他那个和蔼可亲的长辈模样。

    “那你师傅，最近怎么样？”

    叶天看到他对自己放下戒备，呼出一口气。

    还好，幸好本战神反应的快。

    “师傅呀！他老人家早就西去了”假意的叹气道。

    听到这话，老者更为放心了，唯一的知情人已死了，自己也不用背上欺师灭祖的之名。

    “唉～，师兄啊！你怎么就先我一步离去了呀？”

    “我们都没有好好叙旧，说说话！！”

    叶天看着如此的师叔，也不明白是演的，还是干嘛？

    两人沉默了一会，老者收回了悲伤情绪，开口说道：“竟然师兄已经西去，那我就念师兄之情，教导教导你七日的修炼。”

    “也只能为师兄做到这些了。”

    “那小子我，就在这里，多谢师叔的，教导之恩呢！”

    “好了，小子，你现在还有伤在身，就早点休息吧！”

    说完这句话后，老者也是转身离开了这个房间。

    “知道了，多谢师叔，关心！！”

    …………………

