一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玄天宗对叶小川下手，这一点儿也不出乎这些大佬的预料，否则当初玉机子为什么会派孙尧等五位年轻高手前往南疆呢？就是为了保护叶小川的安危。

    暗杀这种事情，在人间的历史上从不缺少，可是当看到南疆传回来的消息后，这些大佬不意外归不意外，到底还是有些诧异的。

    诧异的不是暗杀本身这件事，而是动手的人，竟然是沐沉贤的得意弟子江清闲。

    乾坤子难道真是糊涂了？这种事情怎么会让自己门派的精英弟子动手？

    世间没有不透风的墙，不论是多么严密的计划，总会有蛛丝马迹可寻，乾坤子让江清闲动手，不论成功与否，都会被苍云门追查出来的。

    积香庵玄空神尼双手合十，道：“阿弥陀佛，南疆战事，关乎整个人间战局，而叶小川叶施主又是南疆的核心，叶施主没事吧？”

    醉道人与流波仙子，也是一脸担忧。欧阳坯正在看南疆传回来的密信，笑道：“大家放心，叶师侄没事，阴差阳错之下，中毒之人竟然是玄天宗的左秋姑娘，这就叫天作孽犹可恕，自作孽不可活啊。玄天宗数百年来一直是正道领袖，没想到却干出这种卑鄙勾当，为了自己门派的利益，不顾天下苍生的安危，在此关键时期，竟然想要毒杀冥王旗的主人叶小川，这种亲者痛仇者

    快之事，足可定论为通敌卖国！”

    身边的一群正道各派的宗主长老，都是微微点头，对玄天宗下毒行径极为不耻。

    有些性格耿直的，已经开始咒骂玄天宗不配为正道门派，比魔教还要阴险毒辣。玉机子看着周围这些激动的诸位大佬，心中却是开心极了。叶小川没有受伤，还连带着让天下人都看清楚了玄天宗的真实面目，看来苍云门复兴指日可待了，只要迎回玄

    铁令，玉机子觉得自己就算去了阴曹地府，也足以在苍云门历代祖师面前自傲。

    心里再怎么开心，面上却一点儿没有表露出来，他见众人都在咒骂乾坤子与玄天宗，而且骂的很难听。于是便开口道：“玄天宗数百年领袖正道，功绩有目共睹，乾坤子宗主也是德高望重普度众生的高人，应该不会做出这种卑劣之事，依贫道浅见，此事也许另有隐情也说不

    定。”密信已经传到了流波仙子的手中，她看了一遍，哼道：“有什么隐情？玉机子道友，到了这个时候，你还为乾坤子说话干什么，那位江清闲是玄天宗大长老沐沉贤的得意弟

    子，此事被人抓个现行，还有什么好说的。幸亏叶公子福大命大逃过一劫，要是叶公子有什么三长两短，我定亲上神山找乾坤子理论。”

    一众人微微点头。能聚集在此处的修真高手，都是以天下苍生为重的前辈高人，他们没有理会乾坤子以玄铁令发的号召，执意来到湘西抵抗天界入侵，这些人都是活了几百年的老狐狸，当

    然清楚乾坤子命令各派严守本部势力，不得轻易出兵湘西，是想借天界之手打压苍云门。对乾坤子这种举动，这些人都十分不耻。反攻天界的计划，两个时辰前各派就接到了消息，估计就是这个计划，让乾坤子不得不在反攻天界前毒害叶小川，因为大家都清楚，反攻天界的行动不论成功与否，那座

    浩劫之门肯定能关闭，只要关闭了浩劫之门，天界援军短时间就无法下界，留在人间的天界大军与天人六部，在没有援兵的情况，断然不是人间的对手的。就在诸位大佬愤慨之时，古剑池似乎又接到了什么密信，急忙飞过来，道：“师父，刚接到缥缈阁传来的消息，缥缈阁副阁主苏师伯，亲率两万弟子，一个时辰前已经从天

    山出发，朝着七星山火速赶来。关阁主率领五万弟子，正在集结，最迟今天午时便可从天山出发。”

    众人一愣。

    但随即都释然了。

    关少琴是最会做生意了，反攻天界的计划传到各派之后，关少琴肯定知道玄天宗已经完了，所以才立刻出兵驰援七星山战场。

    这不是雪中送炭，这是锦上添花。

    玉机子虽然心中多半也猜到关少琴会背弃玄天宗，但没想到关少琴动作这么快。他呵呵一笑，道：“关阁主深明大义，以苍生为重，真是令人敬仰，将此通传给前方的弟子们，告诉他们，我们的援军马上就到了，再坚持几个时辰，今天中午我们将对天

    人六部发动全面反击。”这一战虽然只是牵制，但玉机子绝对不会轻易背上怯战退缩的骂名，不痛不痒的和天人六部主力打了两天两夜，这只是前戏，他要牵制天人六部的主力，让他们无法去支

    援南疆浩劫之门。

    天启道长有些忧心忡忡的道：“玉机子道友，就算缥缈阁有两万弟子正在赶来，可是我们胜算依旧不大，贸然发动全面反击，是不是欠妥？”

    玉机子笑道：“有件事我还没有和诸位说，还是请空悟、空见两位师兄说吧。”

    空悟点头，道：“阿弥陀佛，为了配合此次南疆巫师反攻天界，我寺空元方丈，已经率领十四万佛门弟子，一个时辰前便从江西道龙虎山出发，中午前定可抵达此处。”

    众人一听，纷纷大喜。迦叶寺与缥缈阁出动的援军共计有二十一万，再加上七星山战场集结的二十七万正道弟子，加起来已经将近五十万，对付天人六部的十八万人，不敢说占据优势，起码已

    经是势均力敌的状态，完全可以与天人六部的主力一战。

    也不求大胜，只要牵制几天，等天界的时空之门被破坏之后，南疆十余万巫师在挥兵背上，天人六部定难以抵挡。何况，迦叶寺与缥缈阁出兵，这是一个信号，那些蠢蠢欲动却又迫于玄天宗压力的正道修真门派、散修、世家，恐怕都会出兵，此消彼长之下，天人六部根本就没有胜算可言。