    “阁下是什么人？这是我和鹰家的事情，与阁下无关，还请不要插手此事，免得到时候弄得不好收场了！”就刚才可以冻住整个空间这一手，蓝虎就知道，这女子是一个硬骨头，很不好对付，刚才那是一心都在对付鹰隼，根本就没有注意到这女子，即便是长得好看，那也没有什么大不了的，此刻想来，当真是胡闹，也不知道这老东西是从什么地方请来的帮手，若是可以的话，自己还真的不愿意和他交手！因为一旦交手了之后，自己那是占不到任何的便宜的。

    “你说的不错，你本人要如何，自然是和我没有关系的，但炎家是长安特别上心的一件事情，我既然答应了他，那么就一定要帮助他做到，而且，此前我对炎真谷玉说过，一定会给他们一个交代的，所以，现在这件事情其实和我是很有关系的，现在你还想知道我是什么人吗？”

    不用说了，蓝虎现在的脸色变得是十分的难看，这女子是谁，他已经是知道了，想不到今日竟然是遇上了百里红妆这个女魔头，看来，现在自己也是没有选择的余地了，要是自己将这个女子解决了，那么自己就真的会成为天元大陆最为出色的强者了，这是百里红妆自己找死，可怨不得自己，这个女子虽然厉害，但也不过是一种传闻而已！

    刚才的那一招冻结，若是自己之前留心了，她是一定没有下手的机会的，都到了这个时候了，这蓝虎竟然还能有如此的想法，当真是无比的可笑！“我现在神功是真的大成了，即便你是百里红妆，也是伤不到了！”

    对付这样的人，红妆是根本不用费心的，此前她已经是修炼完了八极玄功中的下四极，后来更是得到了海燕的诸多心法，现在他的功力也是达到了破茧级的融合状态，而且八极玄功极为的玄妙，不然的话，如何能够成为百里家族的家传神功，可以不夸张的说，在平级中，百里红妆谁也不惧！“你认为你真的可以是我的对手吗？看来你是真的很有自信啊，不过很可惜，你的这一份自信，根本就改变不了任何的事情！我早就已经是下手了！”

    这一点那真的是和长安学的，长安这个人一向都是不打没有准备的仗，而且他喜欢先下手为强，掌握了先机的人，才能笑到最后！蓝虎现在是感觉到了一阵阵的寒冷，这样的一份冷是此前从来都没有经历过的，是那种来自血液中的冷，当他反应过来的时候，他的血液都是被冻住了，这究竟是什么时候发生的事情，为什么自己一点儿察觉都是没有呢？

    难道是刚才她在冻结了整个空间的同时，更是冻结了自己的身体和血液吗？这世上竟然是有着如此强大的能力吗？蓝虎现在又是想要学习八极玄功了，他的眼神已经是告诉了红妆这一切了，红妆并没有任何的反对，“既然你是这么的想学，那么我就告诉你好了。”当下是将八极玄功下四极的口诀说了出来，这一份口诀十分的拗口，很不好记，但蓝虎根本就不在乎这些，只要是可以变成强者，他是什么样的招式心法都愿意去学！

    “你自己在这里好好的学，咱们这就走吧，鹰隼，这个小子你可以不用理会了，至于是为什么，我稍后会告诉你的，在他学习我八极玄功的那一刻，他就注定了失败！我的神功，外人那是学不会的！”天元大陆流传着诸多神功心法，是可以任意学习的，但是还有一种神功，被称之为家传神功，只要是家传神功，那么外人根本学不了！

    强行修炼的结果就是一个死，即便是不死，那么这一身的功力修为也会废掉，而且从此以后再也不能修炼了，这蓝虎现在走的就是这样的一条路！因此，红妆才会说，其实根本就不用理会他了，鹰隼知道，这样一来，蓝虎就算是彻底的完了，其实这一天早就应该来了，迟到了这么多年，已经是很对得起他了，只是可惜这样的一个天才，竟然会以这样的一种方式结束自己的修炼生涯！当真是可惜！

    对此，蓝虎是丝毫不觉的，他现在早就把一切都抛诸脑后了，一心想着修炼，这难道就是传闻中的八极玄功吗？果然是力量无比的精纯，也不知道自己一旦修炼完成之后，会有怎么样的后果，开始的时候，这修炼那是十分顺利的，蓝虎感觉到了这一股强大的力量游走全身！这样的一份力量，蓝虎是震惊的，应该说他从未感受到如此强大的力量！

    很快的，他就彻底的迷失了自己的意志，这八极玄功若是外人修炼的话，那么就会被这一股力量带入到一个幻境中，在这个幻境中，则不断的消耗自己的力量！

    偏偏同时还会给修炼者一种错觉，那就是感觉自己即将要神功大成了，最后发疯而死，“原本是想让这个小子好好的替我们做事的，想不到这个小子竟然是如此的沉不住气，竟然敢去修炼八极玄功，真是找死！”阴鬼说道。

    这一段时间以来，魔域八怪接连折损精锐，这在之前是绝对不可能发生的事情，一切的一切都是从魔千崖干掉三笑开始的，但这根本的原因还是在谢长安的身上，看来，自己七人和谢长安之间那是必有一战了，索性死的这些都是一些杂碎，在他们的眼中，根本就不算什么，魔域八怪称霸魔域这么多年，依靠的从来都不是手下有多少精锐，依靠的是自己强大的实力！

    “算算时间的话，这蓝虎现在应该是一个废人了，你们也不要觉得可惜，这样的人若是强大下去的话，。必然会为祸一方，到了那个时候，事情就麻烦了，难道你还真的想要成为这魔域的罪人吗？至于魔域八怪的话，那有长安解决，我就不用理会了！”

