    　　赵秀云有件事一直想做,  但没找到合适的机会。她还没开诚公布跟孩子谈过，以后家里不会再有第三个孩子这件事。

    　　哦，现在还有半个。

    　　反正今天是话赶话,  她连高明都叫与会,  非常正式地宣布这件事,  禾儿一直很在意家里会不会有弟弟,  大人嚼舌根子从不会避着孩子,  更有的,  是特意当着孩子面问,  即使她从父母那里得到了许多的爱,  对这件事仍然是不确定的，和大环境也有关。

    　　禾儿问：“是不会有弟弟，还是弟弟妹妹都不会有？”

    　　妹妹的话，她还是喜欢的。

    　　就连苗苗都很喜欢,  她也想做姐姐。

    　　她坐在小板凳上，举起自己的小手说：“那能有姐姐吗？”

    　　她还不懂，再生也不会是姐姐这个道理,  禾儿横眉倒竖，说：“还要姐姐？”

    　　气得脸都鼓起来。

    　　苗苗放下手,  说：“不要了。”

    　　这还差不多，禾儿还是问妈妈，说：“那没有弟弟怎么办？”

    　　什么叫“怎么办”？

    　　只有赵秀云明白孩子的意思，等着她爸爸回答。

    　　方海觉得奇怪,  说：“就没有呗。”

    　　禾儿虽然觉得“绝户头”不是好话,  也一向要强,  但她目光所见,  心里是默认家里要有个弟弟的,  只是希望他来得晚一点。

    　　她回忆起大人的话。

    　　“没有弟弟，以后结婚娘家就没人撑腰。”

    　　“爸爸妈妈的钱就不知道留给谁。”

    　　……

    　　这些田间地头的共识，方海想想说：“你舅舅也是妈妈的弟弟，撑腰过吗？”

    　　舅舅。

    　　禾儿嫌弃撇撇嘴。

    　　他又说：“如果我跟你妈到时候有钱，就给你和妹妹。”

    　　这个家现在是没钱，要不是刚发下来工资，就差喝西北风了。

    　　禾儿不解道：“钱可以给女儿吗？”

    　　大家都说，养女儿是泼出去的水。

    　　禾儿不喜欢弟弟，但她知道可以跟妈妈提任何要求，这个是不可以的，打小心眼多，这会问题一个接一个，方海都有些招架不住，最后一锤定音说：“反正，咱们家就只有两个孩子。”

    　　又补充说：“高明也是咱们家的。”

    　　这要高天听见，一准急眼，可惜大家心里都是这么默认的。

    　　应付完家里的，外头还有。

    　　陈秀英第二天就来打听，说：“秀云，你什么意思，不生了？”

    　　赵秀云知道这只是刚开始，说：“是啊。”

    　　“你可别傻，家里没个男孩怎么行。”

    　　“怎么不行？我们日子也过得好着。”

    　　“你现在是年轻，以后呢，谁给你养老？”

    　　这可真是太远。

    　　赵秀云不甚在意说：“孩子有心，都会给养的，没心，都指望不上。”

    　　说到底不是凭男女，是凭父母怎么教育孩子，这点她早看得清楚。

    　　“那怎么能一样，女儿嫁出去，女婿能给你养啊。”

    　　“做公婆的指望儿媳妇吗？都是一个道理，生哪个指望哪个。”

    　　她说什么都有理，陈秀英接不上话，心里还是不认同的。

    　　张梅花也打听过，她说得隐晦又直接，问：“是你不生，还是小方不生。”

    　　这话听起来是有一点怪，赵秀云说：“我们一起商量的。”

    　　商量的，张梅花看向她肚子，说：“还是趁年轻去看看，男人啊，现在贪颜色，将来不定的事。”

    　　赵秀云一下子明白她的意思，说：“身体都好着呢，就是不想生而已。”

    　　小方还有这觉悟？

    　　张梅花表情欣慰道：“行，你们能确定就行。”

    　　连从老家探亲回来的求老太都来问，听完只剩一声叹息说：“你比我姑娘有眼光。”

    　　伤心人、伤心事，赵秀云只能尽量安慰道：“您还有若云。”

    　　哪怕天塌下来，有这个孩子，老太太也得活下去。

    　　求老太是上门送特产的，忽地叹口气说：“我给找了一人，大姑娘，后妈做主三百块彩礼打发。我问过，她自己也愿意，总比在家受穷受气好。”

    　　她想着，将心比心，后妈手里吃过苦的姑娘，总比别的好些。

    　　赵秀云愣住半响，说：“您为若云尽心了。“

    　　可不尽心吗，求老太咳嗽两声，说：“我好像不太好了。”

    　　人到这个年纪，中年吃过大苦，接连丧子丧女，她还能有几分活头？

    　　孩子，她是再不愿意，也只能交到亲爸手上，趁着这点时间，何必再跟人对着干。

    　　她握着赵秀云的手说：“我不知道还有几天，要是有个好歹，求你多看着点若云。”

    　　听说求老太年轻时是大家小姐，就这双手，也知道没少吃苦。

    　　赵秀云应承下来，说：“您放心，我一定会的。”

    　　她不会去说什么“人不一定的事”这样的话，都是自欺欺人而已，不如让人家更宽心。

    　　唏嘘得很啊。

    　　赵秀云夜里还跟方海说：“李东平这人，我看着就烦，你少跟他打交道。”

    　　“我跟他本来就不熟。”

    　　方海抖抖被子，说：“一个他，一个高天，都不是什么好东西。”

    　　说起高天，赵秀云又要骂。

    　　“我好险没把脸给他抓花，说什么高家的儿子可不会去做上门女婿，打量谁跟他似的一天到晚净琢磨这些事。”

    　　方海不悦蹙眉道：“找你了？”

    　　是不敢找他的，中间还差着两个级别，谁会这么犯傻。

    　　赵秀云还是气不过，说：“对啊。”

    　　“你别管他，我来处理。”

    　　赵秀云有些好笑道：“我发现你最近越来越爱揽事啊。”

    　　原来但凡用点脑子的，二一推做五全给她。

    　　“那我做得好不好？”

    　　说话就说话，非要凑过来，德性，赵秀云推他推不动，索性不管。

    　　方海被子一兜，把两个人都罩住，过会闷闷地说：“我给家里寄信了，以后半年只寄五十块钱，我知道，他们对你不好，但我只能做到这里。你打我吧，出出气也行。”

    　　赵秀云怔住，一会才问：“这就是交代？”

    　　“不算吧，只能出口气。”

    　　赵秀云手无意识地动来动去，才说：“是出口气。”

    　　她自己是不跟家里联系的，因为老赵家收了一大笔彩礼，按规矩，人家也不敢再来找她。

    　　可方家不一样，她觉得方海能做到这一步就行，那是生他养他的人，婆婆也曾经省下过嘴里的饭，喂大这个儿子。

    　　日子嘛，总该超前过，没道理她都撑过来了，现在倒过头来要为那些再争吵。

    　　赵秀云不怀好意地说：“你说打你的啊？”

    　　她是真没心疼，劲还不小。

    　　方海倒吸口气，寻思这得是有多生气，等她停下来才说：“该我了吧？”

    　　他反手扣住人压过去。

    　　赵秀云迷迷糊糊想，打轻了。

    　　于是她醒来第一件事，就想方海一脚，说：“快点起。”

    　　今天是高明生日，早早就预备好要进城。

    　　高明起得早，换上自己的新衣服，陈芳起来做饭的时候，人都没影了，跟高天抱怨说：“你这个儿子，早晚是给别人养的。”

    　　高天面色不愉地呵斥道：“闭嘴吧你。”

    　　他昨天去找赵秀云也是陈芳撺掇的，现在越想越后悔，忍不住迁怒说：“再挑拨就滚回老家去。”

    　　方团手下可是少一个副团，他还指望往上升呢。

    　　高明不知道家里的纷争，知道估计也是叫好。

    　　他出门得太早，天还没亮，风一吹精神抖擞，他在自行车棚里等一会，跳着脚暖和暖和，看到太阳露出个头，才上楼。

    　　先趴在门边上听，听见有窸窸窣窣地动静才敲门。

    　　赵秀云都不用猜就知道是谁，开门先摸他的手说：“这又是几点起的？”

    　　这孩子，生怕谁落下他似的，说好几次，也是一大早就来等禾儿。

    　　高明腼腆地“撒谎”说：“刚来。”

    　　这话，赵秀云也是不大信，摸摸他的后背说：“挺暖和的。”

    　　这些天他跟着方海跑步，别的不说，精气神是大好。

    　　苗苗看见高明哥哥大惊失色，她锻炼的时候爱偷懒，撒个娇爸爸就放过，高明哥哥不一样，是姐姐的“小狗腿”，就拿眼睛死死盯着，一点也不肯放松。

    　　现在已经是她最害怕的人之一了。

    　　她只知道今天要进城，不知道是跟他，哒哒躲到妈妈后面。

    　　老鼠见小猫似的。

    　　方海从屋里出来，说：“能出门了吗？”

    　　赵秀云利落给禾儿编头发，别上发卡说：“可以。”

    　　连早饭都不吃，打算进城吃。

    　　还别说，五个人这样一块走，看着还像一家子，上电车还有人说：“龙凤胎，好福气啊。”

    　　高明最近见长，看着跟禾儿差不多，他一向话不多，禾儿已经满嘴跑火车跟人说起来。

    　　“对啊阿姨，我们是龙凤胎，我是姐姐。”

    　　她比高明大四个月，到处都要说自己是姐姐。

    　　苗苗不乐意，抱住姐姐的腿说：“我的姐姐！”

    　　禾儿像妈妈哄她一样，哄妹妹说：“是啊，姐姐最喜欢你。”

    　　说不是她妈的亲闺女，方海都不信，啧啧称奇道：“挺有一套啊。”

    　　赵秀云好笑道：“你不就吃这套吗？”

    　　方海压着声音笑，说：“敢情你也知道自己都在哄我啊。”

    　　夜里说得多好听啊，他就跟心尖尖上的人似的。

    　　赵秀云踩他的脚，说：“就你长嘴。”

    