    第3415章身体出问题

    “叶医生、叶医生！”

    跟着叶琳琅的哪些实习医生，都吓懵了，担忧的唤道：“叶医生，你还好吗？”

    叶琳琅看着面前这一张张担忧的脸庞，温声道：“我没事。”

    叶琳琅的身体很是健康，这一点，她自己很是清楚。

    可为什么会突然间,有这样让人窒息的感觉呢？

    “真的没事吗？叶医生？”

    “叶医生，你是不是太累了？需不需要先休息一下？”

    叶琳琅摇摇头，作为医生，她比任何人都清楚自己的身体情况。

    她的身体，远没有这么脆弱。

    截止目前为止，她的身体并没有任何的疾病,除非……叶琳琅发散性思维的想了一下，估计她一会儿得去找找看师父。

    午间休息时，叶琳琅先去医院看了一趟温婉君。

    温婉君的情况，比叶琳琅预想的稍微好那么一点点。

    至于郭叔，在对待自己这个掌上明珠时，却是用尽了所有的力气去保护她。

    什么都不懂的他，在月嫂的帮助下，学着冲奶粉、换纸尿裤，抱着打奶嗝。

    甚至，他还会忙里偷闲的锻炼身体。

    曾经的他，不怕死。

    如今的他，惧怕死。

    郭叔知道，或许，温婉君这一次生产，伤了根本，以后还能活多久，是一个未知数。

    可他们的孩子,还是一个没有自保能力的小婴儿。

    作为父亲，他必须要有一個强健的体魄，争取多陪伴孩子几年，好好保护好自己的孩子！

    郭叔其实也知道，就算他和温婉君先一步离开，叶琳琅等人，也会好好的保护好自己的孩子。

    他却也是知道，在父母宠爱中长大的孩子，与“寄人篱下”的孩子，是不一样的。

    “郭叔。”

    叶琳琅一到病房，郭叔就放下手中的哑铃，满脸是笑的看着叶琳琅。

    “琳琅，你来了，这小家伙吃的好，睡得好，挺健康的。”

    在温婉君怀着孩子时，郭叔是真的十分忐忑。

    他不知道，以他和温婉君这个年龄，生下的这个孩子，身体会怎么样？

    会不会因为他们年龄偏大，生下来的孩子不健康？

    诸如此类的种种担忧,皆是表示了郭叔对这个孩子无尽的偏爱。

    “很乖的。”叶琳琅又问道：“郭叔,你见过妈了吗？”

    “隔着玻璃看了一眼,医生和护士都说，状态不错！”

    叶琳琅笑盈盈地点头，“目前来看，状态不错。”

    “那我就放心了。”郭叔真诚感激道：“琳琅，谢谢你。”

    时间过去了这么久，郭叔却还是能够回忆起在书房里第一次看见叶琳琅时的情况。

    人与人之间的缘份，便是如此的妙不可言。

    如果没有遇上叶琳琅，如今的他，又怎么会在这里生活？

    又怎么会在这个年纪，拥有一个属于自己的孩子？

    “郭叔，你这话说的，我以后都不好意思见你了，等妈那边的情况稳定后转到普通病房，你到时候又要照顾妈，又要照顾小孩子，估计忙不过来，我建议你请一个专业的护工来照顾妈……”

    (本章完)

