    虽然武独尊没到界主层次，但他已经近乎界主修为了，拥有的压制力量极强，他的速度倒是挺快的，带着林墨直接突围。

    地罗正在阻止融祸进入识海，所以没有去理会太多。

    等到武独尊带着重伤的林墨突围后，正要跟上去的九天界主迟疑了一下后，突然返身，抵挡在了那些圣灵面前。

    这一举动，让武独尊不由一惊。

    而林墨，因为伤势太重，意识已经开始迷糊了，但是他还是看到九天界主挡在前方。

    “为什么要这么做……”林墨问完这句话，彻底昏死了过去。

    而武独尊却知道，九天界主为何要这么做，只有这样，才能为他和林墨争取逃离的时间。也只有这样，林墨才有机会脱逃。

    不然的话，那些圣灵会一路追缉，二人根本就没机会逃离。

    当然，九天界主这般付出，武独尊也知道，是因为他已经活不了多久了，只剩下三个月的时间，九天界主必死无疑。

    轰！

    九天界主闷哼一声，胸膛被一头圣灵的爪子穿透，忍不住喷出了一大口血。

    但是，九天界主却依旧死死的挡着那些圣灵，直至武独尊扛着林墨消失在视野中，他才将紧绷的心放了下来。

    突然圣灵都停手了。

    地罗已经出现在九天界主面前了，它的面容狰狞至极，一只爪子盖压而下。恐怖的攻势，就连旁边的圣灵都被震碎了，更何况是九天界主。

    眼看着就要形神俱灭于此，九天界主不但没抵抗，反而任由爪子盖压而下……

    ……

    远处，娲菱始终在看着，虽然她没出手，但她倒是想看看热闹。让她意外的是，那个黑发黑眸的家伙，竟然能和地罗交手片刻，并且还逼得地罗差点化出本体。

    “可惜了……如此强横，却还是不敌地罗。”

    “和地罗为敌？开玩笑么？圣尊后裔，能是一般人能比拟的？”观望者们在议论着，娲菱也听到了议论，对于其中一些谈论，她倒是觉得没问题。

    圣尊后裔，确实不是一般生灵能够比拟的。

    哪怕林墨再强，也绝不是地罗的对手。圣尊后裔所拥有的能耐和优势，除去极少数的究极生灵能够抗衡外，大部分究极生灵都只能仰望。

    毕竟，他们体内流着的是圣尊的血脉，甚至还有圣尊的力量传承。

    这世间有多少圣尊？

    根本就没几个。

    每一位圣尊，都是站在最顶端的人物。

    “大人，要不要派人追缉？”娲菱身旁的人问道。

    娲菱迟疑了一下，正要开口，突然美眸透出了意外之色，因为她看到了一道虹芒从天而降，纵使是她，都能感受到那一道虹芒的恐怖。

    哪怕相隔了一段距离，这道虹芒给她带来的感觉依旧可怕。

    次尊红印……

    娲菱既震惊而又意外，没想到次尊红印会突然出现，并且出手。

    只见，虹芒砸落而下，追缉的圣灵，顿时被震得形神俱灭，就连一些圣庭强者，也被震杀了。虹芒最后卷住了林墨二人，然后将他们送出了补天城。

    “红印大人，你为何帮他们？”地罗昂头吼道，虽然很是不满，但却是不敢太过不敬。

    “我愿意。”红印声音传下。

    地罗脸色难看至极，它知道红印的脾气，没有再追问下去。

    “这里是补天城，不是你圣灵一族，若是继续在这里闹下去，休怪我不客气。”红印的语气透着恐怖的威严。

    地罗脸色变了变，咬牙带着人离开了，至于九天界主，它没有杀掉，而是震倒后，让其他圣灵抓了起来，直接带走。

    目送地罗负气离去，娲菱倒是觉得理所当然，因为连她都怕红印。

    突然，一名穿着红衣的绝美妖娆女子出现在娲菱身旁。

    “见过红印大人。”

    娲菱赶紧行礼，要知道红印可是次尊后境的人物，仅差一步就是圣尊了。就连圣尊对红印都要礼让三分，更何况她这个圣尊后裔。

    “一段时间不见，你这丫头又漂亮了不少。”红印嫣然一笑道。

    “红印大人说笑了。”娲菱赶紧回道。

    “是不是很奇怪，我为何要帮那个小子？”红印突然说道。

    “娲菱确实有些疑惑，为何红印大人要亲自出手帮他。莫非，那个家伙有过人之处？”娲菱不由好奇的问道。

    因为她很清楚，红印从来都不会多管闲事，在红印的眼中，他们这些圣尊后裔就算争得你死我活，红印都懒得去搭理。

    从混沌时代至今，红印极少插手，而这一次插手帮一个人，娲菱要说不好奇是不可能的事。

    “他很独特。”红印说道。

    “独特？”娲菱不解。

    “以后若遇到他的话，尽量不要与他为敌。”红印说道。

    尽量不要与他为敌？

    娲菱更加不解了。

    林墨很强么？

    倒是有些能耐，但也没强到入娲菱的眼的份上。要知道，地罗先前可是连全力都没用出来，最多只用了七成力量，林墨就已经无法匹敌了。

    这样的家伙，娲菱会惧怕？亦或是忌惮？别开玩笑了。

    虽然红印是在提醒自己，但娲菱却不大以为然，如果这话是圣尊娲女所说的话，她或许还会放在心上，可红印这么说，她才懒得理会。

    不过，娲菱还是说道：“红印大人的提醒，娲菱会谨记。”

    红印没有再多说什么，也没有去看娲菱，而是独自遥望着远处，眼神始终如初，没有一点变化，像是在失神一样。

    娲菱可不敢去打扰。

    “他们都已经复苏了么？”红印突然问道。

    “大人所说的是其余圣尊后裔么？开天氏的盘异和西王母氏的渊极都已经复苏了，至于另外那位圣尊大人的后裔，暂时还没复苏……”娲菱连忙说道。

    “他的后裔还没复苏么……”红印眉头皱了皱。

    娲菱没敢接口，毕竟涉及到圣尊这一块，她乃是圣尊后裔，可不敢随意去非议。要是非议传出去，会给她带来不小的麻烦。

    没必要因为一时口快，而给自己找来麻烦。

    不过，那位圣尊，乃是圣庭的另外一位圣尊，并不在三大圣尊之列，属于独来独往的人物，而且后裔也很少。

    关于那位圣尊之事，娲菱知道一点，但却不是很清楚，反正只知道，那位圣尊和三大圣尊已经闹崩了。

    如今维持着局面，是为了稳定圣庭而已。

    具体为何闹崩，娲菱不知。

    或许，红印大人知道一些，但是娲菱知道，红印绝不会透露半句。

    

