    听到这话，苏平有些好奇，问道：“海员一般都做些什么？”

    “海员啊……”

    苏远山见他问起，轻笑着道：“就是跟随海船出行，在海域里找寻一些稀缺的物资，你知道有星空裂痕出现在荒区，其实也有出现在海域地带的，这些海域的星空裂痕就没人争抢了，毕竟在海域上，到处都是海兽，谁找到就是谁的。”

    “在里面的物资，可以随意搬运，当然，有些星空裂痕里面极其危险，还有些是绝境死地，隐藏着王兽级存在，所以这时候就得靠我们专业的海员来探测了。”

    “怎么探测？”

    “很有讲究，比如派一些临时契约的宠兽进去探索，没有宠兽，就派海员。”

    “……”

    苏平无言，这不是拿命探索么，这叫讲究？

    苏远山笑了笑，继续跟苏平说了一些当海员遇到的事情，以及见识到的一些奇特的星空裂痕秘境。

    苏平坐在床边，安静地听着。

    虽然这位老爹说得轻描淡写，但他能感觉到里面的凶险，有时都不禁替他捏把冷汗。

    在二人聊得差不多时，苏平看了他一眼，道：“这么说，当海员的话，战力越强越好，那为什么普通人也行？”

    他能感觉到，这位老爹身上没有星力波动，不是战宠师，只是一个普通人罢了。

    “别说当海员了，做别的事，也是修为越高越好，但那些修为高的人，谁又愿意当海员呢，在陆地上赚点轻松钱不痛快么，这种玩命的事，只有命不值钱的人才会干，也才有胆子干。”苏远山笑道。

    “海员也分级别的，战宠师是高级海员，像我这样搬运物资的，就只是普通海员。”

    苏平微怔，有些沉默。

    这时，楼下的老妈上来，喊二人下去帮忙做饺子。

    苏远山拍了拍大腿，起身招呼苏平一同下去。

    到了楼下，苏远山换上围裙，到厨房去剁肉陷儿，老妈在洗菜，苏平坐在客厅里，望着他们忙碌，这画面，很有家的感觉，他忽然感觉缺了点什么，仔细一想，是少了某个可以揉捏欺负的对象。

    也不知道那家伙，在真武学院学得咋样。

    苏平摇了摇头。

    没多久，肉馅儿剁好，父母包饺子，苏平坐着等吃。

    准备的饺子有些多，老妈分两锅煮，第一锅先起了给苏平和苏远山这对父子端上，第二锅再煮她自己的。

    父子俩坐在餐桌上吃了起来，边吃边随意聊着，苏远山询问了一些苏平的事情，比如什么时候觉醒的，为什么修炼到这么高的境界等等。

    苏平随口搪塞过去，心里有些心虚，感觉这位老爹不像老妈那么容易忽悠，也不知道对方信了没有，好在对方毕竟是普通人，对战宠师的东西，虽然懂一些，但只是外行人的懂，给了他不少编造的空间。

    这时，餐桌旁的电视上，播放着新闻。

    忽然里面的报道，让正在吃饺子的父子俩都停了下去。

    这是龙江的官方电台，消息绝对真实可靠，不需要用虚假新闻博眼球，而此刻上面播报的是另外几座基地市的画面，第一座是鲸海基地市，这是一座距离龙江不算太远，但也不近的基地，靠近海域。

    苏远山返回的海船，就停靠在这座基地市中。

    而此刻，这座基地市也遭受了兽袭，而且已经被攻破。

    前线的记者所拍摄到的画面，是倒塌的居民楼，以及遍地残骸，还有一些血肉模糊的妖兽尸体。

    鲸海市遭受的是A级兽潮，有王兽出没！

    虽然只有一头，但对鲸海市这样的B级基地市来说，一头王兽也是致命的存在，好在不少其他基地市的强者增援了过去，虽然基地市被破，伤亡不少，但总算是没有被王兽血洗，彻底覆灭！

    除了鲸海市外，还有另外两座基地市，也都被兽潮攻破，其中一座基地市极其凄惨，通过航拍到的画面，能看到三分之一座的基地市面积，都被摧毁，像是坦克碾压般，所有的建筑毁坏一通。

    看到那狼藉的画面，苏平忽然感觉碗里的饺子也不香了，胃口全无。

    他想到龙江基地外面那血腥如炼狱般的场景，龙江虽然保全了下来，没有让妖兽侵入，但在战斗中死去的人，却不比其他基地少。

    虽然有他的相助，但侵袭龙江的兽潮规模实在太大了，他解决了主要王兽，但其余的兽潮，却是足以倾覆任何一座基地市的超规模兽潮，全靠五大家族和那些增援过来的人拼命抵抗，才得以坚守住。

    以数倍的兵力，才打赢了这场战斗。

    “外面又有些不太平了……”苏远山看了一会儿，轻叹了口气，低头扒拉两口饺子吃下，摇了摇头。

    苏平也是沉默。

    他想到峰塔里说的深渊洞窟的事，虽然具体情况不知，但如今彼岸出现，加上这几座基地市同时遭受袭击，这一次兽潮袭击的基地市太多，而且时间点相近，他也有种世界要乱起来的感觉。

    除了这三座已经被袭击的基地外，此刻还有两座基地市，正在面临兽潮的围困，其中一座基地市中，记者采访到里面的市政府高层。

    “有信心么？这时候说不上什么信心，我们寒城基地市只是做好了坚守到底的决心！”

    “这次的兽潮规模是A级，有两头王兽出没，我们寒城基地市恳请外界的各大基地市，各位封号强者，前来援助，寒城千万子民，必将永远铭记这份恩情！”

    ……

    看到这里，苏平目光微微晃动，这座寒城基地市没有彼岸这样的妖兽，不知道峰塔会不会派遣增援。

    想到之前那些基地的残破画面，以及龙江外的血腥炼狱，苏平心里有种立刻动身前往援助的打算。

    他略微沉默，随后飞快将碗里的饺子吃掉，没再多待，跟父母说了一声便回店去了。

    ……

    回到店里。

    苏平看到几个人在柜台前排队，扫过脸孔，发现都是熟人。

    这些人看到苏平，也立刻打了个招呼，眼中都充满敬仰，在苏平昏迷的两天里，他的名字已经传遍了龙江。

    在龙江的战后新闻中，有播报出大家守城的画面。

    有五大家族的人，舍身忘死，也有一位位前来增援的各地封号，在兽潮中冲杀，其中最醒目的，便是苏平跟彼岸的战斗，惊天动地。

    在之前的第一波兽潮中，苏平的名字便传遍了龙江，如今再一次彻底名扬。

    无数家庭破碎的人，都知晓是苏平，以及五大家族和那些增援的战宠师，舍命保住了龙江。

    苏平跟他们打了声招呼，随后转身到店铺的角落，取出通讯器，联系上一个熟人，刀尊。

    “苏老板？”

    接到苏平的通讯，刀尊有些诧异。

    苏平听到通讯那边传来呼啸的风声，问道：“你在哪，方便来店里一趟么？”

    “我在去寒城基地的路上，苏老板有事？”刀尊问道。

    苏平微怔，点了点头道：“之前找你来龙江帮忙，不是说了，等战争结束我会送你一份礼物么，你去寒城基地，是帮忙抵挡妖兽吧，我送你的礼物，刚好能助你一臂之力。”

    “苏老板也知道寒城基地的事？好，我现在过来一趟。”刀尊说道。

    等通讯挂断，苏平又联系上另外一个通讯号，是教导苏凌玥治疗术的吴观生，后者也是他邀请后答应，来到龙江帮忙的人。

    “老吴，龙江的事谢谢了，什么时候有空，来我店里一趟，我送你点东西。”苏平说道。

    “苏老板客气了，没有你的话，我也会去的，我现在在鲸海基地市，这边不少封号和他们的战宠受伤，还等着治疗抢救，等以后有空我再去吧。”吴观生接到苏平的通讯，颇感意外，但还是笑着道。

    苏平想到刚看的新闻，目光微微晃动，点了点头。

    等挂掉通讯，苏平便回到柜台前，接待这几位老顾客。

    实际上，现在没有他亲自接待，唐如烟也能替他接待，除非是专业培育，才需要他亲自出马。

    这几位老顾客已经来过不少次，虽然想选择专业培育，但财力不允许，加上这次龙江受创，经济大跌，这影响辐射到了所有人身上，不光是平民，那些富豪有钱人也面临着破产的危机，尤其是一些跟其他基地市进行外贸生意的公司企业，在如今的龙江受创封闭阶段，想跳楼的心都有。

    给他们办理好宠兽培育，这些人又说了几句感谢苏平替龙江出手的话，苏平将他们逐一送出了店铺。

    等他们走远后，苏平回到店内，感觉一时有些空荡，战争对他的店铺，也造成了一些冲击，不少老顾客，估计此刻也没什么心情来培育宠兽。

    苏平想着，是不是该通知老秦，让他们五大家族过来照顾下生意，这样他也能早点筹备到足够的能量，复活炼狱烛龙兽和升级店铺。

    就在他考虑时，店外忽然有一道动静传来。

    苏平转头一看，是一道熟悉身影。

    但不是人。

    而是一只肥肥胖胖的小老鼠。

    看到那一身紫色的电毛，苏平怔了一下，这是一只雷光鼠。

    不过被养得有些肥胖了，一看就是伙食极好。

    在看到这雷光鼠的小眼神时，苏平一下子便认了出来，不由得愣住，这赫然是他店铺培育的那只雷光鼠，苏晏颖的宠兽。

    但下一刻，苏平的脸色忽然变了，有些苍白。

    他感觉到，这只雷光鼠此刻是无主之宠，他随时能够跟它签订契约！

    一个让苏平心中极不舒服，有些颤抖的念头浮现，他压下这念头，迅速来到这雷光鼠面前。

    此刻雷光鼠蹲在店门口的台阶上，抬头左右张望，似乎有些疑惑。

    [笔趣阁 www.biqugetv.co]苏平来到它面前。

    雷光鼠也看到了苏平。

    在看到苏平时，它的鼠眼中忽然一下子想到了什么，浑身寒毛乍起，龇牙咧嘴地，做出攻击姿势。

    苏平没想到过去这么久，这小家伙对自己的阴影，还那么深刻。

    他蹲下来，摸着它的脑袋，问道：“你怎么跑这来了，你的主人呢？”

    雷光鼠龇牙，想要闪躲，但似乎又惧怕什么，最终没有躲避苏平的手掌，只是浑身电光噼里啪啦的闪动，牙齿龇着，露出凶恶的样子。

    等听到苏平的话，它仿佛间似乎听懂了一样，忽然愣住，浑身竖起的毛发顷刻间软了下来，那滋滋的电光也消失，它抬着头，茫然地看着苏平。

    看到它这模样，苏平的心脏微微抽动了一下。

    雷光鼠茫然地左右张望，脑袋甩开苏平的手掌，转过身，在店外的街道上左右望着，似乎在找寻什么。

    苏平怔了怔，脸孔陷入一片阴影中，难以看清他的表情。

    “这是哪来的宠兽。”唐如烟也走了出来，看到地上的雷光鼠，满脸诧异。

    钟灵潼跟着走出，一眼就看出这雷光鼠的不凡，诧异道：“这好像是无主的宠兽，这是雷光鼠？我怎么感觉它的体内，蕴含非常恐怖的雷系能量。”

    “无主的宠兽？那不是野生的么，不对，这雷光鼠的脖子上有项链，应该是有主人的。”唐如烟观察仔细，立刻说道。

    苏平听到唐如烟的话，这才注意到雷光鼠颈脖上毛绒绒的紫色毛发里，有一条锁链，在前面是一个心形银牌，他伸手去拿起，雷光鼠似乎受刺激般，猛地向后弹跳开来，龇牙咧嘴地看着苏平，满脸凶恶杀气。

    这一次是毫不掩饰的狰狞杀气，浑身涌动出极强的雷系能量，恐怖无比，足以媲美不少高等雷系宠兽。

    看到这夸张的雷系能量，唐如烟和钟灵潼都是吃惊地张大了嘴。

    唐如烟似乎想到什么，立刻认了出来，她记得苏平的顾客里，有那么一位是专门来培育雷光鼠的顾客小姑娘。

    此刻她想到什么，脸色顿时变了变，有些难看。

    望着摆出战斗姿态一脸凶恶的雷光鼠，苏平没有生气，也没有进一步的行动，他在蹲下时已经看清了那心形银牌上的字，刻着一个颖字。

    你来这里……

    是想再等到你的主人么？

    苏平脸上一片乌云，手指微微攥紧。

    他知道苏晏颖不可能抛弃雷光鼠，这是她的最强战宠，除非，她遭遇了意外。

    在兽潮来临前，苏平还记得苏晏颖跟叶浩他们，曾路过店铺，来这里道过别。

    没想到那一次，就是最后的道别。

    苏平的拳头攥得咔咔作响，牙齿紧咬。

    他之所以愿意迎战彼岸，就是不愿看到那些亲密的熟人出事，但没想到，他最终还是没有能力，保护所有的人。

    看到苏平没有进一步的动静，雷光鼠愤怒地看着他片刻，也慢慢地收敛下雷光，随后肥胖的身体在门口来回跳动，不时左右张望，看向街头，似乎在等待什么。

    在店外左右的街道，却是空无一人，路上连行人都没有。

    苏平低着头，掏出通讯器，在里面翻找，很快便找到叶浩的名字，他立刻联络上，通讯里是一阵盲音，他忽然有些紧张，担心听到的是另外一个声音，但很快，通讯接通，叶浩的声音响起。

    “苏老板？”

    苏平心中悄悄松了口气，低沉道：“你们先前去守城了，苏晏颖怎么样？”

    “……”

    通讯中陷入沉默，苏平心中的最后一丝期望，也慢慢沉落。

