    洛阳宫。

    “这便是海疆舆图？”

    “回陛下，此图便是最新的海疆舆图。”

    “嗯，不错，依朕看，这海疆之大，不亚于陆上疆域嘛。”

    “陛下明鉴，这海洋当是广大无比，而且据说还远不止于如此。”

    “哦？远不止于如此？”

    “正是，据顺丰船队所说，至今还尚未探得东海边际。”

    “当真广大如斯？”

    “正是，扶桑东北又东三千里，至流鬼国，依然能见陆地海洋，登岸前行，据说还有部落聚集，彼地盛产白熊之类。”

    “白熊？就是最近渤海港口运回来的那种白熊？”

    “正是，除了此地外，北海又北一千里外，亦能捕获白熊，而且据海上水手所言，彼地若时令为夏时，日头可悬挂天空数月，久不见西沉。”

    “......”

    李世民听的有些不可思议，并一脸若有所思了起来。

    “陛下，再看这舆图。”

    那水军官员说罢摸出另一张地图出来。

    摊开一看，原来是一张画着一个圆球形状的地图，虽说是地图，但画的很粗糙，只有大概的大板块标记这样，而且只展示了一面而已。

    李世民看完后，顿时虎躯一震。

    “这......这是舆图？”

    “如您所见。”

    “此图出自谁手？”

    “据说出自李泾阳之手。”

    李世民突然陷入了沉思，以前李牧倒也曾跟他提过“地若鸡子乃浑圆之体”的理论，不过那时候他只当李牧发神经。

    不过现在看来，若是真如这小子所说的，这浑圆球体背后还有另一半的景象，那得是多大的疆域啊？

    所以，李世民突然有些激动了起来。

    “倘若这地若浑圆之说属实，那么万物居于其上，又是如何立足的？”

    “回陛下，如李泾阳所创办之学堂所说，地若鸡子乃浑圆之体，人居其上，盖因引力之功。”

    “引力？”

    “正是如此，依李泾阳之学说，这引力有常数，人力可算出，于土木营造诸事业，大有便利。”

    李世民听完哈哈一笑，甚是开怀，有种无意间发现自己儿子居然是个了不起的天才那种酸爽感觉。

    “哈哈哈，好好好，不愧是朕的......”

    “朕的左膀右臂啊！哈哈哈......”

    言罢，李世民接着感慨道，“看来朕当初确实是小看他了，这数学之道，倒也是一大道也，所谓学究天人，大抵如是吧，既然如此，那朕便开辟一数学学宫，将这数学之道发扬光大起来，想必将来对后世会有大裨益。”

    “陛下英明！”

    李世民笑着点了点头，不过说实话，要说李世民多么支持教育事业，其实也并不是，这货纯粹是因为作为一个皇帝，天然的对人口变化和土地增加，有着敏感的嗅觉罢了。

    而刚好这数学之道能对他的统治大业有所帮助，基本就是这么回事。

    另外，海外广褒世界的发现，也使得他的雄心再次燃烧了起来。

    作为一个对标秦皇汉武的牛逼皇帝，李世民是有追求有理想的。

    所谓的“包举宇内，囊括四海”，那绝对不是只是一个吹牛逼的词汇而已。

    特别是当他发现，原来这世界真的可以做到“包举宇内，囊括四海”的时候，此时此刻的心情无疑的嗨爆的。

    因为，只要他真的做到了“包举宇内，囊括四海”，那么，他就不单是比肩秦皇汉武了，而是超越了秦皇汉武。

    那时候，他才是真真正正的所谓“千古一帝”。

    所以，他现在开始对海外世界感兴趣起来了。

    “告诉顺丰的人，海外探险之事，朕会大力支持，至于他们打下来的那些领地，朕会承认它们的合法性，从今以后，顺丰船队将以大唐的名义远征海外，朕将会给他们正名。”

    “那李泾阳那边？”

    “朕自会与他分说，无妨。”

    李世民信心满满，暗道：这小子的不就是朕的嘛，反正将来也都是他的。

    而说起顺丰船队，四大船队兵分两路，这几年一直致力探险事业。

    几乎整个东海都被探了一遍，直到在疑是东海尽头的那边，发现了一个陆地岛屿，上面不单有小规模部落聚居，还有北极熊、海豹、海狗等新鲜物种。

    除了这些新鲜物种之外，还有不少野生的牛群，关键是这些野牛贼特么大！

    然后这些物种小部分被运回中原的时候，引起了不小的震动，甚至震动了李世民。

    所以，李世民才会突然关注起了海外之事。

    而李牧在收到船队寄给他的资料后，确定了船队应该是顺利抵达了太平洋的东海岸位置，大概是后世加拿大那里。

    至于上面的部落，估计是爱斯基摩人的某个分支。

    据传来的报告称，当时登岛的时候，这些部落好像还在打仗，然后船队的人帮助了其中的某个部落打赢了仗，获得了他们的“友谊”。

    报告资料上说这个部落大概有三万多人。

    李牧根据种种迹象推断，这支部落很可能就是生活在阿拉斯加东南部的爱斯基摩人。

    至于那些野牛，李牧可以断定，是西伯利亚野牛的近亲北美野牛。

    这种体型巨大，肩比臀高的野牛，还是很有辨识度的。

    而且据说这些野牛的数量极其巨大，比海狗、海豹的数量还要多。

    李牧看着手里的资料，摇了摇头笑道，“看来又有不少人要下海创业了，让河北和江夏那边的造船厂多准备些木料，很快会有很多人预定船只了。”

    “哥哥，这就是你以前说的北美洲？”

    李奉诫看着案桌上的地图弱弱的问了一句。

    “嗯，这世界除了大唐，还有很多疆域，比大唐大得多的那种。”

    “那......那会不会有比我们大唐王师还要厉害的存在？”

    “目前应该是没有的。”

    李奉诫一听这话，瞬间眼睛就亮了起来。

    “哥哥，这么说来，我大唐王师岂不是无敌于这方世界？”

    “嗯，算是吧。”

    李牧看了他一眼，并且一眼就能看穿他心中所想。

    自古以来，征服与开荒，都是男人内心深处的原始渴望。

    当然，换一个比较高大上的名词，就叫开疆拓土。

    没有哪个男人会拒绝得了这种诱惑的。

    所以，可以预见，不久的将来，一大批下海参与航路狂欢的权贵资本家们，将会蜂拥而至。

    甚至，李世民这个最大的地主兼最大的资本家，也会下海捞一波。

    果不其然，没过多久，李牧就收到了李世民的私人信件。

    说要入股顺丰船队，以后君臣二人合力驰骋海外市场。

    李牧直接就把信给撕了个粉碎，然后向着洛阳方向默默的竖起了一个中指。

    “吔屎啦！”

