    厉胜男这次没用天遁传音，在场所有人都听得出她言语中的不屑。

    几个邙山弟子想要反驳，却无论如何也开不了口。

    谷之华是吕四娘亲传弟子，继承掌门的资格天然就比别人大，若是再成长两年，积累点人脉，曹锦儿就只能“退位让贤”了。

    稍微把人向着坏的方向想一想，都觉得曹锦儿是为了掌门之位而针对谷之华。

    曹锦儿怒道：“你是哪一派弟子，也敢管我邙山派的事？”

    厉胜男毫不客气的回击道：“国有国法家有家规，邙山派莫非连门规都没有么？吕盟主担任掌门的时候，也没有这么专横独断吧？”

    翼仲牟低声说道：“掌门师姐请再考虑，武林中历代相沿的规矩，除非是犯了伤天害理、十恶不赦的罪行，或者是叛师投敌，那才可以逐出门墙。”

    厉胜男传音问道：“翼仲牟不是丐帮帮主么？怎么叫曹锦儿师姐？”

    狄光磊解释道：“翼仲牟是甘凤池的弟子，上上代丐帮帮主冷白涛和甘凤池是莫逆之交，他不善教徒，无人能继承帮主，便求甘凤池给个弟子。

    甘凤池大弟子吕青素性闲散，翼仲牟年纪幼小，便由二弟子周骥改投丐帮，周骥被杀之后，翼仲牟顶了他的位子，你没发现他那天用的是邙山武功么？”

    厉胜男道：“丐帮邙山一向交好，我还以为是互传的，曹锦儿这老婆子当真可恨，吕四娘让她继承掌门之位，莫不是老糊涂了。”

    狄光磊心说你这会儿骂曹锦儿不是东西，等会儿就该抽自己嘴巴了。

    谷之华的爹是谁呢？

    正是厉胜男的大仇人，孟神通！

    当年孟神通夫妇在青云河附近遭遇强敌围攻，孟神通勉力杀了出去，和妻女走散了，他的妻子用毒镖逼退强敌后，重伤昏倒。

    “两湖大侠”谷正朋路过此地，救了她们母女。

    孟神通妻子受伤太深，几日后死亡，只留下襁褓中的谷之华。

    谷正朋心地善良，收养了谷之华，后又把谷之华送到吕四娘处学武。

    谷之华只知自己是被收养的，亲爹姓“孟”，别的一概不知。

    后面的剧情用脚趾头想都知道。

    武侠世界的身世之谜一向是藏不住的，曹锦儿从谷正朋的好友柳行森处得知了此事。

    这段剧情非常BUG，因为谷正朋是为了追查杀死周骥的凶手而经过青云河，没见到孟神通，却见过被孟神通杀死的人。

    换句话说，他见过被修罗阴煞功杀死的人，自然能够判断出杀周骥的是孟神通。

    狄光磊想破脑袋也想不出谷正朋为何瞒着此事，吕四娘还活着，还有天山派作为盟友，有什么好怕的？不想杀人废了武功关起来不久行了。

    墓园外，曹锦儿冷笑着说出谷之华的身世，又把柳行森请出来作证。

    再然后，不止谷之华傻眼了，厉胜男也傻眼了。

    厉胜男可不是什么好人，讲究以牙还牙，你杀我全家，我灭你满门。

    她无论如何也想不到，方才仗义执言，帮助的竟然是孟神通的女儿。

    想到此处，恨不得抽自己三个大嘴巴。

    抬眼一看，狄光磊似笑非笑的看着她，气得她想把毒雾金针火焰弹塞进狄光磊嘴里。

    “这就是你说的好戏？”

    “当然不是，我说的好戏不是这个。”

    “那是什么？”

    “记得你前几天和我说过的话么？放虎归山，贻害无穷，当初吕四娘只杀了投靠异族的了因和尚，没有彻底清理门户。”

    两人用天遁传音悄声讲话，无人听到。

    曹锦儿步步紧逼，把谷之华逼到了墙角。

    坦白说，吕四娘的人品比《天龙八部》中的汪剑通强得多了，没有留下任何针对谷之华的遗书遗命，甚至把晚年辛苦创出的少阳神功传给了谷之华。

    或许是为了谷之华，吕四娘并未除去孟神通，又担心门中无有高手，便根据被修罗阴煞功杀死的人的惨状以及一些关于修罗阴煞功的记录，创出了少阳神功。

    这门武功虽不能破解修罗阴煞功，却可以抵御修罗阴煞功的邪毒寒气。

    有内功根底的人，一年半载便可学成。

    邙山派只要有三人学成，便无惧孟神通。

    谷之华把少阳神功带来了，交给了曹锦儿，看着曹锦儿手中的秘籍，厉胜男心中浮想联翩。

    狄光磊道：“莫因小失大，就算能抵御邪毒寒气，功力不够，也不敌孟神通，功力够了，能自行抵御，无需费时修行别的。”

    厉胜男道：“多谢公子指点，是胜男着相了。”

    “等着看好戏吧！我最喜欢看‘自食恶果’。”

    用“你爹不是好人，你也不是好人”的理由把人逐出师门，强敌来了却无计可施，还要人家来救命，这等戏码，最有意思了。

    狄光磊很好奇，了因的弟子在关外都学了什么绝学，若有两三门奇功，也不枉费看这一场戏。

    厉胜男因谷之华是孟神通的女儿，不再帮她说话，金世遗对着曹锦儿连连讥讽，三五句话便引起了曹锦儿的火气，双方打了起来。

    眼看就要引起一场大火并，忽听得墓园内传出号哭之声。

    翼仲牟打眼一看，不知什么时候，来了三个生面人。

    一个满面杀气的老和尚，两个锦袍玉带的中年人。

    三人正在独臂神尼的墓前点燃香烛，哭声就是那个老和尚发出来的，哭得惨厉之极，似乎含有满腔怨毒之气。

    烧完香之后，老和尚拿起一把铁铲，指着吕四娘的墓碑道：“犯上作乱的贼婢，你生前我打不过你，死后定要你尸骨无存！”

    这老和尚不是别人，正是了因和尚的弟子，法号灭法。

    当年了因和尚投靠异族，被吕四娘清理门户，他的两个弟子作恶不多，只逐出师门，没有下辣手。

    大弟子早逝，二弟子灭法这些年苦修武艺，不仅把了因传下的武功尽数练成，还从西域、天竺、波斯等地学到了数门奇功，实力比之了因更胜一筹。

    他今日来此，一是为了寻仇，要把吕四娘挫骨扬灰，二是要强行压服邙山派。

