    第532章 水冰儿的强势，武魂融合技对决！

    也只有几位商盟长老能够谈笑风生。

    满场观众都是呆若木鸡，还没从惊呆中清醒过来。

    不知内幕的他们，满头问好与感叹号。

    天水学院战队，能打成这样，着实超出他们的现象。

    “有趣，有趣，”比比东讶然失笑，轻轻摇了摇头，带有几分威棱的目光，锁定在陆枫身上，“臭小子，竟敢瞒着我，看我今晚如何惩罚你……”

    陆枫感受到来自女教皇的凝视，嘴角一抽。

    没有抬头与比比东目光接触。

    昨天他不能说得太明白，否则对十分弱势的天水学院战队不太公平。

    万一风声传出，武魂殿学院战队先发制人，天水学院战队的三人武魂融合技，可能很难形成。

    今天的战斗，就不会如此精彩。

    天水学院战队会失去大赛磨练的机会。

    胡列娜与邪月讶然互望一眼。

    知道了天水学院战队为什么一开始主动发动冲击。

    也终于明白，陆枫为什么坚持说，不是让武魂殿学院战队放水，而是互相悠着点。

    原来也是为他们着想啊。

    以天水学院战队如今展现的真正实力，若是武魂殿学院战队拼死相搏，就算胜出，也可能受到很大损失。

    焱是团队中持续攻击力输出最强的一位。

    刚刚焱太大意。

    被冰封束缚。

    武魂殿学院战队损失一名核心主力。

    水冰儿、水月儿和雪舞，组合成三人武魂融合技，集三人魂力总和，实际战力却远远超越三人合力，直接飙升到魂圣级别。

    而且，是超大范围攻击，整个战台都在她们武魂融合技启动时的暴风雪覆盖之中。

    而迅速成形的巨型冰雪漩涡，更是威势骇人。

    面对席卷而至巨型冰雪漩涡。

    没有别的选择。

    “武魂融合技，妖魅！”

    胡列娜与邪月也祭出压箱底的大招。

    兄妹俩合为一个长发飘飘，全身包裹黑甲，双手各持一柄长长弯刀，看上去分辨不出男女，有些诡异的战者。

    表面上，武魂融合技是由邪月主导。

    而实际上，在整个武魂融合技中起作用的，是以胡列娜为主。

    妖魅主控制，以自身为中心释放一股红雾。

    在该技能控制范围内，所有对手感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。

    除了三种负面状态，红雾内，只有邪月与胡列娜才能视物。

    外人难以用气息、魂力波动等捉摸他们的踪迹。

    兄妹两个从小一起长大，一起修炼，训练，这个武魂融合技，也不知使用过多少次，默契度无与伦比。

    因此，妖魅的形成，只在瞬息之间。

    妖魅释放出的红雾，不受气流与风的影响，迅速弥漫开来。

    水冰儿主导的极致风雪飘零，首要攻击目标，正是胡列娜与邪月。

    焱被冰封，暂时不足为虑。

    武魂殿学院战队三大核心，剩下胡列娜、邪月兄妹。

    两人都突破到了魂王级别，单人攻击，也极难对付，何况还有武魂融合技。

    若果能对他们兄妹造成伤害，减弱他们的战斗力，战局的天平，将平衡一些。

    所以，水冰儿想擒贼擒王。

    把攻击重点，放在胡列娜、邪月身上。

    虽是超大范围攻击，但有分攻击程度的强弱。

    剧烈旋转席卷的巨大冰雪漩涡中心，攻击破坏力最为猛烈，即便是魂帝，也承受不住。

    而当妖魅一出，红雾蒙蒙，迅速弥漫，水冰儿立时无法锁定对手，捉摸不到他们的踪迹。

    水冰儿在队伍中，最为冷静、沉稳，战斗刚开始就能把握战局，战斗中随机应变。

    果断调整方向，巨型冰雪漩涡朝着红雾中间，斜斜冲撞而去。

    巨型冰雪漩涡，有吸纳力，并附带很强的冰冻效果，威力范围之内，对手行动便迟缓百分之六十，而在整个战台形成的冰雪区域中，对手行动力已经迟缓百分之二十。

    也就是说，即便邪月、胡列娜没有被巨型并选漩涡攻袭到，行动力也降低了百分之二十。

    但融合成妖魅后，包括速度在内的全属性成倍提升，百分之二十的速度减缓，影响不是特别大。

    胡列娜、邪月隐藏在红雾中，灵巧躲避开巨型冰雪漩涡的范围，没有受到任何伤害。

    然而，水冰儿似乎猜中这个结果。

    她的攻击方向，做了调整。

    巨型冰雪漩涡从红雾中横穿而过，罩向后排的辅助系魂师许宇。

    许宇来自星冠宗许家，但不是许家嫡系，觉醒的不是星冠武魂，而是灿金权杖武魂。

    他有资格选入武魂殿学院战队，本身也是个千里挑一的辅助系天才魂师。

    他逃过敏攻系魂师顾清波的突袭，刚喘一口气，水冰儿又直接送上一个超强大招。

    妖媚身上散发出红雾，也影响了许宇的视线。

    冰雪漩涡消失在红雾中，红雾带有掩藏声息的屏障作用，冰雪漩涡声音随之消失，只能看到红雾被冰雪漩涡的强烈旋转力搅动得翻腾不止。

    许宇判断，对手是在攻击邪月与胡列娜，巨型冰雪漩涡也达不到他这么远的程度。

    所以他没做太多防备。

    而是默念口诀，要给队友施加增益属性的魂技，也时刻准备治疗有可能受到伤害的胡列娜、邪月等队友。

    就在这一刻。

    巨型冰雪漩涡，骤然冲破红雾，挟带空间摩擦带来的隆隆刺耳响声，迎面罩来！

    许宇吓了一跳，避无可避。

    “不……”许宇只来得及胡乱使用出一个辅助魂技，便全身淹没在冰雪漩涡中心。

    强大的拉扯撕裂之力，加上无数宛如尖锐利刃的雪花，对他造成连绵不绝的切割攻击。

    百分之六十加百分之二十，总共百分之八十的行动迟滞，导致他寸步难行，几乎被凝固在当场。

    嗤嗤嗤！

    许宇魂力护罩瞬间破碎，身上战衣被割出密密麻麻的裂痕。

    几息后。

    冰雪漩涡消失。

    许宇颓然倒地，昏迷过去，完全失去战斗力。

    一击秒杀！

    在许宇不远处，是也处在昏迷之中的顾清波。

    这还是水冰儿手下留情，不然这一击，足以将许宇撕裂成几块。

    两人武魂融合成的冰雪飘零，本就十分强大。

    加上水冰儿、水月儿吃下仙草，威力不知增强几倍，而且还多了个雪舞。

    (本章完)

