    队员安全撤退到下路河道，将第一条水龙拿下。

    至此战术顺利完成一部分，众人开始为下一波节奏点做事前准备。

    唯一不满意的地方，就是未能将对方下路越了，Korol反应很快，波比的支援让WE上野无功而返，没能越成塔。

    但算计到Scout的瑞兹已经很赚了。

    贪多嚼不烂这句话苏行还是懂，这样套路正是红米传授给他的。

    利用“真”视野偏差效应，是红米在讲诉眼位知识点时提到的概念。

    苏行的理解能力很强，再加上他将心理学知识利用在战术上，结合各种视频案例分析和勤奋的刻苦练习，掌握速度很快。

    如今就派上用场，前十分钟战术设计顺利实施，成功打开了场上局势。

    休息室的红米满意神色溢于言表，队伍上局暴露出来问题，这把并没有继续犯。

    队员们配合出奇的默契。

    苏行这段时间所表现出来情商与沟通能力，也让队员们开始逐步相信他的指挥能力。

    所表现出来旺盛求知欲与对问题不慎求解态度，让一向以严厉著称红米也不得不兴起了认真栽培的心思。

    游戏天赋又分为智商天赋与操作天赋，很明显苏行属于前者，用脑子在玩游戏。

    当红米听到队员们语音中交流，他就知道下一波节奏又要开始了。

    拿完小龙后，957泰坦回到了线上对方视野中，当着对方面回城，苏行和杰克两人继续出现在下路推线。

    EDG下路这波被围剿，纯粹是虚惊一场，没有打起来。

    除了瑞兹被击杀，他们下路暂时没有损失，防御塔也守住了。

    小龙被击杀，也就意味着到了转线期时间，但另EDG队员没想通的是WE双人组却继续待在下路清理兵线，一副不把外塔拆掉不罢休的态度。

    装备被拉开，希维尔+莫甘娜这对流氓组合又开始无限推塔消耗磨塔，这才8分钟，下一塔血量已经被磨掉1/2.

    如果再这样下去，这座外塔再有两波兵线进塔就会被拆掉。

    EDG想管也管不了，波比TP交掉，瑞兹死掉一次也让他推不赢乐芙兰的兵线，导致无法第一时间动身支援。

    如今只能让打野在旁边保护，以防止对方真来一次越下塔的操作。

    兵线进塔，对方下路两人推完兵线又消失在线上，尽管不知道对方去哪了，但对他们下路而言是件好事，顺势将兵线推出去，将被抢夺视野重新夺回来。

    “水龙拿了，双人组应该转线去上路了啊，他们待在下路干嘛？”Meiko颇为不解，“峡谷先锋还没刷新，他们将一血塔拿了再去吗？”

    “以不变因万变吧，”爱萝莉叹了口气，“他们太贼了，猜不透他们下一步动作了。”

    爱萝莉刷野位置在上半野区，距离下路十分遥远，导致两波都未能帮到队员，只能眼睁睁看着队友陷入到泥潭中。

    虽说两波支援没到位，但同时也获得发育机会，让蔚提前升到了六级。

    塞翁失马焉知非福，盲僧的出现也让他从获取到了有利信息。

    Condi还没升到6级！

    有大招盲僧叫李青，而他现在依旧只能叫盲僧。

    这波关键等级差距，让他计上心来，决定找一波机会将劣势打回来。

    心中拟好路线计划，准备将计划告诉队友，话在嘴边还没说出口。

    当用余光看向小地图时，他愣住了。

    整个峡谷内除了乐芙兰在中路推线，其他人统统消失在地图上了，仿佛人间蒸发一般。

    就连一向以稳健著称的957回城后也不见踪迹回到线上。

    不是说好6级之后就是我来打开局面吗？现在都不出来是怎么回事啊。

    好不容易练拳出山，想要有一番作为，眼前局面却让他有力无处使，感觉十分难受。

    爱萝莉顿时陷入到了迷茫中，交手过无数次WE战队，却面对了完全陌生的战术套路。

    难道是什么秘密武器？

    但转眼他就觉得不太可能。

    按理说，WE不可能把这种秘密武器放在常规赛来使用，肯定要藏在关键时候才亮出来。

    爱萝莉越想越觉得困惑费解。

    “WE这套路.....”致幻心里突然涌起强烈不安，“这波沿用了S5时期经典换线套路，但EDG没有抓住对方换线啊！”

    管泽元砸吧嘴，咽下一口唾沫，“这样一来，EDG上下两路都要遭殃了。”

    “兮夜第二个蓝我拿了，不然等级不够！”Condi跟兮夜说道，“不然等会踢不出来波比，计划就全得完蛋！”

    有一部分观众在看到WE队员混乱路线时，对此很不理解---泰坦取消回城待在塔下不动，而下路双人线不回城再推线，这样不就耽误了泰坦的发育时间吗？

    所图为何？

    直到婕拉与维鲁斯将兵线推到WE下路一塔看见泰坦后，EDG就明白问题出现在了哪里。

    原来WE并不是没有换线，而是利用泰坦回城的虚晃一枪将他们骗了。

    泰坦卡着回城最后一秒，在他们视野消失后立马取消掉回城。

    然后在下路双人组合摆出一副要推塔模样来迷惑，这才导致他们错误判断。

    而爱萝莉蔚此时还在下野区保护着己方下路，此时想要赶往上路已经来不及了。

    又被算计了！

    “中路消失了！你们注意点，我兵线被推了，暂时走不开，”Scout在中路疯狂打问号，“下路视野没看到，上路小心点。”

    Scout说完话后，吐出一口浊气。

    此前他另外一个疑问也被解开了。

    这是WE的连环套！

    是WE三人在下路围而不攻，甚至要等到波比传送下来真正原因！

    不仅是骗他进野区将他击杀为乐芙兰获得优势，同时还有第二个目的就是赶在峡谷先锋没刷出前在上路动手。

    越塔杀人拿塔拿先锋，让他们根本没有反应时间与争夺的资本。

    泰坦前期不出日炎，而出双多兰戒目的就是为了能够推掉波比的兵线，好配合其他路做事。

    值得一提的是泰坦传送到下野区时，兵线已经被送进了波比的塔，以至于让上路兵线被回推到了一个极其尴尬位置。

    而波比还未能将兵线推出去，看到上野两人出现在下路。

    就被迫跟着传送到下路保护己方下路，本以为对面失智，却没想到只是虚晃一枪，根本就没打算动手越塔。

    也让波比白白浪费了传送，甚至连他没有取消的理由。

    WE骗出波比传送让他无法处理上路被推进去的兵线，也正是为泰坦卡视野换线提前做好了布局。

    假如说盲僧和泰坦看到波比传送后就撤退，波比肯定会取消传送，继续待在上路将兵线清掉进到WE上路一塔下，从而让传送下去泰坦耽误发育。

    而另一边，就算WE下路双人组换线成功，也取得不了太多优势。

    希维尔推线能力再怎么强，在面对最长上路线时，也必须要清理掉2-3波兵才能够将兵线送到塔下。

    而凭借推线时间，完全足够给到EDG队员反应时间做出相应对策略，来避免这波节奏导致的亏损。

    将思路理清，Scout感觉后背汗湿了。

    脑袋开始思考WE的下步动作，他必须想明白对方真正目的！

    导播将镜头转到上路，还特地给了Korol一个特写。

    波比上线后，双方兵线刚好卡在上路线中间，被转线到上路的希维尔+莫甘娜毫无阻拦就将兵线送进塔。

    Korol见到双人组后，无奈之下选择放弃兵线往后撤，退回到塔下争取一线希望。

    但他插在三角草丛视野清晰看见盲僧和中路消失的乐芙兰已经朝着上路赶来。

    他跑不掉了！

    “你们别管我，把下塔拆了，”Korol快速跟队友交流，“瑞兹你别来上路了，开车去下路把泰坦越了，不然我们这波血亏！”

    不得不说，Korol决定是目前的最优解，如何能换取资源让损失降到最小才是现在最应该思考的问题。

    “我把他踢出来，”Condi嘴角露出一些笑容，“苏行给我盾，不然进不了身。”

    波比除了传送交过了，其他技能都在，W和E技能刚好能够克制盲僧与乐芙兰突进。

    但现在，他最不愿意面对莫甘娜也在身边，黑盾克制他的一切控制技能。

    苏行给盲僧套上盾，Condi摸眼一套行云流水操作波比踢出了塔，全程无视了波比W技能。

    盲僧R【神龙摆尾】踢在空中是带有禁锢效果，并不单纯只是击飞在空中，所以苏行不能等波比落地后才选择用Q技能控住他，那样会给他闪现逃跑的机会，同时也会给己方增加越塔风险。

    判断好击飞轨迹，苏行一发Q【暗之束缚】将空中波比拦截住，乐芙兰和希维尔迅速跟上输出。

    波比虽然号称三幻神，但他在没有成型之前，坦度不足以支撑不住四人群殴，俨然跟变成脆皮一样。

    更关键的是，中路和AD两个主要输出距离他有一定距离，想要用R【持卫的裁决】击飞他们保全自己的性命，就更加难上加难了。

    “四人轻松完成越塔，将波比击杀掉开始推上路一塔。”

    众人选择把这颗人头让给自家中单。

    “我起飞了......谢谢兄弟们的让人头！”兮夜十分愉悦，脸上不自觉露出笑容。

    两个人头600金币加上一塔领先，两边中单的经济差距已经很恐怖了，再加上乐芙兰团战中收割能力，兮夜自信能切死对方C位。

    “这局不当工具人了，要是Carry不了，过年一人包个大红包吧苏汉伟！”正在龙坑单挑刚刷出来峡谷先锋的Condi哼哼两声。

    957嘟哝道，“合着这把我就是哪个工具人了呗。”

    这局他掏出泰坦，就注定要安稳当个工具人配合着队伍策略。

    好在他已经习惯了LPL上路模式，因此并没有对队友再说什么。

    安心的做队伍上路常青树，捶型小炮，深海泰坦。

    WE三人在上路推塔，EDG下路两人就招呼着蔚在下路拆塔。

    Scout选择不去下路，在上路河道插上眼，安心将兵线推了进去开始消耗中路塔的血量。

    而下路957退到了二塔外自闭草丛，防止对方越塔将他击杀。

    EDG队内语音中开始交流判断WE峡谷先锋会放到那一条路，好尽快能做出判断阻止对方攻势。

    他们全然没意识到己方在不知不觉中被WE牵着鼻子走了。

    当人的意识被压制时，思考问题往往出现很大被动性。

    Condi拿下峡谷先锋的末日之眼BUFF，转而回到中路线上，当着EDG众人面回城，展现出自己是全场唯一拥有能够快速回城的能力的靓仔。

    管泽元在解说台上高呼，“WE掌握了场面上绝对主动，EDG很难找到机会翻身！”

    【就这运营，你告诉我是WE？】

    【EDG两把都被打的毫无还手之力，厂长不上真不行了。】

    【Korol遭重了啊！】

    不知不觉，苏型对于团战前期决策也有一定影响力。

    每局都跟队友积极沟通商量战术，前三局出色运营方式，不光征服了观众，也获得了队友的信任，让他们选择相信了苏行判断能力。

    队伍指挥兮夜对此没有任何不满，他本身就不喜欢指挥，现在有队友能接替这个任务，他求之不得。

    小龙现在刷新时间是5分钟，距离新的小龙出现还有65秒时间。

    下条小龙是高收益的土龙，EDG也不打算放掉。

    而作为优势方的WE更不愿意将这条土龙放给EDG。

    EDG前面几波被抓到机会，但经济差距拉开的并不大，距离希维尔装备成型也有一定时间，他们依旧有着接团的能力。

    上半区没有资源，峡谷先锋被拿下，EDG选择继续让双人组待在下路，而他们下路一塔保持着健康血量没有被拆除，反观WE下路一塔已经被拆掉了。

    爱萝莉跟Meiko两人朝着下半野区靠跟开始抢夺视野。

    红色方在下路河道视野比蓝色方更好做，EDG借助自己优势抢先将河道蟹刷掉出现祭坛了视野。

    目前局势就意味着EDG视野会比WE更有压制力，他们暂时能够掌握战场主动权。

    而WE强行想要接下这条龙，就可能面临着被先手的机会。

    苏行很想让泰坦与盲僧去上路利用末日之眼牵制住对方，然后己方美滋滋的将龙拿下。

    但他们现在不能这样做，根据他记录在聊天窗口时间显示。

    双方传送时间是有10秒钟差距，如果EDG在小龙出现后就动龙，波比是有先传送到下路机会。

    一旦打起来WE这边是完全不占优势的，甚至还会将前期优势全部送回去。

    “我把中路兵线推进去，”兮夜说道，“将末日之眼用在中路吧，昌宇也不要去带线，这波就让EDG彻底崩盘吧。”

    兮夜意见得到了队员们一致认可，在中路加强兵线是最好的选择，不仅能够将中路塔退掉，还能让EDG分出人来守线。

    而此时正是争夺视野最好的机会！

    “WE的选择太聪明了，”管泽元十分惊叹，“这样一来EDG就只有分人去中路清线，而且还不能只去一个人，必须有人在旁边保护，不然有BUFF加成大车是有机会推掉二塔的.....”

