    “这厮死的好，不死，大家都麻烦了。”

    捕头只要拿到了人，无论死活都不要紧，而拿住张忠时，还看到了没贴的状纸，可谓人赃并获，此人又死了，更将此事定成铁案。

    不管怎么说，这事已可以了结，给上面的人交差了。

    石桥对面，一家酒肆，恰看到这一幕的人并不多，特意临窗喝酒，就等着一对主仆，却半点都没落下，将一切都看在了眼里。

    此时天色不知何时阴下来了，细雨纷纷，远处还有一阵琴声随风飘来，眼见着事情了了，人都走干净了，主仆才从酒肆出来。

    野道人撑起了伞，就问：“主公，你是不是有点不开心？”

    苏子籍没有说话。

    二人看着不远处的河，风吹皱了水面，有几只白鸭从河上游过，良久，苏子籍才开了口：“这等秽艳之事，最是受百姓八卦，我倒不怕它不传播。”

    “不过这内情，勾藤扯蔓闹起来，什么话说不出来？不但牵连太大，而且也种祸不小，所以你可以按照计划反转了。”

    野道人立刻应了一声“是”：“主公放心，由于计划里早有准备，开始三条故意是假的，现在就已在反转了，您可以下去听听。”

    苏子籍点了点首，朝着繁华地段走去。

    到街上，发现就是街上走卒，竟也在议论今天这第一轰动的艳闻。

    与人命无关，都是一些内宅丑事，女方不是千金小姐，就是官员夫人，而男方则是连京城走卒都能听说一些事迹的贵公子，双方搅合在一起，实在是令人闻之兴奋，忍不住就想着八卦。

    这里面也有着女子娘家或婆家的仇家，跟着落井下石，推波助澜，将这事推得越演越烈有关。

    “我就说嘛，当初为何秦家会与赵家退婚，敢情是赵家的女子素来放浪，秦家的公子不想当活王八，这才退了啊！”

    “赵家竟还有脸说是秦家公子有错在先，哈！能做出这等丑事，竟还敢倒打一耙！大家都看看，已定了亲，还要与人约会，就是没有苟合，也已是给未婚夫家戴了帽子，这种女子，该不该退婚？”

    几个闲汉立刻哄笑着喊：“该！”

    “你这人说话好没道理，这状纸上写的赵家千金，乃是又一家，与秦家订过婚事则是她的堂妹，如何能算到一起去？你这红口白牙，就将脏水泼到无辜者身上，实在是可恶至极！”

    “嘿！我如何算污蔑人了？一笔写不出两个赵字，当堂姐的能做出这等放浪的事，可见这堂妹也不是什么好女子，如何就说不得了？我不仅要说她，还要说一说这赵家一族的女子，一一点评了来，好让大家不至于被人蒙骗了，好做这活王八，你们说，我这话有没有道理？”

    苏子籍顺声音望去，就见正笑着说这话的，是个精瘦男子，看着就像是地痞无赖，而与之理论则是个看起来是仆人的男子，脸色涨红，明显斗不过。

    只听这精瘦男子，时不时提到赵家如何如何，又趁势将这秦家给抬高了，就能看出，怕是这个秦家曾经做过什么，趁着这个机会，落井下石，踩赵家女一脚，好洗白自己的名声。

    这等事，苏子籍早就有预料了，可此时看到了发生，还是心里一沉。

    又往前走，就听到不远处继续有人在议论这事，但这次，却有人在为兵部侍郎廖贝氏辩解。

    “……这明明都是胡说，是污蔑！”

    “这上面说，在上月二十五日上午，林公子与廖贝氏在翠名居私会，可谁不知道，这是皇后娘娘圣寿，在那一日，不说廖贝氏，就是五品以上的夫人，都得天刚亮就入宫拜见皇后娘娘，还被赐了午膳，下午才出宫门，这都是有记录，难道廖贝氏还能一方面入宫拜见皇后娘娘，一方面还飞出去与人私会？”

    “还有这姜家的二房夫人，你们忘记了，当时还举行庙会，姜二夫人不但看了戏，还依例捐了银子给青黄不接的人，这也是众目睽睽的事，难道大家还能为了姜二夫人开脱，说谎不成？”

    “你们这些猪油蒙了心的人，不知真假，不辨是非，就跟着一起胡诌，满嘴喷粪，再这样胡说八道，污蔑人家清白女子名声，可是缺大德了！”

    这人的话一说出来，但还真有效果，原本一面倒的讨伐、看热闹的，也都怀疑起来。

    难道这事真是胡说，这状纸上的都当不得真？

    但亦有人冷笑：“这上面这么多人，就算有一二搞错了，难道就全是假？真是假的，那张侍郎的继夫人，又怎么哭着被送回娘家去？”

    听着这些议论，苏子籍缓步而过。

    野道人这时跟了上来，在附近没了别人，不由问着：“这就是主公计划里的反转，只是古人说，慈不掌兵，主公故意留下错误，使人怀疑这纸贴的真实，这又是何意？”

    苏子籍叹的说：“这计过于毒了。”

    “就算选的人都是贪污不法之家，女人也有不检点之处，但这事传开了，就算本朝风气开放些，当事女子都怕难有活路，甚至她们的娘家的女子，怕也跟着倒霉。”

    “这其中，不知道要牵连多少人。”

    “现在这反转，其实就是给当事人一个台阶下。”

    “官宦权贵人家，其实这种事不少，但都不揭穿，现在给了一个掩盖机会，算是遮羞布，情况就不一样了。”

    “只要女子一口咬定是污蔑，无论到时合离与否，或内部了断，起码不至于家破人亡，让当事的女人去死，更不会牵连到全族的少女清誉。”

    “其实前朝就有过葫芦庵的事，与这大体相近，就是绅宦女子与尼姑来往过密，又与贼秃有染，当时官府审案，持的原则就是所有尼姑和尚平素与绅宦内眷往来一概删除。”

    “而以杀人罪处决。”

    “现在我给了反转的借口，你看吧，官府必异口同声，把这榜单视为谎言。”

    野道人听了，沉默了一下：“主公仁心可谓细矣，贴状纸时就有了伏笔，只是这就对林玉清的杀伤就低了。”