    第113章又在吃裴君衍的醋了

    徐振洋的态度，江瑶意外，也不意外。

    周元的事儿得解决，可她下午就要飞津海，这一走至少十来天，正犹豫着要不要求沈域帮忙时，他的电话先打了过来。

    想起昨晚那个吻,她多少还是有些烦躁。

    “喂？”

    沈域微挑了一下眉毛，小姑娘的声音软软的，就像猫爪在他心上挠一样，很痒。

    “陈岩说，你找他要了昨晚那男生的手机号。”

    江瑶本来还不好意思跟他开这个口，但他先提起这事儿了,她便就着这个话题聊了下去。

    “超市的生意,春晓一个人忙不过来，我就想再招一个送货的。”

    沈域说道：“锦色的服务生一个月至少也能挣上万块，你确定他愿意放弃现在这个工作为你跑腿送货？”

    江瑶有些惊讶：“锦色的服务生一个月能挣那么多吗？”那她给周元的工资是不是有些少了？

    沈域回道：“一万还是少的。”

    江瑶本来想做好事儿的，结果，却是‘砸了’人家的金饭碗。

    “可是，他已经答应我要来帮忙了，你说……他是不是为了报恩才答应的？”

    对那帮傻叉撂下狠话后不久，周元便给她回了电话，了解到她的‘好意’后，他甚至都没有考虑一下，直接爽快地答应了。

    沈域：“有这个可能。”

    江瑶顿时愧疚感四溢。

    沈域：“当然，也可能是他真的想换个工作，毕竟在锦色工作，危险系数很高，昨晚若非他命大遇见了你，他的下场会很惨。”

    江瑶闻言并没有好受太多。

    沈域：“他现在还是个学生，在锦色工作这件事若是在学校传扬开来，对他的名声并不好，所以,放弃锦色选择你是明智之举。”

    江瑶就势提起了周元被欺负的事儿。

    “对了，我今天给他打电话的时候，他正被同学欺负，所以，我跟那群人撂了狠话……”

    察觉到小姑娘的声音越来越小，沈域有些失笑。

    “撂了什么狠话？说出来让我听听。”

    江瑶支支吾吾地开始不好意思起来：“就、就说把他们打残了……喂野狗。”

    沈域愣了下，随即笑出声。

    江瑶娇嗔道：“你笑什么！”

    沈域提醒：“话够狠，但气势不足。”

    江瑶嘀咕：“我威胁他们的时候，气势挺足的。”

    沈域追问：“那他们有被你吓到吗？”

    江瑶窘然：“好像……没有。”

    沈域自动将事儿包揽了下来。

    “行了，这事儿我让陈岩去办，回头录段视频发你，你跟着好好学学。”

    “我还是那句话，以后不管遇到什么事儿，不用有所顾忌，天塌下来，有我给你顶着，砸不到你的。”

    江瑶心里一暖：“你真好。”

    沈域故意道：“什么？没听清。”

    江瑶羞赧地重复了一遍：“我说，你对我真好,比我妈对我还好。”

    沈域继续逗她：“总算没白喂，不过，既然知道我对你好，怎么也没见你有点儿表示？”

    江瑶一怔：“表示？”

    沈域说：“别人对你好，你还知道请人家吃顿饭，怎么到我这里了，连你一瓶水都喝不上？”

    江瑶觉得委屈：“我想请来着，是你不让的。”

    沈域叹气：“好吧，怪我。”

    江瑶承诺道：“那我下次回来请你，请你吃十顿。”到时候就有钱了，应该够用。

    见小姑娘一本正经地说要请客，沈域赶紧解释。

    “刚才跟你开玩笑呢，以后跟我吃饭，永远都不需要你买单。我不过只是想要你一句话罢了，你怎么就这么不开窍。”

    江瑶是真的没明白：“什么话？”

    沈域：“自己想。”

    江瑶思来想去，越想越想不明白，索性也就不想了。

    不过，有一点儿她是可以肯定的，这个男人讨厌裴君衍已经讨厌到连他的名字都不愿意提及了，还别人！

    “我请裴君衍吃饭，那是因为他是外人，需要客气一下，可你不一样啊，我是把你当家人的，所以才没想那么多。”

    沈域听后，眉眼含笑。

    家人啊？

    很快就会变成爱人的。

    “下午三点的飞机是吧？还有七个小时，要不要来我工作的地方瞧瞧？”

    江瑶有些欣喜，有些激动。

    “要！”

    *

    江瑶跑进衣帽间里，看着满屋子的衣服又开始犯难了，平时她都是随意穿的，可跟沈域见面的时候她就想把自己打扮的漂亮一些。

    或许，这就是所谓的……悦己者容吧。

    不过，公司那种地方，应该个个都是职业装，她若打扮的太过‘花里胡哨’好似有些不太好，所以犹豫来犹豫去，她挑了一套灰色的休闲服。

    怕被认出来，她还戴了一顶灰色渔夫帽，口罩墨镜也都招呼到了脸上。

    陈岩来接的她。

    车子直接停到了沈氏办公楼的地下停车场。

    上去时，她乘坐的是沈域的专用电梯，直达总裁办公室楼层。

    本来她还以为会被人给认出来，毕竟她现在也是个小明星了，多少还是有些知名度的，但她多虑了。

    68层，是沈域的办公楼层，上千平的面积，光他的办公室就占了五分之一，其余的空间用来装成了几个会议室和秘书们办公的地方。

    秘书们忙得很，电话一通接着一通，根本没有多余的时间注意她。

    当然，她的到来还是让负责接待的秘书助理关注到了。

    不过也只是看了一眼便又低头工作了。

    可能是因为她身边跟着陈岩吧。

    “沈总正在开会，让你在办公室稍微等他一下。”

    陈岩直接将江瑶带到了沈域的办公室门口，为其打开门后，继续问道。

    “阮小姐想喝什么？茶还是咖啡？”

    江瑶：“茶吧。”

    沈域的办公室面积很大，分为好几个区域，办公区、待客区，还有一个很大的休息室，各种家具和设备一应俱全。

    她在办公室等了大概有十几分钟，见沈域还没开完会，她便想着出去转转，反正也没人注意她。

    结果刚从办公室出来，她就看见了一个熟人。

    井柔蓝样貌出众，身材高挑，穿着打扮又很有气质，不引人注目都难。

    “沈域呢？”

    井柔蓝并未注意到江瑶，因为她打扮的太路人了。

    冯秘书挂了电话后，朝井柔蓝露出了职业性的微笑，并将她带到了待客区。

    “沈总还在开会，井小姐可以先在这里等一会儿。”

    ?  ?小可爱们，可以在评论区跟我讨论剧情哦，章评段评什么的我可能会看不见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

