    嘭！

    一声爆响，网球如流星坠落！

    就在所有人都认为这一局要被幸村拿下之际。

    这一记十分强劲的，垂直扣杀的球路变化了！

    “又是那个特殊的旋转，手冢国光在刚才的回击中加了进去！”

    宍户亮低声一呼。

    这两人打出的每一球，不到最后一刻，恐怕根本就猜不到，究竟会是谁胜谁负。

    理智旋转所带来的隐蔽性，再一次瞒过了幸村的感知，网球拉出一个漩涡般的轨迹，飞回到了手冢的身边。

    嘭！

    一道淡青色的流光，就要从幸村的身旁穿梭而去。

    “确实还没有结束。”幸村柔声一笑。

    紧接着，他的身影一晃，高速的朝着自己的后场追去，只把自己的后背留给了手冢。

    这样的球还来得及吗？

    切原紧张的攀附在看台边缘，浑然不觉自己按压在看台上的手心都溢出了汗水。

    最后时刻，幸村根本也没有回头，只是抽拍一拉。

    嘭！

    一个十分漂亮的盲击，就将网球打在了手冢也没有想到的边界死角的位置。

    “game，幸村精市，3-2！”

    “交换场地！”

    幸村在一连拿下两分之后，终于是看似艰难的，守下了自己第五局的发球局。

    等手冢和幸村两人都回到场边休息的时候，那些来自其他学校的观众们，这才纷纷松了一口气。

    这场比赛一时给他们的信息量有些大，这个两人所打的网球，跟他们已经不再是一个层次，或者说一个次元。

    什么天衣无缝之极限，剥夺自己的五感，无法看穿的旋转……

    种种一切，都他们感到憧憬又不由敬畏。

    越前龙马抿着嘴，目光一直注视着下方教练席上，那个高大挺拔的背影。

    这一场比赛对他的冲击还是最大的，他也进一步确定了，这个相处不算太久的部长，比起不二学长的实力还要更强。

    一分半后，所有人的注意，便又立刻集中起来。

    没人愿意错过一场这么精彩的网球盛宴。

    呼……

    手冢在自己的后场底线，将球往头顶一送。

    他的动作简洁流畅，在屈膝蹬地弹起的瞬间，手中的球拍也一同挥舞了下去。

    嘭！

    一点青色的光影，直接落在了幸村身侧的边角地带。与此同时，天衣所带来的压迫感，也是一同传递到了幸存的心头。

    “开始了吗……想要将我吞噬掉的光辉。”

    幸村沉着眉头，努力只让自己的心神和意志都只放在那颗小小的网球之上。

    在手冢不再主动用零式发球的时候，他便已经知道，真正的考验来临了。

    他的临感状态，并没有像手冢的天衣那样，磨练到了极致。

    这一点，不仅他自己知道，手冢和上衫悠也是一清二楚。

    当初世界赛的时候，三人还有曾讨论，那时候上衫悠就曾笑着开玩笑道：“想要把自己所有的感情全部封闭在躯壳里面，那你可得跟手冢多练习一下。”

    将对于网球必要的感觉磨练到极致……将一切精神意志全部放在网球之上。

    所谓的极限，谁都没有给出过具体的界限。

    砰！

    “3-3！”

    ……

    砰！

    “4-4！”

    ……

    激烈的气旋在球场两边荡然而起，正在来回奔跑的两人，都已是大汗淋漓。

    这场有关心、技、体的综合较量，到现在依然还取处在一个难分难解的拉锯当中。

    砰！

    打回网球。

    幸村两眼中的紫光幽幽闪烁。

    在手冢暂时放下了零式发球之后，反而变得更为难缠起来，里之旋转的运用，不时夹杂在他的普通回击当中。

    令人防不胜防！

    唰啦！

    手冢闪身追上网球，他的手臂挥动，以球拍的前端为起点，反手一个有力的下切抽拉。

    嗯……

    幸村眉头一皱。

    像这种刚猛的近角抽球，他就很难判断那里面是否有着手冢暗藏的旋转玄机。

    “不过……快了、快了……”

    踏！

    幸村无神的双眸没有泛起太多的波澜，脚步一踩，便似离弦之箭一般冲了出去。

    “竟然还能有这样的速度。”

    一向以爆发速度见长的宍户亮暗自咋舌。

    按理说，两人现在已经打到这般程度，很难再做到如此轻松写意的爆发。

    “虽然猜不到，但是……”幸村扫过自己感知中的那团光源，话语中带着一丝寒意，“回去吧！”

    嘭！

    他的话音刚落，这颗网球便被抽击到了手冢另外一边的底角。

    看着毫无动作的手冢，幸存大概也猜到了，这一球还是被施加了特殊的里之旋转。

    由内而外，不可阻挡。

    果不其然，就在网球弹飞起来的瞬间，便借助这一股上升的气流来到了手冢的身边。

    嘭！

    网球落在了幸村的脚边。

    “青学手冢拿下此局，5-5！”

    又打平了……

    听到裁判的声音，青学这边暗松了一口气。

    这场比赛，胜利的天平逐渐在往他们这边靠去。

    现在看似是两边谁也奈何不了谁，但是手冢的零式发球，也还只用过了两局而已。

    “一旦拖入抢七……”

    迹部说到这儿，撇撇嘴没有再说下去。

    起码在他的认知中，有发球优势的手冢，在抢七中应该会占据很大的优势。

    而球场上，手冢的脸上却并没有什么喜色。

    他知道，幸村的能力还远不止于此，就好似面对印度队时，那曾经昙花一现的梦境。

    也许只是对方在忌惮他的天衣光辉，也许只是幸村不想做这些无用的尝试……

    “你究竟还在等什么……”

    然而不知为何，手冢的脑海中一直有一种预感。

    啪啪、啪啪。

    幸村敲打了两下网球之后。

    嘭！

    网球化作了金色的细线，从他的拍网中飞射了出来。

    “好快、又是针对视觉吗？”

    手冢屏气沉息，每次一到发球局这便是幸存惯用的手段。

    砰的一声！

    他身上的青色光辉闪烁，猛地将球击了回来。在上面，他还施加了令人无法判断的里之旋转。

    “手冢，慢了点！”

    幸村就像是一头迅猛的猎豹一般，以极快的速度的冲到了网球的上空。

    嗯？

    手冢神情一个恍惚，一丝强烈的违和感，浮现在了他的心头。

    这一幕……

    嘭！

    幸村凌厉的远角抽击并没有奏效，网球在弹飞之后，便朝着他的身边飞了回来。

    手冢还没有思考太过明白，球拍便下意识的按了下去。

    嘭！

    这是他最为擅长的，通过手冢领域拉扯出的绝妙机会球。网球越过了另外一个半场，飞向了幸村都很难追到的底线位置。

    等等！

    手冢忽然发觉自己眼前的场景急促黯淡了下去。

    幸村脚踝转动，义无反顾的朝着底线追了过去，他头也没回，在千钧一发之际直接抽拍一拉。

    嘭！

    “是记角度精妙的盲球！”

    手冢眼中的场景短暂一闪。

    下一刻。

    幸村背对着他打回来的网球，如约而至！

    “幸村得分，15-0！”

    就在裁判声音落下的瞬间，幸村有些诡异的抬起无神的双眸，朝着手冢一笑：“你刚才也看到了吧？”

    说完，他便扭头走向了自己的后场。

    首次，手冢的心头一震。

    刚才那不是错觉，不，甚至第一次的时候，那是不是就是幻觉？

    手冢几乎将无我的光辉散逸到了极致，他扭头看向了场边的记分牌，上面确实停留在5-5。

    然而接下来。

    一个又一个模糊交错的影像片段，出现在了他的视线当中。

    “30-0！”

    ……

    “game，幸村精市，6-5！”

    他就像是一个先知者，一步步的看到了自己走向失败的未来。

    “终于收网了……”

    场下的上衫悠只感觉自己看的情绪激昂，从第一局开始，幸村就一步一步的撒下这个饵料，慢慢的将手冢推到了深渊边上。

    精神力这条道路，走到最后面果然强大又诡异。

    哪怕手冢一直有着天衣无缝之极限的光辉，但也是数次被幸村牵着鼻子走。

    “这究竟是怎么一回事？”

    看到这儿，迹部反而有些看不明白了。

    手冢这一局的表现，跟之前相比简直是天差地别，就像是两个不同的人在场上比赛一样。

    “是幸村出手了，恐怕他让手冢看到了一些了不得的东西。”

    上衫悠虽然大致有些猜测，但是也不能肯定，现在的幸村还是他记忆中的那个幸村……

    两边在休息之后。

    手冢罕见的，毫不犹豫的采用了零式发球起手！

    四记ace球，直接将比赛拖到了抢七。

    然而，看到这一幕的幸村，反而笑得更加的开心。

    于梦境中蜕化。

    形似于轮回幻境的世界，被他命名为，截取未来！

    “手冢，这一次你的未来将由我来决断！”

    嘭！

    抢七的首发，从幸村的手中开了出去。

    直到——

    三十分钟后。

    一颗相似的网球，缓缓的滚落到了手冢的脚边。

    这一幕，他好像什么时候也看到过了。

    “game，幸村精市，7-6！”

    “单打三号的比赛结束，由立海大附属中学幸村精市获胜，最终比数7比6。”

    裁判的声音落下。

    场边瞬间便响起了激烈无比的欢呼之声。

    “幸村部长，太好了！！”

    切原只感觉自己备受鼓舞。

    他之前输给了开启千锤百炼之极限的越前龙马，而现在，他们的部长却赢过了拥有天衣无缝之极限的青学部长！

    就算是最为强大的无我，也不是不可战胜。

    他只感觉自己心中的郁闷之气一扫而空，这场比赛给他带来了太多的启发和震撼。

    幸村微笑着，和手冢在网前握紧了手掌。

    这一次，未来未曾被改写！

