    一盘花生米，一盘炒鸡蛋，这就是方醒和朱瞻基的下酒菜。

    门外是辛老七，这个时候方醒谁都不信，包括贾全也一样。

    抓了几颗花生扔进嘴里，拍拍手上的盐粒，方醒对依然在有些呆滞的朱瞻基说道：“你还年轻，风花雪月是好，就像是元宵的花灯，绚烂而夺目，让人心向往之。”

    “可你还记得那个鳌灯吗？”

    朱瞻基点点头，端起酒杯就是一口。

    “你年轻，喜欢同样活泼的孙氏，这无可厚非，况且你们还青梅竹马了这些年，换我大概也舍不得吧。”

    朱瞻基的心中生出了希望，他知道方醒的主意多，兴许能解决此事，让他和孙氏皆大欢喜。

    可方醒却慢悠悠的道：“这人啊！就像是油炸这花生米，火候得掌握好，大了不成，会糊，小了也不好，吃着生。”

    朱瞻基迷茫的抬起头来，不知道方醒想说什么。

    “你和孙氏就是属于火大了，糊了！懂吗？孙氏不过是小家之女，面对你这位太孙当然得曲意奉承，为何？”

    方醒指指朱瞻基的胖脸道：“你不算英俊，可你却是太孙，不出意外的话，就是以后的皇帝。”

    “面对这么一个未来的皇帝，哪个少女不动心？那可是皇后啊！”

    朱瞻基的脸扭曲了一下，怒目圆瞪的道：“孙氏不是那种人！”

    “人性趋利！”

    方醒一句话就让朱瞻基沮丧垂首。

    “你信不信，此事过去之后，孙氏不会在你的跟前提，至少在她没有孩子之前不会提。”

    “相信我，等你步入中年之后，肯定会后悔此时的想法，为啥？因为幼稚！”

    朱瞻基的眼睛有些亮了，方醒趁热打铁道：“你喜欢她，等大婚之时陛下肯定会给她一个交代，以后最多和她多亲密些就是了，难道你还想就只要她一个女人？那你就是大明的情圣，我得写本书好好的宣扬一番。”

    朱瞻基尴尬的道：“没，小弟知道自己会有不少女人，只是……”

    “只是你觉得胡氏不配做你的太孙妃和皇后罢了！不过我得告诉你，皇后从来都不是帝王心爱的女人。”

    “德华兄，我大明的历代皇后可是……”

    朱瞻基不认同这个观点，从大脚马皇后开始，每一任皇帝都对自己的正妻情深义重，连朱棣都不肯再立皇后，可见痴情。

    方醒像看白痴般的看着朱瞻基道：“那是敬重，皇帝给皇后的敬重！若是皇后失去了这份敬重，后宫的那些女人就会翻天，而且还涉及到继承人的问题，到时候就离天下大乱不远了！”

    朱瞻基毕竟年轻，对这等男女感情之事了解不透彻，闻言就陷入了沉思。

    “你看看李唐，这还一个妈生的，可你看看，斗的跟乌鸡眼似的，从李渊到李世民，从玄武门到废太子，多少纷争，多少血腥？太祖高皇帝立了那位，心里面有没有这种顾忌，谁知道？”

    “再说当今陛下，他对你爹可不怎么满意，可为何几次三番都下不去手废掉太子之位？何尝不是担心引起纷争，为后世子孙竖立一个坏榜样的原因！”

    “瞻基，你要好好的，儿女私情不能成为阻碍你奔向一个伟大君王路上的绊脚石，想想那宽阔的土地和海洋吧，咱们不是说好的吗，要为大明开疆拓土，开万世之太平，难道你怯了？只想躲在宫殿里和女人生孩子吗？”

    “不想！”

    朱瞻基深呼吸一下，点头道：“德华兄，我知道了，这就回去。”

    这货没想通！

    不过方醒也没指望他能想通，这一番敲打只是为了让朱瞻基明白：你的这个决定会让你在意的人跟着倒霉。

    ……

    朱棣今天把平时伴驾的那几位学士都赶走了，独自在书房呆着。

    这种情况不多见，大太监伺候朱棣多年，也只是在徐皇后去了之后见过一次。

    要出大事了啊！

    大太监此刻最怀念的就是徐皇后，若是她在的话，起码能安抚一二。

    朱棣的目光幽幽，桌子上摆放着一本书，这是他为了教育朱高炽，专门让人编写的一本‘历代名臣奏议’。

    皇朝的传承必须要有序，哪一代人要休养生息，哪一代人要奋发图强，作为雄主的朱棣都得一一考虑进去。

    朱高炽大概只能是守成了，这一点也是朱棣不满意的地方。

    老子英雄儿好汉，可他的这个儿子却让儒学给教坏了脑子，一味的仁。

    所以皇帝就是一个矛盾的生物，他既讨厌儒学，可为了江山稳固，却又不能不用儒家子弟。

    不过有方醒在一边捣乱，朱棣对此表示很惬意。

    “陛下，太孙殿下求见。”

    朱棣放下书本，眼睛亮了一下，然后又阴沉沉的问道：“他来干什么？”

    大太监垂首道：“殿下在外面跪着。”

    朱棣轻哼一声，大太监瞟了一眼后，也不敢劝。

    时间过得飞快，盛夏时节的天气让朱瞻基苦不堪言。

    汗水大滴大滴的滴落在石板上，才将又喝了一场的朱瞻基头晕目眩，感觉自己随时会倒地不起。

    脑海里的孙妹妹渐渐的若隐若现，最后归于麻木。

    “噗通！”

    “陛下，殿下晕过去了！”

    朱棣的身体绷紧了一下，起身又坐下，怒道：“羸弱不堪！羸弱不堪！”

    大太监低声道：“陛下，这天气难熬啊！是不是叫个太医来给殿下看看？”

    “废物！”

    ……

    宫中终于消停了，孙氏觉得自己很委屈，本来就该是自己的太孙妃，可偏偏斜刺里杀出一个胡氏来。

    “姑娘，听说殿下刚才晕过去了。”

    孙氏咬着下唇，目光迷离的道：“有陛下在呢！我若是去了，那就是不知廉耻，而且有逼宫之嫌。”

    侍女低声道：“姑娘，这次闹的很大，可见殿下心里面还是念着您的。”

    孙氏微微一叹，就此沉默。

    就在侍女以为她在伤心时，孙氏却幽幽的道：“殿下心中有我有何用？那胡氏是陛下亲自挑选的，家里是锦衣卫百户，而我的父亲呢，只是个主簿，而且我还大了胡氏一岁多……”

    侍女叹道：“姑娘，这事只是初步议定，还没最后确定呢，说不准后面会有什么……”

    孙氏的眼睛亮了一下，然后憧憬的看着外面道：“我只想与殿下厮守终身，其它的都没放在心里。”