    白颜慕将糖葫芦伸到白染唇边，白染笑着拒绝道：“阿慕吃吧，姐姐不喜欢吃甜食。”

    “姐姐是觉得吃糖葫芦是小孩子才会喜欢的事情吗？还是姐姐怕人家笑话你？”

    白颜慕嬉笑着问道，她现在可是一点儿都不怕皇姐了。

    以前白染不常进宫陪她，她每次看见这个皇姐都是冷着脸，心里总是有几分忌惮。

    可母皇过世后是皇姐一直在照顾她，一直陪在她身边，如今她才知道，这个世上对她最好的人就是皇姐了。

    皇姐说她们的母亲是亲生姐妹，她们亦是血脉至亲，要互相信任互相依靠。

    她不管那些，她只知道，她是离不开皇姐的。

    “不是。”

    白染淡淡地笑道，看着街边卖面具的小摊不由得停了下来。

    “小狐狸。”

    拿下一个小狐狸的面具戴在白颜慕脸上，白染竟觉得十分合适。

    “姐姐，好看吗？”

    白颜慕美滋滋地昂着脸朝白染问道。

    “好看，正配你这张巧嘴儿。”

    白染宠溺地点点白颜慕的鼻尖，换来她的一阵欢笑。

    “表哥，算了，这灯笼我们不要了。”

    闵哲淮一脸担忧地扯了扯容北音的衣袖，好声劝道。

    “凭什么不要？这明明是你先买下的，他们后来的，却非要与我们抢，不就是看我们只有两个男子好欺负吗？”

    容北音气鼓鼓地瞪着对面的一男一女，那男子娇滴滴的一句想要，这女人便扔下银子来抢他们的灯笼，天底下哪里有这样强买强卖的道理？

    “这位公子脾气倒是不小，我们买灯笼给了银子，公子怎么能说我们是抢的呢？”

    那男子勾唇笑道，手还抓着灯笼的挑杆不肯放手。

    一旁的女子许是为了在心上人面前彰显自己的气度，便故作大气道：“公子若是觉得这些银子不够，在下还可以再加。”

    说着，那女人便又从荷包里掏出两个银锭子扔给了闵哲淮。

    闵哲淮却像是扔烫手的山芋似的将那银锭了丢了出去。

    “谁要你的臭钱！”

    他将军府里虽说不算有多富裕，可这点子银子他还是看不上眼的。

    “你……”

    那女人本以为先前跳得高的容北音不好惹，没想到那个一直想要息事宁人的小公子也不是个省油的灯，竟当众扔了她的银子。

    还好她戴着面具，不然面子里子都被这三个男人都丢尽了。

    “这灯笼在你们来之前我们已经买下了，你若想买，便去找摊主问问旁的，我们这个不卖。”

    容北音抬手和闵哲淮合力去拽那灯笼，可对面的男子就是不肯撒手。

    “顾姐姐，你看他们……”

    男子泪眼朦胧地看向一旁的女人，好似容北音和闵哲淮欺负了他似的。

    顾思菱也并非是个大奸大恶之人，只是她好不容易才约出了李公子来，怎么能在他面前失了颜面？

    就算她不在意自己的脸面，总得顾忌着些顾家。

    “不妨这样，二位公子若是肯割爱，这上面的灯笼随二位挑选，全当是在下给二位公子赔罪了。”

    顾思菱礼貌地朝二人抱拳道，若不是围观的人太多，她真想扔下银子抢了灯笼就跑，反正谁也不认识谁。

    “我表弟就喜欢这个灯笼，旁的我们不稀罕。小姐既是如此大方，倒不如给你家夫郎将那些全买了，让他挨个把玩，总不至于要当街抢别人的吧？”

    容北音明明看出了对面的公子还未成婚，却故意说他是顾思菱的夫郎，只见那男子气得脸都绿了。

    他们不过就是在抢一个玩物，那人怎可污他清白？

    “哎哟！小姐，公子们，咱这里还有许多好看的灯笼呢，您几位莫要为了这么一个不值当的东西置气了。”

    摊主愁得紧皱眉头，本想着今日生意好能多赚些，哪知竟遇上了这样的事情。

    见那四人还是站在那里大眼瞪小眼，摊主蹲下身子将银子捡起来塞到顾思菱手中。

    “小姐把银子收好，这灯笼的确是那两位公子先付了钱的，这……这……”

    摊主也想不明白这些有钱人家的小姐公子们为何会如此任性，竟为了一个不值钱的破灯笼闹成这样。

    但这事儿也怪不得人家两位公子，哪里有人上来就要抢人家手里的东西的？

    “羽西，要不你再看看别的？”

    顾思菱面子上也有些挂不住了，为了一个破灯笼闹成这样，实在是有失颜面。

    若不是她顾家需要李家，母亲非要她讨好李羽西，就这样刁蛮任性的小公子她才懒得伺候呢！

    不过看对面这两个男子的穿着，应该也是出自富贵人家，顾思菱不由得一阵头疼。

    她一生就想求个温良贤淑的夫君，难道说现在世家出来的公子都是这般刁蛮任性吗？

    “顾姐姐，人家就想要这个独一无二的。”

    李羽西红着眸子看向顾思菱，那副可怜兮兮的模样儿倒是怪叫人心疼的。

    “二位公子，这……”

    顾思菱的话还未说完，身后便传来一声嗤笑。

    “独一无二的东西多了，天上的月亮也是，要不也叫你的顾姐姐给你摘下来？”

    熟悉的声音令容北音身子一僵，慌忙回过头去看，入眼的女子不正是自己心心念念的人吗？

    “殿……唔……”

    容北音才呼出一个字来，便被身后的闵哲淮捂住了嘴。

    好在闵哲淮还有理智，只是他们二人这么一放手，那灯笼就落到了李羽西手中。

    白染未戴面具，只怀里的小东西正挂着半张狐狸面具，小口小口地嗦着糖葫芦，一双大眼睛好奇地在几人身上打转。

    顾思菱面色一白，回首就要下跪，却被白染抬手拦下。

    顾思菱身后的李羽西在宫宴上虽见过白染，可此时白染换了衣裳，月光又不甚清晰，他便没将人认出来。

    可面前的女人说的话他却是听清了的，这人分明是在说他蛮横不讲理。

    “哼……”

    李羽西看着手里的灯笼，气恼地扔到了白染脚边，嘴里还不服气地轻哼一声。

    他母亲和父亲都不舍得说他半句，她一个外人凭什么当众训斥于他？

