    第923章害人终害己

    佟开斌得知此事的第一反应，就是眼前人在跟自己开玩笑，拿自己开涮。

    可事实就是这听着十分荒谬的事情千真万确，他确实是被人抱错了。

    没有什么太深的阴谋轨迹，就只是因为某些人的疏忽大意，致使他跟另外一个男孩从出生起便被抱错。

    从那之后，对佟开斌而言极其可笑的闹剧便开场了。

    他的亲生父母，是极其富有的企业家，拥有自己的公司，以及一些他在这之前想都不敢想的资产。

    然而，在得知真相之后，他们并没有想象中的那般渴求见到并且接回他这个亲生儿子。

    那个与他替换了人生的男人名叫仇彦文，是仇家的大儿子，长相英俊，风度翩翩，还是国外名牌大学毕业的高材生，能力卓绝，见识广泛，妥妥的别人家的孩子。

    而他不过只是个高中都没能读毕业，每天早九晚五，拿着微薄死工资的可怜社畜。

    他的亲生父母想要的是个像仇彦文那样的优秀继承人，而不是他这么个奋斗多年依旧一无所成的“普通人”。

    故而，在亲儿子与养子之间，仇家果断的选择了培养多年的养子。

    或者说，他们稍微贪心了一点，试图在留下仇彦文的同时，将佟开斌也接回去，好吃好喝的供着，就当自己又多了一个儿子。

    但佟开斌的养父母显然不能接受这个结果，这对自佟开斌有记忆起便好吃懒做，等他辍学找到工作后，更是迅速辞职在家等着他养的夫妻，得知真相后险些喜极而泣。

    第一时间便冲到了仇家，让他们将仇彦文还给他们，在他们看来，一个样样优秀不愁找不到有钱工作的亲儿子，可比他这个给不了他们奢侈生活的儿子，更能保障他们后半生的享乐。

    之后，两家人交涉的时候，佟家两夫妻更是明确表示，佟开斌他们可以随时带走，但是仇彦文必须回到他们家，否则他们就要去告仇家拐带他们亲儿子。

    那天晚上，佟开斌就像个局外人一样，坐在一旁，看着两家人争抢仇彦文这个潜力股，而他由始至终都被忽略，成了谁也不要的那个。

    那种情况下，说不伤心不心寒绝对是假的，他请了假将自己关在房间里面整整两天，最后接到公司老板颐指气使让他马上回公司，否则就把他开除的电话。

    佟开斌终于想开了，他早就已经成年，既然两家人都不要他，他也算解脱了，后半生用不着再跟那一对吸血**母捆在一块。

    他完全可以找个没人知道自己的地方，再重新找一份自己喜欢的工作，而不是为了养他们被老板压榨了好几年连辞职都不敢提。

    想明白这一点，佟开斌当场炒了他那个周扒皮老板，收拾好东西离开这个住了许多年的地方。

    没曾想他才刚提着行李箱走出家门不到几百米，就被人一闷棍给敲晕了。

    再次醒来时，就已经脑袋套着黑布，被送上了这艘船。

    绑架他的那几个人并未注意到他醒来，也或许知道他此行有去无回，压根不用避忌他。

    就那么当着他的面提起了雇主的要求，顺带将佣金给了这条船的负责人，也就是老王。

    “我被他们塞进那个房间的时候，屋子里头已经藏了不少人，只不过我不是自愿上的船，手脚都被绑着，他们没有。”

    叶婉汐挑了挑眉：“除了你之外，其他的都是偷渡客？”

    佟开斌摇了摇头：“还有一个女孩子，是被她哥给卖了的。”

    刘队长面色微沉：“被她哥给卖了？”

    “嗯，她哥好赌又沾上了点能让人倾家荡产的东西，就把她骗出来卖了。”

    刘队长身后的几个年轻小哥一下子便听出了他的是什么东西，脸色微变，咬牙切齿的咒骂了一声：“畜生！”

    佟开斌说到那个女孩子，也是有些唏嘘，这世上每个人有每个人的幸福，而不幸也不尽相同。

    “那个女孩子父母离异，跟着妈妈一起住，早就跟她爸跟她哥断绝关系了。没成想，这样也没能逃过她哥的荼毒，被骗上了这艘贼船。”

    “你们既然不是自愿的，上了船之后就没想过逃吗？”

    “当然有。可我们那是在船上，开了船，四面都是水，我们难道还能从汪洋大海里游回来？”

    佟开斌说完还忍不住冲刘队长投去一枚嫌弃的小眼神。

    刘队长：“……”

    “不过，我们最开始确实想过要逃，那女孩子也是特别厉害。不知道什么时候偷偷藏了根生锈的铁钉，一点一点把绑着自己的绳子给磨断了。她知道我也是被绑来的，就帮我解了绳子，带着我一块跑。可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜，我们被发现了。”佟开斌嘴角咧开一抹讽刺的笑容，冷冷道，“跟我们待在一起的那些偷渡者，担心我们跑了他们也得担责任，就主动跑去找了这家伙通风报信。我们刚跑出去，就又被抓了。”

    “而可笑的是，我们被抓回来之后，这家伙为了惩罚我们的私自逃跑，就把那扇门彻底的锁死了。还吩咐手下人，之后几天都不用给我们送吃的喝的，要好好饿我们几顿。”

    “所以，你们就被锁死在了里面，窒息而亡？”

    “没错，他们告了密，害得我们被抓，害死了我们，也害死了他们自己。”

    刘队长等人听完佟开斌的解释怔在原地，一时竟不知道该说什么好。

    叶婉汐却拧着眉头若有所思，就老王跟之前五叔身上沾染的阴气来看，那些死去的人十有八九都已经化为凶煞，而那间锁死了他们的屋子也极有可能已经化为鬼域，将他们困在其中。

    等到他们忍耐不了饥饿，彻底化为吃人恶鬼之后才会冲出那间屋子，对那些被他们打了标记的人下手，再借由吞噬他们所得的力量扩大范围，去害更多的人。

    叶婉汐方才看到佟开斌的时候还有些不解，他明明也是其中一员，为什么身上被鬼域影响的痕迹这么淡？也并没有在找到老王这个罪魁祸首之时马上对他下死手。

    而今看来，多半就是因为这个告密的缘故。

    (本章完)

