    最终结果揭晓。

    路阳和祝玉欢从礼仪手中接过奖杯和捧花，分别交给了冠亚季军。

    总决赛之夜结束后。

    路阳和祝玉欢刚换好衣服准备离开。

    结果，好几个节目的评委走进了他们的休息室。

    “祝老师，我们又见面了，还有小路老师，终于有时间跟你说说话了，晚上有空吗？我们一起吃个饭？”

    面对他们的热情邀约, 路阳肯定是不想去的。

    祝玉欢看了看表，非常惋惜道：“不好意思，我和小路马上要赶飞机，今晚恐怕是不行了，下次有机会，我请各位吃饭。”

    “这样啊？”

    几位评委学者顿时一脸遗憾。

    也只能无奈道：“那太可惜了, 就不耽误二位的航班了, 我们下次一定要好好喝一杯。”

    “行，行。”

    祝玉欢连连说道。

    路阳也微笑着点头。

    送走这些人后，祝玉欢苦笑摇头：“他们的局，能不去就不去。”

    “为什么？”

    路阳好奇道。

    “他们的局特别奇葩，吟诗一首喝一杯，讲个日常趣事喝一杯，一个人起来敬全场一圈儿，然后还要被全场每个人单独敬一杯，对于完全不喝酒的人来说，太难熬了。”

    祝玉欢吐槽着，想到曾经经历过的一幕，整个人不由得浑身打寒颤。

    “这样啊？”

    路阳好奇道，“那他们一晚上，得喝多少瓶酒？”

    “瓶？”

    祝玉欢摇头失笑，“都是论箱的, 就他们刚才这些人，三五箱肯定没问题。”

    “这么多……”

    路阳算了算刚才的人数，那岂不是一人至少三斤起？

    这哪儿还是喝酒啊？

    简直是酒钢转世。

    “幸好你拒绝了他们。”

    路阳松了口气, “要是你答应的话，我都不知道该怎么拒绝。”

    就算不喝酒, 路阳也不会去参加这种饭局的。

    到时候极有可能出了门，在半路上找机会借口溜走。

    “我都跟家里说好了回去吃，你不会忘了吧？”

    “没忘。”

    路阳虽然有些不好意思，但比起参加那种学者教授们的酒局，更愿意去祝玉欢家里，吃口家常便饭。

    ……

    凌晨时分。

    又是一周【FM播放器】更新的时间。

    路阳刚从祝玉欢家回到酒店，便迫不及待的打开了播放器，本周更新的曲目，是一首叫《十年人间》的歌。

    放开听着听着，路阳很快睡了过去。

    次日。

    路阳睡到上午十点，被应薇雨的电话吵醒过来。

    迷迷糊糊的摸过手机，应了一声：“喂？怎么这么早？”

    “你醒一下吧！临时有个工作安排，我在周姐房间，稍微洗漱一下过来。”应薇雨的声音传来。

    “临时工作？”

    路阳不禁蹙了蹙眉，打着哈欠说道，“今天我不是要回家吗？”

    昨天回来的路上，他跟周青表达了自己想回趟老家, 俩人也是雷厉风行, 当时直接帮他办理了动车出行。

    这突然又接了临时工作, 那还能回家吗？

    “回家还是照常回, 工作也不耽误，你先过来吧！”

    那边又传来了周青的声音，听着应该是外放的。

    “好吧！”

    路阳伸了个懒腰，找到衣服穿起，洗漱完后来到了周青的房间。

    这俩人都已经换好了职业装。

    甚至还都画好了妆。

    “怎么的？你们什么时候起来的？”

    路阳非常狐疑，明明昨天是一起回来的，入睡时间应该也差不多，怎么她俩这么的精神呢？

    “薇雨，你帮路阳化妆吧！”

    周青说道，“我慢慢跟你说。”

    路阳还懵着呢。

    应薇雨就把他拉到了椅子边，按着他坐下，然后拿出了化妆包，开始在他脸上行动。

    周青从旁说道：“企鹅视频有一档对年轻艺人的生活观察类节目《前行的时光》，找你录制当嘉宾，录制方式挺简单的，就是拍摄几天你的生活状态，包括这次回家乡，他们也跟着一起去，你提前跟父母说一声。”

    说着，她将签约合同和节目企划交给了路阳。

    翻看着节目企划，发现这个节目的固定MC当中，有很多路阳认识的朋友，不仅有秦瑜和马毅，还有之前《明日潮音》节目里认识的选手。

    简单来说，这节目就是把一群选秀出道的艺人聚集在一起，观察大家私下里的生活。

    然后找一天聚集在一起，观看这些录制的片段，坐下来聊聊天。

    就这么把自己的私生活拿到观众面前，路阳有些局促。

    不禁问道：“万一我我要是表现的不好，被网友吐槽怎么办？”

    “没事，你尽量做好自己就行。”

    周青说道，“录制过程中我会给你一些提醒，如果真有什么不妥的地方，我也会跟节目组沟通，尽量剪掉。”

    “好吧。”

    路阳化好妆之后，节目组的人就进了屋。

    他们已经来挺久了，就等着路阳化妆结束呢。

    看到他们进来，还坐在镜子前的路阳，瞬间有些懵，不禁问道：“这就开始了？”

    “是的！”

    进来的三人之中，有一名跟拍助理，简单向路阳介绍了一下两位摄像大哥，然后便跟着拍摄路阳回屋收拾行李，然后出发前往车站。

    一路上，他们也不多说话。

    甚至连一般节目的提问都没有。

    一行六人就这么踏上了前往五原市的动车。

    当进入X省后。

    窗外萧瑟的冬日迹象，让路阳找回了往日的记忆。

    在魔都生活习惯之后，回来只感觉天空雾蒙蒙的，树木也光秃秃的。

    一眼望去，仿佛处于荒野一般。

    这让路阳想到了那首歌——《火车驶向云外，梦安魂于九霄》。

    随着动车离城市越来越近，终于看到了一丝繁华的景象。

    彻底进入市区，熟悉的味道终于全部席卷而来。

    那是一种温暖而祥和的感觉。

    也让路阳更加归心似箭，迫不及待。

    “嘟嘟嘟……”

    手机铃声打破了路阳的回忆。

    拿起来一看，是一个陌生的五原市本地号码。

    “喂？”

    路阳接了起来。

    那边传来了一个操着五原口音的男声：“您好，我是XX出行租车公司的，您订的商务车型目前比较紧张，可能得需要等一个小时左右。”

