    看着跪地上石化的小哥，余墨这个五千字一个字都没写还得了甲等的银实在不忍心，便上前安慰道：“不要桑心，不就是没上岸嘛，大不了复读一年，明年二战！”

    小哥抬头，就见余墨神情哀伤，却是两眼慈悲，就像一缕光，照进自己心里每一寸角落。

    小哥抽泣道：“你也没过吗？”

    天使？

    这是天使嘛？

    感觉自己被治愈了！

    余墨笑的灿烂，挑了挑眉：“我过了。”

    小哥：“……”

    你把我的感动还给我！

    你个炫耀贼！

    “哎，你怎么躺了？”

    “怎么还吐血了？”

    “就一个考试而已不要想不开啊！”

    小哥：_(′?`」∠)_……

    “求求你，走吧，不要让我看到你……”

    ［来自杨坤的怨念+1000！］

    ［来自……］

    余墨歪着脑袋。

    好奇怪。

    我安慰你居然给我1000怨念！

    狗咬吕洞宾，不识好人心！

    呸~！

    正想着，火灶房众人跑过来，脸色涨红，激动道：“老大，我过了，我过了！”

    “就按老大说的，五千字狂夸宗门，我居然拿到了丙加！”

    “哈哈哈，我也是丙啊！”

    丙等压线过！

    那比甲加还要高兴啊！

    刚挪移出十米的小哥一听，一口老血喷出了三米之外。

    火灶房的酒囊饭桶都丙，我丁减……

    全场最屁！

    祖宗，我给您们丢人了！

    蛤一声，两眼一翻，当场晕死。

    看到了一个老奶奶。

    老奶奶见他眼前一亮。

    “终于来了一个小哥哥，来啊，小哥，喝点汤呀……”

    小哥身体一抽抽，口鼻还在溢血。

    “这人怎么回事？”

    “不要紧吧，吐这么多血？”

    “要不叫长老？”

    余墨很理解这种感受，笑道：“无需动用长老，只是考差而已，给他时间，他自会恢复，现在只需要静一静。”

    “噢……”

    火灶房众人恍然大悟，反正老大说什么话都是对的。

    忽然，小哥警醒：“我不喝！”

    睁眼看世界，后怕的摸了摸自己，立马跪地虔诚的道：“哦，我还活着，感谢上苍，我一定好好做人！”

    看了几秒他，火灶房众人扭过头去。

    “老大我们过了！”

    每个人脸上都洋溢着欢喜！

    张大胖痛哭流涕：“我考了十年！十年！你们知道这十年我怎么过的吗？从来就没过过啊！”

    一把把余墨的肩把住了，就是一顿嗷嗷哭。

    “老大，啥也不说了，恁就是我再生父母啊！”

    余墨愕然：“不至于，不至于啊……”

    哭归哭，不要把鼻涕弄我身上啊！

    余墨哆嗦的嘴角写满了抗拒，但又不好意思的推开他。

    “老大，至于！”

    其他字号火灶房的小大王也是咬着嘴唇，身体颤动，大眼泪珠子不住的掉落。

    非常认真的看着他！

    再然后，一群背着大黑锅的大汉在余墨身边围了一圈，抱着他的腿放声大哭。

    甚至能听到哭声下，他们发自内心的致谢。

    “起开，老大的大腿是我的！”

    “滚蛋，敢抢我裤腿？”

    “哦吼吼，老大的肌肉真有型！”

    今年火灶房可是爆大冷了，居然没有一个被刷下去！

    这一切都多亏于余墨！

    他被围在中间，被奉为天神。

    脚下，是哭泣的虔诚信徒。

    余墨两眼空洞，身体像是被风吹过的海草，晃荡来晃荡去。

    这时，好大一群人剑拔弩张，气势汹汹的问过来。

    “知道那个吃火锅的是谁吗？”

    余墨无力的指了指山下。

    “多谢！”

    “追上去，踏马老子一定要把他做成火锅！”

    “就是因为他，老子五千字没过！”

    “哎呀呀呀……”

    一群人杀气腾腾的追了过去！

    这个过程，余墨的怨念值一直在涨。

    依旧无力的晃来晃去！

    余墨黑着脸：“再抱我就打人了！”

    唰唰唰……

    火灶房众人原地跳跃还转个圈，站的笔直。

    神情肃穆，“老大，明天武考怎么搞？”

    “还能怎么搞，莽呗，比对手莽，咱们就赢了！”

    余墨膈应的看着自己的裤子。

    湿透了。

    不晓得是泪水还是其他的……

    噫~！

    激灵灵就起了一身鸡皮疙瘩。

    “莽嘛……”

    火灶房众人嘿嘿笑了两声，眼中泛起凶残的光。

    要论起莽来，他们火灶房可不会怕谁。

    挖矿的都没他们莽！

    以前第一考就挂，第二考就该知道他们火灶房的可怕了！

    哈嘎嘎嘎……

    想想明天，他们就一阵期待，弯腰仰天，嘴张的老大，那是嚣张得意加嘚瑟！

    其他杂役弟子愁眉苦脸。

    淦！

    刷了一大半人火灶房居然所有人都在！

    明天遇到火灶房该怎么打？

    好多年没遇到火灶房了。

    现在一回想起武考被其霸占的岁月，不觉两腿已经发软。

    更何况还有一个从山下跳上来的猛人！

    只希望明天的擂台能多一点啦……

    火灶房笑着笑着低头一看。

    余墨没了。

    “老大呢？”

    早瞬移走了！

    就在这时，一道灵光闪落，林清音一身雪白长裙遗世独立，满头冰丝一样的黑发随风飘飘，凝脂的肌肤泛着雪光滑，惊为天人。

    她立身在灵鹤上，宛如一位女仙。

    还在山上的杂役弟子心都被美化了。

    执事长老都很尊敬。

    若说起身份，亲传弟子可比他们尊贵多了。

    林清音接起小萝莉便走了！

    短短一现，便让这些杂役弟子永生难忘！

    直呼：“妈妈，我恋爱了！”

    “呸，你们也配！”

    中年人扭头就是一口唾沫，崩飞三十多米，硬是把发声的杂役弟子砸晕了。

    “别想了，那是你们遥不可及的梦想……不，白日做梦你们都不配！”

    亲传弟子，与杂役弟子之间，光论身份，便一个是天，一个是地，不要痴心妄想了。

    不，想都不配想！

    世界就是这么残酷！

    灵鹤展翅便遨游在了云海之上，这是大灰鸡羡慕不来的高度。

    小萝莉骄傲的扬起了下巴，一幅得意，求夸奖的小模样：“文考第一是我！”

    林清音处变不惊：“嗯。”

    “唔……”

    小萝莉不高兴了，忽然，她笑嘻嘻的缠上林清音的纤纤手臂：“我都考第一了，一个小小的要求师姐肯定会满足我的吧……”

    林清音说道：“你说。”

    “我要吃大肘子，酱骨头，我要涮火锅！”

    “不行。”

    林清音拒绝：“这些东西太油，吃了会胖！”

    “就吃一点行不行……”

    “不行！”

    “就一点嘛，师姐，好不好嘛……”

    小萝莉撒娇，但林清音不为所动。

    “一点都不可以！”

    小萝莉软磨硬泡，但林清音一直不松口。

    唔……师姐一点都不可爱！

    我要告诉姐夫！

    打你屁屁！

    余墨再一次被恶寒袭及。

    又有逆贼想要谋害朕？

    高坐云端的林清音忽而往山林中一瞥。

    这一瞥，一抹熟悉的身影就映入了眼帘。

    视线再也移不开了。

