    半个时辰后，陈风踏步进入天奇殿。进入殿门，就发现里面站满了青年弟子；其中多数是青衣单鼎的内门弟子，足有六十多人。陈风略微打量，就自觉地站到一队仅有十余人的青衣双鼎的核心弟子队列边上。大宗门规矩，就是这么死板老套。

    陈风平常相对孤僻内向，宗门里除了黄逸这些寥寥几个来往的弟子，其他人大都不认识；陈风打量着这些人同时，这些人也打量着陈风。这些目光里头，好奇者有之，冷漠者有之，不屑者有之，甚至有敌意的目光也有几个。其中，秋八秋九赫然位于内门弟子行列；果如凯雅所述，为了虚陀境的目标，他们真的散功将修为降低到练气十层的层次。

    再看核心弟子队伍，陈风用余光略微从在核心弟子队列的秋浩和凯雅身上掠过。那秋浩身上的灵压气息显示，此人果然也是练气十三层顶峰修为，这位二世祖此时不屑地扫视了陈风一眼，依旧倨傲地负手而立，一副龙傲天的样子。

    便将目光投向大殿正中的供桌。那里，有十多位位气息浑厚的长辈站立桌前，其中一人就是青鼎老道。其余众多人中，除了那位陈风见过的紫衫紫发，背负紫色大剑的连姓怪女人；其他的长老，陈风都不认识，但其中有二人眉目与秋浩相近，十有八九是秋家的长老。此外，还有三十多名二阶实力的执事分站其后。

    “安心静候，只有安排”，青鼎老道和陈风对视了一眼，便传音说道。陈风现在已经算是他一系的门人了，这老头自然是暗中打招呼。

    再过片刻，又有陆陆续续地弟子到场。这些人十有八九就是参加虚陀境之旅的人选；虚陀境的名额，是天奇山用自己的宗门地位和相应的代价换取的，对这些人选，天奇山自然是郑重斟酌选定的。

    除了包含陈风在内的十六名核心人选，其他内门弟子是通过宗门大比挑选出来的。抛开外门弟子不提，天奇山的内门弟子就有六千之多，从中挑战比斗出来的人选，自然不是庸手。这些人，真要论战力，未必不如核心弟子。

    核心弟子，有一条优待的权利，就是一旦选择了加入这次秘境之行，便无需参加宗门大比而直接入选。对这一条，陈风也听到一些内门弟子不满的风言风语。对此，陈风自然毫不在意，如果不是这次种种因果关系，陈风倒是不想参加此次秘境冒险。

    眼看着一百名人员就要到齐了，突然有一道声音从内门弟子的队列中传出：“禀诸位长老，按本门门规，内门弟子可以挑战核心弟子，胜出者可获取对方核心弟子身份。不知弟子可否选一名师兄挑战？”。

    众人闻言，下意识朝那人看去。落入陈风视野里的是一名方脸清瘦青年，此人左侧脸颊上还有一道显眼的印记，看似胎记又像剑痕。在一众长老和宗门执事面前，敢除此狂言，真不知道这人有何缘由在这个特别的时间地点强出头。

    天奇山和很多宗门一样，为了鼓励低阶弟子的上进心，确实有这么一条门规。这一点，陈风在入门之时已经了解很清。这个人在这个时间这个地点，出此狂言；要么就是蠢货，要么就是有特别的目的。看其神色，怕是否者居多。

    “越青，宗门大计在前，你不得在此时放肆无礼”，出口训斥的是一名腰间缠着一只乌黑手杖的中年妇女，此人是十多名在场长老之一。这位长老，一袭黑色长袍，面带刺青，相貌打扮在众多位长老算是惹眼之人。

    “嘉长老，我们天奇山一向在八大宗门里，被人戏称只会炼丹的宗门。这些年，宗门各阶位弟子都鼓励斗法竞技，现在更是六十年一次的虚陀境之行大事；临行前，让宗门弟子多斗一两场也无关紧要。再说，咱门这次选入的核心弟子，说不定还真有几个中看不中用的货色”，出言反驳的，正是秋家的长老之一。

    此言一出，几位同阶的长老便皱起眉头，不是他们不明事理，而是这种挑战的事情在宗门里有固定的比斗台，现在在天奇殿里闹出这种事情，岂不是有横生事端节外生枝之嫌。

    那位嘉长老看了秋家人一眼，诧异之余，便不再反对，她接着反问道：“越青！你先挑战谁？”。几个的神色落入其余长老和执事眼里，大殿里多出了一些若有所思的神情。

    ......

    “弟子想挑战风刀师兄！”，那越青得到许可，顿时挺身而出，将手指指向陈风。

    陈风暗骂了一句，再环顾一圈，秋家长老的戏谑神色和秋浩的看戏神情，遂即显示了此事的缘由。这秋家，真是陈风天生的敌人；陈风加入青鼎老道一系没多久，秋家人就派遣两个执事来招揽。陈风虽然被迫加入青鼎一系，对青鼎老道有点小小的怨言，但对秋家人更没好感。

    先不提秋家人霸道行径，就单单陈风从高耀那里承接下来恩怨，就注定他这不会与秋家人有和解的可能。只是，没想到这一家子如此心胸狭隘。在过去两年里，陈风唯一参加一次宗门指派的任务，就是一年前那次围剿暗魔殿据点行动任务...也是陈风在游戏大世界里的另一次危机...

    天奇山的内斗似乎有点过火，而自己这个层次低阶小人物却陷入了这种争斗的漩涡里。那次任务的事后种种迹象推测和青鼎老道的安慰，背后似乎有秋家人在暗中下黑手。派出执行任务的人不少，偏偏自己参加那个任务里，天奇山的门人伤亡最多。

    “全力出手，不同留手”，陈风思量之际，耳朵里再次传来青鼎老道的声音。看了，宗门的内斗，也触及到了青鼎老道的底线。

    陈风叹了口气，缓缓地走出队列。

    “可以开始了么？”，陈风淡淡地看了对方一眼，见识过众多高手的手段之后，对着修炼普通功法练气十层灵修，陈风真是提不起兴致。

    众人略微惊讶地看了陈风一眼，那位嘉长老打量着两人后说道：“同为宗门弟子，点到为止；必要时刻，我等会出手制止”。这种话语，落到陈风的耳朵了完全就是虚伪的场面话。