    果然，他抬头一看，四面八方的大山爬出了大量的怪花，这些怪花就仿佛蜘蛛般，沿着悬崖岩壁快速冲来。

    “快逃！”

    鸟嘴医生吓的嘴角发抖。

    林辰也是瞳孔一凝，虽然他实力很强，但目前还不知道怪花的实力，而且怪花有毒，根本不适合硬碰硬。

    他背着鸟嘴医生顺着古城狂奔，但四面八方都有怪花爬下来，已不知道该躲去哪里了。

    “你看那个建筑物，明显不同，不是皇宫就是神庙，我们进去！”

    鸟嘴医生指着前方道。

    林辰也见到那古怪的建筑，很明显不是民宅，当下冲了进去。

    只见神庙中也是空荡荡，地面上有着厚厚的沙子，十几条几人环抱的柱子，撑着整个神庙的庙顶。

    前方只有一个巨大的雕像，细细看去，正是岩石画上大祭司的雕像。

    这更说明这里是神庙了。

    “没路了！”

    鸟嘴医生神色一急，回头看去，只见怪花已经冲入城里了，正攀岩走壁，犹如巨型蜘蛛般。

    林辰也是暗暗焦急，沿着神庙搜寻，突然，在雕像的后面，他发现一个巨大的大洞！这个洞方圆十米多大，而且看洞边的痕迹，给人感觉更像是用手挖出来的。

    “下去！”

    林辰顾不得想太多，因为怪花已经冲入神庙了。

    他纵身跳入山洞中，却发现山洞很深很深，如万丈深渊般，更像直通地心！一股炙热的风，同时在脚下吹来。

    林辰另一只手出现了赤影剑，插入岩壁中，这下降的速度渐渐放缓。

    十分钟后，终于到底了！让林辰惊讶的是，洞底并不黑暗，有着湛蓝色的光芒在闪烁着。

    “那些怪花没有追过来了！”

    鸟嘴医生则看着上方：“奇怪了，这些怪花能攀爬，为什么不下来呢？

    难道这山洞有它们恐惧的东西？”

    “如果真是这样，或许这里就有解药了！”

    林辰点点头，顺着山洞前行，没多久，前方出现了一副唯美的场景。

    地面上，一株株奇怪的植物在摇曳着，就像蒲公英般，而且通体是湛蓝色的，更不时吹动种子，大量蓝色的降落伞在飘动。

    林辰两人都被这童话般的一幕震惊了。

    “林辰医生，这是什么植物？”

    好半天后，鸟嘴医生问道。

    林辰摇头，这种东西，先祖记忆也没有记载。

    “你去试试能不能解毒！”

    林辰又道，随后将鸟嘴医生放了下来。

    鸟嘴医生赶紧走向一株蓝色蒲公英身前，丝毫没有犹豫，摘下一朵便放入嘴里。

    毕竟他现在也中毒了，哪怕这蒲公英有毒，大不了还是一死。

    而林辰则紧张的看着鸟嘴医生，在华夏中药中，蒲公英有着清热解毒之效，虽然这些蒲公英很不同，但他希望也有着蒲公英的特效。

    “林辰医生，你看！”

    这时，鸟嘴医生看着自己的手臂，只见他的血管多了一股湛蓝色，仿佛液体般在血管流动着，环绕全身一周，居然化作蓝色的氤氲飘了出来。

    “我好像没事了！”

    鸟嘴医生又感应身体，发现实力恢复了。

    “看来，这些蒲公英就是解药了，也难怪那些怪花不敢下来！”

    林辰大喜，赶紧让鸟嘴医生采摘一些，而他自己也收集了一点。

    接下来，两人也没离开，暂时原地休息着。

    可惜了，行李都留在黑山的山洞了，导致两人只好饿着肚子了。

    这还是其次，主要还是缺水。

    休息了一个小时后，林辰提议顺着山洞去看看，毕竟这里处于地底，或许会有地下河。

    而且算算时间，现在应该到晚上了，离开这里去到古城将更加的危险。

    当下，两人顺着山洞前行。

    只见山洞很大很大，走了足足一个小时，四周除去蓝色蒲公英外，倒是空无一物。

    “林辰医生，你看，这里有一个大洞！”

    这时，鸟嘴医生喊了一声，而林辰赶紧跑了过去，只见前方确实有着一个大洞，也是宽达十米的范围。

    “这个洞也是人为挖出来的，与上面那个洞一样！”

    林辰看着山洞的边缘，能见到人手挖掘的痕迹。

    “别出声！”

    这时，林辰听到什么声音，立即拉着鸟嘴医生后退，两人悄然探头看向山洞下。

    只见下方有着一道道萤火的光芒，而且是红色的！最主要这些光芒在游动着。

    林辰以神识去扫，随后脸色大变。

    因为他发现这些光芒都是一个个的人，但他们很不同，非但瘦削，而且手脚极为的长。

    最主要这些人见到林辰两人后，居然露出了凶残的气势。

    就好像要吃了林辰两人般。

    “走！”

    林辰拉着鸟嘴医生便走。

    而两人刚刚走出几米，一道白皙的手掌就落在洞口边缘了，似乎要爬出来般。

    但等遇到了什么，发出尖叫声，最终又缩了回去。

    “这些东西也害怕蒲公英的光！”

    鸟嘴医生轻声道。

    林辰却摇头：“不是，是他们不适应光芒！”

    两人加快速度，回到最开始最多蒲公英的地方，原地休息着。

    而有了刚刚的事，两人也没打算探索了，打算在这里等到天亮，再上去古城看看。

    “那些是什么？”

    稳定下来后，鸟嘴医生问道。

    “这个古国的人！”

    林辰严肃道。

    “什么？”

    鸟嘴医生大吃一惊，毕竟这个古国最少也有千百年历史了，怎么可能还有人活着啊！“我见到那位大祭司了！”

    林辰再度道，这也是他肯定的原因。

    “虽然，我并没有见到他的样子，但见到他戴的面具！”

    “我猜测，当年古国大劫，为了逃过怪花，有一部分人就躲到了地底，这一躲就是几百年，他们也进化了适应地底生活，所以害怕见到光！”

    林辰不断说道。

    “在地底生活？

    那他们的食物是怎么来的啊，太可怕了！”

    鸟嘴医生既震惊又感叹。

    震惊的是，居然真有地底人的存在！感叹的是，世界太大了，无奇不有！“最可怕还是那个大祭司，他难道真的永生了？”

    鸟嘴医生又道。

    林辰摇了摇头，便是隐门都没人永生，这位大祭司是靠什么活到现在，这点，唯独大祭司才知道了。

    “现在，我们已经找到解药了，等天亮后，尽快离开这个不详之地吧！”

    “我有感觉，继续逗留将有变故发生！”

    林辰又叮嘱道。

    

