    一座修罗城的豪华五星级酒店当中。

    来了一群特殊的客人。

    此时，酒店的经理特意带着很多的酒店工作人员，出门迎接。

    他们的脸上都充满了紧张的神色，一脸期待的注视着来人。

    这些人，便是来自各国势力的武者！

    那名酒店经理非常热情的上前，恭敬地说道：“各位好，各位好！”

    “各位尊贵的客人能够来我们酒店，简直是让我们蓬荜生辉啊！”

    “请各位快点进来吧，早就备好了好酒好菜！”

    他们早就得到了消息，所以什么都准备好了。

    这家酒店，是专门服务那些实力强大的国家武者的。

    在这个修罗城当中，以立坚国最大，其他的那些伦国，太阳国，都算在其列。

    这些国家靠着自己在修罗城当中，发展的强大实力，让很多产业都对此而敬畏。

    甚至，这家酒店对这些势力，毕恭毕敬，有时候吃饭都不要钱。

    现在，他们得到了消息，需要招待这些国家的武者，自然欣喜万分。

    能够和这些国家势力打好关系，是立足于修罗城的必要手段。

    “好，那就进去先喝两杯？”

    迈凯伦笑了笑，看向诸多国家武界的领队，笑道。

    众人纷纷笑了笑，随后一起进去了。

    他们来到了一个硕大的餐厅当中，里面确实已经摆好了好几张桌子，上面摆放着丰盛的菜肴。

    众人纷纷落座，开始大快朵颐起来。

    场面非常热闹。

    迈凯伦喝着一杯红酒，美滋滋的品尝着。

    他调侃道：“咱们在这里悠哉悠哉的享受，那些华夏的垃圾，现在应该在哭坟吧？”

    闻言，场上众人都纷纷哄笑起来，一个个都带着戏谑的笑容。

    “是啊，我伦国大显神威，一招就杀了一个隐世家族的天才武者，你们没看到那家伙，差点都哭了吗？”

    “哈哈哈，我看到了，真是活该啊，不过是一个垃圾，还敢出来显摆，这是找死！”

    “要是他们知道，这还不是我伦国最强的天才武者，是不是要气得发疯？”

    “他们就算知道了又怎么样，不过是一群跳梁小丑罢了！”

    “就是，在华夏武界当中，说什么是隐世家族，结果呢，还不是一群怂包！”

    “当时就该再杀两个助助兴，谅他们也不敢有什么反抗！”

    众人都纷纷嘲讽着，笑的越来越开心了。

    正在这时候，伊佐藤下忽然开口。

    “各位，聊的差不多了，是不是该说说关于于枫的事情了？”

    话落，场上的这些各国武界代表，都纷纷愣了一下。

    他们有意无意的注视着彼此，心中似乎已经想到对方的意思。

    看他们还不说话，伊佐藤下便直接捅破了这层窗户纸。

    “于枫现在可是华夏的逃犯，谁能得到他，想必都能给自己的国家带来利益！”

    “光是现在的世武大赛，就足以有利益去追逐于枫的归属。”

    “现在于枫效忠我们谁，都还是个未知数，不如先一起找到他的下落，再来决定？”

    “又或者说，让他自己决定，该为了谁来效力？”

    伊佐藤下注视着眼前的各国武界领队，询问道。

    众人一看伊佐藤下都说的这么明白了，也都不想藏着掖着了。

    “好！”

    迈凯伦贪了几杯，立刻有些酒劲儿上头。

    他直接站了起来，笑道：“伊佐先生说的在理，现在咱们也算是同一条绳子，就为了穿于枫这只蚂蚱！”

    “不过，我有一点好奇，于枫来这里做什么？”

    闻言，众人都有些不解。

    亚摩斯摆了摆手，笑道：“早说了，就是来逃难的，这里可是三不管地带，他一个逃犯，也只能来这里了！”

    众人都觉得有理，点了点头。

    这时候，伊佐藤下还是觉得不完全是，道：“不管如何，于枫现在已经是我们囊中之物，问题是，那些华夏来的隐世家族，来做什么？”

    众人都皱了皱眉头，确实有些意外，不明白怎么回事。

    迈凯伦神秘的笑了笑，道：“你们难道还没看出来？”

    众人见他如此笑容，纷纷探了探身子，想要听他的解释。

    只见迈凯伦微眯双眼，越来越兴奋。

    他忽然哈哈大笑起来，道：“当然是来这里给华夏丢人了，那群窝囊废还能干什么！”

    众人也都忍不住纷纷大笑起来。

    “报！”

    这个时候，忽然有一个人匆匆敢来，道：“于枫有线索了！”

    话落，场上一片皆惊，陷入了沉寂。

    每一个人都睁着硕大的眼睛，盯着这个报信的人。

    迈凯伦直接喊道：“说，什么线索？”

    那名武界弟子立刻汇报起来。

    “是！我们查到了线索，于枫下了飞机，就坐上出租车里离开了。”

    “不过发生了一点小插曲，那个出租车是修罗城的铁甲魔鬼团的人！”

    “后来这个司机便将于枫带到了偏僻的地方，将他落入陷阱！”

    “铁甲魔鬼团也就全都出动，想要截了于枫。”

    “不过，于枫直接把他们全都打败了，甚至毁了半数的车辆！”

    “后来，于枫就离开了铁甲魔鬼团，这才让铁甲魔鬼团在武界论坛上发布消息，对于枫道歉！”

    “目前看来，于枫已经到了修罗城里，就是不知在哪里，毕竟这里有很多破败的地方，范围很广。”

    那名弟子如实禀报道。

    众人一听，都纷纷愣了一下。

    伊佐藤下更是皱起眉头，道：“没想到，这件事情这么曲折，看来，于枫的出现，也是因为这个铁甲魔鬼团啊！”

    亚摩斯有些好奇的说道：“于枫不是一个华夏逃犯吗，来这里做什么，而且来了就暴露身份，不怕仇家吗？”

    迈凯伦眉头一挑，笑道：“估计，这和铁甲魔鬼团有什么关系吧？”

    “这个铁甲魔鬼团有没有什么背景？”

    那名汇报消息的武者立刻点头。

    他解释道：“铁甲魔鬼团隶属于血魔教，根据消息，已经回到了血魔教，但是后续发生什么，还不得而知。”

    “这个血魔教是修罗城三大势力之一，实力很强，甚至手下有很多部下，都是吸收的很多修罗城当中的武者和势力。”

    闻言，众人的脸色越来越期待了。

    迈凯伦一拍桌子，举起了酒杯，小笑道：“这个好说，直接调查血魔教就是了！”

    “要是于枫和他们有勾结，随便就能查到。”

    “就算查不到，从血魔教一定能查到于枫线索！”

    众人也都纷纷举起了酒杯，同意了这个办法。

    “好！那就干！”

    众人豪迈的碰杯，一饮而尽！

