    随着瓶塞的打开，颜冲伸直了握着恶臭之瓶的手臂，尽量让自己离着瓶子远一些，脸上也露出了嫌恶的神情。

    尽管他知道只有将瓶口靠近口鼻才会闻到其中的味道，但那种味道实在是令人印象深刻，所以下意识地想要远离瓶子。

    昏迷中的夏怡岚鼻子微动，紧接着面色剧变，好像是做了什么可怕的噩梦一般。

    看到老妈这个样子，颜冲连忙将恶臭之瓶从她的鼻下移开，又放到了颜枫的鼻子下面。

    “阿嚏！”

    一声响亮的喷嚏声，夏怡岚睁开了双眼，第一件事便是捂着胸口干呕，随后颜枫也同样清醒过来，面色复杂地砸吧着嘴巴，似乎是想要确认一下自己是不是刚刚吃下了什么东西。

    片刻后，他们看到了蹲在自己身边的颜冲，虽然样貌很陌生，但却带给他们一种莫名的熟悉感，让他们感到非常亲切。

    “小伙子，是你救了我们？”颜枫问道。

    随后，他忽然耸动了一下鼻子，刚才闻了恶臭之瓶还没感觉出来，他现在才发现，周围有着很浓的血腥味，随即往周围看去，却吓了一大跳。

    只见周围的地面上全是断肢和血液，不正是刚才自称祖人类，还要强迫他们改善基因的那群人吗？

    他们刚才表现出了超乎正常人类的能力，轻而易举地就将他们夫妇控制住了，怎么现在却成了一片尸体？

    难道，这都是眼前这个年轻人干的？

    颜枫瞳孔猛缩，感觉刚逃离虎口又入狼群了。

    颜冲也非常敏锐地观察到了父母的神情变化，他心中侥幸，幸好化了妆才来的，否则还真不好解释了。

    因此，正好可以将错就错，暂时不袒露自己的身份。

    “我正好路过这里，你们没事吧。”颜冲假装自己并不认识他们? 站起身来说道。

    “没事没事。”颜枫从地上站了起来? 并将夏怡岚也扶了起来。

    而站起来后，夏怡岚也发现了周围的惨状? 下意识地就弯腰吐了起来? 这次不是干呕了，而是真的把昨天的食物都吐出了出来。

    “你把他们都杀了？”夏怡岚在吐了一会儿后? 脸色苍白地抬起头来，对着颜冲质问道。

    而颜枫则是急忙给了夏怡岚一个眼神? 这女人? 都什么时候了，能问这种问题吗？

    自己两人显然就是面前的小伙子救的，如果不是他干的，那岂不是冤枉了人家? 如果是他干的? 能做到这种事的人，岂有善茬？万一触怒了人家可怎么办？

    “是的，我把他们都杀了。”颜冲冷冷地说道。

    “你，你怎么能这么残忍！”夏怡岚不敢置信地说道，她本来还对这个小伙有种莫名的亲近感? 但此刻，她只感觉自己面对的是一个杀人恶魔。

    “怡岚你说什么呢！”颜枫呵斥了一句道? “人家可是救了我们，我们应该好好感谢他！”

    随即他微微上前了半步? 将夏怡岚挡在了身后，对着颜冲歉意地说道：“真的不好意思? 我媳妇神志有点不清晰? 您救了我们? 非常感谢！”

    一边说着，他还朝着颜冲深深鞠了一躬。

    颜冲微微侧开身子，面色不变地摆了摆手道：“你们知道他们是什么人吗？”

    随后，他不等父母说话便将古代人的相关信息讲了一遍，其中还包括不少他从古代人记忆中所探查到的干货。

    其间，他面色严肃，着重讲了已经苏醒的古代人所做下的恶行，以及他们强大的实力、对法律和生命的漠视，唬的爸妈两人一愣一愣的。

    “所以，这种C级的古代人，危害巨大，早点除掉是很正常的。”颜冲最后总结道。

    而颜枫夫妇则是有些头晕，他们虽然从事考古多年，见到很多奇怪的事情，心理承受能力非常强大，但还是觉得今天所发生的一切颠覆了之前的认知。

    他们不仅发现了史前文明遗址，还见识到了人类真的能够拥有非常超凡的神奇能力，这些人竟然都是数万年前的人类。

    而且，他们差点就被这些史前人类给强制改善基因了。

    经过颜冲的一番“洗脑”，颜枫虽然感觉这个年轻人做事有些残忍，但心中的排斥感不觉间减轻了很多。

    “总之还是要谢谢你救了我们。”颜枫说道，夏怡岚在吐完之后也恢复了过来，没有说什么，似乎是在进行着思想斗争，今天的这一幕让她差点崩溃，好在她也不是一般的女人，在野外生存多年，在猛兽爪子底下逃过命，承受能力也很强。

    “没关系，你们可以离开了。”颜冲浑然不在意地挥了挥手说道。

    “呃，好的。”颜枫愣了愣，连忙应道。

    他刚才就想找机会离开这里，结果颜冲给他们说了一通古代人有关的信息，让他一直没来得及说。

    但这也和颜冲身上无意中透露的亲切气息有关，让他心中的紧张感减少了很多。

    不过走了两步之后，颜枫又有点后悔了。他胆子一直很大，刚才夏怡岚劝他离开的时候就没有听，结果古代人苏醒了，差点就被困在这里了。

    但现在古代人都被这个年轻人消灭了，而且这个年轻人看起来也是好人，没有对他们不利，他岂不是就可以呆在这里继续研究一下庇护所里的各种物品了？

    身为考古学家，他对此可不乏好奇心，当下就想停住脚步，但夏怡岚对颜枫何其了解，当即就不露声色地在他后腰处狠狠扭了一下，并给了对方一个含有深意的眼神。

    她昨晚就做了噩梦，今天也感觉情况不对，结果果然出事了。

    好在有人及时出现，将他们救下，虽然事情还没有理顺，整个人还有点懵，但这里肯定不能多待了，结果颜枫竟然还想继续留在这里，真的是想上天了。

    两人没有说话，颜枫却秒懂了夏怡岚的意思，只能悻悻一笑，继续往大厅出口走去。

    颜冲则是等到他们走出大厅之后，释放了隐身术，一路跟在他们后面，以防他们再次遇到危险。

