    岛主孟钟疯了。

    第二天这个消息就传遍了整个岛屿。

    据一些人说，是因为永河消失的原因。

    孟钟接受不了，所以疯了。

    此时鬼影岛的队伍正在前往海神岛，准备参加海神试炼，不过他们现在都非常沮丧。

    尤其是昨天还云淡风轻的孟千秋，遭遇了信仰消失，父亲疯了的事情，此时已经没有了半点精气神。

    李思站在众人中，神色显得有些平淡。

    孟钟是他弄疯的。

    其实按照道理说，这样的人杀了，然后打散魂魄都是罪有应得。

    但是鬼影岛如今一直都在岛灵的监控之下，他却不好去做这件事情。

    孟钟因为永河消失而疯了，还好说。

    要是直接死了，那必然会引起岛灵的怀疑。

    毕竟孟钟怎么说也是一个大宗师，直接死了，没有人会相信的。

    “呼……”李思轻轻叹了口气，他前世是一个普通人，如今发现自己已经和前世相差甚远。

    昨天晚上，虽然看起来是一个晚上，但其实是花了10年的时间。

    昨晚，他用了戚三娘的梦境能力，把孟钟拉近梦境中折磨了十年年，才把孟钟折磨疯的。

    不然，一个大宗师的意志，是没有那么容易疯的。

    “凤绝，你说如今鬼影岛遇到这种情况，之后该如何是好啊？”这个时候，之前一直显得比较开朗的姜腾看向李思。

    他此时垂头丧气，如果不是这海神试炼已经报名了就不能退出，他还真的想退出海神试炼。

    现在他看到李思一直表现得很是平淡，不由就想找个主心骨。

    与此同时，灵兽之上的人都向着李思这里看了过来。

    哪怕一直以头领自居的孟千秋也看向了李思。

    李思见到众人的神色，微微一愣，随后也是明白自己表现得太过于淡定，让人注意到他身上。

    他神色顿了顿，叹了口气：“无论经历了什么事情，我们先把海神试炼通过再说，现在我们总去想这些有的没的，对于我们之后的时候，是一点用都没有的。”

    说到这，他扫了众人一眼：“今天还有一场九死一生的试炼，要是你们再这样下去，很有可能会死在这。”

    听到李思的话，众人心中凛然，李思说的没有错，如今还是如今这样的状态，进入海神试炼，很有可能会死在里面。

    想到这，他们不由重新振奋起精神，同时向着李思投来感激的神色。

    对于他们的感激神色，李思心中不为所动，他这些话其实也是说给自己听的。

    “凤绝，多谢你提醒。”络腮胡子走到李思面前，拍了拍他的肩膀，叹了口气。

    一旁的孟钟盯着李思，微微皱着眉头，不知道在想着什么。

    随后，李思上了岸，穿过了集市，到了海神塔之下。

    在昨天的时候，岛上的人都各回各岛，不准在海神岛上滞留。

    这个时候，岛上中店铺已经空无一人，显得有些寂寥。

    在海神塔旁，已经集结了十五个队伍。

    场面显得有些肃然。

    而岛灵此时正站在海神塔面前，神色淡然。

    李思也看到了小玉带着徐媚娘他们正在那远处等待着。

    旁边很多队伍都对着他们流露出了恶意的目光，显然对于弃族参加，还是非常不满。

    不过很显然，徐媚娘他们没有把这些人放在眼里，只是兴奋地在等待着进入海神试炼。

    看到这副场景，李思轻轻地叹了口气，他是没有办法以弃族的身份参加海神试炼的。

    因为昨天岛灵已经把鬼影岛封锁起来，而来海神塔的一路上，他也没有找到离开这鬼影岛队伍的机会。

    不过他也没有什么紧张的，他根本就和徐媚娘他们一样，还没有到达宗师境界，所以以其中队员的身份进入海神试炼还是可以的。

    武功对于李思还说，还是比较难练，并且需要时间的积累，他满打满算来这个世界都没有达到一年的时间，怎么可能突破到宗师境界。

    随后，李思看向了天罗岛的位置，微微皱起了眉头，他发现天罗岛领头的人，竟然是一个白发苍苍的老者，而不是天罗少主姜玄。

    这让他想从姜玄那知道张远的想法泡汤了。

    “凤绝，现在天象好像有点不对。”也就是这个时候，姜腾走到他身旁，指着天上，低声说了一句。

    李思闻言，微微一愣，也看向了天上。

    经过姜腾的提醒，他确实发现天香有些不对劲了，自己等人出来的时候，天上万里无云。

    而如今天色已经开始阴暗了下来，云朵在天上如同沸腾的开水一般翻滚。

    同时，一股凉风正在岛上盘旋，让人感觉有些凉意。

    随后，众人都不约而同地看向了天上。

    正在此时，李思感觉自己的气运深处，有一股轻微的龙吟传出。

    他微微一愣，看向了远方，见到了一条百丈有余的青色蛟龙在天空之中翻滚着，蛟龙正在行云布雨。

    这条蛟龙他见过，正是当初他遇到的那条。

    只是如今不知道为什么这蛟龙在这种特殊的时期，来到了这里，它不怕惹怒这里的岛灵吗？

    与此同时，李思也感觉到了小毒龙的愤怒，似乎感觉自己被挑衅了一般，正在气运之中盘滚个不停。

    他赶紧安抚小毒龙，现在岛灵还在这里，要是让他们发现小毒龙，那就麻烦了。

    “轰隆隆！！！”

    一道道闪电化为银蛇在天空撕扯，似乎要把天上撕出一个口子来。

    蛟龙也越来越近，靠近了海岛。

    众人也看到了蛟龙的庞大身躯，眼中露出了敬畏之色。

    李思神色顿了顿，看向了岛灵方向。

    此时，他看到岛灵们正一脸欣喜的看向了天空，一点都没有恼怒的情绪。

    见到岛灵们的神色，他若有所思，心中隐约出现了一些猜测。

    如今的海神试炼，是因为有一个妖王把一座岛从海底托起来而引起的。

    而现在，这些岛灵对于蛟龙都流露出了善意的神色。

    蛟龙的身份，也就呼之欲出。

    它就是那新的妖王。

    “嗤啦！！！”正在此时，一道雷柱从天而降，劈在了海神塔的塔身上。

    与此同时，海神塔身前，突然出现了一个黑洞。

    那黑洞中，一片漆黑，除了黑色没有任何颜色。

    随着这异象的出现，人群中也是出现一阵骚乱。

    这天威就在眼前，没有人不害怕的。

    “没有到宗师的人，可以依次进入了。”也就是这个时候，一名身穿红袍的人走到众人的面前，道：“朱岛的人，可以进去了。”

