    ADC的话让冰辞若有所思，如果没记错，疯子屋正是某大神所在的战队。

    因为没有上线，不知道当时发生了什么，原来，当时大神知道被骗之后是这样报复的。

    以防万一我还是尽快结束这一局，下线。

    冰辞有多迫切结束这一局，看战绩就知道，二十三杠零，对面也算意志坚定，都打成这样了还不投降，每个人不要命似的来抓它。

    每次都是五个人五个人的上，冰辞更是五杀拿了一个又一个。

    队友照例点塔。

    好不容易结束之后就有很多人发来好友申请和私信，世界里全部都是追杀令。

    不用看也知道这件事造成的轰动有多大，还上了微博热搜，英雄联盟今日上线人数突破新高。

    众多老玩家回归不知为何。

    冰辞无奈地叹了一口气，毫不犹豫地关机。

    就在她关机的一刹那，基地房门突然打开，是寒勿，阴沉着一张脸进来。

    看见冰辞电脑界面是关机状态的时候问了一句：“你在干嘛？小哥哥真有心机，偷偷训练卷死我们。”

    “不是，”冰辞有口难辨。

    “不是，那为什么一看见我进来你就关机？”

    “电脑有点问题，我关机重启一下。”冰辞从容应对。

    寒勿原本就不打算和冰辞多谈消耗时间，现在还有更重要的事等着他去处理。

    等我把你揪出来，看我不废了你。

    冰辞眼看着他回了房间心里猛松了一口气，她看着已经关机的电脑，好险，再晚一步就被发现了。

    今天就先到这里，下次再找机会做任务。

    距离赛季结束还有三天，希望来得及。

    寒勿回房间后就打开了笔记本电脑，开机，登录，叉掉无关紧要的消息，一气呵成。

    只是看着那个暗下去的头像，来晚了，人已经下线了，他的手指紧紧地抓住电脑屏幕。

    突然，“咔”一声，电脑屏幕直接黑屏。

    都说人倒霉起来的时候喝水都会塞牙，寒勿现在的情况就差不多。

    手机又开始响个不停。

    黎玖：“勿哥，那人下线了，怎么办？”

    橙哥：“老大，完了完了，女野王下线了。”

    还在经营战队的花桀也在群里发布消息，“大家记住这个ID，以后但凡遇见她就立马发消息私聊我，重重有赏。”

    有人好奇，算新加入战队的新人就问道：“副队，这人是谁啊？值得我们耗费这么多人力财力狙击。”

    “知情人退避，我给咱们战队新人科普一下常年挂在战队通缉榜上的人物。”

    “此人乃欺骗队长感情的女骗子，渣女一枚，太平洋海上之王，被她玩弄过感情的男人就像天平洋海里游的生物，此等恶女，一日抓不到她难以平息广大男同胞的愤怒。”

    “难道我是太平洋放水时游出来的一条鱼，不然为什么我没有碰到过她，没有被女海王渣过？”

    “你还想被她渣，也不看看自己配吗？”花桀在心里为寒勿打抱不平，这个女骗子就算是勿哥的过去式也不是谁都能染指的。

