    在破酆镇的西南山脚下有一个深深的庭院，青砖红瓦，门前还有一个画着一只大狮子的门楼。与相邻的宅子比起来，这房子更像是有身份的人家住的。事实上这座宅子是过去破酆镇一个地主留下的，这地主子孙三代都住在这里。虽然建成已经几十年了，但因为前些年刚刚翻修过一遍，所以看起来还是很新。

    顺子顺着青石板路唱着小曲走到这宅子门前，敲了敲门，发现院子里没人。这是他的家，三年前他和父亲来到这镇上的时候，张家人把这宅子许给了他们。说是只要他们当一天村长，这房子就可以随便住。

    顺子和父亲在没来到破酆镇的时候就被父亲一直催着要他赶紧讨个媳妇给吕家留个香火。可顺子是镇子里出了名的好吃懒做，这十八里乡的姑娘躲他都来不及，不过顺子的父亲却觉得这都是因为自己家里穷，没有一个好的宅子。顺子家两代都住着个破茅草屋，冬不挡风夏不遮雨，这要是能有女人能看上就怪了。所以当时两父子得到这房子的那一刻，立刻心花怒放，觉得老吕家终于可以有后了。

    可即便是有了这房子，没想到父亲给他到处说媒，依然没有人能看上他。这让村长越来越嫌弃自己这个懒汉儿子。

    发现院子里没人，顺子明白，父亲一定是要张家去了。顺子心想，恰好可以到张家去领个头等功。如果在父亲面前被张家人夸了，父亲也会对自己另眼相看。

    想到这里顺子屁颠屁颠赶往张家，来到张家院子外，正看见父亲正在跟张延内坐着喝茶。顺子赶紧加快脚步，父亲听到脚步声，回头一看是顺子，又怕顺子来了口无遮拦热张延内生气。

    于是立马呵斥道：“今天怎么这么早就回来了？哪个卖糖葫芦的会这么早收工，赶紧回去！”

    张延内眯眼看了看顺子，继续喝茶，似乎跟没看见顺子一样。

    顺子看一来就被父亲赶，那股子逆反的劲就上来了，一脸生气的顶撞道：“哼，你以为我就会偷懒吗？我今天可是立了大功。”

    村长测眼看了看顺子，心想这孩子难道终于开窍了？也想着趁着张延内在，或许可以让人另眼相看一次，于是马上问道：“立功？你做了什么？”

    顺子抬头挺胸，自豪的说道：“张公子最近做了这么多的准备，一定是要进行下一次抓妖了吧。”

    村长一听，一脸疑惑的看向了张延内。张延内这才侧目看着顺子，问道：“哦？”

    顺子继续说道：“那杜府上最近发生的事情，一定是张公子安排的吧。往常都是你们做好了一切准备然后才给我安排工作，这次我可学聪明了。我已经把自己需要做的事情做完了！”

    “什么？你做了什么！”张延内大吃一惊。因为他从来没有做过任何安排，听顺子这么说就立刻担心了起来。

    “郭净心那傻小子啊。”顺子满脸堆笑，说道：“我已经把杜家发生的事情告诉他了，那小子正准备明日要抓鬼去呢！”

    村长看自己的儿子一副胸有成竹的样子，他也不知道怎么回事。要说杜府发生的事情，他也曾认为是张家人安排的，但是他只是一个假村长，根本没有询问真相的权利。村长眯眼看了看自己的儿子，又看向张延内，不料此时张延内的脸已经憋的通红。

    “混账！”张延内用力拍向桌子，茶水瞬间翻滚到了地上，村长吓了一跳赶紧弯腰捡酒杯。张延内呵斥道：“你这个没脑子的家伙，如果是我安排的我会不通知你们吗？”

    顺子一听这才傻了眼，大眼睛睁的滴流的圆，吓得也不敢再说话。

    张延内冷笑着说道：“那杜府上发生的事情，我也不知道是怎么回事。而且在你的鼓动下那个傻小子明天就要去杜府捉鬼！那可是杜府，你以为杜老爷是那么好商量的吗！何况你们前几天刚刚把除妖屋的地下通道给堵住，那傻小子如果明天去抓鬼，不就都露馅了嘛！”

    村长一听，知道顺子闯了大祸，焦头烂额的赶紧想办法，最后实在没办法只好赶紧赔礼道：“张公子莫要生气，这是顺子闯下的祸，我这个当爹的也是有责任的。公子请放心……”村长回头看了一眼顺子，顺子已经哆嗦的出了一头汗，“顺子闯的祸，我们爷俩会尽快解决掉。”

    “解决？现在还能如何解决？”张延内双眼通红看着村长。

    “我……我们父子二人，今日会连夜将地道里的堵塞物挖出来，不会耽误明日郭净心抓鬼的。”

    村长说完，低着脑袋都不敢抬起，顺子已经吓得呆了。

    “还不快去！”张延内一声怒吼。

    “好，我们现在就去！”村长赶紧回应，随后回头怒斥顺子，“还不快走！”

    顺子这才拔腿跟上村长，两人立即离开了张府。

    “今天镇上那是什么声音？”苏懿翻了个身，回头一看，发现方一居然不在。

    苏懿自从昨天从杜府回来之后就一直很兴奋，两人回来的时候已经是深夜。两人回来的途中方一的肚子已经饿的咕咕叫，方一说了好几次想去找个饭馆，可苏懿一直处于兴奋状态。在杜府打探完之后他就坚信这世界上一定存在鬼魂，于是灵感爆发，急切的想回来把脑子里的故事写到纸上。因此，对于自己的肚子，他早就忘的一干二净。

    下午他们两人到杜府之前是吃过午饭的，不过当时对于晚饭还说还是比较早的，到深夜也难免会饿。

    苏懿回来之后一头就扎进了自己的故事中，在桌前奋笔疾书，完全忽略了方一的存在。

    方一究竟到哪里去了呢？

    苏懿只记得自己写到很晚，甚至还听见了村头的公鸡打鸣声。可印象里，完全没有方一的存在啊，难道他昨夜一夜未归？

    不行，说不定方一会遇到什么危险呢。现在的破酆镇跟普通的小镇可完全不同，这里的人可都是虎视眈眈为了金钱无恶不作的人。不过想到这里，苏懿又有了一点自我安慰的地方，既然这些人都是为了金钱无恶不作，就不会对方一做什么吧，毕竟方一都这么穷了！

    苏懿起床穿上鞋子屋内屋外找了一遍，都没有找到苏懿的踪影。不过厨房里的没口锅都掀开了锅盖，看来这方一真的是饿急了。

    这时苏懿才突然想起，两人在昨夜回来的路上经过一片桃树林。

    “好饿啊，你饿吗？不如我们去吃点东西吧，现在应该还有店没有关门。”方一的声音像是在祈求。

    “这个故事一定会很精彩的，要不要我现在跟你讲一讲啊！”

    当时苏懿处于兴奋状态中，方一觉得苏懿跟自己的对话简直驴唇不对马嘴。于是又说道：“算了，你不想吃东西，那我待会自己去吧。不过这里是桃树林，摘些桃子看来也不错。”

    之后的事情苏懿已经忘的一干二净，方一到底有没有跟自己一同回来？还是自己回来之后方一才回来的？苏懿竟然一点印象都没有了。

    对了，桃树林。

    难道方一独自去了桃树林？他身上没有钱，仅有的几两银子也为了救郭净心都给了鲁玄灵。

    对，他一定是去了那里。

    可是即便是去摘几个桃子，也用不了一整个晚上吧。

    想到这里，苏懿觉得必须马上出门看一看了。

    苏懿迅速穿好衣服，马上就出了门。一路上苏懿都没有遇到什么人，破酆镇的人就是这样，从来不早起。倘若是别的地方的小商小贩，一定天不亮就会起床做准备了。

    毕竟这里的小商小贩也全都是假的。

    苏懿没有想那么多，直奔昨天夜里经过的桃树林。苏懿从来不喜欢运动，只要身上有钱，都会坐马车或者骑马，所以刚刚跑了几步就累的气喘吁吁。

    可是为了方一，他知道自己不能慢下来。

    苏懿强忍着终于跑到了桃树林，只到路过桃树林右侧的小道他才发现。原来这里就是除妖屋的附近，苏懿从小就方向感不太好。况且当天第一次到破酆镇跟方一观察郭净心除妖的过程，导致他也没有太注意周围的环境。所以昨天夜里跟方一路过这里的时候，竟丝毫没有注意到，这就是除妖屋的附近。

    苏懿看了看树林中的桃树，有些树梢有被折断而枯萎的枝叶，看来是路人采摘桃子造成的。他四处看了看，没有发现方一的踪影。

    如果方一也没有在这里，那么他会在哪里呢？

    前面就是除妖屋了，苏懿记得上次跟方一来这里的时候，发现这里的地道已经被张家人派人埋上了。当然，是为了不让苏懿和方一发现这里才是燕七真正死亡的地方。

    苏懿穿着粗气走向除妖屋，突然，他听见了附近有人在交谈的声音。随着苏懿愈加靠近除妖屋，这声音渐渐大了起来。

    苏懿有些听的清楚了。

    “让你立功，你这二傻子。”

    “爹，我不是也想立功让你看的起我嘛。”

    “你爹这么大岁数了，陪你在这干一宿活，哎……”

    似乎是村长的声音，苏懿悄悄往前走了几步，看见树林中隐约有两个人影。苏懿为了不发出声响，慢慢靠近到了一颗树后仔细观察，这才发现这两个人影果然是村长。另一个年轻人则是村长的儿子，顺子。

    此时两人正在一般挖土一边攀谈，村长已经累得汗流浃背，嘴里嘟囔着不知道骂了句什么，一屁股坐在了地上。

    “爹啊，孩儿这次知错了。”

    “哼，你这坑爹玩意儿！明明是个榆木脑袋，还非要自作聪明。”

    “我这榆木脑袋还不是爹你生的。”

    顺子嬉皮笑脸说着，这让老头更加生气。

    “你特娘的快点干活吧，已经天亮了，万一被人看见多不好。”

    “是，孩儿遵命。”顺子说着，继续挖土。村长深深叹了口气，也继续干活。

    苏懿左思右想，想不明白这些人为何前些天刚刚把这地道埋上现在却又要将洞穴挖开。难道又要欺骗郭净心抓妖？

    苏懿思忖着，似乎也没有别的理由了。

    “这些人也真够折腾的。”就在苏懿感叹这些人的行为时，突然被人拍了一下肩膀，苏懿被吓了一个激灵，刚要大叫，立刻就被身后的人捂住了嘴。

    苏懿猛的回头，这才发现原来是方一。

    “呜呜呜……”苏懿废了好大劲才挣脱方一的手，毕竟方一是个练家子。

    方一赶紧示意苏懿，到一旁说话。苏懿跟方一两人悄悄离开这里，这时才仔细看方一，方一因一晚上没回去没休息已经蓬头垢面，头发也乱糟糟的。

    看见方一一副这般模样，苏懿忍不住哈哈大笑了起来。

    “你……你笑什么……”

    方一刚开口，苏懿这才感觉到，脸上一阵瘙痒。他用手挠了挠脸上，却发现脸上越来越痒。

    “你在我脸上弄了什么玩意儿……”

    “哦，不好意思，我给忘了……”方一不好意思的挠挠头，说道：“是桃子，桃毛……”

    “你……可害死我了。”苏懿赶紧用衣袖擦了擦脸，还是觉得异常瘙痒，苏懿又挠了挠脸，才说道：“对了，你怎么会突然出现？”

    方一这时收起了傻呵呵的表情，一脸严肃了起来，“昨天我夜里太饿了，就来这里摘桃子吃。然后就碰见了村长。”

    “然后呢？”

    “他们在挖地道，从昨天夜里一直挖到现在。”

    “这……他们究竟为什么？”

    “因为郭净心又要抓鬼了。”

    “哦？最近破酆镇上唯一的事件就是杜家的事情了，难道郭净心要去抓阿水姑娘？”

    方一沉着脸，点了点头。

    苏懿却突然为阿水姑娘担心了起来，故事中的阿水美若天仙，是个十足的美人儿。虽然自己跟她年纪相差甚远，不过既然是鬼魂，年纪也就会从死亡那一刻就停止了。

    所以，就算阿水的鬼魂现在出来，也还是当年年轻时候的相貌。

    这时苏懿突然又笑了起来，这有什么好担心的？反正郭净心又不是真正的除妖师，所以他对阿水姑娘是没有任何威胁的。

    就在苏懿正想着这些无边无际的事情时，只听树林里又传来一阵交谈声。苏懿跟方一立刻躲到树后偷看，不一会只见哑婆婆跟两个男子一同小跑着走来。苏懿两人竖起耳朵，听见了他们的交谈声。

    “大早上的就来监工，哎，我都老长时间没起床这么早了。”

    “你这算啥，听说村长跟顺子从昨天晚上一直干到现在了，哈哈哈。”

    两个男人幸灾乐祸的大笑了起来，这时哑婆婆低声呵斥道：“走快些，咱们可是监工的。若是他们没完成工作，我们可也是要挨骂的。”

    哑婆婆说完，两个人马上加快了脚步。

