    《隐秘的角落》杀青之后，官V同样发布了一组杀青照。

    然后，网友们炸锅了。

    路过的幻想：“我操，明天就要大结局了，今天杀青？？这来得及吗？？”

    叶雨冰玉：“我了个去，我对《隐秘的角落》大结局还是挺感兴趣的啊，但这样来得及吗？？”

    紫衫98：“想什么呢？今天杀青，明天开播，一天能剪辑完成？”

    nixhs：“这下完蛋了，我就是对《隐秘的角落》再自信我也觉得要崩啊。”

    代号7夜：“没错，《隐秘的角落》大结局绝对要崩了。”

    虚假行者：“本来我很期待大结局，可现在，我觉得我一点都不期待了。”

    飘零红叶12：“没有什么可说的，我倒看看明天的大结局怎么圆。”

    ……

    众多网友在《隐秘的角落》官V下边是疯狂的刷屏留言。

    实在是因为《隐秘的角落》太出色了。

    所以这才导致很多人对于这部剧那是相当的在意的。

    自从第二周更新后，很多人都是一直期待着明天的大结局。

    结果今天下午这官V直接发了一组最新的杀青照片。

    你说，让大家还怎么有自信呢？？

    外界的质疑对于百芊传媒来讲是真的不值一提的。

    王宝和刘芊芊都是知道的，这杀青的时间拖长是因为又拍摄了一个番外，两人都不了解这拍戏拍着拍着竟然还能多出一个番外的？？

    当然，这因为是余小树做的事情，所以自然就是合理了。

    因为《隐秘的角落》的爆炸，这几乎给小马视频带来了数亿的流量，可以说会员人数最近一段时间更是飙升了几千万。

    几千万啊。

    而且是付费会员。

    这可以说让汪飞瞬间在小马视频获得了足够的认可了。

    大家现在提起来都觉得：“汪总牛逼！”

    要知道《隐秘的角落》如果坤浪、星耀、米粒三家视频有任何一家想要购买，那么就论不到小马视频了。

    甚至说如果汪飞稍稍的胆小一点，那么同样论不到小马视频了。

    结果汪飞却是直接孤注一掷。

    目前来看，这一波拼的太值了。

    《隐秘的角落》这作为刑侦剧可以说堪称封神了。

    口碑大爆。

    成绩大爆。

    你说，汪飞能不支棱起来吗？？

    而明天关于《隐秘的角落》就要大结局了，这对于小马视频来讲可以说又是一次极佳的机会。

    “这一次，能不能行？？？”

    汪飞专门把技术人员给叫了过来：“明天，咱们还会不会继续崩？？”

    “汪总，您放心吧，这一次就是来几亿流量，咱们都能够顶住。”

    技术部的老大拍着胸脯说道：“如果再崩，我们技术部的奖金就不要了。”

    “呵，行，另外，你们技术部的奖金已经没有了。”

    汪飞‘呵’了一声说道：“但是，如果这一次不崩，我可以把奖金再还给你们。”

    大结局了马上。

    这对于小马视频来说自然是最千载难逢的歌曲会了。

    不管怎么说。

    小马视频明天晚上8点的流量将会迎来一波高潮，而且有可能会高到天上去。

    在这么一个情况下呢，你说汪飞怎么可能不重视？

    甚至说让上周的悲剧再一次的重演？

    所以，今天下午汪飞就把所有技术部门的人全部叫到了一起。

    很简单，如果你们觉得能力不行，甚至是干不了这个事的话，那么你们可以找你们觉得干得了这个事的人来帮忙。

    我没有别的要求。

    就一点。

    明天，小马视频绝对不能再崩了。

    如果再崩。

    我就把所有技术部门的人杀了祭旗。

    待得技术部门的人拍着胸脯表示完全没有问题之后，汪飞这才让他们离开。

    “汪总，刚刚《隐秘的角落》杀青，这明天来得及吗？？？”

    此时，一旁的小马视频副总有些担心的问道：“这网上可是已经笃定了《隐秘的角落》明天会崩啊。”

    “他们懂什么？？？”

    汪飞摇头说道：“我都问过了，基本的后期制作都已经完成了，这杀青晚是因为拍摄了番外篇。”

    “原来是这样。”

    副总恍然。

    汪飞轻轻点头：“是的，所以，别的就不用再多说了，我们现在的当务之急是要把《隐秘的角落》宣传再加大几分，一定要确保所有的人都知道明天的大结局，至于大结局崩与不崩，我觉得我们还是要相信余小树的。”

    是的。

    在汪飞看来既然他们小马视频靠着相信余小树获得了成功。

    那么他汪飞就绝对不能够在这个关键时刻掉链子。

    至于《隐秘的角落》质量问题？

    那是余小树需要考虑的事情了。

    外界的担心也罢，质疑也好，甚至是恶意的带节奏也罢，这些暂时是影响不到《隐秘的角落》目前剧组人的心情的。

    杀青了。

    作为一部12集的精品网剧，自6月13号开机，到7月23号杀青，这个时间其实已经相当的紧张了，而且最关键的是什么？

    最关键的是直接杀青就播完了。

    哪怕高素华、韩彩儿、刘天这些拍摄过很多影视剧的艺人依旧觉得不可思议。

    当然，林飞扬对此倒已经早就习惯了。

    毕竟不管是《我是余欢水》还是《无证之罪》，这林飞扬在拍摄的时候可以说都是相当高的快节奏了。

    余小树的剧本是快枪手，但很少人知道余小树的剪辑同样是快枪手。

    想想孙黑之前为什么失败就明白了。

    失去了余小树的加持，他就是从名导跌到了垃圾。

    而张毅为何一直在说自己是个工具人？

    那真的不是谦虚。

    所以，面对着其它演员的惊叹，林飞扬只想说一句：“坐下，常规操作。”

    杀青宴是在一间小酒馆里。

    剧组早就把这间小酒馆给包了下来。

    大家一边喝酒，一边唱歌，倒也算是别开声面的一次杀青宴了。

    今天的杀青宴曹瑞并没有来。

    在杀青结束之后，他就被他妈给带起了。

    “余老师，对不起，曹瑞的事情我……”

    张毅再一次的向余小树道歉：“都怪我。”

    “你都快成祥林嫂了。”

    余小树有些无语的说道。

    ……

    （今天和两个朋友见了面，猩猩向他们请教了一下为什么他们更新那么渣还成绩那么好。）

