    镇元子他们的这些想法并不是没有道理的。

    大周帝国的兑换榜上，就有不少针对肉身的丹药，他们也都服用过一些，效果极其显著。

    实在是没有必要跟天劫来一场这么亲密的接触啊。

    不过这是周恒的选择，他们虽然说有些纳闷，但也不好说什么。

    或许，这是陛下的特殊爱好吧！

    但其实镇元子他们不清楚的是，虽然服用丹药也可以增强肉身，雷属性的丹药，系统商城里也有大把，但是跟真正的纯粹的雷霆之力比起来，那还是有着不小差别的。

    而且这种狂暴性的雷霆，对于肉身的促进，效果会比丹药要好得多。

    当然了，这种途径，也不是谁都有资格经历的。

    一个弄不好，可是会死人的！

    尤其是周恒所经历的这般猛烈的天劫。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    又是三道先后连发，轰中周恒。

    悲催的周恒，身上的衣服，再度报废了。

    这可是后天灵宝啊，虽然品级不算高，但是被天劫给轰毁了，周恒心里还是有些不爽。

    这都是钱啊。

    还好，没走光，衣服还是能穿的。

    “轰！”

    这倒数第二条雷霆明显要比之前的强一些。

    周恒当场被轰的皮开肉绽，鲜血淋漓。

    “最后一道了！”

    周恒面部扭曲的盯着上方的劫云。

    他不敢有任何的耽搁，在等待最后一道劫云的同时，疯狂的运转吞噬道果和生命道果，治疗伤势。

    “轰隆隆！”

    劫云之中，雷霆翻滚。

    最后一道，明显有些不大一样。

    一股比起之前还要压抑好几倍的气息，从天而降，将周恒笼罩。

    雷霆还没降下，周恒就感觉到了一股强烈的危机感。

    “轰！”

    蓦然间，一道如水桶粗的纯黑雷霆从天而降，带着毁灭的气息，朝着周恒轰杀而来。

    虽说还没有达到入圣境的层次，但也已经达到了半步入圣境的极限了。

    这是要玩死他啊！

    “轰！”

    周恒直接选择来了一个硬碰硬。

    眼神之中涌现出来的疯狂，让人心悸。

    碰撞的瞬间，一个惊人的风暴席卷而开。

    方圆十里的地面，化作了盆地。

    百里之外的黑白无常等人，下意识心中一紧，目光死死地盯着周恒所在的地方。

    哪怕是再怎么相信周恒，也难免会觉得紧张。

    这个时候，劫云开始缓缓消散，一股无比精纯的能量从劫云之中落下，没入下方的盆地之中。

    “呼，陛下应该没事！”

    见到这一幕之后，申公豹顿时就松了口气。

    若是周恒死了，天劫结束后，是不会有能量回馈的。

    而既然回馈了，那就说明周恒还没有死。

    待天劫彻底消散后，镇元子几人便迫不及待的冲向了盆地处。

    当烟尘散去后，镇元子他们这才看见，在盆地的中心位置，盘坐着一道身影。

    几人并没有直接冲过去，而是在四周替周恒护法。

    ……

    周恒盘坐在地面上，微闭着双眼，接受着天劫的回馈，脑海中浮现出刚刚那惊险的一幕。

    在那千钧一发之际，他使出了自己最顶尖的防御之力，方才堪堪防御住了天劫轰击。

    要是没有防御住。

    搞不好就真的凉凉了。

    虽说他有涅槃大法，而且成功率极高。

    但万一故障了呢？

    那岂不是真的把自己给作死了？

    好在，老天爷还是比较眷顾他的。

    让他最终防御住了天劫的最后轰击。

    而他的气息，也终于是越过了大罗混元境的门槛，正式的踏入了寻圣境的层次。

    而且最让人欣喜若狂的是，在晋级寻圣境之后，周恒的修为并没有止步于寻圣境一重，而是继续突破，一直突破到寻圣境三重，达到寻圣境三重巅峰之后，方才逐渐平息了下来。

    这绝对是一个意外的收获。

    之前周恒虽然也有在突破大境界之后，接连突破好几个小境界的，但那个时候，境界低，他积累足够，突破大境界后，再突破几个小境界，并不奇怪。

    可这是寻圣境啊，居然还能继续二级跳，这就让周恒很满意了。

    当然了，要说遗憾肯定是有的，若是能直接突破到寻圣境四重，那就更好了。

    寻圣境三重和寻圣境四重，看似只有一重的修为之差，却是寻圣境初期和寻圣境中期的差别。

    待自己的修为彻底稳定在寻圣境三重巅峰之后，周恒方才睁开了双眼，如释重负的松了口气。

    “陛下！”

    镇元子他们第一时间出现在周恒的身边。

    周恒起身，换了身干净的衣服。

    “恭喜陛下突破寻圣境！”

    镇元子几人纷纷道贺，尤其是见到周恒一突破，便达到了寻圣境三重，眼神的敬意就更加浓郁了。

    周恒摆了摆手，“只是突破寻圣境而已，不值一提！”

    对于周恒这种明显带着一丝装逼味道的话语，大家已经十分熟悉了，一点都不觉得意外。

    “现在外面的情况怎么样了？”

    周恒一边冲向世界树的方向，一边问身边的镇元子几人。

    这几天，他全心突破，根本无暇关注星空之中的大战。

    “回陛下……”

    镇元子连忙将情况跟周恒大致说了一遍。

    “准圣境强者吗？”

    周恒的身影出现在世界树的面前。

    右手直接搭在世界树的树干之上。

    然后，奇异的一幕发生了。

    如擎天之柱一般的世界树，居然开始以周恒的掌心为中心点，逐渐的扭曲起来，而后不断没入周恒的掌心之中，就仿佛是被周恒给强行吸收了一般。

    “陛下，这……”

    镇元子他们目瞪口呆。

    陛下这是要逆天啊。

    居然可以吸收世界树？

    “住手！”

    就在这关键时刻，远方的天际，传来了一声怒吼。

    镇元子几人下意识看了过去，只见有十几位入圣境圆满的强者双眼赤红的朝着这边杀了过来。

    “交给你们了！”

    周恒吩咐了一句，便开始加大力度吸收世界树。

    只不过世界树太过于巨大，想要完全吸收，需要一点时间。

    说到底，还是因为周恒的实力太弱了。

    若是他有准圣境的修为，哪怕是吸收这么大的一颗世界树，最多也只需要十几个呼吸的时间。

