    “叶大师，看，那就是苍天白鹤。”

    一行人来到后山。

    乌哈达指着一颗巨大的梧桐树，上面栖息着一只巨大的飞鸟。

    空灵中带着威武。

    叶凡一眼就看上了，万分喜欢，“苍天白鹤，好名字，这么大的体型，能够托着人飞行吧。”

    “理论上是可以的。”

    “理论上？”

    叶凡露出疑惑。

    乌哈达解释道：“苍天白鹤十分高傲，哪怕是被我捕捉六年，依然没有驯服。但这家伙挺聪明，知道在万兽山能吃好睡好，赖在这里不走了。”

    叶凡和武神通、力魔相视一笑。

    乌哈达也想通了，反正也驯服不了苍天白鹤，在驭兽门白吃白喝，当祖宗供着，倒不如赠送给叶凡，以此和叶凡接下友谊，对驭兽门有莫大好处。

    他笑道：“叶先生喜欢，那边赠送给你，只是驯服这方面，还得先生自己来。”

    唰。

    叶凡突兀的冲天而起。

    罡气化龙。

    踩踏着长龙，逼近梧桐树。

    苍天白鹤惊醒，飞上梧桐树枝头，双翅展开，羽毛倒竖，做出了警告的气势。

    那羽毛，无比的凌厉，宛若一柄柄刀剑。

    “唳。”

    苍天白鹤啼鸣，声音中清晰额能听出愤怒。

    “昂！”

    叶凡不甘示弱。

    张嘴，发出龙吟。

    震天吼！

    嘹亮高亢的龙吟，如水波荡漾开去，令梧桐树摇摇欲坠，瞬间将苍天白鹤的气势压制下去。

    此刻。

    苍天白鹤眼中散发着忌惮，其中还有一丝人性化的敬畏。

    叶凡并不感觉意外。

    在蛮荒大陆纵横的那些年，他遭遇过太多的异种和凶兽了，特别是罪恶深渊，一些凶兽能厮杀宗师，他都很棘手。

    但叶凡有一门绝学，那就是震天吼。

    龙吟，对凶兽、异种有着天生的压制作用。

    起初叶凡很惊奇，觉得既然能够让异种凶兽忌惮敬畏的龙吟，那必须是它们见过的。

    难道真的存在龙？

    后来，叶凡想通了，那么多异种凶兽都存在，龙为何不能存在的。

    当然，神话中那种呼风唤雨、神仙一般的“龙”，肯定不存在。

    虽然敬畏，但并没有驯服。

    苍天白鹤厉叫一声，展开凌厉的攻击，他的双爪，无比的锋利坚韧，罡气都斩不断。

    叶凡不会伤害苍天白鹤，便在空中玩起来。

    几分钟后。

    苍天白鹤落下来。

    它服了。

    眼前这个白衣青年，一直手下留情，若是全力攻击，一巴掌就能把自己打死。

    异种和凶兽，是高于野兽的。

    虽然远远没有人类的灵智，但比猴子等灵长类动物要强一些；除此之外，驭兽门能通过训练，让飞禽走兽更准确洞悉人类意图。

    苍天白鹤即便没有被训练，耳濡目染这些年，也能懂的一些简单的人类意图。

    “唳。”

    一声啼鸣。

    这一次，没有了杀气和敌视，而是饱含善意。

    “哈哈哈。”

    叶凡大喜，白鹤低下头，他温柔点额抚摸着，笑道：“好好好，你就做我的宠物吧，从今往后，你就陪着我，就给你取名为小苍。”

    苍天白鹤拍动双翅，冲天而起，在天空盘旋啼鸣，似乎很欢快。

    “乌宗主，太感谢了。”

    “哪里哪里。”

    “苍天白鹤是驭兽门守护兽之一，我不会白拿，我给你两门中品武技。”

    乌哈达一愣，继而狂喜：“叶先生确定？”

    “我不屑于撒谎。”

    叶凡挥挥手。

    刑天会意，喊道：“乌闽你过来，咱们去书房，我给你抄录武技。”

    乌闽屁颠屁颠的跟在刑天身后。

    突然，白斩摸摸鼻子，不好意思的说：“那个，乌宗主，我再给你一门中品武技，你送我个宠物。”

    “啊？”

    “放心，不是火烈狂狮，不会要你守护兽。而且一只兔子，再过来的路上，不是有一只又大又肥的兔子的，你想拿下。”

    乌哈达哈哈一笑，恍然大悟：“我知道了，是那一指肥头大耳的兔子啊。那也是白吃白喝的家伙，不是异种也不是凶兽，但比外面世俗界的兔子大太多了；而且挑食的很，要吃好的，不给就闹乱，有一天差点将我的藏宝阁给烧了。”

    罗红眼神一亮。

    叶凡好奇道：“真的假的，那兔子这么牛？”

    乌哈达叹道：“可不咋滴，那兔子是个惹祸精，挺聪明的。白先生喜欢，就拿走，我高兴还来不及呢，我也不要你的武技。”

    “哈哈，那我就恭敬不如从命了。”

    白斩一阵风般离去。

    不多时，就抱着大兔子回来了，喊道：“阿红，送给你。”

    “我尼玛！”

    刑天刚好回来，看见这一幕，气的不行。

    “你个王八蛋，居然背着我对阿红献殷勤。乌宗主，我给你一门上品武技，将火烈狂狮送给我，我要送给阿红妹妹做坐骑。”

    乌哈达满头大汗，求助般的看向叶凡。

    “好了好了，别难为乌宗主了。”叶凡话落，看向力魔，“力宗主，喜得爱宠，我得好好和它磨合磨合，暂且不和你交流了。等改天，我去力神宗拜访，到时候咱们再说。”

    “好，我等你来。”

    力魔也很大气，郑重的点点头。

    叶凡抱了抱拳，“武殿主、力宗主、乌宗主，那就此别过。”

    “呼。”

    叶凡卷起刑天三人，落在苍天白鹤背上。

    小苍冲天，飞往天际。

    乌哈达羡慕道：“翱翔天空，逍遥自在，这才是武道的追求啊。可惜，为什么我就不能驯服苍天白鹤呢。”

    武神通目光闪烁，也有点羡慕。

    据他所知，驭兽门的苍天白鹤是一对……

    乌哈达预感到什么，头皮发麻，连忙说：“武殿主、力宗主，也不能让你们白跑一趟。我赠送你们一人一只银狐当做宠物。”

    武神通和力魔对视一眼，笑道：“不必了，就此别过。”

    看着两人乘坐战机离开，乌哈达才松了口气。

    乘风御兽行，飒沓逍遥心。

    坐在小苍背上，穿梭在白云间，叶凡整个人轻松舒服，心旷神怡，这绝对不是自己利用罡气拖着身体御空能比的。

    叶凡第一次体验到逍遥的意境。

    后面。

    刑天三人研究者大肥兔子。

    “这家伙怎么一点也不怕人，还在吃，吃的还是千年灵芝，在哪偷的。”

    “这兔子不会只吃千年灵芝这种品质的珍宝吧，那我们可养不起。老白，你给我们天尊殿带来了一个头疼的玩意儿，犯了错误，我作为副殿主要制裁你。”

    “滚蛋！”

    白斩冷哼，接着咧嘴道：“你看，阿红这兔子又大又白，多好看。”

    刑天点点头，旋即眉头挑了挑，嘟囔道：“你这话，我怎么听得有点不对劲呢……”

