    自秦天元闯过九十九层，进入一百层那一刻起，镇灵塔外所有人的目光都放在石碑上。

    就连高空上中的那几位半步真仙也是如此，目光一直放在下方石碑上，想第一时间知道秦天元是否闯过最后一关。

    镇灵塔顶层，全盛状态的秦天元看着不远处悬浮在半空小男孩，发现对方居然没有一丝修为，不由得疑惑的轻声道。

    “阁下应该不是这最后一关的守将？”

    “本座乃是镇灵塔器灵，可以当这最后一关的守将，但那违反了真仙盟定下的规矩，同时也让你连那亿万分之一获胜的机会都没有。”

    小男孩的话才刚刚说完，他的身后就缓缓出现一个人影。

    “你的对手是它，至今无一败绩的最后一关守将。”

    说完这句话，小男孩的身影从这片空间消失不见，来到只属于器灵的塔内空间。

    与此同时，陈子漠走进了镇灵塔，来到镇灵塔的第一层。

    镇灵塔第一层，陈子漠看着远处的四阶沙狼，丝毫没有动手的意思。

    右肩上的赤臂巨猿先是看了一眼前方的沙狼，然后看向站在原地不动陈子漠。

    虽然陈子漠没说话，也没有任何肢体语言，但赤臂巨猿知道这是让它去干活的节奏。

    在四阶沙狼向陈子漠猛扑而来之际，陈子漠站在原地不动，右肩却往前轻轻一倾。

    而正是这轻轻一轻，赤臂巨猿不由自主的往飞扑而来的四阶沙狼飞去。

    这个局面，这个情况，即使再不想干活，赤臂巨猿也只能变大身形，然后一拳送走那头四阶沙狼。

    击杀那头四阶沙狼后，赤臂巨猿有些不爽的转头看向陈子漠，看到的却是迎面飞来的一颗淡红色的四阶灵果。

    这颗四阶灵果是陈子漠在黄山幕父子俩的储物袋里得到的，没什么特别的用处，于是就扔给赤臂巨猿当劳工费。

    本来还有一丝不愉快的赤臂巨猿在吃下那颗四阶灵果后，脸上全是满意的笑容，并主动冲向第二层的守关妖兽。

    就这样，陈子漠站在原地什么都没做，很快就闯过可九层，来到第十层。

    第十层的法修虽然比前九层的守关妖兽强太多了，但在赤臂巨猿面前也没坚持几下就被灭了。

    似乎是对陈子漠用灵兽闯关有意见，第十层的奖励居然是一颗三阶上品灵果。

    对于这颗灵果，陈子漠看都没看一眼，就直接被赤臂巨猿一口吞下了，然后继续后面的闯过。

    短短两刻钟后，陈子漠就闯过了三十九层，即将闯由修为与陈子漠相同的风修当守将的四十层。

    与此同时，镇灵塔的外众人看到石碑上秦天元的名字在一瞬间暗淡了。

    这代表秦天元败了，没能闯关这最后一关，以九十九层的成绩结束了。

    高空中，秦风明虽然早有心里准备，但看到这个结果的那一刻，心中还是有那么一丝舒坦。

    秦天元是皇族秦家中最有机会穿过百层的金丹修士，他都失败了，其他人就更没机会了。

    在场的另外几位半步真仙虽乐于看到这个结果，表面却是不动声色，没有表露出一丝一毫的情绪。

    镇灵塔顶层，秦天元动弹不得的躺在地面上，脸上沾满鲜血的脸不可置信地看着眼前的人影。

    下一刻，器灵小男孩再次出现这片空间，粗短的小手轻轻的一挥，击败秦天元的那个人影立刻消失不见。

    紧接着，器灵小男孩又朝着倒地不起的秦天元轻轻一挥，一股纯净的灵力从天而降，将秦天元身上的伤势全部治好。

    痊愈的秦天元从地上站起来，看向不远处器灵小男孩身前玉桌上的数件灵物，不由得疑惑道。

    “器灵前辈，晚辈没有闯过这最后一关。”

    “虽没能闯过最后一关，但你闯过了前面九十九关，实力有目共睹，自然该有奖励。”

    听了器灵小男孩的话，秦天元也不在纠结，而是走到玉桌前，在玉桌上的几件灵物中，选了对自身用处最大的那件灵物。

    将灵物拿到手的那一刻，秦天元就被传送出镇灵塔，出现在镇灵塔数十里外的一颗巨树上。

    将手中的灵物收入储物袋中，秦天元这才看向远处模糊可见的宝塔，不知道心里是何种滋味。

    镇灵塔第四十层，赤臂巨猿身上出现了不少伤痕，但都只是皮外伤，没有伤到筋骨。

    虽没有伤到筋骨，但身上的伤势却是将赤臂巨猿完全激怒了。

    巨大的身躯在这一刻显现，金红色的双臂瞬间变成赤红色，一对巨大的眼睛里也冒着丝丝血光，散发出的气息更是之前的数倍。

    在施展神通赤血狂怒后，赤臂巨猿完全不惧风修的风刃，以最快的速度朝着风修冲去。

    以身上在添数道不浅的伤痕为代价，赤臂巨猿终于将那个风修打成点点灵光消失在世间。

    随后趁着神通赤血狂怒还没到时间，赤臂巨猿一路狂闯，短短几招就将一层的守关妖兽击杀，只用了一刻钟就闯到了五十层。

    赤臂巨猿的皮毛特别的厚，冰修对环境的影响对它基本没什么效果，攻击更是被这头灵活的巨猿轻松躲过。

    不过随着时间的推移，赤臂巨猿的力量和速度也慢慢地降下来了，但对付五十层的守关冰修倒还没啥问题。

    赤血狂怒的效果逐渐褪去，虚弱期即将到来，赤臂巨猿自然在清楚不过。

    于是赤臂巨猿戴上那对黑色拳头，双手顶在上面硬扛冰修的一波攻击。

    在这波攻击结束的前一刻，赤臂巨猿放下挡在前面的双臂，整只猿如迅速的朝着前方的冰修冲去，想要迅速结束这场战斗，然后回到灵兽袋休息。

    可是两者的长时间对峙，在冰修的影响下，地面已经凝结出了一层冰。

    赤臂巨猿在距离冰修只有数丈之际，它脚下的冰面突然快速凝结，将它的双腿与地面冻在一起。

    远处从未出过手的陈子漠指尖冒出一丝紫雷，赤臂巨猿瞬间挣脱脚底的束缚，狂吼一声朝着冰修飞扑而去。

    冰修被赤臂巨猿数拳击败，赤臂巨猿也因为赤血狂怒的副作用虚弱不堪，回到它的灵兽袋去休息。

