    因为卢卡斯这个天灾的存在，剧情早已破坏的面目全非。

    原本的轨迹应该是这样的。

    基拉和那个叫做希尔桐·德鲁亚奈卡的女孩成为了朋友，之后回来找到基德，三人成为朋友。

    三人一起去吃咖喱乌冬面，吃完后身上沾满了咖喱汤，两人因此大笑，女孩生气，把他们给揍了一顿，将他们甩了。

    并且因此两个好基友这辈子都会很讨厌吃乌冬面。

    但现在事情变了，基德被带走了，只剩下了基拉一个可怜虫。

    “基德呢？”女孩耸耸肩问道。

    “哎？你要去哪里？”女孩不解的看着基拉一声不吭的离开。

    “找基德，这辈子我都要找到他。”基拉头也不回的走开。

    “那我呢？”女孩生气的跺脚。

    “随便。”基拉说罢冷哼一声。

    基友才是真爱，女人只会影响击剑的速度——基拉。

    “你！”女孩生气的瞪着基拉，但也只能看着对方离开。

    他们本来就只是普通朋友，基拉要去找基德，女孩根本不可能跟着对方满世界乱跑找人。

    “我知道去哪里得到基德的消息！”女孩大声喊道。

    “哦？”基拉转过身，好奇的看着对方，“说！”

    “我听说这里的人都去南海203支部海军基地参军了，你去那里有可能会找到他的消息。”女孩说完，基拉点点头，继续走向小船。

    就这样，基拉踏上了寻找基德的旅程。

    好基友啊，等着吧，我会找到你的！

    数天后，南海203海军支部。

    几十个海军看着找上门来的基拉，笑了出来。

    “你找基德那个小子啊，哈哈哈，很不巧啊。”

    “你小子回来的也太晚了吧，基德早被人带走了。”

    “可惜了啊，哈哈哈！”

    “？”基拉一脸茫然的看着这些人，他的好朋友基德不在这里？

    基拉绝望的一屁股坐在了地上，基德被海军带到海军总部马林梵多了。

    “基德你个混蛋！明明说好了要一起当海贼的，你却自己跑去当海军！”基拉心里生气的想到，生气的用拳头锤着地面，恨不得打一顿基德。

    “怎么了？”此时，一名海军上校走了出来，看着这些家伙围着一个小孩。

    “上校，这是基德的朋友。”

    “哦？”上校好奇的看着基拉留着乱糟糟遮掩眼睛的黄发。

    就这乱糟糟的头发，跟基德那个小鬼有的一拼。

    “基德被卢卡斯少将带到马林梵多了，这样吧，明天我会去马林梵多进行培训，到时候我送你去找基德。”上校拍了拍基拉的脑袋温和的说道。

    “嗯，能带我找我兄弟，谢了，不过别碰我头发！”基拉很不乖的将上校的手拍开。

    “哈哈哈！”上校无奈笑了出来，这小鬼的臭脾气，果然也和基德有的一拼。

    真不愧是好兄弟啊。

    而与此同时，伟大航道某处岛屿的小镇。

    在这里，常年处于寒冷的冬季，这是一座冬岛。

    年幼的罗站在院子里，带着帽子，伸手接住落下的一片雪花。

    看到这片雪花，不禁让他想起了那个让他无法忘记的那个岛屿。

    去年，他们就是在北海被多弗朗明哥的鸟笼困住，而罗西南迪为了抢来手术果实，身受重伤。

    如果不是那个叫做卢卡斯的海军及时赶来，罗西南迪会在那一晚死去，而他们也极有可能被多弗朗明哥抓住。

    “能和我说说卢卡斯的事情吗？”罗转身走进屋子，期待的看着罗西南迪。

    而此时......

    罗西南迪这个笨蛋穿着围裙，正在笨手笨脚慌乱的做饭。

    叮铃咣当！

    锅被他笨拙的碰到，掉到了地上，忙活了半天的饭又撒了一地。

    “......”罗头疼的捂着额头，这个笨蛋......

    “呃......”罗西南迪尴尬的看着罗，一屁股摔倒在地上，自己都忍不住为自己的笨手笨脚笑了出来。

    “哈哈哈，要不我们出去吃饭，一边吃一边说？”

    “呃......好吧。”罗伤脑筋的答应道。

    罗暗自下定决心，从明天开始，自己一定要学会做饭，不然罗西南迪笨手笨脚搞砸事情太搞心态了。

    罗西南迪穿上衣服，同样给罗穿上厚厚的棉衣，锁上家门，走了出去。

    片片雪花如同片片薄薄的美丽水晶舞动飘落，将罗的帽子上盖了一层薄薄的晶莹白雪。

    罗抖了抖脑袋，将雪抖开。

    在那一次北海围捕多弗朗明哥行动失败之后，罗西南迪就带着罗离开了北海，在伟大航道角落的一处岛屿藏了下来，生活到如今。

    而罗也很争气，将手术果实开发成功，将自己的病彻底治好。

    罗西南迪彻底丢弃了海军的身份，带着罗在这里住下，照顾罗，教导着罗。

    而罗西南迪也将不愿告诉卢卡斯的隐情，告诉了罗。

    罗吃的手术果实，无论是世界政府背后的天龙人，还是唐吉坷德家族的多弗朗明哥，都很想得到。

    因为据说，吃掉了手术果实的人，开发到最后，是可以为别人做一场长生手术的。

    但这也正是对罗最残忍的地方，那就是长生手术的代价，是施术者的生命。

    罗西南迪绝对不允许罗给天龙人或者是多弗朗明哥做这种手术。

    不过，相比于原著之中罗西南迪死于多弗朗明哥枪下，罗只能痛苦的逃离。

    现在这样的结局已经很美好了。

    一间餐馆内。

    罗西南迪点了几份菜，两份热乎乎的汤，以及主食。

    罗坐在椅子上，小腿一摆一摆的，四处看看。

    “卢卡斯从小就在北海流浪，他经历过一次悲惨的经历，差一点就死在海贼的手中，是萨卡斯基中将救走的他......”罗西南迪将卢卡斯的故事一一告诉罗。

    “他一定很恨海贼吧......”罗感同身受的说道。

    罗的国家是一个被王族抛弃的国家，王族开采一种有毒的矿物，导致整个国家陷入一场深入遗传的恐怖无比的病灾。

    王族跑了，而各个国家极为厌恶他们这些平民，拒绝他们入境，最后冲突升级到消灭他那个国家人们的程度。

    罗的家人朋友都被那些家伙杀死了。

    当初他整个人都处于一种极为仇恨他人的状态中。

    “恨，谁又能不恨呢，就算是成长了，也不可能将那种恨磨灭。”罗西南迪手里拿着烟，想起了当年马林梵多那个幼小的身影。

