    墨上筠刚跟小叔、墨临竹通完电话，就听到门锁被打开的声音。

    她循声朝玄关看去。

    很快，见到阎天邢从玄关走出来，手里提着打包的盒饭。

    “吃什么？”

    将手机一收，墨上筠问了一声。

    见她这理所当然的模样，本想目不斜视走到餐桌的阎天邢，动作稍稍一顿。

    最后，从牙缝里挤出三个字，“自己看。”

    “……哦。”

    墨上筠莫名其妙地看了他一眼。

    气还没消呢？

    她这个可怜鬼都没有跟他计较了。

    小气。

    心里念叨着，墨上筠拿起拐杖，从沙发上站了起来，慢悠悠地走向餐桌。

    在阎天邢打开盒饭袋子的时候，墨上筠将餐桌旁一条椅子拉了出来，然后非常不客气地率先坐下。

    阎天邢也没有管她，将菜一一摆出来，然后把两份饭放到各自跟前。

    墨上筠看了眼几样菜。

    三菜一汤，有荤有素，比想象中的好点儿。

    拿起一次性筷子，墨上筠只手将其给掰开，然后看了一侧的阎天邢一眼，道：“明早有人来接我。”

    阎天邢拿筷子的动作一顿，随后问：“谁？”

    “我叔。”

    墨上筠随口答道。

    将筷子掰开，阎天邢深深地看了看她，却没有说话。

    但，过了两分钟，注意到只吃肉、一筷子蔬菜都不碰的墨上筠，阎天邢眉头又拧了起来。

    “不是不挑食么？”阎天邢沉声问。

    左手手指抵着下巴，墨上筠轻扬眉头，带着几分故意气他的意思，“不好意思，活得娇贵的人，比较爱挑食。”

    阎天邢沉着脸，夹了一筷子四季豆放到她碗里。

    “娇贵不是自爱，吃！”阎天邢几乎用了在工作上命令的语气。

    “我不自爱？”墨上筠眯起眼。

    “自爱的人不会冬天吃冷馒头。”阎天邢冷冷地回道。

    提及这个，阎天邢又气不打一处来。

    这女人，有把自己活得高高在上的资本，非得把自己折腾的死去活来的。

    自己怕麻烦，也怕麻烦别人，只有在工作方面像个样，其他方面只能把自己活成个残废。能健康活到现在这个年龄，已经是老天对她的格外眷顾了。

    真是懒得管她。

    夹起一根四季豆放嘴里，墨上筠味同嚼蜡地吃着，直至咽下去后，忽然问身边的人，“阎天邢，你有信仰吗？”

    微微一顿，阎天邢连头都没抬，答得尤为果断，“没有。”

    饶有兴致地看着他，墨上筠轻笑着问：“没有信仰的人，活得不累吗？”

    “比你活得轻松。”

    掀起眼睑，阎天邢怼她的同时，对那份鄙视毫不掩饰。

    墨上筠被他哽住，索性没了跟他讨论的兴趣，又夹了一根四季豆放到嘴里。

    不得不说，这四季豆炒的真难吃。

    墨上筠是一根一根地吃完的。

    等她吃完之后，不仅饭凉了，阎天邢也放下了碗筷。

    扫了眼吃饭变得磨磨蹭蹭的她，阎天邢阴着一张脸，也没有说话，直接走向了沙发。

    他打开了电视机，看军事新闻。

    墨上筠继续吃自己的饭菜。

    过了好几分钟，墨上筠总算吃完了，用纸巾擦了擦嘴角，尔后朝阎天邢招呼道：“阎队，过来收一下垃圾。”

    本就没心思看新闻的阎天邢，听到这声音，强忍着怒火抬头。

    然，墨上筠连让他反驳的机会都没给，直接拿起了自己的拐杖，磨磨蹭蹭地往这边来。

    阎天邢扫了眼她那绑的跟粽子似的的腿，强行忍了。

    起身，路过墨上筠，去收拾碗筷。

    墨上筠勾唇笑了笑，往沙发上一坐，顺手拿过遥控器。

    本想换台来着，可军事新闻里却出现了一张熟悉的脸，墨上筠想了想，又将遥控器放了下来。

    唔，二叔……

    京城军区某集团军的政委。

    她不太联系这些长辈，是因为他们……很忙，非常忙。

    小时候只有在过年能见上他们，长大之后，两三年才见上一次也是正常。

    所以，遇到什么事的话，一般情况下很少会想起他们。

    尽管——

    他们这个大家族的关系，确实是超乎想象的和谐。

    沉思间，一杯水忽然递到了跟前来，墨上筠后知后觉地回过神，扫了眼站在身侧的阎天邢，把水杯接了过来。

    喝了三分之一，她才将水杯放到茶几上。

    从她身边走过，阎天邢在一旁坐下。

    长达半个小时的时间，两人之间都没有任何交流。

    直至，墨上筠的手机铃声响起。

    “妈。”

    扫了眼手机屏幕，墨上筠拉了接听。

    “找我有事？”

    岑女侠一如既往地单刀直入，连半句废话都不给。

    “想问爸在哪儿。”墨上筠如实回答。

    “他出差了，应该没带手机。”岑沚道，“找他做什么？”

    摸了摸鼻子，墨上筠一本正经道：“交流一下父女之间的感情。”

    “……”

    岑沚出奇地接不上话。

    一年到头难得给长辈打上几次电话的，还能有交流感情的想法？

    扯吧就！

    “加油。”

    岑沚象征性地鼓励了她一下，然后就把电话挂了。

    感觉到岑沚此刻非常不乐意跟她交流母女感情，墨上筠甚是无语地扫了眼手机。

