    

    
                第1897章

    
                “有和没有，又有什么区别呢？”闫佳妮道。

    
                “是没什么区别。”卫视龙哈哈笑着道：“我这不是怕邀请闫小姐去家里参观，如果你有男朋友，会心里不高兴嘛。”

    
                闫佳妮没有说话，只浅浅的笑着。

    
                她没有男朋友，也没有人会心里不高兴。

    
                如果知道自己和这个老男人上了床，那家伙说不定会开心的很，他多希望自己永远不再见面啊。

    
                越是这样想，闫佳妮心里就越憋屈，她不想这么堵得慌，想要用某种方式来抒发，来发泄。

    
                就算坏了自己的名节又如何，反正也没人会珍惜。

    
                旁边的华淑珍见卫视龙的注意力一直放在闫佳妮身上，心里更加不爽。

    
                她冷笑一声，道：“卫总，您别看她装的这么清纯，这年头，哪还有真正的雏啊，说不定早就和好多男人上过床了。”

    
                闫佳妮瞥了她一眼，道：“你看起来像经验之谈，怎么，上过你的人很多吗？那你一定是大师级的鸡了？”

    
                “你说谁是鸡！”华淑珍腾的一下站起来，满脸愤怒。

    
                “说谁心里清楚。”闫佳妮道。

    
                华淑珍想也不想的拿起桌子上的酒杯，就冲闫佳妮泼了过去。

    
                酒水泼洒在身上，闫佳妮却没有站起来，她只抹去脸上多余的水渍，理了下头发。

    
                反倒是卫视龙很不高兴的拍了桌子，冲华淑珍呵斥道：“你干什么！”

    
                “闫小姐，你没事吧，我来帮你擦擦。”卫视龙拿起纸巾就要帮忙。

    
                闫佳妮挡开他，甜甜的笑起来，道：“卫总别忙活了，反正一会还要洗澡。你不是邀请我去家里参观吗，正好去你家里洗一下，你说好不好啊？”

    
                卫视龙大喜过望，连忙点头道：“好啊！当然好，我家里浴室很大，还能泡澡，闫小姐一定会喜欢的！”

    
                说罢，卫视龙拿起包就要走，华淑珍被无视，心里更来气，冷哼一声，道：“装清纯，结果却主动把自己送上别人的床，也不知道谁才是鸡！”

    
                卫视龙沉下脸，道：“华小姐，你不要太过分了，说话注意点分寸！如果你再这样和闫小姐说话，别怪我撤你们的赞助！还有你们老总杭天瑞，我可是很熟的，要是我向他投诉，你吃不了兜着走！”

    
                华淑珍连忙解释道：“卫总，我不是针对您，只是看她不顺眼。您是不知道，她平时在公司里就和别的男人眉来眼去的，可骚了，现在在您面前都是装出来的，您可千万别上当啊！”

    
                这时候，卢玉昂走了进来。

    
                他脸色异常难看，刚才方长乐打来电话，直接把他痛骂了一顿，问他为什么要带闫佳妮来这种场合，知不知道闫佳妮是什么人！那可是老板的好朋友！

    
                卢玉昂吓的不轻，赶紧回来看看情况，结果一进门就看到闫佳妮满脸酒水。

    
                他立刻上前关心的问道：“闫小姐，您这是怎么了？谁泼的？”

    
                华淑珍立刻倒打一耙道：“卢哥，这个闫佳妮太不像话了！好端端的，突然当着卫总的面骂人，我才忍不住泼了她。都是我的错，就算她骂我，我也该听着......”

    
                华淑珍是想故意营造自己弱势的形象，谁知道卢玉昂听完后，走过来二话不说，对着她就是啪啪两巴掌抽了过去。

