    第1873章 虚兽   

    强烈的光束，没入一道白色的光幕之中。

    

    紧接着就是八道同样强烈的光反射出来，光束扭转，化为了一束更加粗壮的存在。

    

    “轰！”

    

    凄厉的惨叫声响起。

    

    黑青色的雾气被光芒撞碎，一块块破碎的血肉被光芒焚烧，形成了一块块结晶一般的东西。

    

    一口气被撞飞数百米，朱青侯还是没有死去，但是他恐惧了。

    

    这是一个怪物，一个仅仅是在轮回境就可以隐藏着这么多底牌的怪物。

    

    他残破不全的身体飞快的离开，不敢再在这里停留。

    

    姜独追不上，他的双眼盯着朱青侯离开，缓缓的吐出了一口气。

    

    虚弱。

    

    他的头颅，滚落在地上。

    

    系统在恢复着他的伤势。

    

    这里变得安静了下来，血肉一点点生长，姜独的意志力再次动用，他的前方，开始浮现出一个个装备。

    

    冥古七器！   

    聚魂圣珠！   

    眷恋徽章！   

    昆仑镜！   

    镇渊剑也慢慢的飞了过来，和这些装备拍在了一起，似乎在接受着姜独的审阅。

    

    姜独静静的看着他们，这些装备的技能，也开始在他的心中一个个浮现。

    

    致死免疫、脚滑、残忍、贪婪、慷慨、不灭护盾、暴走、戮灵、死亡……   

    技能太多了。

    

    这些装备，加在一起，最起码也要拥有数十个技能。

    

    再加上他自己的技能，甚至能够达到四五十这个数字。

    

    但是，好多技能，都已经好久没有使用了。

    

    “真是一个废物！”

    

    姜独的嘴角露出了一个嘲讽的笑容，似乎是在嘲笑着以往的姜独。

    

    所有的装备有些瑟瑟发抖，它们从心底有些害怕现在的姜独。

    

    “终极冥剑给我凝聚一下。”

    姜独随口说道。

    

    冥古七器散发出光芒，开始汇聚。

    

    剑柄，剑锷，剑身，剑尖……   

    随着紫色光芒的消散，一柄造型极为凶悍的重剑，出现在姜独的面前。

    

    很长时间，这终极冥剑已经没有出现在姜独面前了。

    

    姜独伸出了手掌，他的身体皮肤还没有生长完全，看起来鲜血淋漓。

    

    终极冥剑落在了姜独的手中。

    

    鲜血被它吸收，紫色的雾气在剑身之上流转。

    

    查看了一下终极冥剑附带的技能。

    

    技能1：冥斩，燃烧冥河之中灵魂，化为惊天一斩，威力极为巨大。

    

    技能2：入冥，冥河入体，化为冥河之体，以冥河灵魂替死，冥河不干，身躯不灭，战斗力提升。

    

    技能3：冥音，舞剑之时，冥鬼齐唳，扰乱敌人心神。

    

    技能4：冥剑，被此剑斩杀，真灵没入冥河，冥剑之主对冥河灵魂有绝对掌控之权。

    

    技能5：冥神，持此剑者，为冥河之神，以神权之位，压制生灵，削弱敌人战斗力。

    

    五个技能！   

    姜独的眼中，这一刻，开始倒映出一条河流的存在，那是灰色的河流，浩浩荡荡，望不到边际。

    

    无数的灵魂，在冥河之中哀嚎。

    

    他握着剑，刺耳的声音在他的周身响起，有灰色的火焰，开始在终极冥剑之上燃烧着，那是冥河之中的真灵在燃烧。

    

    仅仅是一瞬间，就有超过十万道真灵，被火焰燃烧殆尽，全部融入终极冥剑之中。

    

    姜独随意的挥剑。

    

    灰紫色的剑光，爆射而出。

    

    “轰！”

    

    石壁炸开，一道深达十几米的剑痕，留在了石壁之上。

    

    要知道，这里是真天峡谷，刚才朱青侯用自己的头，疯狂的撞击石壁，也不过是把石壁撞出来一个两米深的大坑。

    

    “有多少灵魂呢？”

    姜独自言自语的开口。

    

    很快，一个数字就出现在姜独的脑海之中。

    

    冥河之中，无量灵魂。

    

    只不过，他所能够控制的灵魂，占据了冥河之中，不足亿万分之一。

    

    这终极冥剑，所控制的冥河，不过是庞大冥河之中，很小的一部分。

    

    而这柄剑，已经很强了，就是没有把自己所属领地，去扩张而已。

    

    “废物！”

    

    姜独自言自语的又吐出了两个字。

    

    “去，给我占据更多的冥河，我要成为真正的冥河之神！”

    姜独对着终极冥剑说道。

    

    终极冥剑轻轻颤抖，剑身开始变得透明了起来。

    

    随即在他的手中消失不见。

    

    姜独又看向了镇渊剑。

    

    伸出了手掌，镇渊剑乖乖落在姜独的手掌。

    

    “老……老姜，你没事吧？”

    镇渊剑这一刻莫名感觉到很怂，现在的姜独，看起来很吓人。

    

    姜独的脸上露出了笑容。

    

    “没事，非常好，从来没有感觉如此的好，不过，你可能马上就不好了。”

    姜独带着笑容看着镇渊剑。

    

    镇渊剑？

    ？

    ？

    

    “轰！”

    

    一团火焰，凶猛的燃烧了起来，将镇渊剑完全的笼罩。

    

    “啊……沃日，疼疼疼……老姜，俺……”   

    意志力凝聚而成的火焰，没有可怕的高温，但是却带着可怕的淬炼之力，疯狂的淬炼镇渊剑。

    

    镇渊剑惨叫连连，但是他的剑身之上，却开始产生了改变。

    

    光滑剑刃的一方，更加的光滑，散发出一种如玉，又如同镜子一般的光芒。

    

    血红色的剑齿，开始散发出血红色的光芒，同时血槽之中开始流转出黑色的痕迹。

    

    煞气，在镇渊剑之上，疯狂的绽放。

    

    同时，另外一声惨叫声音从镇渊剑之内响了起来，与此同时，还有一声玻璃破碎的声音。

    

    意志力燃烧，让姜独痛苦之余，还有虚弱。

    

    不过火焰从镇渊剑之上熄灭之后，姜独仅仅是随口说了一句。

    

    “恢复！”

    

    “叮，收到！”

    

    系统都变得乖巧了起来。

    

    此时的镇渊剑，和一分钟之前的镇渊剑，简直就不能称之为同一把。

    

    血红色，黑色，两股光泽在镇渊剑之上流淌，煞气翻滚，气息摄人，把一把凶器的姿态展现的淋漓尽致。

    

    让人看一眼，就能够产生心中发凉的感觉。

    

    眷恋徽章，聚魂圣珠，昆仑镜。

    

    三件宝物，姜独看着它们沉思一下，三件宝物大气都不敢喘。

    

    镇渊剑被姜独背在了身后。

    

    这三件宝物也被他收入体内。

    

    伤势，已经恢复。

    

    姜独的身影，消失在魇魔之力中，向着传奇夔印所传递出来的位置，快速的奔跑而去。

    

    真天峡谷，顾名思义，如同天穹裂开了一般，两边的石壁，笔直向上，黑色的石壁坚固无比，越往上重力就越发恐怖，压根就没有让人上去的意思。

    

    峡谷之内，有宽有窄，宽者可达上百公里，窄者不过是两三米而已。

    

    其中道路分错，如同一个巨型迷宫。

    

    还未曾追上朱青侯，一个东西便已经吸引了姜独的注意力。

    

    “虚兽？”

    

    这虚兽，仅仅是一米五左右，生有人脸，但是浑身却长满青色毛发。

    

    实力未知。

    

    看起来智商不是特别的高，此时有些茫然的在这里四处走着。

    

    姜独的身影，出现在这头虚兽的面前。

    

    就这样看着它。

    

    虚兽停下，眼睛看着姜独，慢慢的，双眼开始被血丝所占据，口中已经流淌出了口水。

    

    “吼！”

    

    青光闪烁，虚兽瞬间出现在姜独的面前，手掌已经变成了古怪的兽爪，对着姜独的心脏就是拍了过去。

    

    “真快！”

    

    姜独感叹了一下。

    

    “轰！”

    

    他的脚掌摩擦着坚硬的大地，一口气退后数十米，再撞在石壁之上。

    

    胸膛这一爪子给打爆了。

    

    “叮，你的肉身遭受攻击，肉身强度+1+1+1……”   

    只有肉身提示增加，意志力没有动静。

    

    若是真我境攻击姜独，姜独的意志力和肉身的强度都是同步增加的。

    

    这意味着什么？

    

    “两千真以上。”

    

    随意碰到的一个虚兽，就两千真，有些夸张。

    

    不过姜独就好像没事的人一般，魇魔之力将他笼罩。

    

    虚兽出现在他原本所在的位置，可是却已经找不到姜独的踪迹。

    

    数秒之后，姜独再次出现在这个虚兽的面前。

    

    他的伤势，已经完全痊愈。

    

    “再来！”

    

    

    

