    这赵二楞也是猴急猴急的性儿，刚一进门就扑进“新娘子”的怀里，吧唧一口就亲在了她脸上。

    “你瞧你这娃，急啥子，哪儿有在娘家洞房的，传出去惹人笑话！”赵柳氏笑了笑，将赵二楞从“新娘子”的身上给拎了起来。

    要说这赵二楞看起来个头不大，劲儿还真不小。

    严敏趴在房檐上偷瞄着，他竟然还真把这严龙氏给从床上给抱起来了！

    可把赵二楞给累惨了，脸都憋成了猪肝色，一路跑到门口的花轿边儿上：“媳妇，媳妇，回家，洞房！”

    彼时，严敏的脑海中已经自动脑补了一场大戏……啧啧，画面太美，不敢想象啊！

    赵家人喜气洋洋的将这“新娘子”从严家给接了去。

    全程都未曾有人提起过严龙氏这婆娘。

    “这新娘子，多少有点壮啊！”

    “是啊是啊，啧……跟我家那婆娘的体格都有一比了。”

    抬轿的轿夫，走着，嘴里嘟囔着。

    赵柳氏白了他们一眼，心中难免沾沾自喜。

    要不说这苏家是大户人家呢，几年前严敏在严家的时候那模样儿，都瘦脱相了。

    瞧瞧才去了苏家几年，竟养的这般好看，可算是让他们赵家白捡了个便宜。

    “新娘子”迎进门，人仍是纹丝不动坐如泰山一般。

    赵二楞也不在乎，把人往肩膀上一抗，火盆儿都没垮呢，就直接抱进了屋。

    “来来来，咱先去吃席，这先洞房啊，还是先拜天地，都一样……”赵柳氏喜笑颜开的招呼着大伙儿去吃酒席。

    只是，这大伙儿刚一屁股坐椅子上，还没给暖热乎呢，就听到屋里一声尖叫。

    “娘哟，鬼……鬼！”赵二楞拎着裤子连滚带爬的从屋里出来。

    赵家人进屋一瞧，那严龙氏衣衫不整的躺在床上，脸摸得跟猴屁股似的。

    当场没把这赵柳氏给气的背过气儿去！

    赵家人将那严龙氏往花轿里一塞，抬着就往严家去了。

    严大牛躺在床上动弹不得，这赵家是怒火中烧，说破了个天也得讨要个说法。

    只是这严龙氏就跟木头似的，一动也不动的。

    严敏就在隔壁院里听着动静，她心里盘算着，这想躲啊是躲不掉的，想着下一步该怎么办。

    严宝纵使再窝囊，哪儿能忍得赵家人在自家撒野，忙不迭的找来了族长。

    赵家在严家门口吵得热火朝天，那屋里但凡是能砸的，全都砸了个遍。

    严龙氏的脸都被打的跟猪头似的，人还端正的坐在那，俩眼一闭。

    见着族长到来，严敏这才从屋里出来。

    “族长，族长，我有事想跟你说。”严敏招呼了村长一声，他止住了步子。

    严宝一瞧，合着严敏这死丫头就在自家院里呢！

    “呜呜呜……我伯娘前些日子跟我说，让我陪她演场戏，说是赵家人找上门了就说让我假装同意做那赵二楞媳妇，回头她把彩礼钱收了就把我家那二亩地还我，我，我无奈之下只好答应了我伯娘……”严敏拿出自己这多年来精湛的演技，声泪俱下说道。

    “我知道，我不该骗人，但这事我也该说明了的，银子我伯娘拿了去，族长，你可得为我做主啊，我伯娘可答应了我，要把我家的地还我的。”

    严敏哭的梨花带雨的瞅着族长。

    一旁的严宝怔住了，一时间竟也分不出究竟她说的，是真是假。

    当务之急是稳住赵家，再折腾下去，怕是要出人命的！

    村里的人都来了，围在那门口凑着看热闹。

    一时间的功夫，村里谁不晓得，严龙氏为了那十五两银子，竟然当了回“新媳妇”！还差点跟那赵二楞闹了洞房。

    严敏也是强憋着笑，疾步跑向严龙氏的跟前，趁人不知解开了她的穴位：“伯娘，你就把银子还给赵家吧，我什么都说了，族长也知道了。”

    被封了穴位，就跟睡着了没啥区别。

    严龙氏全然不知发生了什么事儿，她愣了神。

    赵家以为严敏说的是真，怒意更盛。

    “族长你们又不是不知，打小，伯娘让我干啥，我就得干啥，我唯有不从她便对我动辄打骂……我已是苏家的媳妇了，虽未过门，可我怎可能会敢答应再嫁给二楞，你们也不是不知苏家一家的脾气，那动起手来可是要了命的。”

    众目睽睽之下，严敏一番潸然泪下的真情流露，自是获得了不少乡亲们的同情。

    加上她这些话也本就是事实，谁能想到她这么大点儿的姑娘那么多心眼子呢！

    甚至就连赵家，也笃定了这一切都是严龙氏这婆娘在背后使的坏！

    “你家男人瘫床上动弹不得，缺男人出门找根树枝使去！你说你也不嫌臊得慌，为了那十五两银子，去给你女婿的弟弟当媳妇，你丢不丢人呐啊！”赵柳氏气的上气不接下气，那手指头捣着严龙氏的鼻尖破口大骂。

    严敏就躲在族长的身后，看着他们在这儿狗咬狗。

    “你才缺男人，你们一家都缺男人！再说，不就十五两银子么？当初娶我姐的时候才给几个钱，咋的，全当你们补贴我姐的聘礼了！”严宝这缺心眼子挡在他娘的身前，言之凿凿的高声嚷嚷道。

    族长见着这形势发展越发不妙，这传出去可不止是丢了严龙氏一家的脸，他的脸也没处搁，于是便站出来和稀泥：“你们二位都是亲家，这事儿传出去，谁家的脸上都不光彩，这样吧，严宝，你劝劝你娘，给银子拿出来，这人你们也打了，屋也砸了，事就这么过去了。”

    “我哪儿有银子给他们，昨儿他们瞧着呢，银子装严敏兜里了！”严龙氏穷凶恶极的踉跄站起身来，指着族长身后的严敏高声吼道。

    一旁的赵柳氏抄起扫帚就往严龙氏的身上抡：“她有那个胆儿么？不懂事儿就给你们两口子洗裤衩子，烧火做饭，她敢不经你手将那十五两银子揣怀里，你糊弄谁呢！老婊子！”

    严龙氏也不是那软茬儿，这儿可是她家，可不是赵家村！

    哪儿能由得这赵柳氏撒野。

    三两句话的功夫，严家跟赵家厮打在一起，场面十分的混乱。

    却又极度的引起舒适。

