    别的不说，这样一个放在后世至少也是甲级战犯的家伙会让自己吃亏？

    不能对李承乾表达不满，墨钜自然将目光对准了第一个怀疑自己的程咬金，而且一出口就戳中了老程的痛点！

    “墨老头，你这是什么意思？”

    伸手挽起自己的衣袖，程咬金直接睁大了双眼看向墨钜：

    “老夫没有文化怎么了，没有文化至少俺老程有常识！”

    老程和老墨是天生的对头，这两个家伙的互怼从很久以前就已经开始了，因此李承乾对二人的‘交流’并不意外。

    “这么大的一块铁，要是用来打造兵器不知道能装备多少儿郎。”

    一脸心疼的看着正被众多士卒向江中推去的铁船，程咬金充分的表达了自己的不满：

    “可惜居然要被有些人扔进水里了。”

    “这是船，能在海上漂的船！”

    很显然，墨钜对与老程这种直接用‘铁块’来描述自己劳动成果的行为很是不满：

    “有了这样的战船，高句丽等地要不了多久就会成为我大唐的领土！”

    做为一个战争狂人，老墨的目的和追求永远是如此朴素和直接。

    “哼，但愿你能成功。”

    听到墨钜的豪言壮志，程咬金倒是不好多说什么：

    实际上不只是老墨，只要是唐人，就没有不想消灭掉高句丽的！

    “我可不会失败。”

    一脸傲娇的看了一眼程咬金，墨钜对着江边的众人挥挥手：

    “开始下水！”

    ‘嘿哈~’

    随着墨钜的声音落下，一直围绕在江边的众多肌肉男快速的行动了起来。

    “薛蒋军，您觉得这船真的能在水上飘起来吗？”

    看着铁船在士卒们的呼和声中缓慢移动，赤裸着上身的突利脸上闪过好奇之色：

    虽然同样是文盲，但对于铁不能漂浮在水上的常识他还是很清楚的。

    “我也不知道。”

    听到突利的话语，薛仁贵一脸淡漠的摇摇头：

    “但我希望墨老的铁船能够成功。”

    做为战争艺术家，小薛同志对墨钜还是很敬佩的：

    “这样一来，我就能请求殿下让我征战高句丽了。”

    ……

    感受到薛仁贵身上一瞬间散发出来的杀气，还要说些什么的突利忍不住打了一个冷颤，同时眼中闪过一丝怜悯：

    被这样一个杀才惦记上，看来高句丽以后的日子不会好过了。

    随着相处的时间越长，突利和叠罗支两人就对薛仁贵的恐惧越浓郁，因为他们发现这货似乎每一天都在进步，同时杀性也一天比一天重。

    突利二人不知道的是，这代表着薛仁贵与白起模板的融合度更高了：

    不过等到他彻底融合白起模板之后，受到影响的性格就会再次恢复。

    “下水了！”

    听到身旁传来的叠罗支略显激动的声音，突利顾不上继续同情和自己没有关系的高句丽，直接将目光投向了江中：

    铁船入水，这可是以前从来没有见过的事情！

    实际上不只是突利，在这一刻，所有人都屏住呼吸看向了江中的那艘铁船。

    “飘起来，一定要飘起来啊……”

    就连早就习惯了和墨钜抬杠的程咬金都捏着拳头开始祈祷：

    与大唐的强盛想比，他和墨钜的那点儿小事根本算不上什么。

    ‘哗啦~’

    随着巨大的声音响起，铁船终于完完全全的进入了江水之中。

    “下沉了……”

    在众人的注视中，刚刚入水的铁船便快速的下沉了一大截。

    “飘起来了，我们成功了！”

    就在众人感到失望的时候，江边突然的传来了一声尖叫，这是墨钜的一个弟子。

    “成功了？”

    “铁船真的飘起来了？”

    ……

    听到直接冲入自己耳中的声音，所有人的脸上都露出了惊讶之色。

    “嘶~”

    直到他们将目光再次落到江中，这才发现那艘铁船居然真的飘在了水上……

    “居然……成功了？”

    “还没有！”

    程咬金的声音刚刚落下，墨钜便一脸严肃的摇了摇头：

    “只有能自己动的船才算得上成功。”

    普通的木船可以依靠人力和风力在水中行动，但这么巨大的一艘铁船，想要依靠人力行动简直是痴人做梦。

    “小五小六，启动蒸汽机！”

    “是！”

    随着声音传出，众人这才发现墨钜的众多弟子不知道什么时候已经站在了船上。

    “你……他们什么时候上去的？”

    看着船上伸出来的脑袋，李承乾脸色一变：

    这些可都是很受老墨重视的徒弟，怎么能轻易踏入这种险地？

    “从一开始就在船上。”

    不需要李承乾说话，墨钜已经知道了他在担心什么：

    “殿下放心，小五等人早就掌握了游泳技术，而且旁边还有那么多‘破阵军’看着，不会有事的。”

    “而且……没有他们在上面，一般人可不会控制这个铁家伙。”

    不知道是说给李承乾还是说给自己，反正墨钜的眼神一直死死地盯着江中的铁船。

    小五等人的行动力很强，墨钜的命令传达没有多久，铁船上就传出了一阵巨大的声音，还有煤炭燃烧的黑烟升起。

    “呜呜~”

    巨大的声音响起，江中的铁船真的缓缓的动了起来。

    “动了，真的动了！”

    “哈哈哈哈，有此神器，我大唐何愁不能更加兴盛？”

    “进攻高句丽，一定要进攻高句丽，只要陛下一声令下，我愿为大唐先锋！”

    ……

    如果说铁船不沉让众人激动，那么此时他们就已经彻底疯狂了起来。

    听着周围传来的各种声音，李承乾忍不住嘴角一抽：

    没想到我大唐居然有这么多的杀才？

    实际上这样的情况并不奇怪，高句丽与大唐之间的仇恨之深绝对是无法解除的。

    隋朝三征高句丽，数十万大隋将士的尸体被高句丽铸成京观（用尸体堆成的高台），虽然隋朝已经灭亡，但这种仇恨却不会消失：

    毕竟那些被用来铸造京观的尸首中都是大唐百姓的血脉至亲！

    “哈哈哈哈，我成功了！”

    在无数的欢呼声中，墨钜一脸欢喜的跪倒在了地上：

    “殿下，铁船已成，老奴总算是没有给您丢人。”

