    黑袍人追忆起了过去。

    很久之前，他还有一个身份，那就是薪火世界首席。

    他的名字。

    曾经也刻在过薪火金榜之上。

    只是第一次人妖之战时，面对近乎绝望的局面，他叛变了。

    从此，那个夏国的骄傲。

    变成了双手沾满了自己人鲜血的妖族第一任大王殿。

    妖族之主给他的任务是杀了李书。

    尽管李书已经是一个废人。

    但族主金口玉言。

    它说李书要死，那李书就必须死。

    更何况……

    大王殿看着一时风头无两、风光无限的李书, 眼神阴沉无比。

    曾经。

    他也有过这样的待遇。

    但现在。

    “凭什么我变成了这幅不人不鬼的模样，被所有人嫌弃。”

    “而你们人族却越发强盛？”

    他叛变，一是为了活命。

    二是为了地位！

    可现在……

    活命？

    这幅模样，还不如死了算了！

    至于地位？

    他不叛变，现在在人族的地位。

    只会更高！

    所以这就显得。

    他的叛变，就很傻，跟个智障一样。

    “妖国大王殿，该死的大王殿！”

    “这一切都是阴谋, 阴谋！”

    “妖族之主, 你害我，害……”

    当这个念头在他脑海中升起的时候，像是出发了什么禁忌。

    一阵钻心的疼痛猛然从他灵魂深处传来，像是灵魂被人放在铡刀上，被人砍成了无数小块。

    他痛苦的瘫倒在地上，捂住头，浑身蜷缩着，如同一只虾米。

    整个人不断的惨叫着。

    声音，如同从九泉下的厉鬼。

    十三弟看着这一幕，心有余悸，眼中浮现了一抹凄凉。

    他们获得了力量。

    但同时……

    也失去了身为“人”的自由。

    不知过了多久。

    惨叫声渐渐停歇。

    他站起身来，眼中充满了杀意。

    “李书！”

    “你是夏国的英雄！”

    “我就毁了这个英雄！”

    “我要让整个夏国……不，整个人族陷入绝望中！”

    他嫉妒李书，嫉妒人族的一切。

    他活着的意义, 就是灭亡人族。

    唯有这样。

    才会让他觉得。

    自己的叛变，是有意义的。

    才会让他内心的煎熬少一些。

    ……

    薪火世界。

    修炼室内。

    李书苦笑着, 看着身前。

    前方有一道投影。

    “陈老。”

    “您再这么宣传下去，我感觉我都快成一个圣人了。”

    李书终于见识到了，整个国家的宣传机器全力开动有多么恐怖。

    陈胜之不以为意的摆摆手。

    “这是你应得的。”

    现在战场处处是劣势。

    夏国就需要一个英雄来振奋人心。

    “你那么优秀，不捧你捧谁？”

    “难道随便捧一个人？”

    脑抽了才会这么干！

    道理李书都懂。

    也是。

    假如说，你把一个文盲捧成圣人，民众也不服啊。

    但他还是有些不好意思。

    尤其是网上的那些彩虹屁……

    看一眼就觉得尴尬无比。

    他也就不小心看了一晚上。

    “这都小场面。”

    “明天你就要开府了。”

    “那才是大场面。”

    陈胜之含笑看着李书：“到时候，你可要做好心理准备了。”

    李书闻言，深吸了一口气，眼中露出了期待的神情。

    明天就要开府了。

    真是期待啊。

    薪火世界有同样外界的传送阵，他可以通过传送阵前往仪水市。

    所以并不着急出发。

    ……

    仪水市。

    今天的仪水市，格外的热闹。

    各种难得一见的大佬，顶级投资人，大财阀之主。

    如同不要钱一般。

    随处可见。

    位于整个城市最中心，那座豪华的庄园，此刻张灯结彩。

    所有人都清楚。

    它即将再次迎来自己的主人。

    时间到了傍晚。

    六点钟。

    从仪水市各个角落，一艘艘高档的悬浮列车，如同商量了一般。

    齐齐的朝着城市中心飞去。

    李书，即将在今晚……

    开府！

    ……

    仪水市。

    镇守使府。

    突然忙碌起来。

    夏国派来操办开府仪式的礼仪官站在门前，负责迎宾。

    他面容严肃，一道道中气十足的声音从他口中传出。

    “周镇守使携夫人恭喜李镇守使登位。”

    “李董事长携……”

    “刘家主……”

    能来参加贺礼的。

    至少是五星投资人。

    一般人想来参加, 都没有资格！

    ……

    一艘悬浮列车停在了规划好的停车区域内，从上面下来两个人。

    一老一少。

    正是齐云和齐河。

    齐云则沉声说道：“等会见到了李镇守使，别忘了说两句好话！”

    齐河乖乖听着。

    仪水市距离天北市太近了，他的公司，在仪水市有很大的产业。

    再加上李书和林天峰的关系。

    只要李书一声令下。

    他就等着关门大吉吧！

    齐云叹了口气：“哎，也不知道李镇守使还记不记仇。”

    他此次到来。

    就是为了亲近李书！

    并且，准备了一份大礼！

    “走，过去。”齐云道。

    而齐河则是一脸复杂。

    他本就是心胸狭隘之人，而且有一种与生俱来的优越感。

    而现在。

    那个被他瞧不起的年轻人。

    短短几个月，却变成了可以主宰他们家生死的大人物！

    这让他有些无法接受。

    很快他们走了过去。

    那恢宏的府邸，来来往往的大人物，以及法阵带来的无形气息，更让齐河为之屏息起来。

    正门大开。

    一眼就能看到礼仪官身前，站着一位气息非凡的男子。

    “拜见李镇守使。”

    齐云连忙带着齐河迎了上去。

    并且对礼仪官递上了自己的礼单。

    李书一眼就认出了齐河和齐云，他不着痕迹的瞥了一眼礼单。

    礼单的价值……

    一千万投资点！

    一口气拿出来一千万，对于齐云，也是伤筋动骨的事了。

    他心中顿时明白了过来，在心中暗笑了一声。

    这齐云，是对自己不放心啊。

    也未免太小看自己了！

    他现在是什么身份？

    身为一个镇守使！

    当年的那点恩怨，他早就不放在心上了，这点格局还是有的。

    李书笑着说道：“当初我和齐河一同参加国家级投资公盘，明明时间过去了不久，却有一种恍如隔世的感觉。”

    “当初的事，既然已经过去了，那就让他过去吧。”

    齐云闻言。

    脸上顿时露出了一抹笑容。

    心中则在庆幸。

    “还好……”

    还好李镇守使不记仇。

    转而，他又狠狠地瞪了齐河一眼。

    现在，他开始有点心疼投资点了。

    齐云刚想再说些什么，突然感受到身后传来一道汹涌澎湃的气息，不由得心中一惊：“我就先进去了，李镇守使今天可忙碌的很。”

    “请。”

    李书目送齐云离开，这才一脸笑容的主动迎了上去。

    “林叔。”

    来人。

    赫然是林天峰。

