    “真是离谱，这才没几天吧，就有人达到了四连胜？”

    “神算鬼谷子，这id是真的装，老子想给他脑袋一拳。”

    “无语子，好歹让我看看这些技能是什么意思啊！！”

    此刻游戏的世界公屏上，正连连跳动着弹幕文字...氪金发世界喇叭，只能说有钱人真多。

    大多数人都在讨论着有关游戏新出的【对战工厂】的话题。

    毕竟这是游戏现阶段，唯一出现“排行榜”的存在了。

    一旦出现玩家之间的排名，自然是会引得无数人蜂拥追赶。

    但这游戏目前并没有出现类似“精灵战力”，或是“玩家战力榜”的榜单设定...那么对战工厂的排名，就是一个津津乐道的话题了。

    尤其是bp值还能兑换的各种道具，琳琅满目的招式技能机。

    但完全空白的回合制对战规则，又让无数人折戟在第一场战斗。

    侥幸运气好，也是在面对第二个对手就支撑不下去了。

    他们看不到对面精灵的属性，甚至完全不认识...现在只是游戏前期，玩家们接触到的精灵也只是家门狗，家门鸟，家门虫这些最普遍的精灵。

    自己携带的精灵，也是大多不认识的。

    毕竟走在外面，图鉴探查是可以知晓技能，特性，道具描述的...但到了回合制对战上，图鉴并不会生效，不知道就是不知道。

    唯一能做的，就是看哪只精灵长相俊俏一些，招式名称霸气一些，顺手就点了。

    其实并不比在键盘上撒把米，让鸡去啄的通过率高多少...

    “4连胜啊，估计这个神棍子是这周的排名no.1了。”

    “神他喵的神棍子，别人叫神算子！！”

    “你说***壮为什么榜上无名呢？”

    “真以为他是游戏的爹啊，我估计他三条命都用过了，连个第三名都没有，笑死我了~”

    “确实，运气好的小丑罢了...哦，我说的是楼上那位，嘻嘻。”

    李直这个id可以算是游戏里最有话题的存在了，数次被系统全服表扬，每一次都能把世界频道整的鸡飞狗跳。

    不少人或多或少，已经习惯了有这么一个神秘玩家在装杯整活搞事了。

    现在对战工厂大火，李直却反而销声匿迹了...这多少让人有些诡异。

    直到第一个玩家，发生对战工厂的排位记录在刚才发生了变化。

    原本的【神算鬼谷子】变成了第二名。

    原本的【17岁少年想打职业】则变成了第三名...嗯，今天它的id变成了【违规idIPX613】。

    看样子，是被人举报成功了。

    而原本第三名的【这海好咸】则是彻底被挤了下去。

    此刻顶在最上面的，连胜纪录和id都有些辣眼睛。

    “NO.1：【***壮】，达成9连胜。”

    9连胜...甚至与第二名的4连胜，好像都不是一个维度的数字了。

    “我焯，我的超人又回来了！！”

    “不愧是***壮，所以他到底是哪里壮啊！？”

    “九连胜...老子真想一拳打爆这游戏的服务器，这不是开挂随便你怎么说！！”

    “大佬出来解说一下啊！？”

    世界频道，再次疯狂刷起了弹幕。

    不出手则已，一出手太过震撼了...不亚于再次引发了一场常青森林的虫巢暴乱！

    一条世界喇叭弹幕100r。

    光这份盈利，李直觉得游戏公司今天应该给自己磕个头的...

    ...

    ...

    另一边，一位模样俏丽的奥德赛女性玩家，此刻正坐在一间私人房间内，好像是在写着什么...？

    这是游戏内，玩家可以在精灵中心开启的私人房间，一小时20精灵币。

    但房间内只有简单的桌子，纸笔...比起带着电脑，能随意浏览外网的私人房间要便宜许多。

    桌面上，还坐一只可爱的小刺蛋，正闭目打盹。

    正是李直的那个班导学姐，宋翎。

    在宋翎成功击败尼比道馆的小刚后...毕竟超幸运的波克比太顶了，四倍克制的高威力水属性招式与草属性招式接连从挥指功中发出。

    甚至偶尔再来一发【终极吸取】，直接将大岩蛇都给榨干了。

    现在宋翎倒是没有急着继续接下来的游戏进度，而是将重心都放在了研究对战机制上。

    如同解密般的回合制对战，让她一下子就沉迷了进去，难以自拔。

    “第一步，先把最基本的属性克制解决！”

    宋翎心中暗道，随即心思切换出游戏官方论坛，在无数条帖子间，寻找记录有意义的数据。

    已经有不少人在论坛上，做着属性克制的综合统计了。

    但还是那句话，干扰选项太多了，以及玩家根本没有可以“大量实验”的机会。

    这让这个世界，一张属性克制表出现的难度大大提高。

    “估计至少一两个月才能总结出来了...这还是最好的情况。”

    宋翎悠悠感叹道。

    看向自己面前小本本，翻遍无数的帖子记录，她现在也就只确定了七八条属性克制关系。

    还是单向的克制关系！

    要知道并不是电属性能克制水属性，就意味着电属性能抵抗水属性...

    宋翎有些气馁的揉着自己的棕色长发，毛发颇为毛躁的分叉着。

    这幅好似在网吧玩了一个通宵的网瘾少女模样，与李直当初在班会上看到的端雅大方的学姐完全是两个画风。

    “越努力越幸运！”

    强行安慰了自己一句后，她又继续开始了总结记录。

    总之不把这个最基本的属性克制关系整出来，她只觉得浑身不得劲，好像有什么东西正攥着自己的咽喉！

    把单对单的属性克制关系全部总结出来，那么双重属性的克制关系也就顺水推舟出来了。

    别看好像难度更高了...但双重属性，无外乎是有一条规则牵引着的。

    单属性你要找到18种属性的相互克制关系。

    但接下来的双属性，你要找到的，只是这一条整体规则。

    至于对战工厂...宋翎打算最后一天再用掉三条命，没必要抢在前面。

    当初的内测挑战，她也是特意留在第二天采取尝试。

    抽空瞄了一眼对战工厂的排名，宋翎眼眸轻轻眯起，努了努小嘴。

    “第一名是四连胜吗，啧，有点难度，不过我应该是可...”

    蹭！

    下一刻，宋翎好似看到什么怪物般，突然从位置上站了起来。

    动静之大，让旁边打盹的波克比都投来疑惑的神色。

    “NO.1：【***壮】，达成9连胜。”

    宋翎：“？？？”

    她直勾勾的盯着屏幕上突然切换上去的记录...

    别人只知道是一个神秘人物，但她却知道理直气壮的完整id，现在甚至还躺在自己的好友栏里呢。

    九连胜，这已经是个离谱的数字了。

    “这个家伙，肯定至少已经知道了最基本的克制关系...要不，我偷偷问问？”

    宋翎不禁犹豫了起来。

