    罗耀放下电话，愣了半天神，好不容易才消化了庞雨声给他电话里的内容。

    这都什么事儿？

    一看罗耀这个表情，高行云也下意识的把张开的嘴巴闭上了，有时候，事儿知道的越多越不是好事儿。

    不知道最好。

    “那个方老弟，晚上留下吃饭，我刚搞了一瓶好酒？”高行云殷勤的邀请道。

    “我约了德公晚上汇报工作。”

    “那算了，下次吧。”高行云讪讪一笑。

    这还真不是罗耀的推脱之词，他确实约了李德邻晚上汇报工作，主要是“金参议”死亡一案的调查工作。

    他这个调查组组长的工作首先要在李德邻的领导下工作，案件调查的工作进展首先要向五战区这个直接负责人汇报。

    人死在五战区，不可能连战区司令长官都不知道情况，这说过去。

    重新回到囚禁孙妍的那个房间，这个女人还继续坐在床上发呆，她此时此刻或许已经认命了。

    也或许就是在伪装，女人是天生的演员，他见得多了。

    “孙小姐，你还有什么要对我说的吗？”罗耀望着她，缓缓的问道。

    “我能洗个澡吗？”

    罗耀怔了一下，就听孙妍又道：“我已经三天没洗澡了，我实在是受不了了。”

    “可以，我让人稍后给你安排，但是，你这里有换洗的衣物吗？”罗耀问道。

    孙妍摇了摇头。

    “好吧，我派人去你住的地方去取，你有什么需要，可以跟取衣服的人说。”

    “谢谢长官。”孙妍感谢道。

    “不用谢我，就算你是死刑犯，再上刑场之前，也要尊重你的基本生活需求。”罗耀道。

    “长官，我会被枪毙吗？”孙妍凄然的问道。

    “不知道，但如果你对调查组隐瞒的话，那肯定会对你自己有影响。”罗耀道，“我再问你一遍，可还有什么跟我说的，你现在说，还能算自首情节，到时候量刑会有考虑，如果故意隐瞒，那就是干扰调查，罪加一等，明白吗？”

    孙妍看着罗耀，眼神躲了开去，显然是隐藏了东西，她不愿意说。

    “好吧，机会给你了，你不说，我也帮不了你，好自为之。”罗耀淡淡一声，“如果你再有下一次，他们就不会把你抓回来，而是直接以逃犯的名义直接击毙了。”

    “不，不，长官，我不会在逃了……”孙妍激动的道。

    “希望你记住你说的话。”

    说完罗耀直接开门后离开了。

    每个人做出的选择，后果只有自己承担，孙妍不说，那他也没办法，最终的苦果她自己吞就是了。

    “老弟，要我说，直接用刑好了，这女人就是欠打，吊起来，打两下，估计什么都招了。”

    “高兄，这叫屈打成招，我是要办成铁案的，如果这个案子上了法庭，她若是当庭翻供，那就麻烦了。”罗耀说道。

    “你还是个完美主义者？”

    “我只是做事有自己的准则，该用刑的时候，我也不会手软的。”罗耀解释道。

    “那是，那是，哈哈哈哈……”高行云大笑。

    ……

    “方组长，你稍等一会儿，德公正在见一个客人。”罗耀依照约定晚上来到五战区司令部，李德邻的副官刘英才接待了他。

    “没事儿，刘副官，我等一会儿。”

    “方组长，喝茶。”刘英才给罗耀端来茶水，没有因为他年轻而又半分轻视，他知道自家长官对这个年轻人有多看重。

    大约过了四五分钟，李德邻亲自送了一个身穿长袍的中年男子走了出来。

    罗耀也不认识，应该是军中人。

    “方组长来了，请进来说话。”送走客人，李德邻这才走过来，微笑的招呼一声。

    “谢德公。”罗耀微微一弯腰，跟着李德邻走了进去。

    “这两天听说你一直忙于调查金参议死亡一案，可有什么线索？”李德邻开门见山的问道。

    “回禀德公，通过对涉案人员的询问以及案件复盘，确实有一些线索。”罗耀点了点头。

    李德邻道：“不是对金参议的尸体做了解剖了吗，死因是什么？”

    “死因倒是可以确定，导致死亡的诱因那就不好确定了。”罗耀早就想好了说辞。

    “哦，你说说看？”李德邻问道。

    “回禀德公，经过法医解剖尸体，提取胃液检测，并未发现有任何中毒迹象，金参议是死于心梗。”

    “心梗，年纪轻轻的，怎么会心梗呢？”

    “德公说得对，金参议今年不过二十八岁，一向身体康健，没有任何疾病，也没有特殊的嗜好，也没听说有任何家族遗传病，突然死亡确实很蹊跷，如果不是自然死亡，那必然是有诱因的。”罗耀道。

    “你是说意外吗？”

    “也可能是意外，但也可能是有人故意为之。”罗耀解释道。

    “怎么说？”

    “人在外部刺激之下，会诱发一些疾病，这个疾病我们平时察觉不出来，只有刺激之下才会发作，比如癫痫，不发病的时候，就跟正常人一样，可发病的时候就可怕的，不及时救治，是可能死亡的，我怀疑，金参议可能是受了某种外部刺激导致的心梗，最终没有得到及时医治而死亡。”罗耀道。

    “你的意思是说，金参议在受了刺激之突发心梗，可没有得到及时救治，最终不治身亡？”

    “是的，德公，但这只是我的推断，可还需要事实来证明。”罗耀点了点头。

    “那照你这么说，这不过是个意外死亡？”

    “德公，可能是意外，也可能不是意外。”罗耀道，“金参议当时醉酒的情况下，怎么会受刺激，受刺激必然是醒过来，见到什么或者听到什么了，如果诱使金参议发病的人为了掩盖什么，一不做，二不休呢？”

    李德邻一脸古怪的看着罗耀，其实他脑海里已经翻开了，“军统之狐”这称号不是白叫的，这小子不但有胆，还有谋，最重要的是，太狡猾了。

    金兆孚被张元良带走的，那他酒醒之后，能刺激的人还有谁，不就是张元良了吗？

    这话虽然美好明说是张元良害死的金参议，可句句都指向张元良。

    狠不狠？

    够狠！

    但你还找不到他话中的错漏之处，人家可没有一句话都没说是你是张元良杀的人。

    人家这是根据现有的证据合理的推断。

    “那根据你调查的线索，你觉得有可能是什么刺激金参议发病？”李德邻问道。

    “这个我还在调查，但那晚是金参议新婚之夜，虽然婚事一切从简，但我想金参议对洞房花烛夜应该是很期待的，但是金参议的新婚妻子孙小姐却说，金参议一整晚都醉的不省人事，她们二人并未同房，甚至都没有睡在一个房间……”

    “有这样的事情？”

    “有孙小姐的亲口证词和她的画押，这个伪造不了。”罗耀非常肯定的说道。

    “方组长，看来上峰推荐你担任调查组组长真是选对了人呀，这么快这个案子就能有如此进展，相比很快就能够破案了！”李德邻说道。

    “那还得是德公您的大力支持，我才能毫无掣肘的调查。”罗耀忙恭维一声。

    “既然案子有进展，那就抓紧办吧，有结果再来汇报，我等你的好消息。”李德邻道。

    “是，德公。”

    ……

    “老虎，把孙妍企图从特务团军营逃跑的消息透露给张元良。”回到武昌馆，罗耀把杨帆叫进了自己跟前，吩咐一声道。

    “哥，这是为啥？”

    “我刚得到一个消息，这孙妍早就跟暗中跟张元良勾搭上了，我估计，孙妍就是张元良指使去勾搭的金兆孚，这家伙，本钱下的够大的，连自己的女人都舍得送出去。”罗耀冷笑一声。

    “这中统历来就喜欢盯着别人的下三路，真是卑鄙下流。”杨帆闻言，也是惊讶，唾骂一声。

    “行了，照我的吩咐去做，这一下张元良该着急了。”

    “这小子看上去一副道貌岸然的样子，原来背地里也是男盗女娼，什么东西！”

    ……

    “组长，局本部电报，要您亲自签收。”温学仁敲门进来，递给罗耀一份刚从山城局本部发来的密电。

    罗耀一扫电文内容，微微一皱眉，他是万万没有想到，戴雨农会把李海怀派过来，还成立军统鄂北区，李海怀除了担任区长之外，还会担任五战区调查室主任。

    原先的调查室主任是冯澍，不是军统的人，借这一次“向鸿运”死亡案，上峰施压，要求撤换五战区调查室主任，这个位置被戴雨农推荐的李海怀给顶上了。

    李海怀虽然是军统，可他也是黄埔六期生，又是戴雨农的同学，老头子一看，自己的学生，那自然没有任何问题。

    估计李德邻也拒绝不了，一个调查室主任还不至于影响到大局，何况过去这个调查室主任也没有什么存在感。

    但李海怀一来，可能就不一样了。

    李海怀不是要去西北任职吗？这一棍子给捅到五战区来了，也好，江志仁交给这位老兄去处置好了。

    “回电，就说我会配合好李区长的交接工作。”罗耀吩咐一声。

