    如此猝不及防的变故，吓得韩美美花容失色，瞳孔急剧收缩。

    “噗！”

    桃木剑上灵光一闪，如热刀切牛油般毫无阻碍，推进她的颅腔。

    “啊！”韩美美鬼哭狼嚎的，一脚“砰”的将楚枫踹飞出去。

    楚枫胸口一阵剧痛，好似骨骼都裂开一般。

    “噗！”他吐出一口鲜血，踉跄倒退数步，单膝跪地，将桃木剑矗立在地支撑着身形。

    受到如此锐猛的一击，楚枫脸上却露出了残酷而冰冷的笑意。

    纵然没能贯穿韩美美的头颅，他这一剑也绝对不容小觑。

    就算不死，也得失去战斗力！

    “嗤嗤——”

    韩美美的头上不断蒸腾着青烟，血肉像是消融的冰雪一般，以肉眼可见的速度蒸发着。

    “不可能！”她发出凄厉的哭嚎声，彻底崩溃，“绝对不可能！”

    男人的那玩意儿不刺穿，必然痛得死去活来，怎么可能还有这么锐猛的战斗力？

    更何况说，楚枫还被她的符咒所控制，纵然神智清醒，也不能反击才对！

    楚枫站起身来，抹了把嘴角的血迹，冷笑道：“蠢货，你的邪术根本就没有控制住我。”

    说着，他便解开衣服上的纽扣，露出胸膛上由鹧姑撰写的辟邪符。

    这一刻，韩美美近乎窒息，身心的双重打击，让她感觉天都塌了。

    楚枫此举，无异于杀人诛心。

    “说真的，先前你那洋洋自得的小丑表演，看得我差点笑出声。”楚枫看着倒地痛苦翻滚嚎叫的韩美美，居高临下地揶揄道，“不是说我是个废物，随手就能捏死我吗？怎么现在就不行了？”

    小老妹，你怎么回事？

    韩美美的头颅已经不成人样，格外恐怖狰狞，只觉一颗心都因愤怒和憋屈而颤栗着。

    好演技，好算计！

    能够拿到3S评价的人，果真不能小看半点！

    “龙王，你给我等着，我要你死无全尸！”伴随着一声凄厉的惨叫，她彻底倒在烟雾之中。

    但楚枫却是皱起眉头，敏锐地发觉不对。

    没有系统的击杀提示。

    而就在此时，一股阴冷诡异的气息却弥漫开来，让楚枫心头一凛，向后倒退了一步。

    却见韩美美的尸体在一阵阴冷的雾气中消失，转而从中出现了一个稻草人，而后轰然炸开，化作漫天草屑飞扬。

    这个特殊的稻草人，楚枫在准备房间曾经见过。

    在李华的背包里。

    不同于那些人为制作、用来施展邪术的普通稻草人，它能够被带入副本，一定是轮回道具。

    楚枫脸色一变，脑海中刹那联想到相关信息：特殊道具，替死傀儡！

    替死傀儡珍贵无比，从A级到F级都有。

    顾名思义，消耗这件道具，便能替主人去死一次，等于让轮回者多了条性命。

    而要想发挥替死傀儡的功效，它的等级就必须等于、或高于轮回者。

    比如眼下的韩美美，所消耗掉的替死傀儡，就只能是E级或更高等级的道具！

    “妈的，这是个什么富婆？”楚枫格外震撼，没想到她竟然还有这等保命的神器。

    看来轮回世界诡谲凶险，局势瞬息万变，果真不能小看任何对手。

    多种多样的能力、道具，给予了轮回者太多可能。

    谁也不知道下一刻会发生什么，这才是最惊险刺激的博弈！

    “不好！”楚枫心头“咯噔”一声，强撑着伤体，捡起五四式黑星，拔腿便向鹧姑等人的方位跑去。

    而在蒹葭和长发女仆交战的地点，大红花轿里的稻草人突兀消失。反倒是完好无损的韩美美，突兀地出现在了其中。

    很显然，在替死傀儡生效后，它和韩美美来了个移形换位。

    韩美美带着满心怨恨，尖叫着便冲出花轿，杀向蒹葭。

    “鹧姑！”米念英吓得花容失色。

    文才更是叫了声“我的妈呀”，抱头蹲了下去，像是把头埋在沙地里的鸵鸟。

    情急之下，鹧姑顾不得气血攻心，催动法力飞速在掌心画出五雷符。

    “噗！”她面露痛楚之色，吐出一口鲜血，却咬牙硬撑着一掌拍向韩美美。

    “啪！”

    两人的胸口皆中了一掌，各自惨叫一声，倒飞出去。

    韩美美的胸膛“嗤嗤”冒着青烟，血肉模糊，甚至可以看到如同被烤焦一般的漆黑骨头。

    鹧姑更是七窍流血，五脏如焚，惊怒交加地颤声道：“你们做了什么？！”

    韩美美露出阴冷的笑容，讥诮道：“也没什么，在你昨晚吃的猪脑里，放了些鬼婴的脑花罢了。你越是动用法力，死得就越快。”

    鹧姑、米念英、文才，三人顿时吓得面无血色。

    鹧姑一咬牙，彻底豁了出去：“我跟你拼了！”

    她两指夹着一张符咒，一甩便在手中自燃起来，化为一道利剑迸射而出。

    韩美美知晓龙王定然在赶回来的路上，也是面露凶戾之色，不愿腹背受敌，悍然杀向鹧姑，力求速战速决。

    果不其然，楚枫很快就赶了回来。

    可眼前所见的一幕，却令他目眦欲裂。

    韩美美披散着一头长发，以手为爪，在“噗”的一声中穿透鹧姑的胸膛，并从中掏出一颗犹在跳动的鲜红心脏！

    “找死！”楚枫怒发冲冠，如猎豹般俯冲而去，并扣下手中扳机。

    “砰——”

    伴随着清脆枪响，韩美美尖叫一声，被打得身形一个趔趄。

    她回头瞪了楚枫一眼，露出如同修罗恶鬼般的狰狞笑容，“吭哧”一口将手中心脏咬掉大半，鲜血溅得她满身都是。

    生吃活人心脏，这样的场面简直惊悚至极！

    米念英当场被吓哭，文才也闭着眼哭爹喊娘的，抱住了她。

    “龙王，下一个就是你！”韩美美伤势不轻，掉头就跑，却不忘咬牙切齿地撂下狠话，“老娘不仅要吃你的心脏，还要切你的命根泡酒，给李华报仇！”

    楚枫脸色冰寒至极，按捺下追杀她的念头，手持断剑便杀向长发鬼仆。

    眼下鬼仆和韩美美除掉鹧姑的计划已经完成，见势不妙转身便跑。

    和电影里的桥段一般，她的身形几个闪烁，直接消失在河里，不见踪影。

    徒留并肩而立的楚枫和蒹葭，面色阴沉如水，看着波涛起伏的河面……

