    第2055章 王令的未来（186）

    孙茹用了比洞爷仙人更久的时间方才消化完毕回过神来，她整个人还是处在一脸懵的状态之下。

    因为刚刚看到的一切实在是过于震撼了，远远超出了她以自己目前现有的修真水平所能理解的范畴。

    大宇宙意志、宇宙神迹……

    这也是孙茹头一回知道的词汇，这也许是她消耗完自己毕生剩余的寿元，都无法触碰到的东西了。

    “朽丰年呢？”回过神后，孙茹问道。

    “他被令真人重新封印回古鼎了，而且因为强行被斩断了与宇宙神迹之一彼岸树的契约，整个人神魂受损，外加上身体上的内外伤，没有百千年的时间根本无法恢复如初。”洞爷仙人说道。

    这还只是洞爷仙人作为一名炼药师的保守估计，这肉体上的内外伤倒还好说，大宇宙意志衍化出的宇宙神迹被强行斩断了契约，这对灵魂的损伤太大了。

    可以看到这时的朽丰年还双目通红，神智发癫般的在古鼎中犹如一只蛆虫般抽动着。

    这样的状态下要多久能恢复正常意识都是两说。

    而现在，能拯救他的人，也就只有王令而已。

    虽然朽丰年是个高傲又自满的混蛋，但这人对自己尚有用处，这也是王影终究没有痛下杀手的原因。

    不过实际上王令还是有些后悔让王影出手的。

    这家伙下手向来没有轻重，瞧把这孩子打的，连他老妈都认不出了……

    默默叹了口气，王令双脚轻轻一踮，身体直接浮空而行，再度施展缩地成寸之法直接绕过这仙殿古鼎所在的坐标方位直达殿宇后方。

    一面透着七色光的巨大镜子映入王令眼帘，这面镜子很大，直接铺满了整个仙殿后方的墙壁，让王令回想起了从前进入镜子世界的那段经历。

    他试着将手探进去，这面巨大的镜子立刻发出七色法华，有一股温润的灵力包裹着他的手，直接接纳了他。

    孙茹说，只有孙家家主才能顺利通过这面镜子进入到孙家祖地的第五地图“万千雷池”中。

    如果不是孙家家主，是外人强闯的话，这面镜子就会直接将人引入镇山骑士墓内。

    那是一整个孙家祖地镇山骑士的主要聚集点，强闯镇山骑士墓避免不了的就是一场惊天动地的大战了。

    “不知道家主是否知道忘仙镜的来历？”这时，孙茹的声音再度响起，按照这位“孙令”家主的说法，因为才继任孙家家主不久的关系，对于孙家祖地的情况还不算太熟悉，故此孙茹几乎是下意识的当起了解说。

    “忘仙镜有什么说法吗？”洞爷仙人问道。

    “只要是站在这面镜子前，抛去杂念，便可以透过这面镜子看到自己的未来。”孙茹回答道。

    “真的有效？”

    “你是老君传人，应该也听过这个传说吧？这面镜子可是用天外陨石打磨而成的，而且据说境界越强的人能看到的未来时间就越久，画面也越清晰。”

    孙茹说道：“我被埋进去之前，也看过。不过只有三秒罢了，我看到了一片昏暗的、不见天日的画面，周围都是厮杀声，而我却像是沉眠了一般。”

    “所以孙茹前辈看到的就是……”

    “没错，我看到了自己被埋在地底下的样子。”

    “……”

    不得不说，这勾起了王令的好奇心。

    这个世界上居然真的有能看到自己未来的法宝？

    王令在那一个瞬间，几乎是完全信了孙茹的邪。

    他这个人，了解他的其实都知道，虽然平常不太愿意多管闲事，可有时候就是有好奇心。

    而且王令也发现了，这年龄越大……好奇心就越大……

    王令对自己的未来还挺感兴趣的。

    毕竟他竭尽自己所有的手段，都无法看到属于自己的未来。

    先前，他甚至利用王瞳去看过自己的未来，那是一片虚无和苍茫的画面，空空如也，什么都没有。

    后来王令明白了，这并不是他能力不够的问题，而是一种基于合理逻辑的解释。

    毕竟一个人再强，也不可能揪着自己头发把自己拔起来。

    所以听到这面“忘仙镜”可以看到一个人的未来时，王令心中难免有了些许波动。

    他将手从镜子中抽离，静静地站在忘仙镜前，慢慢闭上了眼。

    当重新睁开眼时，他看到自己眼前镜子里的景象陡然间发生了变化。

    耳畔边居然直接响起了一阵熟悉的音乐声。

    那似乎是一段，婚礼进行曲……

    而伴随着婚礼进行曲进行，他看到了一个穿着白色婚纱的女人身影……

    这段画面原本应该是十分清晰的。

    但很可惜，王令现在有600°的近视，愣是没看清这女人的脸究竟长着什么模样。

    再然后就没有然后了，王令看到的这段画面戛然而止，随着BGM骤停，他整个人也是从这短暂的未来画面中回过神来。

    “怎么样，令真人看到了什么？”洞爷仙人好奇问道。

    未来的画面，只有观察人自己能看到，其余人就算同时在场围观，所能看到的景象也仅仅只是自己的未来而已。

    老实说，对于自己的未来，王令也是一头雾水。

    他只能回想起那张模糊不清穿着婚纱的女人的脸，以及那段现在听上去异常突兀的婚礼BGM……

    这都是啥呀。

    他又不可能结婚……

    莫非是他参加了暖丫头的婚礼？

    可这丫头现在才几岁啊！

    这未来又是多少年后的未来？

    总之，这一切在王令看来都挺莫名其妙的。

    然而就在这时，出乎这里所有人意料之外的一幕发生了。

    只见眼前这面巨大的忘仙镜，居然就在王令这番探查之后，直接在镜面中央出现了一道裂纹。

    然而这道裂纹犹如蛋壳一般迅速龟裂，沿着四面八方像是蜘蛛脚一样迅速扩散开了。

    忘仙镜……

    居然直接碎了！

    并且碎得十分彻底！

    整个镜面的裂纹不断叠加，最后居然直接化成了一缕缕烟雾在面前直接消散！

    只是让他看了眼自己的未来而已，关键还是模糊不清的画面，这至于直接崩溃了吗……

    (本章完)

