    晚间，容家宴请王惊蛰过后，他就被安排到了一间客房中休息，其实就这种场合他挺不愿意掺和的，因为他知道对方的诉求是奔着什么来的，所以这顿饭主人吃的满眼都是小星星，但他吃的却感觉有点夹生。

    王惊蛰又不能表现得太尴尬，毕竟容家出了十几位重要人士，可算是给足了他的面子，再一个是人家怎么说也是在内地有着第一财团之称的大家族，你太拿自己当根棍也不太好，所以王惊蛰表现得中规中矩吧，喝酒也是来者不拒，说话也不在显得客套生疏了。

    那王惊蛰这么一来，就给容家造成了一个错觉，那就是他跟容韵榕好像挺熟？

    毕竟容小姐很有姿色，学识，身家，地位，这几样哪个都占上了，在女人这方面来说吧，从内地到港岛，给她脑袋上扣一个名媛的称号，也不算太夸张，那这种女人哪个男人不想要呢？

    “吧嗒”容家客厅里，容韵榕小脸非常难看的把手机给扔到了桌子上，指着屏幕说道：“吃饭的时候，我和桑桑聊了一下，她们夫妻跟王惊蛰的关系很不错，桑桑说两年前人家就结婚了，现在孩子可能都会打酱油了。”

    容尚军不解的问道：“哪个桑桑？”

    “郑桑桑，郑爷的孙女，她老公是茅山的掌门，跟王惊蛰是朋友！”

    吃完饭王惊蛰回去睡觉以后，郑家人齐聚一堂的开始研究如何跟他相处，长辈们的意见都比较一致，那就是如果有郎情妾意的话，他们两个可以往一起凑凑。

    容尚军顿时不吭声了，容韵榕的一个叔叔小心翼翼的问道：“那要不你再打听一下，他们夫妻之间关系好不好？”

    容韵榕瞬间无语，捂着脑袋说道：“三叔，至于么？我找个二婚的男人，好说不好听吧？再说了，我对他根本不来电，你们能不能别往我往他身上推了，咱们家里什么时候办事这么虚伪了？”

    容老爷摆了摆手，叹了口气，说道：“这事情不要提了，掀开这一页吧，关于他的问题只能换个思路了，我们太往上贴也不是那么回事，榕榕啊，你和他很么时候要出门来着？”

    “明天之后吧，他也说尽快就好！”

    容老爷点头说道：“结亲是不可能的，那你就跟他往朋友方面处，总之想尽一切办法把关系给搞好了，但你也记住了不要让人感觉我们是巴结，是倒贴，就以感情为主来增强关系，明白么？”

    容韵榕顿时松了口气，她还真怕家里人硬是让她去做小呢，如果是做纯洁的男女朋友。那到是没啥，还是能接受的。

    容老爷有些患得患失的说道：“可惜了啊，他结婚太早了点，不然我今天都有给他下蒙汗药的心思了！”

    容韵榕：“……”

    隔天，早上的时候，容家举行会议之前，几位重要人士就把容韵榕和王惊蛰送出了容家巷子，一直送到外面停着的商务车旁。

    两人这就准备离去了，因为往下容家的会容韵榕参加与否已经不重要了，她的任务就是跟王惊蛰赶紧离去就行了。

    容尚军握着王惊蛰的手，笑道：“你跟榕榕是朋友，那我当你一个长辈也不过分，贤侄啊我们容家在内地和港岛也还行，你以后有什么需要帮忙的地方，就来个电话，不要客气。”

    王惊蛰笑着点头道：“我这人向来脸皮厚的很，你放心吧”

    “呵呵，那就好，那就好……”容尚军跟容韵榕很郑重的说道：“你们两个这一趟路途有点远，也比较奔波，那尽量做好准备，不要受苦受累了，家族会照应你们的，明白吧？”

    “嗯嗯，知道了，爸！”

    “咣当，咣当”

    王惊蛰和容韵榕还有老容都上了商务车，车直奔机场方向去了，他们两个今天就得飞往刚果金。

    签证和护照的问题比较好弄，因为那是个别人可能花钱雇都不会去的地方，所以手续什么的很容易，毕竟没有人愿意跑到这个充满了疟疾，战争，落后的大草原国度，躲还来不及呢。

    容韵榕抻了抻懒腰，露出一条挺板正的曲线，她斜了着眼睛看着旁边闭幕养神的王惊蛰，脑袋里面不禁冒出了个念头，那就是如果对方没有结婚的话，这个男人会不会对她产生追求的想法。

    其实，这些年来一些贵公子对容韵榕的追求始终都没有断过，而且还个个都是出类拔萃的，因为她的生活环境和家庭状况，就注定了接触到的男人不是富商子弟，就是出身官宦家族，像那种凤凰男什么的，都没胆子来追求她。

    不过容韵榕向来对出现在身边的男人都没啥太好的印象，主要源自于她这人的择偶观念，样貌什么的是小事，人肯定得比她强才行，就是那种处处都能压住他一头的才好呢。

    越是强势，越有本事的女子，选男人就越麻烦和痛苦。

    还有最重要的一点是，容韵榕有很强的感情洁癖，她自己没处过对象，同样的，也希望另外一半保持着这种状况，所以这么一来那就难了啊。

    “唰”王惊蛰忽然睁开了眼睛，正好跟盯着自己的容韵榕对上了，对方脸色一红，镇定的转过了脑袋。

    王惊蛰坐直了身子，放下车窗，从身上掏出一根烟塞到了嘴里就点上了，容韵榕闻着烟味就又转过了脑袋，说道：“你都是这么没有礼貌，在车里随便就抽烟的么？”

    王惊蛰咬着烟嘴，诧异的问道：“你这里也没写着禁止吸烟四个字啊”

    容韵榕：“……”

    老容在前面回过头，笑着解释道：“我们小姐很讨厌烟味”

    王惊蛰说道：“不喜欢是因为不习惯，习惯就成自然了，没办法，我这人烟有点重，要么你习惯烟味，要么我……也根本戒不了，你辛苦一下吧”

    容韵榕难得的在心里“mmp”了一声脏话，然后特勉强的笑着点了点头，保持着冷静和礼貌。

