    金色的晨曦洒落下来，森林和山谷苏醒了过来。宁涛从石屋之中走了出来，昨晚他其实并没有在这石屋之中睡觉，而是回到了天外诊所俢练灵力，研究灵材种植术，还顺便把从陈平道那里获得的瓜果灵材的种子种在了灵田里。
    他还尝试念诵《你的经》第三句“苦海无有涯，一萍独飘零”，可是情况没有一点好转。只要一念，他的心里就会感到万念俱灰，整个世界都好像被汪洋大海淹没。他在惊涛怒浪之中浮浮沉沉，黑暗笼罩、孤独恐惧，那感觉难受至极。
    他琢磨出了一个规律，那就是《你的经》一句比一句难。三句就如此艰难，真不知道十句八句之后，甚至是几十上百句之后会有多艰难。不过，《你的经》有没有八句十句，几十上百句，这也是无从判断的事情。
    “宁老弟！”范铧荧的声音传来。
    宁涛移目过去，在他的视线里，范铧荧披着金色的晨曦向他走来，自信的眼神，沉稳的步伐，给人一种意气风发的感觉。
    宁涛也开口打了一个招呼：“铧荧兄，早。”
    “两位弟妹回来没有？”范铧荧来到了宁涛的身边，问了一句。
    宁涛说道：“回来了，又走了。”
    范铧荧讶然地道：“回来了又走了？”
    “她们还有事，不用管她们。”宁涛说，他只能这样解释，他没法跟范铧荧说我开了一道方便之门，然后送青追和江好回北都了。
    范铧荧笑了笑：“我知道两位弟妹都是非同寻常的女人，不过这个国家战乱，还是小心一点为好。”
    宁涛转移了话题，笑着说道：“铧荧兄，昨晚过得很开心吧？”
    范铧荧微微愣了一下，尴尬地道：“我知道你在想什么，但真的不是你想的那个样子。”
    “那是什么样子？”
    范铧荧耸了一下肩：“她有一台华国产的手机，但不会操作，她将我带到她的家里，让我教她操作手机。”
    “然后呢？”
    范铧荧说道：“我待了一会儿，教会了她我就走了。”
    宁涛：“……”
    这大概就是裤子都脱了看喜洋洋与灰太狼系列吧。
    不过，这也算正常，范铧荧毕竟是一个层次很高的男人，他不会跟那个部落姑娘干出什么出人命的事情来。
    “今天我就回去了。”范铧荧说，刚才的话题太尴尬，他不想聊下去了，“你什么时候回去？”
    宁涛说道：“我送你去机场吧，然后再回来给雄鹰酋长治病。”
    范铧荧压低了声音：“要不你和我一起走吧，昨晚发生的事让我看清楚了这片土地和这片土地上的人，他们不值得相信。他们的想法和习惯我们也没法理解，你一个人留在这里会很危险。如果你非常需要那些药材，我另外再想办法帮你搞到。”
    宁涛轻轻搂了一下范铧荧的肩，笑着说道：“那只雄鹰在我这里就只是一只小鸡，他威胁不到我，我有我的计划，你就别管我了。”
    范铧荧沉默了一下才说道：“我知道你不是寻常人，有一身神鬼莫测的本事，昨晚几百个人要烧死我，你一个人就把我救了。好吧，我不劝你跟我一起回去了，不过你也别送我了，有朋友来接我，我会安全到达机场，我们就在这里告别吧。”
    宁涛点了点头。
    范铧荧走了，宁涛也来到了雄鹰酋长的住处。雄鹰酋长已经等着他了，还有好几十个精悍的部落战士，手里都拿着武器。宁涛还看见了范铧荧给他买到的几样灵材，它们就放在雄鹰酋长身前的地面上，都是炼制第三版寻祖丹需要的灵材。
    雄鹰酋长站了起来，脸上带着笑容，用英语说道：“宁医生，我已经准备好了几样药材，它们都是你需要的药材，你什么时候给我治病？”
    宁涛淡淡地道：“雄鹰酋长，这是我的朋友花了五百万从你这里买的药材，那笔钱是我的钱，你不会想把它们当成这次治疗的诊金给我吧？”
    雄鹰酋长脸上的笑容顿时僵在了脸上。
    宁涛的身形突然一动，一晃便到了几个部落战士的身前。右臂一挥，寒芒一闪而过。他也在雄鹰的身边停下了脚步，手中的日食之刃就贴在雄鹰酋长的脖子上，只要他轻轻一拉，雄鹰酋长便会血溅五步！
    咔嚓、咔嚓……
    被日食之刃切过的几支枪从中断裂。
    屋子里的空气顿时凝固了，一屋子的部落战士连大气都不敢出一口。
    雄鹰酋长的额头上冒出了一片冷汗，眼睛紧紧地盯着架在脖子上的手术刀，一动不敢动，也不敢说话，生怕激怒了宁涛，自己的脑袋就会从脖子上掉下来。
    宁涛冷冷地道：“我这个人最恨人家骗我，这些药材是我的，你却当诊金拿给我。昨晚的事我可以原谅你，但不代表我会原谅你第二次。我现在给你一个最后的警告，把我需要的药材给我。”
    雄鹰的声音颤抖：“我……我已经派人去采药了，可那需要、需要时间，你可以在我凑齐药材之后再给我治疗。”
    宁涛说道：“不用，我现在就治疗你。你的人采到了药材，你就把药材放进我住的那间屋子，我自然会回来取。”
    雄鹰酋长慌忙点了点头，不敢有半点违背宁涛的意愿的心思。他现在已经不去想宁涛能不能治好他的病了，他只想宁涛这尊瘟神尽快离开他的部落。
    宁涛收了日食之刃，打开小药箱，取出一颗春生丸递到雄鹰酋长的面前：“吃了它，然后去找你的女人生孩子。”
    雄鹰酋长犹豫了一下，最终还是张开了嘴巴吃了那颗春生丹。
    宁涛也没有多余的话说，拿起地上的几样灵材便往门口走去。
    雄鹰酋长的表情转眼间就变得奇怪了，人也站了起来：“好奇怪的感觉……我……有反应了！”
    宁涛回头看了雄鹰酋长一眼：“记住你对我的承诺，采到的药材放进那座石屋里，我会回来取。”
    雄鹰低头看了一眼自己的裤裆，激动地道：“我记得，你放心，我一定会兑现我的承诺。”
    宁涛离开了雄鹰酋长的房子，然后向石屋走去。
    他并不想恐吓雄鹰酋长，可是有些人就是这样，他们不愿意讲道理，他们更喜欢拳头。你拳头比他们硬，他们什么都听你的。你的拳头要是比他们弱，他们就会爬到你的头上来拉屎。
    回到石屋，宁涛直接开了一道方面之门回到了天外诊所之中。
    他将几样偶从黑角部落带回来的灵材简单处理了一下，然后储存了起来。每一次获得寻祖丹的丹方之后，他才会炼制新的寻祖丹。因为丹方不断增加内容，需要的灵材也越来越多，而之前用过的灵材却是每一次都会用上的，所以灵材库存也很重要。他可不想炼一堆残缺版的寻祖丹之后，再有新的丹方加入进来，又要费神费力去找以前的丹方上的灵材。
    处理完灵材，宁涛掏出了手机，翻出了慈心小尼姑的电话。他想了一下，最终还是没有拨打慈心的电话，而是给慈心发了一条短信：慈心师太你好，我是宁医生。你们峨眉派还有没有破烂法器需要修理的？我可以提供上门.服务，这一次不要灵材，只求拜见一下尊师灭心大师，瞻仰一下大师的风采。
    他足足等了几分钟才收到慈心的短信：宁医生你好，谢谢你修好了师父的木鱼。师父对你的手艺赞不绝口，还说等忙过了这段时间便来北都拜访你。我去问问师父，看她的意思如何，请稍等。
    宁涛忍不住笑了一下：好的，等你回信。
    这个灭心师太他是一定要见一面，她手中的那块朱红玉的头骨他也一定要得到，还有她知道的故事与线索，他也要知道。
    不过，这样的事情料想都会非常困难，对方是峨眉派的掌门人，在修真界和法空大师是一个界别的人物，在修真界拥有很高的声望。用强肯定是不行的，但想凭一张嘴巴说服对方，那也不现实。
    在等待慈心回短信的过程里，宁涛已经开始琢磨他的计划了。
    叮铃铃，叮铃铃……
    一串手机铃声将宁涛的思绪唤了回来，宁涛抓起手机看了一眼，正是慈心打来的电话。他划开了接听键，打了一个招呼：“你好，慈心小师太。”
    “你……好，宁医生。”慈心的声音，清清脆脆很好听，却又有一点紧张的感觉。
    宁涛说道：“那个，你师父是怎么说的？”
    慈心的声音：“我师父答应了，你可以来我们峨眉派，但只能你一个人来，到时候我来接你。另外，我师父有一把飞剑要请你修复，需要什么灵材，你说一下，我们这边提前准备一下。”
    “飞剑？”宁涛一直都想有一把飞剑，可是直到现在他连真正的飞剑都没有见过，却没想到灭心师太真有法器让他修复，而且还是一把飞剑。
    “怎么了？能修吗？”
    “能，当然能修，只是我没有看到那把飞剑，我也不知道需要准备些灵材。这样吧，你给我发个地址，我过来看看。”宁涛说。
    慈心说道：“十日后，你来峨眉山金顶，我来接你。”
    “没问题，但为什么要十日后？”宁涛问了一句。
    慈心说道：“我也不清楚，这是师父的意思。好了，就这样吧，到时候见。”
    她挂断了电话。
    十日后？
    正常情况下，有人来修飞剑，灭心师太不应该迫不及待地见面吗？
    宁涛想来想去也想不明白，他的心里有一个说不清道不明的预感。最后，他也懒得去琢磨了，找来灵材，动手拔丝，准备给青追和江好织布制衣。虽然她们不能正常使用天宝法衣，但至少要有防弹防刺的功能。殷墨蓝和白婧也会有，但肯定得排在青追和江好之后。
