    贾六没敢当众喊出大清律关我吊事，并且也绝不可能承认他是要逃跑。

    虽然在两个呼吸前，他的确是准备这样做的。

    但让他带着这百十人去硬碰上千番兵，也是无胆。

    成功人士为何成功？

    不就是因为知道自己的短处，从而扬长避短么。

    正寻思如何既不失勇敢，又不失体面的解决问题时，祖应元却指着那自称冒死逃出来报讯的彭姓哨长，怒斥道：“你二人分明是叫番贼吓破了胆，一派胡言，这种地方他们怎么可能伏下上千人！”

    闻言，贾六一想也对啊，上千人是什么概念，那是一个团！

    想要将一个团的兵力神不知鬼不觉的拉到清军的后方，除非木果木的清军都是瞎子。

    金川这种地方不是平原，除了个别地区，极大多数地方都不利于大兵团作战，所以清军明明兵力是番军的几十倍，但实际投入战事的又往往有限的很。

    加之番军占据地利，修建大量易守难攻的石碉，这才让清军啃了二十多年也没啃得下来。并且，番军是袭扰粮道，而不是阻塞粮道，说明番军那边能够动用的力量其实也有限。

    真要能随便拉上千人投入到清军后方，木果木大营的清军早他娘的全军覆没了。

    由此推论，这两个逃出来的绿营军官肯定是在为自己的胆怯开脱，也就是并非我没有替朝廷卖命，而是敌人太多，为了保存实力，不得不避敌锋芒，以图日后。

    贾六刚才也是这么想的。

    这一点也表面，真理是掌握在少数人手中的。

    那么...

    袭击前方粮队的最多一个营，甚至可能只是一个连。

    这样的话，贾大人不由有了些想法。

    他这个九品蓝翎长说到底是个捐衔，成色杂得很。但要是有个军功的话，这个成色就会变得相对较纯，对继续买官...对继续进步有很大帮助。

    然而正当贾六琢磨是不是鼓起勇气去攒个军功给自己贴金时，身后的王福轻轻拽了拽他，低声提醒道：“队长，不管对方有多少人，咱们这帮人都不行啊。”

    听了这话，贾六真是有些恨铁不成钢，可四下一环顾，自己手下那帮拜唐阿除了热血冲动的祖应元，全都紧绷着脸皮。

    看到队长扫过来的目光，这帮人的眼中似乎都在说：队长，千万别冲动，朝廷只有一个不假，可大伙的命也只有一条啊...

    士气不振，不可临战！

    贾六迅速动摇，果断说道：“敌情不明，不可草率，且先派人去打探清楚，否则我第七小队冒然前往援救，恐有覆没危险。”

    “鬼子六，你！”

    祖应元气得真想骂贾六一顿，想拉绿营的刘把总一起劝说鬼子六发兵，但刘德正在询问同彭、陆两军官一起逃出来的民夫当时的情况。

    结果也没问出什么，惊吓过度的民夫们甚至说番贼铺天盖地，密密麻麻。

    只得再次询问彭、陆二人，以判断袭击粮队的番兵人数。

    “当时我们跟着图尔格大人押着银车经过那拐弯处，突然两侧坡上就有大块石头滚落，然后冒出好多拿鸟枪的番兵朝我们放铳，还将着火的火笼滚下来，黑烟太大，我们压根看不清有多少番兵，也不知道图尔格大人...”

    姓陆的哨官说着说着，突然发现对面的彭晓寒在朝自己眨了下眼，立时意识说漏嘴了，赶紧打住。

    贾大人却来了精神，因为他敏锐的听到了银车二字。

    “你们不是运粮？”

    “不是。”

    “我们这次是往大营送饷银的，快过年了，温中堂让总督大人筹了几十万两银子...”

    彭晓寒话音未落，就见对面的八旗贾大人已经喝喊：“集合！”

    ........

    友军有难，不动如山是王八蛋。

    为了树立自己的领导权威，为了树立自己的忠勇形象，贾六必须振作，不怕死亡、不怕危险，勇敢向前。

    于是迅速做出安排。

    绿营兵由刘德带领火速前往增援。

    本队苏喇由祖应元带领，加强绿营火力。那个叫彭晓寒的绿营哨长及同伴姓陆的也被勒令回去。

    余下旗人子弟由贾六亲自带领，作为预备队使用，好在关键时候以生力军的姿态杀入战局，一举击溃胆敢袭击大清兵的番贼。

    花狗熊作为第七小队的预备熊，当此恶战，也必须跟着上战场。

    总不能白糟蹋贾大人的粮食和肉吧。

    多一头熊也是好的，皮糙肉厚的关键时候能替贾大人挡两铳子。

    命令发布，却见刘德和祖应元怔怔看着自己，不由喝斥：“愣着干什么，还不赶紧去！”

    “嗻！”

    刘德不敢违令，立即率领所部营兵向前方袭击处赶去。

    祖应元张了张嘴想说什么，却被贾六直接挥手阻止：“违抗军令，按律当斩！”

    “......”

    明明鬼子六的安排胆小如鼠，偏祖应元说不出什么来，想想还是带着苏喇出发，免得鬼子六不知怎么鼓起来的勇气又泄了。

    反正等过完年，打死也不在鬼子六手下干。

    等前面两队出发后，贾六让明显不太情愿的拜唐阿们赶紧披甲，又让杨遇春帮自己穿甲。

    甲穿好了，按理应该出发了，贾六却嫌带子有点松，让杨遇春帮自己再勒勒。

    结果半大小子手上没数，勒得贾大人一口气差点没提上来。

    “队长，还真去啊？”

    王福愁眉苦脸。

    其余拜唐阿们也是一脸畏惧的样子。

    “玩归玩，闹归闹，平日你们怎么和我顶都行，这次不行！”

    贾六严肃认真，事关前程，绝不许这帮旗人子弟拖他的后腿。

    无奈，众子弟只能相互帮忙把甲穿上。

    一切就绪，贾六提着长刀深吸口气，大手一挥：“弟兄们，为大清报效的时候到了，都给我上！”

    “走啊！”

    杨遇春一拉狗蛋，提着铁棍跟上。

    贾六突然回头看了眼躺在车上的哑巴少年，那少年也看到了他。

    “大人，要不要将他锁起来？”

    杨遇春担心这个假汉人会趁他们不在时逃走。

    “他腿断了，能跑哪去？”

    贾六不再理会那哑巴少年，带着一众跟跳黄河差不多的拜唐阿前去增援。

    往前走了里把地，就听前方传来密枪的枪声。

    “队长！”

    “干什么？”

    “听说番贼鸟枪厉害的很，为免吃亏，咱们还是回去搬救兵吧。”

    众拜唐阿一脸渴求的看着他们的贾队长。

    “这....”

    前方密集铳声让贾六也有些拿不定主意，开始反思自己是不是太过于想进步了。

    “大人，不能撤啊，我们一撤，刘把总、祖大哥他们怎么办？”杨遇春竟然反对撤回。

    “这...”

    一番迟疑后，贾六还是督促手下子弟勇敢前进。

    为了防止有人趁他不备逃跑，贾六亲自拉着花狗熊在后面督阵。

    .........

    新的一周，还能在新书榜呆三天可能，求打赏，求月票，求收藏，求推荐。

