    这个世界正逐渐死去。

    陆安有这种感觉，等末世前的人都死了，小锦鲤他们这种出生在灾难后的人越来越少，直到全都消亡。

    空间站是唯一的生机……大概吧。

    阿夏游走于各个楼房，把他们缺少的有用的都搬上车，那个人留下的遗产不多，却很有质量。

    半坛子腌豆角，还有缸底一层小米，以及一些干燥保存很好的种子。

    生命的意义在此刻似乎被分成了两波，一些人按自己的意愿活下去；而另一些的人累了，不愿再挣扎了，于是把自己仅有的东西送给另外的那些人，让他们继续好好活下去。

    阿夏就是前一种，她一直在往车上搬东西，不愿多想，想太多只会是一种苦恼，她早已明白那种感觉，曾经也像这个大叔一样，所幸遇见了陆安。

    在一座空房子里，陆安左右看看，他见到阿夏从床底下发现了什么揣兜里。

    “你找到什么？”

    “没，没什么。”阿夏摇了摇头，拿着撬棍哐哐拆床。

    床的夹层放东西不知道是哪里来的习惯，尤其是这种镇子农村，经常找到虽然没卵用但是保存完整的东西，也有很多时候会找到有用的。

    因为帮忙安葬的原因，在镇子上又耽误了一天，他们出门已经四天。

    来的时候带的干粮刚刚好吃完，阿夏开始吃那个人留下的食物。

    “以前我父亲和我说，每一代人都有每一代人的活法。”

    她在那个人的屋里找到一本相册，上面是那个男人一家的照片，并没有被带进坟墓。

    “我爷爷那一代，正赶上萧条，那时候他很不习惯，电不是随便用了，粮食涨价了，生活也变困难了，我父亲经常提，三代，爷爷怎么也想不到只经过三代，灾难就来了。”

    阿夏吸着小米粥，滚烫的粥落进肚子里，全身都舒展起来，她已经很久没喝过这个。

    照片上大多是末日前的景象，他们见的那个大叔还是个小伙子，只能依稀看出后来的样子，那是很久以前了。

    院子里满满的都是玉米棒，堆叠在一起金灿灿的，也有城市里的照片，人来人往的广场上，喷泉夺目。还有大叔年轻时，和一个女孩的婚纱照，看背景是在一片油菜花田里，两个人脸上洋溢着幸福。

    “他比我幸运，我比小锦鲤幸运。”阿夏吃饱后一张张翻过，没多少感慨，只是平静地述说事实。

    起码她曾经也见过城市的模样，知道商店里花钱就可以买东西，在十几年前灾难没发生的时候，还是挺好的。

    越往前追溯，生活水平越好，陆安抱着厚厚的相册一起看。

    在徐教授那一代，人口早已不多，资源已经很紧张，很多都用到空间站的项目上。

    这是一个倒退的过程，阿夏小时候，生活的还没二十一世纪好，大概只相当于二十世纪初期。

    与她相反，陆安所处的环境，每一代都能感受到科技发展进步，生活水平提升，从爷爷那辈的大锅饭，到父亲那辈的飞速发展，再到他，智能手机电子产品应有尽有，三代隔了深深的鸿沟。

    阿夏某角度来说也一样，她刚好赶上灾难发生，徐教授与赵锦鲤也有深深的鸿沟，这十二年改变了太多，毁灭远比发展要快，而且快得多。

    “说起来我运气真好。”阿夏道。

    “嗯，见证了末日的过程，这不是谁都能有的。”

    陆安赞同她的话，起码比小锦鲤运气好，在小天使看来，这个世界从她出生便是如此，危险与饥饿才是正常。

    就像现在长大的孩子，很难想象以前口罩只是用来防尘霾的，大家都光着脸到处瞎j儿跑——习惯真是个可怕的东西。

    “你有点羡慕他。”陆安看出了这一点。

    阿夏的手在相册上抚过，那张照片上一家人其乐融融地站在门前，棉衣棉裤皮帽子，旁边大红对联和福字，是过年的全家福。

    “是啊，我要是能有幸经历那些年，死也满足。”她笑道，那个大叔真的没有遗憾了。

    对于他来说，就算活下去，也是一日重复一日，还不如给自己找个舒服睡觉的地方。

    天黑的很快，外面一片暗沉，只剩下微微的风声，两个人起身回屋，锁好门窗休息。

    窗外是黑沉沉的夜和凄冷的风，山坡上几座孤坟静悄悄的，再远处，河水里闪过一抹黑影，何清清的尾巴若隐若现，游荡在空旷的大河里，不时探出头喝一口酒。

    每个人都在挣扎。

    等第五天离镇的时候，三轮车已经满满当当，衣服鞋堆了很高，很难再塞下东西，却还没装完，一个小镇的东西实在太多，他们只能收拢到一起放着，先把需要的带回去，等下次有机会再过来。

    陆安背着一套被褥在身上，如当初在高速上一样，满负重的三轮只会更加拖累速度，他们还要在外面过夜，保暖很有必要。

    车子歪歪扭扭，即使在平地上也需要他在后面推，陆安很担心这样的超载会让它散架，又拿了一些不是很必要的东西放回去，锁好院子的门，再看一眼山坡，扭头推着三轮车和阿夏往回走。

    他们在路上还要差不多两天，出来六天，离原本的一天来一天回计划差太多，不用想也知道赵华很急。

    顺着来时的路回去，路旁杂草藤蔓不用再清，省了很多事，阿夏在前面用力蹬三轮，在将要中午的时候忽然停下，把手刹一拉。

    陆安莽足了劲往前推，纹丝不动，还以为卡住了，正要上前看看，被从车上下来的阿夏一把拽到旁边，蹲在灌木丛里。

    “嘘～”

    阿夏伸出一根手指，陆安轻轻点了点头，她预见到了什么危险。

    其实走这种路，最危险的就是荒野里冒出来的动物，他屏息听着，没有察觉到什么动静，阿夏蹲了很久，才拉着他站起来，有点犹豫地望向前面。

    “怎么了？”

    “那边有危险，我不确定走了没有。”

    “危险……”

    陆安踌躇一下，问：“什么样的？”

    “狼。”阿夏道。

    “一群？”

    “一只。”

    听见阿夏这么说，陆安沉思半晌，看看车上满满当当的货，再看看阿夏准备的一小袋干粮，“其实，我也能预见危险你信不信？”

    “嗯？”

    阿夏脸上闪过一丝茫然。

    这个弱鸡星期六什么时候能了？

