    当然了，星罗灭神大阵，得自于星罗灭神锥。

    而星罗灭神锥，作为那段古老岁月里冥帝之祸中，无尽虚空天地应运而生的重宝，确实有着毁天灭地般的能耐。

    而作为与其效果相仿，只是层次更低的这星辰大阵，自然也威力强悍无比。

    这艘飞行圣器上的星辰大阵，只要有足够的灵脉力量支撑，便能让这群不过寻常君境战力的强盗，甚至做到了抗衡无敌君境。

    嗡…

    萧逸忽然手掌轻压。

    一瞬间，船上大阵涌动不已，船舱之内光芒大作。

    “厉害。”萧逸眯了眯眼，“全船大阵，不下千余个。”

    “各个大阵或强或弱，或各司其职，或各有配合。”

    “这般环环相扣下，已算了不得，而今我凭外力直接触动所有大阵，大阵之间竟也毫无紊乱，仍旧有序运行。”

    “厉害，果真厉害，这绝对是个阵道大家的手笔。”

    一边，独眼光头恭声道，“大人好眼力。”

    “这艘战船上的大阵可是出自聂亚大师之手。”

    “谁？”萧逸看向独眼光头，问了一声。

    独眼光头皱眉，“大人连聂亚大师都不知道？难不成大人是那等终年在族系里沉睡的嗜龙？”

    萧逸眼眸冰冷，“我说了，我非是黑龙一族。”

    “还有，忘了我刚才的话了？问什么，答什么。”

    “是是是。”独眼光头面露惧色，连忙恭谨回答。

    “说说这聂亚大师。”萧逸冷声道。

    独眼光头回答道，“聂亚大师可是数百万年前就已成名的人物。”

    “不过小人可不知聂亚大师的来历。”

    “只知他成名后，便入了云图帝主麾下，是云图帝主的第一座上宾。”

    “聂亚大师，可是在整个诸天万界都声名斐然的阵法师。”

    “在这附近数千域界，更是赫赫有名。”

    “云图帝主又是何等人物？”萧逸问道。

    “云图帝主？”独眼光头眼含无比尊崇恭谨之色，“大人您连他都不知道…”

    “哦。”独眼光头连忙止下问语，回答道，“那可是三百诸天中都可谓雄霸一方的强大帝主。”

    “除了云图诸天外，还有八个诸天地盘。”

    独眼光头怪异地看着萧逸，“诸天万界内，就没人不知晓云图帝主的…”

    “我就不知道。”萧逸冷漠打断。

    萧逸收回了目光，顿下身，摸了摸地面。

    手指轻捻，而后点了点头。

    “果然，是极好的炼器材料。”

    这艘飞行圣器，阵法密布，完全便如一个阵法师的老巢。

    就如当年在炎龙大陆方寸地域内所见的方寸城主，其府邸便是一个阵法密布之地。

    一个阵法师，若费了功夫，特地给自己打造的老巢，当真可谓坚如磐石，牢不可破。

    像方寸城主那样的圣王境巅峰武者，起码要有圣皇境这等压一个大境界的强者才能攻破其老巢。

    当然，而今这艘飞行圣器上的阵法强度，比之方寸城主的府邸，层次高万倍不止。

    不过，方寸城主，可是在自己的府邸内布置阵法。

    阵法，须有承载点。

    大地，便是最好的承载。

    大地，被誉为最强仿佛，世间坚厚之源。

    大地，可承载世间万物，世间无数生灵。

    自然的，也唯有大地，方可承载各种大阵。

    大地，便是阵法的最好承载点。

    而阵法师，虽被誉为化不可能为可能，可轻松以弱胜强。

    但其布阵，便是最大的诟病点，以及缺点。

    生死厮杀，对手不会给阵法师布阵的时间。

    而越是强大的阵法，便越是复杂，所需的布阵时间也越久，越麻烦。

    而像现今这艘飞行圣器，直接便成了一个移动的阵法师老巢。

    甚至于，在已然布置好阵法的情况下，成为非是阵法师的寻常武者的最大利器。

    原因，便在于材质。

    正常的飞行圣器，就萧逸见过的，不过是一些上好的木材，配以些许特殊炼器材料，布些御空飞行大阵在其中，即可。

    而现今这艘飞行圣器，则完全是铁疙瘩一块，飞船从内而外，完全由坚硬的炼器材料而成。

    即便不算阵法，单单这艘飞行圣器的材料本身，便是价值不菲。

    “诸天万界的飞行圣器，果然特殊。”萧逸收回了手，自语一声。

    一边，独眼光头道，“大人，这可不是飞行圣器。”

    “不是吗？”萧逸问了一声。

    独眼光头摇了摇头，“大人您指的那些飞行圣器，可是只能在域界天地里御空的东西，可无法在虚空里穿梭。”

    “那些飞行圣器，怕是都受不住虚空立的几阵罡风吹袭。”

    “这可是战船。”

    “战船？”萧逸皱眉。

    独眼光头点了点头，“战船，出自云图诸天。”

    “这种战船，炼制起来非常麻烦而复杂，我们正常的生灵和武者可没办法炼制出来。”

    “也就只有云图帝主那等雄霸一方的强大帝主才有能力炼制。”

    “再加上他麾下能人无数，聂亚大师就是其中之一，布置好了阵法，才算是一艘完整的战船。”

    “单单我们这艘战船，就值两万上品灵脉呢。”

    “正常情况下，那些个什么巡界者、猎灵者之类的，辛苦存个万年都未必够灵脉购买。”

    “这还是这些家伙不吃不喝，不耗费灵脉用作自身修炼的情况下。”

    “也就各域界的界主们，有这般底蕴能从云图诸天买个一两艘充充门面。”

    “像我们乌落团长，整整有三十艘，可谓横扫各界。”

    “战船？”萧逸皱眉，“就这破东西，便值两万上品灵脉？”

    “你们乌落团长有整整三十艘？”

    萧逸眯了眯眼，眼中蕴着的，似乎是要发财般了的目光。

    “你们乌落团长呢？”萧逸连忙问道。

    反正是群臭名昭著的强盗，端了便是。

    独眼光头闻言，心头一阵恶寒之感涌起，“大…大人，团长他不在这附近的星域。”

    “原本我也只是路过云渊界附近，看有否收获，不曾想碰到了大人您罢了。”

    独眼光头本想看看这里有否大鱼，没想到‘钓’来了个煞星。

    “我问你在哪。”萧逸冷漠道。

    独眼光头一阵哆嗦，“在…在荒芜星域那边。”

    “荒芜星域。”萧逸自语一声，点了点头。

    ......

    第二更。

