    第1296章很紧俏

    “自然，先前的价格给低了，先前我们茶楼也没卖过这草莓，没想到这么受欢迎，这回少不得该给邵夫人提价的。”

    乔萱对此倒没有意见，当初给她按二钱银子一斤算已经算比较高的了，毕竟新事物嘛，谁知道会这么受欢迎呢？

    若非跟茶楼提这事儿的是贵宾赵曙，而邵云端又是东宫大红人，只怕连一钱银子的价格也没有。

    如今草莓走俏，掌柜的前来提价，同样也理所应当。

    乔萱心里算了算，四亩多草莓，一天提供三百斤，经过异能催生，产量本就大大提升，但三百斤仍然有点多了。

    最后便定了是一天提供二百五十斤，一斤六钱银子。

    在桃李苹果葡萄等普通水果只十来文、甚至不到十文钱一斤的情况下，能给出一斤六钱的收购价，乔萱表示颇为满意了。

    算了算，一天收入便是一百五十两，一个月便是四千多两。

    好像一不留神又找到一条财路了！

    草莓的名声渐渐传开，乔萱也不知旁人是怎么打听到自家的，陆陆续续有商贩以及茶楼上门询问，表示可以开出更高的价格收购。

    乔萱一一婉拒了，但是又表示明年会大量提供。

    可今日拒绝了，明日又有不同的人上门，后日有那不甘心被拒绝的又再次上门，把乔萱弄得烦不胜烦，晚间窝在邵云端怀里忍不住抱怨。

    邵云端想了想，便说道：“明日我去一趟东宫，给太子殿下送一些去，顺便问问殿下明年要不要也在皇庄里种一些。”

    这么做不为别的，就为了敲打敲打那些肆无忌惮的人，邵家与东宫关系匪浅，别太过分了。

    且这草莓还得预备着万一太子爷想尝尝好给太子爷送去，都识趣些，别再问了。

    事实上，亏得邵云端有个东宫红人的官身在这，旁人再如何也不敢乱来，否则，就冲这草莓是个新鲜稀罕东西、又能卖出这么高的价钱，早就有人明着不成来暗的动手了。乔萱根本别想保得住。

    乔萱闻言抬眸看了他一眼笑道：“可以吗？这吃的东西，不会不妥吧？”

    邵云端抚着她乌油油的秀发失笑道：“不多送，挑个大饱满的，有个五六斤便可，无妨的。太子爷若说喜欢，往后再送。”

    但是邵云端知道，太子爷就算喜欢，也不会让他再送的。

    不然，没准便有御史参他一个贪图口腹之欲，太子爷不会在这种小事上给人留把柄。

    乔萱自然想不到这么多的，她家相公既然都说无妨了，那她就觉得无妨了，眉眼弯弯笑着说好。

    看来还是她太好说话，以至于那些人越发肆无忌惮。

    是该敲打敲打了。

    次日，乔萱果然挑了一小篮品相上好、个大饱满的，邵云端估摸着早朝后太子回了东宫，便送了过去。

    太子没吃过草莓，但是竟也听人说过，邵云端一说这是草莓，太子便笑道：“原来这就是草莓，果然瞧着好颜色！怪不得那么多人喜欢。”

    (本章完)

