    木叶村，根部。

    黑暗的地下空间里面站满了一批批戴着面具的忍者，这些人宛若一个个没有感情的机器，就这么站在这无尽的黑暗之中，忘却了自己的性命，抛弃了自己的身份。

    他们所效忠的仅仅只有一个人！

    那就是迎面走过来的志村团藏。

    与其说他们是木叶村深扎于黑暗之中的忍者，倒不如说他们是团藏的私人军队，仅仅只是名义上还是木叶村的忍者，面具上还有着木叶村的图案而已。

    实际上。

    他们已经不能算是木叶村的忍者了。

    他们根本不听任何木叶村的命令。

    若是团藏现在去投靠其他的村子，他们也会义无反顾的跟随，哪怕是团藏让他们暗杀的人是火影，他们也毫不犹豫的会去执行任务。

    此时此刻。

    团藏站在根部之中。

    当然。

    现在的团藏并不是真正的团藏，而是青羽的六道分身，只是他将身上的黑棒隐藏的很好，尽可能的没有让这些人看出来。

    “咳咳咳……”

    这个已经被做成了六道分身的团藏的身体轻轻的咳嗽了一声，他的声音并不算大，但是在这幽暗的地下，却是显得格外的清晰，令得现场每一个根部忍者，均是竖起耳朵聆听着团藏的要求。

    团藏将所有人的注意力都吸引过来以后。

    或者说……

    这是青羽吸引过来的。

    现在他已经将根部的全体忍者都已经召集了过来。

    “今天我有一件重要的任务交给大家！”

    “这一项认为非常非常的重要！”

    “你们就算是死……”

    “也必要要将任务完成！”

    团藏的声音显得无比之冷漠，语气中更是透着不容置疑的威严，那冰冷森然的气息，已经是让人觉得背后发寒。

    “是！”

    现场这里的根部忍者齐声应喝，现场的每一个人都戴着面具，看不到他们脸上的表情，但是从面具眼孔中透出来的那一缕缕坚毅的眼神来看，他们将毫无保留的去完成团藏所交代的任务，哪怕是为此失去自己的性命。

    团咱低垂眼睑，看起来就像是闭着眼睛，没有向任何一个根部的忍者看过去，现在他确实是没有连同轮回眼，已经是原本自身的眼睛，只是那眼睛是没有神采的，若是在这个时候被发现他是个死人的话，那么可以说是功亏一篑，完全没有任何的意义了。

    “这是一次团体任务。”

    团藏缓缓开口说道，这样的话一出，就已经令得根部的忍者们心里觉得不简单了。

    现在这里的人。

    有一个算一个。

    他们进入到根部的时间各有不同。

    但是他们却从来没有经历过类似的场面，每个人的心里都有不同的想法，一直以来，他们都是单兵作战，根本就没有考虑过，类似于团战的行为。

    不过这样的事情也让他们意识到了一件恐怖的事情。

    那就是这次任务的目标，可能真的很难，难到了让他们这些根部的精英，都需要去集体暗杀相同的目标。

    团藏似乎早就猜到了这些根部的忍者会有这样的反应，所以在说完这些话之后，并没有立即继续下去，而是停下来向着这几个人看了看，以便于让这些人能够反应过来。

    随即。

    青羽的神之纸分身嘴角微微翘起。

    这些根部忍者的反应都已经被他尽收眼底了，所以也就没有什么可担忧的地方了，立即控制起旁边的团藏分身。

    “根据第三代火影大人的命令！”

    “现在的木叶村内部存在叛乱的行为！”

    “忍者大军之中的旗木朔茂便是本次叛乱的核心成员！”

    “你们的任务就是不惜一切代价暗杀掉旗木朔茂！”

    “明白我的意思吗？”

    团藏冷冷的说道，他在说完这些话之后，仿佛令得整个根部的大厅，温度都降低了许多，让许多人都感觉到了一丝丝的寒意。

    “是！”

    现场的根部忍者顿时齐声应和道，每个人的眼睛上，都有着坚决之色。

    其实。

    就算是没有这样说辞。

    他们这些人也是可以完全最终的任务。

    只是。

    这样说下来可以将三代拖下水。

    青羽不知道会不会有人将这些根部忍者抓到，更不知道有没有人能够撬开他们的脑袋，探寻到他们的记忆。

    当然，这些根部的忍者不能主动的说出关于团藏的事情，并不代表他们的记忆不能够被读取出来。

    以往没有被读取，只是根部并没有做什么过分的事情，哪怕是正式剧情的故事线里面，根部也只是在暗中做事，许多事情是经不起翻腾的，也就没有人去读取根部的记忆。

    但是现在情况不一样了。

    根部要去堂而皇之的暗杀旗木朔茂了。

    这样做了就是大事！

    最终势必会得到一个结果！

    而现在。

    青羽所做的一起。

    就是为了那个结果而埋下一个伏笔。

    这可是非常重要的事情！

    至于为什么暗杀的是旗木朔茂而不是波风水门，青羽在这个问题上面，还是有着非常深思熟虑的布置。

    毕竟。

    青羽是要扶持波风水门成为木叶村的第四代火影。

    他本身就已经去忽悠忍刀七人众去做这样的事情了，现在若是再让根部去做，那么就显得目标性太过于明显了。

    现在还有更重要的事情要做……

    那就是旗木朔茂！

    青羽不知道这些根部的忍者能不能杀死旗木朔茂，这已经并不重要了，无论旗木朔茂是活着还是死去，对于他的计划都没有什么影响，只要根部的这些人去做这件事情，那么就完全足够了。

    毕竟。

    旗木朔茂是表面名义上最为合理的那个三代火影的眼中钉，是人们心中觉得最有可能成为第四代火影的存在，他的身上有着半袖火影袍，将这样的人打压下来之后，第三代火影的收益是最大的，这是任何一个人都知道的事情。

    至于另外的一个原因……

    那就是旗木朔茂还是波风水门的直接竞争者，哪怕是稍微打击一点点，也都是对波风水门继承火影之位的一种帮助。

