    陆小天与悦洪说话的功夫，那边华钥已经被白尖帽老者制住，华钥负隅顽抗了一阵，一层层浸染了阴邪鬼气的黑布将华钥缠了个结实，裹得跟棕子似的。

    华钥在里面一阵挣扎，也不过能小幅度的扭动。白尖帽老者脸上露出满意的笑容，伸手一招，将被黑布裹住的华钥直接提到身边。同时将华钥的须弥戒指向陆小天抛来。

    “等等。”悦雨忽然叫住想要离去的陆小天，“看前辈出手的动静，倒是有些像在下以前的一个朋友，不知是否是前面门下。”

    “他叫什么？”陆小天扫了悦雨一眼。

    “陆小天。”

    “也许是同门吧，不认识。”毕竟是与妖族联手击退了华家两人，陆小天不想让两个知道自己的底细。万一要是走漏了风声，以后自己可是没办法再回元灵城了。虽说陆小天对元灵城没什么归属感，可在元灵城毕竟也还有些琐事未了。

    “汤某也还有要事处理，告辞！”捉拿了华钥之后，白尖帽老者那干瘦的脸上满是笑意，只是朝悦洪一拱手，便匆匆离去。

    陆小天没有再去跟着尸甲飞虫收罗妖兽元神。而是来到了落阳坡，这些年下来，府州镇也已经被几部妖族攻陷。而落阳坡已经沦为人族与妖族几部交战的第一线。落阳坡因为一片山域而闻名，山域重鸾叠障，坡体朝西，倾斜而上。另外一面壁立千仞如同一个竖着的巨大三角形。临近日落时分，夕阳余晕照映染面一片火红。落阳坡也因此而来。

    此时的陆小天便盘坐在其中一道坡体的老槐树下。周边不时路过一些修为或高或低的人。也有一些跟陆小天一般或是打座修炼，或是疗养伤势。

    只不过这些人大多神情低颓，情绪不高。陆小天赶到此地后得到的第一个消息便是元威军损失惨重，元灵城的另外一个合体大能，邬长练，邬副城主率卫队赶至，才稳住了将要崩颓的战局。

    一艘巨大战舟至远空破云而来，那巨大战舟上带着一个巨大的朱字。船上一个肥硕的身形极为熟悉，陆小天认识的人里面，有这种体形的除了呆在元灵城的禾虎，便是眼前的朱金富了。

    “朱兄，且下来一叙。”陆小天暗道运气不错，竟然在这里碰到了朱金富。当下直接传音给朱金富道。

    “陆兄。”朱金富原本在船头左右眺望，眼里带些忧色，听到陆小天的传音面色一喜，四下张望了一阵，看到陆小天后，急忙凌空而下。

    “陆兄，这些年你都到哪里去了，当初在洞府内一别，我还以为再也见不到你了。”朱金富看到陆小天极为动容地道。

    “当初碰到了些麻烦，总算是有惊无险地出来了。你们这一群人怎么样？”陆小天问道。

    “别提了，死伤惨重，我们那一群后面已经达到了十多人，活下来的不过三四人，就连书天策都殒落了，被两只实力不逊于他的血蹄吸魂兽给打得形神俱灭。楼青青也殒落了。”朱金富想到当初的惨状，一阵面色黯然，“紫陌失踪了，也不知是死是活，一直没能回来，也完全没有她的消息。”

    陆小天面色一怔，没想到朱金富一行竟然有如此惨烈的遭遇。

    “这还不算，自从你在那洞府内音讯全无，周昱跟崔柳两个在元灵城自觉没有根基，无力应对华家的威胁，在叶子渝的帮助下，加入了元威军，现在也没有两人的消息。”朱金富又补充了一句。

    “元威军遭遇大败，谁的损失最大？”陆小天道，他在元灵城呆了不短时日，可元灵城太大，其中势力盘根错节，陆小天也没有太深入了解过，也不知这其中厉害。

    “这里不是说话的地方，陆兄且随我来吧。”朱金富四下扫了一眼。

    “我回来现在还只有你知道，我不想弄得人尽皆知。暂时就跟你一段时日可行。”陆小天道。

    “求之不得。”朱金富闻言一笑，直接将陆小天带到了战舟之上。

    “这么说，损失最大的是叶城主了。叶子渝的情形如何？”来到战舟上，朱金富直接给陆小天安排了一间颇为宽敞的房间。陆小天再次印证了自己的猜想。莫雨嫣及其身后的势力已经开始着手对付叶城主，叶子渝自然也随时都可能遭受池鱼之灾。

    “要说叶小姐对陆兄你是真不一般，当初陆兄你前来洞府后，叶小姐应该是知道了。出关后便亲自前来，哪你那个炼丹的女徒弟一起进了洞府来寻你。叶小姐实力进境惊人，尤其是她在剑道上的造诣，其修炼天赋不下于元灵城的任何一个庐主，从当初的府州镇一路杀到洞府中，折在叶小姐剑下的妖族强者也是很多，比起当初陆兄青衣斗蓬的名声也不差多少了。我要不是运气好碰到了叶小姐，恐怕现在也见不到陆兄了。”

    朱金富摇头一笑，然后道，“也许是因为叶小姐在化神修士中闯下偌大的名声，叶城主担心其有失，派人将叶小姐带回去了，听说叶小姐回去后又在闭关，暂时还没有她出关的传闻。现在应该是在元灵城吧。”

    陆小天听得稍松了口气，只要鱼小乔，也就是叶子渝还有红月两人没事。元威军的惨败对他而言也没有太大干系。倒是周昱跟崔柳两个旧识可惜了。

    至于叶子渝跟自己一样修炼的飘渺剑诀，吞噬了杨风一半的剑胎，叶子渝一直是以剑修为主，实力能差才有怪了。如果不刻意地去压制剑胎，这飘渺剑胎还是非常厉害的，再加上叶子渝修炼的天赋便一直极佳，这样下去，什么时候修为超过了陆小天自己也未尝没有可能。

    “叶城主最嫡系的队伍是哪几支？”陆小天又问道。

    “元威军，元朔军，还有最嫡系的元灵军。不管是城主，还是副城主，总归都是有自己的手段，也许还有在其他一些明里暗里的势力，就不得而知了。”朱金富想了一下道。“眼下元威军已经损失惨重，恐怕需要好些年的休整才能恢复元气。“

