
　　第412章偶遇顾锦浩

　　“我去找叶萌，她一个女孩子，在这种地方很容易出事儿。”

　　尤其是她还长的那么漂亮。

　　当时在网上传的那个戴比乐的视频他也是看过的，那样美，又那样魅惑的女人，怕是有许多男人想入非非了吧？

　　只是后半句话他没有说，在柳心茹面前夸别的女人漂亮，她怕是要生气的。

　　柳心茹咬着牙，“她能来这种地方，就是常来玩的，能出什么事儿啊？”

　　顾锦浩皱眉看着柳心茹，“心茹，怎么说她也是你表妹的姐姐，你怎么能这么冷血？”

　　柳心茹在外面给自己的人设那可是清纯漂亮又善良的小天使啊，这会儿被喜欢自己的男生说自己冷血，她心里猛惊了一下，然后只能垂着眸，默默的说：“我只是担心你突然离开，扫了大家的兴。”

　　“我不离开，我就是去把叶萌找过来，她如果实在想玩的话，让她到我们包厢来玩就是了。”顾锦城声音变软的安慰柳心茹，“你先在这里待着，我出去找她。”

　　柳心茹点头，“那你可一定要找到她呀。”

　　顾锦浩点头，笑了一下，转身出了包厢。

　　然而，他一出来就只看到在走廊上抽烟或者拥吻的男女，并没有看到叶萌。

　　他有些懊恼，这个叶萌到底是怎么回事儿啊？

　　看来，真的要找个人好好管着她了，一个女孩子居然跑到这种地方来。

　　他在包厢门口站了一会儿，便开始四处去寻叶萌。

　　而柳心茹在包厢里心里烦的厉害，顾锦浩之前不是很烦叶萌的吗？他从国外回来，一流的医生，一直以来都是眼高于顶，不把别人放在眼里，叶萌跟他外公走的近一些，他还怀疑叶萌是想夺他的继承权的，现在怎么这么关心叶萌了？

　　柳心茹咬着牙，猛的灌了一口酒。

　　这时一个穿的花里胡哨的男人端着酒杯坐到她跟前，叫了一声，“心茹。”

　　柳心茹弯了弯唇，“梁少，怎么啦？想找我喝酒呀？”

　　梁少哈哈的笑了起来，“我可不敢，我怕锦浩他打死我，你可是小公主，谁敢打你的主意呢。”

　　柳心茹笑着抿了抿唇，“喝个酒又没什么的。”

　　“那行，咱们碰一个。”梁少端起酒杯，一饮而尽。

　　柳心茹看到他全部喝完，自己却只端着杯子抿了一口，“梁少豪爽。”

　　梁少放下杯子，“那我这么豪爽，你是不是帮我点事儿啊？”

　　柳心茹看着他，“怎么了？”

　　“刚才进来那女孩儿，你跟锦浩是不是都认识啊？”梁少眼里满是桃花色。

　　柳心茹怔了一下，这才想起来，这梁少说的怕是叶萌，她点了点头，“是啊，我们都认识，怎么了？”

　　“我看那女孩儿很正点啊，你介绍给我认识啊，我要追她。”梁少开口。

　　柳心茹是知道这梁少虽然有点小钱，但是不算太有钱的主，家里算是爆发户，前几年突然赚了一笔钱，混进他们这个圈子里，可是最近几年，据说家里的生意亏了不少，而且人也不行，很花心，女朋友几乎是一天一换，最长久的也不过是一周。M.23sk.com

　　把叶萌介绍给这样的男人再合适不过了。

　　她嫣然一笑，“哦，你说萌萌呀，我们跟她都很熟的，她正好现在也没有男朋友，那就介绍给梁少你啦，梁少你以后可要对我们萌萌好呀。”

　　那梁少一听真要介绍给他，立刻拍着胸脯打包票，“放心吧，这样的尤物，我一定会好好对她，让她爽的飞起，嘿嘿……那今晚就……”

　　柳心茹点了点头，“好的呀。”

　　她从自己包里取出一个小瓶子，看起来很精致，“一会儿梁少把这个放到酒里，给萌萌喝下，保准你们晚上就能爽。”

　　梁少眼睛一亮，“哟，你随身携带这种东西，是打算给锦浩用啊？锦浩对你这么好，这么爱你，你怕是用不着这种东西了吧。”

　　柳心茹抿着唇浅浅一笑，没有说话。

　　她才没有随身携带这种东西的习惯呢，顾锦浩还需这种东西吗？只要她勾一勾手指，顾锦浩就能来舔她的脚指，根本不需要这些东西。

　　这个东西是今天跟顾锦浩一起去他外公那里，进了实验室，那个实验室好像是弄什么香料的，她觉得气味还比较好闻，就都一一问过了。

　　惊喜的发现了这个东西，所以趁着顾锦浩不注意，她便把这一瓶偷了出来，俩人从顾佬那里出来，也没有回去，她也没来得及放回家里，这才随手携带着。

　　“行，那我收下了。”梁少接过柳心茹的那个小玻璃瓶子，笑了起来。

　　而此刻顾锦浩到处都没有找到叶萌，正准备放弃的时侯，却看到叶萌从一个包厢里出来，还有两个男人跟着一起出来。

　　那两个男人把叶萌围住，“小姑娘，你跑到我们包厢做什么啊？是不是想跟小爷玩玩啊？”

　　叶萌皱了皱眉头，“让开。”

　　那两个男人却笑的更加猥琐起来，“如果我们不让开呢？你要怎么样？”

　　叶萌也勾唇一笑，那笑容如同雪山之巅吹过的那一抹冷风，妖娆中透着冰寒，“那当然是陪你们‘玩玩’了。”

　　那两个男人被叶萌的笑迷的晕头转向，本来还觉得有些寒凉，可是一听到叶萌的话，俩人立刻兴奋到不能自已。

　　“好啊，那走吧，咱们进去玩玩呀。”

　　两个男人伸手过来想揽住叶萌。

　　而艾红芹这时眼睛猛的张大，她拉着叶萌，“萌萌，不要跟他们进去，都怪我，我不该叫你来的。”

　　叶萌轻轻的拍了拍她的手，安抚她。

　　可是艾红芹却更加害怕，她挡在叶萌身前，“你们别想伤害萌萌。”

　　那两个男人看到一个戴着口罩的老太婆挡住了他们的道，眉头一皱，“死老太婆，给老子让开，要不然打爆你的狗头。”

　　“我不会让开的，我不会的，你们别想伤害萌萌。”艾红芹死死的挡在叶萌面前。

　　那两个男人终于没有耐心了，一把推开艾红芹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第412章 偶遇顾锦浩免费阅读。https://xs.23sk.com 