
第725章假传圣旨

听说陈君彦和自己家还有渊源，段太子也生起了兴趣，问道，“什么情况？”

叫做易洪的宗师道，“大理段家，是原先大理国的国王，大理周边方圆几百公里，都是我们段家所有！在当时，段家就是国王，王国之中豢养着很多的炼丹者，撰写了很多典籍！随着时间的推移，大理国烟消云散，段家也因此衰落下去！于是有些在段家干活的下人，就偷了段家的炼丹宝典，回去自己经营，居然还欺世盗名的得到了大理丹王的称号！”

“混账！”段太子顿时火冒三丈，“这些人真是不要脸，偷我们段家的东西，居然还称之为大理丹王，难道就是这个老家伙？”

“是他的祖父！”易洪冷哼道，“他的祖父就是大理丹王！不过后来段家式微，也无力纠缠这些事情，直到段家出了段姑娘这样的强者，派我前往陈君彦手下，向其学习炼丹之术！没想到这家伙还看不上我，把我赶出他陈家……”

说到这里，陈君彦放声大笑，“你们段家还真的是不要脸！明明是想把你这个奸细派来偷学我祖传炼丹之术，被我发现，将你赶出家门！现在居然还倒打一耙，易洪你可真是会说话！”

听完所谓的渊源，段太子看着陈君彦，更是脸色森冷。

他一字一句的问道，“易洪，那你现在是不是他的对手？”

“当然是他的对手！他本来就精于炼丹，不精于对战！又在床上躺了60年，实力没有任何的精进，而我这60年里全部在修炼！”

“那还等什么？打死这个老东西！”

随着段太子一声令下，易洪猛然暴起，一拳打出，拳带风声，靠近的人感觉到脸上有一股刀割一般的疼痛！

“我的天，这就打起来了！”四周人吓得纷纷退散。

此刻大家都站在病房门口，空间狭小，陈君彦根本无路可退，只能双手并立，手掌如同两扇门一般，硬接对方的攻击！

现场所有人都听见一声，如同爆炸一般的巨响。

易洪的实力果然惊人！这一拳打在陈君彦双手上，传来轰的一声巨响，陈君彦竟然无法控制自己的身形，连退三步，退入病房之中！

“老东西，就这点战斗力！”易洪一招得势，立刻如影随形，拳头带着灵力，每一拳打出都是一声巨响！

“砰砰砰！”

陈君彦在战斗方面，还真的干不过这个易洪，被打得接连后退，渐渐退到房间角落！

“宗师不可战胜！可宗师遇到宗师，那就要看真正的实力了！”

段太子见到自己的手下得势，趾高气扬，对身边的华经理道，“我们也进病房看看，审问清楚，到底是谁冒充安炎化妆品的总裁办公室打的电话！”

这是一间大病房，易洪还在和陈君彦战斗，病房里的其他病人已经吓得全都跑了。

段太子则是带着手下人涌入病房之中，来到陈归七的病床面前！

此刻，陈归七全身都裹着黑色的药膏，衣服也没有穿，又丑又难看，身体完全让大家任意观看，感觉非常的难堪。

“陈归七，你说你都这样了，你怎么还不死？”段太子绕着病床看了一周，嘲笑的说道，“可惜是个男的，光着身子也没人看！信不信，待会把你老婆也这样扒光让人看！”

“你敢？！”陈归七爱妻心切，他急忙大声喊道，“段太子，你敢这样！我变成厉鬼也不会放过你！”

“那你就先变成厉鬼让我看看？”段太子说完，用一只手指按在陈归七伤口未好之处，顿时陈归七一声惨叫。

华经理也走上前来，拿起桌上的一瓶矿泉水，打开盖子，对陈归七脸孔做出欲浇水的动作，问道，“老实告诉我，是谁冒充安炎化妆品总裁室给我们打电话的，还说全面终止和大理药业集团的合作？”

陈归七开口骂道，“我怎么知道？你是谁？我不认识你！”

“那我就让你认识认识！”华经理倾斜矿泉水瓶，将瓶中的水倒在陈归七的口鼻之上，呛得陈归七不断咳嗽。

“好好好！”赵炎看到这里，再也无法忍耐，走出来问道，“你就是安炎化妆品在春城收原料的经理嘛？”

华经理一扭头，瞪眼问道，“你是谁？”

一直跟在段太子身后的女孩小徐，立刻跳出来道，“就是他！打我的就是他，说要安炎化妆品和大理药业集团停止合作的也是他！”

“原来是你小子！”段太子作为一名后天强者，实际上也是修炼了一些炼体功法而已。

虽然他能够看出陈君彦是先天宗师，但其和赵炎的修为相差甚大，竟然没看出赵炎的修炼者身份！

他嚣张的骂道，“小崽子，敢跑到我们大理药业集团来打人，你是有史以来头一个！最可恶的是，居然还冒充安炎化妆品的高层故意挑拨我们两家的关系！小崽子，你想怎么死？”

小徐恶毒的说道，“当然死得越惨越好！”

赵炎见他们这样，脸色阴沉，并没有搭理，而是开口对华经理道，“华经理，你怎么知道我是冒充的？你又怎么知道给你打电话的，不是安炎化妆品的总裁呢？”

“小崽子，事到如今了，你还死不承认嘛？”华经理脸上带着嘲讽的笑容，指着赵炎道，“就你这种小崽子，算是什么东西？怎么可能因为你一句话，总裁办公室就直接给我这里打来电话！开口闭口要安炎化妆品停止和大理药业集团合作，假传圣旨是不是，我怎么可能听你的？”

赵炎的脸色更加阴沉，“那就是说，现在安炎化妆品公司，还在收大理药业集团的原材料是不是？”

“当然在收！”

华经理的一句话没说完，赵炎上前一个耳光，直接将其打翻在地，开口骂道，“现在你被解雇了！”

“你敢打我？”华经理被一个耳光扇飞在地，满口吐血。

正在这时，他带着的手机响了起来，他拿出手机一看，不敢不接，正是他的顶头上司。

“张总，我是华经理……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995816"  chaptername="第725章  假传圣旨">加入书签</a>
</div>
