    第1330章成功了？

    “我知道，小璃璃的承受能力很强。可她在修炼上几乎就没遭遇过挫折，每次都很顺利就晋阶了。”

    就在这时，白光一闪，修长的身影出现。

    夜九渊眸光深邃，凝视着楚千璃道：“此番突破刚好是一个契机，本尊想看看，小璃儿在遇到问题时能否稳得住。”

    “……”玄岐。

    心情复杂，他已经不知道还能说些什么了。

    九渊这傢伙确实用心良苦，人为地给小丫头设下了一个考验，可……

    “你就不怕小丫头因为不了解情况而突破失败？”

    “一旦她这次失败了，之后她总会知道实情。意识到你这是坑了她，害得她突破失败，你就不怕小丫头埋怨你？”

    毕竟以小丫头的资质，只要知道突破中会发生什么，她就肯定能闯过去。

    “……你这是什么眼神？”玄岐咬牙。

    “看蠢货的眼神。”夜九渊毫不客气地说道。

    玄岐顿时觉得拳头好痒，想要揍人。

    夜九渊却在这时悠悠道：“小璃儿的为人你不清楚，本尊却十分清楚。她绝对不会因为这种事而生本尊的气。”

    “若是真失败了，她只会反省自身，找出不足，而后下次她便绝对不会犯同样的错误。”

    “……”玄岐。

    明明是在说正经事，他的牙根怎么又酸了，肚子也撑得要命！

    唯一不变的是拳头依然发痒！

    这货暗藏着得瑟的语气实在是太欠揍了。

    小丫头心性好那是小丫头的本事，这货在他面前得瑟个什么劲。

    啧！

    瞬间，玄岐不想搭理这货了。

    夜九渊这时却还在继续说道：“修炼一道何其艰难，本尊不想让小璃儿以为这一切都很难简单。”

    玄岐顿时沉默了。

    没想到，九渊竟会为小丫头考虑得这么深远。

    他在一个劲地为小丫头的逆天资质感到心惊时，九渊却已经盘算着要让小丫头更清楚地认识到修炼不是一件容易的事了。

    在修炼的过程中，无论什么事都有可能发生。

    所以，心态一定要摆正了。

    只有这样才能到遇到危机时冷静应对。

    “呵。”玄岐突然笑了起来，“真是考虑得周全啊，本座之前还以为你这傢伙终于是黑心到连小丫头都坑了呢。”

    这句纯属打趣。

    然而，就在玄岐语落的瞬间，他又遭到了一记嫌弃的眼神。

    “本尊怎么可能坑小璃儿。”

    “就是黑心发作想要坑谁，有你不就够了。”

    “噗！”玄岐闻言好悬没一口血喷出来。

    什么叫有他就够了？

    听听，这是做契主所说的话么！

    他当初真的是眼瞎啊，怎么就同这货签订契约了呢。

    再再再……再次的，玄岐那个悔啊！

    然而，瞎都已经瞎了，他还能怎么办？

    只能默默地将涌上来的这口老血咽下，而后将全部的注意力都投到小丫头身上。

    不管怎么说，他还是希望小丫头能够顺利地突破成功。

    而且，快些突破成功吧。

    他是真的紧张！

    不止是他……玄岐不动声色地看了夜九渊一眼。

    从刚刚起，无论是化身为小虎崽的时候，还是变回来后，他的身躯都是紧绷着的。显然，对于楚千璃的情况，他也是紧张不已，一点儿没嘴上说的轻松。

    楚千璃此时完全不知两人正为她紧张着呢，她正咬紧了牙关承受着痛苦。

    随着灵力继续疯狂地注入，这种灵骨仿佛要被撑爆了般的痛苦就在不断地加剧。

    最后，她疼得神情都有一丝恍惚了。

    然而，突破还没结束。

    只要没结束，她就绝对不会放弃。

    嘴里突然弥散开了血腥味，楚千璃咬破了舌尖令自己清醒了过来。

    坚持，坚持，她一定要坚持下去！

    轰！

    就在这一瞬间，有什么达到极限了，而后发生了巨大的变化。

    这是……

    楚千璃心神一凛，清楚地看到体内的灵力发生了翻天覆地的变化，竟好似那灵液一般，体内的灵力也在极致的压缩下，变成了液状的了。

    紧接着，六阶的瓶颈轰然碎裂。

    “成了！”这一刻，感受到楚千璃突破成功的玄岐惊喜地叫了出来，简直比楚千璃还要高兴。

    夜九渊眼中也迅速涌满了笑意，整个人都微不可查地放松了下来。但很快，就在楚千璃还没有睁开眼的时候，他便又变回了小白的样子。

    玄岐想着九渊这傢伙此番所承受的紧张肯定比他多，还是善良地没有抓着夜九渊调侃打趣了。

    “行了，小丫头既然顺利地突破了，那本座就先回契约空间了。”

    说着，玄岐就化作一道流光消失了。

    再继续待下去，他可不能保证他还能继续善良地不调侃。

    毕竟，眼下这机会多难得啊。

    小白默默地看了眼洞中依然飞舞着的蛊虫们，想了想，还是默默掏出了那本小本本，把玄岐那些冲着他幸灾乐祸的账给划去了。

    算了算了，看在这傢伙这次表现良好，出力良多的份上，他就大度些，不同他计较了。

    而这边，楚千璃顺利地突破后，并没有立时从修炼的状态中退出来。

    她还在观察她的灵骨。

    实在太神奇了。

    这下，灵骨中一下子空空荡荡了。

    由灵力压缩成的液体少的可怜，但她尝试着调动这些液体，却发现这些由灵力所化的液体所能提供的灵力感觉比之前浩瀚多了。

    糟了。

    突然，楚千璃心头一个咯噔。

    灵力的感觉突然发生了这样大的变化，她再想要自如地控制灵力可没那么容易了。

    这下，她恐怕要花上一点儿时间来适应了。

    好在这方空间中的时间流速被法则给调整过了，不然她恐怕就要遇上大麻烦了。

    想到此，楚千璃迅速地退出了修炼状态。

    睁开眼，与小白目光对上的刹那，楚千璃一勾唇角，忽地露出个灿烂无比的笑，“小白，我这下变得更强大啦！”

    “接下来，你陪我练练手如何啊？”

    战斗是最快的适应方法。

    而小白，或者说是尊上无疑是最好的战斗对象。

    小白冰蓝色的眸中笑意一闪，迎着楚千璃期盼的目光就道：“好。”

