    

    “呵呵，你在开玩笑吗！”

    马仙洪的声音已经变得有些颤抖，显然他是在压制心中的怒气，说实话能把马仙洪这么温柔的人气成这样，宁辰也是没谁了。

    “没开玩笑啊，要不是时间紧迫，我今天就是术士了，等我两天，到时候我就是这世间最强的术士！”

    宁辰一本正经的说道。

    马仙洪勃然大怒：“你欺人太甚！你当术士是什么，别说你两天时间成不了术士，就算可以，那你有什么资格号称最强术士？”

    这世间万物都有自己的运行规律，人们称之为法则、天道等等，而术士的存在，实际上就是在寻找天道的漏洞进而窥探世间的变化。

    每一个术士都是天赋异禀的存在，但饶是如此，想要真正运用术士的手段也得经历十数年的苦练。

    可宁辰在说什么，给他两天时间，到时候他就是术士了，而且还是这世间最强的术士？

    马仙洪只喜欢那些勤勤恳恳的人，像宁辰这样无的放矢、目中无人、不知天高地厚的人是他最讨厌的！

    因为在马仙洪看来，宁辰的身上，没有对世间万物的基本尊重，他似乎没把什么放在眼里过……哦不！宁辰对自己的神机百炼倒是颇为在意。

    见马仙洪不相信，宁辰不由得道：“马村长，是与不是，等我两天时间不就清楚了吗？你要相信我！”

    “我信你个鬼！给我离开碧游村，这里不欢迎你！”马仙洪身上忽然飞出几颗琉璃宝珠砸向宁辰。

    而宁辰一个鹞子翻身竟然躲开了，马仙洪眼中闪过一丝异色，没想到宁辰的实力还不弱。

    既然马仙洪已经率先展开攻击了，宁辰也不是只会挨打，年轻人啊，就是受不得刺激，但像马仙洪这样的老好人都开始暴躁了，如此看来，有时候说实话并不会产生好结果。

    “嗐，无非是活动活动筋骨罢了！”宁辰摇了摇头就权当是教育后辈，毕竟是要从马仙洪手中收集神机百炼，也不能一点好处都不给后辈，怎么说马仙洪也是当年他的结拜小弟马本在的曾孙。

    论辈分宁辰是马仙洪太爷！

    “你以为躲过了一击就完事了吗？这仅仅是个开始而已，真正的好戏还在后面！”

    马仙洪话音一落便猛的一甩双手，自他身上射出密密麻麻的的琉璃宝珠铺天盖地的攻击宁辰。

    这下宁辰无论如何都躲不过去了，这还不止，这些琉璃宝珠被马仙洪祭炼成法器，同时带有追踪功能，宁辰就算躲开一击，琉璃宝珠还会调转方向继续攻击宁辰。

    “雕虫小技也敢班门弄斧！”

    宁辰微微一笑随后身上金光一闪，那浩瀚无际的固体金光差点亮瞎马仙洪的眼睛。

    砰！砰砰！砰砰砰！

    数以百计的琉璃宝珠竟应声碎裂，马仙洪不敢相信自己的眼睛，这些可是世所罕见的法器啊！

    随便一颗宝珠都是宝贝！

    “来而不往非礼也，也吃我一掌！”宁辰的声音传进马仙洪耳中，然而话音未落宁辰就欺身而至，宁辰的速度似乎比声音还快。

    而更快的则是宁辰的巴掌！

    “噗！”马仙洪捂着胸口被击飞了，与此同时他一口鲜血喷出，身上哗啦啦的掉落了一些物件。

    “呦呵，还挺抗揍的！”

    宁辰甩了甩手腕，竟有一点微疼，至于马仙洪则彻底被打懵逼了，他祭炼多年的上品法器乌斗铠，竟然被宁辰一巴掌拍碎了？

    徒手打碎法器，还能更扯一点吗，之前的琉璃宝珠也就算了，基本上都是下品法器，被打碎也算正常。

    可乌斗铠是上品法器啊！

    “你到底是谁！以你表现得实力，哪里还需要神机百炼！你来碧游村到底想干嘛？”

    马仙洪厉声问道。

    宁辰叹了一口气：“早跟你说了，我是来帮你完善修身炉顺便收集一下神机百炼的，可是你不信啊！”

    “呸！我信你个鬼！”

    马仙洪倔强的说道随后他一招手，接着一件怪异的法器突然出现在马仙洪身边，他那激荡的气息立刻平复，甚至连消耗的炁都恢复巅峰了！

    “这就是你引以为傲的盗吞兽吧，看着还不错，能吞噬别人的炁然后供自己使用，这样一来你就拥有使不完的先天一炁了是吧？”

    马仙洪一脸傲然的说道，“不错，这只盗吞兽是我呕心沥血才祭炼出来的法器，单论防御力它甚至比乌斗铠还强一截。”

    马仙洪说完，宁辰直接打出一掌，盗吞兽摇摇欲坠但却没有损伤，而马仙洪的炁更加雄厚了。

    “妙啊，连这种开挂一般的法器，你小子都能祭炼出来，不愧是马本在的传人，没给他丢人。

    但是，今天你可能要失望一下了，以你的性格，恐怕只有打败你才会愿意听取我的一些建议，你做好失败的准备了吗？”

    宁辰不疾不徐地问道。

    马仙洪眼中闪过一丝战意，“来吧！我马仙洪这一生不弱于人，就算失败我也要轰轰烈烈的！”

    “那我就如你所愿！”

    宁辰话音一落随即运转体内之炁，这么多年了，除了前些日子与张之维打架用了五分实力外，宁辰就没有用过超过三分实力！

    而今天，宁辰一身修为彻底爆发，那庞大、雄厚的炁竟然化成一股炙白的能量柱直通天际。

    此时此刻宁辰脚踩大地宛若神明，他一身黑发无风自动，身上的衣服鼓胀不停，马仙洪被这股浩瀚的力量吓得连连退后。

    悬在他身边的盗吞兽疯狂吞噬炁，它的体力也越来越大，没用一分享盗吞兽竟然撑得很一头牛似的，而宁辰爆发出来的炁却并没少多少。

    “不好！我的盗吞兽！”

    回过神，马仙洪忽然想到了什么，盗吞兽吞噬炁的数量是有上限的，而宁辰爆发出来的炁，远远超出了盗吞兽所能承受的极限。

    马仙洪反应过来的时候已经晚了，盗吞兽直接冲天而起，在天空中轰然炸开绽放出摧残的光芒。

    “卧槽，我的盗吞兽都被撑爆了，这等数量的炁还是人类吗？我竟然试图打败一个神灵般的存在？”

    马仙洪瞬间变得慌乱无比！

    眼看着宁辰的攻击就要降临身上，马仙洪毫不犹豫的单膝跪在地上恭敬地说道：“我愿称前辈为最强，烦请前辈收了神通吧！”

    ps：求推荐，求月票~        

