    第161章 风雪中的交谈，沈小强究竟是谁？

    “老师，我们该回去了吧？距离我和月亮预定的回学院时间已经晚了好几天了。”

    傍晚。

    李长生和穆恩躺在床上，屋子内，壁挂炉冒着熊熊火焰，将整个房屋烘托的暖洋洋的。

    从第一天来沈月亮家，到现在已经过去十多天了。

    李长生和沈月亮都想回史莱克学院了。

    但是穆恩却赖在这里不走了！

    “别烦我。等我看完这章节。”

    穆恩连头都没回，一直盯着手里的书。

    在沈小强那边拿来一个眼睛，他戴上后，就沉迷了沈小强写的那些书籍。

    而且穆恩很有独道的见解。

    比如说：

    小强啊。你这精灵为什么总是被牛头人追啊？人类追不好吗？

    小强啊。下本书的主角你定了吗？没有的话，就叫穆恩好不？

    小强啊。你看，这本书我已经看完了，后续你还没有写出来吗？那个主角到底关没关灯啊？

    之类的话题。

    穆恩几乎整日里都在聊着。

    李长生靠在床头，看着穆恩一副沉迷的样子，完全无语了。

    这算是哪门子事情啊！

    想着。

    他出了门。

    走上三楼。

    这里是一个单独的大阳台。

    夜晚的寒风十分刺骨。

    李长生倒是没有那种感觉。

    体表微微聚集起一些魂力，便将透骨的寒意给驱散掉了。

    还没站一会。

    “长生，你怎么不在屋里呆着啊？”

    沈小强的声音从后面响起。

    回头一看。

    沈小强将小火炉捧在手里，穿着厚厚的貂绒大袍子，走了出来。

    “小强叔。”

    李长生笑着问好。

    紧接着他便说。

    “还不是老师。他好像对您写的书完全入迷了。原本我和月亮的计划是三天前就离开的。毕竟，学院那边的老师说过，提早让我们回去准备升级考核的。现在————！”

    说完，李长生露出无奈的笑。

    “哦。我可没有抱怨小强叔您的意思。只是————！”

    李长生还没说完。

    沈小强就伸出一只手，摆了摆。

    随后笑着说。

    “我没有这样想。你怎么不早说呢。月亮也没告诉我和她妈妈。这样，明天我去和穆老说一说。定期把书什么的给他送去。你明天用你那个武魂，把我的那些书啊，都复制一份，带回去就好了。”

    李长生心中一喜。

    “可以吗？”

    “那当然。我很早之前不就说过吗。等以后，那些东西都是你的。算作嫁妆好了。”

    沈小强走过来，长长嘘出了一口气，但紧接着，长长的气，便被凌冽的寒风吹得消散无踪。

    “小强叔————！”

    李长生看着沈小强，有点犹豫该不该问一问比比东的事情。

    在比比东提出她想去史莱克学院做老师的想法后，李长生不经意间和穆恩说了一下这件事情。

    很出奇的，穆恩居然同意了。

    原因也很简单，

    他作为顶尖中的顶尖封号斗罗，庞大的精神力，似乎窥探到了比比东所占据的那副身体，已经完全受到了李长生的掌控，虽然其中的原因他没有问询李长生，但是，他知道，一个封号斗罗所掌握的知识，绝对是丰富的，哪怕是一个脑袋坏掉的封号斗罗，而且，穆恩也有一些私心，那海神教大祭司怎么说也是九十九级的封号斗罗，虽然他要弱很多就是了，这样的一股力量，当然是要带回去的。

    “怎么了吗？有什么事情说就是了。咱们两个还需要有什么隐瞒的吗？”

    沈小强调借了一下魂导手捧活炉，让火焰更加旺盛了一些，同时笑着对李长生说道，眼中充满着和善。

    李长生一愣，就是这种眼神，很让他安心，如果是万年前，李长生看到这样的眼神，恐怕当时就会跪倒在地认沈小强做老师了，不过现在是一万年后的李长生。

    心神轻轻摇晃了一下，李长生恢复了平静。

    “那个玉罗刹阿姨的事情————？”

    李长生好似不大经意一般点出了这个话题。

    “原来你想问这个啊。怎么了？玉罗刹她有什么问题吗？”

    沈小强笑问道。

    “她真是您的亲戚？”

    李长生问道。

    “你不是已经有了答案吗？”

    “那就是是了？”

    李长生见沈小强脸上带着笑容，下意识的说道。

    “嗯。好了。我知道你担心的事情。不就是，比比东吗。”

    轰！

    李长生的脑袋忽然就感觉炸开了。

    沈小强原来知道？

    这怎么可能？

    似乎是察觉到了李长生的惊讶。

    沈小强转过头笑着说。

    “长生，你并不需要太过惊讶。从根源上来说，我和比比东是很有渊源的。我的武魂，作为当世六翼天使的唯一传承者。我知道的事情也很多。比比东来找我，目的有两个。一个是想取回之前挂在我书房内的魂骨，另一个目的就是————你。”

    “我？”

    “还有，您说的挂在您书房内的魂骨。难道就是六翅紫光翼还有那好几块金灿灿的魂骨？”

    沈小强点了点头，长长叹了一口气。

    “不错。六翅紫光翼原本就是比比东的外附魂骨。而那一副金灿灿的魂骨，它有一个名字，天使神装。得到它，就相当于得到了天使之神的传承门票。”

    沈小强淡淡的诉说着，仿佛再说这什么微不足道的事情，即便是提及到神这个字的时候，他脸上也很平淡。

    李长生却是不怎么平淡。

    “那您会把魂骨还给她？”

    “呵呵，怎么可能。当初，我也没有料到六翅紫光翼内，居然还残存着比比东的神识。不愧是神，向打不死的小强一样。”

    “咳咳————！”

    李长生微微一笑。

    “她想拿回去是不可能的。她能够借助你的手复活，已经算是对她最大的奖励了。”

    “那您想成为天使之神？”

    李长生指尖微动，弹开积累的雪花，问道。

    “天使之神。呵呵，我成不了。”

    “怎么可能？我记得，六翼天使武魂的魂师是最容易成为天使之神的吧？而且，您的实力，似乎比穆恩老师还要强吧？”

    李长生追问着。

    他感受过沈小强的气息。

    那种气息是无形的，金色的力量已经超越了魂力的范畴，那是一种要不弱于神的力量。

    沈小强摇了摇头。

    “呵呵。没你想的这么简单。虽然我手握成神的门票，但是，成神需要经历莫大的考验。曾经的唐三，经历了千难万险，才堪堪继承了一个海神神位，作为太阳化身的天使之神，所需要面临的考验要更困难。我可不想冒险————！”

    李长生一愣。

    “那您知道比比东的目的到底是什么？她曾经说，要找回自己的身躯————！要复活自己的女儿，然后再度成神。”

    说到这里。

    李长生的瞳孔猛然一缩。

    他忽然感觉沈小强应该知道些什么。

    “哦？这个她倒是没有说过。怎么了吗？你的表情好像不对。”

    沈小强见李长生露出一副震撼的表情，便问道。

    “您之前说，六翅紫光翼曾经是比比东的外附魂骨，魂骨吸收之后想要取出，必须要砍断肢体，而外附魂骨更是嵌入体内，那么您是怎么得到那两幅魂骨的？记得陨落的天使之神是叫千仞雪吧？她的魂骨————！”

    沈小强呵呵一笑，点了点头，算是印证了李长生的猜想。

    “不错。从她们身体内拆出来的。不过具体的情况我也不清楚，我是从祖辈那里传下来的。毕竟，都已经一万多年了。”

    李长生先是一愣，随后点了点头。

    然后他忽然想起海神温泉小镇的事情，当即向沈小强说了一番。

    “————原来如此。我就说比比东从什么地方找到了这么一副身躯。不过你说的圣灵教倒是有一些意思呢。能够利用罗刹之神的权柄，复活死去的魂师。这手段真是厉害。这个圣灵教很不错。”

    “他们是邪魂师。”

    李长生感觉沈小强在夸奖邪魂师，邪魂师的邪恶还是有的。

    “呵呵。倒也是。你注意点就是了。不过你们还年轻，回到学院后，也不要在和圣灵教什么的接触了。最好连探查都不要探查。”

    “为什么？”

    沈小强沉思一会。

    “很危险。”

    他给出了这么一个答案。

    李长生愣了一瞬间。

    “呵呵。他们的实力动辄就是封号斗罗，甚至是魂斗罗的，还可以复活根本杀不死的魂师，你们只是魂王，月亮也才堪堪魂宗，你们要做什么？保护好自己才是最重要的。你们目前的任务就是好好的学习。努力的修炼就好了。享受青春。”

    沈小强回望了一下房内。

    “比比东的事情，暂时不要宣扬什么。她不是想去做什么老师吗，让她进入史莱克学院就是了。她断然不会对你们不利的。至于她究竟想做什么，也不需要太过在意。这个世界还和平，她也掀不起什么波澜。”

    沈小强打落了衣服上落下的雪花，笑呵呵的对李长生说道。

    “好了，时间不早了，赶快去睡吧。”

    说着，他转过身朝着屋内走去。

    “小强叔在日月帝国当老师是吗？学生是日月帝国的九公主徐潇茉？”

    看着即将走入房子内的沈小强，李长生忽然喊道。

    沈小强忽然停下脚步。

    回头看向李长生，面带笑意，似乎并不怎么惊讶李长生居然知道这件事情。

    “呵呵。不错。”

    “您为什么要不远万里到那里去教授日月帝国的公主？”

    李长生看着沈小强淡然的解释道，一时间更加疑惑了。

    “很有趣。”

    “很有趣？”

    李长生丈二和尚摸不着头脑。

    “帝师很不错————！”

    沈小强淡淡的说了一句，然后推开门走进了房间。

    帝师？

    帝师？？

    帝师？？？

    风雪交加之中的李长生，不断的呢喃着这样的话语。

    下一刻他忽然愣住。

    “难道小强叔想要扶持徐潇茉做日月帝国的皇帝？女帝？”

    这个念头刚刚想起，就被他掐灭了。

    这和他没啥关系。

    就算真的是。

    那个连尝试都不懂的徐潇茉当皇帝？

    “曾经的女帝在城外【装逼】差点被抓住————！这样似乎也挺有趣的。”

    李长生呵呵一笑。

    沈小强说得对。

    自己固然拥有力量，一些事情也不是他现在能够做到的。

    自己只要保护好月亮，守护好自己身边的人就可以了。

    其他的————！

    不要想太多。

    “小强叔的身份————！”

    李长生眉头忽然又不经意的皱了一下，随后笑着摇了摇头。

    “倒也有趣。”

    扫下身上的雪花，李长生慢悠悠的回到了房间。

    “老师，明天我们就回去吧！”

    躺在床上。

    李长生就这样对穆恩说道。

    ————

    “你变了。变得会骗人了。”

    走进房间中，沈小强听着阴影中的声音，脚步一顿。

    “呵呵。我曾经几次失去一切，坚信终有一日守得云开见月明，但后来，我想明白了，只有抓住未来，才能迈向成功的大道。”

    沈小强呵呵一笑，对着阴影说道。

    “其实，你不需要为我做这么多的。是我欠你的。并不是你欠我的。”

    沈小强却摇了摇头。

    “好了，你不要说了。这不单纯是为了你。我谋划了这么久，也不可能放弃。更何况，我也不能放弃啊。”

    沈小强忽然望向天空，似有深思。

    “你觉得你会成功？就不怕他是第二个唐三？”

    阴影中，一道别出的影子忽然颤动起来。

    “呵呵。他是个好孩子。你跟了他这么一段时间，熟悉他的记忆，你觉得，他像是能为了大陆，独断一切的人吗？何况，有月亮钳制他，他反过来帮我也不一定呢。”

    沈小强呵呵一笑。

    “你说的是。不过，如果他知道了，你挖了他妻子的墓————！”

    “我不是还了他一个月亮吗？他感谢我还来不及呢。好了。你也不需要在意那么多。一切的事情，都在我的掌控内。”

    “真的要进行这种计划？你很久之前明明那么善良————！”

    沈小强迈入前方。

    “善良？自从孽徒背弃我离去成神之后，我就相信，这个世界上，没有什么事情是不能改变的。幸好，有人给了我重新来过的机会，布局万年，这次，我要让整个大陆，都成为我理想中的国度，让所有的灵魂都升华。让孽徒知道，神不是高高在上独善其身，而是掌握生死，定鼎浮沉！当然，神国中，会有你，会有她。在这之前，你需要帮助我。”

    黑暗中的阴影看着离去的沈小强，望着他身上涌现的金色六翼和盘旋的金色巨龙，她眼眸生花。

    “活着就真的那么重要吗————小刚。”

    (本章完)

