    张世恒站在小凌河引水渠边上，看着田里劳作的佃户们轻轻叹了口气。

    丘雨晴撑着把薄如蝉翼的绸布伞。看着他的侧影轻声道：“恒哥因何叹气？”

    张世恒苦笑道：“这些佃户本是京畿百姓，被东虏掠到辽东为奴。

    如今朝廷大军赶走东虏，他们却成了军屯的佃户。

    东虏和大明之间的战争无论谁输谁赢，对他们来说也没什么不同。

    我少年立志要以天下苍生为己任，长大后发现一直是给少数人谋福利而已。

    想想少年时的志向，当真令人唏嘘。”

    丘雨晴摇头道：“这些人无论给东虏当阿哈，还是给军户做佃户，本质上都和恒哥没有半点关系。

    他们不会因恒哥腾达而受益，也不会因恒哥失势而受损。恒哥何必为他们的命运感伤呢？”

    张世恒苦笑道：“我算是作茧自缚，不知不觉就成了军阀。路走到这一步，也只能一条路走到黑了。”

    丘雨晴看着张世恒的眼睛道：“项羽有八千江东子弟，刘邦有七百沛县乡亲。二十万青州军死忠魏太祖，十万大周禁军给宋太祖黄袍加身。

    开弓没有回头箭，咱们只能向前看。

    张世恒郑重道：“伯也执殳，为王前驱。大明气数未尽，现在绝不能有非分之想。”

    丘雨晴说道：“天子者，兵强马壮者为之。辽东沃土千里，且官府掌握在我爹手中，只要授田十万户，何愁大事不成。”

    张世恒道：“欲速则不达，且徐徐图之，只要与我利同者，众于异己者。天下！唾手可得！”

    丘雨晴满眼崇拜的看着张世恒说道：“小女子想与恒哥同舟共济，无论结果如何都无怨无悔！”

    “哈哈哈哈！晴妹，这也是你爹意思吧？”

    丘雨晴眼中精光一闪道：“广宁三卫一共授田了二万一千四百五十户，大部分都是恒哥和我爹的手下。

    东虏八旗不过二百零五个牛录，不到六万户就能打得朝廷节节败退。

    咱们再授田四万户，人数就和八旗规模相当，八旗能做到的事，恒哥一定也能做到。”

    “晴妹你想得太简单了，朝廷一年给关宁军三百八十万两白银的粮饷，扣除漂没后还有二百八十万两白银。

    在关宁军不能自给自足之前，根本没资格做藩镇，连听调不听宣都不行。”

    辽东巡抚官邸，书房。

    丘禾嘉一脸郑重的看着闺女问道：“女儿今天和冠军侯去哪儿郊游了？”

    “广宁右卫小凌河畔。”

    “哦？那里景色宜人？”

    “只有一条光秃秃引水渠，边上连树荫都没有，谈不上什么景色。”

    “那冠军侯何故领女儿去？”

    丘雨晴双眼放光道：“冠军侯和女儿说了他的志向，果然不愧是女儿看重的大英雄。”

    丘禾嘉说道：”女儿把历朝历代难逃三百年的结论，和冠军侯说了？”

    “没有，冠军侯不是愚忠之辈，他早已经想到了自己的处境，并为此有了准备。”

    “那冠军侯同意给四万军户授田之事吗？”

    “冠军侯说在关宁军无法自给自足之前，暂时不宜扩大规模。”

    丘禾嘉急道：“如今辽东权柄皆在。冠军侯和为父之手，此时不扩张时不我待啊！”

    “父亲，辽东屯田未成，粮饷皆靠朝廷供应，此时大明人心未失，贸然扩张恐为王前驱。

    冠军侯打算后天回京，落实天津开埠事宜，女儿想和他一起走。”

    “哎！”丘禾嘉长叹一声道：“为父就你这么一个孩子，可惜你是女儿身，不然老夫也不会拱手将辽东让给冠军侯。

    我现在拥有的一切都是你的陪嫁，具体怎么做女儿看着办吧。”

    “父亲请放心，恒哥做事极有章法。一步一步走得很稳。女儿也是今生第一次佩服一个人。跟着恒哥即便身死族灭，女儿也不后悔。”

    丘禾嘉点头道：“谋事在人，成事在天。人生犹如逆水行舟不进则退。

    为父也是收复广宁三卫之后，才发现关宁军除了藩镇化之外已经别无它路。

    去岁大旱，同年来信说天津卫附近滞留灾民十数万，女儿可从中挑一些灾民来辽东当佃户。

    为父考考你，挑什么样的人为宜？”

    丘雨晴思考片刻道：“自然是身无长物，但有家室的佃农为先。”

    丘禾嘉点头道：“到时候为父从中挑一些青壮从军，稍立战功便授予他们田地。

    为父简拔其于微末，对这些人恩同再造，其必感恩。即便晴儿将来年老色衰，有这些人及其后辈为依靠，我儿也能稳如泰山。

    冠军侯好色女儿不必管，只要世子是我儿所出便无碍。

    明日你随冠军侯一同回京吧，为父要是年轻二十岁，说什么也要和冠军侯挣一挣这个辽东之主。”

    丘雨晴双眼泛红道：“父亲放心，晴儿一定让冠军侯世子，体内流淌着丘氏血脉。”

    京城，珠市口大街。

    天主教，南堂。

    此时的南堂从外面看，就是一座普通的两进四合院，既没有高耸入云的钟楼，也没有七彩夺目玻璃

    张世恒和丘禾嘉跟着知客来走进正房，除了居中挂着的十字架外。房间内基本没什么西方元素，连礼拜椅都是中式罗圈椅。

    一位看不出年龄的秃顶大胡子西方人，穿着黑布直裰，满面笑容用还算流利的官话说道：“欢迎冠军侯携爱人光临南堂。”

    丘雨晴闻言立马脸就红了。

    张世恒赶忙岔开话题道：“很高兴见到你汤神父。这位美丽的小姐姓丘，她的父亲是大明辽东巡抚。”

    汤神父右手捂住胸口，给张世恒和丘雨晴行了一个鞠躬礼。

    “丘小姐，欢迎您来南堂赏光，我叫汤若望认识你很高兴。”

    丘雨晴回了个屈身礼后说道：“有幸认识汤神父，我也很高兴。”

    “张侯爵，丘小姐，请随我去餐厅，尝尝来自佛罗伦萨修道院的葡萄酒。

    南堂餐厅完全是西式布置，长长的餐桌上铺着洁白的桌布，上面摆着银烛台，和古希腊风格的陶花瓶。

    难得的是花瓶中插着这个季节非常罕见的兰花。张世恒敢肯定，这束兰花是在暖房培育的。

