    “老板，我想我知道为什么奥兰市会有苏联人了。”

    “是什么原因？”

    圣赫塞刚准备把腿放在桌上，赶忙放下坐直起来，毕竟苏联可是几万公里外，比天边还远，

    这个时间的苏联人应该正忙着东欧还有德国以及高丽以及新华夏那边的事情，跑阿根廷这边有点奇怪，斯大林同志忙得很。

    “情报组的人说都是从智利那边偷偷过来的，1944年智利人同苏联人建立外交关系，这些人估计都是驻圣地亚哥大使馆的人，苏联外交部的人，具体目的不清楚。”格雷罗耐心的解释道。

    “原来是苏联外交部的人，那就没问题了。”

    如果是苏联外交部那可太正常了，苏联外交部是干啥的，那不就是一个克格勃的“外围组织”吗，当然现在克格勃还叫国家安全部。

    原来现在苏联人已经有把大使馆玩出花的苗头了。

    阿根廷现在的政府在外交政策上是彻头彻尾的失败，一个实力有限的南美国家，妄图搞“第三种立场”走“第三条路线”，反美还反苏，

    自恋狂必隆绝对有问题，搞军事斗争搞的脑袋不好使了，可能是上任前几年搞经济搞的不错膨胀了吧。

    他以为阿根廷是世界第三军事大国，亚洲第一强国吗。

    她好歹是很牛逼的，自从47年独立后基本战无不胜，现在巴基斯坦的日子估计也不太好过，现在在收拾那些土邦，听说已经干掉了不听话的海得拉巴，朱那加德，正在准备弄掉克什米尔，葡属果阿，收回国内的殖民地据点。

    大英对散装的印度计划已经失败了一大半，印度人战神附体，已经把国内土邦整合的差不多了，膨胀的厉害，就算如此，印度人跟苏联人的关系还不错，对美国人也不敢得罪太多。

    “老板，我们要不要往智利那边派点人手。”格雷罗有些阴郁的说道，这是他情报工作做不到位，要把事情解决。

    “暂时不急，先把钾三角这边的事情处理好，智利这也就是一个小事情，跟苏联人接触还是需要谨慎一些。”

    这种事急不来，跟智利那边关系一般般，反倒玻利维亚这边还更需要人手。

    还有一个根本原因，以他目前的实力，暂时还培养不出什么厉害的情报间谍人才，去智利搞策反也没那么容易。

    “加图索，你对苏联还有亚洲那边局势有没有什么了解。”

    “老板，我对苏联还有亚洲这些国外的情势不太了解，甚至那些苏联人还是您跟我说的，我才让情报组的人收集，如果有必要我会学习一下的。”

    格雷罗也坦然承认自己的不足，最近那么多事确实有些为难他了。

    “我们跟智利人的关系很一般吧。”

    “是这样的，现在跟智利人打交道的渠道都是走私渠道，至少国内明面上是坚决反对的。”

    明面上反对，那就是暗地里不阻止。

    “对了老板，您对我们开发卷烟作坊有没有什么可以指导一下的，现在卷烟作坊还是有些小，产生的利润也不多，一个月只能赚个十几二十万比索的利润。”

    听说您昨天参观了了雷帕斯那边荒田。”

    二十万比索的话就是四千美元，现在货币已经不如去年坚挺，大概只相当于三千多美元，还算可以了，离上次汇报也才两个月不到。

    “思路没有任何问题，你已经做的不错，等下我们去参观一下卷烟作坊先了解一下具体情况。”

    具体问题需要具体分析。

    “加图索，你把村庄建设的不错，”

    跟山下的那些村庄相比，银河山谷地的房子明显进行过重新翻新和修建，设置了很多明哨和暗哨，军姿整齐，兵强马壮。

    还专门修建了几个砖石结构的平层，显然花了不少心思，就是山上有些凉快，圣赫塞换上了一件薄外套。

    “都是在老板您的指导下，还有丰富的物资支持，才能取得如此成功，我做出的贡献很小。”格雷罗温和又谦逊的说道。

    “你还是如平常一样谦逊，让你在这种山区做事还是太委屈你了。”

    这里条件确实有些艰苦，格雷罗来这里半年，头发变得有些稀疏了不少。

    “一千多英亩太少了，增加个十倍才好，要做就做大点，规模化的利润可大多了。”

    圣赫塞对于种地一向是越多越好，要不是条件不允许，搞个十几二十万英亩都是少的。

    “到时候注册一家烟草厂，专门生产香烟。”

    要尽快把钾三角的事情解决才行，远处的摩托车帮已经变成了眼中钉肉中刺。

    “你先去忙吧，明天上午我们再去瞧瞧。”

    “是，老板！”

    圣赫塞发现这山上挺冷的，钾三角这边有个小型水库发电站供电，还算不错，也有电力之类的。

    走到一楼楼顶上，看着高空，冷风吹的凉嗖嗖的，夜空上有不少星星，这个山谷内有好几个村庄组成。

    视野不是很开阔，这个时候已经大多熄灯睡觉了，用手电筒看了一下时间，才晚上八点钟不到。

    偶尔有亮灯的房子，是驻守站岗的人，还有一个巡逻小队，负责整个山谷的巡逻。

    “如果能养几只巡逻犬似乎也不错，带劲。”圣赫塞喃喃自语。

    “这山上什么都好，就是有点太冷，估计晚上不盖被子会被冷醒。”

    估摸着时间，圣赫塞再次回到房间，准备早睡早起，这山上连个电视什么的都没有，缺少娱乐活动。

    “到时候送几千本书过来，让大家伙看书学习，多弄点小农场，养猪喂鸡，把摩托车帮打下来就可以撤换一批人回奥兰市。”

    “这里还是挺艰苦的，如果到时候能成立一个小城镇，也算不错。”

    “摩托车帮那边条件更好，更适合成立一个小镇，到时候把矿业公司扩大，卷烟厂也可以设置在这里，高原烟叶，也是个不错的选择，脱贫致富奔小康。”

    “这里离拉基亚卡那边还是挺近的，就是那边离边境太近，要在那边占一部分地盘不容易。”

    “老老实实在这里挖矿，然后去玻利维亚搞几个矿产，卷烟厂的利润如果不错。”

    用煤炉烧了热水，泡了个脚，盖好被子，才沉沉睡去。

    钾三角这里用的淡水资源都是地下水，口感还算不错。

    圣赫塞看重这里的缘故除了谋取化肥厂原料之外，还有一个更长远的目标，那就这里的锂金属资源非常丰富，

    锂广泛应用于电池、陶瓷、玻璃、润滑剂、制冷液、核工业以及光电等行业。

    而且这里到玻利维亚，很可能拥有丰富的铀矿资源，也是必须关注的，掌握了钾三角，将能把握住未来不少先机。

    现在的矿业公司也有些弱小，而阿根廷历史上虽然早已有了原子能机构，却没有原料，只能从加拿大秘密进口，后来也不行了。

    阿根廷是第三世界国家中发展民用核能最强的国家之一。

    ……

    第二天一大早，就看到雷霆十字的人正在操练，摩托车帮的压迫性还是很强的，现在虽然是合作状态，也不能放松警惕。

    说实话，钾三角真的很大，其中光能有名字的城镇就有卡拉玛，比亚松，亚吉拉卡，大托拉尔，索孔帕等不少城市，聚集点也不少。

    雷霆矿业占据的也不过其中的几百分之一，离得最近的是摩托车帮“车轮之魂战线”，他们占据了不少盐湖，也是这里最大的势力之一，更远一些的“巴罗萨家族”是十多公里外了。

    “老板，要把摩托车帮啃下来并不容易，他们也是兵强马壮的，说是帮派，其实是个小军阀，势力也相当庞大，他们占据了一个小镇，我们打听到他们的正式人手有接近三百人，而且火力配比也还算不错。”

    “一场硬仗不可避免了，我已经把库存所有的武器，还有最新的贝雷帽，防弹衣，还有一门迫击炮，这些物资运到了奥兰市，最多一个月时间，我们要把这个摩托车帮搞定。”

    “最好还是能智取，如果硬碰硬，那个伤亡就大了。”

    “老大，有一门炮的话，我们优势还是很大的，到时候直接一锅端点他们，就是这个炮弹……”

    “炮弹足够，都是雷恩炸药厂那边出品的，我们有自己的模具厂后，已经可以仿制出迫击炮的弹壳了，唯一比较麻烦的是火药配比，实验课不少时间。”

    当初美国佬给的81毫米中型迫击炮，只有几个弹壳，肖恩·塔德对火药配比确实擅长，加上后来可以生产炮弹外壳之类的，后来干脆一口气生产了不少，有好几百枚迫击炮弹。

    生产迫击炮的炮弹其实比生产枪支更简单一些，只要强度差不多，参数一模一样，就可以击发。

    “测试都是炸药厂的人测试的，你找几个机灵点的，找个地方培训一下，到时候找个机会把他们的人一把端了。”

    “现在我们去瞧瞧你的卷烟作坊。”

    一行人来到了山谷的后边，一个大平层出现在眼前，

    圣赫塞看到了一些操作工人，把烟叶切成烟丝，工人们大多带着口罩，

    “老板，现在我们都是手工生产，用的都是手工机器，切丝，然后卷好，最后包装，一个小时一个工人可以制造120支左右，都是手工生产。”

    “两百支产量确实低一些，要扩大产量也就两个办法，一个就是扩大工人数量，第二就是买更好的机械卷烟设备了。”

    “是的，我们这些其实都是手工生产，听说国外那些地方一个小时1000支以上。”显然格雷罗也有一些了解。

    “现在的烟叶品质毕竟一般，都是小规模种植的，如果今年我们把烟草种好，我们就可以生产更高档的香烟了。”

    “嗯，烟草设备的问题我来解决，但烟草种植这方面还需要加大努力，我们要把我们自己的品牌打造起来，不能小规模，虽然也有利润，但总是上不了台面的。”

    “筹建卷烟厂，资金设备技术会解决好，还需要经营的人才，你有没有什么推荐。”

    “这方面确实没有考虑太多，到时还是老板您这边任命吧，既然要成立卷烟厂，肯定要有名字。”

    “这个我考虑好了，就叫安第斯雄鹰卷烟厂，如果可以，我们要跟这边的农户合作，高原地区也是可以种植烟草的，而且我们还有化肥，只要量产到位，这种高原牌的香烟，肯定也能卖的好。”

    “我们阿根廷没有什么香烟大牌子，到时做几个全国宣传，把香烟卖出去还是很容易的，而且还有很多国际市场。”

    “雄鹰卷烟厂，这个名字不错，我们阿根廷就是号称潘帕斯雄鹰，而且这个厂跟猎鹰组有很大关系，老板你的取名字确实不错。”

    “如果能把摩托车帮打下来，我们控制的村庄人口，至少可以达到几千人，再把周围扫一遍，就可以把这里附近上万人搞进来。”

    “是的，整个钾三角地区也不过二十多万罢了，而且是真正的地广人稀，就是势力太多太分散，吞并摩托车帮成功的话，能拿下不少盐湖，至少未来几年的发展不是问题。”

    “摩托车帮这边，产业结构完善，而且武力火力比较强，他们每个月出产的盐矿至少是一百万美金起步，我们贸易的数量就占据了五分之一，他们还种可可粉，就是管理水平一般般了。”

    “他们出品的盐矿主要卖给谁？美国人吗？”

    “他们的话主要卖给希卡尔化工，这家公司在这里也有据点，主要是合作，提炼一些金属，原件，提纯之类的工作，需求量蛮大。”

    “明白了，估计也是生产硫酸，盐酸，之类的化工产品，可能还生产食用盐吧。”

    “多套取情报，到时候把他们干掉。”

    “老板，我们准备的还算充分，还需要继续努力，争取最小代价拿掉最好成果，把我们的地盘连成一片。”

    “卷烟厂这边，最好要有两个分厂，直接高原这边一个，把村庄的人纳入我们的发展体系，山下也要搞一个，那个是重点，可以两个牌子，一个高山牌，一个雄鹰牌，高山牌主打高端，雄鹰牌主打性价比。”

    “老板你要不要来一根，”格雷罗从生产线成品抽出两根，打算给圣赫塞来一根。

    “那就试试”圣赫塞叼着烟，格雷罗变戏法一样拿出打火机给圣赫塞点了，又给自己点上。

    “口感还行，”圣赫塞狠狠吸了一口，和格雷罗边走边抽，吞云吐雾。

    “我记得你以前不怎么抽烟的吧，城卫军的时候。”

    “老大，这是往事了，我不太想再提，压力大的时候来一根，缓解一下，也是烧掉那些可可粉后，这里的人大多失去生计，种菜也不太行，

    干脆种点烟草，没想到真能赚一些，钾三角市场还是挺大的，他们挺有钱，别的地方运过来的香烟，品质跟我们差不多，却要贵上两倍。”

    “抱歉，大男人不怕没有老婆，你最近就没有看上的，到时我给你做媒人。”

    “其实还好吧，我觉得晚点结婚也不是什么坏事，而且真的找，也要找个支持的，最好是并肩作战的那种，那种经历不想再体验了。”

    “只能祝你好运了，加图索，相信，这个时间不会太遥远了。”

    “那是得到了老板的祝福了，老板我知道你是做大事的人，希望我也能疯狂一把。”

    “机会多的很，就不说国内，国外我们的对手就不少啊，有些国家希望我们阿根廷人当狗啊……，而且看目前这样的情况，必隆已经快撑不住了，”圣赫塞叹了一口气。

    “老板，我们猎鹰组是绝对支持您的，而我本人，也是绝对支持。”

    “必隆政府如果真的被控制出卖我们阿根廷的利益，相信很快就会被人推翻了，加图索，你准备好应对未来的挑战了吗，我一个人是不足以应对这种挑战的，我需要你们的支持，只要荟聚起来，足以改变一些东西，改变我们阿根廷未来的命运。”

    圣赫塞狠狠地把烟头踩灭，背着双手，看着远处的雪山，冒出来一句。

    “老板，我们将坚决服从您的安排，”格雷罗坚定的敬礼，眼神坚毅。

    “我相信，阿根廷的未来，将变得更加辉煌和伟大，这需要大家的支持，而我们，将剑指布宜诺斯艾利斯。”

    圣赫塞也回以敬礼，掷地有声的说道，这是他第一次吐露自己的梦想。

    “加图索，你相信未来的阿根廷会是这样的一个国家，军政府为了权力，迫害阿根廷人民，经济落后腐败，国家破产，国家负债无数，经常赖账，成为世界上最没有信用的国家，

    国家经济被国外资本把控，今天的一万比索，明天就变成1000比索，百分之四十的人居住贫民窟，智利人巴西人都瞧不起我们，甚至乌拉圭人也看不起我们，只比玻利维亚巴拉圭人好上一点，

    甚至可以一天时间，换三个总统……”，圣赫塞把心中未来的阿根廷描述出来。

    格雷罗对于圣赫塞的描述，有些震惊，这就是未来的阿根廷吗？”

    圣赫塞没有回答，只是静静说着。

    “我有一个梦想。”

    “将有这么一群人，为伟大的阿根廷崛起，奋斗一生，哪怕前方充满荆棘，充满痛苦，甚至牺牲

    我也无所畏惧。”

    “我希望，今日之猎鹰组，将是未来真正的安第斯雄鹰……，为守护阿根廷的国家安全，

    比肩美国之中情局，苏联之克格勃的这样的存在，加图索，你有这样的信心吗，你愿意吗”

    “是的，队长，我将为之努力战斗，直到生命的最后一刻。”格雷罗坚定的说道，如同当初城卫军一样。

