    “小友，老夫送你的第一份礼物，你可还满意？”

    神墓第九层，乱古手持红眼老者的元神，含笑看着宁凡言道。

    挥手间，却是直接将手中昏沉垂死的元神，交至宁凡手中。

    他见过宁凡祭炼元神的秘术，具体是哪类神通，他也能看出一些。

    明白这元神对宁凡有用，却也只能给宁凡这么一个。

    他与神虚始祖有过约定，终是不能随心所欲，在此地过度大开杀戒...

    宁凡面色看似古井无波，心中却犹是处在震惊之中。

    他怎么也没有想到，末三层的神墓，竟全部是乱古大帝的墓宫。

    乱古幻象可驰骋此地，称霸称王，一出现，万魔惧！五剑出，碎念死！一念动，便是神空大帝的神念，也被狠狠重创，怕是连带本体都要受到重伤！

    “据乱古幻象所言，他所做的一切都只是考验我，如今看来，他并没有说谎...这末三层都是他的埋骨之地，他若真想害我，在我踏入第七层之时，已逃不脱他的手掌...他，应该没有害我之心，反倒是在屡屡对我施加恩惠...”

    “之前血液中的一丝红芒，是他赠予我的机缘；助我斩杀这名碎念魔主，亦是在施我恩惠...”

    目光朝红眼老者的元神一扫，宁凡沉默少许，忽的催动轰神术的秘法，将其元神生生灭杀祭炼，收入魂袋。

    如此一来，他又杀一名碎念，煞气自是更重。

    魂袋中多出了第一个碎念元神，仅以轰神术自爆这一碎念元神，恐怕便足以轰杀舍空后期老怪了，便是舍空巅峰，也须忌惮宁凡三分！

    做完这一切。宁凡抱拳向乱古幻象一拜，这一拜，终是相信了他的话，扫灭了心中所有芥蒂。

    “多谢前辈出手，替我斩杀此魔！”

    “谢什么，你之前不是还说，顾念老夫往昔之恩，视老夫如师么...你将老夫当成师父，自然算是老夫的徒儿，如此一来。老夫岂能看你被外人欺凌！若还是远古之时，你只需报出‘烈元宗弟子’的身份，便是始圣，也不敢压你！因为，你是老夫的门徒！”

    说这话时，乱古幻象的神情，满是睥睨天地的霸意。

    宁凡通过了他的考验，且顾念他传承之恩，这样的人。有资格让他乱古收之为徒。

    “烈元宗弟子？”宁凡微微一诧，对这个称呼大感陌生，却并不排斥。

    若无乱古传承，便无今日的他。只要乱古对他并无加害之意，那么宁凡顾念从前恩情，自当视乱古如师。

    “嗯，你是老夫传人。自然算是烈元宗弟子，这一点，你须铭记于心。烈元宗是老夫恩师陆元大圣一手创建的仙宗。老夫是第二代宗主...”

    言及往事，乱古幻象眼中又是一悲，沉默少许后，对宁凡道，

    “斩杀血道非，帮你除掉一敌，是老夫送给你的第一件礼物...现在，老夫送你第二件礼物，你，跟我来。”

    言罢，乱古幻象道念一道，再次带着宁凡消失于原地。

    瞬息间，直接横跨无数距离，出现在第九层西域世界的尽头！

    此地，有数之不尽的强大魔物蛰伏。

    入目处，是一片龙形蜿蜒的阴山山脉，在那山麓之处，建着一个巨**阵，立着十二根天柱。

    天柱张开了金光大阵，阵光封印着一个黑气冲天的魔井。

    魔井周遭，本有无数强大魔物在此盘膝打坐，在此吞噬魔气修炼。

    这些魔物之中，不乏渡真、舍空，甚至还有碎念之上的魔物。

    若在外界，此地魔物无一不是惊天动地的人物。

    但在乱古幻象带着宁凡降临的瞬间，此地魔物尽皆吓得面无血色，哪有半分前辈高人的镇定，哗然一片，

    “是乱古大帝！他刚刚不还在极远处杀人么，怎么会突然来到此地！”

    “魔气冲井！他定然又是为了魔气冲井而来！谁阻他吞噬魔气，他便要杀谁！他向来如此！”

    “不会吧，魔气冲井千年一遇，距离下一次魔气冲井出现，还有百年...此人应该不是为了魔气冲井而来...”

    群魔惊惧之余，乱古幻象却是目光一冷，狠狠扫过此地群魔。

    只目光一扫，群魔竟是纷纷吐血，望向乱古幻象的目光，畏惧更多。

    “老夫徒儿要在此地修炼，不想有人打扰，无关之魔，全部退至百万里之外！”

    “是是是，我等这便告退...还请帝君千万不要在此妄动干戈...”

    没有任何一个魔物，敢质疑乱古幻象的命令。

    没有人会像红眼老者那样多嘴一问，问问乱古陨落多年，为何会多出一个徒儿。

    此地之魔无论修为高低，在乱古幻象下令的瞬间，全都疯狂撤离此地。

    群魔离去之时，但凡有心之人，皆目光震撼地看着宁凡，死命记下了宁凡的容貌。

    他们必须铭记，此人是乱古大帝的徒儿，绝对不能招惹...

    只十息不到，群魔全部退至百万里之外。

    宁凡望着封印大阵中、魔气外溢的魔井，神情渐渐凝重。

    若他所料不差，此魔井应该就是传闻中的契约之井，连通着东天与古魔渊。

    魔罗派出的晶奴——千叶魔罗，便是从这里来到东天...

    “这契约之井，是神虚始祖亲自打通，为的是引来魔气，温养老夫尸骨...天地分崩离析，古魔渊一分为九，这井连通的，应是第四魔渊...此魔井每隔千年，便会积蓄足够魔气，发生一次魔气外溢。上一次魔气外溢，是在九百年之前，此井之中，已积蓄了九百年魔气，足以稍稍助你，冲开天魔瓶颈！这。便是老夫送你的第二件礼物！阵，开！”

    乱古幻象抬手一指，此地大阵立刻光芒散去。

    下一瞬，魔井之中，已积攒了九百年的魔气，在这一刻，猛然爆发！

    但见乱古五指一抓，此地魔气立刻被拘禁在百丈之内，无法远泄。

    “还不快吞！”乱古幻象在一旁提醒道。

    望着迎面袭来的无数魔气，宁凡只略作沉吟。立刻一步上前，只身闯入了重重魔气之内。

    此地的魔气极为精纯，即便是舍空、碎念魔物，都可借助此地魔气修炼。

    如此精纯的魔气，积蓄了九百年，若全由宁凡一人吞噬，有极大的机会，令古魔修为晋级，一举冲开天魔境界的瓶颈！

    这。便是乱古送与他的第二份礼物...

    此地每一缕魔气都有着沉重如山的重量，九百年魔气朝着宁凡狠狠一卷，立刻，宁凡便有一种被苍天压迫的感觉。

    没有任何犹豫。宁凡将体内魔血催动至极致，一股浓浓的祖魔之威，立刻以宁凡为中心，朝着此地疯狂散开！

    再面对这魔气之时。已无之前那般压迫感。

    “吞！”

    宁凡盘膝于地，张口猛吞，鲸吸着此地无数魔气。

    原本已达到司辰境巅峰的古魔修为。在这一刻，狠狠冲击着下一重境界的瓶颈。

    司辰八重境，对应人玄鬼玄八重境界。

    下一重古魔境界——天魔十二涅，则对应着渡真、舍空、碎念的十二重小境界！

    对古魔修士而言，天魔，是相当于真仙的存在！

    时间一点点流逝，此地魔气越来越少，最终皆被宁凡所吞。

    他好似化作了一尊雕塑，盘膝于此，呼吸吐纳。

    体内的精气气势，却随着时间的推移，越来越沉稳，越来越强大。

    一日，二日，三日...

    第十日，宁凡猛地睁开双目，九百年的魔井魔气，在这一刻，化作他一声冲天魔吼！

    吼！

    他猛地站起身，无数符纹在身上疯狂流动，体内的精气在这一刻，化作了暴风，骤然狂袭百万里！

    这一刻，他不再是一名司辰境的古魔，已然冲开瓶颈，成为了一尊天魔！

    百万里之内，骤然间劫云密布，天地间则骤然出现一尊巨魔之影。

    那巨魔手持一道黑色雷霆，在现身的瞬间，立刻朝着宁凡，劈下了这一道魔雷！

    那一道魔雷，威能竟完全不弱于宁凡之前获得的那一道青雷！

    这一击，是苍天对古魔的考验。

    这一道雷，一百个古魔，只有一个能侥幸承受不死，余者，皆要死在魔雷之下！

    天魔瓶颈比起渡真瓶颈，冲开的难度小了许多，难却多了九死一生的凶险！

    若惧了这凶险，便也没有资格，成为一介古魔！

    “可需老夫助你挡劫？”乱古大帝淡淡问道。

    “不必！”

    宁凡一步踏地，跃向长空，眉心血星闪烁。

    大手一挥，在他的前方，顷刻出现了一副巨大雷图，挡在了黑雷的前方。

    黑雷来势凶猛，直接冲入了雷图之内，并立刻在雷图之中肆意破坏。

    宁凡面色立刻一白，体内立刻多出许多伤势，但他的神情，却是没有任何畏惧。

    若对这天劫有半点畏惧，他，也枉为一代古魔！

    狠狠一指点在雷图之上，继而将雷图一收，整道黑雷被宁凡硬生生收入雷图之中！

    强收黑雷，他受到的反噬绝对不轻，立刻便如遭重击，在长空之上猛退。

    但他的目光，却是始终沉凝，一点眉心，其中除了一道青雷，已多出第二道黑雷，是他的另一道保命手段。

    “将天魔劫的劫雷之力，强行收服了么...”乱古满意地点点头。

    身为他的徒儿，就该有这种强收天劫的魄力。

    天地劫云，渐渐消失，那巨魔之影，也是一点点消失。

    宁凡服下丹药，压下体内伤势，降落于地。

    内视己身，感受着比之前强横了一倍不止的肉身，立刻露出满意之色。

    此刻的他，法力修为虽是鬼玄，古魔修为却是天魔第一涅。

    天魔，与渡真同级！

    天魔第一涅，等同于渡真初期！

    此刻的他面对渡真，再非小辈，他，可算作与渡真同级般的存在！

    “多谢前辈赐我魔气，助我突破天魔之境！”宁凡向乱古幻象抱拳谢道。

    “小事而已，何须言谢...老夫接下来，还要送你第三份礼物的。你似乎修有北斗仙皇的功法——《北斗天书》？”乱古幻象忽然问道。

    “是...”宁凡沉默少许，却终是向乱古承认道。

    他不知，以乱古大帝来自紫斗仙域的身份，可会忌讳他这部功法。

    只是乱古对他既无恶意，他也没有理由刻意隐瞒。

    “放心，此功法从何而来，老夫不问。你是老夫徒儿，老夫自会信任你。你，跟我来！”

    乱古幻象道念一动，立刻带着宁凡消失于原地，出现在一处魔物巢穴。

    在这巢穴之中，正有一名兽头人身的舍空老怪，盘膝打坐。

    在他的身后，魔物尸骨堆积如山，是他从前所杀。

    他的修为，在这神墓第九层算不得高，但他却有一个足以自傲的地方，那便是他的气运等级，比普通舍空要高。

    这一点，使得他在同级战中，往往有着逆天运气，屡屡以弱胜强，斩得敌头...

    他的气运，是仙运第二彩。

    在乱古幻象带着宁凡出现在巢穴外的瞬间，这兽头人身的舍空魔物，立刻心中大惊，没有任何言语，直接奔出巢穴，满面惊恐，向乱古幻象抱拳谢罪道。

    “帝君驾临寒舍，小人未曾远迎，请帝君恕罪！”

    “不用和老夫多说废话，摩烨，你可还记得，你欠老夫一条性命！”

    “自是记得！当日曾有准帝魔物契约失控，在九层行凶，若非帝君斩杀那魔，小人已死...小人这命，是帝君救得，若帝君需要，自可取走...”

    “你的命，老夫不要，老夫要的，是你的气运！你，可愿将你的气运交给老夫！”

    “这...”

    兽头魔物一怔，片刻之后一咬牙，对乱古幻象抱拳道，“若帝君有办法取走小人气运，自可取走！只是据小人所知，这天地间可从无任何神通，可夺人气运...”

    “是么...你，试试能否夺他气运！”乱古深深看了兽头魔物一眼，对宁凡道。

    他送宁凡的第三件礼物，便是助宁凡修炼北斗天书，将气运，修至极高境界！

    （1/3）(未完待续。。)