    八楼的赵将军的办公室中，灯火通明。

    赵将军正襟危坐，在他办公桌的前面，站着一个年轻人，穿着一身绿色的军装，肩膀上扛着两杆一星，正是少校，带着绿色的迷彩遮阳帽，站的笔直。

    “爸，赵兴国真的是你的私生子么？”站的笔直的年轻少校，表情很是犹豫，但还是止不住心中的好奇，问了出来。

    赵安邦则是轻轻在一个文件上签上自己的名字，微微松了一口气，头也不抬的道：“网络上的道消息，你也相信？还是，已经快三十岁的你，连是非对错都没有办法判断了？那样的话，长风，我对你现在的职责，有些不放心啊！”

    赵长风依然是标准的军姿，一动不动，就像是没有听到赵安邦的话一般。

    “这些道绯闻，就随它去吧！”合上文件夹，赵安邦又将其锁在了自己的抽屉中，接着道：“对了，王先生一家，现在怎么样？”

    “没有异常，除了白天的时候，王先生去了一趟上岛咖啡店，相亲！”

    “嗯！”赵安邦摆了摆手，道：“不用那么严肃了，现在不是在军队里面，我们父子两聊聊吧！相亲？”赵安邦在听到这个词的时候，微微摇了摇头，估计是李老和王云父母做的好事，“国安局的人，对劫狱有线索了没有？”

    “没有！”听到赵安邦的话，赵长风依然没有放松，似乎是因为，常年的军旅生活，让他习惯了任何时候都是这样一副严肃而庄重的模样。

    “国安局的人，也不过如此！”赵安邦似乎对国安局很是不屑，“长风啊，你姐姐明天就要回来了，到时候，我们一家人，好好吃顿饭吧！”

    “是！”

    窗外，娜塔莎感觉一股清风拂面而来，随后，余光处，一个黑影猛地伸出双手，和她一样，趴在了窗口，偷偷朝里面看了进去。

    “走吧，很晚了，我们回去休息吧！”赵安邦朝着自己的儿子微微笑了笑，起身，就要和赵长风一起回寝室，也就是在这个时候，王云从地面，如同猿猴一般，爬到了八楼的窗口，可是，一不心，他背在背上的振金雁翎刀刀鞘，却碰在墙壁上，发出轻微的噗的一声。

    “谁？”就是因为这的声音，却使得屋内的赵安邦听到了，连忙一个转身，看向了自己办公室的窗口。

    王云这时才刚刚抬起头，就听到一声冷喝，随后，一阵急促的脚步声，冲着窗户而来。顿时心里一惊，不是吧，这个老家伙怎么耳朵这么好使？这都六十多岁的人了，太假了吧？

    当下，王云也顾不了那么多了，双脚用力在墙面上一蹬，整个人在空中挺直身体，如同大风车一般，翻着跟头，扑通一声，便安全着陆了。

    紧接着，王云往前一冲，伸出双手，接住了随后跳下来的娜塔莎。

    “走！”压低声音，王云改变了自己的声线，三人便朝着自己等人来的方向冲了过去。

    该死的，自己果然不适合干这行吗？奔跑中，王云心里直骂娘。最重要的是，那个老家伙的听力，也太好了吧。想到这里，王云情不自禁的朝着后面看了一眼。

    瞬间，这不看还好，一看顿时吓了一大跳，只见，一个矫健的身影，如同跑酷高手一般，噌噌噌，就从八楼的窗口爬了下来，朝着三人追了过来。另外，还有一个略显苍老的身影，就站在窗口，眼神如电，看着王云三人。

    “别跑！”跳下来的赵长风，低吼一声，然后一把捏住自己衣领处的纽扣，道：“狼牙三队集合，基地混进了外来人员，正朝着训练场方向，两女一男！即刻进行抓捕！”

    赵长风的声音，又怎么能瞒得过王云的耳朵。

    “我靠！”王云忍不住低声骂道，“不用躲躲藏藏了，蒙上脸，我们强闯！”完，王云从自己紧身衣口袋中，拿出头套，直接套在了头上。

    而娜塔莎两人，也纷纷拿出黑色的丝巾，蒙在了脸上，三人以极快的速度，冲向了训练场一边的高墙。特别是王云，一手扶着速度相对而言，要差了一大截的娜塔莎，健步如飞。哪怕是带着一个人，赵长风也追不上，只能眼睁睁的看着三人越跑越远，一转眼，便消失在了阴影之中。

    看到消失的三人，赵长风急了，这人都跑到自己家里来撒野了，要是让他们跑了，自己这狼牙特种部队的大队长，还要不要脸了？

    “狼牙，就位了没有？”

    “狙击手就位！”

    “给我瞄准了打！”赵长风对着衣领上的麦克风低吼道。

    一路狂奔在训练场上的黑寡妇，低声道：“之字形，防止狙击手！”身为神盾局特工，对于这样的场面，早就熟悉的不能再熟悉了，在看到训练场北面跑来几个黑影的时候，娜塔莎就提醒了王云两人。

    该死的，前功尽弃了，这不就是典型的打草惊蛇吗？王云眉头皱的紧紧地，这次的失败，将意味着，以后就不会有这样的机会了。可是偏偏，这一次是什么信息都没有得到。

    嗖嗖嗖，跑过来的几个黑影，纷纷对着一路成之字形跑动的三人，抬起加了消声器的手机，就扣动了扳机。炽热的子弹，划破空气，一颗又一颗的击在三人脚边，发出噼里啪啦的撞击声，一时间，训练场上的水泥地面，都被崩出一个个手指粗细的弹坑。

    “这样不行！”王云看着越来越近的高墙，低声道：“玉娘，你们先走，我来断后！”完，也不顾两女同不同意，一个转身，就冲向了那几个黑影。

    陈玉娘看到折回去的王云，微微一愣，也想要转身去帮忙，可是，却是被黑寡妇一把拉住，“不用了，我们先走，他有办法逃走！”

    陈玉娘有些担忧的回头看了一眼，便被黑寡妇拖着跑进了停车场中，躲在了一辆军用卡车的后面。

    而王云，此时，一把抽出了自己绑在背后的雁翎刀，一个翻转，刀背向下，刀刃向上。

    握住刀柄的手一抖，薄薄的刀身如同一条吐信的银蛇，择人而噬。

    跑过来的五道身着特种兵兵服的黑影，每个人都板着一张脸，对于冲过来，手持雁翎刀的王云，他们丝毫没有上前搏斗的想法，而是直接换了一个弹夹，对着王云不停的扣动扳机，一颗颗的弹壳，从枪膛中蹦出来，跌落在地面上，发出叮叮当当的响声。

    王云此时一慌张的样子都没有，一手持刀，拥有远超常人极限的爆发力的双腿，竟是在普通人的狼牙特种兵的眼中留下了几个残影。不但躲过了所有射向他的子弹，还迷惑了那五个人的眼睛。

    眨眼之间，王云便冲进了这五个人当中，或刀柄，或刀背，或左手手刀，，砍，劈，一招招准确的命中那些根本来不及反应的特种兵的后颈上，弹指间，五个人便软倒在地，晕了。

    这让全力奔过来的赵长风目瞪口呆，连求援都忘记了。假的吧？赵长风不由得咽下一口唾沫。武林高手？