    柳擎宇看着怒气冲冲的范国鹏，微微一笑：“老范啊，先坐那里歇会儿，消消气。”

    　　范国鹏带着几分情绪坐在那里，依然不屈不挠的问道：“柳书记，你必须要给我一个交代，我的那份规划方案中到底什么地方不够完善。”

    　　柳擎宇拿出常委会上的那份规划方案放在范国鹏的面前，缓缓说道：“老范啊，我相信常委会上你应该也看了季建涛的那份规划方案了吧？”

    　　“已经看完了，他的那份规划方案纯粹是为了个人私利，纯粹是为了捞取政绩和捞取，根本没有什么实质性的东西。”范国鹏充满不屑的说道。

    　　柳擎宇笑道：“老范啊，你说得虽然很有道理，但是你千万不要被先入为主的观念影响到了客观的判断，实话实说，虽然季建涛的那份方案肯定有私心，但是有一点却毋庸置疑，那就是在他的这份方案中，的的确确是考虑到了天都市目前存在的一些问题，比如说道路拓宽的问题，这一点，在他们方案中有所反应，说明他们那边也的确是有高人的，因为随着天都市经济的发展，天都市私家车数量越来越多，而我们天都市的道路虽然是在五年前建设的，的确已经考虑到了私家车增多的因素，但是呢，他们只是简单的拓宽，而且一下子就要把全市所有主干道全部拓宽，这是一种十分夸张的做法，根本没有考虑到我们天都市的实际情况。

    　　而一个城市要想发展，城市的道路交通也是一个十分重要的指标，所以，在你的规划方案中没有能够体现这一点，的的确确是你的疏失，也是我的疏失。我们之前过于把主要精力全都集中在这个创新型产业孵化基地上了，反而忽略了其他的东西，而一个城市要想发展，我们必须要既考虑到整个城市的发展战略，还必须要考虑城市道路交通这样的细节，只有把两者很好的结合起来，才能制定出一个城市合理的发展规划。”

    　　听柳擎宇说完，范国鹏顿时沉默了，柳擎宇没有说话，在默默的等待着，他相信，范国鹏是一个聪明人，自己的意思他很快就能想明白。

    　　过了一会儿，范国鹏抬起头来，轻轻点点头说道：“柳书记，我明白你的意思了。”

    　　柳擎宇闻言却是淡淡一笑，反问道：“你真的明白了吗？你接下来打算怎么做？”

    　　范国鹏开始滔滔不绝的讲述了很多自己全新的想法，柳擎宇听完之后，满意的点点头，笑道：“嗯，不错，能够在这么短的时间产生这么多新的想法，这一点你做得很好，不过呢，这还不够，一个真正的城市规划者必须要跳出你现有的思维局限性，要站在一个更高的高度来看待整个城市的发展。”

    　　“何为站在更高的高度？”范国鹏反问道。

    　　“第一，你对整个天都市的战略定位是什么？是一个二线城市还是一线城市或者是其他？

    　　第二，你有没有把整个城市的发展战略与国家层面的战略思路相互融合，根据国家层面的战略来考虑整个城市的战略定位？有没有考虑把整个城市的发展规划，与全球化背景下，你这个城市能够做些什么？有没有竞争优势？

    　　第三，一旦确定了战略规划，那么你有没有考虑，在落实这些规划的过程中，你如何提升整个城市的吸引力、竞争力和影响力？有哪些具体的措施？

    　　第四、你有没有考虑城市与城市之间的竞争？也许你的城市发展规划会与别的城市的发展规划目标是一致的，你如何面对这种竞争？面对这种竞争，你的软实力是什么？你的硬实力是什么？

    　　第五，你有没有考虑到城市的发展与三农问题之间的联系？有没有考虑城市规划过程中所面临的城乡一体化的问题？有没有考虑如何把国家城镇化的战略与城市规划结合起来？

    　　第六，一个城市如何才能广泛的被外界所熟知？比如说北上广等大城市，为什么他们的知名度比较高，全球都知道，而我们天都市呢，如何让天都市的名字像北上广一样响亮？这就涉及到城市营销的问题。既然涉及到城市营销问题，那么你有没有考虑过，城市营销的魂魄在哪里？精华在哪里？把什么作为城市的名片？”

    　　柳擎宇一下子提出了六个大的问题，每个问题之中有包括诸多的小问题。

    　　等柳擎宇这六个问题提出来之后，范国鹏彻底傻眼了。

    　　听柳擎宇说完这些内容之后，范国鹏这才意识到，为什么自己现在只能是市委秘书长，而人家柳擎宇却是堂堂的市委书记、省委常委了，自己和柳擎宇之间的差距实在是太大了，不是一点半点。柳擎宇刚才提出的这六个问题，让范国鹏意识到，自己或许在某些方面的的确确很有才华，甚至可以算得上是才华横溢，但是，要想做到市长、市委书记这种级别，就必须要具备综合的素质，要具备远超超人的战略眼光。

    　　这时，柳擎宇拉开抽屉，从里面拿出一份文件递给范国鹏说道：“老范，这份材料是我当初在天涯省鹿鸣市的时候，所制定的城市发展规划详细方案，现在鹿鸣市的城市发展规划纲要就是在这份规划基础上改进而来的，其实涉及到了我刚才所提出的这些问题，你仔细的研究一下，希望你下一份规划方案中能够改进现在这份规划方案中所存在的不足。立足我们天都市的实际情况，制定出符合我们天都市实际情况的发展规划。如果我猜的不错的话，恐怕下一步季建涛那边会采取更为激烈的手段来对我们进行反击，因为以季建涛的性格，是绝对不可能让这样的事情旁落的？肯定是要按照他自己的规划去操作的？”

    　　范国鹏连忙点头，对于柳擎宇的担心他是非常理解的，他相信季建涛那边肯定不会善罢甘休的，所以，现在他的时间非常紧张。

    　　范国鹏一边翻阅着柳擎宇递过去的材料一边起身说道：“柳书记，您先忙着，我去整理这份发展规划去了。”

    　　一边说着，范国鹏一边往外走去。

    　　柳擎宇也看出来了，范国鹏在被闲置七年之后，虽然性格上有所收敛，不过有些习惯还是很难改变。

    　　不过对于这些细节柳擎宇并不在意，他更看重的是范国鹏真心实意想要做事的态度。其实，他自己这边早就写好了一份天都市经济发展的规划，但是，他并没有拿出来，而是在和范国鹏进行沟通之后，让他去负责操盘这次的发展规划。因为在柳擎宇看来，这个范国鹏在这方面颇有悟性。尤其是他所提出来的这个创意型产业孵化基地项目，不仅契合国家现阶段的大政方针，而且还的的确确是一个可操作性非常强的项目。这说明范国鹏并不是那种庸碌无为之辈，是一个想要做事之人。所以，柳擎宇打算好好的栽培一下范国鹏。

    　　不过既然是栽培，那就必须要让范国鹏清楚的意识到自己的缺点是什么，优点是什么，必须要给他留下深刻的印象。只不过这次的常委会结果却大大出乎柳擎宇的意料之外，他没有想到，一向在很多事情上和自己保持一致立场的市委副书记郑磊竟然在这个最关键的时刻突然支持季建涛。

    　　柳擎宇略微沉吟了一下，拿出电话拨通了郑磊的电话：“郑磊同志，晚上有时间吗？我想约你一起吃个饭，聊一聊。”

    　　然而，出乎柳擎宇意外的是，郑磊听柳擎宇说完之后，竟然说道：“不好意思啊柳书记，最近家里的事情挺多的，晚上下班之后我得回去照顾老母亲，改天吧，等我腾出时间来，我请你。”

    　　柳擎宇笑呵呵的说道：“好，没问题，那就这么说定了。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇的脸色顿时凝重起来。他已经听出来了，在规划方案的态度上，恐怕郑磊会坚决的和季建涛站在一起了，如果是这样的话，那么不论何时，只要进行常委会表决，自己肯定要输，道理非常简单，现在季建涛那边手拿把攥的支持票有五票，如果再加上郑磊这一票就是6票了，而天都市一共11名市委常委，6票就已经过半了，除非自己依然像上次常委会那样，动用书记的权力，继续采取拖延战术，但这个问题不可能无限期拖延的，因为天都市要发展，就必须要有一个明确的发展规划，越早实施，天都市老百姓越早受益。

    　　就在这个时候，秘书江深走了进来。

    　　“柳书记，刚刚接到省政府办公厅的通知，说是明天上午，省长赵栋材同志要到我们天都市前来视察工作并召开现场办公会议，听取咱们天都市就经济发展长远规划的相关报告。”江深先汇报完基本情况之后，又说道：“柳书记，我怀疑赵省长是季市长那边运作过来的，应该是想要在明天的汇报会上向您施压逼着您接受季市长那边的规划方案。”

