    “啊！”

    “有怪物！”

    “小心！”

    砰砰砰！

    惨叫声从警局门口传来，紧接着就是芬奇的惊呼，以及枪声。

    杰森并没有立刻推开马车门走下去。

    相反的，他直接蜷缩身躯躺在马车的地板上，头冲车窗，脚冲车门，手中的两支MF92一支指向车门方向，另外一支则瞄准了……车窗。

    在成为‘邮差’后的那段日子中，杰森脑海中幻想了太多次自己被袭击的模样。

    最多的是车内争斗。

    其次就是他在车内，对方想要围攻的情形。

    而在他设计的围攻情形中，一方吸引注意力，一方从另外车窗攻击，则是最常见的。

    所以，在这个时候，杰森几乎是本能行事。

    虽然不是在汽车中，但马车依旧是车。

    一些道理是通用的。

    事实，也证明着杰森的正确。

    就在他抬起枪口的刹那——

    哗啦！

    车窗破碎了。

    一道黑影凌空窜了进来。

    砰！

    杰森直接扣动了扳机。

    窜进来的黑影显然没有想到杰森竟然会有防备，直接发出了一声惨呼，但随着第二枪的响起，这惨呼就变成了呜咽。

    一只背部长有鳞甲，爪牙锋锐的，似狼似狗的怪物就这么跌在了杰森身上，没有了声息。

    强忍住食欲，杰森双手将这只怪物抓住，然后，一脚踹开了车门，但他仍然没有下车，而是将这怪物扔了出去。

    既然出现了声东击西。

    那么，就证明两面都会有敌人。

    尤其是视野的盲区：头顶！

    那里更会成为最佳的阻击地点。

    再一次的，杰森的谨慎被证明了是多么的有用。

    呜！

    就在这怪物飞出马车的瞬间，又一道黑影从马车顶上扑了下来，准准的就将扔出来的怪物按在了地上，疯狂的撕咬。

    很快的，这只怪物就发现自己选错了目标。

    但根本来不及了。

    再次双枪在手的杰森早已经瞄准了它。

    砰砰！

    近距离的两枪，早已达到娴熟级别的【火药武器.轻型武器】让杰森在这个距离几乎是百发百中。

    怪物的双眼直接炸裂，两枚子弹钻入了脑子，破坏了它的神经，让它彻底的失去了生命。

    一连解决了两只怪物的杰森没有大意。

    “芬奇，你怎么样？”

    他这样的喊着。

    “我没事，杰森阁下。”

    “这里还有一只怪物！”

    芬奇的回答让杰森略微心安，但是，他依旧是选择一个前扑，在落地后，连续翻滚了十余圈，拉开了与马车的距离后，这才抬枪瞄准。

    在警局门口，一个值夜班的警员捂着肩膀靠在墙角，剩余的一位警员和芬奇正在围攻那只怪物。

    可惜的是，那只怪物身上的鳞甲就如同表现出的坚硬一样，左轮枪的子弹根本无法穿透，而两人的枪法实在一般，根本无法击中移动中的怪物要害。

     反而是在怪物的扑咬下，变得危危可及。

    “让开！”

    杰森高声提醒着两人。

    当两人闪开后，杰森对准了这似狼似狗披着鳞甲的怪物扣动了扳机。

    就如同第二只怪物一样，子弹穿过了这只怪物的双眼，搅碎了大脑。

    “警戒！”

    杰森冲着刚要松口气的芬奇喊道。

    同时，手中的枪，指向了那些灯光无法照及的地方。

    芬奇和那位警员有样学样。

    受伤的那个也靠在墙壁处，警惕的张望。

    直到警局内后半夜的值班警员出现，几人这才放下了枪。

    “可恶！”

    “那个家伙进入敢指挥这些怪物袭击警局！”

    芬奇前去查探那个受伤的警员，在发现没有大碍后，这才走到杰森身边，愤愤不平的说着。

    袭击警局？

    杰森默默的摇了摇头。

    这些怪物可不是为了袭击警局而来。

    而是为了杀死他！

    很显然，他又一次被对方盯上了。

    是因为‘月亮面具’俱乐部？

    不不不！

    是更早的时候，早在钟楼时，对方就表现出了极强的杀意，只不过被他躲过了。

    而现在？

    他接连破坏对方的好事。

    对方杀意更盛了！

    尤其是‘月亮面具’俱乐部的事情。

    如果不是他闯入，而是换做其他人闯入会发生什么？

    答案是不言而喻的。

    死亡！

    甚至，极可能是大规模的死亡！

    这会让整个洛德陷入更加恐慌的地步。

    到时候，就算是‘他的那位老师’丹再赶到，恐怕都会变得十分棘手。

    不对！

    也许……

    这就是对方的目的！

    我们被福莱顿庄园的事情引开了注意力。

    ‘我的那位老师’自然也有可能被引开，从而让对方妥善的布置一切，制造更大的恐慌……

    对方为什么停的制造恐慌？

    这么做的意义何在？

    脑海中满是疑惑的杰森没有向芬奇解释更多，他只是说道：“芬奇帮我将这些食……怪物抬回房间。”

    疑惑再多，也没有食物重要。

    想不明白，那就先吃再说。

    吃的足够多，才能够更加强大。

    而强大了，一些疑惑也许就解开了。

    秉承着这样淳朴想法的杰森，在芬奇一把将面前的怪物拎起时，则是将远处的两个怪物捡回来，与芬奇一同向着房间走去。

    很快的，拉到305，在杰森开门后，芬奇就将怪物放在了房间内靠门的位置。

    “杰森阁下，我需要加入夜班的队伍。”

    “他们中有人受伤了，人手不足。”

    转过身年轻的警员说道。

    “好的，注意安全。”

    杰森没有阻止，只是叮嘱，然后，目送芬奇的背影消失在走廊。

    接着……

    他吞咽了一口早已抑制不住，充斥口腔的口水。

    生火，架锅，倒水。

    清洗，改刀，进锅。

    对于仅有些许胡椒的单身宿舍，杰森没有那么多的步骤了，就是最简单的方式。

    不过，改刀时，杰森发现那怪物虽然背部满是鳞甲，但是腹部却是极为的柔软，可以轻松切割，而这也是他轻易干掉第一个怪物的缘故。

    木炭加入了炉中，立刻，压起了一片火星子。

    杰森拍了拍手，坐到了火炉旁。

    在食物熟透的时间中，他可不打算浪费。

    抬手将‘他那位老师’丹书写的书籍拿了出来。

    明亮的灯光下，杰森快速的翻阅着手中的书籍。

    他没有选择通读，而是选择性的查看，往往只是查看页数和段落的开头，辨认其中的文字。

    这样的阅读方式对于获取知识来说，是无效的。

    但对于杰森来说，他别无选择。

    ‘月亮面具’俱乐部内的那一幕就好似梦魇一般缠绕着他，而刚刚的袭击，则让他随时的嗅到死亡的气息。

    这样的感觉糟糕透顶！

    杰森他想要以最快的速度摆脱这种状态。

    所以，他选择了这种取巧的方式找到自己想要知道的知识。

    而很快的，他就找到了。

    以比想象中更加奇特的方式！

