    许桃努力回想着他们每一个人的脸，直到回想到最后一人却怎么也想不起与那人相关的信息！

    “不对！这雾有问题！”许桃猛的反应过来！

    不是她的记忆出了错，是这些雾，这些雾竟然能影响修士的记忆！

    就在许桃喊出这句话不久，其他队伍中也有人发现了问题所在，开始提醒身边的人注意。

    “雾有问题？”石中天等人心中一紧。

    “大家小心身边的人，这雾能影响人的记忆, 我们身边很可能已经混入阴邪之物，大家千万要小心！”

    有人高声提醒道。

    这雾竟能影响人的记忆！

    众人闻言心中一片哗然，虽然早知道白骨岭诡异，却没有想到这般诡异。

    “我之前也来过一次白骨岭，当时也是这样，我们小队里混入了一个邪物, 那邪物伪装成我们的人，把我们整个小队害得死伤过半。

    原本十个人的小队，到最后也不过只活下来了两三个人。”

    “我也是，我之前也上过这迷雾的当，这里的雾真的可以影响人的记忆！

    我们必须要把混在我们当中的邪物找出来，否则会有大麻烦！”

    “还有我……”

    “俺也是……”

    有这么多人现身说法，众人心中越发紧张。

    石中天看了一下站在自己周围的人，明明都是再熟悉不过的脸，到底是谁？谁才是那个邪物？

    不只石中天，叶风、冯小娥、李刚、张素素、陈仁、林茂、申屠海、赵子诚，甚至是岳天涯，都是一脸戒备的暗暗防备着身边的人。

    这一刻，每个人看起来都是那么可疑，他们完全分辩不出到底谁才是那个多出来的人。

    “我发现你了！”这时，不远处一个冰冷的声音响起，一名执剑的白衣男修一剑刺入一名修士的体内。

    那名修士中剑的瞬间，身体开始发生变化, 从一名美貌女修变成了一道没有实体的邪灵。

    那邪灵见自己的身份被发现，化成一道青烟消失在了迷雾之中。

    “嘻嘻嘻……”

    邪灵消失的瞬间, 迷雾里还能听到一阵阵的笑声, 这是女子的笑声, 而且还是一名年轻女子的笑声。

    只是与普通人的笑声不同，这道声音中，多了一丝阴冷，让人听了心里止不住的冒寒气。

    “别听这声音！”有修士再次提醒。

    众人闻言赶紧将灵力运转到耳朵附近，好在这声音也没有持续太久，有人提醒之后，这声音很快就消失了。

    “白兄的灵眼果真名不虚传，竟能轻易看破那邪灵的伪装！”

    “不愧是白兄！”

    与那白衣修士同行的同伴，一个个围着白衣修士就开始了各种夸赞。

    “还有邪物没有找出来，诸位不可掉以轻心。”白念凡眉头微蹙的说道。

    “白兄所言甚是，各位还是要多加小心为上。”

    “就是，万不可大意。”

    周围的修士都对白衣修士的身份感到好奇，只是现在危机尚未解除，谁也没有那个心思去管别人的事。

    倒是有人向那白衣修士请教，究竟是如何看出那邪物的身份的。

    白衣修士解释说是自己自幼修习的功法之故，并未说出更多。

    各人修习的功法算是修士的隐秘，除非那个修士主动提及否则不可多问, 这也是修仙界不成文的规定。

    白衣修士已经说了是因功法之故，也没人不识趣的继续问下去。

    白衣修士那里问不出什么, 接下来只能他们自己想办法来驱除身边的邪物了。

    熟人组队的还好说，总能发现一些破绽，就怕临时阻建的队伍，队伍中谁也不了解谁，看谁都像是邪物。

    就在石中天等人互相猜忌怀疑的时候，许桃突然一剑刺入了身边一位蓝袍修士体内。

    蓝袍修士惨叫一声，化为青烟消失无踪！

    “这……”

    “许师叔你是怎么发现他有问题的？！”

    “许师叔厉害啊！”

    “不愧是许师叔！”

    那邪物一消失，众人的记忆也终于不再受到影响。

    那名蓝袍修士果真就是混入他们之中的邪物，只是之前众人的记忆受到了影响，这才没有第一时间发现他有问题。

    众人对许桃如何分辩出邪物感到十分好奇。

    许桃甚至连话都没有和那蓝袍修士多说一句，她就不怕杀错人吗？

    “我学过瞳术，这才能看破他的伪装。

    不过我的瞳术等级不高，需要花上一点时间才能分辩出真假。”许桃半真半假的说道。

    “原来如此。”众人恍然大悟的点头。

    许桃学过瞳术这件事，之前好像是有听她说起过，听到这个解释众人也并未多想。

    “原来道友学过瞳术，不知可否帮我们小队也看看？

    当然，我们不会让道友白帮忙，一定不会少了道友的好处。”这时一旁听到他们对话的修士厚着脸皮凑了上来。

    吴达也是没有办法，他们小队全部都是一群临时组队的陌生人。

    想确认出小队里谁是邪物，难度太大了。

    正因如此，吴达小队才会在听说许桃学过瞳术之后，以吴达为代表前来和许桃商量。

    他们也知道许桃多半不会同意，毕竟他们都是要前往白骨秘境寻求机缘。

    说起来他们都是竟争对手，人家就算不肯帮忙他们也没有任何立场来指责对方。

    “可以啊。”许桃微笑点头。

    “你同意了？！”这也太顺利了吧，他都已经做好被拒绝的准备了！

    “同意了。”许桃保持微笑。

    “叫你们小队的人都过来吧，我就在这儿帮你们看。”

    “好好，我就把他们都叫过来！”吴达兴匆匆跑过去叫人了。

    石中天等人感到不解，不明白许师叔为什么要同意帮他们。

    要说为了钱那肯定不是，许师叔从来就不是缺钱的人，怎么可能会为了钱同意帮忙。

    众人想不明白许桃的用意，知道这里不是可以安心说话的地方，倒也没有多问什么。

    很快吴达就带着一堆人过来了。

    与吴达同行的队友一共有八人，这八人皆是散修，他们都是找不到人组队而凑到一起的。

    整个小队的水平在元婴左右。

