    沈勇之所以不直接说出药材的名称，就是害怕母亲会做出，一个人去桃山深处找药的事情。

    母亲现在虽然上了年纪，身子骨已经大不如年轻时候了。

    但是，母亲身上依旧有着年轻时候，那股子要强的精气神。

    曾经，年轻的谢云在村里面还有一个响亮的外号，叫药材西施！

    因为，当时谢云不但是挖药材队中最漂亮的，而且每次挖的药材也是最多的。

    大家都认为是谢云美丽的容貌吸引了药材，自动跑到她身边来让她挖的，所以才能挖的最多。

    不过，谢云并不这么认为！

    因为只有她一个人知道，她上山挖药的时候，不走寻常路，总是深入到桃山深处，或者危险没有人敢去的地方。

    越少有人去，越危险的地方，药材才会越多，越珍贵！

    这才是谢云为什么总是比别人挖的药材多的真正原因！

    一分耕耘一分收获！

    并不是他们所传的那样！

    沈勇所说的缺少的那味名贵药材，是百年份以上的野生人参。

    百年份的野生人参，极其罕见，价格奇高，药中极品，堪比仙丹，相传可以转乾坤续人命。

    即使有人得到，定是先收藏起来，不到万不得已，是不会出售的，有价无市的存在。

    想要得到，极其困难，可遇不可求。

    虽然母亲熟悉桃山里药材所在的地方，但是现在，沈勇绝对不会让上了年纪的母亲，一个人去桃山深处冒险，所以必须隐瞒起来。

    “妈！你现在都多大年龄了，已经不比年轻的时候了！”

    沈勇好心劝说道，“这味名贵药材非常的少见，价格也很高，不是那么容易找到的！而且啊！咱们这的气候不适合它的生长，就算是桃山深处也肯定没有的！所以不用去找，找也找不到的！”

    “哦！原来这样啊！那就先让你爸忍忍吧！”

    谢云扭头，带着指责的口吻，问沈万山道，“老头子！疼得厉害吗？如果能受的住，就先受着吧！谁让你自己不跑得快点的！勇儿把你治的能走路，已经很不容易了，就别为难儿子了！”

    “诶！不疼了！现在一点都不疼了！不用找药了！”

    沈万山跳了两下，装作没事人一样道，“你看！真的没事了！”

    “行了！你别跳了！再闪着你的老腰喽！明天我给你做个护膝！到了阴雨天啊，你就把护膝戴上！也能让你缓解一下疼痛！”

    谢云微微摇头，关切地道。

    “谢谢老伴！你是天底下最好的老伴！”

    从来不懂浪漫的沈万山，冷不防地说了这么一句，让谢云的嘴角一笑，心里面感觉暖暖的。

    这时，雨开始下大了！

    沈勇给爸妈搬来了小板凳，一块坐在堂屋的门口，看雨聊天。

    “老沈！老沈在家吗？”

    突然传来了急促，又有些苍老的喊声。

    “沈勇哥哥！沈勇哥哥！我是小娜啊！你能认出我吗？”

    还有一个银铃般的少女的声音。

    三人听到声音之后，同时往栅栏院门外看去。

    只见，院门口站着一个身穿蓑衣、头戴斗笠的老者，和一个撑着油纸伞的少女。

    “老李和小娜来了啊！我们都在家呢！外面雨大，快点进屋来！”

    沈万山摆了摆手道。

    来的这两人，沈勇再熟悉不过了。

    老者叫李坤，是山桃村的老村长，比沈万山年长两岁，两人关系非常铁。

    少女名叫李小娜，是李坤的女儿，比沈勇小两岁，一直以沈勇为自己的榜样。

    小时候，沈勇和李小娜一块上下学。

    学校离山桃村很远，需要翻过几个山头才能到。

    李小娜体弱，走不了那么远的山路，总喜欢让沈勇背她去学校。

    沈勇从来没有拒绝过，他就当是锻炼身体了。

    以前的李小娜最爱哭鼻涕了，长头发又脏又乱。

    现在的李小娜正值妙龄，打扮得干净利落，看起来活泼机灵，出落的美人一个。

    推开栅栏院门，李坤和李小娜小跑着来到了屋里。

    沈万山和谢云帮着把蓑衣斗笠和油纸伞收起来挂到墙上。

    沈勇又搬来了两个凳子。

    “坤叔！小娜！坐！”

    沈勇示意道。

    “沈勇哥哥！你真的好了啊！都能叫出我的名字了！”

    李小娜激动地扑到沈勇的怀里，双手环抱道，“沈勇哥哥，以后是不是就用不着我再哄你睡觉了啊？”

    “哄我睡觉？！你啥时候哄我睡觉了？”

    沈勇一脸懵逼地问道。

    “哼！你果然什么都不记得了！就是在你变傻的这段时间里，每天晚上我都必须要来哄你睡觉的！不然你晚上又哭又闹，连干妈都哄不好你！”

    李小娜嘟着嘴，有些不乐意地道，“你每天晚上都要拉着我的手，叫我几声宝贝之后，才会安稳地睡下！你还想抵赖啊？你要是不信的话，你可以问干妈啊！”

    李小娜正是在大旱灾开始的那一年出生的。

    可是刚出生不久，她的母亲就去世了。

    那时候，沈勇才刚断奶不久，谢云可怜李小娜这孩子，就接着用自己的奶水喂养李小娜。

    李小娜便认谢云为干妈，谢云视李小娜如同亲生闺女一样。

    “妈！是这样吗？”

    沈勇问道。

    “小娜的话，还能有假的啊！你傻的这段时间啊！一到晚上谁都哄不住，只有小娜才能哄的住啊！小娜每晚都要走那么远的山路过来哄你睡觉，你现在病好了，以后可要好好感谢小娜！”

    谢云点了点头道：

    听了母亲的话，沈勇再一次愣住了！

    怪不得，沈勇的脑子里有一个清晰的梦，是拉着苏研儿的手睡觉的记忆呢！

    原来那并不是梦，而是真实的事情！

    只不过，那不是苏研儿的手，而是李小娜的手！

    想到这，沈勇推开抱着他的李小娜，双手抓在她的肩膀上，面对面地仔细端详了一番。

    还别说，李小娜和苏研儿，两人的眼睛还真的有一些相像。

    “干什么啊！放开我！你抓疼我了！”

    李小娜挣扎地叫喊道，“干妈！你看啊！沈勇哥哥不但不感谢我，还欺负我！”

    谢云连忙来过去，在沈勇的背上轻拍了一下道：“松手！再不松手，我打你了！我刚怎么说的你！全当耳旁风了！”

    “哦！对不起！小娜！我刚清醒，一时没有掌握好力度，弄疼你了！”

    沈勇连忙把手松开，挠了挠头，一脸疑惑地问道，“我真的只是拉着你的手，喊几声宝贝就睡去着了吗？难道我就没有做什么其他的事情？”

