    没有在外面浪费太多之间，很快周泰就带着杨瑄再次返回灵宝空间之内。

    还想着对方会不会不配合，毕竟对方的神识还在，要反抗自己的神识裹带对方进灵宝空间是可以做到的，但过程却是非常的顺利，对方很配合。

    随着时间推移，发现俘虏很懂事，周泰也会给对方一些优待，至少在自己的地盘空间之内，已经不在用锁链捆绑对方了。

    但任何法器或者能恢复灵气的灵石却绝对不会让对方触碰，防止阴沟里翻船。

    周泰几乎是从最基础的问起，就是灵石都要拿出来问一下下这是什么，都有什么作用，弄的杨瑄战战兢兢的回答了这个很简单的问题。

    有收获也有失落，拿出杀掉那些宗门修士得到的玉简与书籍，除了通用文字之外，其他记录方式书写的内容，杨瑄一样不认识，她只知道自己宗门的。

    周泰最大的收获是金丹法有了，金丹期功法也有了，而且不是杨瑄边说边记的那种，因为她是新晋金丹，功法什么的就在她的储物袋里。

    只不过没有元婴法是一大遗憾。

    对方的储物袋，周泰之前一直没有动，没用把对方杀了或是灰飞烟灭的情况下，想要磨灭储物袋上的神魂印记时间是非常漫长的。

    从她口中知道这条消息后，周泰还是又把她绑了起来之后，才让她从自己的储物袋之中把功法拿了出来。

    周泰先把功法拿到了自己手上，确认是功法，而不是什么奇怪的东西。随意看了看，同样是看不懂，然后才把这功法收了起来。

    是的，收起来了，不需要杨瑄讲解功法，而是要她教自己上面的文字，这样周泰就可以自己看了，也能减少对方胡乱教自己的可能，毕竟同一个文字有时候会出现多次，乱改意思是很容易被发现的。

    就这样，一边跟这个金丹女修学习一些知识，一边不断调整方向，往混乱山脉的方向赶去。

    随着时间的推移，随着了解的增多，周泰偶尔也会带着杨瑄出来放放风什么的。

    之所以敢这样，也是因为离之前的杀伐之地越来越远，安全了许多。并且周泰也知道了一般情况下，各个等级修士的神识探查范围。

    除了自身修为等级，神识秘法也是一个非常重要的因素，周泰也从杨瑄的口中问出了一本，但他不敢修炼，起码是现在不敢，所以只是先放了起来。

    练气期九层修士的灵识，正常全方位探查，一般不超过一公里远的距离，

    筑基后期修士一般不超过三十公里的距离。

    金丹九层的修士一般不超过二百公里的距离。

    元婴后期修士一般不超过五百公里的距离。

    化神期修士一般不超过一千公里的距离。

    至于之上的境界，杨瑄就不太清楚了。

    知道这点的周泰，才发现自己九合五十道筑基的神识距离已经超过了一般筑基后期修士的神识，同时也对目前的处境更放心了一些。

    毕竟化神期的神识一般才一千公里远，就算是从全方位的探查变成自己那种一个方向上的直线，也才五千公里的距离，翻个倍都不怕。

    ……

    混乱山脉外围，周泰用法宝级的测灵盘，确定附近没有其他修士之后，才收回了灵宝级敛气符上的一万多点强化点，然后用法宝级测灵盘查看大范围之内的修仙者情况。

    经过两年的时间，周泰终于赶到了混乱山脉外围区域，这还是因为用动物赶路实在太慢，在几个月前，感觉没什么危险之后，一路用测灵盘躲避个别修士，一路御剑飞行过来的。

    只是在外围转悠，不敢接近，担心会进去出不来。

    原本还以为是一个很小的入口或出口，很可能会有很多修士在这里蹲守，结果，发现在很大一片范围内都可以进去，确切的说，混乱山脉是一片广大的圆形区域，四面八方都可以看做是入口或出口。

    有了这个发现之后，周泰就在很大一片范围内蹲守，开启又一次的守株待兔。

    灵宝级测灵盘虽然显示不是混乱山脉内部的样子，但因为监测的范围很广，也能看住三分之一的外围了。

    这一守株待兔，就是大半年，才在某一时刻，在测灵盘上发现一个突然出现的代表练气期修士的绿色光点。

    可以说是不费吹灰之力就抓住了这个从混乱山脉跑出来的练气期男修士。

    接近对方的时候，神识就对他进行了全方位的压制与查看，发现修士体内经脉有灵气流转，形成场域之后，其他修士是很难查到体内经脉情况的。

    哪怕强如他的神识，进入到这位练气期修士的身体之内，在周天循环范围内也受到了干扰，根本就察觉不到对方的经脉与灵气的情况，就像没有一样，但这是根本不可能的。

    又尝试用微小的灵力进去对方体内查看，发现这样可以。

    “不要怕，不会对你如何，全面的讲一讲里面的情况就行！”周泰试验完之后，这样对练气期修士说道。

    “混乱山脉内……”练气期修士看着停留在自己要害前的飞剑，组织了下言语，讲了起来。

    了解到想到知道的情况之后，周泰不但没抢夺这个练气修士任何东西，还给了他一百下品灵石的报酬。

    以他现在拥有的东西来说，根本看不上这散修的物品，打赏的下品灵石更是九牛一毛。

    每个人都有冰冷与柔弱的一面，周泰可以连杀上千修士，也可以对一个女修手下留情，此刻还能放这个练气期男修一马。

    一切都差不多了，除了还被自己关在灵宝空间内的金丹女修还没有放之外，周泰已经可以返回流云宗了。

    灵宝空间之内，周泰再次回返，杨瑄的内心闪过了一丝忧虑。

    对方最近很少在这里停留，最多就是回来匆匆看自己一眼，确认没事，就会再次离开。

    三年的时间快到了，对方太小心了，她没找到任何机会，只能祈盼对方会信守承诺。

    没有过多犹豫，直接抱起对方，来到灵宝空间之外。

    脸庞碰触到了对方的一缕发丝，在这有些沉默与低沉的金丹女修耳边开口：“经过几个月的观察，我决定进混乱山脉之内看看，就此别过，你努力晋升元婴！”

    话落之后，周泰把对方的储物袋与其他物品都交给了对方，然后在杨瑄有些激动和诧异的眼神中，直奔混乱山脉而去，最终消失无踪。

    “喂……”杨瑄想喊些什么，但也只能看着对方离的越来越远。等到周泰不见了踪迹之后，杨瑄取出储物袋内的物品，神识查探周围，然后像受惊的兔子一样，飞速逃离。

    至于周泰，只是在脱离对方可观察的范围之内，就瞬移改变方向了，他不会进危险的混乱山脉，只是给对方一个错误信息罢了。

    他对这个叫杨瑄的金丹女修真的寄予厚望，希望她能元婴，没准以后的自己的元婴法还要落在她的头上，这样听话的修士不可能多。

    有心想留一个强化点在她身上，方便以后寻找，但发现亲一下是不好使的之后，他就放弃了。

