    徐烨准备煮早饭的时候，姜柠也发现徐烨从吊脚楼下来了。

    两个人聊了一会，徐烨才发现姜柠编制的是鱼篓，准备用来捕鱼。

    河里的那些小鱼虽然小，但是姜柠觉得不应该放过它们。

    螃蟹虽然很美味，但是没有办法一直吃，大量吃。

    芋头和螃蟹被徐烨分开煮了，反正现在也不缺水。

    在煮芋头的时候，徐烨看了一下区域频道。

    在线的人数，已经变成687了。

    7天时间里，已经有313人死在这个世界了。

    目前为止，徐烨也遇到过几次危险。

    不过，他都顺利化解了。

    如果有一次大意的话，他应该和那些人一样下线了。

    目前，一直都没有遇到危险的就是姜柠了。

    徐烨把目光从姜柠身上收回来，准备煮好的芋头倒出来，准备换水煮螃蟹。

    结果，徐烨发现一只动物正在自己挖的水池边上喝水。

    心里一喜，徐烨赶紧拿起了猎弓，将自己的箭搭上弓弦。

    瞄准，锁定。

    屏住呼吸，然后松开了手。

    咻的一声，箭直接贯穿了那只动物的脖子，将它射倒在地。

    它试图逃跑，但是箭射入泥土很深，根本没有给它机会。

    徐烨快步的冲上去，将它提了起来。

    “姜柠，这是什么动物啊，认识吗？”徐烨直接问经验丰富的姜柠，觉得她应该是认识的。

    这动物徐烨觉得自己有见过，但是叫不上它的名字。

    姜柠听到徐烨的话，看了一眼徐烨的画面，然后就认出了徐烨手里的那只动物。

    姜柠实认识徐烨手里的那只动物，于是十分羡慕的说道：“这是鼬獾，是非常美味的一种动物。你只看起来挺大的啊，估计有三四斤，一般的鼬獾也就只能长这么大了。”

    “原来这个就是鼬獾啊，难怪有一股臭气。据说很好吃，我应该煮煮着吃，还是烤着吃呢？”徐烨十分虚心的问道。

    他觉得姜柠比自己专业，可能知道怎么煮会比较好吃。

    “炖一炖就非常好吃了，它的肉鲜美可口。而且，它的毛可以制作成刷子，用来烤肉用。同时也可以制作成衣领，因为它的皮板十分的致密，绒毛密度很大。”

    “另外，鼬獾的油有很好的药用价值，可以消肿解毒，多烧伤和烫伤也非常有效果。”

    姜柠把自己知道的都说了出来，希望可以帮到徐烨。

    听到姜柠的话，徐烨顿时惊讶起来：“竟然还有这么多作用，那我得收集一些鼬獾的油备着。”

    “确实可以收集一些，你这运气真不错，一大早就有动物送上门了。”姜柠十分羡慕的说道。

    到现在为止，她还没有射杀任何一只动物呢。

    她也希望自己可以射杀一只动物，让自己多一些粮食储备。

    不过她知道自己的箭术很糟糕，所以准备编好了鱼篓之后，就开始锻炼身体，练习自己的箭术。

    掌握必备的生存技能，才可以在这个世界里生存下去。

    徐烨微微一笑，没有反驳。

    他直接开始料理这只鼬獾，准备把它的皮剥下来。

    在剥皮的时候，徐烨就想到了明天应该模拟什么了。

    模拟庖丁解牛的刀法，如果这个刀法不能满足剥皮的需求的话，下次就可以模拟满级剥皮技巧。

    不过，他觉得庖丁解牛应该够用了。

    剥好了皮之后，徐烨就把鼬獾肚皮划开。

    除了大肠和小肠没要，其他的内脏徐烨都留下了。

    因为，这个是姜柠建议的，这些内脏富含各种维生素和矿物质，在缺少蔬菜的情况下不能放过这些内脏。

    料理好了之后，姜柠就开口道：“你现在需要做一个三角框架，把鼬獾的皮固定好，绷到最紧，然后往皮的上用力的抹草木灰。这样，可以防止皮子缩紧，也可以让皮揉软一些。”

    “好，吃完早饭我就去搞。”徐烨虚心的接受姜柠的指点，努力的汲取这些荒野求生的知识。

    因为接下来的两百多天，他都可能用的上。

    吃掉了那几个芋头之后，徐烨就直接砍了三根木头，利用简单的榫卯原理，把三根树彼此卡在一起，再用树皮绑好。

    接着，削了一根竹钩针，在皮上穿了一些细绳，将它绷紧，撑开。

    做完这些时候，他又开始涂抹草木灰。

    这个过程，姜柠说叫鞣制，可以让皮和草木灰发生反应，变得柔软。

    不得不说，能和姜柠视频，好处还是很多的。

    “我先去把鱼笼放到河里，然后再回来练习力量和箭术。”姜柠觉得不能再拖延了，必需尽快练习起来，让自己强大起来。

    徐烨自然支持姜柠，他也希望姜柠能够拥有一手厉害的箭术。

    姜柠这个小美女，徐烨还是很喜欢的，自然希望她可以过的好一些。

    徐烨鞣制好了鼬獾皮之后，就把它挂到了自己的吊脚楼底下，防止被其他的动物破坏。

    然后，他就拿上自己的柴刀，开始去砍树。

    “烨哥，你这个砍树也太厉害了吧，手臂粗的灌木，两刀就砍下来了。而且，看着还不怎么费力。”

    “这几天砍多了，就有经验了。”徐烨解释道。

    因为不断的模拟满级能力，徐烨觉得自己的力量在不知不觉中提升了很多。

    “看着好帅哦，咔咔，两下就断了，干脆利落。没有想到，砍树都能砍的这么帅的。”姜柠看徐烨砍树，都一种看偶像剧的感觉。

    很奇妙，很帅气。

    徐烨不断的砍树，姜柠不时都会看上两眼。

    砍了一个多小时，徐烨就停下来，把之前煮好的螃蟹吃掉了。

    早上就吃了那么点芋头，确实也有些饿了。

    螃蟹壳被徐烨留了下来，准备晒干。有条件的话，可以烤一烤，磨成粉，作为调味料来使用。

    在荒野，调味料实在太难获得了。

    没有调味料，煮出来的东西就很清淡。

    清淡的东西吃多了，就特别想要来点味道重的东西。

    徐烨已经比大部分的人幸运了，他至少还有盐巴。

    当然，真的没有的话，他也可以把自己制作好的竹弓卖出去，换一些盐。

    每天睡觉之前，徐烨都会把竹弓挂上去一会。

    可能是定价太高了，在半个小时内没有交易出去，徐烨就会取消售卖。

    今天，他准备降低一些价格，换取一些自己想要的物资。

    【求支持，求票票，求追读啊，拜托了！】

