

    李诚是个小卒子不假，但是当他出现在李道宗身边的时候，他的名字就注定要出现在不良人的密报中，再经整理上报皇帝这里。所以说，这场战争的一些重要细节，李世民肯定是知道的，虽然知道的晚了一点。乌海、牛心堆之战结束后，李靖等人有联名上奏，也有单独上奏，就是想把情况跟朝廷说清楚，一个不好让全体朝臣知道的事情，就在单独上奏里说。

    大家先看李靖的奏折，内容大概意思如下。陛下啊，伏允不成气候了，李道宗和侯君集还追这他屁股后面打，最多一两个月，就能把他的人头带回来。伏允之后呢，吐谷浑这片地方，老臣建议扶持一个傀儡，再派个人给这个傀儡看场子，今后这片地方就是大唐的养马场和牲口基地。对了，这次臣在战场上遇见一个军事奇才，此人极有见底，对战局的把握一针见血。这个人叫李诚，于作诗一道有奇才，值得培养，有这个人呢，三十年内，大唐不用担心帅才的人选。另附：李诚作诗二首。

    完全是有事说事，说完了公事为国举荐人才。前面的事情是建议，有点泛泛而谈的意思。后面的举荐才是重点，评价太高了，三十年内不担心帅才。这是李靖的评价啊！

    李靖夸大了么？在他看来一点都夸大，整个战局完全按照李诚的推断在进行，甚至连伏允跑掉的后果都考虑进去了。所以呢，李靖觉得一点都不夸张。

    接着看李道宗的奏折，完全是另外一种风格了。大致意思如下。陛下啊，吐谷浑畏惧陛下之天威，不战而逃。臣弟力主追击，库山一战，得奇人李诚献计，千骑绕行敌后，大胜。这个李诚呢，写的一笔好字，臣弟要了一副字，献给陛下。

    看看时间，这奏折是库山战斗后，李道宗派人送回来的。比李靖的来的早。

    最后是李玄运的奏折，大致意思如下。陛下好，为了国家您千万要保重身体啊，臣在万里之外的西陲，为您祈福了。征伐吐谷浑战斗进行的很顺利，臣在后方恨不能亲自上阵杀敌。鄯州斥候营熟悉草原，被征用并为大军前驱，屡立奇功。这也算是臣的一点点欣慰了。近日得一奇人献策若干，整顿鄯州颇见成效，臣建议在局部实行，总结经验，可行则推广。附文：李诚二三事及所献策详情。

    这份奏折的时间最晚，估计就是这两天到的。看完之后，一帮大臣都是人精啊。心里很快有一本帐。李靖为人一贯如此，有事说事，忠心为国，没什么好说的。李道宗是马屁精啊，逮着皇帝的痒处一阵挠。

    同样是马屁精，李玄运就差的多了，着眼点就不对。

    综合三人的奏折看，都提到一个人，李靖口中的军事天才，未来三十年的帅才。李道宗、李玄运口中的奇人。一个看重的是李诚的书法，一个看重的是李诚的政务能力。那么结论有了，这个人是个文武双全的人才。

    最后，再回到联名上奏的内容看，首功的位置上有一个名字——李诚。

    侯君集的奏折大家没看，也不会去要来看。联名上奏里头，没反对这个功劳的安排，那就没有太大的问题了。这个人确实是首功，原因在奏折里是这么说的，千里追踪，库山一战，寻路，绕行敌后，保住了决定性的草料。每战必先，身中十余箭，犹自冲杀在前。看这个奏折，李诚明明是个将才啊。

    总而言之，评价很高。

    奏折看完了，大家都看着皇帝，也没人抢先表态。李世民拿出一份李玄运的附文，递给众人道：“这个，拿去给外臣都看看，是否可行。如可，先择一地试行。”

    这份关于如何加强城市环境管理报告，这就算是得到皇帝认可了。这都是小事，回头大家在慢慢看，慢慢的商议。接下里才是正经的大事，什么大事呢？就是李靖的建议，皇帝让大家都商议一下，李诚这个人呢，大家就假装忘记了。等到将来战争结束，叙功封赏的时候呢，李诚这个名字被提起来，封赏的时候呢，百官有意见的话，几个大臣要负责说服教育的。

    看奏折的核心思想就是，李世民对几位亲信大臣说：这个李诚不错，朕要用他，你们别给我添堵啊。

    这几位其实都不太给皇帝添堵，最喜欢给李世民添堵的魏征不在呢。

    为了改善生活条件，李诚最近很忙，忙着逛市场。鄯州城不大，主要的交易物品是牲畜。李诚转悠了好几天，不免有点失望，见了几个胡商，没一个知道棉花的。

    崔成跟着他一起闲逛兼养伤，见李诚闷闷不乐，问了一句。李诚解释了一下棉花长什么样子后，崔成露出一副鄙夷的样子：“没见识！白叠子也要四处找？寻常的大户人家，都有种的。花开的不好看，不喜欢。”

    李诚的脑子里如同夜幕中闪过一道闪电，顿时狠狠的卧槽。居然把这个名字给忘记了，真是该死。《梁书、高昌传》记载：“其地有草，实如茧，茧中丝如细纺，名为白叠子。”

    这说的不就是棉花么？那还找个屁啊！李诚眼冒精光，看着崔成：“大兄若为一县之主，小弟有一政绩相赠。”崔成歪歪嘴：“政绩？呵呵，白叠子能有啥政绩？别闹！”

    李诚微微一笑：“大兄只管去找来种子，到时候就知道了。这只是一桩，还有呢。”

    “还有？莫要诓骗为兄。”崔成当真了，李诚点点头，两人缓缓而行，离开集市。

    李诚想到的自然是番薯，他弄了四个大缸子，三月里就种下了番薯，放在杜海家的后院里。回来之后，李诚挖个坑，也不心疼大缸，砸烂之后连着土一起种后院里。算算时间，现在过去小三个月了。番薯的生长周期是120天（春薯周期较长，160—200天，这里取夏薯的时间）左右，李诚一直小心的伺候着。等到这一仗打完了，伏允也干掉了，正好番薯成熟。到时候挖出来，带着一起回关中。

    李诚最遗憾的，还是没带土豆，土豆才是比较合适种植的作物。番薯也不差了。

    李诚的重心又回到铁匠铺，每天监督铁匠打制铁锅。铁锅这个东西，真是多多益善。现在最头疼的就是，如何解决铸造的问题。不然铁锅做不大，都是小口径的。如何解决这个问题，只能等回到关中了，那里的资源更为丰富一些。

    对于李诚奢侈的打制铁锅的行为，崔成举双手赞成。这帮人都是吃货，抗拒不了炒菜。

    鄯州地方太偏了，对于李诚来说。一天都不想多呆。只有回到关中，很多计划才能实施。做事情是要花钱的，所以李诚最近开始忙着挣钱。大概是穿越光环的作用，伤兵营里的伤员，就死了三个，还是重伤员。其他的伤员，在精心的照料下，陆续的恢复了。

    这帮人中的关中人就成了李诚挣钱的工具，干啥呢？蒸包子，做豆芽，卖钱。

    你可别小看这两样生意，起初看着不起眼，短短半个月，包子风潮席卷鄯州。吃到了松软的包子，谁还愿意去啃硬疙瘩的实面馍馍？军中的火头军，全都跟着李诚一起干。李玄运就算知道了，也就是睁一眼闭一眼。

    每天早晨到中午，满大街都是推着小车（独轮车李诚发明），四处叫卖的伤兵。包子两文钱一个，不讲价。豆芽一文钱一斤，不讲价。

    两样买卖，一天下来净收入就是六七千文，看着生意不大，架不住积少成多啊。不过这也是极限了，毕竟是小城市，人口满打满算才一万多。要挣大钱，还得在牲口上做文章。

    钱谷子很有做生意的潜质，缴获的牲口他分期分批的卖出去，现在成为鄯州最大的供应商。每天都是空手出去，回来的时候抬着一箱钱。杜海最近忙的飞起，忙啥，打箱子。

    时间在忙碌之中过的很快，眼看着五月到底了，天气开始热了。吐谷浑的战事，也渐渐的走到了尾声，确定伏允被部下所杀，并献上首级投降后，李靖率部返回。

    钱谷子的牲口生意，也算是做到头了，好在除了必须的脚力，其他牲口都卖完了。

    大军回转的消息传来这一天，李诚叫上崔成，来到后杜海家的后院。看着爬满围墙的藤蔓，李诚笑的很开心。这玩意，那去当祥瑞献给皇帝，一点问题都没有。只是现在呢，还不是时候，现在献上去，效果还不是最佳。

    崔成通过李玄运的关系，最终确定要回长安了，等候吏部的任命下来，就可以做文官了。至于李诚，则没想那么多，回老家做农民就是了。谁说种地就一定没出息的？唐朝可是农耕文明，种地种出祥瑞来，照样能封爵位。

    想到这里，李诚豪气万丈，指着番薯：“挖吧，见证奇迹的时候到了。”