    “是这样吗？”贝肯鲍尔的视线出现了几秒钟的茫然，随即怅然若失的摇摇头：“你说的有道理，也许还是你这样的旁观者看的更清楚一些。”

    　　“这就是足球的进步，自由人战术和其他战术不同，对‘自由人’的要求太苛刻，除非再次出现你这样的领先时代的天才，否则即便用队伍纪律强行要求打这战术，也达到不了你的高度。”徐根宝说了一句，和贝肯鲍尔并肩向前散步道：“说到自由人战术，你不知道，当时我们在国内看黑白电视上你的比赛都激动成了什么样。为什么你的称号不是‘球王’而是‘足球皇帝’？在我们看来，是因为你的地位太特殊了，只要你在场上就是毫无争议的核心和统帅，‘球王’这样一生战绩的总评价不足以描述你的独特的特点。”

    　　贝肯鲍尔笑着好奇的道：“你们当时在国内也能看到世界杯吗？当时你们对我是怎么评价的？”

    　　“当时我们国内电视还很少，但作为国家队队长，我们还是能够看到你的比赛的。不过评价吗？你真想知道？”

    　　“当然！”贝肯鲍尔点头道：“很遗憾当时我没能去中国和你们交流，但我很想知道在你们封闭的国家里是怎么看我的，哦，还有自由人战术的。”

    　　“我们不管是领导还是球员都很认同你的足球技术，但是对自由人战术。”徐根宝笑道：“我们当时的评价是：西方资本主义精神、个人英雄主义表现、无组织无纪律，把个人凌驾于集体之上的战术。”

    　　“哈哈哈”贝肯鲍尔大笑道：“你不说我都忘记了，这些评价很久远却也很熟悉！当时柏林墙另一边的媒体也是这么批评我的，几乎每一次我有了上佳表现我都会关注一下我的同胞对我的看法，结果他们总是一边批评我一边看我踢球。”

    　　徐根宝也笑道：“其实我们也一样，一边看不惯这种战术，一边又不得不承认它的价值。因为无论怎样，足球终究是胜者为王。一项竞技体育项目，终究是要靠成绩说话的。在十几个人的足球场上，是回避不了个人英雄的表现的。”

    　　两个老头踏着泛青的草皮，迎着德国初西斜的阳光，一起畅聊他们的青岁月，说到高兴时，难免手舞足蹈。这对于素未谋面的两人都是非常新奇的体验，对于一生从事足球运动，在各自的事业里都取得了非凡成就的两人，有太多的共同的时代回忆和话题。

    　　两个老头信马由缰的溜达到了训练场旁边的木质椅子上坐下，乖巧的雷奥妮给两人送上了一杯气腾腾的咖啡和一小碟慕尼黑姜饼。

    　　两人向雷奥妮道谢后又接着聊：“金博斯，你应该也注意到了外界对你们的议论了吧？”

    　　看徐根宝点头，贝肯鲍尔道：“我这次来也和外界的议论有一定关系。你们的成绩很出色，而且还有三名中国球员以及一个从未有过的中国籍主教练。很抱歉我得说，在我们一般德国人看来，中国足球能出现一个杨晨已经是意外的惊喜了，这一下又出现了三个。本来地区联赛并不值得太多关注，但你们今年的德国杯表现太特殊。而且经过刚才你的战术演示，我能感觉到你们对沙尔克04也会形成很大的威胁。那么从你的角度来看，你认为开放外援好还是继续目前的政策好？”

    　　徐根宝笑道：“如果从我一个主教练的角度来看，当然是可以供挑选的球员越多越好，当然是开放外援更好。而如果从我一个老足球人的角度，纯粹从德国国家队和德国联赛的角度来看，我也认为开放外援是好事。封闭没有前途，这一点在任何领域都是一样的，比如德国足球，比如我的国家。你知道，我们现在已经改革开放了二十年，就是吃够了封闭的苦。总之，开放是时代潮流，如果德国足球不开放，那么在联赛水平、竞技水平乃至于国家队层面，德国都会逐渐的落后于英国、意大利、西班牙和法国。这恐怕是德国足球界所不愿看到的。”

    　　贝肯鲍尔没有马上说话，深深的思考了一会，叹口气：“是啊，时代毕竟不同了，我们踢球那会儿，基本是没有外援的，即便是有，也数量很少。但并不影响当时我们创造好成绩。但今天不一样了，足球中的资本因素决定着比赛要更好看，对抗要更激烈，球员要更自由的流动。谁封闭保守，就会在联赛和联赛的竞争中落伍。可惜我们的媒体还是持有很保守的观点，尽管我们很多人都支持开放外援，可惜，还需要时间。”

    　　“对了弗朗茨。”徐根宝突然道：“说到这，我到是想问问你，图宾根青年这种况，明年该怎么办？你知道我们这支球队的历史虽然长，但是在中高级别联赛里的时间很短，前年在第五级，去年是第四级，今年才接近职业联赛。我们这支球队的根基建立在图宾根这座大学城的基础上，或者说是建立在大量的踢球的外国留学生的基础上的，我们的队伍里，如果按照硬规定是外援很多的。比如现在我们的绝对主力就有艾里森、白广海、王艾、博阿滕、罗彤亮五个外援，替补中还有三四个。可按照德国足协的规定，明年如果我们踢德乙，每场比赛只能上场三个，这对我们太不利了。”

    　　贝肯鲍尔皱着眉头点点头。

    　　“听你的话，似乎德国足协今年不大可能开放外援，明年呢？如果明年也不能开放，我们就会非常艰难。你知道我们队的历史并不长，青训中心还是去年和球场一起建立起来的，还没有自己大批量的成型的青训出的球员。弗朗茨，对我们这种况，德国足协能不能考虑一下？我们不要求德国足协对我们区别看待，但能否给我们一个过渡期？毕竟我们的况特殊了一点。”

