    看着来到自己身下乖巧跪卧，并讨好般蹭着自己的独角兽，伊芙微微一愣。

    不过，很快她就想通了缘由。

    如果说世界树创造的精灵是自然之子的话，独角兽就是自然的宠儿。

    它们对自然无比亲近，同时又有着超强的感知。

    虽然伊芙套上了马甲，但她的灵魂却很独特，是真正的神魂。

    哪怕仅仅是借用储魂宝珠降临的一丝神魂，但在神魂的作用下，她这具身体天然地就比其他玩家的躯体有着更高的自然亲和。

    大德鲁伊能够轻易地获得独角兽之类的魔兽的好感，一方面是他们拥有极强的沟通交流能力，另一方面就是他们那超强的自然亲和力。

    而这两个因素，伊芙全都有，甚至要比大德鲁伊还要强得多。

    毕竟……德鲁伊这个职业，就是世界树创造的。

    或许独角兽并不能看穿伊芙的真实身份，但是却不妨对她表示亲近。

    看到一反警惕提防的状态，变得乖巧无比的独角兽，围观的玩家们都愣住了。

    就连爱丽丝和萨兰迪尔也张大了嘴巴，不可思议。

    “不是说独角兽很是高傲吗？这舔狗般的模样是怎么回事？”

    看着眼前讨好般的白色魔兽，德玛西亚忍不住说道。

    爱丽丝张了张嘴巴，不知道该如何回答。

    事实上，她也被独角兽的行为搞懵了。

    虽然爱丽丝听说过那些实力超强的大德鲁伊以及极少数的自然幸运儿会轻而易举地获得独角兽的好感，但那也仅仅是获得好感与认可。

    能够让独角兽讨好般地表示亲近，这还是她第一次听说，第一次见到！

    她看了看独角兽，又看了看眼前这个陌生的天选者。

    最终只能不确定地说道：

    “可能……这位天选者就是我说的那种幸运儿吧，而且……还是少数中的少数。”

    幸运儿？

    几个玩家面面相觑。

    首先，大德鲁伊率先排除。

    那么，也就是说……这个玩家友善真诚，心思纯净，热爱自然？

    开什么玩笑……他们可是玩家啊！

    他们又看了看面前这个玩家的信息——

    【ID：风】

    【职业：德鲁伊】

    【等级：18】

    这个实力，只能说在老玩家中属于中等水平。

    很多玩家对这个ID并不熟悉，感觉脸很生……

    倒是李牧微微恍然：

    “是你，风，在萌萌委员会见过你几次。”

    原来是萌萌委员会的生活系玩家！

    其他几人露出了一副难怪我不认识的样子。

    萌萌委员会的不少生活系玩家很少出去战斗，以德玛西亚为首的几个喜欢出去浪的玩家和他们倒还真不怎么熟悉。

    而后，几个玩家又兴奋了起来：

    “你是怎么做到的？它怎么对你这么亲近？”

    看着玩家们那期待的眼神，伊芙干咳了两声，说道：

    “可能……就像爱丽丝说的那样，我只是幸运吧。”

    “……”

    爱丽丝奇怪地看了一眼伊芙，欲言又止。

    刚刚没有仔细观察，她倒是没有注意到，现在认真看去，她忽然发现眼前这个被独角兽亲近的玩家的确有那么一些不同。

    在关注了对方以后，她惊讶地发现连自己都会从心中产生一种对对方莫名的亲近感。

    想了想，她有些不确定地说道：

    “我想……可能是这位天选者的自然亲和力相对比较高的缘故。”

    “自然亲和？”

    其他玩家微微愣了愣。

    “没错，精灵天生就拥有很高的自然亲和，而成为德鲁伊之后，自然亲和又会进一步提升，大德鲁伊之所以能够和魔兽很快打成一片，其中一个重要原因就是因为他们极强的自然亲和。”

    “所以……这位天选者，很可能是在自然亲和力上天赋秉异。自然亲和力高，在德鲁伊一道上会有着很强的天赋。”

    爱丽丝说道。

    “那么……这个自然亲和有办法看到吗？”

    李牧激动地问道。

    “只能凭感觉。”

    爱丽丝摇了摇头。

    “也就是说……是隐藏属性了。”

    几个玩家恍然。

    而后，他们又看向了伊芙，一脸羡慕：

    “真好啊！竟然有隐藏的天赋属性！”

    而听了爱丽丝的解释，伊芙也就不再说什么了。

    某种意义上讲，爱丽丝说的还真不算错。

    只不过，伊芙不仅仅是自然亲和力高，她本身就象征着自然！

    伊芙低下头，看向了用纯净湛蓝的眼睛望着她的独角兽。

    想了想，她伸出手，施展起基本的治疗魔法……

    独角兽并未反抗，而一阵淡绿色的光芒过后，它身上的伤势则渐渐消失了。

    而后，只见独角兽轻轻起身，站了起来。

    虽说尚未成年，但是它站起来也快和伊芙一般高了。

    而它则一边打着响鼻，一边亲近地蹭了蹭伊芙的脸……

    那副样子，看得几个玩家眼睛都直了，心中微微发酸，同时还带着无比的羡慕……

    “我去……这么舔的吗？”

    “羡慕啊！”

    “早知道我也选德鲁伊了。”

    “拉倒吧，德鲁伊攻击力太弱了。”

    “但是能够收魔兽啊！”

    “牧哥也是德鲁伊，但牧哥这次就不行了，说到底……还是运气啊！”

    “只能说……羡慕。”

    而看着如此讨好的独角兽，爱丽丝也怔了怔，随后微微对着伊芙致意：

    “恭喜你，天选者，你获得了独角兽的认可。”

    说完，她看了一眼某只舔马，笑道：

    “如果和它再签订了契约，你们就是真正的伙伴了。”

    契约么……

    伊芙念头一动，想起了有关的资料。

    在赛格斯世界，一些特殊的魔兽会选择和其他智慧生物签订契约，成为伙伴。

    这种契约通常作用于灵魂，有平等和不平等两种。

    一般来说，魔兽主动签订的，都是平等契约，这种契约能够加快契约双方的成长速度，对双方的生命没有威胁。

    而不平等的契约，往往是某些智慧生物强制魔兽签订的，这种契约同样能够加快双方的成长速度，但是对契约主的成长作用更强，而且还会将魔兽的生命与契约主绑定在一起。

    提一句，黑龙迈瑞尔现在就和伊芙签订了不平等的主仆契约。

    当然……迈瑞尔也获得了好处，它最近能够飞快地成长，隐隐有了晋级的趋势，就是契约的作用。

    不过，精灵和独角兽签订的，都是平等契约。

    但无论平等契约还是不平等契约，都是作用于灵魂。

    仅仅是意识降临的玩家们是不能签订的。

    只是，在独角兽表现出对自己的亲近的时候，伊芙灵光一闪，忽然有了一个新的想法——

    玩家们的灵魂没有降临到这个世界，因此无法和魔兽签订契约，但是……

    如果换一个思路呢……

    说到底，灵魂契约是联系两个生命体的某种链接。

    既然是链接，那么自己其实是不是可以稍稍将这种契约的目标改一改呢？

    玩家虽然无法签订灵魂契约，但是他们的意识却能够和伊芙创造的游戏系统相连。

    而游戏系统本就是一个依托于伊芙本身的链接网络，而且本质上和灵魂力量还有着某种共通之处……

    既然如此……

    那么不妨就将契约上的灵魂改为伊芙的游戏系统？

    也就是说……

    让魔兽与伊芙的游戏系统签订契约！

    玩家在游戏系统中是有属于自己的意识坐标的，因此……只要再把独属于某个玩家的意识坐标融入进去，也就相当于变相地让玩家和魔兽签订了契约！

    想到这里，伊芙眼前微微一亮。

    这可是个极好的主意，自己之前怎么没有想到呢？

    如果能行，只要自己将设计好的契约教给玩家们，他们就能自行去寻找魔兽签订契约！

    玩家虽然肉体可能死亡，但意识坐标是不会消失的，因此契约也是不会消失的。

    而签订了契约的魔兽和游戏系统挂钩，更是直接反应到坐骑系统中，具现化出魔兽的具体信息，让对方成为坐骑系统的一部分！

    这……有点类似于让自然的信徒借用信仰通道加入伊芙设计的游戏系统，只不过连接魔兽的不是信仰通道，而是契约！

    不仅如此，魔兽主动寻找玩家签订契约的时候也同理。

    只要感知到魔兽主动签订契约的能量波动，就让游戏系统代替玩家去签订，而玩家只需要在系统的辅助下提供意识坐标，这样同样也可以将契约签起来！

    甚至……签订了这种契约的魔兽，伊芙还够通过游戏系统扣掉它们与玩家之间一半的成长反馈，将一定的力量反馈给游戏系统，间接反馈给伊芙！

    这……又是一个间接割韭菜的好办法啊！

    当然……这种契约的本质并不作用于灵魂，因此最多只能签订平等契约。

    但……也够了！

    不仅如此，这还相当于直接将坐骑系统彻底完善，而不需要伊芙针对具体的种族而去相对应地将其加入坐骑系统了。

    玩家们完全可以凭借自己的喜好，寻找愿意的魔兽，签订属于自己的坐骑契约！

    不！

    这已经不单单是坐骑了，这是魔宠！

    是魔宠系统！

    彻底取代不完善的坐骑系统，更加自由的魔宠系统！

    伊芙心中渐渐振奋。

    想到这里，她看向了独角兽，准备用它做第一个尝试。

    “你愿意和我签订契约吗？”

    她看着一脸纯真地望着自己的小家伙，诱惑般地说道。

    