    将黑中医的具体诊断，用着相对委婉的方式，对着靖宇将军说了一次后，胡彪又将手里的老山参递送了过去的同时。

    嘴里叮嘱了起来：“靖宇将军，你今后一定要注意自己的身体。

    这根老山参你好好的留着，有条件的话就用来炖鸡汤喝；没条件的话，哪怕是切点煮水喝也好；总之一句话，保重身体才能有更长远的未来。”

    不曾想到，闻言之后的靖宇将军，一脸洒脱的笑了起来：

    “没事！自从参加革*命工作的那一天开始，我就算是将脑壳挂在了裤腰带上了；能多活一天、多杀一个鬼子，都是值得的好事。”

    说到了这里之后，更是将那一根老山参也推回来的同时。

    嘴里说到：“这老山参你们留着吧，不是不领你们的好意；而是我们一年到头在老林子里打转，可不是白白转悠的。

    这么些年的时间下来，就算发现后随手采集的，都真找到了不少这玩意。

    原本是打算留着找机会出手，用来换取活动经费的；不过看你们说的效果那么好，等会吃完饭我让人给你们包几条，那些可是比你的这根粗多了。”

    胡彪：“……”

    不管如何，能在冰天雪地的情况下，吃上一顿热气腾腾的肉食，总是一件让人心情非常不错的好事情。

    当被通知可以吃喝的时候，就连胡彪等人都放下的心中的沉重，变得充满了期待起来。

    不知道是不是因为今晚这一锅的猪肉里，又被胡彪他们加入了大量方便面粉料包，这玩意压住了野猪肉的腥臊味的原因。

    还是胡彪他们已经好些天，没有正经的吃上这么一顿肉汤了的原因；反正这什么皮锅猪肉的味道，居然比他们想象中的要好很多、很多。

    需要说明一下的是，这些方便面的粉料包，是62岁的老炮，在被召唤时候带过来的。

    他自称自己在一家食品加工厂上班，这种麻辣口味的方便面，可是他们工厂主打的热销产品。

    当时过来的时候过于匆忙了一些，顺手一抓就抓了一把这玩意，虽然都是小包装，可是足足上千小包了。

    于是，当夹杂了食用香精的味道，口感热辣的肉汤和猪肉入口之后。

    在场的每一个人脑门上，都多了一层细密的汗珠子，这样的汗珠子让一众抗联战士们感觉那是说不出的痛快。

    然而，胡彪和中州战队的众人很快就告诉他们，当前的场面还不够痛快。

    现在只是一个开始，更痛快的还在后面了。

    胡彪在‘咚~’的一声之中，将大概还剩下了还有10公斤左右的酒精放到了地上，熟练的往里面加满了热水。

    用力的拿着铁通摇晃了几下之后，开口大声的吆喝起来：

    “兄弟们，我这里还有一点酒精，兑水后肯定是喝不死人；所以难得今晚这么高兴，反正明天早上也要转移了，不如大家全部的喝光了，也好好的放松那么一下。”

    说罢了之后，这货率先往嘴里来了一口兑水酒精之后，就将铁皮桶送给了身边的独眼龙。

    结果了酒桶之后，独眼龙倒是有点想迫不及待的给自己灌了一口，但是在这之前，他还是询问的看了靖宇将军一眼。

    在靖宇将军笑着点头后，这货才是喜滋滋的给自己来了一口。

    在兑水的酒精下肚了的那一刻，独眼龙嘴里一句‘好酒’的评价，顿时就是当场脱口而出。

    只是就算这样，独眼龙也没有贪杯，将那么一个铁皮桶递给了下一个的追风。

    追风学着胡彪他们的样子，同样是给自己灌了一大口后，在酒精的刺激下，当成连耳朵尖都红了起来。

    就这样，一个铁皮桶就在众人之间传递了起来。

    没有人嫌弃这样喝酒的方式，看起来很有一点不卫生的样子。

    开玩笑！面对着这么一些可以将后背交付出去的战友，他们永远不会嫌弃这样的一点小细节。

    当满满的一桶酒水喝到了只剩四分之一的时候，皮锅子里面的猪肉，也就剩下了一些汤水了。

    好长时间没吃过的大米饭，现在锅里更是连一点饭粒都吃的精光。

    这么一个时候，在其实不多一点酒精、大概也就是三两左右酒精的刺激下，上头的刀客打算干点什么。

    比如说：抛砖引玉一般给大家表演一个节目，把大家的情绪调动起来。

    从而来上一场晚会，好丰富一下大家贫瘠的精神生活。

    于是这货走出来了之后，就开始扯着嗓子来了一句：“各位，小弟我虽然现在是在毛子家当兵吃粮，但是主籍是陕省这一点，可是从来没忘记过。

    要不、给大家来一首家乡的信天游《山丹丹花开红艳艳》，一起来乐呵一下？”

    “好~”

    刀客手里的话才是落下，胡彪等人、加上了独眼龙这些看热闹不怕事大的家伙，立刻就是拍起了巴掌之余，嘴里也大声的叫好了起来。

    在这样的叫好声，还有鼓掌声的交织之下，这个小哥就是扯着嗓子场了起来。

    还别说！调子还起得很高：“一道道的那个山来呦~”

    然后，这货一开头就有点唱不上去、唱劈叉了；讲真！刀客这货唱的实在有点不咋地，但是成功的将其他人的兴致勾了起来。

    想想也是，其他人寻思着，连这么一个货色都敢唱了，自己上去一定是强多了。

    很快之后，一场自发形成的晚会，就是这么拉开了帷幕。

    等到刀客这么一首在KTV中唱下来，机器给出的具体评分，估计都没办法及格的信天游落下了之后。

    一个据说出身是长工的抗联汉子，大方的表示了起来：

    “让俺来，俺老家是山东潍坊的，俺给大家来一段鲁省的快板，就是手头没有快板，大家凑合的听听好了。”

    这话才是一落下，黑中医立刻来劲了。

    当即就是表示了起来：“木事！我用嘴巴给你模拟一下快板的声音，应该是‘哒哒滴滴、哒滴滴~’对吧。”

    “没错，就是这样一个色的。”那汉子满是惊喜的说了起来。

    很快之后，这样一个两人配合的节目，获得了大家的掌声。

    就这样，在美味的食物和酒水之下，一个又一个节目被表演了出来，就连靖宇将军都在大家的起哄下，来了一段河南梆子。

    总之在这个晚上，他们是那样的轻松和欢乐……

    考虑到了明天一大早还要出发，这么一场晚会一直持续11点左右的时候，就被靖宇将军和胡彪叫停了。

    接下来，当然是在有了火堆而温暖起来的地窝子中，好好的睡上那么一觉。

    当然了，就算是明明得知了鬼子的讨伐部队，在今晚的入夜之前，都退出了老林子中去了，应该是比较的安全。

    靖宇将军基于常年的战斗经验，依然是保持了必要的谨慎。

    不但是远远派遣出了好几个侦查人员，盯着几股大规模鬼子的动向，只要对方一出动就能示警。

    还在密营的周围派遣了好些哨兵，做好了一番万一的准备。

    原本胡彪他们也是打算要求一下，比如说：不搞特殊对待、不开小灶，让他们中州战队的人员也参与一下晚上放哨的排班。

    但是这样的一个主动请缨，被靖宇将军笑着拒绝掉了。

    然后，胡彪他们算是在最近的这么十来天里，休息了质量最好的一个晚上。

    因为只要一想到了，周边都是一些可以放心并肩作战的队友，他们就是睡的无比安心了起来。

