    雷子等人也不说话，直接就拆掉了推土机的机箱，三下五除二就被好好的一个推土机给拆得七零八落。

    就像积木一样。

    “嗤……”

    推土机瞬间熄火。

    “你们还愣着干什么，给我上啊！”

    回头看了一眼呆若木鸡的手下，刘哥顿时火了，连忙大声喊叫。

    这推土机可是价值三十多万啊，而且还是借来的，现在被弄成了这样，这笔钱也得他来出。

    他如何能不生气？手下如梦方醒，连忙抄起家伙跑了过来。

    他们的人多势众，自然不把雷子等四人放在眼里，一个个脸上都带着邪笑。

    “我还没找你们，你们就自己来送死了，今天就让你们见识一下，马王爷长了几只眼睛！”

    老刘看了一眼地上的零件，心都在滴血。

    双方相对而战，大战一触即发。

    见此一幕，村民们瞬间慌了神。

    “千万别动手啊，这些人都是附近有名的混混，打起架来不要命的！”

    “你们赶紧走吧，要不然一定会出事。”

    张老三凑了过来，在萧南天耳边轻声说道。

    他对萧南天所做的一切十分感激，但也不想连累他们。

    萧南天摇了摇头，这种事让他遇见了，怎么可能袖手旁观？

    “你就是陈强？”

    萧南天盯着老刘。

    “我不是，就凭你，也配见我们老板？”

    老刘斜眼打量着萧南天，根本就没有把这个从城里来的小白脸放在心上。

    “你说你不在城里享福，来这里趟这个浑水干什么？真的活腻了？”

    他向前两步，似乎是想伸手拍一拍萧南天的脸。

    “放肆！”

    雷子怎么可能容忍他侮辱萧南天？三步并作两步就跑了过来，一脚把老刘踹翻在地。

    还好，旁边就是菜园子，否则的话，他非得受重伤不可。

    “他.妈的，给脸不要脸！”

    老刘把嘴里的泥土吐了出来，大手一挥，“给我上！”

    其实，即便他不说，他那些手下都已经等得不耐烦了，正好活动一下筋骨。

    眼见对方足有二十多人，而且个个凶神恶煞，乡亲们都急了。

    这要是打起来，非得出人命不可！

    不行，绝对不能让儿子的朋友出事！想到这里，张老三率先站了出来，用他并不强壮的身体挡在了萧南天前面。

    其他几个乡亲虽然心有余悸，但还是站了出来。

    萧南天笑了笑，分出众人走了出来，道：“我给过陈强机会的，可他不知道把握，就不能怪我了。”

    “这二十人，有一个算一个，每人打折一条腿。”

    萧南天冷冷的说道。

    “是！”

    雷子等人早就已经忍不住了，听了这话，就像是短跑运动员听到了发令枪，一个个争先恐后的冲了过来。

    “砰!”

    “砰!”

    “砰!”

    ……

    只见人影晃动，拳声四起，只一个照面，便有五六个混混倒了下去。

    他们本就因为十八的死而郁闷，这时候终于可以好好的发泄一下了，简直就把老刘这群人当成了人肉沙袋。

    “雷子哥，还剩下四个，咱们一人一个？”

    “不行，我全包了。”

    “不行，一人一个。”

    “我全包了！”

    “给我留一个啊。”

    ……

    雷子等人，就像是进超市采购一样，谁也不愿意退后一步，仅剩的四个小混混互相看了一眼，差点就尿了。

    实在他可怕了！

    他们根本就还没准备好了，战斗就已经结束了，身旁的几个兄弟，要么就是昏了过去，要么就是被打断了腿，此时正一个个的鬼哭狼嚎。

    前后也就二十秒的时间，除了老刘之外，就没有一个能站着的。

    见此一幕，村民们也都吓呆了。

    他们说什么都想不到，这几个从城里来的孩子，竟然这么厉害！竟然把几个平日里作威作福的小混混，打得毫无反抗之力。

    “你……你们!”

    老刘看了看倒在地上的手下，又看了看正向自己走来的雷子，只觉得喉咙发干，一句完整的话都说不出来。

    直到此刻他才明白，为什么他上次派来的人劝他不要来闹事。

    实在是他可怕了！

    这还是人吗？简直就是战斗机器啊！

    “我们怎么了？给过你机会了，可是你不中用啊！”

    雷子捏了捏拳头，朝他的脸直接打了过来。

    结果没想到，这一拳竟然打空了。

    原来，那老刘腿一软，直接就跪在了地上，正好躲过了这一拳。

    这老刘也不是傻子啊，他终于明白了敌我之间的差距，所以干脆的认输了。

    同时，他也明白，对方是手下留情了，只要腿，不要命。

    否则的话，恐怕他们这些人，早就去见阎王了。

    “对不起，我有眼不识泰山，您就把我当成个屁，给放了吧。”

    老刘直接跪下磕头。

    现在他只想活命，哪里还顾得上脸面啊。

    “嘭!”

    雷子上来就是一拳，“现在认怂，晚了！”

    他明白，今天如果不是他们在这里，张老三家的房子恐怕早就被铲平了。

    这些家伙，就知道欺软怕硬！

    雷子最看不惯的，也是他们这种人。

    这一拳正好打在了老刘的胸口，他感觉到自己的骨头都被打断了，可愣是没有哼出一声。

    因为他知道，叫的越惨，别人打的越凶。

    “我兄弟的父母，就是我的父母，你打我父母，我就要你命！”

    雷子眼泛凶光，一把掐住了老刘的喉咙。

    “雷子！”

    萧南天叫住了他。

    此时，老刘的脸已经被掐得变色了，跟猪肝一样。

    “你们老板的谱真大啊，看来我是请不来了！”

    萧南天走了过来，问道:“没办法，我只好登门拜访了，他住在哪里？”

    “这……”

    老刘眼睛乱转，哪里敢回答啊。

    如果让老板知道他泄漏了住址，那以陈强的性格，非活剥了他的皮不可。

    “怎么？还想嘴硬？”

    雷子上来就是一巴掌。

    “我……”

    老刘吐出一口血水，硬着头皮说道：“我这是为了你们好，我们老板可跟我们不一样，滨海有人托着他呢！”

    “滨海？”

    萧南天笑了，“忘记告诉你了，我也是从滨海出来的，我倒想知道一下，在滨海还有谁有这么大的实力，竟然还在外面养小弟。”

