    天风界，天风剑派的总部之中。

    此时，整个天风剑派，上上下下，所有的人，都沉浸在一种惊惶，甚至恐惧之中。

    因为，根本消息，林飞所带领的大军，正在向着天风界而来，不久之后，就要来到了！    有一点，天风剑派的高层们，甚至，天风剑派所有的成员，都是心知肚明的，那就是，天风剑派，根本就没有能力，对抗林飞！    “好消息！好消息！    掌门，各位长老，刚刚和长乐剑派联系上了！    长乐剑派的一位主神大人，亲自传讯，让我们马上开启总部之中的远距离传送大阵，把长乐剑派的大军，统统传送过来！    长乐剑派有四位主神大人，亲自带队！”

    天风剑派的议事大厅之中，派中的高层，正沉浸在一种沉闷，压抑的气氛之中，突然，一个真神急匆匆地跑进大厅之中，惊喜得手舞足蹈，大吼大叫。

    “真的？

    ！”

    顿时，天风剑派的所有高层，同时站了起来，满脸狂喜。

    “千真万确！    掌门，长乐剑派有四个主神大人，要亲自驾临我们天风剑派，我们天风剑派，不用再怕林飞那个小子了！”

    那个前来报讯的真神，大声激动地叫道。

    “哈哈……    好，太好了！    真是老天有眼，想不到，长乐剑派竟然有四个主神大人，亲自带领大军，前来支援我们天风剑派！    这下子，我们天风剑派，底气足了，确实，不用怕林飞那个小子了！”

    天风剑派的掌门，陷入一种狂喜的状态之中，当场放声大笑了起来。

    “只要长乐剑派的四个主神大人来到，我们天风剑派，稳如泰山！    彻底安全了！”

    “四个主神大人，亲自驾临我们天风剑派，这说明了，我们天风剑派的地位，十分重要。

    长乐剑派的那些主神大人，对我们天风剑派，无比看重！    这是好事，看来，我们天风剑派以后的发展前途，一片光明啊！”

    ……    大厅中，天风剑派的其他高层人物，也是一个个陷入兴奋之中，纷纷放声大笑。

    之前那种压抑，沉闷，惶恐的气氛，一扫而光！    取而代之的，是激动，振奋！    “对了，我差点糊涂了！    还等什么，马上把总部中的远距离传送大阵激活，把长乐剑派的大军迎接过来。

    如果怠慢了长乐剑派的四个主神大人，我们可担罪不起啊！”

    天风剑派的掌门，突然一拍脑门，大声叫道。

    “对！    马上激活传送大阵，以最快的速度，把长乐剑派的大军，迎接过来！”

    其他的高层，也是猛然醒悟。

    于是，大厅中的高层人物，在掌门的带领下，以最快的速度，向传送大阵的位置，疾冲过去，然后，激活阵法。

    “准备恭迎长乐剑派的四位主神大人！”

    天风剑派的掌门，大声喝道。

    所有的人，一个个都是恭敬地列队站在传送大阵之前。

    片刻后。

    轰隆隆……    传送大阵璀璨发光，释放出来阵阵强大的时空传送能量，微微震动了起来。

    然后。

    轰！    一支大军，开始从大阵之中，走了出来。

    一股可怕的威压降临，瞬间把整个天风界笼罩住。

    所有的生灵，都感觉压力重重。

    四道恐怖的身影，缓缓从传送大阵之中，走了出来。

    正是四个主神。

    主神降临，自然会引发一些天地异象。

    恐怖到极点的主神威压，让这一片天地，都好像快要凝固一般，压抑到了极点。

    “天风剑派全体高层，迎接四位主神大人！”

    天风剑派的掌门，和所有的高层，连忙快步上前行礼，态度，要多恭敬就有多恭敬。

    “四位主神大人亲自驾临我天风界，让我天风剑派蓬荜生辉！”

    天风剑派的掌门说道。

    “好了，废话少说。

    你们天风剑派，立即抽调人力和物力，全力配合我们，把天风剑派的总部布置一番，用来应付林飞那个小子！”

    一个身材矮小如五岁孩童的主神，尖声说道。

    这个主神，正是长乐仙童，他对林飞极恨，于是亲自赶来，要对付林飞。

    “是！    我们天风剑派，一定举全派之力，全力配合四位主神大人！”

    天风剑派的掌门，连忙答道。

    接下来，在四个主神的亲自指挥之下，天风界之中，精心布置了大量的高明阵法。

    还有种种险地，机关，法宝，埋伏……    当然，这需要大量的人力和和海量财物。

    几乎把天风剑派的家底，掏空了三分之二！    “没事，没事，留下青山在，不怕没柴烧。

    钱财属于身外物，以后，再赚回来就是了。”

    天风剑派的掌门和高层们，一个个心痛之极，但事到如今，也只有咬牙自我安慰。

    “好，好！    如今，一切局面，都已经在我们的掌控之中！    只要林飞那小子，一踏入天风界，我们就马上发动突袭！    把他的人马，统统歼灭，虐杀！”

    “哈哈，林飞那小子，就算再妖孽，也不可能，抵挡得住我们四个主神的合攻吧！    何况，到时我们发动突袭，争取打他一个措手不及。

    这一次，有九成九把握，灭杀林飞了！”

    ……    长乐剑派的四个主神，都是露出来了狰狞的表情，显得智算在握。

    此时。

    离天风剑派不远之处。

    林飞带着一支大军，正不紧不慢的赶赴天风界。

    “主人，前方那个位面，就是天风界了，也是天风剑派的总部所在地。”

    楚璧向林飞说道。

    现在，他很受林飞的器重。

    林飞把手下的大军，都交给楚璧管理。

    楚璧以前毕竟也是一派之主，经验丰富，倒也管理得整整有条，事事顺意。

    所以，林飞干脆完全放手，舒舒服服地当太上皇。

    “嗯，干脆利落一点，直接杀进去就行。

    我们要赶时间。”

    林飞点头。

    “主人，我明白了。”

    楚璧连忙回答。

    转眼间，林飞带着人马，来到了天风界之前。

    天风界的出入大门之前，一个人也没有，大门紧闭。

    “杀进去！”

    楚璧一声令下，首先出手，伸手一指，一柄利剑呼啸而出，向天风界的出入大门斩去。

    同一时间，林飞手下的二十多个半步主神，也是纷纷施展出自己的剑法秘术，向前轰去。

    轰隆隆……    天风界的出入大门，当场炸碎，炸出来一个巨大的缺口。

    这么多的半步主神，同时出手，别说是一道出入门户，就算是要毁掉一个位面，也不是难事。

    林飞一挥手，带领着大军，浩浩荡荡，冲进天风界之中。

    “我家主人驾到，天风剑派所有的人，马上出来接驾！”

    楚璧放声大吼了起来。

    

