    长剑脱离了顾青山的手，轻轻一点，飞至半空。

    她与定界神剑分别隐于顾青山两侧的虚空之中，时时保持着警惕，暗中护卫着他。

    所有异象消失。

    顾青山转过头，望向绯影。

    “飞月，我能从你身上感受到那种力量……”

    他说的很含糊，但绯影听明白了。

    ——真实幸运！

    在众多奥秘与法则之中，幸运是不宜宣之于口的那种。

    “是的，另一个你担心我在送剑的途中出问题，把这个力量赐予了我。”绯影道。

    顾青山笑道：“这是对的。”

    绯影尾巴轻轻一摇，化作双腿，整个人轻轻落在顾青山面前。

    “你接下来的行动似乎非常重要，那么，我就不走了。”绯影道。

    似乎是怕顾青山拒绝，她继续说下去：

    “我如今转生为时光一族，身上兼有命运与时光的力量，此外，另一个你给予我的那个力量才刚刚开始起效用——我一定能帮上你的忙。”

    顾青山一想也是。

    暂且不提命运与时光，单只“真实幸运”这一项，就具备着无与伦比的力量。

    “行，我们现在就去——”

    顾青山话刚说到一半，心中忽然一跳。

    慢着。

    慢着慢着。

    “真实幸运”刚起作用不久，飞月就被谢霜颜的终极时间之术抓住，直接抵达了自己面前。

    诚然，这确实是谢霜颜做出的决断——

    但谁敢说，其中没有幸运的因素？

    幸运……

    如果说飞月直接抵达自己面前是一种幸运，那么反过来说——

    她若没有被谢霜颜置换，而是在时光长河之中随波逐流，按部就班的来寻找自己，将会是一种不幸。

    顾青山立刻问道：“飞月，你在抵达我这里之前，可曾遇到过什么？”

    绯影怔然道：“没有啊，你给了我那个力量之后，我抱着长剑转入时光长河，刚游了不久，碰见流鳞他们，正准备说话的时候，就立刻被传送过来了。”

    碰见了流鳞！

    流鳞是时光一族的族长，原本是站在自己这一边的，但为什么真实幸运让飞月直接避开了他？

    顾青山心念电闪，忽然伸出手，从背后抓出一柄深蓝色战旗，念诵道：“以我永灭之力，召唤混沌的意志，为你解开些许束缚，令你摆脱所有法则的厌弃，从无穷的沉睡之中获取更加强大的力量。”

    战旗渐渐放出夺目的光辉。

    顾青山高声喝道：“谢霜颜——你可能会遇到麻烦，但我现在帮你唤醒更强的纪元之力，以便于你自保，并探查那些麻烦背后的真相！”

    轰——

    所有光辉瞬间穿过虚空，沿着璀璨的时光河流上飞掠远去。

    绯影看着这一幕，慢慢回过味来。

    “你怀疑……时光一族？”她问。

    “我没有任何证据，但未雨绸缪总没错。”顾青山道。

    绯影叹息一声。

    事无巨细，只要被顾青山看见，几乎都不得不敞开其本身的真相。

    这也是他能一直战斗至此刻，依然还没有输给邪魔的原因。

    只见顾青山从怀里摸出一堆东西，摆在地上。

    ——却是一些散发着独特力量波动的奇怪物体。

    “这些是什么？”绯影问。

    “混沌奇物，每一位混沌之灵都身怀一件，据说如果凑齐七件，就可以获得某个混沌之中的秘密。”顾青山道。

    ——七位邪化的混沌之灵曾经做过这件事。

    而混沌战神界面也提醒了同样的事。

    此刻，击杀了一些邪化的混沌之灵后，顾青山终于凑够了这些奇物。

    他回忆着当时的仪式，念道：“伟大的混沌，我是你的具现之灵，凭借着混沌之中的奇物，与这处黑暗的沉眠之岛，请求您显露迷雾背后的真相。”

    咒语念完，地上的奇物纷纷漂浮起来，发出共鸣声。

    一行行萤火小字随之浮现空中：

    “你获得了七件混沌器物。”

    “按照约定，混沌战神界面即将为你揭示一个特别的秘密。”

    “由于你身怀五位混沌使徒的权柄，混沌的奥秘即将亲自来与你讲述该秘密。”

    顾青山心有所感，立刻朝地上望去。

    只见一道金色瀑流落下来，将七件混沌奇物一卷，直接把它们熵解成飞灰。

    而它们本身所蕴含的力量，化作一道蒙蒙的雾气，落在顾青山身上。

    一道道金色瀑流出现了。

    混沌降临而至，将顾青山彻底裹入其中，以密密麻麻的无尽符文显现于他身周，似乎在倾诉着什么。

    顾青山站在原地不动，心头却忽然涌起一股明悟：

    “混沌乃是终极的毁灭，如果有什么东西存在于混沌之中，那么唯有两种情况：”

    “其一，混沌并不想毁灭它，所以让它陷入封印之中沉眠；”

    “其二，以混沌的力量也无法将其毁灭。”

    金色瀑流徐徐消散。

    一切归于平静。

    “顾青山，刚才那就是混沌的意志么？”绯影敬畏的说道。

    “……是的。”顾青山道。

    封印沉眠——或是无法毁灭——

    顾青山心中浮现无数个念头，将毁灭之手抽了出来。

    “尊敬的永灭之王，你有何吩咐？”毁灭之手道。

    “黑暗大陆上封印了多少过去纪元的怪物？”顾青山问。

    “其实很多啊，各个纪元的都有，它们太强了，所以便有了这片大陆来专门封印它们。”毁灭之手道。

    “那些怪物都是什么秉性？”顾青山问。

    毁灭之手摇了摇食指，说道：“有穷凶恶极之徒，也有独善其身之辈，当然还有那些讲规矩的——它们来自当初的那四个纪元，被封印于此，等待着有一天能重见天日。”

    “——永灭之王阁下，您之前要寻找‘不可思议的纪元’所遗留下来的怪物，现在是预备启程了吗？”

    顾青山道：“是的，请带路。”

    毁灭之手道：“如您所愿。”

    它朝前一指，前方所有建筑和障碍物顿时全部让开，紧接着，一条宽敞的道路出现在顾青山脚下。

    “就是这条路了，一直走到头，便可以看到‘不可思议的纪元’的那些怪物，它们被封印在大陆的深处。”毁灭之手道。

    绯影悄悄扯了扯顾青山袖子，问道：“什么是‘不可思议的纪元’？”

    “这个纪元的名字已经磨灭在混沌之中，是所有纪元中对因果律领悟最深的文明纪元，具备创造奇迹的力量，所以被称为火之圣柱，又称作‘不可思议的纪元’。”

    他握住绯影的手，整个人忽然化作一道剑芒，瞬间便穿越了漫长的距离，直接抵达了黑暗大陆的深处。

    两人在一处高大数百米的石门外停住。

    此石门直接连着山体，如若不将其打开，根本无法进入里面。

    毁灭之手道：“永灭之王阁下，这里处于混沌的严密封印之中，任何人都无法打开封印，释放其中的怪物。”

    顾青山奇道：“为何会有如此严密的封印？我记得之前有些地方是直接敞开的。”

    毁灭之手解释道：“因为这个济源的怪物实在太过恐怖，拥有的力量和术法简直让其他怪物无法抵挡，所以混沌将其严密的封印起来，永远不准打开。”

    “现在情况不同了，我们需要更多的力量去对付邪魔。”顾青山说着，抽出六界神山剑朝石门一指——

    混沌威能：秘匙！

    “秘匙：此剑代表着过去几位混沌使徒的意志，当它在你手上，便集合了五位混沌使徒的所有权柄，因此，整个混沌都将听从你的命令，为你打开一切秘密所藏。”

    但见长剑顿时释放出一道道金芒，飞涌至那石门上，化作一个个符文印刻其上。

    轰隆隆隆——

    高达数百米的石门打开了。

    门内黑暗一片，深不可测，神念也根本无法进行探查。

    顾青山正了正神色，大声道：“我乃混沌的使徒，前来唤醒和解放你们，都出来吧！”

    门内安静了一阵，

    紧接着，一道道悉悉索索的声音响起。

    只听有不少人在小声说话。

    “有人来了！”

    “完了完了——怎么会有人来？”

    “混沌也会安排使徒查房么？这好像是头一次。”

    “不会要点名吧。”

    “点名就完蛋了——我最多只能换三种声音，替三个人答到。”

    “哈哈哈，我会换四种声音！”

    “别扯那么多，赶紧去喊大家都回来。”

    “唉，都说了别总是溜出去，这下怎么办，有些家伙已经联系不上了。”

    “肯定是在玩捉迷藏！”

    “错！还可能是喝多了没睡醒！”

    “……”

    顾青山静静听着，脸上突然浮现出一种奇怪的表情。

    奇迹……么？

    也对。

    除了那个种族之外，还有什么样的种族比它们更适合创造奇迹？1603427534

