    真的来自地下！！

    “地下，地下真的有吃不完的食物吗？”

    听到夏波主动承认自己的身份，单耳男楞了一下，目光死死地盯着夏波。

    他可知道，地下的人可是曾经国家的人，难不成，国家的势力终于要露头了！？

    “回答我的问题！其他不该问的不要问。”夏波表情一寒。

    “现，现在外边的局势我也不太清楚，我常年生活在这里，并没有出去过，只知道在南江市有三股势力，负责抓那些从荒野上流浪过来的人，小的收纳，老的基本上都被吃掉了。不过还是有很多来自荒野之外的人来到南江废墟里。”

    单耳男一手捂着耳朵，弱弱的说道，他看了眼夏波宛若冰寒一般的脸，似乎觉得这样说有些不妥，又道：“这，这三个势力掌握着南江废墟的命脉，大部分的食物都在他们手中，除了吃人之外，还有畸变兽的肉...我，我不吃人，我经常找一些畸变老鼠来吃，幸运的话，还能够找到一些畸变兽吃剩下的尸畸变兽体，或者是一些没有被搜走的、发了霉的食物。”

    说着，他小心翼翼的看着夏波的脸，见他没有任何反应，咬了咬牙，接着说道：“对了，我听说荒野之外有沃土，能够生长出来食物，但是荒野很大，很远，我不知道在哪里，这是一个来自荒野之外的人告诉我的。”

    “若您真的是来自地下，这些消息对您一定有用，沃土能够生长出来食物，就能够建城...还能开拓土地...还......”

    夏波一只没有说话，就听他在说，从他的话语中，夏波将一些信息整合。

    南江市废墟有三个势力，这些势力都吃人，基本上都不是什么好东西。

    废墟之外是荒野，应该就是自己出现的那里，有一点很奇怪，有来自荒野外的人，自己却没有遇见。

    其次是畸变兽，这应该是就是灾变的产物。

    另外是荒野之外的沃土，应该是真的，但是真归真，夏波不傻，有人要穿过荒野，逃到这里，说明那里还不如这里安全。

    将所有的信息整合，目前得到的就是，废墟、荒野、荒野之外。

    “...还有很漂亮的女人...听说女人会让你很舒...”

    “好了，最后一个问题。”

    夏波听着听着，感觉到有一丝丝不对劲儿，连忙将其打住。

    单耳男立马闭上嘴巴，不说话了。

    “知道哪里有地图没有，我需要一张非常详细的地图，最好世界地图，能够精确到每个镇子，每个村庄！”夏波说道。

    “嗯...地图...地图有，但是在那些势力手中，他们手中有非常详细的地图。”单耳男想了一下，立刻道。

    “你对这里很熟悉，怎么样才能够那到。”夏波问道。

    “这些势力建立的有聚集地，在聚集地中有一些杂物集市，杂物集市上就有，地图是很重要的资源，都是一些人用性命跑遍整个废墟和周边荒野画出来的。”

    单耳男想道：“像您口中的世界地图，还要精确到镇子、村子，基本上没有，只有在华国境内的地图，但是很贵。”

    “你们这里很缺食物？”夏波没有直接继续这个话题，而是反问道。

    “嗯，非常缺，可以说基本上没什么食物，那些势力手中掌握的食物也都是一些发霉食物。”单耳男说道。

    夏波想了想，揣进口袋里，在腰带里取出之前带的食物，是一盒巧克力。

    “这些食物够不够。”

    将巧克力盒子拿出来，并打开，露出里边一个个精装的巧克力。足足有十块，全是系统升级出来的，车里的储物柜里还有很多。

    单耳男一下子就瞪大了眼睛，眼都看直了，甚至忽略了夏波的口袋为什么能够掏出来这么大一盒巧克力。

    他怔怔的看着夏波手中的巧克力，忽然像发疯了一样跑到超市的货架上，一通乱翻，拿出来一个黑色的包装。

    夏波认识上边的字。

    ‘伏德...纵享丝滑...’

    他拿着袋子，跑过来，打开面罩，溃烂的脸一下子漏了出来，但他浑然未决，拿起伏德的袋子贴在自己的鼻子上，深深的吸了一口。

    “这...这个...”

    “嗯，是巧乐力！”夏波明白他的意思，点了点头。

    得到夏波的回答，他的那一双原本有些浑浊的目光一下子变得明亮，死死地盯着夏波手中的巧克力。

    “帮我买到一分地图，巧克力给你一块。”夏波从盒子里拿出一块巧克力，在他面前晃了晃。

    男子脸上的表情一下子变得贪婪，但是很快就恢复平静。

    “你...救了我，我帮你，不，不要巧克力。”

    “一码归一码，这是你应得的报酬，等地图拿到手，我还有一些其他东西需要你帮我准备。”

    夏波内心一直秉承着，给东西，帮你办事儿的念头。

    一盒巧克力非常贵重，他很清楚这些巧克力若是被其他人看到，迎接自己的绝对是灭顶之灾。

    这个世界，绝对是有枪械存在，夏波虽然有信心躲避子弹，但若是面临枪林弹雨，就没有丝毫的把握。

    而让他去，这无疑也是一个近乎死亡的举措。

    “好。”

    这下单耳男并没有推辞，将夏波递来的巧克力接住攥在手里，巧克力虽然只有一根，但是在外集市上，能够换取不少劣质肉，足够自己和弟弟吃上很久。

    “这根巧克力是你的报酬，你拿好。另外这一根，是你前去聚集地交易的筹码，在聚集地交易我不放心，你告诉他们，巧克力，我有很多，让他们带上地图，出来和我交易。”

    夏波说道，这其实是变相的保护他，若是自己将巧克力全部给他，在基地内败露，这家伙绝对活不了，又或者是这家伙把巧克力私吞了。

    自己是人财两空、

    “聚集地需要，需要身份证明，我，我没有，所以是荒野逃难的人被抓到，只有死路一条。”

    “他们有，你拿走就行。”夏波指了指地上的尸体。

    单耳男眼睛一下子亮了。

    “交易方式很简单，明天下午一点，让他们来到这里拿巧克力，把地图放下，然后离开。告诉他们，巧克力我要多少，有多少，这只是第一次交易，以后还会有很多，我不希望他们为了几根巧克力，破坏了我们之间的交易情，若不然我只好去找其他人了。”

