
“要是那两条巨蟒没有带走就好了，让它们撞开石块。”杜邵帆叹息道。

“怒河水能解毒，巨蟒不能下河。”薛淼沉声道。

“解毒？怒河水能解毒吗？那咱们为何不去弄些怒河水来大赚一笔呢？”燕子疑惑的问。

“黑燕子，你想钱想疯了吗？”石头不屑道，

祁玉缓缓起身，走到后窗旁看着暗淡的天空道：“燕子，不要胡言乱语。如果被人知道怒河水的秘密，会有损小一诺的名声。”

“她的名声关我何事。”燕子翻了个白眼道，“损了名声不正好嘛！这样她就能老实的嫁给师兄跟师兄回忘忧谷了。”

“黑燕子，小诺儿是本大爷的。”石头反驳道。

“一诺谁的也不是，她有自己选择的权利。”杜邵帆插嘴道。

“杜二，几月不见你变聪慧了啊！”

偷听的单一诺含笑走进花厅，她的声音已经吸引了所有人的注意。

薛淼一眼看到单一诺身后跟着的郑泽初，大步上前拉着他到一边去寒暄了。

在飞云庄的时候薛淼就很赏识郑泽初，郑泽初也对薛淼的印象不错，两人经常称兄道弟的。

她没给任何人和她寒暄的机会，直接说道：“轩哥哥，让人做一根粗一尺长两丈的铁柱送到青石处。”

杜邵轩颔首立刻让木合去准备了。

单一诺走到她感觉应该是祁玉的位置，将几案上的茶一口喝下。

“轩哥哥，谢谢你能记得一诺说的每一句话。”单一诺道，“有你在，一诺走到哪都会很安心。”

“傻丫头。”杜邵轩宠溺了刮了她鼻子尖一下。

吐着舌头冲他扮了个鬼脸，她直接走到窗前看着祁玉道：“玉哥哥，一诺让你担心了。”

祁玉目不转睛的盯着风尘仆仆的单一诺，宠溺的眼神告诉她回来就好。

“小诺儿，我也很担心你啊！”石头委屈道。

拉了拉祁玉的手，单一诺又回头对杜邵轩说道：“轩哥哥肯定也牵挂着一诺吧！”

“鬼机灵的臭丫头。”杜邵轩嗔道。

石头气急，直接挡在杜邵轩身前，挡住单一诺看着杜邵轩的目光噘嘴道：“小诺儿偏心，都不理我。”

“他们是我的哥哥，我当然先跟哥哥说话，你也想当我的哥哥吗？那我就先和你说话吧！”单一诺道。

委屈的石头脸上的表情突变，“小诺儿，你是说在你心里我和他们不一样吗？那我是不是可以做小诺儿的夫君啊？”

“这就要看你的本事了。”单一诺勾起一边的嘴角道。

“单一诺，你怎么可以这样。”燕子气急败坏的哼了一声，转身出了花厅。

单一诺望着燕子的背影轻笑一声，无奈的摇摇头。

鹭儿站在门外，不住的看着花厅里的每个人，一副很好奇的样子。

燕子愤恨的离开，她将目光转向怒气冲天的燕子，直到燕子转弯看不见了为止。

黑虎“汪”的叫了一声，冲进了花厅。

像个很久没有见到母亲的孩子般，在单一诺的怀里蹭啊蹭的好不亲热。

揉着黑虎的大脑袋，反复的看它有没有瘦，有没有长高……

杜邵滢听到单一诺回来的消息，推着刚子来到花厅中，飞快的跑过去抱住她一通寒暄。

众人都没有注意的一个细节，被细心的祁玉收在眼底。

花厅里的众人欢快的聊了好一阵，在单一诺肚子咕咕叫了几声以后才想起去饭厅用膳。

燕子生气的在房中不肯出来，祁玉让所有人都不要理她。

晚膳后，单一诺喊了刚子，祁玉和杜邵轩三人一同往青石所在的地方去了。

火把照映下，看着原来山所在的地方变成了河道，原来通往湖泊的深沟已经一分为二。小部分流往湖泊，大部分流像通往第四道弯后的怒河。

曾经他跟她表明心意的山已经不见了，情却深深的留在她的心中永生无法抹去。

“刚子哥哥，这件事可能需要你帮我，我要用铁棍翘起青石，然后用绳子将青石拉出来，放到分流到湖泊的这个河道上。”单一诺道。

刚子看了看中间的大概有三丈远的距离，点点了头。

“一诺是怕分流到湖泊的水太多吗？”杜邵轩问。

点头应了一声，单一诺望着面前的河道出神。

水流向湖泊处太多的话，并没有什么好处，很有可能会造成不必要的麻烦，不如早早的切断根源，以绝后患。

勘察了一下具体的地形，他们一行人便回了别院。

怒河边的人没有发现，他们所在的院子外，一个人从院子最不受人关注的角落放走了一只很小的黑鸟。

黑鸟飞入夜空中，转眼间就不见了踪迹。

后来他们商议了一下，决定过了四月到五月五那天再动青石。

阴霾天，没有出太阳却很闷热，好似老天都在为一场大雨的到来做准备。

成百上千的人围在怒河边，看着对面正在指挥人将又粗又长的铁棍迈入土中的单一诺，都不解她这是要干什么。

感觉位置差不多了，单一诺让人准备了很多的绳子，一部分固定在铁棍上，一部分让水性很好的人拿着在河道里等着绑在青石上。

很多人拉着铁棍上的绳子，样子像拔河一样。

“小仙姑是想将青石翘起来，让河水通往新河道。咱们快过去帮忙啊！”突然有人喊道。

瞧热闹的人都纷纷跑着往闸门处的过河桥去了。

但是因为距离太远，他们过来的时候，绳子已经顺利的绑在了青石上了。

粗大的绳子，被很多人拉着往单一诺定好木桩的地方去，承重力最大的一根绳子被一个高大威猛的男子和几个长相很金狼的男子们拉着。

力量不够，青石没有任何挪动，还是被翘起了一点点的高度慢慢的往这边流着河水。

单一诺握上手串，“紫心，给我力大无穷。”

“好的，主人。”

紫心应了一声以后，单一诺就感觉到一股力量贯穿了全身。

她飞身为起，到刚子的身前，拉住那根承重力最大的绳子用她身体里最大的力量拉动那块巨大的青石。

“动了，动了，刚子哥哥你真棒。”杜邵滢看到挪动的青石大喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671621"  chaptername="第308章">加入书签</a>
</div>
