    沙坤！

    世界第二大军阀，毒枭，同时期哥伦比亚和墨西哥的那几个跟他比起来就像小孩子过家家一样的弱小，仅次于拉灯哥的强人。

    郝仁微笑着走上前，毕恭毕敬地给沙坤鞠躬行礼，道：“有朋自远方来，不亦说乎，非常感谢沙司令百忙之中能够亲自前来，我家老板已经在此地恭候多时了，请。”

    “这位就是王小兄弟吧，年少有为啊，不过我人既然已经来了，贵领导不屈尊迎接我一下，连面都不露，也不合适吧？”

    “这个……我家老板就在村子里，人多眼杂，还请沙司令带上信得过的人手，轻移尊步，入内一叙。”

    “嗯，好说，好说。”

    领导么，偷偷跟自己这个毒枭做生意，神秘一点也是很正常的，沙坤虽然有点不爽，但还是笑着点了点头：“应该的，应该的，是我孟浪了，亲卫营随我进村，其余人马村外待命”。

    说着，沙坤轻轻一跃，就跳下了越野车，身后跟着至少几百人的保镖，到了村子之后，郝仁指着其中最大的一间屋子道：“我老板就在里面，还请沙司令陪我入内一叙，屋小，不如让亲卫营的弟兄们在外面稍稍待。”

    沙坤笑了笑，道：“都这个时候了，贵司令还是不肯露面么？”

    “这个……还请沙司令理解，毕竟人多眼杂。”

    “我身后的这些亲卫，都是绝对可以信任的自己人，实话实说，他们也不认识什么大领导，大部分都听不懂中文，让我进屋之前，至少也得让我知道知道，这位领导是谁吧，谁知道你们屋内有没有埋伏？”

    见状，郝仁暗暗叹息了一声，想要偷偷制服沙坤已经不可能了。

    屋内的大门却突然开开，从里面走出来一个一看就很有威严地中间男子，开口道：“沙司令亲自来此，有失远迎啊。”

    郝仁知道，这人正是由特战旅的旅长所假扮。这个旅长今年五十多岁，看起来确实也像是个当领导的，但是……

    沙坤神色一禀，沉声道：“贵方是在跟我开玩笑么？”

    说着，沙坤一举手，身后前卫营齐刷刷地举起了手中的枪，一半冲着郝仁与村中战狼中队的人。

    毕竟，郝仁整的这个场面也太大了，对于郝仁的背后老板，沙坤虽然不知道具体是谁，但想来不管是腐败蛀虫，还是国家意志，能操持这么大事情的领导，全国上下掰着指头数，也不会超过十个人。

    都是新闻联播上经常露脸的常客，沙坤平时就对中方高层有所关注，这次过来谈判之前自然也是要好好做一遍作业的，结果现在屋子里出来一个他不认识的人，哪里还猜不出，自己这是被耍了？

    “我数三声，如果贵领导还不出面的话我就开枪，咱们这生意，不做也罢！一！”

    郝仁与石青松、旅长三人互相交换了一个眼神。

    “二！”

    “动手！”

    同一时间，三人都做了一个滚地的动作躲避子弹，而沙坤的近卫营则果断的砰砰砰开起了枪，子弹险之又险地几乎是贴着郝仁的身上过去。

    石青松就没有郝仁这么幸运了，或者说他的速度还是不够快，被突击步枪打在了肩膀上，直接就在肩上砸出了个拳头大小的洞。而那位特战旅的旅长，由于年纪毕竟已经大了，不在巅峰，动作终究是稍微慢了一拍，直接就被步枪射成了马蜂窝，成为战场上第一个牺牲的烈士。

    “战狼！”石青松一声大喊，村子里的战狼小队纷纷以严正的阵型朝沙坤的护卫营打出了一个火力交叉网，顿时打得沙坤军损失惨重。

    然而沙坤军整体的军事素质虽然很一般，但他的亲卫营却还是非常不错的，几秒钟的时间里就哗的一下四散滚了开来，一边还击，一边找村子里的各种房子啊，大树啊之类的地方隐蔽，沙坤混在其中，一时也找不出他的位置。

    毕竟是中了埋伏么，这个时候扎堆往村口跑，那就是活靶子，不过他在村外可是还有两千多人，听到村子里的枪响，自然会冲进来救自己。

    两分钟，至多两分钟的时间，攻守之势就会逆转。

    事实上也是如此，就在村子里面响枪的同时，村子外面也打响了一场阻击之战，村外，战狼中队的战士们拿出早已准备好的火箭筒，二话不说对着那群铁疙瘩就是一顿狂轰乱炸。

    沙坤军有装甲有坦克，底气自然十足，轰鸣着就朝村子碾去，战狼的战士们四散逃离，而后，轰的一声巨响，战士们就引爆了埋伏在此处脚下的反装甲地雷，直接将前面的六辆装甲车和两辆坦克给炸得瘫痪，死伤惨重。

    进村的路本来就不宽，这一炸，六辆装甲车和两辆坦克直接就把路给堵了，战狼小队取出单兵作战神器：掷弹捅，隔着几辆坦克车对着沙坤军就是一顿蒙眼投篮，直打得他们哭爹喊娘。

    这些掷弹筒的杀伤能力不高，单正在装甲车上同样也能炸坏那些装甲车的轱辘，致使他们失去机动能力，进一步阻塞本就不宽的道路。毕竟，沙坤的装甲车几乎全是用普通的民用越野车改装的，这玩意吓唬人很好用，真打起来连泰国兵都能胖揍他们。

    这些军事素质并不怎么高的沙军，有近一半都被炸得不自觉的往后退，阵型一片混乱，有人大喊着：“弃车，徒步救援司令！”

    而后扛着突击步枪就翻过前面的装甲和坦克，朝村子攻去。

    然而也有一部分人，则在郝仁他们动手的同时掉头就跑，就好像此时陷在村子里的沙坤跟他们一点关系也没有似的，尤其是几乎因为自己的糊涂一手把沙坤送进来的敏登。

    他手下，张团长大喊一声：“冲啊！”

    敏登就拽着他的肩膀二话不说狠狠扇了他一个大嘴巴：“冲你妈！撤！”

    “啊？”

    “你傻啊！你难道看不出来？现在要对付沙坤的人是华国政府！华国不是泰国，惹上他们，你就是救出沙坤又能怎么样，等待我们的只有毁灭，只有沙坤死了，被活捉了，我们这些小鱼小虾才有机会活命，才有机会在金三角东山再起！！”

