    乔知暖换上了一套普通宫装。

    毕竟不用露脸，所以就只叫发型师给弄了头发，脸上还是素颜没化妆。

    在做发型的时候，周冲给乔知暖讲戏。

    “……就是一些动作，表情没关系，后期会处理，你不用紧张。“

    毕竟是第一次。

    导演也觉得乔知暖容易紧张，而且没有过专业的表演课的训练，不过好在乔知暖的身高体型都还和唐雯比较接近。

    乔知暖点头。

    “我以前有演过话剧，”

    “那不错啊，在哪儿演的？”

    “高中语文课上。”

    “……”

    乔知暖嘻嘻一笑。

    她主要是看气氛有点凝重，才想要调动一下氛围。

    不过她的确是在高中的时候演过话剧，《雷雨》，当时还特别排练了好长时间，她每天回去背词。

    好像当时还有个人会跟她对戏，纠正她的一些语气语调上的错误。

    不过那人……

    乔知暖皱了皱眉，脑海里面有一点印象，可是就好似是蒙了一层浅淡雾气的身影，朦朦胧胧的，看不透。

    弄好发型，乔知暖去跟宋成浩对戏。

    女主一共就一句台词。

    喝了酒的男主叫女主过来擦背，女主不情不愿的过来，跪坐在后面，给男主擦背。

    男主却是喝了被人下药的酒，有女主在身旁这样近，心猿意马，便一把将女主给拉进了浴池里。

    女主发出了一声“啊”。

    然后男主把女主按在水池里面，水花四溅的时候，女主随手拿起来浴池旁边的木质皂盒朝着男主的后脑勺砸了一下，趁着男主吃痛松手，爬上浴池就匆匆忙忙逃走了。

    结束。

    乔知暖省去了背词的辛苦，只需要配合宋成浩的戏路往下演就行了。

    宋成浩为人谦逊，对乔知暖用有些蹩脚的汉语道：“你不用担心，跟着我的节奏就可以了。”

    有了导演的特别讲戏，男主角的特别关照，乔知暖便放宽了心。

    反正不用露脸，拍成什么样子也都没关系。

    “action！”

    “分镜，23场，一次。”

    乔玉舒扮演的宫女甲和乔知暖调了职，两人擦肩而过，彼此看了一眼。

    这一眼里，乔玉舒看到了乔知暖眼睛里的冷然。

    乔玉舒下场。

    她转头看向乔知暖，心里有不甘。

    自己耗费了这么大的工夫，才讨来了这样一个只能露两次脸的小宫女，到还不及乔知暖，一下就能和男主宋成浩搭戏份了。

    不过，她又自我安慰。

    乔知暖也不过是一个替身，就连名字都不会出现在演员表里面，更不会有谁注意到她。

    沈晗静靠坐在椅子上，翘着腿，瞧着一脸担忧便秘表情的吕梨，“你急什么？”

    “我怕知暖会出岔子啊，她要是万一演砸了……导演是个暴脾气，估计要被骂哭了的。”

    沈晗静噗嗤一声笑了出来，“那你也就小瞧她了。”

    她今早还给墨司霆打电话，听着对方一副餍足的语气，嗤声：“她不来我手底下，大半时间我就护不了她了。”

    “她不用你护。”

    墨司霆十分笃定的语气说出这五个字来。

    沈晗静当时还不解，现在倒是明白了。

    乔知暖不是不公然反抗，也不是逆来顺受，她对唐雯只是见招拆招，而且，应付得来，似乎还乐在其中。

    唐雯叫乔知暖去大中午的买冷饮，她就索性买了整个剧组的。

    唐雯叫她当替身，她也不忸怩，反而得到了整个剧组包括导演一致上下的好评。

    就这么一小会儿的时间，那边导演已经喊了卡。

    宋成浩把乔知暖从浴池里给拉上来，经纪人递上来一条毯子，他自己没用，先给乔知暖披在了身上。

    “谢谢。”

    宋成浩随手披上了经纪人递过来的另外一条毯子，披在身上擦着湿漉漉的头发，“你表现的很好。”

    而此时，导演周冲一脚踩在椅子上，正在兴致勃勃的看着镜头回放。

    乔知暖表情都非常到位，给一个陌生男人擦背的羞涩，到被拉进浴池里面，面对男主强势的挣扎纠结。

    简直诠释的太到位了！

    只可惜啊，有脸的镜头都要删减。

    周冲都有一种冲动，要把唐雯给替换下去，叫乔知暖演女一了。

    不远处抱着一个热水袋在躺椅上躺着的唐雯，远远地看着这一幕，觉得已经超出了自己的预料之外。

    她本想叫乔知暖出丑的，可结果她竟然还原度这么高，甚至还叫周冲那老头子的评价超过了自己。

    她看着乔知暖走过来，不冷不热的说了一句：“恭喜啊，乔大明星。”

    乔知暖脚步一顿，她侧头看着唐雯，“唐小姐，你痛经好点了么？我那里有红糖，给你冲一杯过来。”

    “不劳烦了。”唐雯阴阳怪气的说。

    “不麻烦。”

    乔知暖还真的就披着湿漉漉的衣服，头发还在湿哒哒的往下滴水，就去给唐雯冲红糖水了。

    她顺手把手机立在饮水机上方，点了一下。

    一旁的工作人员见了，愤愤不平。

    “唐雯也太欺负人了吧，刚刚替她拍了戏，身上的衣服还都是湿的，都来不及换，就使唤别人去给她冲热水。”

    乔知暖用汤匙在马克杯里面搅拌着，“是我想要给唐小姐冲的，她没使唤我。”

    “要不是看你好欺负，她有那么好心？”

    “对啊，你干脆别跟她了！”

    “跟人说一下，组里的哪一个明星有她这么狂？”

    乔知暖将汤匙放在一边，双手端着马克杯，笑了笑，转身去给唐雯送红糖水。

    “唐小姐，您喝点这个，痛经就会好很多了。”

    她握着马克杯的手停在半空中。

    唐雯看起来没有想要伸手拿马克杯的意思，只是静静地盯着乔知暖，她倒是要看看，乔知暖能忍到什么时候。

    旁边有人来来往往，目光自然就都看了过来。

    “没见过这么欺负人的啊。”

    “都给你端过来水了，还不接。”

    唐雯被这些人说的实在是忍不住了，“这是我的助理，我愿意叫她端到什么时候就端到什么时候，管你们什么事儿？”

    “你的助理就没有人权了啊？”

    “这么大脾气，看以后谁敢给你当助理。”

    唐雯蹭的被点燃了火气。

    “我就是脾气大怎么了，我整天从小就是我爸妈手里捧大的，出来了还要看人脸色？没人给我当助理？看我给一个月月薪一万块，有没有人过来给我当助理！还不都是看钱？”

    唐雯这话算是激了众怒了。

    在剧组里面跑腿的工作人员，向来都是拿着并不算高的工资，最辛苦的，现在却被人这样贬低。

    “你敢说敢不敢认啊，别到时候舆论起来，又找人危机公关，卖惨来洗白了？”

    “我唐雯现在说了就敢认，反正我脾气大不好伺候是圈内公认的，拿着我的钱还在背后埋汰我，有这种道理？”

    苏佩雅急忙跑过来圆场。

    她接了乔知暖手里的马克杯，压住了唐雯，“少说两句。”

    苏佩雅安抚众人，“抱歉啊，今天雯雯身上例假痛经，拍不了戏，有些急躁了，刚才的话都是被话赶话说出来的气话，大家别当真啊。”

    言罢，又安抚的看向乔知暖，“谢谢你给雯雯冲热水了，快去换衣服吧，别待会儿感冒了。”

    一番话，才算是化解了刚才那种剑拔弩张的气氛。

    苏佩雅等到人都散了，才总算是松了一口气，“我说雯雯啊，这么多人呢，你就收敛一下自己的脾气？”

    唐雯自知刚才被乔知暖给一时间激了，才导致口不择言，也不说话了。

    苏佩雅将马克杯递给她。

    “好歹她也是自己都没去换衣服，就来给你冲红糖水了。”

    “她就是故意演出来的，”唐雯咬牙切齿，“故意演出来，叫别人看她是弱势的一方，而我就是剥夺人的资本家！”

    “就算是演出来的，但是她能忍啊，”速配眼摸着手中马克杯的温度，“还挺烫的，你叫她举了三分钟，她都一句怨言都没说。”

    她的怨言，都是通过别人的嘴说出来的。

    更加反衬出唐雯的十恶不赦。

    唐雯越想越气，盯着马克杯里面颜色深重的红糖水，眼睛里忽然闪过一道精光。

    …………

    乔知暖回到更衣间换了衣服，把头上的发饰都给卸了下来。

    头发还是湿漉漉的，她顺手拿过一条干燥的毛巾在头发上擦了起来。

    更衣室有两个宫女换了衣服出去吃饭了，临走时还特别问乔知暖用不用给她带点什么吃的。

    其实乔知暖都不知道对方叫什么名字。

    乔知暖看着化妆镜中的自己，脑海里忽然想起，还是在高中在寄宿学校的时候，她摔断了腿，在医院休养一周。

    那人每天绿豆汤的给护士和医生送。

    她不以为意，“我掏了钱的，他们都是做自己分内应该做的事情，干嘛还要多给他们买绿豆汤，虽然不值什么钱。”

    那人是怎么说的呢？

    他说：【这个社会，就是一个关系网，你就算是不想和别人打交道，却也免不了的要有联系，与其到联系的时候临时抱佛脚，倒不如现在就给对方些小恩小惠。】

    乔知暖努力的想要在脑海中看清那人的眉眼，太阳穴间忽然窜过一道凛冽的疼痛，她痛的呻吟了一声，捂住了额头。

    门从外面忽然推开了。

    乔知暖抬眼看了过去，来人是乔玉舒。

    乔玉舒看见乔知暖，楞了一下，她握着门板的手顿着，想要转身离开，但是心里又想，干嘛要怕乔知暖这种人，直接迈步进来了。

    乔知暖也没有和她说话，手里拿着手机在翻着。

    乔玉舒换了衣服，终于忍不住了，“乔知暖，你跟踪我过来剧组就算了，你现在还想要抢唐雯的风头，到时候你自己是怎么死的你都不知道！”

    乔知暖噗嗤一声笑了出来。

    “我跟踪你来的？”

    “难道不是？你不用强词夺理了，”乔玉舒说，“我都后悔在走之前接你那个电话！叫你跟踪我过来。”

    宋灵雪说的真是对的，是她大意了。

    乔知暖知道了她到国外来肯定就会追出来。

    乔知暖看着乔玉舒，脸上的表情就好似是在看一个跳梁小丑一样。

    乔玉舒摸着自己的脸，有些怪异道：“你这么看着我干什么？”

    乔知暖抬手卷了一下自己半干的长发，手臂撑在化妆台上，“唐雯的裙子，是你剪烂的吧。”

    乔玉舒眼睛里闪过一道慌张的光，狠狠地掐了自己一把，镇定下来，“你别胡说八道！”

