    “穿越？”钟岳有点懵逼，他是土生土长的大荒少年，是土著主角，对于花里花哨的套路并不清楚。

    “就是去我的宇宙。”张若虚微微一笑

    “这可以吗？”钟岳有几分惊喜道

    大荒少年缺乏见识，对他而言大荒就是自己的国度，祖星便是全部的世界，虚空中悬挂的星辰可望不可及。

    对于钟岳而言, 穿越世界与登录太阳，没有什么区别，

    在他眼中穿越世界与穿越宇宙，似乎是一个概念。

    薪火沉默了，他是遂皇的传承之火，见多识广, 知道宇宙有多么广阔，世界有多么大，在广阔无垠的宇宙外面是无边无际的混沌。

    想要抵达另外一重宇宙, 就需要走过无缺的混沌，这样的伟岸力量，谁能拥有？

    道神，道神都不一定能做到这一点。

    并且如果钟岳能前往人皇天帝的宇宙，那么就意味着张若虚也能前往钟岳的宇宙。

    这是一件极其可怕的事情。

    薪火对于张若虚的战力猜测质疑，可就算不是传说中的道神战力，哪怕是太古神王顶尖的力量，也具备改写人道宇宙的格局。

    太古神王与太古神王也是有差距，例如神帝与魔帝，一个掌握神之道，一个掌握了魔之道，象征太极阴阳的两极，不是什么阿猫阿狗的神王可以媲美。

    如两大始祖神王雷泽华胥，同样站在了太古神王的巅峰, 距离道神境界只有一步之遥。

    遂皇与伏羲两大种族，能开辟火纪与地纪两个大时代，很大一部分原因, 是有两位长生的始祖神王镇压族运。

    弱小的时候, 可以向雷泽神族，华胥神族求助，隐藏其中，获取一线生机，强大的时候，可以达成联盟，联手统治大宇宙。

    诸天宇宙相通，意义非常重大，当一个太古神王巅峰，甚至超越太古神王境界，超越帝的概念，一尊道神战力的天帝进入自己的宇宙，会掀起什么狂风巨浪。

    薪火不得而知，心中总有几分忐忑，

    “来！”张若虚微微一笑，驱使六道轮回权柄，在轮回尽头, 开辟了一方大千之门。

    薪火眼光死死望着钟岳迈入六道轮回之门的步伐, 眼睛眨也不敢眨，生怕错过任何一丝的细节。

    钟岳的心中充满了紧张与激动, 如同在黑暗中行走，突然，一丝光亮从前方传递过来，钟岳缓慢地向前行去，他身体的四肢、皮肤都在颤抖，似乎在极度兴奋着，但是表面却是一片平静。

    一個崭新的世界映入眼帘，古色古香的宫阙，云雾缭绕，在宫殿之中间矗立着一根根擎天巨柱，顶端镶嵌着许多璀璨夺目的夜明珠，散发着柔和的光芒。

    雕梁画栋的神兽，异种，流露出丝丝缕缕的威严，仿佛并非雕塑画像，而是一只只活着的神。

    青石玉铺就的大殿上面摆放诸多不同颜色的蒲团，典雅而又大气，宛如一方至高道场。

    最上方的云台上面，此刻，一个虚影盘坐，他面容俊秀、身形挺拔，气息飘渺不定，似乎随时都有可能化为虚幻消失。

    “太一天帝！”钟岳喃喃一声，云台上虚影的模样正是太一天帝，难道自己真的穿越一重宇宙，来到太一天帝的世界了。

    “小家伙，太一天帝是谁？”

    侧殿中，一道绵长悠扬的声音，从身后传来，宛如山泉流淌。

    钟岳转过身去，不禁心神一震，带上了几分拘束

    来者容色清丽、气度高雅，衣着雍容华贵，自有一方神女气派，远超钟岳所见过的大荒少女，简直就是天仙下凡。

    “比水清妍师妹都漂亮啊！”

    钟岳心心念念，不禁小脸一红，莫名觉得对不起师妹。

    “人族的小家伙，你还没有回答我的问题呢？”娲皇浅浅一笑调侃道，上下打量钟岳，试图看出什么。

    这里是紫霄宫，天帝道场，没有天帝的许可，哪怕当世大帝都不能进来。

    钟岳红着脸，朝着娲皇行了一礼：“这位师姐，太一天帝是带我来这里的人，他说他是这里的天帝。”

    “天帝让你来的？”娲皇眉头一皱：“我们宇宙只有人皇天帝，没有太一天帝。”

    “太一天帝就是人皇天帝。”钟岳连忙解释道：“可能是称呼不同，天帝是太一，我是青华。”

    但是娲皇的眉头并没有舒展开来，反而是围绕钟岳转来转去，似乎在寻找什么。

    钟岳慌里慌张迎，手舞足蹈，想要解释什么。

    娲皇却大手一挥，直截了当问道：“这里是天庭，我是天庭诸皇之一，既然是天帝让你来的，我就不多问，只有一个问题。”

    “你什么血脉是怎么回事？你的先祖是谁？”

    钟岳松了一口气道：“我是人族，不过天帝却说我是伏羲神族，这一点我也不能确定。”

    “伏羲神族！”

    娲皇洁白如玉的脸庞上仿佛凝结一层冰霜，冷冷笑道：“这才多少年啊，伏羲啊，伏羲，你自己干的好事情！”

    “血脉都快成一族了！”

    钟岳连忙打了一个寒颤，发现自己好像说了什么不得了的事情。

    轮回尽头，薪火赌气蹲在地板上，恶狠狠道：“凭什么那个小子过得去，我过不去，我不服，我不服！”

    张若虚怜悯看了一眼薪火，想了想道：“可能因为，你没有肉身.”

    薪火整个人，不，整团火都傻了。

    气得浑身发抖，明明是一团火焰却全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡魔鬼在人间，这个宇宙还能不能好了？！

    我们火灵到底要怎么活着你们才满意？眼泪不争气的流了下来，这个社会到处充斥着对火灵的压迫，火灵何时才能真正的站起来！

    “凭什么没有肉身不能过去！”薪火愤怒抗议道：“这里可是轮回啊，轮回啊！！！”

    张若虚神色淡然：“我知道这里是轮回啊，可是我们不是在逆走轮回路吗？”

    薪火顿时愣住，好像，好像是那么回事。

    “我们去去就来，你就站在此地，不要走动。”

    张若虚淡然一笑，迈入了轮回尽头，回归了大宇宙。

    这一次，忠诚大宇宙迎来他们闭关多年的天帝！

    张若虚推开紫霄宫的门，一进门就发现怒发冲冠，冷若寒霜的娲皇。

    娲皇看了看天帝，压住了火气，也十分惊讶道：“天帝，你闭关还没开始。”

    “哦，结束了。”张若虚解释道

    “可这一个月都没有到啊！”娲皇一脸的不理解

    洞中方一日，世上以千年，这才是修行者真实的写照，不要说大帝古皇一次闭关万千年，就是底层修士闭关也是数年起步。

    闭关一个月，您是出门旅游，公款出差吗？

    张若虚老神在在道：“中止闭关出来逛逛，谁规定闭关就要一直闭的。”

    娲皇哑然无语，看着天帝，半天说不出来。

    行吧，你是天帝，你牛逼

    “不过，这孩子是怎么回事？”娲皇迅速切换到，那么冷若寒霜的表情，质问道：“伏羲究竟干了什么？！”

    这翻脸比翻书还快的。

    张若虚一时无语，指了指钟岳：“伱解释一下伏羲的妻子是谁。”

    钟岳小心翼翼道：“在我那个世界，羲皇是传说中的地皇天帝，他的妻子娲皇，同样也是也是地皇天帝。”

    娲皇的脸庞从冰霜化作一片赤红色，什么都什么，她至今连婚都没有结，哪里来的孩子。

    “天帝，难道你去了未来？”娲皇似乎想到了什么，不可思议问道

    “不是未来，是另外一个宇宙。”张若虚微微一笑

    娲皇浑身一颤，钟岳一直说自己的宇宙，自己世界，她并没有在意。

    因为对于凡人而言，对于某些低级修士而言，他们所在的星球便是全部宇宙，这是坐井观天的看法。

    万万没想到，钟岳真的是来自另外一个宇宙。

    钟岳此时此刻，似乎也察觉出什么了，不敢相信望着娲皇，低声问道：“您是女娲？”

    娲皇颔首示意，似乎明白了什么，重新拾起了端庄。

    哪怕是另外一个宇宙的后人，也是后人，要有逼格。

    “拜见女娲娘娘！”钟岳真心诚意地一拜

    张若虚见状，也给他们娘两个一点私人空间，嗯，辈分有点乱，但无伤大雅。

    娲皇堂堂成道者体验了一把未婚先孕的感觉，并且自己还没有生过，这种奇妙的感觉盘旋心中，久久不能释怀。

    拉着钟岳聊了半天，可惜钟岳只是一个大荒少年，对于神话故事了解一点，对于伏羲的历史不算是一无所知，起码是半知不解。

    即便是这样子，娲皇依旧是爆发出极其强烈的热情。

    半天之后，娲皇才依依不舍将钟岳放开，那浓浓母爱，压得少年喘不过气来。

    最终，还是张若虚借口带钟岳去见伏羲，才将少年捞了回来。

    “娲皇给你什么了？”

    张若虚好奇问道

    钟岳扭扭捏捏，从怀中掏出一张山河社稷图，不好意思道：“娘娘说这是她的皇兵，这太过珍贵了，天帝能不能替我还给娘娘。”

    “长辈赐，不可辞。”张若虚淡然一笑：“你日后有用的。”

    自己跟薪火交换功法，薪火肯定会传授钟岳新体系，身居两大体系的钟岳，必定会比原来更加能惹事情，对面的宇宙伏羲敌人满宇宙，多一把皇兵，无伤大雅。

    钟岳若有所思地点点头，然后带着几分激动问道：“天帝，我们接下来是去见伏羲吗？”

    “见伏羲之前，先运转你的修为。”张若虚一本正经道：“我看看大宇宙对你的压制，到底有多强大。”

    钟岳按照天帝嘱咐，运转图腾大道，没有一丝一毫的保留。

    他在外门中得到的武道功法名叫蛟龙图腾绕体诀，也是一门观想之法，来自于一个以蛟龙为图腾的人族部落，观想自己周身有一头凶恶蛟龙缠绕，壮大体魄，举手投足如有蛟龙加持身体，力大无穷。

    此刻蛟龙如清风浮现，绕体而行。

    张若虚执掌天心印记，看了许久，如同一个雕塑站立在原地。

    一阵秋风吹过，带起几朵白云。

    钟岳紧张抬起头问道：“天帝，失败了吗？”

    张若虚默默收起了天心印记，摇摇头道：“没有失败，你太弱了，弱得无法想象，弱到大宇宙都懒得理会你。”

    如果是人道宇宙的一尊神明，或者是一尊大帝前来，一定会引起大宇宙的压制，作为执掌天心的天帝，也能参悟其中的变化。

    但是一个连炼气士门槛都没有迈进去的凡人，能造成什么破坏，一座山都打不崩。

    “天帝您也太高看我了。”钟岳苦笑一声，自己这种实力在剑门外门中或许是至强者，但是跟大宇宙相比就是渣渣。

    何德何能啊。

    “步可迈蹒跚，心当持无量。”张若虚淡然道了一声：“钟岳，你要成为真正的帝岳泰皇，心要大。”

    钟岳浑身一颤，若有所思。

    张若虚带着钟岳游历天庭大小诸天，各处星河，见识一位位摘星拿月的大能，玩弄诸天的神魔。

    行走至一处诸天中，血凰古皇化作无上的仙器，沉浮在虚空中，宛如一方无垠大陆，见到天帝前来，连忙见礼道：“拜见天帝，您怎么出关了。”

    张若虚颔首示意：“出关片刻，不必声张。”

    血凰皇点点头，然后看向了钟岳，好奇问道：“这位小友是？”

    “此乃我天庭东极青华大帝。”张若虚淡然道

    血凰古皇顿时一惊，这是天帝从哪来带回来的成道者，竟然看上去宛如凡人，好高深的道行，自己竟然看不出分毫。

    “青华道友，先前失礼了。”血凰古皇行礼致歉

    化作大陆的神魔竟然向自己行礼，钟岳顿时一惊，正要拒绝，耳畔传来天帝的神念。

    “你是太一之下的青华，心中无神，以己为神。”

    钟岳愣神之中，受了血凰古皇一礼，然后又在张若虚的提点下，还了一礼。

    “见过血凰道友。”

    游走诸天，拜诸皇，踏足神界，号称太乙救苦天尊，原本大荒少年心中一点点卑微抹去，目中仿佛有光。

    人族？卑贱的人族，不，人族从来不卑贱。

    “伏羲神族，昔日也是这般风景。”张若虚微微一笑道：“你家有数十位大帝，是宇宙第一。”

    钟岳眼睛越发亮了起来：“天帝，我懂了！”

    总有一天，他会朝着妖族，神族，魔族，诸天万族，在自己宇宙中大声呐喊一句。

    “人族是伏羲，伏羲皇族！”

