    “你的嗓音比较独特，唱歌比较有天赋，我觉得最好朝这方面发展，等你成名了，再往影视圈过度，当然，只是我的建议，毕竟我对你不太了解，也不专业，至于怎么发展，相信三皇娱乐会根据情况，为你提出最合理的建议。”

    虽说林寒不崇拜明星，但知道歌星和影视演员是有区别的，会唱歌的未必会演戏，会演戏的不一定会唱歌！

    “我听从公司安排！对了，三皇娱乐为什么又跟我签约，你跟大老板什么关系？”

    林寒笑了笑，说道：“应该是大老板看了你的资料，觉得你有潜力，将来能给公司带来巨大利益！”

    薛柳儿不太相信，她有几斤几两，自己比谁都清楚，肯定是看在林寒的面上。

    “你太抬举我了！”女人嘴上这么说，心里却美滋滋的，问：“你住在哪个酒店？我要跟你做邻居。”

    她的想法很简单，住在林寒隔壁，安全有保障，再者，便于跟他接触，加深感情。

    林寒没有说实话，说是住在朋友家里，另外，住宿的问题，琉璃应该能解决，当即拿出手机，拨通琉璃电话，向她说了情况，后者直接承诺安排在三皇公寓。

    一个电话就解决了住宿问题，薛柳儿对林寒更是刮目相看。

    二人去了一家咖啡店，异地相遇，叙叙旧情。

    深城骨科医院，齐桓火急火燎地赶到，看到齐明兴的惨状，忍不住怒喝：“大哥，谁把你打成这样子？”

    “是林寒！”说话之人是梦子瑶，她随救护车一起来的，而且是她通知的齐桓。

    “还有我那个没有良心的义弟贾大牙，不过，我已跟他恩断义绝！最可恨的是吴三泰的女儿吴念慈，好歹我是个副总，咱齐家也是三皇娱乐集团股东，她却帮着外人打我！”

    提起挨打一事，齐明兴咬牙切齿，“更让我不解的是，吴三泰居然停我的职！凭什么？我想了一路，终于明白，他想借此机会，把咱齐家踢出公司！想独吞三皇娱乐集团，简直痴心妄想！”

    齐桓皱起眉头，吴三泰怎么掺和进来了？变得棘手！

    他百思不解：“大哥，你怎会跟林寒发生冲突？”

    “我……”齐明兴看了眼亲朋好友，没好意思说出口，“我的手指是他撇断的，此仇不报，誓不为人！”

    “大哥，报仇的事交给我，眼下要看吴三泰什么态度？他想干嘛？咱们身为股东，也有自己的势力，不是他想干啥就干啥。”

    齐桓脸色阴沉，多年来，齐家与吴家明争暗斗，怎奈吴家手里握着七成股份，齐家处处落得下风。

    让齐明兴安心治疗，善后工作由他出面处理。

    梦子瑶跟在齐桓身后，忧心忡忡道：“你大哥被停职，对我的包装计划还怎么实施呀，都怪林寒！我恨死他了。”

    “三皇娱乐集团是吴家和齐家共同拥有，哪怕吴三泰都没权利阻止齐家在公司的任职！不瞒你说，我家早想跟吴家分道扬镳，正在筹备成立新的娱乐公司！公司那些艺人，到时候都会跳槽到我家的新公司！来个釜底抽薪，三皇娱乐早晚要倒闭！”

    这个秘密是不准往外说的，为了取悦梦子瑶，齐桓告诉了她。

    “到那时，怎么包装你，我说了算！”

    梦子瑶连忙点头，“嗯，好！”

    为讨好齐桓，说道：“向我老舅打听过了，林寒是宋州农村的，家境贫寒，父亲早年失踪，家中只有母亲和一个妹妹，宋州医学院毕业，然后开了个医馆！没有大背景！”

    “在深城出了几次事，全靠我妈和我老舅帮忙摆平，你放心，这次绝对不会帮他，你想怎么收拾他都行！反正我妈在医院，没精力过问！”

    这个消息对齐桓来说非常重要，他相信吴三泰不会为了林寒跟齐家撕破脸！失去庇护，林寒什么都不是，他带着梦子瑶匆匆前往三皇大厦。

    深城机场，下午三点，来了一行人，潘高毅率众人亲自迎接。

    “唐少，欢迎欢迎！”

    潘高毅几步冲到对方面前，随行人员更是点头哈腰。

    被称为唐少的男子摘掉墨镜，眼神平静地看着潘高毅，“潘先生，你儿子潘少呢？他怎么没来？”

    潘高毅嘴角微抽，一声长叹，“警方还在抓他，都是林寒害的，潘家跟他势不两立！”

    听到林寒的名字，唐少眼中寒光大盛！“那孙子最近跳得比较欢，还在深城吗？”

    潘高毅点头，“是啊，来一段时间了，他的到来，把深城搅得鸡犬不宁！太溪堂堂主龚琦坤父子，深城武部负责人丰超群父子，全都死在他的手里！可谓杀红眼，出尽风头！”

    唐少面无表情，淡淡道：“正好我不用去宋州了，就让他死在深城吧！”

    潘高毅听闻心花怒放，他请唐少这个时候来，是有目的的，因为唐少就是唐文朝，跟林寒有仇，他早就调查清楚了，所以，对症下药，借刀杀人。

    “唐少不可，那小子太厉害，谁跟他为敌都没有好下场！”

    “厉害？我把他爪子剁了！看他还怎么厉害？”

    “不说这个，别坏了你的心情，我带你们去酒店！”成功激起唐文朝的怒火，目的达到，潘高毅前面引路，把唐文朝让进车里。

    他仔细观察了，唐文朝身边有两位年过花甲的老者，应该是超级强者，另外几个男女也都精神抖擞，不像普通人。

    潘高毅暗自发狠，林寒，就算吴三泰和深城武部护着你，你也难逃此劫。

    把唐文朝一行送到碧海云天大酒店，潘高毅让他们休息，他回去准备晚宴。

    “表哥，潘高毅说的林寒就是在宋州打伤你的人吗？”一个长发飘飘，气质高冷的漂流女子，在潘高毅走后，寒声问道。

    “对，我差点死掉，小刀突然朝我开枪，透着一股诡异，一定是林寒用了歪门邪道，不然，他怎会开枪杀我？大难不死，我要林寒血债血偿，本想收下潘家后去宋州找他，没想到他在这儿，老天让我报仇，谁都挡不住！”

    伴着唐文朝话音落下，一位红眉老者沉声开口：“没猜错的话，那小子会摄心术！”

    【作者有话说】

    玖月天祝大家新年快乐，虎年大吉，阖家安康！

