 “让我提升实力？”

雅美娜有些不解，陈强怎么会突然提出这样的要求？

当然了，雅美娜肯定是很想提升自己实力的，但是她还没有试过去承载光线星球，万一失败了怎么办？

陈强表示有他在，雅美娜不管做任何尝试都不会失败。

而且雅美娜的实力来源本身就是星力能量，在融合了这里的光线能量之后，雅美娜的实力已然是超越了星耀至尊。

再加上雅美娜自身强大的神格，掌控光线星球绝对不是什么难事儿。

陈强之所以让雅美娜去承载光线星球，最主要的原因就是想让雅美娜的星力再提升一个档次。

现目前阶段，提升星力最快的方式当然就是承载光线星球，通过与光线星球的融合来快速提升自己的星力。

陈强当初突破到星耀至尊的行列便是借助了卡玛星球的光线能量，然后一举突破到了星耀至尊。

“而且现在一时半会儿间也找不到合适的人选去承载这颗光线星球，就由你先代劳一下。

等我找到了合适的人选，我再让他来替代你的位置。

到那时候，玛尔扎哈那边也应该有所斩获了。”

陈强的思路非常清晰，目前阶段该做什么，未来该做什么，陈强的心里都有数。

对于陈强的安排，雅美娜当然不会拒绝，虽然有点被当成工具人的味道，但是对雅美娜而言并没有什么坏处，相反，去承载光线星球更多的是得到好处。

当即，雅美娜精神力全开，第一次尝试着去接触光线星球。

在她的神格被觉醒之后，雅美娜就没有怎么提升过实力，因为到了她这个境界，再想提升实力实在是太难了。

就像现在，哪怕雅美娜把整颗光线星球都承载了，她的实力也不会一下子提升很多。

除非她把整颗光线星球的能量全部吞噬掉，否则她的实力都不会得到特别巨大的提升。

当然了，吞掉整个光线星球这种事情陈强肯定是不会答应的，因为光线星球与光线星球之间的融合提升是非常恐怖的，缺少一颗光线星球甚至有可能导致他最终计划的失败。

所以吸收光线星球的能量可以，但是绝对不能将它全部融合掉。

每一颗光线星球都是不可或缺的存在！在陈强的指引下，雅美娜渐渐地将自身的精神力与整颗星球完全融合，与此同时，雅美娜的星力也运转开来，与光线星球的星力能量达成了一个良性循环。

借助着这个循环和精神力的融合，雅美娜成功地掌控了整颗光线星球。

“怎么样，是不是感觉自己一下子变得很强大了？

是不是感觉自己有用不完的能量？”

陈强笑呵呵地看着雅美娜，此时雅美娜身上的神光已经从原本的金色变成了璀璨的七彩光芒。

每一颗光线星球都是有十种光线能量属性的，只不过由于某种光线能量属性的占有比过大，从而导致了主属性和副属性的存在，甚至是说，有些属性能量极为稀少。

但是不管再稀少，任何一种光线能量属性都是存在于光线星球上的。

雅美娜不可否认地点点头，掌控了整颗光线星球之后，雅美娜就像是拥有了另一个自己的能量一般，说取之不尽用之不竭有些夸张，但是比起雅美娜的寻常型态，眼下她所掌控的能量无疑是可以让她更加随心所欲地去战斗！“你尽情地吸收这颗星球的能量便是，只要保留这颗星球的能量之源，回头光线星球融合的时候就不会有太大的问题。”

陈强是一雅美娜可以肆意地去提升自己的实力，连他都还没有享受过这种待遇，就算是在银月联盟的几颗光线星球融合的时候，陈强也没有放肆地去提升自己的星力。

雅美娜当然不会拒绝，反倒是有些迫不及待地绽放开了自己的属性能量，身为神界最后的希望之一，雅美娜身上的压力又何尝不大。

虽然是有陈强这个尊上大人在前面顶着，可是雅美娜也不希望把所有的压力都交给陈强去顶着。

毕竟陈强没有义务去拯救仙界，就算陈强有，雅美娜也要拿出身为智慧女神的担当来！见雅美娜进入到了修炼状态，陈强得以稍稍放松一下。

当时灭掉提伯斯当然不是因为一怒之下，而是提伯斯已经彻底迷失了，已经不配再当一个守护神兽了，所以提伯斯活着已经没有什么必要。

至于提伯斯的替代者，陈强暂时还没有很好的人选。

要不然他也不会让雅美娜去暂替。

不过陈强相信他可以找到合适的人选，说不定到时候京多安就是其一。

如果实在找不到合适的人选，大不了让三个守护神兽同时承载四颗光线星球就行了。

虽然存在一定的难度，但是对于陈强来说，这个难度还在他的可控范围之内。

所以当时提伯斯对陈强的威胁是没有什么实际效果的，毕竟提伯斯是太小瞧陈强的实力了。

身为无限接近于星河大帝，精神力更是早就达到了星河大帝境界的无上至尊，陈强怎么可能被一只守护神兽威胁到？

看着雅美娜身上的神光愈发璀璨，陈强下意识地觉得应该还有其他诸神存在。

就像蕾欧娜一样，在其他未知的空间世界里肯定还有其他诸神活着。

作为同样来自于地球世界的强大位面，神界的实力恐怕不会弱于仙界。

同理，诸神的实力也不会弱于仙界的仙尊仙君，说不定到时候联合神界的力量还能够觅得一些突破。

现如今，陈强最大的希望当然是寄托在了玛尔扎哈身上，但是陈强还有其他准备，比如霜儿等人正在研究的量子技术，比如陈强刚刚想到的神界。

他可不能在一棵树上吊死，更何况这棵树还不是百分百踏实，还存在着一定的风险性。

“都说尽人事听天命，现在天命一说不复存在，就只能任由命运发展了。”

陈强深吸一口气，目光眺望向广袤星河，未来当如何，陈强不得而知…… 