    周朔走到夏凉卧房门口，侧耳听了听，没什么动静。

    他便靠着墙面发了会呆，过了一会，听见门内传出轻微的走动声，似乎是夏凉洗完澡出来了。

    周朔深吸一口气，敲了敲门道：“大少爷，您洗好了吗？”

    “嗯，什么事？”？夏凉将门开了一道缝，双手还在系浴袍的带子。

    “刚才……”周朔开口说了两个字，视线落在夏凉身上，发现对方深V的衣襟下露出光洁而略带水汽的肌肤,香甜浓郁的气息从门缝里飘了出来，随着他的呼吸，瞬间钻入了他的五脏六腑、四肢百骸。

    他猛地往后退了一步，有些狼狈地捂住了鼻子。

    夏凉将门缝拉开，站出半个身位看着他，不明所以道：“怎么了？”

    “刚……刚才宋延打电话过来，好像有要紧事，说请您一会回他个电话……”周朔强行拽住自己即将脱缰而去的理智，捂着鼻子瓮声瓮气地把话说完，随即便迫不及待地奔进了一旁的公用卫生间，嘭地一声关上了门。

    此时的他心擂如鼓、头昏脑涨，捂着鼻子的手心有些发烫。

    他伸出另一只手摸索着按下壁灯，再度抬头时，看见镜中的自己眼神迷乱，指缝间隐约可见丝丝血迹，他缓缓松开手，就着凉水抹了一把鼻血，有些绝望地闭了闭眼。

    夏凉愣了片刻，才走过去敲了敲门：“周朔，你没事吧？”

    “……没事。”卫生间里响起哗哗的水声，隐约夹杂着周朔极低的声音。

    “你是不是生病了？”夏凉问道，“你今天一直很不对劲，如果哪里不舒服，不要强撑，我送你去医院。”

    “不用，不用……”哗哗的水声渐渐盖住了周朔的声音。

    从小到大，夏凉很少见周朔生病，即便偶尔发烧感冒，在医生看来，也基本属于一年一次的例行生理排毒，过一两天便能康复。

    而这一次，周朔看起来并不像是感冒发热，反倒像是……吃坏了肚子？

    夏凉又等了一会，直到卫生间里水声停止，周朔再次表示自己没事，夏凉才回到房里给宋延回了个电话。

    宋延很快就接听了电话，嘻嘻笑道：“凉哥，你那边已经晚上了吧？不好意思这么晚了还打扰你。”“有话直接说。”

    “是这样的，我妈说我有个远房表弟明天去B城，让我好好关照一下，但是我现在人在国外，B城又没有别的亲戚朋友，我思来想去，只好拜托凉哥暂时代我关照一下了。”

    夏凉问道：“你表弟来B城，是来做什么的？”

    “好……是个演员吧，我也不太清楚，听我妈说，他入这圈有几年了，但是目前还是半红不红的状态，听说最近有部剧要在B城公开试镜，前后可能会持续半个多月，他在B城一时找不到落脚地，所以……”

    “我知道了。”夏凉痛快地应了下来，“一会你把你表弟的姓名和联系方式发给我，我帮他安排一下。

    夏凉刚挂电话没多久，便收到了宋延发来的关于他那远房表弟的相关信息。

    他表弟名叫季秦，夏凉去网上搜了一下，发现这个年轻人外形俊朗帅气，几张写真看起来有些痞帅，主演过几部小成本制作的偶像剧，收视率不高，但也不至于扑街，几年下来也算是积累了一定的粉丝基础，看他在微博上与粉丝们嘻嘻哈哈放飞自我的模样，应该是个性格爽朗跳脱的年轻人。

    夏凉粗略看了一下此人简介，思虑片刻，便主动给对方拨了个电话。

    “您好，哪位？”对方接听电话时，态度彬彬有礼。

    “你好，我是宋延的……朋友，夏凉。”夏凉隐去了他与宋延之间的姻亲关系说道，“相信宋？延已经跟你提过了，明天你来B城，？可以先来公司找我，公司地址一会发你。”

    对方愣了两秒钟，才反应过来，有些受宠若惊地连声道谢：“真是太麻烦您了！”

    “不麻烦，”夏凉笑了笑，“明天……..或许我还有事要麻烦你。”

    对方又是一怔，正待要问，便听夏凉道：“？那么先这样，明天电话联系，你可以直接打我这个号码。”

    挂了电话之后，夏凉打开房门，见周朔还未从卫生间里出来，生怕他真出了什么事，于是又去敲了敲门：“周朔，你怎么样？”

    “没……”昏暗的灯光下，周朔手，上动作一顿，极力压抑着自己的喘息。

    “你都在里面快半个小时了，”夏凉道，“是不是吃坏肚子了？”

    周朔听着夏凉的声音，闭上眼睛回忆着他穿浴袍的模样，冷不丁浑身一阵战栗，释放出一手的滚烫。

    喘息了片刻之后，他才勉强稳住自己的心神，低声道：“大少爷，我真没什么事，您别管我了，先去睡吧。”

    夏凉站在门外听了听，实在听不出什么动静，心想如果周朔真是吃坏了肚子，自己还在外头一个劲地问，会让他十分尴尬吧？

    想到此，夏凉也不好继续追问，叮嘱道：“储物柜上有肠胃药，你一会记得吃。”

    “…….好。”周朔无声地叹了口气。

