    难得午睡一会的崇祯，是被人给吵醒的。

    得知王霄施药救治病人，又强占了粮商们的粮仓，发粮救济饥民。

    崇祯的第一反应不是生气，而是松了口气。

    王霄做的他想做而又不敢做的事情，在羡慕之余，还有一种心安的感觉。

    这种有人主动出手帮忙解决麻烦的感觉，真好。

    所以崇祯在处理完事务之后，就选择午睡一会好生休息。

    这一觉睡的很舒坦，他甚至做梦大明没了天灾人祸，人人都有饭吃有衣穿。

    可就当他做梦都想要笑的时候，却是被叫醒了。

    崇祯此时的心情，可想而知。

    不过叫醒他的王承恩，已经顾不得体谅皇帝的心情了。

    他跪在金砖上大喊“陛下，老祖宗他，老祖宗他...”

    崇祯一脚就踹了过去“有话就说完！你这拖拖拉拉的，漏尿呢。”

    “老祖宗去了京营大校场，把整个校场都给屠了！”

    听完这话，崇祯楞了一会，不过却并没有像是王承恩想的那样，太过于震惊失态。

    “大校场，没什么人吧。”

    崇祯属于那种，虽然勤奋可能力却是不够的皇帝。

    锦衣卫或许没办法将全天下的消息都告知皇帝，可京城里的事情却是瞒不过他。

    京营现在是个什么样子，崇祯还是知道的。

    话说五天一操是天下精锐，十天一操是强军。可京营这里，一年都不见得能操一下。那什么大校场根本就没人，祖爷爷去哪儿能屠了谁？

    “陛下，有人的。”

    王承恩急忙将事情讲述了一遍“...成国公召集京营擒拿反贼...”

    “等一下。”

    崇祯伸手示意王承恩闭嘴“为何召集京营？为何朕不知此事？捉拿哪个反贼？”

    得知成国公无旨意就敢聚兵，而且还是为了对付王霄，甚至起因都是为了他们贪墨的粮食。

    崇祯非但没有动怒，反倒是用力拍着御案“杀的好！乱臣贼子当诛！”

    京营是皇帝亲兵，没有圣旨就敢随意调动的，妥妥的欺君。

    而且其调兵的目的居然是干掉自己的祖爷爷，起因更是为了他们贪墨的粮食。

    崇祯虽然优柔寡断，遇到事情首先想着的就是推卸责任，可这个时候却是义无反顾的站在王霄的这边。

    没办法，这可是他祖爷爷。哪怕此时王霄反口说不是，他也要抱着大腿认下来。

    “说的好。”

    王霄从外面走了进来，拍着手说“你现在，才算是有了点皇帝的样子。”

    崇祯眼睛一亮，急忙上前行礼“祖爷爷。”

    “成国公朱纯臣，虽然名字叫做纯臣，不过却是个贰臣。李自成的大军一到，他就开城门投降了。”

    王霄神色淡淡的说“别问我怎么知道的，问就是推演天机。”

    崇祯很想跟着吐槽一句‘泄露天机是个什么罪？’

    不过话到了嘴边，却是成了“罪该万死，这就除了成国公的爵位。”

    “还有他身边的那些人。”

    王霄指点着说“他身边跟着不少京营军将。能在京营做军将的，自然身负爵位。全都除了爵。”

    崇祯略微有些为难“敢问祖爷爷，都有谁？”

    “这个就不清楚了。”

    王霄耸耸肩“点将台上都砍成了碎块，你派人去看看吧。”

    都成碎块了还看个啥！

    看着满脸无语之色的崇祯，王霄拿出一份名单扔给他。

    “最多还有半个月，李自成的大军就到京城了。他们攻城的时候，你把名单上的人，他们全家都接到皇宫里来。”

    崇祯仔细打量着名单，上面有‘工部尚书范景文’‘五军都督府刘文耀’‘驸马都尉巩永固’‘太傅张庆臻’‘锦衣卫都指挥使王国兴’‘兵部右侍郎王家彦’‘刑部右侍郎孟兆祥’

    ‘太常少卿吴鳞征’‘左中允刘理顺’等等数十家。

    “这是...”

    “这些都是大明亡国之时，全家殉国之人。”

    听了王霄这话，崇祯的眼泪当即落了下来。

    国破家亡，这就是国破家亡啊。

    “我大明，我大明亡国了。”

    崇祯落泪哭泣，哀嚎于自己成了亡国之君。

    “大明二百余年天下，毁在了朕的手中。朕还有何面目去见列祖列宗。”

    与王承恩两个哭泣了一会之后，崇祯稍稍平缓了情绪。

    再次翻阅了名单之后，疑惑的问“怎不见嘉定伯...”

    所谓嘉定伯，指的就是崇祯的老岳父周奎。

    “嘿嘿。”

    王霄冷笑“你这位老泰山，你要京中勋贵出钱凑开拔费给关宁军的时候，他一毛不拔不说，周皇后偷偷给他五千两，让他上缴国库。可他还过了一手克扣了两千五百两。等到李自成入

    京，大肆拷饷的时候，你这老泰山倒是被拷出了三百多万两的家财出来。还把你的儿子他的外孙给交了出去。”

    “不止是他，名单上没有的人，全都投降了李自成。之后被李自成拷饷，一座京城生生被挖出来了六千万两的银子！这还不算没被挖出来的！”

    “大明有的是钱粮，可钱粮都在这些勋贵大臣们的手中！”

    崇祯听着的时候，面色阵红阵白，眼睛瞪的犹如铜铃。喉咙之间呼呼作响，就跟得了肺痨似的。

    等到王霄说完，崇祯久久不语，颓然的坐倒在了金砖上。

    许久之后，他才红着眼睛说“李逆...李自成得了天下，说不得也是个好事情。我大明亡了国，可天下百姓却是得救了。朕对不起天下百姓，让李自成得了天下，算是为百姓们做的最后

    一件事了。”

    他也听说过‘闯王来了不纳粮’的童谣。

    老实说，崇祯也知道自己不让百姓们纳粮的话，百姓们立马就会平歇下来。

    可问题是，他做不到啊。这种事情只有反贼能做，他是皇帝做不得。

    “谁跟你说大明只是亡国的？”

    王霄毫不犹豫的给崇祯泼了一桶冷水。

    “我推演天机得知，李自成入京之后不过三月，关外鞑虏就劝降了关宁军入关，击败李自成占据京师，随后横扫天下。剃发易服，奴役天下。”

    蹲下身子看着目瞪口呆的崇祯，王霄一字一句的说“你亡的不只是大明，而是亡了天下！”

    汉家自己改朝换代，那叫亡国。

    大明没有了，可天下还是汉人的天下。

    然而鞑虏南下入主中原，那就不是什么亡国了，那是亡了整个汉家天下！

    他崇祯，必然是会被写入史书之中，成为亡天下的罪魁祸首，千百年之后也会被不停的唾骂！

    看着瑟瑟发抖，话都说不出来的崇祯，王霄抬手拍了拍他的肩膀“自己好好考虑清楚，要不要做个反贼重造大明。等李自成破城的时候，我会来找你最后一次。”

    等到王霄离去许久之后，崇祯都是一言不发，傻愣愣的坐在金砖上。

    同样因为得知会亡天下，而震撼莫名的王承恩，回过神来之后小心翼翼的上前“皇爷？皇爷？”

    目中无神的崇祯，侧头看着，目光空洞宛如死人“朕，亡了汉家天下？！”

    石敬瑭割让燕云十六州，致北地百姓为奴五百年。面上刺字，头顶秃发蔑为两脚羊。

    “汉儿尽做胡儿语，却向城头骂汉人。”

    北地百姓五百年的屈辱与茫然，全都在这句话之中了。

    一直到徐达常遇春北伐，收拾旧山河，才再闻汉家音。

    这么多年以来，石敬瑭都是备受唾骂的汉奸代名词。

    而他身为大明皇帝，却是导致鞑虏入主中原，再度亡了天下。

    今后千年万载，他朱由检都将是被唾骂的对象！

    看重名誉，做什么事情都是让臣子出头，出事了立马甩锅的崇祯，实在是无法接受这个消息。

    因为打击太过沉重，崇祯甚至陷入了迷瞪状态之中。

    离开皇宫的王霄，继续着自己医治病患，收集粮食去粥厂救济饥民的工作。

    之所以没有主动去阻拦李自成的大军，那是因为王霄必须让那些奸臣贼子们自己主动跳出来。

    别看有明亡的时候有数十家殉国，可投降李自成的勋贵大臣们，却是成百上千！

    王霄没办法将所有人都给斩尽杀绝，想要再造大明只能是让拥有大义的崇祯自己动手。

    不让崇祯手下的那些勋贵大臣们都自己站出来打旗帜，到时候他们必然出来添乱。

    与其日后扯皮麻烦，还不如乘着这次的机会，好好的分辨忠奸。

    反正也就是十几天的功夫了。

    京城之中再无人敢于阻拦王霄做事。

    那么多京营大佬和他们的亲信家丁们，都在京营大校场被斩尽杀绝，谁还敢去找死？

    家中有粮的，要么就是藏起来，要么就是急匆匆的运往通州去。

    至于为什么不往江南跑，一方面是漕运断绝，想跑只能是从天津卫出海。

    另外一方面的话，现在跑了就属于弃官丢地，跑到江南也是要被抓起来问罪。

    北地虽然被打烂了，可江南却依旧在大明的手中。

    对于这些人来说，坐等投靠新朝做个从龙之臣，岂不是更香。

    无数的复杂心思之下，时间一天天的过去。

    崇祯十七年三月十六，李自成的大军攻陷昌平，前锋抵达京城北门外！

