
　　669

　　一击挥下，脑浆迸裂。

　　抬手挥出，刀剑具碎，乃是彻彻底底的刀剑克制之物；再配以旺财周身的千斤巨力，挥动之下，何物可挡。

　　况且。

　　再加上旺财所融入到其中的精血，这柄钢鞭,赫然成了一柄同其极为体贴之物，让其一身的力量，至少能够增强半成。

　　“主人，赵佗身为武王，怎么可能会将自己的墓放置在这深山老林之中？

　　他的葬身之地不应该在海外吗？”

　　旺财擦了擦额头之上的汗珠，饶有兴趣地出声询问道。

　　他知晓风莫惊这次来的缘由,正是为了寻觅那柄极凶剑鞘之中的长剑，传说中的神兵利器十方屠。

　　一击挥出，劈天裂地,排山倒海，也只是尔尔罢了。

　　凭借风莫惊此刻以六印修为硬抗八印修为而不败的手段，再配以一件神兵利器，那可谓是切切实实的如虎添翼，别说只是八印修为，恐怕是九印修为，其也有一战之力。

　　“我小时候就听过他的传说！”

　　落座于远处青石之上的风莫惊缓缓闭上了眼睛，缓缓回应道。

　　“根据那时候的传说，赵佗并没有死，反而是跟随天神学了封寿之术，从而存活至今。

　　他本身，就是一个方士。

　　你应该清楚，那时候的方式同现在的术士本就是两个不同的概念；那个时候，是有人仙的。”

　　其若有所思地低声喃喃道。

　　之前的方士不修法力，武者不修罡气；方士修气劲,武者，却是一直凝练打熬气血，得气血加持,一将镇一军，而随着时间的推移，天地间的灵气也越发变得稀薄，气劲的修炼变换成了法力，而打熬气血的手段，也变换成了罡气。

　　“如若换做是你，会将自己的墓穴放置在明面上吗？”

　　风莫惊又问。

　　旺财下意识地摇了摇头，“如若换作是我，我根本不会将自己的墓穴放置于明面上。

　　谁知道那些招惹过的仇人会不会挖坟掘墓，挫骨扬灰。

　　况且赵佗，风评也不是多么好！”

　　“既然如此，那他将自己的墓地放置在这些深山老林，偏远之地中，也不是什么出奇之事。”

　　旺财再次抬手轰于自己的胸膛之上，再次喷出一口鲜血，鲜血四溅之下，尽数融入到面前的钢鞭之中。

　　随着一抹幽光的浮现,漫天的妖气登时环绕于钢鞭之上。

　　抬手挥动。

　　“蹦！”

　　面前用以锻造的熔炉登时为一道劲风所摄,火炭碎片，同那四溅的碎石散落一地,青烟弥漫腾飞，寸寸火星无法摒弃。

　　“试试？”

　　风莫惊手中长剑震动。

　　旺财怠慢不得，连忙甩动钢鞭迎了上去。

　　长剑同钢鞭相互碰撞，激荡出一连串的火星。

　　剑声轻鸣，似有刀光剑影缭绕。

　　“咻！”

　　长剑倒飞，重新落于风莫惊身前。

　　其手臂震荡。

　　长剑再次裹携劲风疾驰而去。

　　两人一来一去，金戈撞击的声音不绝于耳。

　　“再试试！”

　　“噼里啪啦！”

　　风莫惊猛地睁眼，反手甩出，一道雷蛇快速腾空而出，直挺挺地向着那柄黑黝黝的钢鞭之上打了过去。

　　旺财不躲不避，也没催动几分妖气，只是下意识地挥动了黑黝黝的钢鞭。

　　钢鞭同雷霆环绕，再次炸出寸寸火光。

　　一道雷霆，五道雷霆。

　　十道雷霆。

　　在雷霆电弧的卷积缠绕之下，那柄钢鞭之事你的幽光越发变得强盛。

　　“不够！”

　　“丢出来！”

　　风莫惊猛地起身，闪电奔雷拳横动，只见一条张牙舞爪，满嘴獠牙的雷龙腾空而起，狂啸着身形向着旺财所在的方向轰了过去。

　　一股令人头皮发麻的森冷之意凭空浮现，引得旺财下意识地丢出了手中的钢鞭。

　　钢鞭为雷龙衔于口中。

　　无数雷光一寸寸地向着钢鞭之中融入于其中，左右摆动之下，发出阵阵沉闷之声；未几，其抬手召动。

　　只见一抹雷管卷积着钢鞭摆动，被其直挺挺地抓于手中。

　　“不错！”

　　“虽然比不了法器，但比之你手中之前的那柄金锏，还要好上很多。”

　　“等以后寻些合适的材料，再为你锻造一柄堪比法器的武器。”

　　言毕，其抬手将那泛有幽绿色花纹的钢鞭甩了出去，旺财伸手接过，可谓是满心欢喜，有了这柄钢鞭，他的力量最少能够增强半成。

　　别小看就是这半成的力量，在关键时刻可切切实实是能够救命的东西，同那些妖魔鬼怪，恶鬼邪祟碰撞，每一次都是搏命的举动。

　　一个不慎，便是要命之举。

　　能够有一件能够保命的东西，乃是太多人梦寐以求的东西。

　　“歇着吧，明日早些出发！”

　　望着不停来回跳蹿的旺财，风莫惊盘腿而坐，逐渐遁入至修炼的境界中，周身血气外放，蚊虫鼠蚁皆不可靠近。

　　见的于此，旺财咧嘴一笑，怀抱着钢鞭落于其周遭，似假寐之状，但切切实实地却在为风莫惊护法起来。

　　这是两人之间极为默契的事情。

　　这也是旺财对其极为信服的原因。

　　天赋绝伦，更是兼容无时无刻不在苦修，这样的人，何其可怕。

　　“吼！”

　　望着眼前已然被吓瘫的火枪队成员，那赤红着眼珠的狼人张口吐出一股子腥臭之气，泛着寒光的利爪登时扫出，需要将其截成两段。

　　就在这电光火石间，一道秉承正气的暴喝之声响彻。

　　“孽畜，尔敢！”所谓的狼人猛地一个转头，只见九叔身影浮现，抬脚戳出，重重点于其喉咙之上，欲要将其轰碎喉骨，打灭九幽。

　　“咔嚓！”

　　炸裂之声响彻，狼人身形倒飞，重重砸落于远处的草丛之中，口中发出莫名的呜咽声。

　　“……道长……

　　“离开这里，这个东西就交给我了！”望着一旁几乎吓瘫的火枪队成员，九叔张口吩咐道。

　　转头之际，倒飞出去的狼人再次口吐腥风向着九叔喉咙处嗜咬而去；若是为那利爪扫到，非死即伤。

　　九叔冷笑一声，手中抓过一道赤色的钢索。

　　钢索摆动，重重抽于其胸膛之上。

　　火光四溅，炸出一寸伤痕。

　　“好孽畜！”

　　“看起来你就是小风口中所说的狼人！”九叔眯了眯眼睛，面色泛寒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，669 葬身之地，狼人凶猛（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 