
“傅洋，你瘦了，憔悴了……”

“维可，你更美了。”

四目相对之间，无言。但彼此的心，却靠在了一起。只是一个眼神，这段时间以来的思念就各自清楚地感觉到。

莫予淇看到这一幕，嘴角轻轻一弯，露出一丝笑容：“嗯，我这个弟妹。挺不错的嘛。”

也不知道，她是哪儿来的信心，一定认为自己是傅洋的姐姐而不是妹妹……

无论如何，维可终于在这千钧一发的危急时刻及时赶到了！

傅洋看到，在维可法力形成的一大片滚滚黑云旁边，还有一片蓝色的水雾。齐头并进，如同是掀起的蓝色海浪，如同海啸，同样是滚滚而来。

“这是谁啊？好强的妖气！而且这个气息……怎么也感觉有点儿熟悉呢？”

傅洋眼中露出思索的表情，然后很快想起来了，浑身一震。

“这这，这不是之前把维可劫掠走的那个海妖的气息么？！维可和它……怎么走到一块儿去了？”

他觉得有些不可思议！

之前在护送维可从尚海完全普陀山时，在舟山群岛海域被深海巨兽围攻、维可也被神秘海妖抢走。

虽然傅洋和那神秘海妖几乎没怎么交手，但是对方的气息，他一辈子都忘不了！恨得咬牙切齿。

可是现在，看起来和维可是一伙儿的？

傅洋觉得，这里面，一定有故事啊。

哗啦啦，哗啦啦！

如同海浪般的蓝色水雾和维可的黑色乌云同时在龙玄前方骤然停住，显出了其中隐藏着的海宝——一只呆萌可爱的蓝色小海豚，尾巴像人的脚一样站立在浪花上。

“原来是一只海豚修炼成了妖怪啊？！怪不得速度那么快。而且这个气息是……妖王后期！这么强。维可的修为境界也，恢复到鬼王后期了？”

傅洋觉得，这惊喜是一重接着一重啊……

龙玄狭长的眼睛微微眯起，警惕地注视着前方的维可和海宝，面色有些阴沉。

他目前的实力也还有六箓真人巅峰，自然能够感觉出来眼前这只鬼王和妖王，都已经达到了各自的后期境界。

若是要对比的话，差不多相当于在六箓真人巅峰到七箓真人初期之间吧。

单个就已经比他要强上一丝了，更别说鬼王加妖王一起上！

龙玄心中暗暗琢磨：“该死！情况不太妙。这只鬼王和妖王，是怎么突然出现的？”

他刚想开口，试探对方一下。

没想到那美丽得惊人的鬼王把手中黑色的长剑一震，朝他厉声喝到：“妖孽！放开我丈夫和他的同伴。否则，让你魂飞魄散，永世不得超生。”

旁边的海宝看自己的维可姐姐这么霸气，也努力学着让自己的样子显得凶狠一点，让稚嫩的声音更吓人一点：“没错！放了傅洋姐夫，否则的话。本宝宝……哦不对，是本王一定让你不得好死。”

呃……

傅洋和阿黄对视一眼，同时一头黑线。

这尼玛！听神识传出来的声音，是个没长大的小丫头啊？说话不但毫无威慑力，还让气势弱了几分。

龙玄一愣。

然后哈哈大笑：“原来是个奶娃娃。滚回去吃奶吧！别在这儿搀和大人的事儿。”

也许是海宝稚嫩的声音，让他下意识的忘记了，对方是一只海妖王！而且，还达到了恐怖的妖王后期。

海宝顿时怒了：“我最讨厌人家叫我吃奶了！打死你。”

它比维可还先动手了。

轰隆隆，轰隆隆！

那片蓝色的水雾弥漫，高高涌起，像是一片汹涌的海浪。朝着龙玄拍打而去，要把他给包裹在里面碾碎。

“好强！”

龙玄表情凝重，迅速后退。躲避这海浪席卷。

他回头看了一眼高高的蓝色石柱顶端，一动不动的龙傲天肉身，还有悬浮在她头顶的龙核。心中暗道：“龙核正在逐渐修复天儿的肉身，现在也无法动用。只能靠我自己撑过这段时间了。”

而就在这短暂的一刹那，海宝的攻击刚一结束。维可的法术，也立刻到了！

“鬼极九剑·空明一闪！”

霹雳咔嚓！

一道黑色的凛冽剑气，带着凶猛的回旋切割之力，速度快得超乎想象。像是直接斩破了空气，劈开了虚空，忽略了距离一般。

等龙玄反应过来的时候，已经到了眼前，即将斩中他的身体。

“该死！”

“龙鳞臂！！！”

他大吼一声，双手突然在胸前交叉。以此同时，有一阵窸窸窣窣的声音响起。在他的双臂上，从皮肤肌肉下方浮现出大量的蓝色鳞甲！

那是，龙鳞！

在这转瞬之间，龙玄的两条胳膊，已经龙化。不但不满了蓝色龙鳞，连手掌也变成了粗大的爪子一样。

傅洋在石柱下方，看着龙玄的法术，涌起了思索的表情。

“这家伙的状态，和我施展鬼道之力有点像是啊。如果说，南海龙宫真像他们传说的那样，有龙族血脉。所以能够局部龙化。那我施展鬼道之力局部兽化……是否意味着，蜀山鬼门和南海龙宫类似。都宣称是某种上古神兽的力量传承呢？”

在他思索的这电光火石的瞬间，维可的“空明一闪”已经准确地斩中了龙玄——只是被对方交叉的双臂挡了下来。

噗嗤！

一声利器割开皮肉的声音响起。

龙玄的双臂上出现了一条深深的口子，蓝色的龙鳞破碎，露出里面的肌肉组织。但是没有血。

“哼！看来，你应该是南海龙宫的高层啊？龙化状态之下防御力很强。本女王的空明一闪，居然没把你砍成两段。”

维可神色傲然，目光冷漠。

对于这种显然是自己老公的敌人，她可从来没有好脸色。

龙玄眼神森然，从牙齿缝里挤出话来：“你生前没变成鬼王的时候……是鬼剑宗的弟子？哦，不过也对。刚才那个蝼蚁，本座在他身上感觉到了蜀山鬼门的气息。你们这些巨头，来搅和我的事儿干嘛。”

呃？巨头？

傅洋一脸懵逼。

不过仔细一想，似乎也有道理。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9242098"  chaptername="第1536章  龙化">加入书签</a>
</div>
