    第235章 李密落网。

    如今李牧可以说是当今朝堂之上最为显赫的权贵，说是一人之下，万人之上也不为国。

    堂堂的半壁王，天策上将军，手中掌握着整个大隋最为精锐的十二卫四府的兵马，已经幽，并二州的边军。可以这么说，如今大隋的兵马，几乎有近半是掌握在李牧的手中。

    “是蒲山公府啊！”

    “半壁王这是要找蒲山公的麻烦啊！”

    “蒲山公可要倒霉喽！”

    数百名兵丁将蒲山公府团团围住，附近不少围观的百姓聚集在一起，相互之间交头接耳，窃窃私语。

    “去敲门！”秦琼对着身后一名小校说道。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “封半壁王之命前来查案，快点开门。”天策军的一员小校，挥舞着砂锅大小的拳头，使劲的砸门。蒲山公府的这扇大门，都被砸的哐当作响。

    看门的门房偷偷的从门缝中一瞅，好家伙，外面全是甲胄齐全的兵丁，此时府外已经被围了个水泄不通。

    “我的个娘嘞！”

    “老爷不会是犯了什么事了吧？”门房心中想着，撒丫子就朝着内院跑去。

    别看蒲山公府这门房看似年纪不小了，但是这腿脚还真是麻利，跑起来不比年轻人慢。脚下的鞋子都跑掉了一只，尚且都没有发觉。

    这会功夫，李密正在用早饭呢。看着自家门房急匆匆的跑了进来，李密的心中也不由的一颤。

    “老......”

    “老爷，不好了，兵，当兵的把咱们府上给围起来了。”老门房上气不接下气的说道。

    李密的脸色略微的变了变，随即又恢复了正常。李密其实早就知道，这一天迟早要来的。朝堂之上，姓李的官员虽然不少，但是能够值得汉王杨谅拉拢的，要不就是身居高位之人，要不就是他这种门阀世家弟子。

    李密虽然官做的不大，但是他这一支却是关陇门阀李阀的嫡系，瘦死的骆驼比马大，就凭着李阀这两个字，他李密便值得汉王杨谅拉拢。

    李密心里有数，朝堂上能够值得汉王杨谅亲自书信往来的，而且还姓李的人实际上并不多。李牧就是挨个查，早晚也得查到他的身上。

    因此，昨个李密一回府上，就已经销毁了所有的账目，书信，就连那些金银珠宝都沉井里了。

    李密心想，你查吧，只要你找不到证据，又能拿我有何办法。想到这里，李密倒也不是很慌。

    “我李密身正不怕影子斜，让他们进来。”李密说着，亲自带着门阀和几名家丁，前去给徐茂公等人开门。

    “咯吱！”

    “徐军师，秦将军，不知两位来我府上，所谓何事？”蒲山公府大门打开，李密笑呵呵的迎了上去，看神情是丝毫不慌。

    “奉旨查案！”徐茂公冷冷的说道。

    “查案，查吧！”

    “不过话又说回来了，我李密为官清廉，也没什么好查的。”还没等李密这话说完，秦琼徐茂公已经带人冲了进去。

    片刻之后，李密可就没有这么镇定了。为什么这么说呢，因为秦琼，徐茂公带人别的地方都没有，直奔他家后院的那口井边。

    李密有点冒汗了，这井底可是被他沉了七八箱的金银珠宝。秦琼等人直奔这里，难不成他是被人点水了？

    按理说将东西藏在井里，就是仔细查探一番，也未必能够找寻的到，更别说是目的明确的，直奔这口井了。

    随着一口口的箱子被打捞了上来，李密面色有点难看了，这些东西的来路不正，李密生怕被发现什么端倪。

    没多时，整整八口箱子全部被打捞了起来，箱子盖被打开，一边珠光宝色照的人睁不开眼。

    “军师，一共是八箱子东西，两箱黄金，其余的全是金银珠宝。”士兵一番清点之后，禀报道。

    徐茂公撇了一眼李密，淡淡的问道：“蒲山公，这些东西是哪里来的，为何又要沉入井中。”

    李密一愣，随即面色又恢复了正常，他强装镇定的说道：“军师，这是我做生意积累的一些钱财。”

    “呵呵！”

    “做生意赚的，为何要沉入井中，你蒲山公府的库房是装不下吗？”秦琼冷声大喝道。

    李密眯了眯眼睛，正色道：“秦将军，话不是这么说的。库房中自然也有金银，之所以沉入井中，乃是因为这些钱不干净。靠着青楼，赌场赚的银钱，自然还是洗一洗的好。”

    青楼，赌场这些半灰不白的营生，自然要有朝中的官员做后台。若是徐茂公心中没底，说不得还真让李密给糊弄过去了。但是，偏偏徐茂公来之前，已经查出这些金锭的来路了。如此，李密这三言两语之间，哪里还能唬住徐茂公。

    “东西是哪里来的，一查便知。”徐茂公皱了皱眉，一挥手，示意户部的官员上前清点黄金。

    看到户部的官吏拿着账目，然后逐一开始核查金锭的时候，李密顿时就慌了。

    珠宝玉器这些东西没办法查探出来路，但是这些黄金上头可都是官锭，上面都有铸造日期，这一番查探，非得露馅不成。昨日李密心中慌乱，并没有想到黄金这岔。

    今日看到户部官吏逐一对号清查，心中顿时明白了，自己的这一番疏忽，怕是要了自己的命了。

    想到这里，李密双腿一软，一屁股坐在了地上。

    徐茂公也不管李密，现在是证据确凿，李密便是有八张嘴，他也说不清这些金银珠宝的来历。

    没多时，户部已经将所有金锭全部清点完成。果然不出所料，这些金锭全部都是划拨给汉王杨谅的军费。

    “徐军师，已经全部清点完成。”

    “这些官锭虽然年限不同，但是无一例外，全部都是划拨给太原的军费。”户部侍郎禀报道。

    “蒲山公，你还有何话说？”徐茂公朝着李密问道。

    户部侍郎的话，已经算是击碎了李密所有的防线，他现在确实也没什么好解释的了。

    “无话可说。”

    “要杀要剐，悉听尊便吧。”李密眼一闭，索性破罐子破摔了。

    “物证全部封存，将蒲山公绑了。”徐茂公一番吩咐之后，又对户部侍郎说道：“关于这些金锭的来路，还请户部出上一纸文书。”

    “好说，好说。”

    “配合王爷办案，应该的。”户部侍郎连连点头。

    (本章完)

