
尾兽玉和螺旋丸在威力的输出方式上有着本质的差别。螺旋丸的输出方式是旋转和冲击力。而尾兽玉则是非常艺术的爆炸！

数秒见一颗比大玉螺旋丸还大一下的红色魂力球在幽冥白虎的嘴中出现。石家兄弟也感觉到了这个魂技的可怕力量，就准备过来抵挡。但他们显然想多了。

毕竟他们还面对着最风怒的两个人，小舞和唐三！

小舞不用说，和瑶接近十万年的感情。现在看到自己最好的朋友因为自己的疏忽遭到如此重创。心里的愧疚情绪急需发泄。

唐三更不用说，自己连自己的弟妹都保护不了，那他这个哥哥还有什么用？

就见他缓缓站直身体，面对迎面扑来的两名玄武龟魂师，唐三隐藏在史莱克面具下的面庞并没有任何表情，但是，他那能让对方看到的双眼已经泛起了淡淡的红光。

噗——唐三的上衣在魂力的作用下化为片片蝴蝶四散纷飞。身处他背后的目光都能清晰看到，从唐三的脊椎中段，迅鼓起八个鼓包，紧接着，八根诡异的蓝银草破背而出，以闪电般的度骤然伸展开来。

这八根“蓝银草”与众不同，通体紫亮，在灯光的照耀下烁烁放光。正是外附魂骨八蛛矛。

伴随着八蛛矛的出现，唐三身上的魂力波动出现了一些特殊的变化，整个人的气息似乎都变得阴冷了许多，自傲他身体周围的温度明显下降。八蛛矛上附带着一层淡淡的紫气。

碧磷蛇魂师独孤雁释放出的毒雾只要一靠近八蛛矛附近，立刻如同冰雪一般迅消融了。

“变异武魂？石墨、石磨，小心。”独孤雁看着唐三背后钻出的八蛛矛，立刻感觉到了不妙。现在她需要和玉天恒和奥斯罗一起抵挡戴沐白和朱竹清的攻击，根本没法对他们提供帮助。

而正像大师所说的那样，八蛛矛和唐三的蓝银草过于类似，所以，只要他自己不说，谁也想不到这竟然回事外附魂骨。

石家两兄弟前冲的势头顿时迟缓了片刻，两人身上的第二魂环同时亮起，龟甲再次化为两面盾牌出现在手中。

他们现在这个等级情况下，最强悍的技能就是第二魂技与第三魂技的配合使用，盾牌在任何位置都可以爆裂成碎片动攻击。

他们这龟甲盾不但极为沉重，而且切割力极强，否则之前也不可能切断唐三那坚韧的蓝银草了。

石家兄弟谨慎的靠近，唐三却像是丝毫未将他们放在眼中，并没有向石家兄弟动攻击，而是身形半转，看向背后空中正用第三魂技压迫的马红俊渐渐不支的风铃鸟魂师御风。

“下来。”两个仿佛能够掉出冰渣一般的字从唐三口中吐出。只见他随手一甩，一团绿光已经破空而出，朝着御风飞去。

谁也没想到唐三在面对皇斗战队三大魂师的情况下还能照顾到另一边的战场，再想出言提醒御风已经来不及了。

御风此时正催动着自己的第三魂技，渐渐取得了压倒姓的优势，眼看就能将马红俊两人击溃，但在控制第三魂技的情况下，对他自身的负荷也不小。当他惊觉背后有物袭来的时候，也只能尽可能的向空中飞起，想避过唐三的攻击。

但唐三这一击，在出手之前就已经算准了御风的反应，绿色光球在空中划出一道优美的弧线，眨眼间已经追上了御风，只见绿光瞬间扩展再骤然收敛，御风的身体连带双翼已被瞬间束缚。

唐三一直在忍，始终没有动自己的第三魂技，蛛网束缚虽好，但消耗的魂力却太大了，一旦他用出，自身的实力立刻就会受到削弱。哪怕有七宝琉璃塔辅助，战斗力也会有所下降。

而此时正是唐三等待的机会，戴沐白和朱竹清击溃了对方两名威胁极大的队员。此时皇斗战队拥有战斗力的，也只剩下风铃鸟魂师、碧磷蛇魂师和两位玄武龟魂师。

第一个解决风铃鸟魂师自然是因为对手的度和空中优势，以及对马红俊和己方两名辅助系魂师的威胁。

将背后空中的敌人先解决，接下来唐三所需要面对的，就会只剩下正面三人。

什么？你问为什么他这么肯定？这还不容易吗？么看到小舞已经冲过去了吗？小舞直接来到了御风的面前，对着他就是一个五段摔，之所以不用八段摔是因为刚刚用来瞬移，现在还在冷却。因为没有了瞬移接招，所以只打出了五段。但就这五段摔月也直接将御风摔出场外。

“御风！”石家兄弟看到御风瞬间就被打出场外，也是十分烦恼。他们实力本来就不弱，就在唐三回身抛出蛛网束缚的同时，他们手中的四面龟甲盾也已经甩了出来。

四面巨大的盾牌再次出刺耳的厉啸，他们深信，就算唐三拥有着变异武魂，也决不可能在他们两人联手之下硬挡。更何况他刚刚施展过第三魂技，此时也正处于魂力下降的状态。

哪怕唐三依旧能够使用之前那诡异的步法，石家兄弟也完全有实力再次释放出自己的第三魂技。

对唐三一击必杀，至少也能将这名控制系魂师重创，从而结束这场团战斗魂。

但他们完全没有意识到现在的唐三有多恐怖。

看着飞来盾牌，唐三不屑一笑。运用八蛛矛当脚施展鬼影迷踪，速度比之前还快上不少。石家兄弟的盾牌根本追不上唐三。

几个晃动，唐三就离开了他们的视线范围。

“你们再看哪呢？”这是唐三的声音从他们身后想起。两根八蛛魂骨直接扎进了他们的身体。

瞬间石家兄弟就无法站立，紫气从手臂上奔涌而上，两人同时翻到在地，全身剧烈的痉挛着。

八蛛矛拥有的是人面魔蛛的剧毒，那可不是蓝银草上附带毒素所能相比的，在八蛛矛的剧毒之下，两名玄武龟魂师的魂力就算再强大一些，也不可能抵挡的住。

而另一边戴沐白他们的尾兽玉也好了，一阵爆炸忠厚，玉天恒，奥斯罗还有独孤燕都晕倒在最后的叶泠泠面前。

而唐三也没有给叶泠泠治疗他们的机会，直接来到叶泠泠面前。用八蛛矛一根对准她，另外五根对准已经倒地的皇斗战队成员。

“认输！帮瑶治疗！不然他们都要死。”唐三说道。

“我们认输......”现在他们已经输了，叶泠泠也没有回天之力。在她认输时唐三也解了石家兄弟的毒。毕竟他的八蛛矛毒性太猛，再晚点大家就可以去石家兄弟家里吃席了。

九心海棠不愧是最强治疗系武魂，没几秒瑶身上的伤势就好了。连疤痕都没留。

几人聚集在一起。直到这时，史莱克八怪们才意识到自己真的战胜了眼前那强大的对手，隐藏在面具下的面庞不约而同流露出了一丝笑意。对于他们来说，这场团战斗魂史无前例的艰难，也逼出了他们全部的实力。唐三的八蛛矛，戴沐白与朱竹清的武魂融合技，成为了扭转胜负的关键。当然，唐三作为团队灵魂的控制能力在这一战中也挥的淋漓尽致。没有那妙到毫颠的控制，这场斗魂的胜利依旧不会属于他们。

“你们说以我们现在的默契，能不能银了银哥？”被唐银快虐出心里阴影的马红俊问道。

“我觉得可以试一试。”戴沐白看了已经来到台下等他们的唐银说道。

“合着天晴了雨停了，你们就觉得你们又行了是吧？你们以为你们是宇智波佐助吗？”唐银看着戴沐白他们的眼神不屑的说道。

而另一边，皇斗战队的众人也在彼此搀扶下聚集在一起。

“你们很强大。不过，我们并不全是输给你们。”玉天恒说道。

戴沐白坦然道：“不错。你们自身的配合有瑕疵，否则，这场斗魂鹿死谁手还未可知。”

皇斗的实力赢得了戴沐白他们的尊重，如此强横的同级别对手，他们也是第一次遇到。

虽然双方是对手，但这一刻既然有种惺惺相惜的感觉。

“既然你们这么想和小银打一次，那就明天吧！”这时大师的声音传来。

戴沐白他们刚刚意识到好像自己玩脱了。打算向大师求一个情。但一声惊呼直接挑起了他们的八卦之心。

“叔叔？你怎么在这？”

“叔叔？！”

————————————————

今天的第一章，二哈求推荐票啊！推荐票变少了，是大家都不爱二哈了吗？呜呜呜呜........求推荐票啊，

要知道现在推荐票的多少，和上架之后二哈每天的更新量是挂钩的啊。如果上上架前，推荐票的势头猛的话，不算二哈还没决定的将更机制。每天保底三更，四更也不是没可能，相反的话就只能两更了，也可能和二哈的漫威一样每天保底一更，这一切都要看各位大大的票票了。最后感谢一下一直给二哈推荐票的书友大大们！阿里嘎多！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66196412"  chaptername="第一百一十四章  你们就觉得你们又行了">加入书签</a>
</div>
