    “白民之王！”

    随着白广主动跪下，周围那些白民人也纷纷跪倒在地，向着我俯首称臣。

    我神情都有些恍惚起来，这就成了这些异族的王了？

    “不愧是伟大的楚河大王，我是您最忠诚的子民白图！我相信在您的带领下，我们白民国一定能扫灭那些该死的聂耳人，重振我国雄风！”

    白图嘴里发出夸张的大叫声，走过来就是一阵马屁狂拍，脸上还装出一副狂热的模样。至于他话里有几分是发自真心那就值得商榷了。

    我有些无奈的看了他一眼，虽然之前还想干掉他来着。不过所谓伸手不打笑脸人，这家伙现在摇身一变，变成了我的支持者，我也拿他没有什么办法。

    “好了，以后给我老实点，之前的事情就算了。”

    我瞪了这家伙一眼，开口警告了一句。

    不过听到我的话，白图反倒是松了一口气，他之所以表现的这么狂热，就是怕我追究他之前所犯的错从而报复他。如今见我这话明显有一笔勾销的意思，他连忙跪倒在地上，诚恳的说道：“感谢王的宽宏大量，我白图将来哪怕是粉身碎骨也要报答您的大恩大德！”

    这话听得我一身鸡皮疙瘩，连忙收回目光，不再搭理这家伙。

    我的身上环绕着一层淡淡的金色光芒，将我笼罩起来，显得神圣而华丽，让周围无数人叹为观止，眼中升起敬畏之心。

    我看着周围那些白民人脸上露出的希冀神色，原本只是想要敷衍大祭司的那颗心慢慢淡了下去，取而代之的是一种沉重的责任感。

    这些白民人中虽然不乏白图这样的奸猾之徒，但更多的还是心性纯朴的人。他们虽然没有接触过九州世界的繁华，但却也没有受到外界的污染，大多数人都显得十分单纯。

    在他们眼中，既然我打败了大将军白广，又得到大祭司和神灵的承认，便是他们真正的王者，也是他们未来的希望。

    我深深的吸了一口气，朗声说道：“好了，大家都起来吧。既然我做了你们王，那我就会用倾尽我的力量，为你们开辟出一个崭新的未来。我相信，只要大家万众一心，早晚能够打败聂耳国！而且我承诺，将来我一定会带着大家离开这片贫瘠的土地，到真正的九州世界中去生活！”

    或许是因为我话语中给这些白民人描绘出了一个美好的前景，他们的情绪也被我点燃起来，纷纷激动无比，甚至还有人直接喊叫着想要反攻聂耳国，消灭邪神。

    虽然场面显得有些混乱，但经过这一次的事情，这些白民人也算是接受了我的存在。哪怕是刚刚被我击败的白广看着我也是低下了他高傲的头颅，显然是彻底的臣服于我。

    场面十分混乱，幸好白越和白广两个长老级强者又站了出来，和我一起先安抚了这些白民人，并且让他们先回城里去，慢慢的，他们激动地情绪这才缓缓平息了下来。

    看着那一双双离去时满怀希望的眼睛，我感觉背上的压力又重了许多。

    我深深的吸了一口气，自语道：“不就是一个聂耳国和狍鸮吗，我还真不会怕了你们。”

    这时候，随着人群的散去。我的目光也落到了不远处的大祭司身上。

    我走过去，对她道：“说吧，到底是怎么回事？”

    我之所以改变主意接受白广的挑战，争夺这个白民王的位置，完全是因为大祭司之前传音给我的那句话。

    “想要离开这里，你就必须要成为白民国的王者，否则永远都出不去！”

    这就是大祭司当时给我说的话，我也不知道她说的是真是假。但我当时也没有选择的余地了，毕竟我之前已经飞到过这片秘境边缘，发现结界确实完好无损，我凭自己的能力估计很难出去，也只能死马当作活马医，暂时选择相信大祭司的话，这才有了之后的事情。

    面对我的询问，大祭司却是微微一笑，她并没有马上回答我的问题，而是转身缓缓离去。

    “跟我来吧……”

    我双眉微皱，看到大祭司离去的方向正是那座诡异的祭塔。

    “哼，装模作样，我倒要看看你是打的什么主意。”

    我低语一声，连忙跟了上去。

    很快，我的前方便出现了一座通体灰黑色的七层古塔。

    大祭司已经先一步走了进去，前方的门也被打开，里面黑漆漆的一片。莫名的，我感觉眼前的祭塔就像是一头择人而噬的猛兽。

    我心里多了个心眼，但也没有多想，毕竟我之前已经来过一次了。我缓缓走进了祭塔之中。

    然而下一秒，让我感到惊骇的事情发生了。

    眼前空间一阵扭曲，出现在我眼前的并不是我上一次来这里时看到的景象，反倒像是进入了另一个世界。

    天空是纯净的蓝色，大地上万花齐放，各种珍奇异兽随处可见。一副蓝天白云，生机勃勃的景象，就像是回到苍凉的上古时代。

    我还来不及询问这到底是发生了什么事情，就看到远方的大地上出现了许多的人影。

    这些人数量极多，他们行色匆匆，风尘仆仆，就像是逃难一般。虽然因为混乱，这些人混在了一起，但我还是看得清楚，他们其中有肥头大耳，长相憨厚的大耳人，还有肤色白皙，面容俊美的白民人。

    这早已成为死敌的两大异族，如今却像友爱互助的一家人一般，馋老扶幼，一起逃难。

    我站在这些白民人和大耳人逃难的前方，但他们却像是对我视如不见。

    一个逃难的白民女子一不小心摔倒在地上，发出一声痛呼。

    “你没事吧？”

    虽然感觉情况诡异，但我还是本能的想要伸手去搀扶她。

    然而下一秒，我的手臂从她的身体中穿了过去，如同一片虚幻。

    一个路过的大耳人伸手将白民女子拉了起来，同时嘴里还叫嚷着：“快走，那些人族的家伙快追来了！”

    白民女子默默地点了点头，跟着众人往前跑去，神色惊慌无比。

    我站在原地发愣，就在这短短的时间内，又是十几个人从我的身体中穿了过去。

    这一刻，我就像是和他们处于两个不同的时空，虽然能够看见，但却无法产生任何的交集，就如同一个旁观者一般。

    “这是上古时代的场景？”

    我倒吸一口凉气，很快便看出了一些门道。虽然不知道大祭司有什么目的，但眼前肯定是她施展出了什么法术，将上古时代的场景在我面前重现。

    “或许关于结界的答案就在这其中？”

    我心里默默做出猜测，原本不安的心也就放了下去。既然眼前的是早就发生过的场景，我不管做什么也没有作用，索性就好好的当一个旁观者就好了，也正好看看这些白民国和聂耳国的先祖们是如何逃难的。

    “大家快跑啊，那些人族快追过来！”

    就在这时，队伍的后方传来一阵惊呼大叫声，一下子所有人的脸上都出现了一抹恐惧之色，纷纷使出吃奶的力气往前逃窜。

    甚至因为拥挤，不少人摔倒在了地上，但后方的人却没有停下，从他们身上踩了过去，短短的时间，就有许多身体孱弱的老者或者是女子孩童被自己的同族活生生踩死，场面十分惨烈。

    虽然知道眼前的事情都是虚幻，但我心里还是非常的不舒服。

    “难道我们人族在上古时候真的这么邪恶？这白民国的人虽然是异族，但应该也不是什么坏人，怎么会对他们赶尽杀绝呢？”

    我默默地注视着眼前变换的场景，对于上古时代的一切我感到十分的好奇。

    就在这时，突然一声巨大的龙吼声震天动地，山河颤动，万兽跪服。

    在这些难民的身后，一头巨大的神龙飞天而来……

