    听了秦恒的话，胡淼脸色豁然一变，瞬间焦急起来，慌张的问道；“秦先生，那怎么办，您有没有办法救治啊。”

    胡淼已经年过四十，现在昏迷中毒的孩子是他胡家的毒子，万一出了什么意外，胡家就断后了。

    即便胡淼还能再生一个，但他也不可能有精力重新培养教育了。

    “办法是有，但我还是想知道，胡总是不是结了什么仇人？”

    秦恒没有回答胡淼的问题，直接问道。

    他之所以要知道这个问题，倒不是因为八卦，而是他之前听王彪说，胡淼来自北疆。

    而他的大徒弟罗河，前段时间，收到北疆动乱的消息，只身赶往北疆，迄今为止，秦恒联系过罗河几次，都未能联系的上。

    虽然秦恒知道他这个大徒弟的实力，不担心他的生命危险，但罗河连自己的电话都不接，很显然，北疆的麻烦绝对不小。

    秦恒从胡淼的气质以及出门带着的众多保镖能够看出，胡淼在北疆还是有一定权势的。

    所以对北疆的事情，至少会有所了解。

    秦恒想知道北疆到底出了什么乱子！

    “秦先生……我们做生意的，难免会遇到一些小人，这很正常，我们还是谈谈治疗我孩子的事情吧，您只要治好了，要多少钱，您随便开。”

    胡淼还是不想说，岔开话题道。

    秦恒闻言，只是淡淡的看了眼胡淼，便自顾自的喝着茶水，不再做声。

    等了片刻之后，胡淼知道秦恒不好糊弄，只能叹了一口气，道；“秦先生，我可以和你说，但这件事，牵扯极大，能不能……”

    说到这，胡淼看了眼药馆里的众人，欲言又止。

    秦恒知道胡淼说的不是假话，让于媛媛带着一众学徒先去药馆的后台。

    等人走后，胡淼这才叹气道；“北疆，出大事了！”

    秦恒闻言，眼眸微眯，坐直身体，目光灼灼的看着胡淼，道；“我听说，北疆大帅罗河已经赶回去了，他也没能处理好？”

    “秦先生消息真是灵通。”胡淼赞了一句，接着愁眉苦脸道；“罗大帅赶回来后，第一时间的确解决了争端，安抚了百姓，但是，没过两天，北疆十二路公国集体叛乱，一夜之间便攻破北疆三城，罗大帅披挂上阵，也只能和这些公国僵持不下。”

    说到这，胡淼声音低沉，继续道；“我听说，罗大帅麾下几名战将都已经陨落，现在罗大帅在北疆苦苦支撑，连消息都放不出来，罗大帅对我有恩，我这次来魔都，就是想把孩子留在这里，然后就投入罗大帅麾下，就算花尽我半生积蓄，也要让罗大帅打赢这次战斗！”

    听完胡淼的话，秦恒眼眸里露出了凝重之色！

    他的大徒弟的实力，秦恒非常清楚，现在恐怕已经是非常危急的时刻了，否则不可能连消息都不放出来。

    “听你的意思，你和罗大帅关系很好？”

    秦恒问道。

    “没错，我几年前做生意时，被十二路公国扣押，差点命丧于此，是罗大帅解救了我，要不是他，我的生意也不可能做的这么大。”

    胡淼点了点头，话语间满是感激。

    “我明白了，你的孩子我会救治，我不需要任何报酬，你只需要答应我一件事就行。”

    秦恒放下茶杯，站起身，走到孩子面前，淡淡道。

    “什么？”

    “北疆若有罗河的消息，告诉我，我与他也有渊源。”

    秦恒平淡道。

    他没说罗河是他的徒弟，毕竟这太惊世骇俗，胡淼都不一定相信。

    “没有问题。”

    胡淼思索片刻，还是点了点头。

    秦恒没再多说，取出银针，开始治疗孩子。

    胡淼的孩子中的毒虽说毒性猛烈，但属于慢性毒素，对一般医生来说可能无解，但对秦恒来说，也就是像喝口水一般简单。

    毕竟，他的医术，来自那位老神仙！

