    第1540章 黑，真有你的！

    黑的行为，让现场的主持人怔住了。

    也让星网角斗场场外和场内的观众，怔住了。

    这一怔，现场的所有人就这么大眼瞪小眼的怔了，足足三分钟的时间。

    神TM的上厕所！

    神TM的肚子疼！

    你还能在星网上窜稀，拉肚子不成？

    刚才和陆爽打的时候，你怎么不说肚子疼上厕所！

    接受一下采访能耽误你多少时间？

    而且你刚刚打破了两次辉耀的历史，现在接受采访。

    采访和连着之前的对决，被一同存进天梯录像馆中，供人观看。

    这次采访对任何人来说，都是一次名扬辉耀的好机会。

    你竟然说不要就不要了！

    还找了一个这么奇怪的理由跑路！

    黑，真不愧是你！

    由于刚刚黑在反转获胜的时候，主持人看两名解说尴尬的张着嘴，不知道说什么。

    便临时救场，带偏了观众的注意力。

    后来黑上了天梯名人榜的榜单，年纪被曝了出来。

    所有人都忙着震惊于黑的年纪。

    可当众人在震惊中回过神来之后，注意力到底是回到了黑和陆爽的对决本身。

    疑问声接连在星光角斗场内响起。

    【不对啊！黑身后出现的那只有八条尾巴的巨大灵猫到底是什么东西？是灵物吗？】

    【为什么和其他的灵气职业者比，黑的灵物配备这么奇怪？】

    【黑是治疗类灵气职业者，怎么没见黑使用治疗的能力？】

    【说黑不使用治疗能力的，是脑子不好使吗？黑早先爬塔的时候，不是用过治疗能力给灵物治疗吗？现在战斗都是黑单方面秒杀对手，用治疗能力干什么？】

    【我刚刚看到黑的银色面具冒光了！这银色的面具看来肯定不是一件普通的配饰！】

    星光角斗场上的惊疑声，让主持和两名解说再次陷入了尴尬。

    黑，真有你的！

    你走了，我们都不能下班。

    但说起来，主持人和两名解说还真不知道那只巨大的灵猫虚影，到底是怎么回事。

    能出现这种情况，有很多种可能。

    那灵猫虚影可能是一只灵物，源性生物。

    甚至还有可能是圣源之物。

    现在面对全星网的观众，主持人和两名解说均不敢胡乱猜测，发表意见。

    不然很可能会闹出笑话，影响自己的职业生涯。

    至于黑的银色面具，主持人和两名解说之前均以为只是一个普通的配饰。

    可现在看起来，显然不是那么回事。

    星网对战是不允许使用武器的，因为灵气职业者最好的战斗方式。

    是御使灵物进行战斗。

    而不是拿着长刀，亲自上阵劈砍肉搏。

    但一件契合的宝器，是被允许带到星网上的。

    能够在天梯对决中进行使用。

    只是宝器是由死去的圣源之物躯体，经由五星缔造师之手，锻造出来的器具。

    这等珍贵的东西，在星网的天梯对决中还从来没有亮相过。

    因此黑脸上带的到底是宝器，还是某种灵物器化成的物件。

    就有待商榷了。

    现场观众席上的观众，激烈的讨论了起来。

    没有在比试结束后，直接离开星光角斗场。

    两名星网的金牌解说和王牌主持人，只得在这尴尬的陪着。

    加了近一个小时的班。

    面对现场激烈好奇的气氛，根本没有办法展现出该有的控场能力。

    与此同时，这场黑与陆爽的公开赛。

    同步到了天梯录像馆中。

    整场对决的时间，从黑入场到离开，不足三分钟。

    因此那些没买到场内票，又没有去场外观看的星网网友，很快就看完了这场对决。

    一时间，星光角斗场内的氛围扩散向了整个星网。

    黑的粉丝再次支楞了起来。

    那些在星网上说过黑的星网网友，有不少都自发的去黑的官方贴吧上，道起歉来。

    黑的官方贴吧，现在不仅恢复了往日的盛况。

    大量的星网网友汇聚在黑的官方贴吧里，讨论着黑和陆爽角斗的内容。

    让黑官方贴吧的热度，照以往还要更胜一筹。

    陆爽原本打着击败黑，凭借黑创造历史获得的热度，使自己一飞冲天的主意。

    可没成想，最后这个计划失败了。

    落差感让陆爽的心直接破防。

    巨大的落差使得陆爽，好半晌都能没有回过神来。

    但在了解到黑在胜利后，没有接受采访，给出任何回应。

    陆爽立刻精神一振。

    当即打开了自己的直播间，直播了起来。

    虽然自己是一个失败者，但现在胜利者走了。

    自己这个失败者总能借着胜利者的光，去蹭一蹭热度。

    在整个星网的狂欢之下，任何一点热度的余波都能让陆爽吃的饱饱的。

    陆爽原本直播间的粉丝数，直接翻了两翻。

    成了皇级以下，最火的对战主播。

    直播间的热度，甚至隐隐有了和颜值区的雀音萝的大人，分庭抗礼的架势。

    面对直播间弹幕询问的全部都是，有关黑的话题。

    切实体会到热度福利的陆爽，对此并不在乎。

    只是面对这些观众的提问，哪怕是和黑战斗过的陆爽，也不知道该去如何回答。

    但什么都不回答，等于是把直播间的观众往外推。

    于是陆爽说起了模棱两可的话。

    面对直播间观众询问。

    【陆爽，你觉得黑击败你的八尾灵猫虚影是圣源之物吗？】

    陆爽回答。

    “黑的那只灵猫虚影如果缩小成家猫大小，应该是一直十分可爱的宠物。”

    面对直播间观众询问。

    【陆爽，下次再和黑对决的时候，你有把握防住黑的攻击吗？】

    陆爽回答：

    “黑这个年轻人不讲武德，偷袭我这个老同志，反击之前也不提前说一声，我要攻击之前可是喊出来的！“

    面对直播间询问。

    【主播，你是不是傻？我们问的是什么？你回的是什么？】

    陆爽回答。

    “我饿了，想来一盘肉蛋葱鸡。”

    在这场热度的盛会下，陆爽被直播间的观众叫起来“谜语人”。

    并且这个称号在今后，还被叫的越来越响。

    观察着这一切的端丽大师觉得，自己是时候该出手了。

    端立大师在黑的官方贴吧中，发了一则帖子。

    帖子的名叫《四星缔造师对黑的灵猫虚影和面具的猜想》。

    (本章完)

