    

    骁走了很久以后，暗中不敢露面的善他们才敢出来处理后事。

    其中琰眸光闪烁，回想昨天再看今天，他觉得一切就像一场闹剧，而他正好就是这场闹剧中仅存下来的唯一小丑。

    看向身前这个气质不输自己的银发雄性，他语气略带低微道：“善、我觉得骁还会再回来的，他突然离去肯定是因为他想救他啊父，他啊父伤的太重如果死了我们必将承受他更大的怒火。”

    他身前的善没有回头，只听善温如春风的声音徐徐传来：“别怕，我今日避而不见只是时机还没成熟而已，蔑太自大了，他死有余辜，部落里又不止他一个超十级兽人，下次骁再回来我可不会再放任他活着离开。”

    善把话不说透让琰有些猫爪似地难受，过了良久他还是忍不住问出了口：“你的意思是部落里还有别的超十级兽人？”

    善高深莫测道：“智者。”

    ……

    ……

    冰天雪地中，骁背着蒼火速飞行，在他脚下还抓着蔑。

    冷风的呼啸让蔑已经醒了过来，可他如今彻底成了个废兽。

    他体内的兽神之力被雷电炸得一丝不存，就连容纳兽神之力的经脉都寸寸尽断。

    他已经彻底沦为了一个连一级实力都没有的废物兽人。

    被骁抓在爪中他早已万念俱灰。

    骁凝丹成功后速度再次提升了好几倍，飞翔间隐约有瞬移的能力，虽然每次瞬移距离只有一里路程，可这也已经让他的速度快到夸张了。

    忽隐忽现的他如一道黑色鬼魅般在雪空中不断穿梭。

    ……

    转眼已过两天。

    午夜。

    漆黑不见五指的夜空中簌簌地往下落着飞雪。

    一望无际的雪层下，一个宽敞的雪屋里，两蛇一人一老头围着一堆篝火在取暖。

    篝火上还架着一些烤肉正泛着油光滋滋做响，一阵阵肉香味儿弥漫在空气中让人食欲大振。

    此时老头正盯着烤肉直流口水，两条大蟒蛇却紧盯韩霜目露期待，因为韩霜说有解毒的办法了。

    这个老头就是骁派来给她送蜕化果的，她带着咏和遠从部落出发一路疾行了七天时碰到了这个老头，也就是两天前。

    当时这个老头还是雷鸟的模样在空中飞行，因为雪太大加上他在高空，韩霜没有细看以为他是野雁，然后就用飞剑把它给射了下来。

    当时他都奄奄一息了，若不是韩霜看到了他额间的红色兽纹赶紧用瞬愈丹给救活了，不然他早就成了一具冤魂了。

    救活他以后韩霜本不愿多事就准备离开的，可雷鸟老头却突然问她光明部落还远不远，她心下疑惑就多问了几句，结果就问出了老头是来送蜕化果的。

    她不远万里去银翼部落就是为了蜕化果，蜕化果突然主动送上门她当然也就不着急赶路了。

    蜕化果到手的当天她就用植物鉴定技能坚定过了。

    蜕化果、又名噬魂果，按介绍看是和灵药草一个品级的灵植，就如火灵芝、火人参、千年雪莲之类的。

    不过灵药草是用来炼制仙丹灵药的，噬魂果则是用来炼制毒丹的。

    毒丹听名字就知道是种下三滥的玩意儿。

