
另一边。项逐言追的轻松，不忘提醒：“你跑慢点，别又摔了。”

“才不会，我经常走这条路，可熟了！”

项逐言才注意到这条路很偏僻，因为太过偏僻，一路跑来距离下人们修剪枝杈的距离都很远。

项逐言至少想不到，如果自己被要求不能出门儿，不与外人接触，他会怎么样？“你慢点。”

……

令国公府男眷没有在后宅多留的道理，即便是亲兄妹，也是关系特别好的，才会在妹妹出嫁时有多叮嘱几句的情况。

项逐言这种隔了一房的，更没有留在堂妹那喝茶的可能，离开的自然很快。

“少爷……”百姑跟在少爷身后，觉得有些话她还是要提醒一下，尤其……三少爷脸色看起来不好，不定是想到了什么去，可事实未必是三少爷想的那样。

但百姑不好明说，免得少爷有抵触情绪，看少爷刚才那架势，定是心疼七小姐的，七小姐的事是让人心疼，可谁不让人心疼，三小姐就活该被人换了簪子吗：“少爷，五房，是五老爷当家做主，七小姐定是如意的。”五老爷可不是草包，若说三少爷崇拜谁，定然有五老爷一份。

她这样说，一来，提醒三少爷，五老爷是亲爹；二来是提醒少爷，五老爷不会让女儿受委屈，用不着他出头。

项逐言讽刺的看百姑一眼。

百姑不自在了一瞬，立即垂下头，少爷十七了，院子里要开始有人了，女人的弯弯绕绕也到了该懂的年纪。

项逐言想的却不是这些，家里的都是小事，只是如今小七已经十四了，为什么还不能出门，总要让人知道他们府上有位七小姐也到了适婚年龄可以求娶了吧，虽然……可万一有人不计较小七的出身呢！

再这样耽误着，她才一定不会有好未来！

项逐言想到什么！冲动的抬步要往凝六堂走，可想到决定这件事的就是祖母，他又向日益堂走，让大哥帮帮忙！大哥说话比自己有分量！做事想的也全面！但想到千层糕的事，烦躁的干脆回自己的院子！

他不能冲动，要多想一点，否则倒霉的只能是她。

百姑见状立即松口气，还好，还好。她又没有说谎，七小姐不可能受任何委屈。

五夫人是当年事情不可挽回后，老夫人逼着五老爷娶的，选的匆匆忙忙，稍微矜持点的人家都不会如此匆忙嫁女儿，标准只能一压再压。

所以导致五夫人在出身和能力上都不算好，手段让人一眼就能看清。

五老爷又是说一不二的，这些年虽然因为官碟上那个人的名子不可入仕，但能力有目共睹。

五夫人在五老爷眼皮子底下，根本翻不起什么风浪！怎么可能发生欺凌上一位留下的女儿这种事，顶多是不理会七小姐罢了。他们少爷不要被人当傻子才好！

……

日益院。

下人们的住所内。

善行一身藏青色家奴服，穿的笔直挺拔的看着善史。

善史也同样看着善行。

两人都是从小与世子一起长大，少爷的贴身随侍。

善行年龄最长，是几人中的老大，人也稳重，经常随侍在外，为世子处理外务。

善史是府中总管家儿子，地位超然，处理内务最是方便，这也是善行让他去打听的原因。

善行被善史看的不能好好思考，让他一边坐着去。他没料到后院真出事了，而且事关七小姐，日益院竟然一点动静都没有！

先不提这个，凝六堂因为这点小事送了一位糕点师傅过去，七小姐竟然没有来找世子哭闹！七小姐可是一点小事都要告状的性格：“最近出什么事了吗？”

“我怎么知道！”

善行皱眉，少喝了一口水都要唠叨世子好几天的七小姐，这次会不吭声？以往不管世子是不是在忙，也要缠着世子说的没完没了，听的世子和他们耳朵里都长茧了，七小姐改天还能换个方式说出花样来。

烦的让人恨不得补她几吨水让七小姐闭嘴才好。

善史也觉得奇怪，七小姐在‘糕点师傅上’碰了这么一个钉子，心里气会顺！不来折磨折磨他们世子出出气！

“七小姐找上了三少爷是想——”善行思索着看向善史。

善史猛然一惊：“七小姐不会是在给三少爷下套吧！”说完赶紧打嘴！怎么说话呢！那叫合理反击！

但八九不离十，鬼才信七小姐缺一口糕点，七小姐在世子这里什么没有吃过，比老夫人吃的都好。

他们厨房里白养的六个大师傅明着是给世子准备的，其实都是给七小姐备着的。

世子根本没有口腹欲，都是七小姐吵着要吃！吵的世子没办法，天南地北的弄了几位厨子在府里养着。做饭的种类之多、口味之丰富，如今都是京中一绝了，如果谁能来他们日益堂吃一顿，可以吹嘘好几天。不过，最近厨子好像挺闲的。

两人互看一眼，有什么已经显而易见了。

“世子最近有问后宅的事吗？”

“又来！我这几天都跟着你在外面跑，今天才刚回来，要不，我给你把善奇叫过来？”

善行撇他一眼，现在什么时候！去属衙找人吗：“痕迹打扫干净了？”他们要马上帮着收尾，万一出事了，被人知道了是七小姐做的，罚七小姐罚的狠了，事后七小姐能哭塌世子的书房。

善史正色，这件事他觉得很奇怪，他追的已经很快了，可：“没有找到首尾，只在石头下发现了一些异常也已经不明显了，应该是已经处理干净。”七小姐这次似乎格外小心，他也是靠着反推理出的可能性。

善行点点头，七小姐越来越长进了，是好事：“你现在去跟郑叔说一声这事，一会跟我出去。”

“好。”

他们世子也是，与七小姐计较什么，把人惹的哭的走了，现在不过来，回头憋个大招，世子能有什么好结果。好像这么多年来世子逞一时之快有过什么好下场一样！

……

“世子，衣坊的杜老板来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174510"  chaptername="015心思">加入书签</a>
</div>
