一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这位先生，请问你还要叫价吗？”

    在三亿的话语，落下之后片刻，那拍卖师在看了看恒彦林，见着恒彦林一副风轻云淡，丝毫是没有一点怒意的脸上，此刻是显得有些高深莫测起来。

    在想了想之后，便是轻轻，对着恒彦林询问了一句，想要看看，恒彦林还要不要叫价了。

    恒彦林闻言，眉头微微一扬，然后有些诧异的看着对方。

    “怎么，拍卖场上，不准备竞价了，你们还要逼着竞价不成？”

    那语气，满是疑惑之意，而听到这话的拍卖师，脸色顿时是一红，拍卖场上，当然是没有这个理由的，甚至可以说，他这么问，已经是有些违反拍卖场的规矩了。

    只是，恒彦林在刚刚的时候，是与对方在不停的叫价着，眼下突然是停了下来，让他都是有些措手不及，所以是下意识的开口询问了一句。

    听到恒彦林这话，那一旁的山海珍在这个时候，是直接充满诧异之色的愣愣看着恒彦林，按理说，这个时候的恒彦林，不是气急败坏的，与那小刀一样，直接是加上一个亿么？

    然后那小刀，刚好是在此收手，恒彦林还得意无比，只感觉自己是压过了对方，然后狠狠出了一把怒气才是。

    但是眼下，看着恒彦林，仿佛刚刚想的东西，都是不对了，仿佛都是错觉一般，这让她心中是错愕无比。

    难不成是说，刚刚的这些，都是恒彦林演的，最终是想要对方上当，然后让对方出血，拿下这个砖石？

    若是这样的话，那这个恒彦林，也太厉害了吧，居然是把她都是骗过去了，一点也是没有察觉到，恒彦林刚刚的一切，都是装的。

    只是，恒彦林要是就这样收手的话，那倒霉的人，可就是小刀了，她对小刀有些了解的，知道对方的家底，估计是连三亿都没有。

    眼下想要凑出三亿，是压根不可能的，这样一来，估计对方是要找其他借上一笔钱，才能够将这些钱还上了。

    一想到这里，她便是嘴角露出一抹苦笑之色，这个家伙，想着将对方牢牢算计进去，哪里是知道，自己在算计的时候，其实已经是被对方知道了，对方只是在将计就计而已。

    现在想想，她便是感觉到了很多不对劲的地方，真要说起来的话，估计恒彦林从一开始，便是知道了对方的算计，只是在估计这样，附和着对方而已，让对方以为，他已经是踏入到对方的陷阱之中了。

    明白了这些之后，她对于恒彦林却是没有一点的厌恶之意，相反之下，对于恒彦林，她是更加欣赏起来了。

    因为环境的缘故，她是一直觉得，强者为尊，即便是眼下这个情况，但是恒彦林用自己的智慧，直接是碾压了对方一番，这让她是觉得，恒彦林是非常厉害。

    毕竟，一个正常的普通人，被她的伙伴，小刀给算计之后，居然是能够反过来，反而是将小刀给算计了，这就已经是很厉害了。

    越是知道小刀如何厉害，才会明白，想要直接是脱出来，反而是将小刀反算计进去，是有多厉害。

    一旁的赵思恬，听着这话，当即是眉头一皱，反应过来，也是惊愕无比的看着恒彦林，她也是没有反应过来，恒彦林居然就这么一下，直接是收手了。

    原本她都是以为，无论这价格爬升到多高，但是最终，都是以恒彦林买单为结局的，但是万万没有想到，恒彦林居然是在这个时候，直接是戛然而止了。

    这种感觉，直接是让人感觉，有种非常别扭的感觉，只是，见着眼下恒彦林此刻嘴角是带着一抹淡淡的笑意，像极了一个翩翩公子一般，这让她对于恒彦林之前的轻视，都是淡了一些。

    “小刀，他不叫价了。”

    狼野在这个时候，脸色难看无比的看着一旁的小刀，直接是开口对着他说道，作为当事人，他是万万没有想到，恒彦林在这个时候，居然是不加价了。

    这要是不加了，那么岂不是说，他就要付出三亿的价格，花这么大的价格，买下这砖石了。

    不对，应该是说，小刀要花这么大的价格了？一想到这里，他心中忽然是微微松了一口气，在怎么说，这可是三亿啊。

    他们一个队伍，出一次任务，有时候赏金比较多，但是最多，大约也就是一个人，数百万的钱财了。

    平时的花销，在加上有时候，又并不是说，真有那么多的任务，所以他们的手头，其实也就那么多的钱而已。

    一想到这里，他自然是心中松了一口气，两人关系好虽然是好，而且这任务，也是两人一起的，但是，这并不能说，这冤枉钱，就要他一起出的。

    小刀在一旁，听着这话，脸色也是难看无比，看着一旁的恒彦林，恒彦林在这个时候，恰巧是将眼神，直接是投了过来，然后是放在他的身上。

    那眼神之中，有着一抹淡淡的戏谑，还有幸灾乐祸，都是被他看的清清楚楚，见到这个情况，他是心中一抽。

    这个该死的家伙，居然是识破了他的计划，反而是将他带到沟里去了，一想到这里，他的脸色，就是有些扭曲起来。

    这里的人这么多，而他的队友，都是在这游艇上，眼下算计人不成，反而是被别人算计了，到时候这事情传出去，还不知道，要被他的队友怎么耻笑。

    一想到这个，他的眼神之中，那满是杀戮的杀意，便是怎么也止不住的涌上心头来。

    “三亿一次！”

    “三亿两次！还有没有出价更高的了，若是没有的话，那这蓝色砖石，可就是这位先生的了！”

    拍卖师在这个时候，是兴奋无比的喊道，他这会儿，已经是知道，不会有人在叫价格了，但是兴奋无比的他，只是想要在叫上一下，然后活跃一下气氛，另外就是宣泄一下，他激动无比的心情而已。

    听着那拍卖师的叫喊声，那小刀的心情，是越发的差起来了，而一旁的众人，都是看热闹一般，看着这一幕。

    刚刚是一直以为，恒彦林是脑子坏掉了，但是很显然，恒彦林的脑子并没有坏掉，他只是在算计对方而已。

    而对方，从一开始，也是在算计着恒彦林，只是，恒彦林是属于无辜的一方，这一点，大家都是精英，自然是看的清清楚楚。

    只是，到底是恒彦林棋高一筹，所以是恒彦林赢了，对方输了，看着眼下的这个结果，众人也是心中感叹无比。

    果然，这个社会，还真不能是小瞧任何人，刚刚都是以为，这是两人脑子坏掉的人，但是现在回过神来，才发现，这两人，可都是老奸巨猾的很。

    真是很难想象，就这么年轻的两人家伙，居然是交起手来，这么的阴险。

    “三亿三次，恭喜这位先生，获得了这个蓝色砖石！”

    那拍卖师，在这个时候，直接是大声喝到，然后鼓掌，脸上打字和浓浓的笑意，仿佛是恭喜那小刀一般。

    那小刀听着这话，脸色一黑，他这分明就是被人黑了，对方还说恭喜他，这是存心想要给他找不自在么？

    一想到这里，他便是抬眼看了对方一眼，这个家伙，他是记下了，到时候在和对方好好算账就是了。

    一旁的人，在这个时候，也是摇了摇头，脸上都是带着一抹笑意，看着那小刀，他们心中自然是知道，这小刀眼下的心情，估计是真的高兴不起来的。

    “狼野，将你的钱借给我一些，我身上的钱不够付钱。”

    小刀深深吸了一口气，对着一旁的狼野开口说道，眼下还没有到行动的时间，他是只能将这钱付了。

    要是不付钱，到时候闹起来，他的身份绝对会曝光的，到了那个时候，估计是他小队的人，都是有麻烦。

    小不忍则乱大谋，所以只能是将这钱，先付了在说了。

    一旁的狼野，听着这话，颇为犹豫的看着那小刀，对方身上的钱不够付，他要借出去的，可就一笔大钱了，这可就让他有些犹豫了。

    “一起共事这么多年，你还怕我还不起你的钱？”

    见着那狼野的眼神，小刀差点是气的肺的都炸了，原本给人算计了，他便是心情无比难堪了，见着那狼野，仿佛是极为不信任的眼神，心中是更加难堪。

    自己在不济，也不可能是将这种钱，都是直接贪墨下来的，若是这样的话，到时候在这哥队伍，他还怎么混下去。

    “只要做完这一票，到时候你还怕我没钱不成？”似乎是怕对方不相信，小刀在这次开口说道，不管怎么说，眼下这钱还是要借的。

    只是，也就这么一次了，之后，可就没有了，他是绝对不会在借这个家伙的钱了。

    听着对方这话，那狼野想了想，便是轻轻一点头，也是，在怎么说，对方也是自己的队友，应当是不可能，将这钱，都是贪墨下来的。一想到这里，他便是心中放松无比起来。