
　　欧剋闪身回到现实世界，闭眼静下心神，将见闻色霸气释放至极限范围。

　　“范围和之前比起来只是远了一点点，所以只是单纯地给了我能够预见未来这个能力吗？”欧剋睁开眼睛，暗暗道。

　　“不过，也还行了，大概有两秒左右。”

　　他的预见未来，极限便是两秒左右。

　　不过，这是他现在无人干扰，处于十分清静的状态施展的。

　　而这一招，在与人对战时，若是被扰乱了心神，不仅会缩短其预见的画面，甚至会彻底失效。

　　卡塔库栗和路飞的战斗便体现了这一点。

　　“见闻色霸气的范围不算太重要，能覆盖个几百米已经够了，毕竟也很少人会在几百上千米外交手，那么，就剩下武装色霸气了...”欧剋又暗道。

　　他的武装色霸气仍旧是不太行。

　　虽然他已经拥有了和凯多强度基本一致的霸王色霸气，其缠绕比武装色霸气缠绕强了不知几何。

　　但是...武装色霸气的缠绕和霸王色霸气的缠绕之间是可以互相叠加的！

　　它们是不同类型的“BUFF”。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一点，可不能忽略！

　　更何况，他也不可能和谁打都是用霸王色霸气，这玩意一旦耗尽就得花上几分钟时间恢复，非常麻烦。

　　“得找个机会模拟去九蛇岛了。”欧剋暗道。

　　但现在肯定是不行了，先不说只能下两次模拟的机会，能模拟去到九蛇的概率极其渺茫，再者，他这两次模拟机会，另有他用。

　　“不过...马上就又有了...”欧剋当然没有忘记模拟中的自己给了纳托施镰刀果实后，对方会还赠一颗滚滚果实。

　　至于滚滚果实的能力是什么，欧剋倒是记不清了，但他依稀记得原著中也有出现过这颗果实。

　　“直接去找他好了。”

　　欧剋走出房间，开启见闻色霸气后锁定了纳托施的位置。

　　纳托施正在甲板的围栏边吹风，说实话，他还是挺郁闷的。

　　毕竟，作为一个精通武装色霸气的人，被一记简单的下压踢击溃乃至于碎骨，换谁都不好受。

　　当然，因为弗莱明的治愈能力，他的手臂自然是恢复如初了。

　　“怎么？不会是想不开想要跳海吧？”

　　突然，一道声音在他身后响起。

　　来人自然是欧剋。

　　当然，他也只是开玩笑而已。

　　“那倒没有。”纳托施转过身笑道，他当然听出了欧剋只是在开玩笑。

　　“这个给你。”欧剋唤出书本，将里面装有镰刀果实的盒子拿了出来。

　　“这是...”纳托施脸色微变，他当然认出了这是之前装着镰刀果实的盒，“送..送给我？”

　　他之前还在疑惑当时欧剋那句“那我明天给你吧”是什么意思，甚至也天真地想过欧剋是不是会把镰刀果实给自己，但没想到的是，现在竟然成真了？

　　这可是恶魔果实啊！

　　而且还是攻击性较强的恶魔果实，这可不是那些普通的恶魔果实可比的，其价值起码在三亿贝利以上！

　　“我之前不是说了吗？明天就把它给你，现在只是时间提前一下罢了。”

　　“这...这也太贵重了。”纳托施咽了咽口水。

　　虽然这颗恶魔果实很贵重，但他真的找不到拒绝的理由！

　　为了自己实力的提升，脸皮厚一点又何妨？

　　“对了...”纳托施突然想到什么，“你等会...”

　　他快步地走向船舱，很是匆忙。

　　路过的船员见他如此焦急，以至于还有人问他出什么事了。

　　但欧剋知道，他只是去拿那颗滚滚果实。

　　不一会，纳托施便拎着一个小包裹重新跑了出来。

　　他有些毛躁地打开包裹，里面是一个小铁盒子。

　　“这是我几个月前从一伙海贼手上得到的恶魔果实，一直没机会出手...”纳托施将铁盒子打开，里边正是一颗滚圆型的恶魔果实，“它是滚滚果实，能力便是让人的身体部位变成轮子，没什么用，不过，也能卖出一亿贝利左右，等我回到泊金城后，再拿两亿贝利给您，就相当于是我买下了镰刀果实，您看如何？”

　　“害，都是自己人，还谈什么钱呢？”欧剋边笑边说，同时有些迫不及待地将纳托施手上的盒子给拿了过来，并将手中的镰刀果实递给了纳托施，“不过嘛，我倒是有个收藏恶魔果实的癖好，这颗滚滚果实的模样，我还挺喜欢的。”

　　“喜欢就好....喜欢就好。”纳托施闻言信以为真，顿时放松了不少。

　　“那...我吃了？”纳托施双手捧着镰刀果实，生怕它突然从手中溜走。

　　“吃吧。”欧剋自然是没有意见。

　　而纳托施见欧剋点头同意，便一口将镰刀果实整根塞进了嘴里咀嚼了几口。

　　他脸色肉眼可见地变得铁青起来，甚至发出了一阵干呕的声音。

　　“看来书书果实的味道确实要好上那么一些。”欧剋暗暗道。

　　不一会，纳托施便将镰刀果实全部吞下，而后便缓缓闭上眼，似乎在消化着什么。

　　“原来如此...”纳托施睁开眼，喃喃道。

　　他刚才是在消化着镰刀果实的基本信息，每颗恶魔果实都有着一定的“传承”，哪怕是之前对这颗恶魔果实闻所未闻，在食用者吃下之后，也能知晓一些其果实能力。

　　随后，他轻轻挥动一拳。

　　“呼...”

　　其拳风竟撕裂了空气，扬起了数道风刃。

　　这就是镰刀果实的能力，食用者可以随意使自身的攻击带起风刃，杀伤力暴涨。

　　而这时，欧剋也才松了口气。

　　他还真有些担心纳托施吃下去之后没有效果。

　　毕竟，恶魔果实的能量其实已经是被模拟器给吸干了。

　　但现在看来...模拟器吸取的能量，和恶魔果实本身的能力似乎没有关系。

　　“恭喜你成为了一名能力者，你先好好掌握了解一下能力，我就先不打扰你了。”欧剋说道。

　　“夏洛特大人慢走。”纳托施强忍着兴奋，颇为恭敬地道。

　　欧剋点点头，消失在甲板上。

　　回到房间，欧剋自然是再次钻进了书中世界。

　　“检测到可被吸收能量，是否吸收？”

　　“吸收已完成，本次吸收能量214”

　　“这么多？”欧剋顿时有些兴奋。

　　他本来对这颗果实能供给的能量其实并没有太大期望，毕竟，镰刀果实已经是前车之鉴。

　　但现在，同样是超人系果实，为什么能量会差这么多呢？

　　“难道说...”欧剋顿时想到了一个可能。

　　不过，这个还需要他去证实。

　　“反正现在也不急着模拟，先去确认一下好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼世界模拟未来更新，第七十一章 同系果实亦有差距免费阅读。https://xs.23sk.com 