    江玉燕联系不到陌然，便在魔幻手机的带领下出来找人。

    只是在穿梭的过程中，手机出了点故障，暂时黑屏不能用了。

    从海岛到华山之颠，这么高的海拔差距让她一下子适应不了，呼吸有些难受。

    要不是她内力深厚，肯定要被冻坏了。

    江玉燕四处望了望，不要说陌然了，连一个人都没有。

    这手机不好使，下次得换个能视频的才行。

    走着走着，江玉燕看到了正在打架的洪七公和欧阳锋。

    四周一片狼藉，此时两人正在比拼内力，到了关键时刻。

    江玉燕老早就知道附近有人，走进一看，没想到是两个高手。

    江玉燕浑身抖着，所过之处留下一排厚厚的脚印。

    江玉燕睁着一双无辜的双眼，道：“两位老人家，我迷路了，请问下山的路怎么走？”

    洪七公撇了一眼，道：“小姑娘，这里太危险了，你离我们远一点，我怕伤到你。”

    “有破绽，你完蛋了。”趁着洪七公说话的功夫，欧阳锋火力全开。

    洪七公退了十多米，撞到一块大石头上才停了下来，喷了一口血。

    “大意了，等打完这场笔试，一定要吃桌酒席犒赏一下自己。”

    嘀咕完，两人又打在了一起。

    江玉燕观察了一下，发现两人的内力都挺深厚的，江湖经验也很高。

    单打独斗她能完胜，但是打两个她只有七成的把握。

    两个人应该是认识的，只是其中一个好像精神失常了，被另一个人捉弄。

    江玉燕眼珠子转了转，趁着一个石头落下，喊了一声：“呀！”

    洪七公看了一眼，发现一个石头滚向江玉燕，赶紧飞过了救人。

    这女娃子可真不省心，竟给他添乱。

    洪七公一掌拍飞石头，而江玉燕趁机给了洪七公一掌。

    洪七公倒在了地上，不可思议的望着江玉燕。

    他没想到这人比黄蓉还精，比黄蓉还能演戏，竟让骗过了他。

    最让他不解的是，小小年纪，竟然有这么强的掌力。

    一掌打得他气血翻腾，内脏尽碎，这是一个高手。

    洪七公怎么也想不起来，这世上还有这么一个高手，而且还是一个小姑娘。

    “喂！你干嘛呢！为什么要抢我的人头。”不明所以的欧阳锋问道。

    他和洪七公打得好好的，再等几个小时，他就能打赢了，竟然一下子就被干掉了。

    他不理解，也不能接受。

    江玉燕道：“没有为什么，想动手就动手了。”

    欧阳锋气道：“好，你打我的人，那我就打你。”

    江玉燕微笑道：“好啊！来吧！”

    两个人把握有点低，可是一个人的话，她有十成的把握。

    欧阳锋四肢着地，蓄力待发，后腿一蹬，朝江玉燕撞了过来。

    江玉燕右手一拍，一掌就把欧阳锋拍在脚下，脑袋都拍出血了。

    一边的洪七公无奈的摇摇头，叹了一声。

    老毒物以前多么精明，怎么变傻之后这么不中用。

    一巴掌就被人干掉了，真给中原五绝丢人。

    “移花接木。”

    看到江玉燕使用的武功，洪七公总算知道这个小姑娘的内力为什么那么深厚了。

    原来不是自己修炼，而是吸别人而来的。

    江玉燕吸着吸着，就后悔了。

    她吸蛤蟆功干嘛！难道要像他一样趴着打架。

    虽然她喜欢刚猛的武功，但怎么说也是一个女的，这个动作并不雅观，并不适合她。

    欧阳锋先一步走了，只剩下洪七公一个人了，只不过他也命不久矣。

    洪七公道：“你一个女子，怎么心肠如此歹毒，动不动就杀人，我劝你善良些。”

    江玉燕呵呵一笑，道：“你一个跑龙套的，哪那么多废话，我问你答就行。”

    “我问你，你有没有听说过一个叫陌然的奇怪家伙。”

    洪七公以为她会问一些机密的事情，他都已经做好死守秘密的准备，没想到却像他问人。

    他不会做出卖侠义的事，但这个人他不认识，也没听说过，便摇了摇头。

    江玉燕想想又道：“那最近有没有听说江湖上哪个美人又被人给玷污了。”

    洪七公抽了抽嘴，道：“没听说，我对这些事也没兴趣。”

    他一个侠义之士，怎么会打听这些事呢！就算打听到了，也不会说出来的。

    “一问三不知，留你何用？移花接木！”

    这套掌法看起来就好很多了，而且她也喜欢龙，很适合她。

    有间客栈，人龙混杂，什么样的人都有，是得情报的最好地方。

    江玉燕闯江湖多年，自然知道这里能收获她想要的情报。

    她来得非常的及时，因为这家客栈此时有很多高手，他们正准备大干一场。

    一边是李莫愁和洪凌波，另一边是杨过，耶律齐，耶律燕，完颜萍，陆无双等几个杂鱼。

    李莫愁要收拾陆无双，而其他几人是救陆无双的。

    自从被陌然搞了之后，李莫愁更加心狠手辣了。

    以前是杀和情敌有关的人，如今她连丑的男人也要杀，可就算如此，她也没有找到那个奸夫。

    好像人间蒸发，从来没有出现过一样，她怎么也找不到。

