    尽管汉伯伦和柯岩尽心竭力的维持着更衣室的稳定，但是越来越多的风言风语还是影响到了湖人队的状态。科比迎来了职业生涯有一个里程悲，在他领取西部12月月最佳球员的奖项之后，球队主场以89：112惨败给了明尼苏达森林狼队，跌回到了西部第五的位置。（22-11）

    这一场比赛，不是哪一名球员发挥失常，而是全队上下全都拉了。科比全场比赛29投11中，三分球7投2中，罚球7罚4中，拿下28分，数据还凑活，效率是真的差。

    除了科比之外，湖人队只有巴特勒和阿特金斯得分上双，球队二当家奥多姆面对加内特梦游了一整场比赛，全场比赛9投2中砍下5分。加内特不仅把奥多姆治的服服帖帖的，顺带连安德森也一并解决了，赛季场均9.3个篮板球的安德森本场比赛仅仅摘下了5个篮板，湖人队的禁区完全失守！

    一场失利，往外界的媒体正视了汤姆贾诺维奇的的重要性，更让柯岩失望的是，球队管理层针对围绕在球队周边的声音不闻不问，没有一个明确的说辞。

     1月4日，湖人队输球之后的第二天，菲尔杰克逊在接受媒体采访时表明了自己的态度，明确表示，自己很享受现如今的生活，无意接手湖人队主教练的职务。

    菲尔杰克逊在不久之前发布的自传中爆料了很多湖人队更衣室的内幕，包括很多人非常想要知道的科比和奥尼尔之间矛盾的细节。字里行间明显是站在奥尼尔一边，将科比形容为一个孤僻、自私、不相信伙伴的家伙，这是两个人矛盾非常大的原因。

    而在这一次采访中，当记者询问菲尔杰克逊是否因为科比才拒绝出山的时候，菲尔杰克逊露出了耐人寻味的微笑，然后含糊不清的带过了这个问题。

    此举，也让很多人开始怀疑，科比介入了湖人管理层的工作，包括湖人队的选帅。这也让湖人队的问题变得更加棘手。

     1月5日，湖人队客场挑战休斯顿火箭队，以95:106输球，遭遇两连败！（22-12）

    由于范甘迪的关系，火箭队可以说是柯岩最不想输的对手，本场比赛他沿用了此前圣诞大战针对奥尼尔的防守策略，迪奥普，米姆，安德森梯次配置，分段阻击，消耗姚明。然而不得不承认，现在的姚明实力上不见得稳压奥尼尔，但是绝对比奥尼尔难防。首先他不怕砍，你防不住他就是防不住他，其次他能拉出来投篮，用迪奥普这种纯肉盾来顶防效果一般。反而是安德森后来老老实实的绕前防守，给姚明制造的麻烦更多！

    一直落后的湖人队一度在第三节后半段将分差缩小到5分，然而安德森的受伤终止了湖人队追分的势头，一次错位补防篮下，他跳起来封盖麦迪，自上而下被麦迪顶开，失去重心，摔伤了肩膀。

    经过磁核共振检查，湖人队官方遗憾的宣布安德森，将缺席四到六周。

    虽然球队还有米姆和迪奥普两名中锋，但是在柯岩的战术体系里，他们都是替补定位，安德森哪怕问题再多也是主力，他的缺阵，对于湖人队来说是极大的损失！

    球队自上而下都陷入了混乱，柯岩尽力稳定球队的更衣室，先后找了巴特勒、迪奥普谈话。他也找了奥多姆，不过对方忙着在夜店潇洒，没心思听他说教。

    就算是教练，也不能侵犯球员的人权，有提议可以训练的时候提，享受私生活的时候免谈！

    奥多姆不至于说的这么嚣张，但意思是这个意思。反过来说，柯岩怎么说也不过就是一个助理教练，年纪比奥多姆还小，对方跟他公事公办也很正常。真要是菲尔杰克逊、乔治卡尔这一类教练，哪怕是私人时间给他打电话，奥多姆还是得乖乖受教的！

    。。。。。。。

    早上7点，柯岩还睡的迷迷糊糊，接到了汉伯伦的电话，比他想像的更早。

    “Kimi，出来一起吃早餐吧，咱们聊聊。”汉伯伦严肃的说。

    “好吧，哪里？”

    “就球馆附近，哪里都行。”

     Fred 62，洛杉矶一家知名的复古餐厅，这间店的柑橘香蕉奶油法式烤面包片、锅烤蛋或是鲑鱼班尼迪克土豆煎饼声名远播，而且价格不贵，柯岩和汉伯伦两人份也才48美金。

    “我们最近两连败了，而且都是输给战绩比我们稍微差一点的对手，都是卡位战。这样下去会很麻烦的。”汉伯伦说道，“我不希望鲁迪为我们创造的良好局面就这么白白的葬送。Kimi，你有什么想法？”

    “哇！你这是替谁来给我面试的吗？”柯岩拨弄着自己餐盘里的烤蛋，漫不经心的说道。

    “你如果要这么理解，我也没有问题~”汉伯伦直愣愣的盯着柯岩，他的眼神说明了一切，或许这还真的是一个面试。

    “如果不想接着输球的话，首先要解决的是球队的士气问题！首先得有一个明确的主教练人选。尽早解决这个问题，球队至少可以确保季后赛的席位。如果新任主教练跟我的思路一致的话，我会建议他寻求阵容上的补强，通过交易来增加一个内线得分点，一个替补控卫。做到这两点，也许我们可以追求更好的成绩。”柯岩阐述了自己的想法，也运用了一些语言的艺术。

    “内线得分点，不太好交易吧？”汉伯伦试探道。

    “也许会有难度，但绝对有可操作性！我们不久之前跟他打过比赛，他打出来的比赛内容让我印象深刻。”

    柯岩没有明说，但是汉伯伦稍加思量，同时满足“内线得分点”，“不久之前跟湖人队交手且表现不错”，“具备操作可能”的人选只有一个，国王队老大，克里斯韦伯！

    柯岩喜欢并且擅长用策应能力强的大前锋，这一点从训练中就可以看出来。对于柯岩能够用好韦伯，汉伯伦绝对相信。

    至于交易的可能性，这一点不需要汉伯伦担心，这该是杰里巴斯和库普切克考虑的。

    “我也可以告诉你一些我知道的讯息，米奇（库普切克）向科比征求了你来担任球队代理主帅的意见，科比表示了赞同。我相信米奇会考虑科比的意见。因此，在我们的管理层层面上，你已经获得了两票！”

    更衣室层面上，巴特勒，安德森，巴恩斯肯定是支持柯岩上位的，再加上科比，几乎可以说，柯岩获得了湖人更衣室的支持，

