    诸葛胧刚在心里刚想给墨琛点个赞，但一想到他是自己女儿的未婚夫，这个脸色就立刻变得不好看了起来。

    这家伙是不是个合格的未婚夫啊？虽然说看着是优秀的点儿，手里的生意做的是好了点儿，但是……他能照顾好女儿吗？

    墨琛看着自己解围后，颜色反而变得不好看的诸葛胧，心里一头雾水。

    “你怎么在这儿啊？”诸葛胧反问墨琛。

    “我跟着苏酥来的。”墨琛碍于对方很有可能是自己的岳父，轻描淡写地把话题绕过去。

    诸葛胧现在一根筋觉得自己是父亲的身份，因此听到这话就觉得是墨琛在向他炫耀，顿时气不打一处来:“你什么意思？我是问这个吗？”

    墨琛:“？？？”

    诸葛家主怎么突然这样？莫名其妙的……

    “那诸葛家主想要听我说什么？”墨琛仍旧耐心道。

    “罢了，我现在看你不顺眼。”诸葛胧转身坐在苏长鸣的对面，上下打量，半晌又道:“你之前不是瘫痪了吗？难道是假的吗？”

    苏长鸣:……诸葛胧这家伙怎么回事？

    “我之前的确瘫痪了，但是在治疗下已经恢复了，您对我的事情还真是了解很多呢。”墨琛语气有些冷淡，就算眼前这人是自己的岳父，他也不可能对说自己瘫痪的人无动于衷。

    “那之后这种症状还会复发吗？”诸葛胧自己觉得自己问的没问题，毕竟，他已经代入了父亲的身份，但是在苏酥眼里就是无理取闹，她的眉心越皱越紧……

    终于，在诸葛胧说出这句话时，抢先开口。

    “诸葛家主，如果你不知道懂礼貌的话，可以不用说话。”苏酥冷冷的语气，让诸葛胧顿时有些委屈:“我是为了你好。”

    “我们之间有什么关系吗？什么叫你为了我好？他的腿的事情一直以来我都不敢提，就怕戳到他的伤心处，你凭什么提？而且提了一次又一次。”苏酥越想越气，尤其是看到墨琛冷淡的表情后，心里更不舒服了。

    她可以欺负墨琛，但是外人凭什么？还仗着自己长辈的身份……

    “苏酥……”墨琛拉住苏酥的手腕，把她往后拉，现在基本已经确定诸葛胧就是苏酥的父亲了，不然不会对他这样挑三拣四。

    本来就是一流世家的人，心比天高是正常的，看不上他也是正常，苏酥目前还不知道……

    而且只要一提到他的腿，苏酥就会炸毛。

    “苏酥……你别生气……”苏长鸣也看出来了，诸葛胧应当是确认了苏酥是自己的女儿了，现在是挑女婿呢……

    “我和你什么关系？我当然是和你是父女……”诸葛胧立刻意识到自己说漏嘴了，急忙捂住嘴，尴尬地看着苏酥。

    苏酥怀疑自己听错了，她皱眉道:“你刚才说什么？”

    “没什么，我什么都没说，你听错了。”诸葛胧怂了，起来就要出门，却被苏酥猛地拦住:“你把刚才的话再重复一遍？”

    “我真的什么都没说。”诸葛胧死扛到底。

    “你觉得你说什么都没说，我就会相信吗？”苏酥平静了下来:“所以酒会上你派服务生拿走了沾有我DNA样本的酒杯，是为了去检测DNA，你推测我是你的女儿，是吗？”

    “我……”

    “所以你现在检测出结果了吗？”苏酥打断他的话。

    诸葛胧看着这副模样的苏酥，突然有些恍惚，苏酥之前一直都是优雅温柔的形象，如今这样，就像是狐狸突然露出了利爪，只是，保护的对象却不是自己……

    他叹了口气，缓缓道:“你的确是我的女儿，这里是DNA检测报告，这件事情我本来想找苏老爷子商量一下。但是没想到你们会在这里，刚才是我失态了，抱歉。”

    苏酥缓缓吐出一口气:“我知道了。”

    “那……”诸葛胧有些忐忑。

    “你们让我一个人静一静吧。”苏酥接过DNA报告，看着诸葛胧。

    墨琛没说什么，第一个走出了房间，苏酥突然拉住了他的手腕。

    “怎么了？需要我陪你吗？”他无视冒火的诸葛胧，低声问。

    “你能不能就在这个房间外面等我？就是客厅里。”苏酥低声道:“有你在，我比较安心。”

    墨琛看了一眼站在这里的众人，点头答应。

    苏长鸣看着不愿意离开的诸葛胧，推着他离开了套房，墨琛则坐在客厅里，静静等待苏酥一个人平静下来。

    另一边，张叶在房间里来回踱步，她刚才听说，诸葛胧说漏嘴了，也不知道苏酥现在是什么心情，同为女性，感性的情绪大家都有……

    想了半天，张叶都没办法什么都不做地待着，于是干脆从柜子里取出苏酥之前小时候的照片，快步离开了房间，完全看不出她身体不好的样子。

    “噔噔噔——”

    “谁？”墨琛问。

    “是我，张叶。”张叶的声音传来。

    张叶，那不就是苏酥的母亲吗？

    “您请进。”墨琛打开门:“她在卧室里。”

    比起诸葛胧看墨琛的不顺眼，张叶看墨琛就顺眼多了，她笑了笑道:“谢谢你陪着她。”

    “不是我，是她自己这么多年过来的，她很优秀。”墨琛摇摇头。

    张叶满意地看了看墨琛，抱着相册走进卧室。

    墨琛没进去，坐在外面，心里暗暗担忧，活了二十年，第一次知道自己有父母，任何人都无法平静。

    “苏酥。”一个温柔的声音响起。

    苏酥转头，看到的是熟悉的面孔，她刚要露出笑容，但是一想到对方的身份，她突然不知道该说什么，最后只能尴尬地笑了笑。

    “这是你小时候的照片，要不要看一眼？”张叶并不在意，只是坐了下来。

    “我多大的时候走丢的？”苏酥问。

    “你不是走丢的，那一年我和你父亲在诸葛家里夺权，因为对方穷途末路，最后想到了绑架你来威胁我们的办法，我们答应了他一切条件，但是等到了他指定的地点后，却发现你不见了。”

