    哪怕是在陈枫怀中，她依旧是在不断的轻微颤抖着。

    陈枫心中一紧，赶紧力量涌出，探入洛紫兰体内。

    顿时便是心中大痛！此

    时，洛紫兰体内生机极为微弱，而且绝大部分生机，都是被一股阴寒而又冰冷的力量给死死地锁住。根

    本都无法形成真正生机。此

    时，洛紫兰体内生机在以极快的速度流失。

    并且，这股阴毒的力量如同毒针一般，不断的在洛紫兰体内给她带来极强的痛苦。

    陈枫的双手用力，七颗大星光芒闪耀。

    两千一百亿斤力量涌出！

    ‘啪’的一声，便直接将那锁链扯断，从洛紫兰体内抽了出来。

    看到这一幕，公冶刚更是眼皮一跳。

    “这陈枫力量，如此之强？”

    “这锁链，宗门之中，恐怕以力量著称，境界达到了六星武帝巅峰的那位长老，方才能够勉强将其扯得变形。”

    “想要扯断，也不可能。”“

    陈枫竟然如此轻易就将其扯断，这未免也太可怕了一些！”此

    时，他心中更是对自己竟敢招惹陈枫而充满了后悔。

    陈枫轻声道：“洛姐姐，我将这锁链抽出，会有一些疼，你且忍一下。”洛

    紫兰看着陈枫，并不说话。

    只是盈盈一笑，目光之中满是温柔。刷

    了一下，陈枫速度极快，便是直接将这整条锁链给抽了出来。那

    种撕裂身体一般的剧痛，让洛紫兰浑身都在颤抖。但

    是她却咬着牙，一言未发。

    而后，陈枫轻轻吁了口气，双手摁在了她的后心之上。

    庞大浑厚的降龙罗汉之力，瞬间涌入。

    于是刹那间，洛紫兰的体内伤势如何，便是在陈枫脑海之中成形。片

    刻之后，陈枫目光之中露出一抹轻松之色。洛

    紫兰五脏六腑尽皆受重创，但是还好，没有达到那种不可逆的极其严重的程度。而

    且，在她的体内，更有一道道阴寒邪异的漆黑力量在盘踞。

    这些力量，锁住她的伤势，使她伤势无可愈合，并且给她带来了巨大的痛苦。想

    来，这就是这锁链带来的力量。陈

    枫冷冷一笑，降龙罗汉之力涌出。瞬

    间，这些阴寒力量，便如同见了阳光的雪狮子一样融化的无影无踪。阵

    阵黑气，自洛紫兰的体内一闪而出。她

    只觉自己如同泡在热水之中，晒着太阳，周身上下暖洋洋的，说不出的舒服。

    在无丝毫刚才的伤痛。

    很快，降龙罗汉之力将这些阴寒邪异的力量尽数消融。

    之后，便是开始恢复洛紫兰体内的伤势。

    良久良久，陈枫方才抬起头来，已是额头见汗。

    整个过程，也是差不多花了小半个时辰之前。这

    对于陈枫来说，可是极为罕见的事情。

    他的降龙罗汉之力，用来疗伤，无往而不利。之

    前每次疗伤的时候，通常都不会花超过一刻钟的时间。而

    且洛紫兰的实力与他差距如此之大。结

    果这一次就花了这么长的时间。

    陈枫轻轻摇头：“对于现在的我来说，降龙罗汉之力已经越来越不够看了。”“

    作为攻击手段，固然已是差到极点，无法对我现在的敌人造成什么危险。”“

    就算是用来做疗伤的手段，亦是无法跟上我实力的提升。”

    在这整个过程之中，陈枫甚至看都没有看公冶刚一眼。公

    冶刚也是站在原地，动都没有感动一下。

    他隐隐感觉，陈枫身上一股气机彻底将自己锁定。

    只要是自己敢动一下，那就要面临没顶之灾。

    他不知道自己感觉对不对，但他不敢冒险。

    陈枫似乎根本不着急斩杀公冶刚，而且他几乎完全将公冶刚无视。此

    时，他在仔细将洛紫兰救治完毕之后，方才抬起头，看向公冶刚。这

    种无视的态度，让公冶刚难过到几乎想要吐血。

    但他很清楚，陈枫有这个实力，有这个资格。

    自己确实不配被他放在眼里啊！陈

    枫声音悠然：“刚才你说不信我有那个实力，现在，信了吗？”

    信了，当然信了！现

    在公冶刚哪里敢不信？哪里有胆量说不信？

    现在没有人比他更清楚，陈枫的实力是何等恐怖。原

    先他觉得陈枫可能拥有匹敌六星武帝的实力，但此刻他才发现自己错的多么离谱。

    他也曾经和宗门之中的那些六星武帝切磋过，但是完全不一样的概念。

    那些六星武帝给他的感觉是强大，而陈枫给他的感觉，就是不可战胜！让

    他心中甚至都无法生出与之较量与之一较长短的想法。“

    公冶刚，说吧，你想怎么死？”陈

    枫微笑道。公

    冶刚浑身一颤，瞪着陈枫，不敢置信道：“你要杀我？”“

    你要在八荒天门山门前面，杀掉我这个八荒天门未来掌门人？”他

    他根本就没有想到陈枫竟然真的敢杀自己。

    而且，是在，此时此地！“

    不然呢？”

    陈枫微笑反问。公

    冶刚瞳孔急剧收缩，骤然后退数步。接

    着，他仅剩下的那一只手便是手腕一翻。骤

    然间，取出一件物事。

    这件物事，像是一个极为精致的灯盏。通

    体水晶琉璃打造，内里则是有着一点金色烛光悄然燃烧。

    金色烛光里面，有着浓浓的生命力和精神力，喷薄而出。这

    灯盏，极为复古，而且看其表面痕迹，显然年岁也是决然不短。

    此物隐隐约约透出与公冶刚的莫大关联。

    下一刻，啪的一声轻响，公冶刚便是将这灯盏直接捏碎。那

    金色烛火，摇曳了一下，便也是猝然之间直接熄灭。

    这一切，陈枫都看在眼里。

    不过，他却并未有任何的阻止。

    反而在那里抱着胳膊淡笑着看着，根本不放在心上。就

    在公冶刚将这一盏灯烛直接捏灭的那一瞬间，一道金色光影，如流沙一般悄然闪现。然

    后，正是在空中凝成了一个虚影。

    这虚影，与公冶刚一般无二。

    下一刻，虚影直接投入了那八荒天门的山门之中，消失的无影无踪。八

    荒天门，山门之后，山峰之上。

    无数建筑，层峦叠嶂，金碧辉煌。最

    顶上的建筑，乃是一座巨型大殿。

    这巨型大殿，样子颇为奇特。 

