    铁血战天同样如此，这些日子被七十九区杀了这么多次，这都是因为他们八十区没有大佬的原因，如今杨晨出马了，他们有了主心骨，迫不及待想要一雪前耻。

    整个霸王家族和铁血家族的人皆是兴奋无比，杨晨俨然成为他们心目中的神。

    “进去。”

    旋即霸王家族和铁血家族众人纷纷进入传送阵内，众人宛如潮水一般涌入公共区域内，附近正好有二十多名七十九区的玩家在练级，在这之前原本这里还有几名八十区的玩家，七十九区这二十多人出现之后，无情地被击杀，如今躲在复活泉内不敢出去，回八十区去，他们又不甘心，来这公共区域可是为了做任务的，任务还没完成，就此回去实在不甘心。

    如今一看八十区的大部队出现，顿时眉飞色舞，激动兴奋起来。

    “哈哈··！是霸王家族和铁血家族的人，咱们八十区的大部队来了，走，跟他们一起，干死七十九区狗日的！”

    几人提起手中的武器，冲向七十九区的人。

    “是八十区的人来了！快闪！”

    二十多人瞳孔急剧扩大，转身想要逃走，不过已经来不及了，霸王项羽一马当先，冲入人群之中。

    “靠！还想跑！你们七十九区的杂碎们，这些日子杀我们挺爽的吧，还想要跑。”

    霸王项羽一刀下去打掉一人一半的血量，霸王剑圣和另外几人上来立马补刀。同时铁血战天也击杀一人，后方无数的法术射手技能落下。

    二十多人瞬间被秒杀，化作一道道白光飘走。

    杨晨连出手的机会也没有，一大群人往海岛南方的位置而去，这个区域距离八十一区的传送门最近，七十九区的人很少到这边来，故此杨晨让他们来这边练级。

    一路之上遇到不少七十九区的人，三分成群组队练级，无一幸免，被霸王项羽和铁血战天带头全部放倒。最多的一支百人队伍，两人杀得十分起劲。

    “铁血垃圾，这感觉真爽啊，尤其是杀七十九区这帮SB！老子刚才一个人至少杀了二十个。”

    铁血战天撇了他一眼，不服气道。

    “霸王臭屎，你才击杀了二十个，我至少杀了二十五个。”

    “得意个屁，一会儿我就超过你，练级，赶快练级！”

    霸王项羽大吼一声，率领着霸王家族的几千人分散开，不同的等级刷怪的位置不同，方圆几百米内都是霸王家族和铁血家族的人。

    杨晨自然不可能在这里练级，他已经37级了，来到附近一副40级野怪的位置开始练级。

    七十九区内，雄霸天神以及夜雪家族大部分人都已经将体力值刷完，公屏之上火热起来，让雄霸家族和夜雪家族的人去公共区域帮忙。

    雄霸天神二话不说开始召集家族的人，足足召集了三千人，夜雪家族也召集了两千多人。还有七十九区几个小家族的人，也凑了两千多人。

    七千人浩浩荡荡直奔公共区域而去。

    七十九区的人疯狂地在海岛之上寻找杨晨一群人，八十区不少闲散玩家，被无情地放倒，和霸王项羽他们之前一样，所过之处，见到八十区的人便杀。

    足足一个小时终于发现了杨晨他们，雄霸天神立刻集合队伍，气势汹汹地逼近。

    “族长，七十九区的人来了。”

    霸王剑圣眉头紧蹙，注视着雄霸天神一群人。

    霸王项羽看了一眼雄霸天神一群人，眉头紧蹙，露出凝重之色。

    “都不要刷怪了，站立好阵型！”

    霸王家族的三千多人迅速排列好阵型，铁血战天也招呼他们家族的人排好阵型。

    “傲世大佬，七十九区的人来了。”

    杨晨也赶了过来，露出凝重之色，警惕地注视着对面。

    “没事，只有雄霸天神来了，夜雪家族的族长没来。战士抗住伤害，刺客伺机而动，法师射手猎人在后方输出。”

    铁血战天往前一步，做出一副身先士卒的模样，眼眸之中出现坚毅之色。

    “傲世兄，你放心，你的输出伤害高，我们为你抗住伤害。一定干死七十九区的SB！这些日子欺负我们八十区的人，今日让他血债血还！只要能宣泄心中这口恶气，让我们做什么都行。”

    “铁血家族的人兄弟姐妹们，一会儿给我拼命地干！”

    霸王项羽顿时一愣，心里一阵嘀咕，尼玛又被铁血垃圾抢先了，同样拍着自己的胸脯道。

    “傲世大佬，你放心，我霸王家族的人也愿意身先士卒为你抗住伤害。”

    旋即他扫了一眼身后三千名霸王家族的人。

    “都给我听好了，一会儿被杀之后，都给我原地复活一次！身上没金币的，赶紧分一下，今天干死七十九区这帮SB！”

    霸王家族众人，身上金币不足两个的，纷纷向其他人借金币。

    “八十区的垃圾们！你们胆子不小啊，居然敢杀我七十九区的人，还敢在这海岛之上光明正大的练级？”

    雄霸风云上前一步，怒目扫视众人一眼怒吼起来，瞬间他的目光停留在杨晨的身上，可谓是仇人见面分外眼红。

    “傲世天下你个SB，你也在这里！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。没想到你也在这里，今天我七十九区这么多人，在这里，我看你怎么逃。”

    顿时他整个人兴奋起来。

    一旁的夜雪无双同样如此，露出兴奋之色，伸手一指杨晨。

    “傲世天下，今天就把你给爆了！兄弟们都听好了，谁能爆傲世天下一次，我奖励五十个金币！”

    杨晨淡淡扫了一眼二人，嘴角上扬。

    “想要爆我，来吧！”

    雄霸天神的目光也落在杨晨的身上。

    “你们八十区的人都挺崇拜你的，认为你是他们八十区的大佬，今天我就要让你们八十区的人看看，他们崇拜的大佬，有多垃圾！七十九区的兄弟们，谁能给我爆了傲世天下，我另外在奖励一百个金币。”

    瞬间七十九区众人的眼睛都红了，直勾勾的盯着杨晨，露出贪婪之色，迫不及待想要冲上去爆了杨晨。

