    距离长风他们回来，已经过去了好几天，这天小溪发现了旁边山坳里长着一种非常有韧性的草，她就让长风给她割了一些回来，然后编成了能捕鱼的草网。

    上午擎苍和长风去森林里打猎，下午看他们没事儿，小溪就拿着编好的草网叫上他们两人，要去前面的河里捕鱼。

    因为大河离他们住的地方不远，所以小溪选择了全家出动，到了河边找了一个树影下，她把长风手里带来的兽皮铺开，让凤渊带着小糖果在这里玩耍。

    她和长风，擎苍去离这里不远的河里铺鱼。

    因为这里很少有兽人会吃鱼，所以河里的鱼长久没人捕捉养的又大又肥。

    小溪把编好的草网固定在了长方形的木头框上，形状就像一个兜网似的。

    长风和擎苍下了河里一人拿着一边，把草兜网放在河里逆着河流朝上走着，感觉到网里有鱼了，俩人就慢慢的把网兜举出了水面，看见草网里活蹦乱跳的鱼儿，小溪让他们把鱼倒上了岸。

    鱼儿被倒在河边的草地上小溪数了一下大小有九条，高兴的放进了带来的背篓里，这可比她去年用手抓时快多了。

    路过的兽人们不知道长风他们在河里干什么，慢慢的走了过来，看见长风和擎苍拿着网逆流而上，都露出了奇怪的表情。

    当他们把鱼网抬起的时候，看见里面活蹦乱跳的大鱼时，都露出了一脸吃惊的表情，原来鱼还可以这样捕抓。

    阿香，桑叶他们摘野菜回来，看见小溪他们用网能抓到这么多鱼，就问小溪能不能也教她们编这种网，她们也想偶尔来河里捕捉一些鱼回去熬汤喝。

    因为阿香家的一个钻山甲雄性，曾经在小溪家挖山洞的时候来帮过几天忙，所以小溪在山洞挖完后，请人吃饭的时候也叫来了阿香一家。

    就是那次阿香在小溪家第一次喝到了鲜美的鱼汤，还吃了放了调料的烤鱼，到现在都没有忘记那种味道。

    小溪看着大家的神情好像都很想学，这个草网又不是什么了不起的神器，没有什么不可以教的。

    于是就和他们说道：“你们如果谁想学，就去旁边的那个山坳，割一些这种有韧性，不容易断的草回来，我教你们编这种捕鱼的草网兜。”

    听见小溪愿意教他们编这种网兜，就连站在一旁没说话的雄性们也想学编这种网兜，毕竟兽人们都挺重视食物的，学会了编网兜捕鱼偶尔也可以换一下口味。

    站在河边的几个年轻雄性兽人，看见长风和擎苍每一网多少都能抓几条鱼上来，有两个兽人忍不住跳下了河。

    来到了长风和擎苍身边接过了他们手中的网兜，学着俩人逆着河流朝上走，等他们上岸时网里也有五六条鱼，而且每条还挺大，看他们也能补上来这么多鱼，两个人都很高兴。

    整个下午捕鱼的人换了两三次，每个人都好像忘了自己要去做的事，等到傍晚的时候小溪把捕捉上来的鱼，每家都分了五六条让他们拿回家熬汤喝。

    直到这时候大家才想起来自己要做的事儿，这才着急忙慌的散开了。

    小溪看着还剩下五六十斤的鱼，就让长风他们在河边清洗干净带回去腌制晒成鱼干。

    现在他们有了盐巴小溪还准备腌制一些腊肉，现在动物野兽到处都是。

    但是雪季后森林里就很难再抓到野兽了，不是藏起来就是迁徙走了，所以要趁着现在猎物多，他们才要多抓一些回来做成腊肉，储存在通风的山洞里，这样可以放很久，也不容易坏。

    其实这几十斤的盐巴真的不够用，不过好在两个月后又有一次大集市，到时候要多准备一些东西换盐巴回来。

    这样就可以做更多的腊肉，熏肉这些不容易坏的肉类储存起来，等到雪季后他们就不会像上个雪季那样因为没有准备充足饿肚子了。

    小溪看着长风和擎苍用利爪只轻轻的一滑，鱼的肚子就开了一道口，把里面的内脏掏出来扔了，在河水里洗干净放在了旁边带来的条筐里。

    她再一次遗憾自己没有穿成雄性兽人，好羡慕长风他们有这一双利爪，做什么事情都很方便。

    等他们把鱼洗干净后天色已经暗了下来，长风一手拎着装满鱼的条筐，一手拎着草网。

    擎苍抱着小糖果，凤渊蹦蹦跳跳的跟在他旁边，不停的说着他下午是怎么逗着小糖果玩的。

    小溪拿着下午两个孩子铺的兽皮垫，微笑着满足的看着这一切，她对他们未来的生活充满了憧憬。

    回到山谷后，长风忙着处理猎物准备烤肉，擎苍抱着小糖果坐在秋千上来回的荡着，小凤渊在旁边想把他推下来自己上去荡秋千。

    擎苍逗了一会儿小凤渊，这才把秋千让给他玩。

    山谷里一下子变得热闹了起来，每个人的脸上都带上了笑意。

    小溪洗了洗手从条框里拿了三四条大鱼，又重新洗了一遍，从院子里拔了一些生姜，野葱，点燃了火开始煮鱼。

    烤肉的长风和正在煮鱼的小溪两个人温情的对视了一眼，他们都从彼此的眼中看到了幸福。

    等把晚饭端上了桌，劳动了一天每个人吃的都挺香。

    长风和擎苍在雪季时瘦下去的身体，在这个猎物多的季节已经渐渐的养了回来，再也不像雪季后面那段时间，俩人脸上颊骨都瘦的露了出来。

    吃完饭后大家都没着急去睡觉，明亮的圆月挂在天空照在山谷里，小溪坐在了秋千上来回慢慢的荡着，长风总算有时间抱着他家的宝贝，高兴的亲香着。

    擎苍看着长风怀里的小糖果，准备她一哭闹就把小家伙抢过来，长风用眼角扫了他一眼，更加用心的哄着自己怀里的小宝贝儿，下定决心，今天晚上绝对不让她哭一声。

    小溪这边也遇到了同样的情况，凤渊紧紧盯着她屁股底下的秋千，看得小溪如坐针毡，只好无奈的站了起来，把秋千让给了这个还没玩够的小屁孩儿。

    小溪找了一个地方坐下抱着双腿，静静的感受着这个温馨的夜晚。

    长风不知道什么时候走到了她的身边坐下，小溪慢慢的把头靠在了他的肩上，长风伸出了胳膊揽住了她。

    直到小糖果瞌睡了，大家才进了自己居住的山洞，洗漱干净去睡觉了。

