    骑在马上，提着长槊，穿着黑光甲，杨峥感觉自己真像那么回事了。

    可惜手上只有四百来人。

    身旁的杜斌眼神有些古怪，时不时的瞟一眼长槊，似乎在说这玩意儿是他的。

    “你们杜家不是在京兆吗？怎么跑扶风来建坞堡？”杨峥好奇道。

    杜斌昂首挺胸，“我们杜家世代名门望族，区区京兆怎容得下？”

    这厮是典型的给点颜色就开染坊。

    “你再胡吹大气，某打断你的腿！”张特被恶心到了。

    “说人话。”杨峥也是佩服这厮，不放过任何一个装逼的机会。

    “京兆豪门大户极多，僧多粥少……我伯父一向与司马太傅不和，所以……”杜斌扭扭捏捏的。

    “嗯？”杨峥一愣，杜家与司马家不和？

    没听说过啊。

    这不太对啊，杨峥记得有个叫杜袭的跟司马懿穿一条裤子，而且杜展不是在雍凉军中吗？

    “你伯父是谁？”

    杜斌一脸没见识的鄙视样，“某伯父便是持节建威将军、护乌丸校尉、幽州刺史、丰乐亭侯！”

    又被这厮装到了，杨峥掐死他的心都有。

    这么说是杜恕与司马懿不和。

    “杜袭是你什么人？”杨峥又问道。

    杜斌把脑袋昂的像个公鸡，“天下杜氏皆出自颍川，汉武迁天下豪族入茂陵，杜氏遂有两支，杜少府乃颍川杜氏！也、也算是某的祖辈……”

    杜袭被追赠过少府。

    “原来如此。”杨峥这才了然，杜袭跟杜恕根本不是一路人。

    至于杜展加入雍凉军，也不等于加入司马氏的阵营。

    讨蜀护军夏侯霸也在陇西，执掌一支雍凉军，总不能说他也是司马氏的人吧？

    “呸, 你这厮别胡乱攀附了。”张特笑骂道。

    杜斌怕杨峥，却不怕张特, “天下杜氏是一家, 你这山野村夫, 又岂会知晓我等世家之间的情义？”

    “哎哟？”张特涨红了脸，驱马便来上来揍他。

    这段时日, 杜斌没少挨揍，脸上青一块紫一块的，好没好利索。

    毕竟是在行军, 杨峥也不想闹的太不成样子，正色道：“噤声，敌人就在前方二十里！”

    二人这才消停下来。

    杨峥收敛自己的思绪，望着前方的敌营。

    说是敌营, 显然是高看羌氐了。

    乱糟糟的，没个章法，行军扎营，通常情况下没有命令, 决不允许胡乱喧哗, 也不准点火。

    但前方却处处燃着篝火，火光通明。

    吵吵闹闹的, 如同市集一般。

    杨峥放下心来, 暗忖杜家使者的情报没有错。

    一群乌合之众而已。

    所凭不过是人多势众。

    “诸军休整, 一个时辰后进攻！”杨峥下令道。

    “诺！”

    稳妥起见，杨峥还向四面撒出斥候。

    接下来就是等待了。

    然而, 没过一炷香, 敌营的动静忽然大起来。

    欢呼声随着夜风阵阵传来。

    杨峥举目而望，忽见杜家坞堡的大门打开了……

    这是怎么回事？难道杜家投降了？

    计划永远赶不上变化。

    杨峥目光飘向杜斌, 这厮刚才还把世家吹上了天，现在却呆若木鸡。

    想起使者急切的神情，杨峥心中忽然有种不好的预感。

    使者说内外夹击, 现在坞堡都投降了, 还夹击什么？

    羌氐虽然毫无军纪，但毕竟人多势众, 自己只有四百来人, 而且羌氐异族, 向来以民风剽悍著称。

    汉羌百年战争, 何尝不是拖垮东汉的外因？

    杨峥望向身边的士卒，士卒们也看着他。

    “事急矣，属下愿为前驱，击破贼军！”张特挺身而出，慨然请命。

    杨峥目光扫过众人，“羌氐若得坞堡粮草兵械，必为大患，我等即为军人，当有守土之责，诸军听令, 骑兵随我冲杀，步军结阵而进, 呐喊而进！”

    “诺！”

    只简单的一个字，包含了无比的决心。

    这一战不为朝廷, 不为豪族, 只为守土！

    “杀！”杨峥挥动长槊，冲在最前，身后四十余骑兵紧随。

    步军在周煜的指挥下列阵向前，奋力呼喊。

    仿佛黑夜中隐藏着千军万马。

    羌氐正闹哄哄的挤成一团，都想进坞堡抢掠。

    背后忽然杀出一军，顿时有些不知所措。

    杨峥一马在前，声势如雷，领着四十余骑杀入。

    长槊之下，血肉横飞，敌人抱头鼠窜。

    身后骑兵也以环首刀收割敌人性命。

    杨峥暗想若是有一百骑兵，便能轻易凿穿敌阵了。

    可惜只有四十余骑。

    也正是因为兵力单薄，让敌人有了重整旗鼓的机会。

    “逃窜者死！”一彪形大汉挥刀砍杀一名逃兵，身后跟着两百余步卒，人人穿着皮甲，提着刀盾长矛, 结阵而待。

    在他的努力下, 乱军开始集中在他身边，

    杨峥记得乱军豪帅名叫齐坚头、杨铁剑。

    坚头不就是头铁的意思吗？

    想以四十余骑冲杀这结阵的两百人, 显然有些膨胀了。

    得不偿失。

    杨峥调转马头, 杀向另一边。

    那人在阵前大吼：“齐铁头在此, 鼠辈可来受死！”

    杨峥置之不理，只管率军追杀溃兵。

    自己手上这四百来人不容易，历经辛苦才聚集起来的，刚刚有志同道合的样子，折损一个便少一个，没必要跟个莽夫换命。

    做人该苟且的时候要苟且，带兵打仗也是如此。

    身为主将，要为部下的性命负责。

    无论齐坚头在后面如何大呼大叫，杨峥只当没听到，率领骑兵追杀溃军，尽量扩大敌人的乱象。

    但没想到杨峥不理他，他却盯死了杨峥，居然带着部下，两条腿来追自己四条腿。

    杨峥既佩服他的武勇，也腹诽他缺心眼。

    暗想这些边地异族的大兄弟们就是耿直。

    齐坚头这个名字也没叫错，还真是头铁。

    其实只要他坚守本阵，稳定形势，周围的乱象就会渐渐平复下来。

    毕竟战马也是要消耗体力的。

    而骑兵也就四十来人，还是轻骑。

    “将军！”张特眼中闪着一抹杀机。

    杨峥回望身后，见铁头兄如一头被激怒的疯牛，追着自己不放，生龙活虎，而周煜的步军才刚刚进入战场，还未打开局面。

    “不急。”

    铁头兄在后面一边追一边破口大骂，什么“无胆鼠辈”、“小贼”，来来去去也就这几个词。

    比之当日哄抢曹瑕财货时与雍凉军的对骂，简直不值一提。

    跑着、跑着，铁头兄渐渐有些气喘了。

    而他身后的皮甲兵更是上气不接下气。

    “时机已到！”杨峥沉声道，四十余骑跟着他一起加速，在夜色中划过一道弧线，折转方向。

    夜空中，弯月如钩，仿佛一把出鞘的弯刀，孤悬在天幕之上。

    月色中也浸染着一丝寒凉的杀气！

