    挂了电话，郝运站起来，走到窗边，看着下面的厂区，微微的沉思着。

    郝厂长的儿子郝运，今年二十七岁，留学于M国，在京都读大学期间，机缘巧合，认识了他的师傅东方杵，知道他是京都十大世家东方家族的人。

    东方家在教育总局有人，帮助了郝运出国留学这件事，郝运也曾经问过他，为什么帮自己，东方杵说，他们有缘。

    后来，郝运才知道，东方杵时一位能掐会算的道士，会玄术，能看的懂天意，看的清局势，简直就是一位当代的大能。

    如今，那个把这些大能当做牛鬼蛇绳的时代已经过去，反而有很多的人开始暗中相信这些玄学和神算。

    开始，郝运也是不信的，直到到东方杵为他算对三次，帮着他躲过三次劫难后，郝运相信了。

    出国前，东方杵问他想不想学玄术，郝运同意了。东方杵就让他拜了自己为师，同时一起拜师的还有其他三个师兄弟，这时，他们才知道他们的师傅道号白鹤真人，出道于白鹤山的白鹤观。但因为家族在京都，他基本也都是在京都居住的。

    至于他们师傅的岁数，他们不知道，他们只知道，跟着师傅学玄术，保护东方家族，因为师傅算出来的，东方家族，是下一任的帝皇之星，也就是大佬那个位置，下一届，是东方家的。

    想到此，郝运抿唇，他们四个人，分别是不同的行业。大师兄是军部的人，二师兄是毕业于农业大学的高材生，三师兄是商人世家出来的，如今自己在京都开了服装厂，他最小，是老四，家里是工人阶级，他爸虽然是厂长，但是代表的是工人阶级。他以前不明白师傅是怎么把他们四个凑在一起的，如今才能明白，师傅认识他们，也不是巧合，而是因为他们八字和师傅的家族契合，能很好的辅助他们，所以，他就在这四个领域里，找中了他们四个人。

    这几年他在国外留学，师傅倒是一直对自己很好，经常去看他，教他一些东西。而他搭上东方家这条大船的事情，已经告诉了他爸爸，不久，他爸妈也要回京了，可能阳城很少有人知道，他们郝家，其实也是京都的一个世家，只是，家族没再出高官，进了最高机关里的人。这一次，要是自己能保东方家真的上位，那郝家，就有出头之日了。

    而他这次回来，两个任务，一个是壮大一棉，让一棉成为C省第一大厂，二个，就是为师傅找出谭氏的四柱气运神令，在交到下一位四柱之人的手中，毁掉它。

    每一届掌权者，暗地里，都有家族的气运师在背后帮着家族掌握住这降临到自家家族的紫薇真气。而紫薇真气，就有四柱真气支撑着，就是要找在四个国运领域里寻找八字与家族上位之人相辅相成之人，经常随身携带着那气运神令。

    军，工，商，农，四柱支撑着一个政字。

    这就是这个世界的国运气运的关系。

    而他师傅算不出谭家下一任的接班人是谁，但他算出了他们东方家出了一个气运之子，这位，将来就是紫薇帝星的命格。所以，为了给他家这位铺路，他准备在对方四柱气运之子交替之际，先毁掉，断了谭氏的气运之柱。

    他师傅能算出四柱的大概方位，却算不到是哪个人，所以，他师傅策划了那次炸掉那个信号塔的事情，因为那座塔的位置，正是如今谭氏的气运之眼。毁掉气运之眼，那四个人活不出一年，果然，才几个月后，他师傅就算到了四柱倒下了。

    这就是把他们派出来的原因。

    郝运不知道的是，他要找的工字的四柱之一，就是姚老爷子，而李洋也不知道这些气运啊，国运啊的事情，她就是一门心思做生意，然后完成姚老爷子的嘱托。

    ***

    九月二十六号，徐丽坐火车来到了阳城，来找李洋。

    李洋亲自去车站接的她，送到了酒店里。她是和她老公一起来的，李洋让合同价给他们开了一个五楼的房间。

    五楼基本不住外面的客人，因此她们住着也很安静。

    给她们安排好房间后，徐丽问李洋，“洋洋，有没有私密点的地方，我有个重要的事情问你一下。”

    李洋一听，点头，把她带到了自己的房间里。

    锁好门，两个人坐在桌边，徐丽低声把她遇到的爷爷嘱托的这个事情说了一下，然后，她低声道：“洋洋，我记得你是顾家干女儿，你干哥又在那里工作，你能帮我想办法见到大佬吗？我爷爷非得让我亲手交给大佬，我没答应，我爷爷死不瞑目，我说了句答应，她才闭上眼，你说吓人不？”

    “啥？你也有一个红布包要交给大佬？”李洋惊呆了。

    “哈？你也是？”徐丽也傻傻的看着李洋。

    “对啊，姚爷爷过世了，估计是知道我见过大佬，知道我能帮他还给大佬那个东西，他才让我给的吧！”李洋惊讶过去，叹息一声。

    “你说的姚爷爷，也是八月十二号去世的？”徐丽又问。

    “嗯，这样看来，是和你爷爷一天过世的。”

    说完，两个人再次一呆，“这么巧？”

    “我觉得我爷爷是瓜熟蒂落，不可能是被人算计了性命的。”

    “姚爷爷也是啊，自然过世的。”

    一时间，两个人有些愣愣的坐了一会。

    “那看来，我还是问对人了，那我们就一起去见大佬吧！”徐丽笑了一下。

    李洋点头，“嗯，我还真的挺好奇以前，这些人都是怎么走到一起，和大佬家认识的。”

    徐丽摇头，“我也好奇，我都不记得我爷爷有没有去过京都，更不知道我爷爷是什么时候拿了大佬家的东西的。”

    “对了，洋洋，大佬在位几年了？”徐丽问。

    “好像是十五年了，不是一个大佬的在位极限就是十五年吗？”李洋道。

    “好像是。”徐丽点头。

    两人对视了一眼，突然间觉得，她们是不是发现了点什么？

