    第192章 前程似锦

    “你看看屋里还缺啥？桌子椅子和书架，该有的基本上都有了，你还能添个啥？”冯军扬认为岳观明就会说漂亮话。

    岳观明微笑着说：“我看还缺一套沙发床！”

    “沙发床？”冯军扬嘀咕着，觉得这主意不错。

    “嗯，平时可以当沙发用，哪天会长和金阳加班太晚回不了宿舍，也能当床用来休息。”岳观明说道。

    冯军扬瞬间明白岳观明的用意了, 笑道：“这主意不错，就是成本有点儿高，你真舍得？”

    “挑便宜的买，难道他俩还能给折腾坏了？”岳观明一脸坏笑地故意说道。

    “那可说不好，军训的时候你也见识过阳哥的体能，太可怕了，做一百个俯卧撑都不带喘气的。”冯军扬夸张地道。

    秦款冬当然听得出来他俩在暗示啥，只是懒得搭理他们。

    石金阳在厨房里忙得热火朝天, 好在有苏小月帮忙, 总算顺利地把菜都做好了。

    花鲢鱼头比较大，劈成两半，用泡椒、豆豉、料酒、姜末等上笼蒸，做成剁椒鱼头。

    花鲢鱼肉虽然刺比较多，但是肉质细嫩鲜美，石金阳把鱼头蒸了，把鱼身斩成鱼块儿，然后做成了红烧鱼块儿。

    青鱼做成了水煮鱼，份量十足，直接用不锈钢的洗菜盆盛着端上桌。

    豆腐烧菜心、酸辣土豆丝、凉拌葱油金针茹、姜汁皮蛋，最后又做了脆皮豆腐。

    “好丰盛，可惜还没有买电饭煲，但是买了烧饼和馒头。”秦款冬说道。

    “这么多菜够吃了，谁还吃主食呀！”罗琪琪说着，已经迫不及待地拿起筷子去尝水煮鱼了。

    吴君驰默默地拿了一个烧饼，故意对罗琪琪说，“俺饭量大, 再好吃的菜, 不吃点儿米面主食，都会感觉没吃饱。”

    “你掏钱买一个电饭煲吧！”罗琪琪故意逗他。

    “好！”

    老实巴交的吴君驰当真了，一口答应下来。

    “好吃，哪个菜都好吃，看来以后不用下馆子了，哪天想改善伙食，咱们就去菜市买点儿菜回去，再让金阳给咱做。”罗琪琪说道。

    刘莉忍不住调侃她，“不是你男朋友，真是一点儿都不心疼，也不怕累着人家？款冬肯定会心疼。”

    童小月老实地说：“我想跟阳哥学做菜，等我学会了，我给你们做。”

    “没事儿，这才几个菜，一点儿都不累。”石金阳倒是毫不在乎。

    这点儿工作量，跟在海哥的店里打工的时候比，根本算不上什么。

    秦款冬看到他们吃得开心，聊得火热, 非常欣慰。

    她吃了几口鲜美的鱼头, 然后提到正事了。

    “这个房间并不算大，用来做工作室也就勉强够用，以后会添置很多东西，比如一个中药柜，磨中药材的电磨，做中药丸子的各种工具，炼膏药的东西，还有做膏方的设备和材料等等。”

    罗琪琪听了，忍不住问道：“款冬，你不会是想把这里做成中药房吧？”

    秦款冬说：“我只是想让阳哥多学几门手艺，以后人们的工作和生活节奏会越来越快，压力也越来越大，慢性病患者会逐渐年轻化，这些人每天都忙于工作，根本没有时间和精力熬煮中药喝，所以遇到这样的病人，可以为他们制做药丸、膏方或者膏药。”

    “你也太偏了心吧？就为了教你男朋友啊？”罗琪琪调侃道。

    罗琪琪的心情有些复杂，好不容易接受秦款冬的医术比她好，天赋比她高，现在又知道，原来秦款冬还会做药丸、膏方和膏药。

    她哪个都不会，尤其是药丸，根据工艺不同，有蜜丸、有水泛丸，还有水蜜丸，哪一种都不是那么好做的。

    “我的初心是为了阳哥，如果你们愿意可以顺跟着一起学，我又不收你们学费。”秦款冬调侃道。

    “我愿意！我报名！”童小月第一个举手高喊，生怕秦款冬不收她这个学生。

    “虽然我啥也不懂，但是我也想学。”吴君驰啃着红烧鱼块儿，跟着表态。

    “我也要学，膏方可是个好东西，每年入冬的时候，我妈都会带着我去找医生做一罐膏方调养身体，卖得老贵了，这个学好了以后能挣钱。”冯军扬跟着表态。

    “艺多不压身，我也报名，所有的设备费用，算我一份。”岳观明说道。

    “也算我一份。”冯军扬说完，瞅了一眼吴君驰和童小月，又改口道，“我出三份的钱，君驰和小月的我出了。”

    “谢谢军扬，不用你帮我出，我自己出钱，这些天跟着款冬姐和阳哥没少挣，拿出来一点儿买设备，也是应该的。”童小月不想占人便宜。

    吴君驰说：“我也自己出钱。”

    罗琪琪和刘莉也表态愿意加入进来。

    秦款冬看到他们都这么积极，非常开心，“看你们这么有冲劲儿，我都想注册一家公司，把你们都拉过来入股，一起干一番事业了。”

    “算我一份，入股的事儿千万不要忘了我，需要多少钱，你尽管开口。”冯军扬激动得抢着喊起来。

    他选择中医专业，就是为了赚钱，如果有赚钱的机会，肯定不愿意错过。

    石金阳打开一罐啤酒，喝了两口，然后调侃冯军扬，“你就不怕赔钱？”

    “做生意肯定有风险，哪有稳赚不陪的生意？但是直觉告诉我，跟着会长有肉吃，不是喝汤，是真能吃到肉，哪怕创业要失败上两三次，我也跟到底。”冯军扬态度非常坚决。

    他母亲就是做生意的，从小就受母亲的影响和教诲，比其他人更懂怎么做生意。

    选择投资项目，首先要选对人，其次都是项目。

    人不靠谱，项目再好，也可能会赔钱，哪怕真做起来了，还会被人算计踢出局。

    冯军扬通过这段时间的接触，知道石金阳和秦款冬的人品都很靠谱，两人也都很聪明，尤其是秦款冬，总感觉她的眼光很超前，跟着她投资做生意，肯定不会错。

    岳观明也跟着表态，“如果真要注册公司干正事儿，我也能出点儿钱，多了没有，一万两万，我可以找家人商量，应该没啥问题。”

    (本章完)

