    第371章 你想要什么，我都能给你   

    当薛珊珊再一次被叫去伺候宫主的时候，却发现城主女儿不在了。

    

    她疑惑的四下看了看，但却到处都没有见到巧玲的踪影。

    

    伏九看着她，温柔询问，“ 怎么了？

    在找什么？”

    

    这样温柔的声音让薛珊珊神色也微怔了一下，旋即马上恭敬道：“回宫主…… 奴婢，在找那天……”   

    “你在找巧玲吗？”

    伏九冰蓝色的眸子噙着如水般的柔软。

    

    薛珊珊点点头，细如蚊声，“嗯……”   

    伏九温柔看着她，伸手摸她的脸颊，“她犯了错， 所以，她消失了。

    ”   

    薛珊珊心中一紧，害怕低着头，而在伏九的手摸到她脸颊的时候，她立马跟只小兔子似的躲开了来。

    

    薛珊珊的模样算不上多漂亮， 属于很普通的长相，但却让人看着很舒服。

    

    尤其是那种像小兔子般的模样， 更是让人有种……   

    伏九眼底隐下一丝血腥。

    

    有种，想要，吃掉她的冲动。

    

    “她不在了，以后你可以取代她的位置。

    你可以拥有宫中的一切，所有仆人，都会听从你的命令。

    在这里，你想要什么，我都能给你。

    ”伏九看着她，每一个字都像蛊惑，都像是诱引 ，“而你，只需要好好伺候我，听我的话。

    这样的身份，你不想要吗？”

    

    那宛如能蛊惑人心的声音， 和深情款款的温柔目光，让薛珊珊心中也动了一下。

    

    但她却还是摇摇头，“我……我不想要。

    我只希望奶奶能健健康康的…… ”她小声的说。

    

    伏九眸光微深，“他们把你送上山来，你不生气吗？”

    

    薛珊珊摇头，“他们也是无奈之举 ，才把我送上来的。”

    

    “那，你恨我吗？

    ” 伏九盯着她的眼睛。

    

    “我……我不知道。”

    薛珊珊害怕的轻咬着下唇。

    

    突然，伏九笑了起来，将薛珊珊揽在了怀里，轻声安抚， “别怕，以后，你在这里，想要什么，就有什么。”

    

    他脸上笑着，可眼里却是令人遍体生寒的冷鸷。

    

    薛珊珊害怕极了，不敢动。

    

    即便眼前这个人对她言语温柔，但她却还是害怕。

    

    白三三睡了一觉， 再次醒来的时候， 恰好，已到了九头山山脚下。

    

    萧桀飞身落在了地上， 白三三也同时落下了地。

    

    “此地， 便是九头山山脚。

    ”萧桀看着她的身影，“这山上有一头凶蛟，需要我去把他杀了吗。”

    

    白三三抬起头，望向九头山的山顶。

    

    九头山山顶如其名，像是有九只脑袋从山顶延伸而出。

    模样森然恐怖。

    

    光是从山脚之下看见便已经有些骇人。

    

    从半山腰往上，便已能见到一些绿植， 山腰间云雾缭绕，将山上和山下分割成了两个不一样的世界。

    

    而且，有一股很重的凶兽味道。

    

    白三三摇头，“先不杀。”

    

    等她看看是怎么回事，再杀。

    

    萧桀颦了下眉，但还是点了下头，“好。”

    

    “等拿到玄阴奇水之后，阿芷后面的药引，可告知于我，我带你去寻 。

    ” 他缓缓说道。

    

    白三三回头，看着他。

    

    在那双平静而澄澈的目光的中，他目光也轻敛了一下，没有直视着她的眼睛，挪开了目光。

    

    就在这个时候，只听见一声惨叫，一个老者从山上滚了下来。

    

    “啊啊啊！！”

    

    老者滚来的方向正是白三三所在的位置。

    

    而三三却并未躲开。

    

    萧桀看向那滚落老者的眼中也倏地凛起了冷意，手中凝起了一丝真气。

    

    就在那老者落下来时，白三三率先出手， 轻轻拂了一袖，那老者便从滚落下的姿势停在了途中。

    

    宛如有一股力量将他定在原处。

    

    是个花白了胡须和头发的老者，看起来，已经有很多年岁了。

    

    见三三出手了，萧桀手中凝起了那杀人真气才收了起来。

    

    而老者在发现自己没有再滚落之后，才摸摸索索的爬了起来。

    

    他拍了拍自己身上的雪，看向刚刚出手的白三三。

    

    这才惊觉到眼前这二位，竟然是如此绝色的人儿。

    

    他朝着那身着白衣斗篷的少女拱了拱手， “多谢姑娘救命之恩。

    ”   

    眼前这少女虽然看上去只有十二三岁的模样，但他小老儿深谙修行者是可以停驻自己的容颜的。

    

    所以在同白三三说话的时候，也要几分恭敬。

    

    白三三摇头，“顺手。”

    

    老者笑了笑， 揉了揉自己的身骨，“我放在在半山腰上采蘑菇， 没想到脚下踩滑了，便滚下来了。

    若不是姑娘出手，只怕小老儿已下去见阎王了。

    ”   

    白三三疑惑，去山腰采蘑菇？

    

    萧桀看向老者的眼中也带上了一丝冷意。

    

    这一眼便让老人身体下意识打了个寒颤。

    

    他余光看了萧桀一眼，可这一个余光他都不敢完全看过去，那个男人的眼神，让他全身都涌出了恐惧。

    

    直到萧桀把身上的那种神境领域气场收起来，老者才能感觉到正常人的呼吸。

    

    那种恐惧感也消失了。

    

    “小老儿家便住在山脚，不知姑娘公子可要到小老儿住处歇歇脚？

    ”他笑了起来，眼角的沟壑都皱了起来， “正好，婆娘今日做了一些好菜，也算是小老儿回报姑娘的救命之恩。”

    

    老者爽朗的说，话里也是真诚的邀请。

    

    “而且，看二位的模样，应该是要上九头山吧？

    不是小老儿说，这九头山啊，可上不得。

    ”他小声叮嘱，“危险的很，你们啊， 还是别上了，随小老儿回家吧， 吃点好吃的东西暖和暖和手脚。

    便回去吧， 也当是小老儿报答二位了。”

    

    白三三在听到好吃的三个字的时候，眉心就已经动了一下。

    

    在萧桀开口之前，她便已经答应了，“好。”

    

    正好，她已经很久没有吃饭了。

    

    从醒来之后，便只吃了 那个女人烤的肉。

    

    她空间中从前屯的粮食，早就在那三年里，被小川他们糟蹋光了。

    

    所以她已经很久很久，没有吃过正儿八经的热食了。

    

    萧桀听到白三三直接答应，也便没再说什么。

    

    嘴角却轻轻弯了起来。

    

    还是，和从前一样，贪食。

    

    老者见白三三答应，也乐呵呵的笑了起来，“姑娘公子请，前面便是我家了，一点儿也不远。

    ”   

    “喏，你们看，是不是能看到我家的烟囱，还在冒烟呢。”

    

    ……   

    在老者的的话中，白三三和萧桀也缓缓朝着他家的方向一同走了过去。

    

    

    

