    第238章男人的攀比心

    听完故事再看这件事，也就明白了秦天成为什么会那么干脆，只不过这个里面还牵扯到了她师兄。

    就感觉有些乱。

    他们在这边看热闹，海里也开始热闹起来。

    巨大的鱼群冲过来，鱼叉在空中飞舞，看得出来每一个人都很兴奋，就连唐阮阮这种站在外面的人也不由得被感染,恨不得下去一起搞一下。

    骆肇尧看着她那激动的样子，问她要不要下去，他可以护着。

    唐阮阮就算是再想，此时也不会同意，怎么说她还是有分寸的，骆肇尧的腿不适合下水。

    “算了，先看热闹吧，你看看海图娜，她刚刚骑在了大鱼背上了呢！”

    唐阮阮很是激动，这场面，估计这辈子她都很难轻易忘记。

    骆肇尧却把所有的关注都放在了身侧的女子身上，比起海水中的美好，他感觉自己身侧才是最美好的存在。

    “有什么了不起，不过是会下水，我们虽然不会下水，但是咱们脑子厉害呀！”

    李探花的声音从不远处响起，刚好被唐阮阮听见，她看来过去，正好看到了李探花拍着林玳瑁的肩膀说话。

    而顺着他们两个视线看过去，就看到秦天成跟海图娜两个人打配合，把一条大鱼掀翻丢到了沙滩上，很快就有岸边上的人把大鱼给拖上岸，防止它们重新进入大海。

    而最关键的是,此时的海图娜跟秦天成还对视了一眼，两个人眼睛里都是笑意。

    那是一种配合默契的感觉，不是别人可以突破的。

    唐阮阮看完后就不由得叹息一声,有些感情就是来得如此的毫无道理，特别是看到林玳瑁师兄眼中的落寞。

    曾经人家海图娜追着他的时候，他各种不乐意，现在海图娜换目标了，他又失落。

    虽然唐阮阮很欣赏林玳瑁师兄的能力，但是在感情上，她只能说一句：活该！

    真心不是不乐意祝福他，实在是他自己自找的。

    李探花也看到了唐阮阮，就拉着林玳瑁过来，“小师妹，身为小师妹，可一定要帮助一下师兄，这媳妇都要跑了！”

    他肯定是向着自己的师兄。

    唐阮阮却说道：“我才不管呢，之前海图娜那么努力地追求林师兄，结果他都是拒绝，现在人家海图娜有了自己新的选择，怎么能够让她改变呢？你们也不能够如此的残忍吧？”

    林玳瑁有些脸红，这话被小师妹说破，就有些尴尬。

    “不用帮忙，这样挺好的，正好我一心想要搞研究。”

    他说完,唐阮阮就切了一声，男人最后的嘴硬。

    随便他说，反正他说不说的都一样。

    唐阮阮的态度让李探花也有些不知道说什么好，他看看骆肇尧，试图找到男人的帮助，可随后又想到这个男人可是秦天成的领导，肯定不会帮助他们。

    最后他们也只能够不再说这个话题，倒是林玳瑁实在是待不下去，“我先回研究所了，你们继续看！”

    林玳瑁走了，李探花就凑到唐阮阮跟前：“孬好是咱们师兄，你真的不帮忙？”

    唐阮阮耸肩：“你也知道林师兄对海图娜是个什么态度，不能够因为他现在感到后悔了，就坏了人家海图娜的决定吧？再说了，凭什么呀？追着你的时候不要，不要你的时候又难受，这不是犯贱吗？”

    李探花对着唐阮阮竖起大拇指。

    这话也就是唐阮阮能够说的。

    “不过说起来，林玳瑁师兄也是没有办法，他的家庭环境有些复杂，确实很传统，跟海图娜格格不入，不能够有点什么，也算是好事。”

    闲着也是闲着，李探花就跟唐阮阮说起来林玳瑁的家庭来，越听越感到震惊，这是一个非常传统的家族，重男轻女就算了，关键是对于女性的严格要求，怎么都感觉是上个世纪遗留下来的问题。

    闲着谁听着不是感觉要明白。

    特别是其中一条，一旦结婚，女子就要回家侍奉公婆不说，还要有一系列的要求，日常请安都是必备的，关键是伺候一家子的老老少少不说，还要日常忏悔自己的不足。

    这都不是简单的问题，这就是一个扭曲的心理变态。

    唐阮阮听完不由得缩缩脖子，她是听说过不少奇葩的事情，但是如此奇葩的家族行为，还是第一次听说。

    “所以说玳瑁兄不是不想对海图娜做什么，而是怕一旦他的家人知道还有个孩子在外面，鬼知道会闹出来什么事情，现在他能够躲到这里工作，就是为了摆脱家里的控制，可是依然还不成，他家里已经给他娶了一个妻子，他从来没有见过的女子，说是抱着公鸡嫁入门的。”

    唐阮阮：(ΩДΩ)

    这都是什么老黄历的做法？

    抱着公鸡嫁人，听听就恐怖。

    “不过海图娜没有跟玳瑁兄有结果也挺好的，至少不会以后面临那么麻烦的家庭关系！”

    李探花自己说着说着就把自己给说服了，也算是个人才。

    唐阮阮无语。

    不知道什么时候凑过来的牛空慧说道：“这种人家怎么活下来的？他们家里的人都受得了？不是说现在的女性都已经走出来了吗？他们家的女人不知道反抗？”

    李探花叹息一声说道：“玳瑁兄家里掌权管家的是他奶奶，而他们家的男人几乎都不管，只享受就好，只有玳瑁兄前些年受不了说了一下，结果就给他整出来一个妻子。”

    牛空慧双手合十，说了一声无量天尊。

    唐阮阮急忙把她手给打下来，没事宣什么天尊，好好地说话不成？

    “幸好你师兄还算是有良心，没有同意海图娜的话，虽然海图娜不在乎，只是想要一个孩子，但是他名义上确实有妻子了，这不是坑其他人吗！”

    牛空慧的话就是唐阮阮想说的。

    李探花也感觉有些不厚道，只能够傻笑，要是从其他人的角度来看，这事情确实如此。

    好在他们很快就理清楚，没有继续说下去。

    秦天成很快就上了岸，这会坐在他们旁边休息，这下海捕鱼还是很需要力气。

    他还不知道刚刚自己成了被人口中的主要人物，还在跟骆肇尧说道：“这捕鱼很有意思的，我刚刚差一点被鱼给吞了，太凶残了！”

    这不是鲨鱼，是一种不知名的鱼，可鱼肉富含脂肪，吃起来特别的香，关键是鱼皮真的是特别的舒服，还有这些鱼的骨头也很坚硬，适合做骨刀。

    总之好处多多。

    秦天成不敢拉着骆肇尧下水，就招呼不远处扒着礁石不下去的江北。

    “是爷们不？是爷们就下水去！”

    秦天成的激将法在江北这里一点用都没有，他才不要下去呢，下去喂鲨鱼？

    站在江北旁边的苏绣儿就嘲笑他，“师父，你这可不成，多大点事情，大不了下去我带着你，这些鱼看着凶残，但是还算是好捕杀。”

    苏绣儿伸手去拉江北，江北都要把自己跟礁石合二为一，怎么会松手。

    “苏绣儿，你要明白，我才是师父，你这是欺师灭祖，不准拉我！”

    江北越是反抗，苏绣儿越是来劲，还照顾顾焱，“顾焱，过来帮忙，把人拉下去。”

    顾焱本来就对江北有些看不顺眼，这段时间，他咬牙坚持让自己不对唐阮阮再有任何的想法，压制到极致就是麻木，现在看到江北的样子，突然就想冲动一把。

    所以在苏绣儿说完这句话后，他从远处冲过来，直接抱住江北的腰，带着人就跳入大海中。

    “我去，这太生猛了吧？”

    牛空慧放弃佛系摊平的心思，直接惊呼出来。

    实在是这礁石离海水还是有高度的，这么直接跳进去，一个控制不好，会出人命的。

    “这俩是有仇吗？”

    李探花很是震惊，总感觉刚刚顾焱的样子，就跟要跟江北同归于尽一般。

    唐阮阮搓搓自己的手指，她刚刚可是看到了顾焱的眼神，他盯着的是骆肇尧，估计他想抱着人跳海的绝对是骆肇尧。

    她急忙探头往下面看，结果就看到苏绣儿也跟着跳了下去。

    “这都是什么人？这么生猛的吗？”

    李探花感觉今天见识到了什么叫做不要命。

    牛空慧单手掐诀，立马嘀咕了一长串，唐阮阮没有听清的内容。

    “你这是在念超生咒吗？”

    李探花好奇的问了一嘴，牛空慧震惊地看着他。

    “你怎么知道的？”

    唐阮阮：“……”

    你俩是哪里来的逗比？

    这个时候念超生咒？

    是想超生谁？

    她拉下来牛空慧的手，让她别搞封建迷信，可李探花就说了，“我刚刚听出来了，以前竟然听我奶奶念。”

    这也是有故事的。

    牛空慧跟李探花很快就凑到一起聊道经去了，唐阮阮在看到顾焱跟江北冒出水面，江北要收拾顾焱的场面，也就放心下来。

    至于苏绣儿，她一点不担心，从前苏绣儿就经常玩跳水，这下水跟玩一样，果然很快就看到苏绣儿冒出头，然后拉着江北离开，怕他没有打到顾焱，还被顾焱给收拾了。

    水中可不是江北的战场。

    唐阮阮继续探头，骆肇尧实在是怕她掉下去，伸手把人拉回来。

    把人扣在怀里。

    “等过段时间，我带你下水，不要羡慕他们。”

    唐阮阮拍开他的手，“谁羡慕，我只是看看他们有没有事情，你就知道乱说！”

    骆肇尧点头，一点不会反驳。

    唐阮阮看着没有意思，就切了一声，问道：“你不忙？跟着我做什么，我要去撬藤壶。”

    说着要去礁石边上，可骆肇尧哪里会同意，直接把人拉到了自己怀里。

    “现在还是看热闹的好，什么藤壶值得你这么着急去弄。一会我给你撬不少送食堂去。”

    他是不舍得小姑娘受伤。

    唐阮阮也没有反对，不用自己动手也挺好的。

    反正有吃得就好。

    他也不好一直抱着人，毕竟周围还不少人呢，就换成了握住了她的手腕，确保人不会逃离自己的身侧。

    盛南川要下水帮忙，就被尹欣童掐着腰间软肉拉了上来。

    “你看看人家骆团长，再看看你，感情你就只管你自己对不对？”

    冷不丁地被质问，盛南川都是一脸懵逼，他跟骆肇尧比什么？能够比吗？

    “媳妇，你是想让我抱着你对不对？那我来了！不光抱着，我还能够亲两口呢！”

    (本章完)

