    韩非站在坟外，只觉得浑身惊悚。

    自己刚才就应该听老乌龟的，出去找什么古阵啊？现在好了，古阵没找到，结果把那本不该存在的荒坟找到了。

    现在，连特么甩都甩不掉了。

    “咕嘟！”

    韩非吸了口气：“不慌，我觉得我可以在这里站一会儿，等生命女王过来。”

    韩非的确没打算靠近那座荒坟。如果能保持现在这种两不相犯的情况，也是不错，至少可以拖延时间。

    老乌龟都说了：这里的天机，已经被遮掩了。那就意味着，自己已经可以叫出小黑、小白了。

    却见韩非眉心一动，小黑、小白刷的一下出来了。

    却见韩非心念一动，将小黑收进了炼化天地之中。现在韩非学聪明了，这种危险的地方，自己必须得稳。

    小黑和小白，最好只能有一个出现在外界。

    韩非看着在自己脸颊旁亲昵的小白，不禁道：“闺女，你能感知到此地可有危险之处么？”

    小白鱼侧着脑袋，鱼眼直勾勾地盯着那荒坟看去，可最终却道：“爸爸，感觉不到。”

    “嗯？感觉不到？”

    韩非心中讶异：这还是第一次出现连小白都感知不到的危险。

    韩非心念一动，将土肥圆叫了出来，丢进了炼化天地中，防患于未然。

    韩非下意识地，不自觉地，往炼化天地里面看了一眼。

    这是习惯，反正感知可以随时观测到外面。所以，韩非闭上眼睛，看一眼炼化天地，就像是眨眼一样自然。

    结果，等韩非“眨眼”过后，忽然间就看见了那荒坟，不知道什么时候出现在了自己百米处。

    “卧槽~”

    韩非被吓了一哆嗦：尼玛，它什么时候来的？

    “咕嘟！”

    韩非的脸色难看：明明自己的感知，一直都在看着呢！这荒坟，是如何欺骗了自己的感知，一下子从好几百米远，拉近到百米远的？

    “难道，就是因为我刚才转移了一下视线？”

    人都说什么“作死的是天赋”，韩非也是如此。似乎，是为了印证自己的猜想，韩非再次眨巴了一下眼睛。

    这个时间，是极短的，甚至根本都不会影响自己对外在的视觉感受。

    但是，就是这么一个眨眼的动作，韩非赫然发现：那荒坟距离自己，竟然只剩下了30米左右的距离。

    韩非：“……”

    此刻，韩非只觉得额头忽生冷汗，心里喊道：“老元，老元，这什么情况？这坟怎么还会跑的？还跑的这么快。”

    老乌龟道：“本皇刚才就跟你说了，你现在虽说是看见了它，但实际上，你应该已经被它给吃了。你现在看见的，似真似幻。要不，你走进去看看？”

    韩非嘴角一抽抽：“我走屁？我能瞪着它七天七夜，不眨巴一下眼睛。”

    老乌龟：“……”

    果然，韩非就瞪着那无碑荒坟足足半个时辰，见那荒坟果然未近一步，这才长长松了口气，心说：果然，只要眼睛瞪着，就没事了。

    可下一刻，只听“呼”的一声**之声，让韩非浑身鸡皮疙瘩都起来了。因为，那荒坟忽然裂开了一条口子，从里面吹出了一股子森冷的凉风。

    韩非：“？？？”

    那一刻，韩非内心的心里阴影面积巨大，仿佛一万只铁头鱼在心头奔腾一样。

    “哎！你合上。你裂开干啥啊？咱们不太熟的！”

    忽然，感觉仿佛被那裂缝中的虚空所吸引，韩非想仔细瞧个究竟。只是，瞧着瞧着，韩非就讶异地发现：裂缝好像变大了。

    “嗯？”

    “等等……好像有什么不对。”

    韩非豁然回神，自己刚才被那裂缝吸引了，只是愣了一下。虽然他的反应已经极快，但是刚一回神，眼泪都特么快掉下来了。因为此时此刻，那座荒坟，就在自己眼前三米之外。

    当时，韩非整个人都不好了：你本事这么大，你非要趁着我视线不在的瞬间，前进干啥？你要干啥你直接干啊！

    “呼！”

    韩非深吸了口气。虽然有些惊悚，但害怕却也没有。此刻，他有些感慨和好奇：感慨的是，自己身边应该还缺姑娘。否则，说不定俩人携手进去，然后就变成两只蝴蝶飞了出来。

    “融合。”

    知道避无可避，韩非觉得：自己还是用出阴阳神眼试试。

    只是，这回连阴阳神眼都不顶用了。

    韩非眼眸变化，只是让自己的心情，迅速冷静了下来。害怕和惊悚为何物？韩非早已不知。

    有了这种情感状态，韩非一步跨入了荒坟之中。

    “嗡！”

    却见韩非入眼处，是一片荒芜甚至有些泛红的泥土之地。

    这里狂风干燥，风中伴随着热浪。脚下泥土，一点湿润的感觉都没有。尘土都显得极为厚重，有些偏红。

    至于天空？这里根本没有天空，就像是红隐隐一片，可以很远。

    “呼！好大的一座坟。”

    韩非环顾四周：这倒不像是一座坟，更像是很原始的戈壁之上。

    远处，有氤氲红色光雾在流转，那是阵法结界的象征。

    韩非既然都已经进来了，自然也就不再畏惧，直接往坟地深处走去。

    “嗤啦！”

    韩非刚刚走出几步，低头一看，就发现自己那本属于鱼龙王的战衣上，被割裂出了一道口子。

    韩非：“？？？”

    “战衣被割坏了？”

    “嘶！”

    韩非倒吸了口气冷气：这战衣再差，人家好歹也是下品神兵，说坏就坏了？

    韩非继续往前走了一步，感觉胳膊上像是被割了一刀。用余光可以看见，在自己行动之间，有红色氤氲的光刀，擦身而过。

    “刀意？”

    韩非快速走了几步，只听“嗤嗤嗤”的声音在身畔响起。但是，这种级别的力量并不能撼动自己。

    所以，走着走着，韩非就跑了起来。

    此时，韩非能看见无数道红光如刀，正在劈斩着自己。就像是当初自己在三级渔场的深渊裂缝中，冲刺剑流一般。这里，只是换成了刀流而已。

    不知道跑了多久，这种切割的力量虽然不弱，但是也不是很强。似乎，这些隐于虚空中的刀意，并不是刻意布下的。而是如同空气一样，是自然存在的。

    即使用上阴阳神眼，韩非也只能大致感受到：这个地方有些怪异。

    当韩非走过好几道氤氲红光屏障的时候，忽然停住了脚步。

    他看见，有好几座坟。

    韩非的嘴角扯了扯，忽然扭头向一个阴暗的角落土坡处看去，就看见一个拖着长发的干枯人影，一手拖着什么东西，一只手抓着一条胳膊一样的东西，正在啃食。

    韩非当时，心里面就“咯噔”了一下：尼玛，这是什么老怪？

    好在，韩非的目力比较好，发现那邋遢身影手中抓着的，竟是一截莲藕。

    “呼！吓死宝宝了。”

    但是，韩非又感觉不对了：莲藕的汁液，是红色的么？怎么……那邋遢身影手中的头发上，都有红色的液体在滴落？

    忽然，韩非就看见：被那身影拖着的东西动了一下。

    等韩非定睛一看：当时，眼睛就瞪得滚圆。那特么不是青丝灵么？

    是的，青丝灵现在还是活的，大气都不敢喘一下。两只胳膊已经没了，此刻被那身影拎着脚腕，在地上拖行。

    韩非这才想起：青丝灵，好像是妖植化生而来的，擅用无形丝线。再联系那身影手里的藕段，韩非似乎发现了什么。

    这青丝灵，原来也是莲花啊！

    “鱼龙王，救我！”

    此刻，韩非脑海中，想起了青丝灵的声音，声音十分的恐惧。

    似乎，青丝灵已经在这里，被吃了很久了。

    还没等韩非说话呢，只听一道嘶哑的声音响起，却见那邋遢身影歪着头，看向韩非：“鱼？”

    韩非的眼皮一跳，想起了壁画中的人，心说：这应该是人族？

    只听韩非连忙喊道：“前辈别误会，我是人，我是人族，血脉正统，是正儿八经的人呢。”

    青丝灵都快无语了：你特么是人？你除了长的有点像人，你还有哪里像是人了？你就是一条鱼，你装什么人？

    那身影又歪着脑袋，再看了韩非一眼，发出很确定的沙哑之音：“鱼。”

    韩非浑身都冒起了冷汗：“别动，我变成人给你看。”

    这时候，韩非哪儿还装什么鱼龙王？这尼玛要是再装下去，可能就要被吃了。

    “吧唧！”

    那身影咬了一口莲藕，又低头看了一眼，手里的莲藕似乎不多了。于是，又“吧唧”一口，将莲藕塞进了嘴里。

    同时，就看见他那干枯的大手一拽，青丝灵的大腿，就变成了一大截莲藕，被那邋遢身影抓在了手里。

    韩非：“……”

    青丝灵瑟瑟发抖：完了，这下完了。

    她心说：这鱼龙王不来还好，他一来，这怪物就觉得食物变多了，吃的速度也变快了！

    而韩非，就看见他的样貌迅速发生了变化。他的身影，微微地扭曲，他的妖气正在快速地逸散，灵气迅速回归。

    这一幕，看得那邋遢身影有些微愣，更是把青丝灵直接看傻眼了：这他么是什么手段？

    就看见韩非迅速变成了人类的模样，然后拱手道：“晚辈韩非，人族正统，身具人王血脉，气血纯正，乃我人族不世之天骄。”

