    这道身影如同铁塔一般，硬实又充满了爆炸性，每一处肌肉都如同虬实，青筋一条条地露爆出来，在他头顶之上，还有两对弯形的牛角，有一对比较突出，有一对则是偏小得多，不是很明显。

    再看他的相貌粗糙，如同野人一般，脸上都长满着黑色的长须，连眉须也是长得老长，鼻子与眼睛都比较大，鼻子更是不时地透着浓浓的异样气息。

    “魔牛大人，这里一切就靠你了！”夜狼带着几分恭敬之色对着眼前这人道。

    此人并非真的人类，而是一头八阶化形的四角魔牛，正是夜狼此行从黑魔门内带出来的最强大依仗。

    四角魔牛出现之时，残豹的刀招也要落到了夜狼的正前方。

    四角魔牛抬了抬眼，鼻子抽了几下“哈啾！”，一道喷涕之声响了起来。

    这喷涕之声并不是普通的喷涕之声，而是惊响如雷鸣电轰那般可怕。

    随着这一声喷涕之声落下，在这方天地之间居然都为之抖动了起来，那强大的气息从他牛鼻之中喷向残豹的攻击。

    蓦然之间，残豹的强大刀罡力量，居然在顷刻之间全部给瓦解了，而残豹也感受到了一股可怕的能量朝着他轰袭而来。

    残豹想也没想就要后撒，可是这股能量实在是太可怕了，他只觉得自己胸前如同被万斤巨石轰砸中了，整个人飞出了大老远，一道如泉的鲜血喷溅了出来。

    残豹重重落在地面的那一刻，他都觉得自己全身骨头都要散掉了，再看他胸前已经是凹了进去，胸前的骨头已经断了，脏腑也不停地渗出了血液。

    他本想再站起来，可惜脑门一黑，整个人便晕了过去，生死不明了。

    也随着这一道强大的喷涕之音落下，交战的人个个都被吓了一大跳，纷纷朝着那个响声的方向看了过去。

    夜狼脸露出得意之色道“暗卫都过来，我倒要看看笑傲宫还有何能耐与我们黑魔门叫嚣，真是自寻死路”。

    随着他的声音落下，黑魔门的人纷纷朝着夜狼那边掠了过去。

    五千狼鹰暗卫，已经折损三分之二，而笑傲宫之边也丧生了七八百人。

    黑魔门这边带来的一共十八名玄帝，同样折损了三分之二，仅有几人侥幸生还，而笑傲宫之边玄帝仅有三人重伤，必竟冥风姥姥早将黑魔门两名最强的玄帝给干掉了，而笑傲官的几名高阶玄帝已经足以将黑魔门其他的玄帝给挡下了。

    重伤的三人除了刚才的残豹之外，就是实力最弱的刘群和乌伏，他们要不是有着宋明花护着，只怕也早见阎王了。

    这一战，算是笑傲宫暂时占了不少的平宜。

    如果不是有凌笑与冥风姥姥二人的强大杀伐，笑傲宫断然取不了这样的战绩。

    黑魔门的人聚在了一起，笑傲宫的人也聚在了一起。

    凌笑也察觉到了自己的人受损不轻，他心里暗付“付出这样的代价够了！”。

    凌笑虽想看清自己笑傲宫这些人的忠诚程度如何，也想看他们在面临着生死战之时是怎么样的一种心态，是否有一些人会临阵脱逃。

    如今他已经有了了解，他不打算再让他们去证明什么了，必竟再这样消耗下去，那他们这个刚成立的宗门，连根基力量都要没了，成为光头宫主又有何用。

    凌笑的目光落在了夜狼和那四角魔牛的身上。

    凌笑眼皮狂跳了一下，惊喝道“八阶化形灵兽！”。

    四角魔牛虽化形了，可是他的特征与真正人类还有着很大的区别，他那两对魔角就是最好的证明。

    “魔牛大人，请将他们这些人全部都干掉吧！”夜狼再次恭敬地对着四角魔牛道。

    四角魔牛眼目之中透着不屑之意，他头颅仰着老高，发出粗犷的声音道“小子，对付这些卑微的人类居然要本牛王亲自出手，真是太不把本牛王看在眼里了”。

    四角魔牛显然看不起凌笑这些人，居然不想动手，而且对夜狼还很是不满。

    夜狼焦急道“魔牛大人，我师尊说了，你们这有一头地烈炎虎王，实力不比大人差多少，魔牛大人只要出手，那头地烈炎虎王肯定会现身的”。

    “什么东西，居然拿那讨厌的老虎和我比，它哪有资格！”四角魔牛脾气爆躁，听不得地烈炎虎与他相比，他大吼了一声，抬起了一脚，朝着地面跺了一下。

    砰！

    四角魔牛这一脚非常可怕，跺得这方地面都晃动了起来，而在地面之上顿时裂开了一条巨大的裂缝朝着凌笑等人蔓延了过去。

    凌笑等人大骇，立即纷纷地飞跃了起来。

    他们在半空之上看着地面上那一条百米长的巨大裂缝，众人都是心凉了半截。

    众人当中不乏高手，也可以通过神通造成这样的破坏力，但是像四角魔角这样，仅仅是跺跺脚便造成这样的破坏力，却没有谁可以做得到的。

    “少爷，这人应该是化形灵兽，太……太可怕了！”叶云枫附在凌笑身边担忧地说道。

    玄耀也在一旁附和道“黑魔门看来是铁了心要灭了我们笑傲宫了！”。

    “嗯，这家伙威力不小，只怕实力也是很恐怖啊！”凌笑皱着眉头道。

    凌笑境界虽不够，但从四角魔角种种表现出来，其实力恐怕不在地烈炎虎之下，甚至还要强悍不少。

    这样的存在，只怕唯有让韩开出手才能对付得了了。

    “我们自然认为魔牛大人最强大了，但是这些人可并非这么想，你看他们在这里都不跑，显然是不怕你的”夜狼知道四角魔牛头脑简单，再次刺激他说道。

    “放屁，看我把他们统统都杀了，让他们知道本牛王的厉害”四角魔牛果然再次大怒，他身影闪动。

    所有人都没看到他的身影，眨眼间便到了凌笑等人之前，一只庞大的黑色巨拳朝着凌笑等人砸压了下来，那恐怖的气势让人觉得窒息难受。

    面对着如同山岳一般的巨拳，没有一个人反应过来的，当看到巨拳砸落到眼前之时，他们都想闭起眼眸等死了。

    蓦然，在这个时候，一道嘹亮的声音惊响了起来，一道道羽翎一般的风刃如同疾风暴雨一般袭来，将那黑色的巨拳切割成了无数的碎影。

    轰隆轰隆！

    那黑色巨拳在无数的羽翎疾轰之下，终是消散掉了。

    但是两股可怕的能量冲撞还是波及了凌笑等人，他们一行人不少人都发出了惨叫之声，实力差一点的直接挂掉了，不少人则也或多或少受了伤。

    凌笑是反应最快的，在羽翎接触黑色巨拳的时候，他就将自己的世界之力推演了出来，木属性的能量形成无数的树木挡在他身后所有人之前。

    他的防御在同等阶内算是强大的，可是面对八阶灵兽之间的能量对轰，又算得了什么呢。

    凌笑受到能量的波及最大，他这是为了护住在他身后几女以及玄耀和叶云枫，让她们没受到多大的伤害。

    他整个人如同炮弹一般被那些能量给轰飞出大老远，全身的琉璃龙鳞战甲都龟裂了开来，周身多处的鲜血流敞了出来。

    “夫君！”凌笑的女人们惊喝了一声，立即朝着凌笑被轰飞的方向掠了过去。

    然而，她们还没接近，凌笑已经被别人先一步给救下了。

    “笑儿你没事吧？”将凌笑接住的人赫然是风清缘。

    在她脚下赫然是一头罕见的白凤鸾，只见它除了头顶之上有着一个血红色的冠翎之外，其周身的羽毛都是白如雪，柔顺光滑，而其最美丽的就数它的尾巴，翘长开屏如同一面扇羽，是那么地奇异好看。

    白凤鸾属于神兽凤凰的分肢血脉，能与神兽挂勾的灵兽都属不凡，异日要是有机缘，完全可以进阶成为神兽凤凰！

    刚才那黑色巨拳正是这头白凤鸾给轰散掉的。

    这头白凤鸾已经是八阶中阶的境界，它没有化形是因为刚才协助风清缘将黑魔门的章狂和他的双首夜犬给干掉了。

    风清缘本想赶去帮疯牙将黑魔门另一名圣者给干掉的，可是刚受到凌笑这边的变故，所以便急忙赶了过来。

    也幸好她早点过来，要不然凌笑等人只怕凶多吉少。

    当然，她并不知道韩开一直在关注着，就算她没过来，韩开也会在第一时间出手的。

    “师……师娘放心，笑儿命硬得很！”凌笑躺在风清缘的怀中，只觉得一阵柔软的舒服，那清香的味道让他有点意动，不过一想到她是自己的师娘，立即挣扎地从风清缘怀中站了起来应道。

    只是两大八阶灵兽之间的能量冲击并非一般，他体内已经受了不小的重创，刚刚挣脱了一点，又无力地摔在了风清缘怀中。

    “你这孩子就知道逞能！”风清缘嗔了一声凌笑，心疼地给凌笑喂了丹药。

    凌笑是邪帝的唯一徒弟，风清缘也把凌笑当中了自己的徒弟一般，不会有什么杂念的。

    凌笑服了丹药，在心中默念“她是我师娘……她是我师娘，被她抱一下也无所谓！”。

    “该死的羽毛畜生，居然敢阻本王，你是找死！”四角魔牛看着白凤鸾，大鼻孔冒着浓浓的戾气吼了一声，便朝着白凤鸾掠了过来。

