    在丧尸阵营玩家们离开大洋洲没多久的时间，便看到了一片广阔的陆地。

    实力最强的龙傲天，眼神也最好使，第一个发现了陆地的踪影，并向其他玩家发出了警告。

    没错，是警告。

    众所周知，航空母舰很大，很重。

    这就导致它必然不能靠近到大陆附近，因为越靠近陆地海水肯定是越浅的。

    航空母舰这样的大型船只很容易就会在近海搁浅。

    所以全世界没有多少适合航空母舰停靠的深水港口。

    一个国家想要拥有航空母舰，深水港口也就是必须的。

    而此刻龙傲天看到的这片陆地，显然绝对不会是他们的目的地。

    并且在他们归国的路途当中，也不会路过任何一个拥有航空母舰的国家的领海。

    在得到龙傲天的提醒之后，玩家们便各司其职将墨尔号停了下来，降下船锚准备去这片陆地上看一看。

    首先要确定这里是哪儿，也顺便看看自己有没有走错路。

    毕竟大海茫茫没有太多的参照物，这个世界的导航系统处于刚起步的阶段，根本无法给墨尔号上的玩家们提供太多的帮助。

    “放鱼雷艇去看看吧。”龙傲天站在驾驶室里，按响了装备库里的通讯。

    为了保证玩家们到达华夏大地之后能够尽快回到陆地，龙傲天没有把墨尔号上的鱼雷艇丢弃，反而还从大洋洲的军械仓库里又搬了好几艘冲锋汽艇。

    这样一来，玩家们即便失去了墨尔号，也能顺利的回到华夏大陆，不至于半途而废。

    或者只能选择死回大洋洲。

    他们既然已经选择了带着墨尔号归国，必然是不可能轻易放弃的。

    “明白！”

    龙傲天收到了装备库中玩家们回复的私信，点了点头便开启了装备仓的大门。

    两艘鱼雷艇从装备仓里被生化怪物们抬出来，一路抬进了水里。

    别说有这些生化怪物们在，玩家们的时间的确被解放出来了，所以才能在三天之内实现完全接管这艘航空母舰的梦想。

    此刻的谢尔顿看着生化怪物们将鱼雷艇抬进水中，已经不像最开始时那么惊讶了。

    对于谢尔顿来说，这些生化怪物和这些长得像人但又不是人的存在，已经没有那么恐怖了。

    甚至他有的时候还能提起胆子骂两句那些问出最低级的问题的玩家们。

    “轰轰——”

    鱼雷艇发出轰鸣，朝着陆地的方向飞驰。

    很快，鱼雷艇上的玩家们就完成了登陆，并且也发现了这里并不是无人岛。

    “龙哥，这里的路牌上写着贝鲁县，咱们这是到哪儿啦？”

    鱼雷艇上的玩家们拍了张照片给龙傲天发回去，关于这些事情，他们还是十分信任龙傲天的。

    但龙傲天即便在现实生活中也没来过这里，当然不知道所谓的贝鲁县到底是何方神圣。

    但这种时候怎么能露怯呢？

    不存在的！

    龙傲天当即目光放空，开始在游戏论坛里搜索起了贝鲁县。

    恶魔天灾的游戏论坛接驳了外界的网络，所以你在这里搜索任何东西，只要外面的网络里有，你都能查得到。

    龙傲天很快就知道了贝鲁县的含义，当即回答那个给他发消息的玩家。

    “贝鲁县是东堤文南边的一个小县城，咱们看见的陆地是东堤文。”

    “嘶，我听说过这个国家啊，不是还挺乱的？”

    那玩家听说自己好像来到了东堤文，当即想起了曾经在某个七点钟之后准时播放半个小时的节目里看到过的关于这个国家的信息。

    “现在都啥时候了，你觉得能有哪里是绝对安全的？”

    “而且你自己就是个丧尸好嘛？你还怕别的丧尸把你给吃了吗？”

    “就算有别的丧尸把你给吃了，你不还是能复活吗？！”

    “慌个吉尔？”

    龙傲天狠狠的训斥了这玩家一顿，神色顿时舒爽了许多。

    “行了，去县城里的加油站，把咱们后续可能需要的汽油给装回来，然后再拿点吃的喝的。”

    “虽然丧尸不用吃饭也能活下去，但这几天真的嘴里淡出鸟儿来了！”

    “当初怎么不记得去亚超抢……啊不，拿点调味品了呢！”

    龙傲天的命令被登陆的玩家们忠实的执行下去，几人翻开从旁边报亭找到的地图，努力的寻找着离登陆地点最近的加油站。

    所幸，玩家们并不是自己来的，他们的身后还跟着十几个生化怪物。

    都是那种进化出了两栖特性，游泳跑步都非常擅长，尤其擅长杀人的生化怪物。

    之前因为鱼雷艇上地方不够，一直都是让它们游泳在后面跟着。

    此刻十几个生化怪物湿漉漉的从海里钻出来，玩家们同时也找到了距离这里最近的加油站。

    也不远，五公里之外。

    反正玩家们实力不弱，再加上末日来临，街上到处都是废弃的小车，早就已经把路都给堵了。

    所以玩家们便也没有再找车的想法，而是决定徒步前往五公里外的加油站。

    只是十几个生化怪物跟在他们身后，各个头顶都顶着三个大型油桶，看起来多少有点像某部落的女性原著民要去很远的地方打水似的。

    不过幸好玩家们和生化怪物的速度都很快，这个小国似乎也彻底被丧尸攻陷，所以并没有任何人来嘲笑玩家和生化怪物们。

    “咚——”

    四十多个大型油桶被生化怪物们放在地上，发出沉闷的响声。

    因为他们已经到达了那个加油站。

    这一路上也不是没有别的丧尸想要打他们的主意。

    毕竟大家吃普通丧尸都吃腻了，多少想换点口味。

    但在被生化怪物们一口一个干掉好几十个之后，这些东堤文本土的丧尸就比较消停了。

    也让玩家们顺利到达了加油站。

    只是这些玩家们终究是忘不了自己心中那沙雕的灵魂，进入加油站的第一件事就是高声呼喊起来。

    “老板！九二！加满！”

    “哈哈哈！我也加满！”

    “你们加吧，我去搞点东西恰恰！”

    玩家们四散开来，加油的玩家这辈子第一次体验一次加油三千块的感觉。

    负责搞零食的玩家们则体验了想拿多少拿多少还不用给钱的愉快。

    总之这也是玩家们在这趟漫长的旅程中的苦中作乐了。

    再不找点乐子，会闷死的。

