
秦阳脑子里想着，动作却并不慢，夹在队伍里走到了那个黄方诺萨的旁边，混杂在人群的中间，不前不后。

他不敢掉在尾巴上，唯恐引起别人的注意。

不说别的，就别人过来喝问几句，那自己怎么回答，没办法回答，对方自然起疑，一旦起了疑心，那基本就是暴露定了，到时候秦阳或许唯一的选择便是趁着身份还没暴露一路狂奔进军舰里，然后找个好点的埋骨之地引爆了……

秦阳可不想就这么在这战舰之外就自爆了，真就算是要自爆，好歹也要来个青史留名的大自爆，能够一次性把这个巨舰彻底的毁掉以及干掉巨舰里的绝大多数诺萨人才行！

黄方诺萨做了个跟上的手势，然后掉头就走，十来个黑甲诺萨跟在他的身后。

秦阳心中略微有着几分忐忑，因为他看这黄方诺萨所前行的方向并不是并不是舱门的方向。

黄方诺萨带着一票小弟横着走了几百米，来到另外一个同样原地休息等待的队伍面前。

在这个队伍的前方也有着一个黄方诺萨，正和着几个诺萨人说着啥，忽然看着秦阳这一群诺萨人走过来，顿时停住了交谈，站了起来。

秦阳扫视了一圈周围的黑甲诺萨，虽然看不到他们的表情，但是全部都转过了头，显然都关注着这边。

两个黄方诺萨开始了一场叽哩哇啦的对话，伴随着一些夸张的机械姿势，秦阳虽然听不明白他们到底在说什么，但是从他们的动作以及声音的抑扬顿挫感觉得出来，两个的对话似乎并不是很友好，充满了敌对的情绪。

周围的一大群原本在休息的黑甲诺萨，全部围了过来，将秦阳等一票人包围了起来。

秦阳扫视一圈，心中暗自嘀咕，这是啥情况？

自己所属队伍这个黄方诺萨这是带着自己这群人过来砸场子的吗？

该不会干一架吧？

虽然秦阳没弄明白，但是秦阳却也是对军人作风非常了解，不管任何种族的军队在保持战斗力的前提下几乎都保持着一种相同的特性。

争强好胜！

好斗！

个人和个人之间，小集体和集体之间，大部队和大部队之间都具备着很强的竞争性。

一场战斗下来，这个黄方诺萨马上带着人过来找茬，多半找茬原因和这场战斗很有关系。

看这架势多半要加打一架啊，总不可能只是过来打几句嘴炮吧。

果然，秦阳这个想法才在脑袋里升起，两个黄方诺萨已经言语越发的激烈，然后对面的黄方诺萨大喝一声，转头看向了自己的士兵，大声的说了点什么。

一个黑甲诺萨排开人群走了出来，站到了那个黄方诺萨的面前，转眼看向这边，拔出了自己背上的大剑，在空中挥舞了几下，发出呼呼的劲风声，然后抬起了手里的大剑，对准了秦阳等一群黑甲诺萨。

秦阳心中顿时紧张起来，原本以为两个黄方诺萨吵了架如此激烈的情况，那吵完肯定就得上片刀开砍啊，可是怎么吵完了自己不上，却让自己的小弟出来？

不仅如此，看对面一个诺萨站出来的架势，这分明是要小弟单挑的节奏啊。

秦阳这边带队黄方诺萨转头看了看，对着秦阳等人说了点啥。

这句话不用猜秦阳也大致能明白其中的意思，无非是让人出来砍人，给老大挣挣面子。

秦阳心中暗暗叫苦，因为他站的位置原本是侧面，属于不前不后的位置，但是谁知道出战的却是原本站在侧面的黑甲诺萨，这就搞得那个黑甲诺萨正好就位于秦阳的前方，那把大剑都快指到秦阳的鼻子上了……

秦阳自然是不想去出这个风头，因为他根本就搞不明白现在到底啥情况？

这是啥恩怨啊？

虽然要赢是肯定的，但是打底是打成啥样啊？

打死，还是打残啊？

你这老大要带小弟去打架，怎么就随便扒拉十来个人跟着去，怎么就不叫上你队里厉害一点的小弟，什么双花大红棍之类的金牌打手都带上，那打起来不是才有胜算吗？

该不会因为穿着战甲的原因，你连自己队里的人是谁都不知道，也不知道谁厉害，所以瞎选了几个？

眼见黄方诺萨的目光已经扫了过来落在了自己的身上，秦阳保持不动，反正你也不知道谁是谁，我不上你最多觉得我本事小，也不会把我咋样吧。

黄方诺萨的目光停留了两秒，秦阳觉得这两秒无比的漫长。

“哗啦！”

就在秦阳脑子里飞快转悠着念头的时候，秦阳身后一个身位的黑甲诺萨忽然迈动脚步走了出来，越过了秦阳，走到了那个挑战的黑甲诺萨面前。

秦阳内心陡然松了一口气，内心暗暗的为这个黑甲诺萨点赞以及加油！

好兄弟啊，关键时候挺身而出，救我于为难！

加油啊，打败挑战的那个家伙，这样我们赢了，这个事情想必也就结束了！

大家都迅速的离开了一段距离，两个黑甲诺萨对视了几秒后，然后便迅速的开始了战斗。

两个黑甲诺萨打得很是激烈，大剑碰撞，打得是叮叮当当，两人换来换去，然后秦阳忽然发现一个很悲催的事实。

他脑子里想事情，刚才有那么一瞬间的走神，然后他就分辨不出来谁是谁了！

两个黑甲诺萨，身上都是脏兮兮的，全身所有装备都一模一样，两个诺萨人都躲在黑甲里也看不见……

秦阳顿时有些懵逼，怎么分辨？

很急，在线等！

两个黑甲诺萨打了四五分钟，一个黑甲诺萨被对方重重的一脚踹翻在地，然后大剑劈了下来，停在了地上那个黑甲诺萨的脖子上。

胜负已分！

秦阳看看地上的黑甲诺萨，再看看站立着的那个，有些蒙圈，到底哪方赢了？

秦阳侧脸看了看自己周围的诺萨人，不管是黑甲诺萨还是黄方诺萨，都无法看到他们的表情，秦阳甚至不确定他们是否能分清楚，因为秦阳分明看到有几个的眼光也在两人之间巡逻，如同蒙圈的自己一样……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54115308"  chaptername="第二千四百一十七章  好人啊，给你点赞！">加入书签</a>
</div>
