    第3432章番外走偏的番外12

    周满一脸懵逼，忍不住问科科，“我什么态度？和别的宿主有什么不一样吗？”

    她有些忐忑，“难道是因为我收录速度过慢，所以被评为消极怠工了？”

    科科：“倒也不至于，不过你是所有系统绑定的宿主中对商城和论坛使用率最低的宿主，但对百科馆和教学室的使用率却一直是最高的。”

    科科从论坛里调出几个排行榜，最底下是周满在榜单中的名次，其中有两个排行榜，她高居榜首，且甩开第二名好远。

    正是对百科馆和教学室的使用频率。

    周满：……

    她瞪圆了眼睛，顿时丢开还在叮咚叮咚和她发消息的D博士，跑去翻榜单，“我怎么不知道有这个东西？”

    科科：“就挂在论坛首页，这些年陆续更新了很多东西，宿主都没留意到吗？”

    周满：“没有。“

    “由此可以看出作者对论坛的使用率有多低了。”

    周满：……

    她从中听到了一丝哀怨。

    周满有些心虚的问道：“科科，你是不是因此少赚了很多积分？”

    科科没有回答这个问题，而是道：“宿主只要不忘记本职就可以，其他行为不在系统的规定之内。”

    所以她只要不放弃收录，不违反系统守则，它不会干涩周满做任何决定。。。

    周满却不这么想，别的系统有的，他们家科科怎么能没有呢？

    于是周满也不挂果枝了，跑去逛论坛，看其中可有她需要的东西，可以买一些给科科攒积分。

    科科忍了忍，还是没忍住，“宿主，你又有邮件了，需要我为你点开吗？”

    周满逛着论坛随口应道：“点开吧。”

    还是D博士，她叽里咕噜一大堆，最后结论道：“……所以我就同意他的项目了，毕竟是他的理想，他愿意为了他的理想吃苦，心里快乐。”

    周满称赞了一声，然后高兴的和科科道：“这样一来，我们岂不是可以经常和他们交流一下新稻种？不知道他们对别的种子感不感兴趣，比如黄豆、黑豆、红豆各种豆。”

    在他们这里，除了主食外，就是豆类最重要了，不管是人吃，还是喂养牲畜都占了很大比重。

    近些年因为耕作方式精进，豆类的亩产也有所提高，若是能提高种子的性能，一定能提高更多。

    周满在逛着论坛胡思乱想，D博士却又把话题扯了回来，问道：“你真的不缺钱？”

    周满总算察觉到不对，点回邮箱回复她，“你想借我钱？”

    D博士：“……不，我是想着，你要是缺钱，我们或许可以做一些合作。”

    周满起了兴致，“比如？”

    “我想和你定向交易和收录东西。”

    周满：“详细点儿。”不然她有听没有懂。

    D博士解释道：“我现在做一个研究，其中需要查询运用到一些原始基因，这些基因多存在一些已经灭绝的动物身上，我想你为我寻找它们，找到以后优先交易给我。”

    “不行，”周满道：“这违反系统的原则，拥有未发现的物种，必须得先交由百科馆收录，然后才能到论坛里进行交易。”

    D博士本想说，她可以和莫博士一样开一堂课，到时候作为课堂材料交易。

    经过她十多年的努力，她现在终于有资格在百科馆里开课堂了。

    不过略一沉思，她便觉得不可能，以周满的品性，她只怕不会答应，于是话锋一转道：“你可以先收录，然后再交易给我，不过我也有要求。”

    D博士道：“收录过后，必须立即点我交易。”

    周满眨眨眼，问道：“那要是我只找到一样呢？”

    D博士：“……那你得先联系我，得到我的认同后才能收录进百科馆。”

    周满蹙眉，不太愿意进行这笔交易了。

    D博士诱惑道：“放心，我不会阻拦你收录的，只是想在你收录前取得一些东西。”

    周满又不是小孩儿，她自己就是医者，也常进行各种试验，她的老师又是生物界的泰斗，因此略一思索便明白，“你想先从收录目标身上取得一些必须的标本？”

    D博士毫不掩饰自己的目的，点头道：“对。”

    周满不太确定道：“这违反百科馆的规定吧？”

    D博士：“不违反，不信你问你的系统。”

    周满就在心里嘀嘀两声，科科道：“不违反。”

    周满对了对手指，心里的绳子在左右拉锯，“还有个问题，论坛里只能交易自己能收录的品类，也就是说，我只能交易生物，抽的血，拔的毛，刮的皮屑这些东西怎么放到论坛上交易？”

    D博士：“所以我开了一堂课，怎么样，来上我的课吗？”

    周满：“……你会的，莫老师大多都会，我为什么还要跟你学？而且上课是需要钱的，买教材也要钱。”

    进入教学室，首先就是需要买教材，上课分为三种，一种是，哪里不会点哪里；

    在教学室的教材下输入问题，授课的老师或许有过解答视频，百科馆会直接把视频投射到教学室里，要是没有，老师看到了，会考虑给予解答；

    第二种是授课老师直接全书讲述，采用录播的方式进行授课。周满和莫老师大多数时候就是这种情况。

    第三种则是面对面的授课了，周满处于知识快速积累阶段的那几年，莫老师采用的就是这种办法。

    而三种方法，消耗的积分也不一样，第一种基本不要几个积分，第二种多一点儿，第三种则是天价了，由着老师开价。

    而莫老师和周满当年，一个沉迷于收集脉案，一个沉迷于学习医术，谁也没想起来这件事，自然不知道这个是另外的价钱。

    还是周满后来又对别的课程感兴趣，正好不是莫老师擅长的领域，于是她兴冲冲买了教材跑去上课，这才知道，面对面教学收费是很高的。

    她怀疑D博士所图不小，不然怎么这么费劲儿？

    D博士道：“我不收你的钱。”

    周满更谨慎了，“说出来你可能不信，虽然我们俩二三十年的交情了，但我觉得你不是会这样做的人。”

    在百科馆里开课是很费时间和精力的。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

