    髯须客的速度很快，但是有人的速度比他的还要快。

    朱莉和伊莉莎二人，已经就在他的退路上堵住了。如果他想要继续向北方突破的话，那么现在他就必须要打败朱莉好伊莉莎。

    可是就个时候，在他的身后传来了一阵暴雷之音。同时一道强大而又猛烈的劲气，向着他的后脑袭来。

    这是弗利萨的攻击，它知道朱莉和伊莉莎肯定会贯彻雷耀天的命令，守候在那个家伙北去的路上。

    那么自己就应该尾随这个家伙，而不是去阻挡他。

    阻挡那个家伙的事情，就让朱莉和伊莉莎去做好了。自己要做的时候在背后偷袭，要是能够一招得手的话也算是自己显示一下手段，给大家留下一个好印象来。

    这对于自己下一次被召唤出来，也是有莫大好处的。

    因为自己这次要是表现的不好，那么下一次很可能朱莉就再也不会召唤自己了。毕竟召唤一个没有多少战斗力的手下出来，又能有什么用处呢。

    总不能召唤一个小丑出来，在这里给大家逗乐子吧。

    很显然的，那个主人的主人并不需要这种逗乐子的小丑，他需要的是拥有强大战斗力，并且能够为他消灭敌人的战士。

    弗利萨已经在自己的心里做出了判断，现在它需要做的就是显示出自己的力量，证明自己对大家是有用的人。

    它才不要像是那个无用的撒旦一样呢，刚刚被召唤出来就被人家干掉的笨蛋。看来她以后是不会有机会再次的出现了。

    当然，这次被召唤出来的撒旦已经是死亡了。在召唤自己的主人那里撒旦的基因还存在着，只要主人喜欢的话下一次还是可以召唤另外一个撒旦出来的。

    不过像那种笨蛋，弗利萨认为她是绝对没有下一次的机会了。

    气元斩！

    弗利萨抬手一甩。一个金黄色的圆形类似盘子一样的‘气’形成的物质，迅速旋转着劈了过去。

    弗利萨一出手与那个撒旦可不一样，它使出的这个可是正儿八经的气元斩。才不像那个撒旦一样，光是放嘴炮却一点动静都没有呢。

    双重炮！

    打出了气元斩之后，弗利萨双臂一展平伸了开来。在它的左右双掌掌心处，汇聚起了两团圆形的金色气团。

    当气团汇聚到了一定的程度之后，弗利萨双臂一收顺势将手掌中的两团气团释放了出去。那两团金色的气团分别从一左一右轰向了髯须客的背后。

    空气中的影像在这两团金色气团快速的冲击下，开始产生了被撕裂的场景。

    前有虎后有狼。很明显的自己不干掉挡路的那两个小家伙是不能脱离这里的了。髯须客咬紧了牙关，手掌巨大的斧头如风车一般的舞动了起来，冲向了朱莉和伊莉莎。

    髯须客根本就没有一点回头的意思，他就是这样径直的向前冲去。

    对于身后弗利萨的攻击。看来他不想理会。

    此时可此，在他的眼中只有一个目标，那就是干掉挡路的两个小家伙。

    髯须客十分的清楚，现在这个时候根本就不可能回头应付背后的袭击者。同时他的脚步不能停下来，这会中了敌人的全套。

    想来敌人肯定正希望自己这样做的呢。

    朱莉面对气势汹汹攻杀过来的髯须客。表情没有一丝丝的波动。

    她根本就不会被对方的气势所摄，要知道比他恐怖凶悍的敌人，朱莉可都是见过了的。

    你就算是表情再怎么的凶悍，难不成还能比异形的外表恐怖吗。

    那当然是不可能的了。

    所以。朱莉一点都不害怕。

    抬起了自己的白嫩的手臂，朱莉的手上没有任何的武器。就这样对着如风车一般的斧头。迎了上去。

    小家伙，我佩服你的胆量。居然想要空手接下我的裂天神斧。那么我就给你一个痛快好了。

    髯须客看到挡在自己面前的小家伙，面对自己的攻击居然一点都不躲闪，反而还伸手反攻了古来，心里不由得一阵好笑。

    可是，很快的他便知道自己错了，并且还是错的非常离谱。

    因为他面前的这个小家伙，根本就不是一般的存在。

    表情冷峻的朱莉，伸手一把抵住了旋转的斧头，任凭髯须客内力狂涌也无法动弹半分。

    真是好大的力气，这个小姑娘也太恐怖了一些吧。

    一股反震的力道从斧柄上传了回来，反而将髯须客的手掌震得发麻。一个非常古怪的劲道，从斧柄传到了他的手臂然后顺着手臂延伸到了他的全身。

    在这样的情形下，髯须客只好松开了紧握斧头的手掌一翻手腕，伸出食指和中指并二指为剑戳向了朱莉的眼睛。

    劲风下来，虽然他的手指还未击杀过来。但是强大的指风已经刺得朱莉的小脸疼痛不已，如果这样是被那指剑戳个正着就算是朱莉也要受到重创的。

    好在朱莉的反应很快，她一歪头。指剑的劲气从她的脸颊划过，锋利的劲道在她的脸颊上割破了一个细细的口子。

    鲜血从脸颊上的小口子里流淌了出来，朱莉的表情还是没有什么波动，仿佛自己根本就没有受到影响。

    不过髯须客倒是感觉的出来，自己面前这个小姑娘的身上，气场变得十分寒冷。

    他一击不中，连忙换招。转指剑为爪，呼地抓向了朱莉的脖颈。

    这一来一去的速度非常之快，电光火石之间发生。

    在这个时候，髯须客身后的弗利萨距离他还有一段距离呢。伊莉莎则刚刚双肩一晃。还没有攻杀过来。

    所以，现在髯须客真正要面对的，就是朱莉这个小家伙。

    朱莉双臂挥动起来，仿佛凭空消失了一般。

    饶是髯须客是这个世界内的顶级高手。他也看不清朱莉手臂挥动的轨迹。

    彭！彭彭！

    就在一愣神的时间内，髯须客的胸口，额头、小腹处就遭到了重击。

    噗！

    一股古怪的劲力从遭受重创的地方窜入了他的体内，这些劲道进入他的体内之后开始顺着筋脉肆虐，仿佛有人在用刀子切割着他的四肢百骸似的。

    最终，髯须客喷出了一大口的鲜血。

    就在这个时候，弗利萨的气元斩随即劈了过来。

    咔嚓！

    旋转着的气元斩，很是轻松的将髯须客的脑袋劈了开来。

    白色的脑浆混合着猩红的鲜血四溅。髯须客已经失去了生命的身体，惯性的向左冲了一下后开始向地面坠落下去。

    还没有等到他的尸体坠落在地面，弗利萨双手一挥。两团先前释放出来的金色气团，顺着它的控制诡异的在空中转了一个圈圈。一前一后的轰击在了髯须客的尸体上。

    劈啪啪啪！滋！

    从髯须客的身上，传来了一阵好似烤肉一样的声音，听在耳中有些让人觉得头皮发麻。

    不过朱莉和弗利萨倒是没有点点的反应，仿佛她们刚才做的事情没有什么大不了的。杀的也不是什么活生生的生命，就如踩死了一个蚂蚁一样。

    “过去帮姐夫。”

    解决了髯须客之后。朱莉的身形在原地闪了几闪便消失掉了。

    弗利萨闻言，感觉着朱莉的气息，跟随她而去。

    伊莉莎则化作了一道红芒，冲向了雷耀天那边。

    等到两个小家伙和弗利萨冲过来的时候。雷耀天已经与拆哥还有城哥三人，将那对双胞胎兄弟干掉了。

    拆哥的大腿锤分别轰击在了他们两个人的天灵之上。偌大的拆字古篆下。这对双胞胎兄弟的身体，就好像是沙砾一样一层一层的随风逝去。

    随着风儿逝去的不只是他们的身体。还有他们的生命。

    “你想去什么地方。”

    旺财抬着双臂，手掌完全消失变成了六管镭射机关炮，挡住了想要逃离此地的那名黑色紧身衣青年。

    给我死！

    那名青年，挥拳砸了下来。

    现在他已经毫无战意，心中所想也不过就是早怎么样才能脱离此地罢了。

    见到有人挡住了自己逃离的去路，他怎么还能忍得住。

    滋滋滋！

    旺财也没有啰嗦，看到对方居然冲着自己挥动了拳头，它马上就是放出镭射射线。

    十二道幽蓝色的镭射射线带着高能反应，刺穿了青年的拳头。

    啪！

    呜哇！

    那名年轻的拳头，被镭射射线击中之后瞬间爆裂开来。

    剧痛让那名年轻人发出了哀嚎之声，脸上的肌肉因为疼痛产生了扭曲。

    不过旺财可不会因为地方的哀嚎就产生什么不忍，它根本就不是那样的存在。

    趁他病要他命，这一直以来是旺财的生存准则。

    今天，旺财也不想因此而破例。

    既然自己的攻击对敌人有杀伤力，那么旺财肯定还会继续发动攻击的。

    就在这个时候，下方被髯须客荡起了尘烟已经散去，终于恢复了原来的样子。

    正在冲向旺财这边，打算将最后一个敌人解决掉的雷耀天等人，都不约而同的看了一眼哪里。因为刚才那个自称是撒旦的家伙，就是在那一片尘埃之内的。

    大家看这一眼也没有其他的意思，不过就是想看看到底那个家伙死掉之后，到底是有多么的灿。

    毕竟被那巨大的斧头劈在了天灵盖上，在机上那个髯须客的力量很大。想来自称撒旦的那个家伙，不是被劈成两半就是变成肉泥了吧。

    可是大家这一看不要紧，所有人都露出了惊愕的表情来。

    当然，除了正在发射镭射机关炮的旺财除外。(未完待续。。)