    分管安全生产，已经写入红头文件。

    万一闹出重大安全事故是要负领导责任的，不去看看，不去跟工地负责人不放心。

    开完会，叫上归家豪，开中午刚回来的越野车，去这几天破土动工的几个工地转转。他以前只来过一次良庄，带他熟悉下情况，顺便把他介绍给良中良校长、敬老院院长和几个有工程的村干部。

    “韩乡长，会上明年的预算，没提打拐经费，是不是搞忘了。”刚才人多，不太好问，现在话方便，归家豪问出最关心的一个问题。

    “没忘。”

    韩博看看后视镜，解释道：“老归，我们情况特殊，我们是警务室，不是派出所，听乡里的要比听局里的多。良庄罚款花在良庄，乡领导没意见。要是花在其它地方，乡领导会不高兴。”

    “应急经费就是打拐经费？”差忘了这里是老卢的独立王国，归家豪反应过来。

    “差不多，发生突发事件也可以花。”

    集市不大，良中不远，眨眼间就到了。

    全县教习质量最好的初级中学，教学条件尤其校舍与教学质量不成正比。

    低矮的老教室，前后共六排。

    教室与教室间的地面没用水泥浇筑，只有一条砖头路，大多地方没铺砖头或方块之类的东西，一下雨就会变得泥泞不堪。

    有厨房没食堂，一到开饭时间，校工就把装着米饭的木桶，盛满菜的搪瓷盘，装满汤的不锈钢桶，送到各年级教室门口的走廊，让孩子们在走廊或在教室吃。

    教师宿舍在厨房后面，从东到西几十间，一共两排。

    比教室更破旧，据一到下雨天，外面下大雨，宿舍里下雨，要准备几个塑料盆或塑料桶接。

    按照规划，两栋教学楼盖在东边操场上。

    等楼盖好，将初二初三（学生多，十二班）搬过去，再将老教室推到，将老教室所在位置变成新操场。初一学生暂时只能在老教室，等乡里《《《《，m.↗.co￡m资金宽裕了，再上马二期工程。

    两栋三层楼，对拿过鲁班奖的建筑站而言，算不上什么大工程。

    乡里盖房子，用不着找人来勘探，一样用不着找设计院设计，校长要什么样式，教室大概多大，楼道放在什么位置，几个施工员随手画画一张图纸出来了。

    昨天破土动工，今天正忙着挖基础。

    暂时用不着塔吊，操场上只有一个搅拌机和一个拉钢筋的卷扬机。

    负责基建的桑副校长和负责工程的建筑站田工正好在，韩博介绍了一下归家豪，诚恳地：“田工，乡里让我分管安全，交通安全没问题，丝织总厂那种安全生产也懂一。隔行如隔山，建筑安全真不懂。你经验丰富，多费心，让安全员发挥出作用。人命关天，千万不能出事故。”

    “韩乡长，句实在话，你担心我们更担心，伤亡事故不能出更出不起。今年春天东海出过一起，其实算不上安全事故，工人身体有问题，蹲在地上扎钢筋的，一站就倒下了，脑溢血，没救过来，赔二十多万。东海那边还罚款，站里被搞得焦头烂额。”

    “一个大活人死在工地，亲属肯定要给一个交代，所以我们要吸取教训，要有危机意识。卫生院就在前面，体检花不了几个钱，来上工的人全去查查。再去问问保险公司，有没有这方面的险种，如果投保不贵，站里出一部分，个人出部分，把保险上上。”

    “田工，心驶得万年船，这方面应该听韩特派的。”不出事最好，一出事学校都会跟着倒霉，桑副校长深以为然。

    “行，我跟汪经理。”

    不是什么高层建筑，能出什么问题，田工多少感觉他有些题大做。

    分管安全不等于大事事能了算，该提醒的提醒过，重不重视是你们的事，就算将来闹出事故也问心无愧。

    韩博从包里翻出让高亚丽打印的“安全生产责任书”，从口袋里拔出钢笔，让二人及安全员签字，搞得很严肃很正式。田工见过大世面，岂能不知道这意味着什么，突然感觉有那么压力。

    一式四份，收回准备交到乡里存档的一份，

    桑副校长突然一脸遗憾地：“韩特派，其实我想帮你们送送人，出去见见世面。这边要盖教学楼，实在走不开，只能眼睁睁看着杜主任和钟老师他们去。这次没机会，下次再有机会千万别忘了我。”

    农村教师，长期呆在农村。

    思岗和新庵是他们平时去得最远的地方，再远就是学校一年组织的一次春游，去经济较发达的江南转一圈，天不亮出发，大半夜里回来，走马观花，根本玩不到多大会儿。

    以打拐志愿者身份送被拐卖过来的妇女回大西南，坐几天几夜火车，当地公安部门和妇联已经联系过，人家那边会热情接待，既能做善事又能领略大西南省份的风土人情，想想就让人激动。

    不是没人送，是抢着送。

    大部分被拐卖过来的妇女有了孩子，习惯这边生活，舍不得走。一刻不想久留，想回到老家亲人身边的只有九个，其中六人还是一起的，算来算去只需要十个人送。

    “公费旅游”名额太少，周正发不好分配，只能让想出远门的人抓阄。

    韩博感觉很是好笑，一口答应道：“没问题，以后有机会先紧你。”

    桑副校长头，又问道：“韩特派，听遣返经费警务室出，我就不明白了，为什么不让那些买她们的、强奸她们的人出。毁人姑娘一生，他们应该赔偿。”

    田工懂法，抬头：“不是有那个什么刑事附带民事诉讼吗，帮她们请个律师，去法院起诉，让他们赔偿经济损失。”

    韩博收起纸笔，苦笑道：“按现有法律法规和司法实践，这种情况一般是赔偿实际损失，比如打胎的医疗费和营养费。如果被告想减轻或从轻量刑，会想办法取得受害人谅解，在赔偿时可能会满足一下受害人的赔偿要求，但多不哪儿去。

    请律师要花多少钱，打官司需要多长时间，最终又能获得多少赔偿？

    维权成本太高，付出与回报不成正比，所以打拐一般以解救为主，尤其拐出地公安机关，他们到拐入地救出人就回去，别帮受害人争取赔偿，由于经费关系，连追究买媳妇的人刑事责任都顾不上。”

    ……………

    ps：感谢“红泪摇曳”（舵主）、“楼听雨声不尽”、“天边云1974”、“clteng”、“好心补血人”、“宝宝你好兮”等书友打赏，今天达到40位，太给力了，感谢不尽，感激不尽！