    第61章相遇5

    夏欣玥一只手撑着下巴，一只手放在翘起的二郎腿上。

    看着夏乔乔跪在自己面前，端着茶杯的模样。

    心里一丝痛快划过：这些还远远不够。

    “欣玥，对不起，如果不是我姐妹她们胡来，你也不会失去清白。”

    “如果当时我在注意一些，你也不会变成这样。”

    “此刻我在这里郑重的向你道歉，请你原谅她们，也原谅我的大意。”

    夏欣玥满眼嘲讽的看着夏乔乔：到现在了，她居然还把错甩在别人身上。

    “夏乔乔啊夏乔乔，你真当我还是以前那个傻乎乎任你忽悠的夏欣玥？”

    “你那些姐妹，你敢说，她们不是听从你的交代？”

    “你真当我傻？”

    夏乔乔眼睛转了转，然后眼中带泪：“欣玥，我是真的不知道，你要怎么才肯相信我。”

    “呵，你不承认也没关系，想让我原谅你，这辈子都不可能。”

    “夏欣玥，你既然不原谅乔乔，为什么还要搞这么一出？”夏一萱瞪着女人说道。

    “这还用我姐说吗？肯定是羞辱她咯。”夏明熙一脸坏笑的说道。

    而夏乔乔却一脸委屈：“欣玥，你不原谅我也没事，我相信终有一天，你会原谅我的。”

    “我在这里给你下跪，你愿意喝下这杯茶水吗？”

    夏欣玥看着夏乔乔这执着的模样，不得不佩服她。

    真当她不知道，这杯茶里下了药？

    “喝茶啊！呵呵。”

    就在夏欣玥说完这几个字，直接就抓着夏乔乔的下巴，然后给她灌了进去。

    “咳咳咳…”

    “好了，这不就喝了吗？”

    夏乔乔赶紧用手指不停的戳着喉咙，想要把茶水吐出来。

    可是丝毫没有作用。

    这一下，夏乔乔也侧底爆发，也不在装温柔体贴了。

    “夏欣玥，你个贱人…”

    听着夏乔乔的谩骂，还不等她动手，旁边的夏明熙就直接一脚踹在她的肚子上。

    “你是多久没刷牙了？嘴巴这么臭？”

    夏乔乔被夏明熙踹倒在地半天爬不起来。

    还是夏一萱和方兰两人才扶起了她。

    “你，你们简直是可恶。”夏乔乔咬牙切齿的说道，然后朝着门口就开始大叫着。

    “张哥，张哥，可以进来了。”

    就在此时，大门被推开，十几个大汉闯了进来。

    夏乔乔三人见状，赶紧跑到张哥等人旁边。

    “张哥，我有些不太舒服，就先回去了。”

    “这边交给你了。”

    此时张哥双眼发直的盯着夏欣玥看着，丝毫没看夏乔乔一眼：“去吧去吧！”

    在催促着夏乔乔离开后，张哥笑得一脸猥琐。

    那肥大的脸上，五官都挤成了一坨。

    夏明熙见这群人不怀好意的目光，立刻走到夏欣玥前方，挡住了她。

    “哪里来的肥猪，居然敢窥视我姐，我看你是不想活了。”

    张哥见美人的视线被挡，立刻不耐烦的看着夏明熙：“臭小子，我看你是想死。”

    “张哥，张哥，把这小子留了我吧！我看上了。”

    张肥猪瞟了一眼旁边的男人：“李文，没想到你还好这口？”

    “害，张哥每天抱着美女，自然不会知道呀！”

    “呵呵，好，留给你。”

    “谢谢，张哥。”

    (本章完)

