    第65章 沐白，叫大哥

    招生老师也是一脸惊奇地望着方源。

    刚刚他只是简单地摸了一下方源的手腕，大概感受到了他体内魂力流转的强度，从而判断出方源的魂力等级。

    可招生老师没有想到，方源的第一魂环，居然就是万年层次的！

    这实在是不可思议！

    要知道，魂师界的大多数封号斗罗，他们的魂环，要到第五个魂环，才能到达万年魂环层次。

    而方源，居然第一个魂环的颜色，就是黑色万年层次的！

    “方源同学，你的第一魂环，居然是黑色万年层次的，这究竟是怎么一回事？”

    招生老师按捺不住自己的好奇心，连忙向方源追问道。

    其它被方源魂环气势吓到的贵族家长，也是好奇地看着方源。

    “家族最新研究发现，机密，无可奉告，你们只需要知道，我很强，我很有天赋，第一魂环就是万年层次，就行了！”

    “史莱克学院的宗旨，只招收怪物魂师学员，不招收平庸、无能魂师学员。这是我和你们孩子之间的差距，明白了吗？”

    方源冷傲地说道，睥睨着众位普通魂师学员的家长。

    “唉！”

    “差距确实有点大。”

    “原来你们学校，只招生天才魂师学员，不早说，我还以为大家都有机会的！可惜，十个金魂币打水漂了，我拿这些钱买猪肉吃，不香吗？”

    大量的魂师家长，听到方源的话语，转身离开。

    方源身后，大量等待着测试天赋、骨龄的魂师小朋友、以及他们家长组成的一长条排队的队伍，瞬间，也走了七七八八。

    大家彻底明白了史莱克学院到底是一个什么层次的学院。

    起码，史莱克学院不是他们这些普通贵族家长可以来的地方，也不是他们为孩子捡漏的魂师学校。

    他们那普通天赋的魂师孩子，注定进不了史莱克学院，这种高档魂师学院！

    招生老师听着方源介绍史莱克学院，是怪物学院时，心情还很不错，挺骄傲的。

    但听到后面方源直接嘲讽普通魂师小朋友的家长，把他们赶跑后，招生老师脸色变得有些尴尬了。

    他当然知道这些普通贵族的后裔，以及普通家庭的普通魂师孩子，根本就达不到史莱克学院的入学标准。

    但这并不影响史莱克学院对他们开放招生。

    因为史莱克学院，还要靠报名费，狠狠割一波贵族家长们的韭菜，赚取大量维持学校运转的经费。

    这年头，中产阶级的魂师家长是最好骗的，也是最容易被收割智商税的对象。

    为了孩子的教育，一般情况下，他们捏着鼻子，也愿意交报名费。

    即使家长们知道自己家的孩子，不大可能进入史莱克学院就读，但万一呢？

    万一孩子成功入学史莱克学院，那岂不是血赚？

    史莱克学院毕业学生的就业质量，以及在天斗帝国的福利待遇，家长们都是很清楚的。

    这就是招生处庭院前，家长、孩子组成的测试队伍，如此之长的原因。

    方源也知道自己对家长的嘲讽，影响到史莱克学院赚智商税了。

    他咳了咳，面向身后还在排队的贵族家长们说道：

    “当然了，你们的孩子，也许还有没有被人注意到的天赋，说不定我们史莱克学院的招生老师，等会儿就给挖掘出来了，然后特招你们的孩子，进入我们史莱克学院就读。”

    方源给贵族家长们，留了一点期待。

    招生老师的脸色，这才好看了一点。

    正当方源准备正式进入史莱克学院时，他回身目光一瞟，看到了一个金黄色头发的少年，肩膀宽阔，眸生双瞳，一个人，独自排在队伍的最后面。

    方源心中有了定数。

    这个少年，就是戴沐白！

    他来到史莱克学院的时机刚刚好，赶上了戴沐白入学的时间。

    “戴沐白啊戴沐白，你说我应该怎么欺负你，收你为小弟好呢？”

    方源恶趣味地想到。

    他现在的综合战斗力，稍逊色于魂帝，打少年时期的戴沐白，单手就行。

    “叮！今日之内，收服戴沐白为小弟，奖励三级魂力！”

    系统的提示在脑海中响起，方源心神一震。

    成功收服戴沐白，他的魂力，就正式达到了三十级，可以突破到魂尊层次了。

    方源开始想着各种办法，怎么收戴沐白为小弟，最稳妥。

    很快，他就想到了一个绝好的办法，让戴沐白跪着给他当小弟！

    ……

    队伍中，戴沐白终于来到了最前列，把手伸给招生老师，开始测试。

    “十二岁，二十五级魂力，戴沐白，武魂白虎，不错，你可以入学我们史莱克学院了，不过，你还需要考核！”

    招生老师笑眯眯地说道。

    今年史莱克学院的招生计划，圆满完成，作为负责人，他的心情现在极好！

    距离暑假结束，还有很多招生时间，全都可以用来割韭菜，收智商税了，史莱克学院的招生老师，心中美滋滋的。

    戴沐白稍带紧张地打量着周围的一切，当他看到史莱克学院在这么一个破败的小乡村里，心情是崩溃的，怀疑自己是不是走错了地方。

    但刚刚方源展现了自己的第一魂环，那是何等强大的万年魂环啊！

    瞬间打消了戴沐白的顾虑，他隔着老远，就能感受到方源的强悍。

    “也许，和眼前的这位学员打好交道，我的实力，会有个质的飞跃，起码，他的第一魂环，是万年的，天赋机遇背景，都比我强。”

    戴沐白暗自想道，走向方源所在的位置。

    “我叫戴沐白，这位同学，认识一下。”

    戴沐白主动向方源伸出手，脸上挂满了笑容。

    “我叫方源，当然，你也可以叫我方老大。”

    方源嘴角含笑，自信地说道。

    听到方源的自我介绍，戴沐白微微皱起了眉头。

    想要让他叫别人老大？

    做梦！

    身为白虎家族的继承人之一，戴沐白的尊严感极强，向来只有他让别人叫大哥的份，什么时候，他也会心甘情愿，当别人的小弟了？

    可下一秒，听到方源的话，戴沐白的脸色就变了，开始认真考虑，是否认方源为大哥。

    (本章完)

