    凤九卿恨。

    南庆心情说不出的复杂。

    她不能恨，因为，那是她的亲孙女！

    南晋的小殿下，将来，甚至还有可能是南晋的女皇！

    她不能恨。

    但心情，沉甸甸的。

    “朕倒是见过一位，和她很相似的小丫头。”

    凤九卿一愣，回头看着她。

    南庆迎上他的目光。

    看他的眼神，一贯的宠溺：“楚国的九公主，这次和云儿一起来，来我南晋作客，改日朕让她来见见你。”

    凤九卿看了她片刻，忽然，惨然一笑。

    这世上，没人能像她。

    见来何用？

    ……

    楚薇云是笑着回去的。

    三万禁军！足够她在这个皇城，要风得风要雨得雨！

    就是南阳，也不敢对她怎么样！

    呵！

    “真的滴血认亲了？”玲珑起初还有点紧张的，但见她如此神色，也就安心了。

    楚薇云立即过去，将房门关紧。

    “三万禁军都能给我，自然是已经认亲了。”她笑道。

    玲珑没说话。

    太后料事如神。

    当年送去代替南星女儿的婴孩，就曾和南星真正的女儿滴过血。

    若不是和南星女儿的血液能融合，楚薇云岂会有如此运气，成了南星的女儿？

    可惜了当年那个孩子，被送走之后，大概，已经被灭口了吧？

    “小人得志。”玲珑撇了撇嘴。

    楚薇云脸色顿时一沉：“别在我面前如此无礼，三万禁军，足够弄死你无数次。”

    玲珑瞪了她一眼，但见她真的有些生气，玲珑才笑着，将自己的不屑藏了起来。

    “只是在提醒你，不要在旁人面前如此得意，否则，便会落得小人得志的印象。”

    “不需要你提醒。”楚薇云岂会看不出来，她对自己的妒忌！

    不过，她暂时还用得着这女人。

    所以，她忍。

    “现在他们已经彻底认定，我就是南星的女儿，接下来，我需要做什么？”她问。

    “不用做什么，等。”玲珑闭上眼，继续运功疗伤。

    等，必须等。

    至少，等她内伤彻底好起来，等自己可以恢复功力。

    楚薇云不理她，看着手里的兵符，笑容依旧藏不住。

    不过……

    “南晋的国师，陛下叫他九卿，知不知道这个人？”

    玲珑睁开眼，想了想，才道：“听说陛下非常宠信这位国师，不过，也没听过有什么大作为，就只是给百姓祈福，主持一下祭奠。”

    所以，这人太后并没有放在眼里。

    楚薇云不再问。

    既然是不重要的角色，以后少见便是。

    总觉得，他的眼神看着柔和，却说不出的犀利。

    一不小心接触到，随时会迷失自己。

    这样的人，再美也不能多见。

    多见，必然会出事。

    她坐在床上，依旧兴高采烈，研究她的兵符去了。

    玲珑瞅了她一眼，眼底始终有几分担忧。

    扶不起的阿斗，不管怎么教导，都还是如此肤浅。

    这样的小殿下，真的能让南庆，心甘情愿把南晋交给她？

    ……夜色已深。

    南星生前居住的无尘殿门外，一抹纤细的身影迎风而立。

    看着殿门那三个字，楚倾歌心情复杂。

    沉默了好一会，才拿着韩尚宫给她的令牌，向守门的两名侍卫走去。

    ","hascontent":1}}

