    “如果不勤奋刻苦的话，你只会浪费掉你的天赋。”

    墨竹说到。

    “我知道的，墨竹姐。”

    叶小忧听着墨竹的教训，顿时苦着脸说道：“但是我现在的气血，都还没有完全掌握呢。”

    “这一缕财气精华，暂时也用不到，还不如先给你用呢。”

    这句话，半真半假。

    没有完全掌握自己的气血，倒是真的。

    毕竟武道点数带来的提升，比较突然，想要完全掌握，还需要一些时间。

    但是叶小忧的真实心理，却是明白自己根本不需要财气精华。

    所以才想着给墨竹使用。

    “而且，以后我有需要了，再找我哥不就好了。”

    “是吧，哥。”

    说到这里，叶小忧又朝着叶铭喊了一声。

    “是是是，管够。”

    叶铭只得点头。

    然后，就听到了金块的传音：“叶铭，在下需要提前声明，在下现在凝聚的财气精华，还没办法帮助人类武者淬炼内脏。”

    “而且，财气精华不能长时间存在，会逐渐消散的。”

    “这样啊……”

    叶铭大概知道金块说这番话的意思了。

    就是在告诉他，不要让它大量凝聚财气精华，那样是行不通的。

    而且，在墨竹淬炼完全身的血液之后，财气精华对她的帮助就不大了。

    不过叶小忧听不到这番话就是了。

    在得到了叶铭的回答之后，就看向了墨竹，道：“墨竹姐，你看，我说的没错吧。”

    “这……好吧。”

    墨竹闻言，也不再犹豫。

    如果这两缕财气精华，今晚能够全部炼化的话，说不定就能淬炼好全身的血液了。

    到时候，在二阶武者之中，也能算是一把好手了。

    “对了，小忧，明天别忘了去郡郊大学一趟，直接去找柳倩就好了。”

    “她应该知道吕老师在什么地方。”

    叶铭赶在叶小忧去洗澡之前，又叮嘱了一句。

    “我知道了，不会忘的。”

    叶小忧摆了摆手，然后拿着自己带来的唯一一套换洗衣服，走进了浴室。

    顺便骂了一句：“那些该死的鼠妖！”

    “我今天新买的衣服啊，也不知道还能不能穿了，不会被那些臭老鼠的血给染了吧。”

    叶铭看着叶小忧嘟囔着进了浴室，又看了一眼准备通宵炼化财气精华的墨竹。

    终于，没有别的事情了。

    可以睡觉了。

    叶铭是没办法理解练武的艰辛的，毕竟他确实没有这一方面的天赋。

    但他也知道，练武大概是需要一个安静的环境的，所以他很自觉的回了房间。

    好在家里有两间浴室，主卧里面也能洗澡。

    今天一天，经历了这么多事情，叶铭也需要一个好觉，来帮助自己消化一下。

    于是，夜，安静了下来。

    洗过澡，确认自己身上确实没有沾上鼠妖血液的叶铭，睡下了。

    直到第二天早上，天边冒出了微光。

    叶铭就从床上爬了起来。

    他是打算起来做早餐的。

    来到这边之后，一些常用的食材，叶铭还是备了一些的。

    主要就是为了做个早餐，免得自己急急忙忙跑去上课，还要饿肚子。

    等来到客厅之后，叶铭就发现，原本待在客厅里的墨竹不见了。

    “你在找什么？”

    正当叶铭打算四处看看的时候。

    穿着他睡衣的墨竹，一边用毛巾擦着自己头发上的水珠，一边从浴室里走出来，问到。

    “我在找你……你什么时候去过我房间的？”

    叶铭下意识地答了半句，就反应了过来。

    为什么墨竹会穿着自己的睡衣？

    “就之前，天快亮的时候，去了一下，看到你还在睡，就没叫醒你了。”

    墨竹很自然地说到。

    一边擦着头发，一边接着问道：“你怎么这么早就起来了？”

    “我起来做早餐。”

    叶铭挠了挠头。

    墨竹穿他的睡衣倒不是稀奇事，主要是，他竟然不知道墨竹什么时候去过他的房间。

    武者对于力道的掌控，这么强的吗。

    看来自己这个半吊子的武者，确实不太行啊。

    “哦。”

    墨竹没说话，而是坐到了沙发上。

    “墨竹，那两道财气精华，你都炼化了吗？”

    “那你现在，是已经把全身的血液都淬炼完成了吗？”

    这些知识，也是墨竹告诉叶铭的，说是现在都成了武者了，可不能一点常识都没有。

    即使叶铭这个武者，是依靠和金块的生命契约，才出现的。

    但常识，还是该知晓的。

    “还差一点，两道财气精华还有些不够，不过再来一道，应该就没问题了。”

    墨竹云淡风轻地答到。

    完全没有意识到，这个答案，说出去了，会给外界带来多么大的冲击。

    两个晚上，就几乎完成了全身血液的淬炼。

    这种速度，不仅是前无古人，大概也是后无来者了。

    然而，如此震撼的事情，说给叶铭这个半吊子武者听，那也是对牛弹琴。

    “行，那你需要的时候和我说，我让金块再帮你凝聚一道财气精华。”

    两人一边闲聊着，一边做自己的事情。

    墨竹继续擦头发，叶铭也开始做起了简单的早餐。

    熬粥这种事情，需要提前一个晚上准备，那就不做了，还是下个面条吧。

    等把早餐做好之后，叶铭又把叶小忧叫了起来。

    三人一起吃完了早餐之后，就该出门了。

    墨竹要回郡南大学去见她的老师，顺便再问问武学研究所的事情。

    而叶铭则是带着叶小忧，去了郡郊大学，去找吕明逸，领之前改进功法的奖励。

    ……

    依旧是五号教学楼。

    叶铭可不知道吕明逸平时会待在什么地方，也只能先找柳倩了。

    “你是来找吕老师的吧。”

    柳倩一看到叶铭和叶小忧一起过来，就知道是什么事情了。

    好在柳倩还只是一阶武者，还感知不出来，叶铭也成为武者了。

    要不然，可不得被打击死啊。

    这妹妹是天生的武者就算了，哥哥怎么也能是呢？

    而且这个比妹妹还厉害，还是一天之内，就从普通人成的武者。

    “是啊，柳倩，你知道吕老师在什么地方吗？”

    叶铭点了点头，问到。

