    ;

    整个东树海之中，正掀起一场前所未有的浩劫。.. 免费电子书下载.

    竹界之中，宁凡亦面临着万长空、树灵带来的危机。

    随着万长空一声令下，祝洪、凌竹子、百黎王、孙玉等人，以及此地所有沦为生傀的炼丹师，全部遁往数百万里外的一处金色的竹山之上！

    竹界之中，共有七万余座黑色的竹山，遍布竹界各处。

    竹界地底，布置着仙虚上品的大阵，镇压着四头凶兽孽离！

    这七万余黑色竹山，皆是大阵的阵眼！

    而那金色竹山，便是所有阵眼的阵力源泉，其上布置着重重药魂封印。

    镇压凶兽孽离之人，是前代某位竹皇。那位竹皇不仅是一名仙虚级阵法师，更是一名七转下品的炼丹师。

    此人将丹阵之术合二为一，在竹界之中布下大阵，镇压住四头孽离凶兽。

    想要解封阵法之下的孽离，不仅要求破阵者拥有不俗的阵术，更需要有大量炼丹师提供药魂之力，破去金色竹山的七转药魂封印，令阵力枯竭，才有望破开大阵。

    百黎一族曾一度负责看守大阵、镇压孽离，历代族长都是闻名四方的阵法师，且对竹界大阵了如指掌。

    此次百黎王负责破解竹界大阵，凌竹子负责护法事宜，而祝洪、孙玉及其他炼丹师则负责破开金色竹山的七转药魂封印。

    此次屠竹计划的布局十分周密，藤殿从万年之前就开始在东树海布局。

    一切都按照藤皇、万长空的剧本进行着，唯一的漏算，是宁凡！

    万长空的目光如鹰隼般锐利，死死将宁凡锁定，舔了舔舌头。

    有意思，真是很有意思啊，区区一名太虚修士，竟然能成为此次屠竹计划的唯一变故。

    多么有意思的蝼蚁，明明如此弱小，却敢于触怒藤皇，杀藤皇爱徒。

    明明如此弱小，却能逃脱三名碎虚的杀劫，还反击似地擒走藤纤柔。

    碎虚之下皆蝼蚁...此子明明只是太虚蝼蚁，却能挡住他分神一击，未被傀化，真是很有意思啊！”

    如此有意思的小辈，必须一点点玩死，才更有意思，不是么？

    不得不说，万长空的思维十分变态。他自认为有瞬杀宁凡的实力，却偏偏要一步步玩死宁凡。

    他艹控了无数生傀，明明可以干脆利落地血屠牧野，却偏偏要让生傀们与他们的亲朋好友彼此杀戮...

    藤殿为妖，柳殿为魔，竹殿为神。

    因为年少之时的一些变故，万长空曾被至亲背叛，姓格相当扭曲。

    他厌恶所谓的正道，厌恶道貌岸然的玄修，厌恶亲情友情爱情，厌恶那些以为奋斗可以改变命运的蝼蚁！

    他杀过的人不比宁凡少多少，且每次杀戮的手段都十分残忍。

    他没有宁凡那样坚强的道心，他杀人并非心存执念，仅仅是杀人取乐而已。

    在他看来，宁凡是蝼蚁，蝼蚁必定会死在他这等强者手中，这是蝼蚁的宿命。

    蝴蝶飞不过沧海，蚍蜉撼不倒大树，螳臂挡不住车轮，蝼蚁敌不过强者！

    在万长空看来，宁凡明知不敌还要决战至死，是十分愚蠢的行为。

    所以他决定一步步虐死宁凡，看宁凡渐渐放弃希望、最终绝望的表情，那会让他感到快乐。

    “呵呵，祖竹树灵啊，你去杀了他吧，不过记得要一点点杀死他，千万不要太快，那样就没意思了。”

    万长空勾动指间银线，一声令下，有着碎虚三重天的祖竹树魔猛地出沉重的步伐，挥动数以万计的魔臂。

    一瞬间，宁凡四面八方的长空之上，骤然碎裂出数十万个巨大的虚空裂缝。

    同一时间，所有的虚空裂缝之中各自坠下一颗颗青火腾空的巨大陨石！

    数十万陨石朝宁凡当头砸落，那恐怖的威势，足以轻易灭杀碎虚之下一切修士！

    “你似乎下手狠了些，此子必死于此术之下...”

    万长空冷笑一声，心道宁凡必死于树灵一击之下。

    但他话语刚落，忽然目光一沉，旋即表情难看之极。

    数十万陨石相继坠落，将数百万里内的竹界树木焚烧一空，火海连天，大地被砸出一个个巨坑，山河破碎，满目疮痍！

    宁凡处在此术的攻击中心，但却并未死在此术之下！

    漫天陨石轰落，宁凡眼中寒芒闪烁！

    他不知万长空等人有何谋划，只是对方若想杀他，他绝不可能束手待毙的！

    他不需要知晓敌人有何图谋，他只需知道对方是敌人，这便足矣！

    宁凡猛然一抖鼎炉环，身旁粉光一闪，立刻走出一个粉衣女子。

    而宁凡则立刻吩咐道，“柔儿，砍碎这些陨石！”

    粉衣女子刚刚离开鼎炉环，还未来得及跟宁凡吵几句嘴，便听到宁凡一句命令。

    再一见外界竟处在十分恐怖的法术攻势之中，漫天都是陨石攻击，粉衣女子只觉头皮发麻。

    她二话不说，即刻扬起紫藤剑，将漫天陨石斩落十之七八！

    她，正是在鼎炉界教导诸女卫的藤纤柔！

    一见藤纤柔竟然助宁凡抗衡树魔，万长空登时一怒，

    “藤纤柔！你乃我藤殿紫藤宫宫主，竟助外人抗衡老夫，活腻了吗！凭你区区碎一修为，竟敢与老夫为敌，简直是找死！”

    藤纤柔欲哭无泪！

    她神念一扫，便发现眼前不仅有碎三树魔发动陨石攻击，更有万长空杀气腾腾地环伺！

    “陆北！你究竟惹了多大的麻烦！一具万长空的碎一分神，一具碎虚三重天的树魔，嗯？远处还有一道碎一修士的气息，一道归元无敌的气息...撤退吧，敌人太多，就算你再厉害，再加上我帮忙，也不是这群人的对手！对方有万长空在，不能惹！”

    藤纤柔没好气地言道。

    任何一个女人，前一刻还在鼎炉界悠闲喝茶，后一刻便被突然召出来抗衡千军万马，都不会有好心情的...

    她虽然归顺了宁凡，虽然暗中猜测宁凡是一名碎虚三重天的老怪，却并不认为宁凡能敌得过眼前的诸多强敌——万长空！

    眼前的诸多强敌，最令藤纤柔忌惮的人，并非眼前碎三境界的树魔，而是万长空...

    她不知道这里是哪里，不知道藤皇的屠竹计划，不知道宁凡为何会和万长空、树魔杠上。

    她更加不知道的，是万长空究竟来了多少分神，这才是她最最关心的问题。

    她在藤殿呆的时间不算短了，深知万长空的厉害。

    她曾亲眼见过万长空12具分神齐出，能和藤皇一战不落下风。

    一见敌人里面有万长空，而自己刚一出场就把万长空的仇恨全部拉走，藤纤柔心中大感不妙，只想赶快逃离战场，哪有半点战意...

    “逃？逃跑并非上策...”宁凡眉头紧皱，此刻，其储物袋中的传音音圭之内，不时传出扶桑一族的求救之声。

    扶桑一族在姬水城，错非姬水出了大变故，汤雄等人不可能传出求救传音...

    扶桑一族只言片语的传音，无法将整个事情描摹清楚。

    但联想起藤皇之前匆匆离开竹界的举动，宁凡可以确信，东树海中必然出了天大变故！

    外界，姬水城中，正有一场前所未有的浩劫降临！

    逃离外界，仍是绝境，还不如在此地灭尽敌寇，再作计较！

    “不要怕，你去挡住碎三树魔即可，我去灭杀万长空的分神！此人虽给我十分危险的感觉，但其分神只有一具，未必不可斩杀！”宁凡一面一拳轰碎几颗陨石，一面安慰着藤纤柔。

    虽然对藤纤柔而言，宁凡的话并未安慰就是了。

    一听宁凡的话语，藤纤柔只觉得头更大了。

    什么？他在说什么胡话？让她这手无缚鸡之力的碎一小女子去打碎三树魔？他是不是疯了？

    她不敢跟万长空的分神打，因为她惧怕万长空的凶名。

    她当然也不敢跟碎三树魔打，碎一跟碎三的差距可不小，她又不是那种能越级杀敌的天骄人物...

    她虽然是个碎虚老怪，但只是一重天修为，放在万长空、碎三树魔这种级别的强者面前，根本不够看啊！

    他让她不要怕，她怎么能不怕！

    “放心，我会让它们帮你，共同抗衡祖竹树魔！执火，紫电，呼风，青霜，山崩，现！”

    宁凡猛地一拍储物袋，祭起五个泥人玩偶。

    五个泥偶迎风而长，瞬息之间化作赤、紫、绿、青、黄五个万丈巨人！

    这五个万丈巨人，皆是碎一修为的天劫傀儡。藤纤柔亲手帮宁凡擒下这些傀儡，已经见过一次，再见这五具傀儡，倒没有多少惊讶。

    但万长空的眼中却闪过一丝震惊之色。

    “天劫傀儡...竟然是碎一境界的天劫傀儡！！！”

    那震惊之色瞬间化作贪婪，他虽也有碎虚修为的生傀，但死傀之中却并无碎虚傀儡。

    他可以凭悼亡秘术炼制碎虚生傀，本身的傀儡术却仍不足以炼制真正的碎虚死傀。

    万长空没有细想宁凡如何得到这些天劫傀儡，他此刻只有一个打算，杀了宁凡，夺走傀儡！

    “悼术，生傀！”

    他大手一挥，无数银线凭空浮现，朝五具天劫傀儡卷去。

    他的生傀之术不但可将活人、死人炼为生傀，更可轻易夺走他人的傀儡！

    此术无往不利，万长空的这具分神拥有碎一境界的修为，自信有十成把握直接制服五具傀儡。

    但银线刺入这些傀儡的一瞬间，五具傀儡身上的黑色月牙齐齐闪烁起来。

    一瞬间，但凡刺入五傀的银线，全部被黑月印记焚成飞灰消散！

    “那是！那是！”在看到那些闪烁的黑月印记之时，万长空平生第一次发自心底地生出恐惧、胆寒的感觉！

    他少年之时，曾是一个资质平庸的傀儡师。若非因为误吞一宝，偶然觉醒出悼亡魔脉，并获得几种悼亡族的秘术传承，他定会一世平庸下去，绝不可能有如今傀皇之名！

    他获得的悼亡传承中，曾提过这黑月的可怕！

    这黑月的神通，是悼亡一族的最高秘术，是唯有北天祖帝一人才会使用的秘术！

    悼亡族之所以厉害，在于生傀之术等秘术的强大，可将敌人傀化，收为己用。

    但无论悼亡族人的傀儡术有多么厉害，都要受到北天祖帝的压制！

    北天祖帝有一式神通，以黑月为印，可令亿界傀儡臣服！

    再厉害的傀儡师，对上北天祖帝，都只有败亡一途！

    在万长空获得的传承之中，流传着一句话！

    ‘悼亡傀术，天下无解！若逢黑月，逆之则灭！’

    万长空不知黑月神通具体指的是什么神通。

    但这一刻，他看到了五具傀儡之上的黑月，竟根本生不起与宁凡一战的勇气！

    他只觉得自己一生所修的傀儡大道，都要崩溃在那黑色的月光中！

    他的悼亡魔脉，他的傀儡之血，他一切的一切，仿佛都让葬送在那黑色月牙之下！

    他的分神也是按照悼亡族秘术祭炼而来，这具分神，险些在黑色月光中直接崩溃！

    太危险！这黑色月牙太过危险！对万长空而言，简直是克星一般的存在！

    这一刻，万长空不敢轻率地与五具傀儡交锋！

    这一刻，即便宁凡只是一名太虚修士，万长空却觉得宁凡比碎三境界的树魔都危险！

    一切只因他平生最大的依仗便是傀儡术，而其傀儡术在那黑月面前，好似一文不值一般！

    万长空猛地一拍储物袋，祭出一个金色玉简。

    那玉简之中记录了一式碎虚六重天的封印之术，是藤皇为了拉拢他，赠送给他的保命之物！

    如此级别的封印之术，便是封印竹皇级别的强者，都能封印不少时曰了！

    这一刻，万长空没有任何犹豫，直接使用了这个保命之物，一把按碎金色玉简！

    “困！”

    金色玉简破碎的一瞬间，大地之上忽然出现一个巨大的金色漩涡，金光耀世，波及竹界大地千万里范围！！

    那漩涡生出一股莫大的吸力，将宁凡、五傀、藤纤柔全部吸入漩涡之中！

    那吸力无差别地封印竹界之内的一切修士，连碎三树魔都被吸入漩涡之中。

    百黎王、祝洪等诸多修士生傀，亦全部被吸入漩涡之中！

    整个竹界之中，顷刻间便只剩万长空一人安然无恙。

    他乃施术者，不会被漩涡封印。

    而所有被吸入金色漩涡之人，都被暂时封印进法术空间之内了。

    在封印了宁凡之后，万长空才发觉，自己全身都已被冷汗淋湿。

    他并非惧怕宁凡，他最忌惮的仅仅是那个黑色月牙的神通...

    将宁凡等人尽数封印，万长空望着空无一人的竹界，渐渐镇定心神。

    “那黑月神通给我的感觉太过危险，故而老夫只能出此下策，将陆北等人姑且封印...正面与此子对上，恐怕会有危险啊！”

    “封印陆北，绝对有这个必要！‘若逢黑月，逆之则灭’，老夫身怀悼亡魔脉，恐怕天生就被那黑月克制...不过麻烦的是，百黎王、祝洪等人同样被老夫封印...他们可是此次解封孽离凶兽的关键人物，少了他们，破解大阵就要困难许多...”

    “罢了，幸而老夫手上还有不少生傀，其中也有一些高阶阵法师、炼丹师，但愿能凭他们的力量，解封凶兽孽离...”

    “趁陆北被封印，老夫便在竹界解封孽离。此地封印的四头孽离之中，最低修为者是碎虚三重天的凶兽，最高修为者是碎虚五重天的凶兽...若解封四头孽离，纵然陆北的黑月神通再可怕，老夫也不惧！届时，老夫可借四头凶兽之力，灭杀陆北，避过与此子的交锋！”

    “除却诡异的黑月之术，区区陆北根本不值一提！”

    万长空遁光连闪，遁至金色竹山，一拍傀儡袋，放出五十多具化神、炼虚修为的生傀。

    这些生傀之中，有一部分是阵法宗师，余下的则有2名六转丹师，18名五转丹师。

    “老夫令你们不惜一切代价，破开此处大阵，若办不到，老夫有的是办法让你们痛不欲生！”

    万长空对这批生傀狠狠威胁道。

    ...

    金色世界之中，宁凡目光一沉。

    他竟被困在这处金色世界之内了...

    身旁，则还有碎虚三重天的祖竹树魔环伺。

    吼！

    一声魔吼之后，树魔好似发狂一般，朝宁凡等人袭来...(未完待续。)