    怪人协会内部。

    光头琦玉和杰诺斯对上怪人王大蛇。

    怪人王大蛇是赛克斯培育出来的怪物，也是怪人协会名义上的首领，曾经秒杀了挑战的武道家豪杰，并诱导对方吃下怪人细胞，转化为龙级怪人。

    它的的体型极为庞大，头顶长满触须，全身有数十条巨蛇环绕，青面獠牙，看上去无比的狰狞恐怖。

    “喂，就是你毁掉我家的吗？”

    琦玉的脑回路与常人不同，根本不知道什么是害怕。

    不管对手是什么级，反正都没有他的秃级强。

    “嗖~”

    回应琦玉的是大蛇的触手，这些长在大蛇头部的触手，可以发出密集快速而精准的刺穿攻击，随便一击便可秒杀鬼级以上的怪人。

    “让我来做你的对手。”

    杰诺斯无所畏惧的冲上去迎战大蛇。

    “啪~”

    下一秒，杰诺斯就被触手抽飞，身体的零件飞舞，几乎被打残。

    不胜传说，名不虚传。

    琦玉接住有些短路的杰诺斯，然后单手挡住大蛇挥下的巨大触手，手掌一用力，直接将那条粗大的触手从中捏碎。

    “嗯，这个家伙果然不一般，竟然是连警戒列表都没记载，可以威胁我们预想之外的存在。”

    怪人王大蛇说道：“如果不在这里消灭的话，会很危险。”

    “我们？也就是说，住在这里的果然是一个组织吗？”

    琦玉不满道：“还有说什么危险之类的话，刚才受到袭击的可是我啊喂。”

    怪人王大蛇不讲武德，主头和各个副蛇头喷射出无法阻挡的超高温射线，所到之处，钢铁都会被瞬间融化。

    琦玉带着杰诺斯躲过，脸黑了下来：“毁掉了我的房子，还打伤了我的弟子，看样子你是怪人没错吧，那我也就不用手下留情了。”

    “该死，这家伙是怎么回事？”

    “我体内的怪人细胞正在躁动着，是出于本能的恐惧吗？不，我可是怪人王大蛇，身为究极生命体的我，可以称为人类的最大天敌，立于世间的恐惧之上，没有人可以战胜我。”

    感受到琦玉带来的威胁，怪人王大蛇的体型开始变化，身上的火焰不断燃烧，顷刻之间变成了一个身高约56米的人形生物，但背部和头部还是有相当多的触手角和蛇头，爆发出来的能量，甚至能引起巨大的地震。

    “我已经很久没有这样兴奋过了，作为人类能够达的生物强大的极致，吸收了你，应该对我能够起到很大的作用……”

    “够了够了！”

    琦玉把杰诺斯放到一边，掏了掏耳朵，打断了大蛇的自我叙述：“我对你完全不感兴趣，同样的话我已经听过很多次了，什么王呀，主宰者之类的，毫无意义，要来就来吧，反正一拳就可以解决。”

    “真是狂妄的人类。”

    怪人王大蛇感觉自己被眼前的人类小瞧了，打出一拳，只见拳头化出无数蛇头朝着琦玉攻击。

    琦玉回击普通一拳，完全不成比例的拳头碰撞，无数蛇头和大蛇的手臂被摧枯拉朽的打碎，血肉横飞。

    “这……”

    怪人王大蛇有些惊恐，它感觉自己强横的身躯在对方一圈面前，就仿佛泡沫一般脆弱，看到琦玉冲了过来，赶忙挥动另一条完好的手臂。

    只见手臂上化出七颗巨大的蛇头，齐齐喷射出宛如激光的超高温射线。

    七道超高温射线融合在一起，形成一道巨大的光束，命中琦玉，然后在强劲的穿透力下，洞穿了整个怪人协会，形成一道直径二十米的圆形通道。

    超高温射线的余波，把杰诺斯掀飞出去，差点就被带走。

    山河颠覆，大地爆裂。

    怪人协会被开了一个深不见底的大洞，岩壁宛如熔岩，散发着高温。

    “解决了吗？”

    怪人王大蛇还来不及高兴，被击飞出数十里外的琦玉，就快飞快的奔跑回来，然后一跃而起。

    大蛇头上的触手快速挥动，好似群魔乱舞。

    普通一拳。

    琦玉一拳轰出，怪人王大蛇的触手分崩离析，高大的身体被撕裂，身体支离破碎，强大的力量穿透地面，带起一片血肉喷泉的奇观。

    “这就是恐惧吗？”

    怪人王大蛇头部仅存的一点意识，在死亡之前，终于感受到了情绪。

    “老师，果然是最强的！”

    身体部分破损的杰诺斯看着琦玉，充满了崇拜与向往。

    ……

    地面。

    赛克斯期盼着怪人王大蛇来救场，可是大蛇在和琦玉碰面的时候，就已经注定扑街了！

    在怪人王大蛇和琦玉交手的时候，龙卷等待了片刻，只是感受到下方地面剧烈震动了几下。

    “是不是没空理你啊，说不定已经被king干掉了呢。”

    龙卷说着，看向赛克斯的眼神变得危险起来，打算杀了她。

    “轰~”

    一声巨响，已到光束从地下破土而出，接着许多残缺不全的身体组织从空中落下，看上去很是惊悚。

    “是大蛇，居然真的死了！”

    突然看到大蛇的半边脑袋落下，赛克斯很是慌张，连忙道：“等一下，先等一下，要不要先冷静的聊聊天？”

    稳住龙卷的同时，赛克斯观察着一旁还在融合的黑精，用精神传音：“黑精，你在搞什么，快动手啊！”

    “抱歉，现在的我很痛苦，非常的痛苦，正为我那53兆9990亿9999万9900只不知去向的我而伤悲，另一方面我的内心非常的喜悦，近54兆的合体，最强的我登场了！”

    身体发生着巨变的黑精，引起了龙卷的注意：“这种感觉，不太妙啊，先杀了你吧！”

    龙卷抬手施展念力的时候，黑精完成了进化，身体变得更加修长强壮，头上有一个长长的辫子，浑身都是白金色，从外表来看有些类似龙珠里的魔人布欧，速度与力量兼备。

    白金精子，灾害等级：龙级巅峰（半步神级）。

    无数的石子旋飞，在龙卷的念力风暴的攻击下，白金精子瞬间移动。

    “你说，要杀谁呀？”

    白金精子说话的时候，已经出现在龙卷身边，头上的辫子一甩。

    “咔嚓~”

    龙卷的念力屏障瞬间出现裂痕，身体极速飞退，同时动用念力击飞了白金精子。

    “就只有这样的程度吗？战栗的龙卷，现在的我已经不是你可以战胜的存在了。”

    白金精子冷笑一声，几乎瞬间出现在龙卷的面前，一拳轰碎龙卷的念力屏障，将龙卷打得呕血横飞。

    “得救了，干的漂亮！”

    看到龙卷被白金精子秒杀，赛克斯送了一口气。

    同时回忆起了过往。

    当初赛克斯加入异能研究会的梦想，就是征服世界。

    要实现这个梦想，她一直在偷偷翻阅书籍，研究新的能力，获得了可以透视未来的第三只眼能力。

    可在看到了那个绝望的未来后，赛克斯发现征服世界什么的都是浮云，心里变得越发扭曲。

    现在的人类就知道吃喝拉撒，每天睡觉滚床单，除了数量增加，什么都不干。

    调和已经是不可能的了。

    这些只会浪费粮食的东西，还不如害虫。

    征服这样的世界毫无意义。

    于是一个大胆的念头在赛克斯的脑中产生，就是人类灭绝计划。

    事实上，和流浪帝一样，赛克斯也是被神明意志所选中的人。

    这些人都有一个共同点，那就是心中都对人类极度厌恶。

    可以说是反人类。

    正式因为他们扭曲的心灵，对人类的极度憎恨，才吸引了神明的关注。

    而所谓的神明，又是什么呢？

    应该算是更高维度的物种吧！

    它的目标显然是毁灭人类，许多变异的怪人，也是受到神明的影响变异。

    例如疫苗人。

    目前为止，与神明战斗过的人，也只有S级第一位爆破，十分神秘。

    另一边。

    因为龙卷把z市翻了个面，导致怪人协会暴露在了外面，天旋地转的King从废墟中走出，碰巧遇到机神G4。

    机神G4，灾害等级：鬼！

    “我的名字叫G4，是由机神组织创造出来的机神，你是最强的英雄king吧，就让我来除掉你。”

    G4的外形像是机器武士，身高十二米，头戴王冠，背负重剑，独眼之中出现一团数据，正收集着King的各项数据。

    “咚咚咚~”

    帝王引擎响动，让G4感受到了高能反应。

    “什么声音？”

    前方过道，刚刚解决怪人王大蛇的琦玉，正带着杰诺斯前行，突然听到了帝王引擎的轰鸣，当即朝着King所在的位置看去。

    杰诺斯扫描到了King，说道：“是King的帝王引擎，这是King先生进入战斗状态时的声音，据说没有一个怪人在听到这个声音后还能活下来。”

    此时的杰诺斯，通过了英雄协会的考核，成为了S级英雄，目前排名17位，对于其他S级英雄，还是比较了解的。

    当然，所谓的了解，只限于英雄协会提供的基础信息。

    对于King，这算是第一次见面。

    G4是机器人，没有生命和情绪，自然不会畏惧，拔出背后十米长的厚重大剑指着King：“这是我战斗AI的性能测试，为了让我能更好的收集数据，请全力战斗。”

    King看着G4：“机器人，你口中的机神组织是什么？”

    “这个问题，请恕我不能回答。”

    G4没有说出机神组织的来历，虽然是机器人，但它具有相当高的智能，不会随意泄露组织的情报。

    杰诺斯看着G4，想到了成就毁坏自己村庄的机器人，不知道两者是否有联系？

    “老师要出手吗，不，这是一次很好观察king先生的机会。”

    听到杰诺斯的话，琦玉带着杰诺斯来到过道边，冒出光头，偷偷摸摸的看着King和G4，嘴里说着：“这个怪人看起来挺强的。”

    “准确的来说，那是机器人，从数据分析，性能在我之上，灾害等级至少也是鬼级以上的棘手敌人，King先生到底要如何与它战斗呢？”

    杰诺斯现在差不多失去了战斗力，只能通过数据分析G4的大致情况。

    面对G4，King没有废话，随手就是一记旋风铁斩拳，带起层层叠叠的拳风呼啸而过，机神G4，连带隐藏在G4体内的小型战斗机器人还未反应过来，就被拳风轰击变成了一堆零件。

    “好强！随手就秒杀了鬼级怪人一样强大的机器人，不对，这样的力量，即便是一般的龙级怪人也很难抵挡吧！”

    杰诺斯惊讶不已。

    “确实挺厉害的。”

    琦玉嘴上这样说，可实际上并没有当一回事。

    如今的King，虽然已经达到了神级，可是距离琦玉的秃级，还是有很大的差距。

    要是两人打起来，如今的King估计挡不住琦玉的认真一拳！

    现在的King拥有了超越琦玉的可能性，但在那之前，依旧不少琦玉的对手。

    “老师，要过去打声招呼吗？”

    杰诺斯问道。

    “算了吧，跟他又不熟。”

    琦玉挥了挥手：“我只是一个兴趣使然的英雄，打完怪人，就回家，不对，我该考虑重新找一个房子！”

    一想到要重新找房子，缺钱的琦玉就露出苦大仇深的表情。

    ……

    一处秘密实验室中，老年的疯狂科学家看着刚刚收到的数据，喃喃自语：“King的力量果然很强，以G4的性能，还是无法测算出King的全部实力！”

    在他的身后，还有着许多机神和光屏。

    除了King外，还有关于龙卷、警犬侠、超合金黑光、原子武士等S级英雄的信息。

    其中大部分S级英雄的数据已经收集完成，但关于爆破和King的数据少之又少。

    如果杰诺斯在这里，就会发现，这个疯狂的科学家，正是他崇拜的库赛诺博士。

    在杰诺斯十五岁的时候，家园被一个暴走的机器人毁灭，为了报仇，在库赛诺博士的帮助下，杰诺斯变成了如今的魔鬼改造人。

    所以杰诺斯对库赛诺博士十分感激和推崇。

    可杰诺斯不知道的是，表面光正伟的库赛诺博士，有着不为人知的黑暗面，他的野心很大，想要通过制造出强大的机器人军团统治世界。

    为了这个目的，库赛诺博士研制出了许多机器人，其中的一家机器人就是毁灭杰诺斯家园，杀死杰诺斯父母的元凶。

    而杰诺斯，也不过是库赛诺博士的试验品之一。

