    这位燕尊者好厉害的手段！

    南宫玉在一旁看得分明，知道燕北归先是以“幻影移形”之术和鱼玄机互换了位置，将黑衣长老一拳击毙，随即又赶在她尚未落地之前，再次互换了回去，整个过程行云流水，电掣星驰，令人目不暇接，叹为观止。

    “他就是‘闻道学宫’之中，号称圣人之下最强的燕北归么？”

    远处的天枢眼神一凛，口中缓缓说道，“果然不同凡响，刚才那一手换位之术，莫非竟是空间灵技……不、不对，应该是他的自身大道！”

    “不错，此人正是燕北归。”身旁一名黑衣灵尊答道，“听说他这些年一直在海外游历，也不知是何时归来的。”

    “天枢大人，此人天资聪颖，战斗天赋出类拔萃。”另一名黑衣灵尊接口道，“万万不可小觑！”

    “能够感悟空间类大道，的确算是个杰出人物。”天枢冷笑一声道，“只是与我暗七星相比，却还差了一大截！”

    就在几人交谈之际，一道道身影陆续出现在高空之中，与燕北归汇合到一处，每一人身上都穿着白色长衫，一望可知是来自“闻道学宫”的强者。

    待到最后一人现身，算上燕北归，学宫一方的夫子已达十人之多，在灵尊强者的数量上，竟然超过了“七星阁”这一边。

    “是‘闻道学宫’的援军！”南宫玉纵身跃上鱼玄机的战马，将她的娇躯从背后一把揽住，激动地说道，“咱们有救了！”

    “你快下去！”

    鱼玄机双臂微微用力，却无法挣脱南宫玉的拥抱，便也不再抗拒，只是转头红着脸道，“还有这么多人在呢！”

    两人四目相对，却都从对方眼中读出了劫后余生的喜悦，和无止无尽的柔情。

    “这位将军，你也真是胆大！”

    说话之人白发白须，体型微微发福，脸上带着慈祥的笑容，居然是负责镇守学宫山门的刘吉刘老夫子，“仅凭这数千人马，就敢饶过国境线，在‘七星阁’的地头上转悠！”

    此时的刘老夫子看似谈笑风生，眉宇之间却隐隐透出一股黑气，显然在不久前和玉衡的战斗中，受了极重的内伤，至今未能恢复过来。

    “老刘你懂什么！”燕北归哈哈笑道，“出其不意，反其道而行，乃是上等兵法，这小女娃不错，委实不错！”

    “你们说完了么？”

    就在几人谈笑间，天枢的身形不知如何，已然出现在了燕北归对面，“聊完了就赶紧上路吧，我还有事，没空在你们身上浪费时间。”

    “无知狂徒！”一名学宫夫子怒喝一声道，“既然咱们赶来了，便容不得你们‘七星阁’猖狂！”

    说罢，他身形一闪，出现在天枢面前，抬起右手猛地一掌击出，灵力在空中幻化出三道白色剑光，以迅雷不及掩耳之势，分别射向他的面部，心口和小腹。

    “聒噪！”

    天枢眼中闪过一丝轻蔑之色，口中轻轻吐出两个字，也不见如何动作，身形却“倏”地出现在这名夫子背后。

    “噗！”

    伴随着一道轻微的声响，这名夫子背后忽然裂开一道长长的口子，鲜红的血液如同喷泉般飙射出来，化作点点红雨洒落人间。

    紧接着，夫子的身躯笔直向下坠去，“砰”地一声撞入草原之中，再也察觉不到一丝生机。

    “好快的剑！”

    燕北归眼神一凛，脸色瞬间沉了下来，表情已不如先前那般轻松，“你叫什么？”

    “天枢。”天枢淡淡地答了一句。

    “天枢？‘七星阁’何时出了这样一个高手？”燕北归眼中闪过一丝疑惑之色，“莫非是燕某出门太久，认知有些落伍了么？”

    “将死之人，问那么多作甚？”天枢冷冷地说道，对于这个成名已久的大高手，竟似丝毫没有放在眼里。

    “好大的自信！”燕北归被他顶了一句，也不着恼，反而哈哈大笑道，“燕某倒想看看，你是如何取我性命的！”

    话音未落，他右手双指忽然竖在胸前：“幻影移形！”

    天枢只觉眼前一花，待到回过神来，自己居然出现在了燕北归原本站立的位置，被七名来自“闻道学宫”的夫子团团围在中央。

    “动手！”

    不等他作出反应，众夫子已然齐齐出手，各种各样的化形灵力色彩缤纷，漫天飞舞，密密麻麻如同瓢泼大雨般朝他打去。

    “闻道学宫”诸位夫子和燕北归之间的配合十分默契，竟然在转瞬之间，令天枢陷入到人海战术之中。

    “蝼蚁！”

    面对漫天遍野的恐怖灵技，天枢面上毫无惊色，口中淡淡地吐出两个字，长剑微微颤抖着，身形“倏”地消失在了原地。

    “噗！噗！噗！”

    待他再次出现之际，距离七名夫子已有数丈距离，伴随着数道兵器砍入血肉的声响，一众围攻他的夫子身上皆是血箭飙射，随即如同惊弓之鸟，纷纷向下坠落。

    仅仅半个呼吸时间，他一人一剑，居然轻松干翻了七名来自“闻道学宫”的灵尊长老。

    霎时间，“闻道学宫”这一边，只剩下与他互换了位置的燕北归，以及因为伤势并未出手的刘吉刘老夫子。

    这是个什么怪物？

    饶是燕北归心志坚毅，实力过人，却还是忍不住对天枢的恐怖实力大感震惊。

    “嗖！”

    一道凌厉剑气划破天空，直奔天枢眉心而来，却是冷千秋发现情况不妙，抢先一步发动了攻势。

    “你也下去吧！”天枢身形一闪，轻松躲过了这一记剑招，随即轻描淡写地挥出一剑，朝着冷千秋所在的方向斩去。

    在世俗之中，冷千秋绝对算得上一把好手，然而放在一众圣地长老之中，却无疑是最为弱鸡的存在，面对最强灵尊的信手一击，他莫说躲闪，甚至连看都看不清楚，不由得心中一紧，知道自己定然要步了鬼魈和学宫夫子的后尘，命丧于此。

    “叮！”

    想象中刀剑入肉的声音并未出现，传入耳中的，反倒是嘹亮悦耳的金铁相击之声。

    本已放弃希望的冷千秋惊讶地发现，自己面前不知何时出现了一个容貌清秀的白衣少年。

    少年约莫十七八岁年纪，脸上带着懒洋洋的笑容，手中一柄青灰色宝剑与天枢的漆黑长剑狠狠撞在了一起。

    自从开战以来，从未有一合之敌的天枢，竟然被一个少年人挡住了步伐。

    “是你！”

    看清少年人样貌，天枢眼中闪过一丝兴奋之色，嘴角微微勾起，露出一丝诡异的笑容，“我想得你好苦！”

    “哦？是么？”

    少年嘿嘿一笑，手上猛地用力，将天枢狠狠撞飞出去，口中嘲讽道，“儿子想老子，倒也是天经地义之事。”

    天枢冷笑一声，并不与他斗嘴，反而向后退出两步，右手拇指与食指之间，不知何时出现了一个乒乓大小的黑色圆球。

    他手指微微用力，将圆球捏得稀碎。

    下一刻，四道黑色身影凭空出现在高空之中，与天枢分站五角，将白衣少年围在了中间。

    每一个黑衣人身上，居然都散发出入道灵尊级别的恐怖威势！?

