    陆凡等人各回各家休息，他们今天做的事情却是在天南城小范围内传开了。

    毕竟抢劫废弃源石矿脉的人基本上没有，也就陆凡这几个什么都不懂的人敢这么干。

    虽然城主府不会管这事，但去废弃源石矿脉的人，可不是都没有依靠。

    有许多人只是去历练一番，或者体验一番。

    自己实力弱不代表身后没人。

    被抢的人太多，总会抢到一两个有背景的。

    此时已经有几个狩猎队的人商议着如何把陆凡等人抓起来锤。

    而且，最为重要的是，杜天知道了这件事。

    明天只要陆凡等人还敢出去抢劫，必然要遭到几家势力的围捕。

    但好在，陆凡的决定，让他们暂时躲过一劫。

    普通的狩猎队，最多等了两天，就受不了离开了，他们的时间宝贵，既然陆凡一直不出现，肯定是怕他们了。

    他们可没有那么多时间在这里跟陆凡耗。

    只有杜天，带着人蹲守到了第三天。

    但在第三天陆凡还没有出现之后，他们也因为需要执行天火门的任务，暂时离开了。

    杜天只能安排人蹲守，陆凡出现后先盯着，等自己回来再行动。

    暂且不提三天后的事情。

    夜晚，凌晨十二点。

    陆凡准时探入体内世界，把另外一只火鼠也丢进去进化。

    两只凡级中品血脉的火鼠到手，可以开始繁衍了！

    七天一窝，一窝大概5~13只。

    现在他体内世界的时间流速是13倍，也就是一天相当于可以生两窝。

    下达繁衍的命令，陆凡就睡觉去了。

    等到明天早上起来，第一窝火鼠大概就生出来了。

    他需要做的就是提供源石。

    第二天中午，火鼠成功生育。

    第一胎很不错，生了八只，雌雄对半，等成年后还可以接着生。

    等数量起来了后，繁衍的速度就快了。

    好在妖兽在体内世界成年后并不需要他接着提供源石。

    体内世界成年后的妖兽可以吸收体内世界的力量维持身体机能。

    也就是从幼年到成长期这段时间需要提供源石，达到快速成长的目的。

    三天时间眨眼过去。

    两粒时之沙已经被他强化卖出去了。

    火鼠因为资源受限的原因，只培养了285只。

    等全部成年后，他准备击杀245只，剩余四十只留着生育。

    不然从一对开始生太慢了。

    等到第四天早上，陆凡迫不及待的把245只火鼠击杀。

    一阶中期力量+28.5%

    一阶初期速度+28.5%

    一阶初期体质+2.85%

    一阶初期火焰+100%

    在击杀245只火鼠的那一刻，他感觉到一股力量洪流涌入他体内。

    力量，速度，体质......

    都在增强！

    而且，在这一刻，他感觉自己掌握了火焰力量！

    这并不是错觉，这是真实的。

    【陆凡】

    年龄：19

    力量：一阶中期31.5%

    速度：一阶初期48.5%

    体质：一阶初期12.8%

    火焰：一阶中期2%

    天赋：无

    时间：13倍

    陆凡睁开双眼，手掌一摊，一股火焰在他手中燃烧。

    手中这一股火焰力量看上去不强，但打在人身上，瞬间可以把人烧熟。

    踏入超凡力量，就没有弱的。

    而且这股火焰力量还可以附加在武器上，比如百锻刀。

    所以今天的进化机会他决定给百锻刀。

    加上今天准备进银背山脉狩猎的原因，有一把好的武器的必须的。

    把百锻刀放入进化塔中，进行进化。

    武器也是有等级划分的，百锻刀就是凡级下品武器，只要是正规武器店都能打造出来。

    不算珍贵。

    等进化出来后，达到凡级中品那价值就大了许多，也不是随便一家武器店就能打造出来的。

    不过凡级中品的武器也就价值50源石，还没妖兽尸体高，不然陆凡也就选择强化武器卖了。

    等了一下，百锻刀从进化塔中出来，出现的那一刻，刀锋上闪烁着寒光。

    冰冷锋利的气息铺面而来。

    这刀光让陆凡感觉到，一刀下去，可以切开任何妖兽的身躯。

    而且刀身也变得厚重了一些，刀锋闪烁寒光，刀背却闪烁黑光。

    陆凡拿在手中，忍不住感叹一声：“好刀！”

    有了这一把宝刀后，进入银背山脉狩猎也更有安全感一些。

    出门，找上黄达四人。

    四人都没有缺席，来到了集合地点。

    黄达三人能来是肯定的，铁牛能过来倒是让他比较欣喜。

    只是下一秒，铁牛的话就让他有些破防。

    铁牛憨厚的说道：“老大，三天时间，60枚一阶源石。”

    陆凡此时此刻也不知道该说啥，想要发火吧，看着哪一张无辜的脸也发不起来。

    只能无奈道：“等狩猎有了收获就给你，连着今天一起结算。”

    有了陆凡的回应，铁牛也不再多说什么，老老实实的站着。

    黄达此时却站出来说道：“老大，这三天可是有不少风波，有几个狩猎队放出话来，要把我们抓起来，现在也不知道还在不在外面守着。”

    陆凡闻言皱眉，这消息他倒是不知道，不过他也不担心，现在他的实力就算是狩猎队的人真上来找麻烦也要掂量掂量。

    “没事，出城，你们的实力达到一阶中期没有？”

    黄达点点头，他本来就处于一阶初期极限边缘，跟着陆凡混了几天收获也是不少。

    不过李宝，李才，铁牛三人却是没有点头，看来还是一阶初期。

    了解了一下几人的实力情况后，陆凡也就准备出城。

    “这一次我们的目的地是银背山脉中的狼妖谷。”

    “大片山谷中，生活着很多的狼妖，这狼妖的实力大部分都是一阶初期，血脉等级是凡级下品，正好适合我们狩猎。”

    “而且这些狼妖并不喜欢成群结队行动，基本上单独行动，这一点对于我们来说也很不错。”

    “一只一阶初期妖兽尸体售价十枚一阶源石，如果我们能够找到狼崽，一对价值起码一千一阶源石，哪怕单独一只，没有成对，价值也有三百一阶源石。”

    “此行，只需要我们小心一点，根本不存在任何危险！”

    陆凡一番话，把几人情绪调动起来，特别是铁牛，听到数量众多的源石，眼睛瞪得老大。

    陆凡要的就是这个效果，满意道：“出发！”

