    南溪又转过身去。

    努力笑着问：“阿姨，您还有什么事吗？”

    “我瞧着你和面熟，你叫什么名字？”女人开口优雅的问道。

    “妈？”季夜白张口，似乎是有些不耐烦的喊了一句。

    女人立马射过去一个眼神，季夜白又闭上了嘴，没有再说什么。

    “阿姨，我叫南溪。”

    竟然真的是这个名字，女人的眸子瞬间一亮，激动极了。

    但是，她仍然极力的隐忍着，耐着性子问：“哪两个字能说给我听听吗？”

    “南方的南，溪水的溪。”

    对上了，竟然都对上了。

    看来，这真的是那个孩子。

    好啊，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    女人有些激动，但都拼命的忍下来了。

    等南溪走后，女人立马看向季夜白：“这女孩不错，又是你们医院的，你加加油，努努力。”

    “妈，你这说的都是什么话，我们认都不认识。”

    女人瞥了他一眼，不满道：“这不就认识了吗？她刚刚说了，她叫南溪，你们医院新来的员工，你一个院长，想追求一个员工不是很简单的吗？肯定是轻而易举。”

    季夜白也怒了：“我不跟你说，你简直是想儿媳妇想疯了。”

    女人据理力争：“不，我现在就要这个南溪当我的儿媳妇，其他人我都不要。”

    季夜白：“……”

    争论一番，最后季夜白率先离开，只留下女人一个人坐在那里。

    她看向南溪的位置，伸手拍了一张照片，然后传过去。

    又打了个电话：“那个女孩我找到了，你去比对一下，看是不是这个人？还有，她旁边的这个男人是谁？也给我一并查了。”

    “切记，要快，这事很重要，千万耽误不得。”

    “是，夫人。”

    门外，陆见深并没有离开。

    自从南溪和周羡南进去后，他就一直等着。

    等一会儿，看一下手表；

    等一会儿，又看一下手表。

    两人究竟在干什么？

    这都进去这么久了都没有出来。

    等了大概半个小时后，陆见深彻底等不了了，再也没了耐心，他迈开双腿直接走进去。

    结果刚走到医院的大门口，就见南溪和周羡南迎面走来，两人好像在说着什么，有说有笑的。

    陆见深一看，越发觉得心里不痛快。

    见两人快到大门了，他又迅速退出去。

    终于，他们到了门口，陆见深掏出手机给南溪打了一个电话：“喂，我是陆见深。”

    “我知道，你有事吗？”南溪问，语气十分平静。

    陆见深也不是认输的人，立马傲娇道：“也没什么事，就是我正好来医院了，想起你要下班了，问问你要不要一起回。”

    “谢谢陆总的好意，可是我们好像不顺路，而且我们回的也不是同一个家。”

    “我可以……”

    陆见深的话还没说完，南溪就挂断了。

    看着电话对面传来的滴滴声，他不悦的捏紧了拳头。

    更重要的是，下一刻，他就眼睁睁的看着南溪上了周羡南那辆吉普车。

    瞬间，他双眸猩红，双手捏成了拳头。

    很好，和他不顺路？

    和周羡南就顺路了？

    据他所知，周羡南离她现在的位置更远，更不顺路。

    车上，南溪安静的看着窗外的景色。

    她神情平静，看不出有什么情绪的起伏，但自从接了陆见深的电话后，她就变得沉默了，明显是受了影响。

    “和他吵架了？”红绿灯路口，周羡南出声道。

    “啊？”

    南溪愣了一下，随即想到，除了身边的几个人，其他人应该还不知道她和陆见深离婚了。

    想想，其实也没有特别说明的必要。

    “放宽心，夫妻间肯定会有吵架的时候，等矛盾点过了，自然就会和好。”周羡南安慰道。

    南溪望过去，当看见周羡南脸上完美的线条，忽然无限感慨。

    心里想着，她也没有掩饰，直接说出来了：“若是你结婚，定会全心全意对自己的妻子吧，可以想象，她一定会很幸福。”

    周羡南笑笑，并未言语。

    过红绿灯的时候，南溪指了指：“从左边过去。”

    周羡南有些讶异：“你们家换位置了？”

    南溪不好意思说是她自己一个人换了，陆见深并没有换，还在原来的地方。

    所以只轻轻的“嗯”了一声。

    到了楼下，南溪开车下门。

    不过因为吉普车的底座比较高，下去的时候，她一个没注意，突然就把脚崴到了。

    “啊……”南溪叫了一声。

    周羡南立马从主驾驶上跑过去，伸手一把扶住了她，关切的问：“怎么样？”

    “好像崴倒了，有点儿疼。”南溪说，秀气的眉头轻轻皱着。

    “那你先别动，我抱你回去。”

    听到“抱”这个字，南溪有点吓到了，立马摇头拒绝了：“不，不用，我自己可以，就是慢一点。”

    周羡南也意识到自己刚刚的话不太好，立马改口道：“我打电话让你老公来接你，或者扶你上去。”

    南溪想了下，最终妥协：“那还是你扶我上去吧。”

    “嗯。”

    陆见深刚下车，就见周羡南扶着南溪，两人慢慢的往里面走。

    说是扶着，他看两人简直都快抱到一起去了。

    真是疯了。

    他从下班到现在什么也没做，就一路跟着她了，关键是越跟越糟心。

    见他们上去了，陆见深索性下车，随意靠在车上，手上的烟一根接着一根，漫无目的的抽着，只是单纯的为了打发时间。

    也不记得等了多久，大概又过了半个小时。

    他终于看见了一抹熟悉的身影，周羡南离开了。

    见他开车离开，陆见深立马丢下烟头，给南溪打了电话，出口的声音很是直接：“你在家吗？”

    “在。”南溪的回答简单的不能再简单了。

    “那你下来一趟，我有事找你。”陆见深说。

    “我不想下来。”

    “怎么？见周羡南就可以，见我就不行了？我看你和他在一起挺开心的。”陆见深说着，心里的醋坛子又打翻了。

    他现在只要一提到周羡南的名字就觉得不爽。

    “陆见深，你讲点儿理，我脚崴了，动不了了，你让我怎么下去找你。”

