    周末，葛玥舅舅来瞧小毛头。带了两套小衣服，还有几盒燕窝。“亲家母和玥玥都好吃的——”舅舅前阵子生意不大顺当，百日宴时脸还是灰的，这阵似是缓过劲来，神情恢复了不少。他其实比葛玥父亲还健谈的，生意场上的人，讲话分毫不差，同样一句话，到他嘴里，便让人惬惬意意。一盏茶工夫，苏望娣已同他熟稔了，笑声不断。顾士海虽不多言，他亦能照顾到，话题像小车游巷，穿梭自如，绝不冷场的。

    他夸小毛头越长越好了。“一看就是有出息的孩子，文武双全，将来爹妈都能靠他的。”葛玥笑称“舅舅你像算命先生”，他也笑，与外甥女寒暄几句，便转向顾昕：“最近好吗？”顾昕回答：“蛮好。”舅舅对着葛玥夸顾昕：“你老公蛮能干。”葛玥看顾昕一眼，想这人自从贬到基层，绝口不提单位里的事，料来也是乏善可陈。至于家务，更是指望不上。“能干”两字，真正是牵强到极点。舅舅这话便是凑趣，也忒敷衍了些。嘴上自是不提，草草应了句“他是比较辛苦”。一会儿，舅舅便说要走。顾昕站起来：

    “我送送您。”

    舅舅的车停在楼下。到了，却不上车，“聊一会？”掏出香烟，抽了一支给顾昕。顾昕道：“我不抽的。”舅舅笑笑，“那天不是抽了？”顾昕一怔，“那天不一样。”是说一周前，舅舅做东，由顾昕出面相邀，请了副镇长吃饭。工作日中午，距镇政府不远的一家粤菜馆，小包厢，时间不长，气氛却好。副镇长比舅舅还年轻了十几岁，声音洪亮，讲话时肢体动作很多，手舞足蹈。喜欢说道理。在舅舅肩上拍了一次又一次：“老梅啊老梅，关键还是你这个姓不大好，有点那个……哈哈，不过也没啥，人活一世，有乐极生悲，就有否极泰来。起起伏伏，来来回回，这就是人生啊——”舅舅连声称是：“您说得太对了！本来还有点想不通，给您这么一说，顿时豁然开朗了。想想也是，人活几十年，好也是过，不好也是过，关键还是要多交几个像您这样的朋友，喝酒聊天、畅谈人生——来来来，我再敬您一杯！”副镇长年纪虽轻，酒量却深不见底，越喝眼睛越亮，越喝说话越在点子上，他一把揽过顾昕，感慨：“大材小用了，龙行浅滩了，大菩萨进小庙了——”顾昕嘴上谦逊：“您别这么说。”他对着舅舅：“是个聪明人，能当大用的。”舅舅很郑重地点头：“那是，否则我姐夫也不舍得把独生女儿嫁给他。”副镇长一锤定音：“看来以后啊，你们都得靠他了——”舅舅点头如捣蒜：“没错，没错。”

    一根烟抽完，舅舅又递上一根。顾昕忙摇手，“等下要抱宝宝的——”舅舅哦的一声，收回去，“谢谢哦。”是说那日饭桌上谈妥了，一块旧区，批给了他公司。前期改造到后期再建，虽说面积不大，放在浦西，中环与外环之间，高档小区有的是，浦东这头就另说了。动过与没动过，地段差个几公里，模样要差上十万八千里的。世纪公园那一头，是寸土寸金，这一头，不过隔着两三条马路，便差了许多。镇政府也烦心，动是早晚要动的，癞痢头似的一块，看着也难受。但资金也是问题。伤筋动骨。近几年通常的做法，是直接批给房产公司，改造的钱政府一律不管，后期也一并给了，写字楼、商场，或是住宅区，全由得他们。两下里相宜。那块旧区靠近外环，虽有些偏，周边却陆续有几幢别墅在建，还有星级酒店和高尔夫绿地，也在规划中。长远看是不错的。舅舅当初托了顾昕，才两周不到，便有了这个饭局。舅舅冷眼旁观，顾昕温暾水似的一个人，场面上却是周到，说话举动都极有分寸，该安静时安静，该热闹时也豁得出。便想，姐夫那老狐狸选中这女婿，确是有他的道理。再加上资金那块，也是这青年帮忙搞定。房地产公司融资，现在是难之又难。何况早先还出过事。也亏得他有路子。“谢谢”说再多，终是虚的。生意人都是现开销。别的不提，冯茜茜那套房子，舅舅等于是半卖半送。房型不大，但楼层好，小区中心位置。明年底前交房。舅舅眼光老辣，一眼便看穿她与顾昕的关系。嘴上自是不提，只说：“小姑娘帮了我大忙——”顾昕道：“我堂哥的小姨子，也算自己人。舅舅托我，我再托她。自己人帮自己人。”舅舅暗好笑，这种撇清没啥意思。“讲起来她总归担着风险，亲兄弟明算账，不好让她白忙。你讲给她听，后面还有什么人情花销，上下打点，全部是我的事。不好让小姑娘吃亏的。”顾昕答应了，转达给冯茜茜，又道：“葛玥舅舅也算大方了，虽说是他自己的楼盘，你去看看有多少人排着队买？如今一手房都紧俏，他等于是送钱给你。”她脆生生地道：“他的人情，你去还。我心里只承阿哥的情。其余人不管。”与上次一样的声气。顾昕心头撩了一下，面上只是苦笑，“便宜你占，人情我还，你倒是门槛精。”她算账给他听，倘若她因这事被公司开除，葛玥舅舅就是白送她一套房子，也不划算。顾昕纠正：“一套房好几百万，还是划算的。”她道：“我又不是七老八十，光盯着眼前，有啥意思？”他逗她：“不盯着眼前，你盯着什么？说几桩来听听。”她朝他看，“这话是瞧不起我。”他道：“我怎么敢瞧不起你，不要命了嘛。我像你这么大的时候，别说买两室一厅，就连单单一个卫生间也不敢想的。你自己说，二十出头的小姑娘，有几个比得上你？”她道：“你堂姐呢，她不算人？”他怔了一下，“你目标定得这么高，那就难怪了。我堂姐讲起来也算人，但基本接近于半人半仙了，不吃五谷杂粮的。”她听得忍俊不禁，“你背地里这么嘲你表姐，我改日讲给她听。”他笑着收住。心情既忐忑又期待。副镇长是他校友，镇长明年退休，算下来多半是这人接棒。镇政府不比新区政府，讲起来差了老远，但庙小也是庙，大有大的难处，小倒有小的活络。同样做成一件事，反更容易出头。副镇长那种个性，张扬归张扬，倒比那些滴水不漏的老兵油子要好服侍。论学历和资质，他都是冒尖的。别的不提，明年便有职称评定，心里暗自盘算，虽不是十拿九稳，到底是个盼头。这么一想，便觉得老天爷都是安排好的，这里插你一刀，那头又贴块膏药。葛家那棵大树倒了，谁知又冒出个冯茜茜，还不是事先想好的，竟是一步步无意间连起来，凑成一局好棋。

    送走舅舅，顾昕回到家，葛玥问他“聊了什么”，他道：“你舅舅同我有什么好聊的，无非是些闲话。”她道：“闲话聊这么久。”他没吭声。葛玥也不再提。借着宝宝尿湿，让他拿纸巾过来。又拿舅舅刚才的新衣服，在宝宝身上比画——“大了一点，明年这时候穿正好。”顾昕道：“老一辈买衣服，都喜欢往大里买。”两人断断续续地聊天。一会儿，苏望娣招呼两人吃午饭。说葛玥：“留你舅舅吃饭，他怎么也不肯。”葛玥道：“他还有事。”正中一碗清蒸童子鸡。苏望娣早起买的，买了两只，一只送到顾士莲那里。刚出院，手术算是成功，但还要看后期发展。桌上另有一盘糟猪爪——童子鸡刚送过去，不到两小时，高畅便又送了糟猪爪过来。“自家做的，比外面干净，阿哥阿嫂随便吃吃。”两家离得是近，但隔着一条大马路，还有小区里面七拐八绕，来回也要半小时。平常也罢了，放在这当口就有些别扭。礼尚往来，客气得过了头。猪爪其实未煮烂，糟卤里也浸得不够久，又硬又淡。顾士海尝了一口，扔回去，“再笃笃酥，晚上吃。”苏望娣道：“你妹妹生怕欠你人情。”又道，“一只童子鸡算啥，钞票怎么不见她还回来。”顾士海剜她一眼。她自知话说得有些刮三（沪语，指尴尬，不上道），讪讪的，扯下两只鸡腿，分别放在葛玥和顾昕碗里。过得片刻，只见顾昕“哎哟”一声，筷子头险些咬下来。有些仓皇地，去翻沙发上的公文包。他昨日出差回来，径直去看顾士莲，带了杭州买的一罐茶叶。中间上了个厕所，出来时见姑姑换了位子，紧挨着他的包，当时没多想，回到家把包随手一扔，也没理会，这会儿忽然醒悟——果然夹层里多了个信封，上面是顾士海的字迹：祝早日康复。打开，里面一沓崭新的钞票。顾士海见到，脸上青一阵白一阵，筷子重重一放：

    “有意思啊！”

    顾士宏劝大哥：“不收就不收吧。她不收，你总不能拿刀逼着她收下。索性由她。”又笑，“谁让我们都是君子国来的，兄妹感情好，一点办法也没有。”顾士海反问：“她怎么不退你的？”顾士宏硬撑：“她本来是想退的，被我一通骂，又缩回去了。”顾士海摇头，“你当我是傻子。”顾士宏笑笑，“昕昕的不是收了？她要真闹别扭，你们父子俩一个都不会收。”顾士海停顿一下，直直地：“要是昕昕岳父没出事，他们两个住出去，再把万紫园这套卖掉，医疗费我来，那也应该的。可现在我们统共一套房子，祖孙三代，老的老小的小，总不好去抢银行。”顾士宏道：“大哥——”顾士海越说越快：“要么就像银行按揭一样，每个月还她几千块，我死了昕昕接着还，昕昕死了让宝宝还，总归还得清。”顾士宏只有苦笑，“大哥，说这个做啥——”顾士海跺脚，咬牙切齿地：“做人没意思，真正没意思。年轻时候吃苦头，年纪大了还是吃苦头。开心事情少，一眼望去都是烦恼。”顾士宏叹道：“都一样。佛家不是说了，人生来就是受苦的。大哥，讲起来还是你比我好，昕昕再怎样，总归陪在身边，儿媳也不错，宝宝又可爱。一家人团团圆圆。我有什么？老婆和儿子不提了，就剩个女儿，眼看着要出国，三年五载不回来，也是假的。单留我一个。我也是六十多的人了，有时候想想，这一世过得实在没名堂——”顾士宏原意是想劝大哥，说着说着，竟真的动了情，鼻头一酸，哽咽起来。顾士海见状，便也只得说些劝慰的话：“你不要这样，我是很感激你的，这些年把老娘照顾得那么好，我倒没做过什么，全靠你。人家外头兄弟姐妹到我们这个岁数，也早各管各疏远了，我们这一大家子，三天一聚五天一碰的，热热闹闹，全是你的功劳。你比我小两岁，性子反比我沉稳，也能干，倒像家里老大了。有时候我也觉得难为情，可又说不出口，想着就一年年混过去吧，有聪明人就有笨蛋，有好人就有恶人，有吃亏就有占便宜的，做哥哥的不像哥哥，反要靠弟弟妹妹扶持。你们只当我面皮老老肚皮饱饱，可我实在也是不晓得该怎么办好了——”兄弟俩也难得这么推心置腹地讲话，虽未说尽，到底也是露了些意思。顾士海在二弟这边略坐了会儿，出来便去了顾士莲那里。信封依然塞过去。顾士莲躺在床上，不怎么吭声。全是高畅应酬着，说“阿哥你不要客气，你情况我们也晓得，黑龙江的退休工资，放在上海开销，又添了孙子，不容易的——”顾士海瞥过妹妹惨白的脸色，眼珠泛黄，到底伤元气的，看着也觉得难过。记着顾士宏方才的叮嘱“不管怎样，她是病人，吵是不能吵的”，高畅那里客气归客气，态度却强硬，应该是顾士莲再三关照的。信封推过去递过来，到后来反没了说话声音，只是手上动作。又好气又好笑。顾士海本就不善言辞，气势上也压不过，几个回合便败下来，灰溜溜地拿了信封。单这样也罢了，临走时偏又丢下一句——“早晓得把猪爪也还回来，大家清爽。”顾士莲床上听了，叫高畅：“童子鸡还没动呢，让他拿走。”顾士海窘得火起，“说说而已，我拿了猪爪吗？”顾士莲道：“童子鸡你拿回去，猪爪直接扔掉。”顾士海被呛得无语，半晌，信封往茶几上一掼，“好，那你把钞票也扔了吧！”

    晚饭时，冯晓琴听见顾士宏在一旁打电话——“那你想让他怎样呢？”劝得也乏了，说话有气无力。那头是顾士莲，虽然生病，中气却足，一个字一个字地从话筒里蹦出来：“我让他怎样，我说了要让他怎样吗？”顾士宏小心翼翼地：“他也压力大——”还未说完，那头怒吼一声：“我给过他什么压力了！”惊得忙把电话拿开半尺远。声音兀自不停：“你问我想让他怎样，不如先去问他，到底想让我怎样！”随即啪的一声，重重地挂了。

    顾老太带小老虎去楼下散步。冯晓琴洗完碗，出来见顾士宏坐在沙发上发呆，苦着脸。不去打扰他，替客厅里几盆植物浇水。忽听顾士宏叹气，道“你说做人难吧”，一怔，只当他是自言自语,也不以为意。转过身，瞥见顾士宏望过来，才知刚才那话竟是对自己说的。随意嗯了一声。顾士宏摇头，“委屈啊，大家都委屈——”冯晓琴原不想搭腔的，没忍住：“我们老家，亲戚间也常有这种事，不过金额没这么大，三万五万顶多了。姑姑是一套房子，也难怪。一时冲动，后面越想越窝塞，又不好跟人家提，只好跟自己较劲。都是普通老百姓，钱是指头缝里一点点省出来的，换了那些富翁，别说一套小房子，就是一套别墅，送也就送了。我是很佩服姑姑的，还生着那样的病呢，也没把事情做到很难看。别人我不知道，至少我是做不到的。”顾士宏没料到她会说这些，细辨语气，似是还有些怪自己捣糨糊和稀泥，一时也不知说什么。想这女孩是个性情中人，说话行事倒也爽快，有些爱憎分明的意思。停顿一下，便也郑重回答：“你们这一代啊，比我们这代人聪明，思路清楚，做事也果断。我们呢，其实也不是天生喜欢拖泥带水，主要是经历过的事情多，吃过苦受过罪，自然而然胆子就变小了，碰到事情不敢轻易地说好，也不敢轻易说不好。倘若是自己人，那就更为难了。你阿姐也骂过我，说我两头不帮，其实就是在帮大伯，占便宜的是他。道理我懂，但真正做起来，又不是法院，法槌一敲，说什么是什么。退一万步，就算是法院，判强制执行还可以拖着呢，更何况自己人？当然这话也不对，道理就是道理，自己人也是一样。说到底还是观念问题。你和你阿姐都是新时代女性，看我们像傻子一样——”冯晓琴听他把顾清俞与自己放在一起说，心头竟有些异样。顾士宏说下去：“就像你们这一代，都不喜欢存钱，吃光用光，说钞票留着也是贬值。道理是这样没错，可再贬值，我们也舍不得花。总想着万一出点什么事，留着应急，哪怕一百块钱到时只够买个大饼，晚一天饿死也是好的。你们是没见过饿肚子的情形。我们是见过的。心晓得连万分之一的可能性也没有，日子总归是越过越好，可还是不敢冒险。我们和你们，是差得最远的一代。轮到将来你们和你们的小孩，倒未必会差这么多了。”冯晓琴怔怔听着：“就算是一代人，也有差别的。肚子是没饿过，但吃稀粥和吃面包，总归也不同。至少我是舍不得把钱花光的。”顾士宏微笑道：“我也就是打个比方。”

    冯晓琴去厨房切了水果过来。两人顺势又聊下去。顾士宏说起那五万块钱：“你姑姑现在手头紧，就当是借来应急，迟些时候还你。”冯晓琴道：“我又没让她还。”顾士宏点头，“我知道你是好心，但她那个人你也晓得。要她的命了。”冯晓琴忍不住笑，“姑姑脾气有点犟。”顾士宏嘿的一声，“你这话客气了，什么叫‘有点’，简直比牛还犟。”冯晓琴停顿一下，“过日子太犟不好，可一点不犟，那也就没意思了。人活一口气，否则跟死人又有什么区别。”说完便觉得这话有些过头，平白无故提这些。别的不说，单单顾磊那层，又是死人又是人活一口气的，倒像故意触人心境似的。果然还是言多必失。又不是亲爹，聊什么天叹什么苦，简单应付几句便罢了——顾士宏应是也察觉了，只点头不应声。好在两人本来也不多话的，这么说说停停，也不算十分突兀。冯晓琴忖度着，既然都说了半日了，倒不如索性把该说的都说了，免得日后熄火再重新发动，耗时耗力。

    “爸爸，”她叉了一块哈密瓜，送到顾士宏面前，“——下个月，我弟弟来上海。”

    顾士宏接过哈密瓜，放进嘴里咀嚼，动作有些僵，“打工还是读书？”

    “他不是读书的料。”冯晓琴笑笑。

    顾士宏哦了一声。想起当初对顾清俞说“家里七口人，三个姓冯”，现下少了个顾磊，该是“六口人，三个姓冯”。占了一半。也不方便问细节，倘若盯着问“住哪里”，那便尴尬了。听她说下去：“‘不晚’有空房，我跟老板说好了。”略微松口气，“蛮好。”又加上一句，“你们姐弟仨齐了。”替她欢喜的口气。说到“姐弟”那两字时，心头酸了一下，人家是“仨”，这边连“俩”也凑不齐。剩下那个，转眼也要飞了。

    前两日，张老头给他出主意：“装病，女儿就走不了了。”他说是馊主意，“我妹妹生病，外甥女不照样好好地在国外读书？”张老头说那是小孩子，况且读书和上班也不一样，“你试试，就算要走，至少让她不踏实，每月多回来几趟也好啊。”顾士宏自是做不出来，“又何必让她为难？”张老头道：“你不想为难她，就只好自己为难自己。父母与子女，说到底也是敌我关系，敌强我弱，敌弱我强。你硬不起来，女儿就凶过你头。”顾士宏叹道：“就算这样，也舍不得啊。女儿是亲生的，又不是垃圾桶里捡来的。说是敌我关系，十个爹妈至少有九个都硬不起来。他们看我们是敌人，我们看他们永远是亲人。”张老头笑起来，“这话我帮你录下来，放给你女儿听，她一感动，兴许就不走了。”顾士宏摇头，“不可能，我女儿是什么人？不是人，是超人。钢铁一样的意志，身体里流的不是血，是熔化的钢水，一千多摄氏度。两只眼睛黑夜里都亮得像探照灯，浑身皮肤跟盔甲一样硬，手一伸可以直接兜住炮弹的。你忒小看她。”张老头笑得坐不住，“你啊你——”

    这时楼下有人按门铃。冯晓琴去开，竟是小区里常与顾老太打拳的几个老人，慌慌张张地：“顾家阿婆昏倒了，你们快下来看看吧。”顾士宏闻言大惊，鞋也未换便冲了下去。冯晓琴也跟着。果见顾老太脸色苍白，被众人扶着，不省人事。冯晓琴急忙打120，又奔上楼拿了些应急的东西。再下来时，救护车已到了。众人七手八脚把顾老太抬上车。顾士宏跟着去医院。因有小老虎，冯晓琴便留在家，微信群里通知了一遍。到了半夜，检查结果出来，说是脑梗，还查出肠癌。其实这把年纪癌症倒是不相干的，癌细胞也老得有气无力了，摒得过。脑梗比较麻烦些，压迫到神经血管，人暂时没了意识，大小便失禁，饭也不能自己吃，靠吊葡萄糖。

    次日家里人陆续都去了。找了个护工，只服侍顾老太一人。照前阵子顾士莲的经验，日班、晚班，大家一个个轮着。老太渐渐有了些意识，偶尔会睁开眼，叫一声“阿宏”或是“阿海”。胃口不差，半流质，饭菜打成泥，每顿能吃一大碗。屎尿也多。护工嫌换尿布麻烦，撺掇家属插尿管，便只用服侍大便，小便不管。医生护士那里是无所谓的，顾士莲一口堵回去：“能不插就不插，尿管插久了影响正常排便。”护工道：“老太这把年纪了，又能插多久？”这话有点不中听。顾士莲转身把这人辞了，又换了个护工。新护工年轻几岁，也老实，但手脚反不如之前那人麻利，擦身换个衣服就折腾半天，倒让顾老太着了凉，夜间便发起高烧，又是一阵手忙脚乱。顾士莲身体不好，略待一阵便被顾士宏赶回去，“你照顾好自己就是帮忙了。”众人轮流服侍，顾士宏和顾士海是男人，到底不方便，手也笨，高畅更是如此，小辈里除了冯晓琴，其余几个也是靠不住——算下来竟是苏望娣最辛苦，几乎时刻在的，她动作利索，看不惯那护工慢手慢脚，事事抢在前头先做了。顾老太肠胃不好，腹泻，每块尿布上都沾着屎，她上前将老太两脚一抬，下半身腾空，尿布抽出来，拿湿纸巾擦干净，再垫块新的，搭好，三下两下搞定。那护工旁边看着，反像是跟师傅学手艺，一脸钦佩。喂饭也是苏望娣的拿手好戏，勺子过去，轻轻撬开，抵住下排牙齿，一勺勺往里送，清清爽爽。“老人跟小孩差不多，换尿布喂饭，人都一样，兜个大圈，又活回去了——”她一边干活，一边与旁人闲聊。感慨自己是劳碌命，一刻不停，服侍完小的，再服侍老的。“讲来也奇怪，家里那些人，老的小的，这个病那个病的，我一天忙到晚，眼睛掰开就是干活，身体反倒结实得很，感冒也不得的。我跟他们讲，这就是天生的无产阶级劳动者，除了劳动还是劳动。五一劳动节，你们人人都要给我送花——”

    “老娘九十几岁才让人服侍。我们算是运气好的。”星期日，除了带孩子的小葛，家里人几乎都来了，围着病床。坐的坐，站的站。顾士宏这么说。

    “轮到我们将来，别的不提，想要床边围这么一圈，也是做不到的。”顾士莲叹气。

    “将来都是敬老院。儿女有孝心，隔几天来看一次，就不错了。”高畅道。

    冯茜茜推了冯晓琴一下，在她耳边轻声道“将来我们都去你那里，自己人算便宜点”。冯晓琴笑笑，做了个“嘘”的手势。顾清俞站在一边，顾士莲问她：“几时去新加坡？”她说：“还有十天。”又道，“我给奶奶找了个陪夜的保姆，以后晚上不用留人，大家白天来看看就行了。”苏望娣诧异：“每天晚上都陪？”顾清俞点头，道：“除了法定假日，天天来。都说好了。费用我直接转账，你们不用管。”

    午饭时，几个小的各自散了。顾士海三兄妹，再加上高畅和冯晓琴，到医院门口的汤包店吃饭。扒了两口面，苏望娣蹦出一句：“有钱是好啊！”几人知道她指的是顾清俞，都不吭声。唯独顾士莲接口：“所以啊，将来就算进敬老院，也不要指望他们，弄不好也是雇个人走一趟。听说现在连雇人哭灵扫墓的都有，自己不用来，样样替你做到。只要有钱，都好办。”高畅看顾士宏一眼，说妻子：“那你想怎样，让清俞不去新加坡，留下来陪夜？都是自己人，大家取长补短，互相关照，有钱出钱，没钱出力。道德绑架有啥意思。”顾士莲嘿的一声，“我又不是单说清俞一个，这帮小的都差不多的，你宝贝女儿又是什么好东西了，多半还没人家有出息，到时候人也不到，钱也不到。”苏望娣听得对路，立时接上：“生儿育女都是赔本生意，有啥好指望的。我们这代是苦命人，对小的负责，对老的孝顺。你去问他们，他们说，我们有自己的人生呀。嘿，他们的人生要紧，我们的人生就是一泡屎——”顾士海听了皱眉，“都在吃饭，恶不恶心？”苏望娣说到兴头上，哪里肯停：“不好意思，我这话其实有点不客观，除了我，你们都有你们的人生，老有老的人生，小有小的人生，只有我是石头缝里蹦出来的。做的多，错的多，说一句被人家顶三句，没文化没水平，让人看不起——”顾士海道：“你扯些什么东西？”她道：“我是实事求是，自家人面前讲点实话都不行了吗？”

    顾士宏一看这架势，便猜这两人必是吵过架了。果然是。苏望娣昨日陪了一整天，原本晚上该轮着高畅，但厂里临时有事，说是锅炉爆炸出了人命，便与顾士海商量，对换一次。顾士海说“换什么，又不是上班，算得这么清楚”，打电话让苏望娣别回来了，继续陪夜。苏望娣问他：“你在家里做什么？”他道：“有点头痛，怕是要感冒。”她让他送些晚饭过来。他道：“老娘吃的米糊不是还有许多？柜子里水果也有，随便混混算了。”其实一顿晚饭也没什么，便是去食堂买些也方便，无非是心里不畅快，想着刁难他一下，见他这么说，更是心凉，“你想做好人，自己又不过来，反正我是铁人，24小时不睡觉也不会头痛，不会感冒——”他道：“难得服侍我妈一次，你就怨声载道。不肯就直说，我让昕昕过来。”她急道：“昕昕又不会弄这些，你让他来做啥？”他道：“你自己不情愿，又舍不得你儿子，你说你一把年纪了，做给谁看？”她气恼道：“我怎么不情愿了，你自己算算，是我陪的多还是你陪的多？你想做孝子，又想做好哥哥——我晓得你的心思，觉得对不起人家，浑身难受，妹夫求你一次，你忙不迭答应，恨不得天天帮人家陪夜才好。钞票这世是还不清了，老婆是免费劳动力，随便用，只当保姆钟点工。你啊，最好你妹妹现在需要捐器官，心肝脾肺肾，什么都好，你二话不说就冲上去，先让老婆配对，老婆不行就儿子，实在没人只好你自己豁上，一个器官一套房子，也是划算的——”顾士海被说得又羞又怒：“你——”苏望娣到这步，也是气狠了，身子也倦，医院陪护不算，回到家又要带孩子做饭，一刻不停的。越说越不留情面：“顾士海你自己说，你这辈子对谁好过？老娘、弟弟、妹妹、老婆、儿子、孙子……你真心待过谁？往好里讲，是生来的性格，我们结婚时候介绍人不就说了嘛，人是好人，就是有点闷，不大讨喜。我不懂了，什么叫好人，什么叫坏人？没犯过法、没坐过牢就是好人？非得动刀动枪杀人放火才叫坏人？那天底下好人多了，我倒宁可找个坏人，让他杀人放火好了，反正杀的是别人，跟我不搭界，只要他回到家疼老婆疼孩子，外面再坏又有什么要紧！过日子呀！”顾士海还是头一次听苏望娣这么说话，竟不像她以往咋咋呼呼言不及义的那些，话里夹着一丝哭腔，一字一句都戳人。怒是怒的，却不知从何驳起。听她继续道：“所以啊，不是性格问题，是人品问题——”他更加错愕了。平日里夫妻吵架，是让人心烦，今天却是心悸般。“浑堂里搓脚朋友的女儿——”他亦不是平常的语气，说到一半也觉得不妥，鬼使神差地，又说下去，“你又想怎样，你晓得什么是过日子？过日子应当是怎样的？啊？过日子是怎样？你告诉我，过日子应当是怎样？”也没有实质性内容，只是翻来覆去地问，一声比一声高，最后那声没撑住，成了破音，马嘶般凄厉。那头“嘀”的一声，挂了。他拿着电话，兀自不动。手边是篾竹片做的一只小狗，轮廓搭好了，还未上色。几十年未碰了，每每要碰，又怕见着伤心，也丢人。真正是落拓，仿佛是那些年霉运的见证，也是分水岭。这头还是白面书生，那头就成了瘪三，一落千丈——刚才趁着苏望娣不在，一个手痒，没忍住。想做给宝宝当玩具。许久没碰，略有些生疏，自己觉得粗糙，但逗小孩也够了。看了片刻，拆了，篾竹爿一根根抽出，掰弯了，狠狠地扔进垃圾桶。

    冯晓琴包了些馄饨，拿去给展翔。“馅子是荠菜虾肉，爷叔随便吃吃。”展翔说：“前日我妈过来，看到我冰箱里塞得满满的，就问我是不是有女朋友了。我说不是女朋友，是田螺姑娘，心眼好，长得又好——”冯晓琴打断他：“爷叔，就算我是乡下人，到底也是个女的，不要老同我开这种玩笑。你又不讨我做老婆，说这些做啥呢？难不成你是想玩弄我？”展翔一怔，“寻开心呀——”她直直道：“寻啥开心？一点也不开心。”展翔偷瞧她脸色，冷是冷的，却似也没到生气的地步。这阵她一直如此。他自是知道原因。那天半真半假的表态，女人家，说重了怕伤她心，说轻了又没用。分寸再拿捏到位，终是让人家碰壁了。邻居，又是工作伙伴，每天抬头不见低头见的，其实也尴尬。便愈发地想哄她开心。这女孩也不容易。心善的，没她能干，比她能干的，又没她心善。展翔那日说笑似的在顾清俞面前道“你弟媳，综合分不算低”，顾清俞斜眼看他，“现在改当老娘舅了？”他道“老娘舅只会捣糨糊，我是讲道理”——正是冯晓琴听壁脚那次，却只听到一半便走了，这两人还有后半场。展翔用了“好女人”这个词，知道顾清俞不爱听，“女人何苦为难女人——”依然说笑的口吻。顾清俞那晚耿耿于怀的是施源，心情差到极点，听他这么说，忍不住出言讥讽：“男人是不是看到有点姿色的女人，是非观就没了？”他道：“谁说的？你这么一个大美女在我眼前，可我看到的只是一身正气！你以为你是凭美貌打动我的吗，错！是人格魅力，是你发自内心的正能量！姿色算什么，我更看重知识（按：沪语“姿色”与“知识”谐音）。”他嘴上唠叨，心里已先给自己评了“没意思”三个字。嘴欠。他老娘时常骂他，“除了一张嘴，你还有什么？”他暗自叹气，脸上反更贼忒兮兮。没提防顾清俞忽的凑近，在他脸颊亲了一下——其实只是蜻蜓点水，略碰了碰。他惊得呆了，触电似的，朝她看，倒像是被轻薄的神情，“你——”。

    “阿姐早晚会嫁给你。”冯晓琴忽道。展翔怔了怔，问她：“为啥？”冯晓琴反问：“难不成她一辈子不结婚？”展翔不语。她看向他，“爷叔还是不够自信。”展翔笑笑。他回想那晚那个吻，顾清俞还没什么，他倒傻了似的，一动不动。事后懊恼得想撞墙，该立刻回吻过去才是，人家女同志一个结结实实的翎子豁过来，他接不住也就罢了，竟连个动作都没摆。丢人丢到家。听冯晓琴这么说，倒有些百感交集的意思。也不吭声，只是笑。冯晓琴察觉他的异样，猜想这一阵他与顾清俞必是有什么，也不说破。换个话题：“爷叔，帮我家茜茜留心，找个好男人。”展翔道：“茜茜还小。”她道：“不小了。放在我们老家，这岁数都可以当妈了。”他答应下来：“解决掉妹妹，再来一个弟弟。你讲起来是姐姐，其实跟妈也没两样的。”她沉默一下，“这叫没法子。”

    “讲件正事。”展翔说顾昕前几日来找他，提出镇政府想跟“不晚”合作，挂公私合营的牌子，“说了一堆优惠政策，还有补贴。算下来似乎没有坏处。”

    冯晓琴问：“你答应了？”

    “没，我说要跟你商量。我只是个傀儡，你才是管事的。”

    “人大代表有戏了。”冯晓琴说他。

    “瞎讲！爷叔的理想是当许文强。”展翔笑骂。

    “爷叔，”冯晓琴停了停，忽道，“你要是不想做了，就把‘不晚’让给我吧。”

    他一怔，未及开口，她已继续：“你算一下，已经付掉的租金还有家具摆设，总共多少钱。如果我拿得出来，立刻给你，要是还缺，就先打个欠条，慢慢还。我人在万紫园，你不用怕我赖账。”她说完朝他看。他愣了几秒，才看出她不是开玩笑。气氛有些古怪。他问她：“怎么了？”她道：“爷叔做事都是白相相，反正不缺钱，有的是时间。可我不一样，我要么不做，要做就想做到最好。要叫得响。我晓得爷叔的心思，开‘不晚’无非就是想讨好某些人，告诉她，你展老板不是花花公子，也是有理想有追求的。现在白相得差不多了，觉得没劲了，正好有人想接手，索性就让出去，反正不用操心，上面会派人来管，名气也有了，功成身退。爷叔你想怎样就怎样吧，看在同事一场的分上，‘不晚’让给我，我会好好做的。”她瞥见他一副云里雾里的模样，想再加上一句“免费午餐还有希望小学，我早晚也替你做成”。——自是不会，说了也像是玩笑。别说他不懂她的心思，便是她自己，其实也是一闪而过的念头。始料未及的。

    上周，三千金妈妈突然请假，也没说什么事，冯晓琴问她：“身体不舒服？”她说不是，待要说“刘姐一个人，怕是应付不来”，那头竟已挂了电话。三千金爸爸照常上班。一人同他开玩笑：“是不是怀上老四了?”他嘿的一声，“要再来个老四，我直接去跳黄浦江！”旁人再细问，他拿话岔开。空闲时便蹲在门外抽烟，地上一堆烟头。冯晓琴也不好多问，猜想家里或许有事，不好对外人说的。午饭后，提了一袋水果去她家，楼下发条微信“阿姐，方便吗”，想倘若真不方便，还是回去。很快，防盗门开了。她走上楼，三千金妈妈在门口迎她，手臂打了石膏，颈间绕一圈绷带。冯晓琴吃了一惊。女人去厨房倒茶。老三独自坐在地上，身上脸上都有些脏，旁边放一小碗面条，她直接手抓来吃。指甲缝里厚厚一层黑垢，头发松散，面上污浊，仿佛几日未梳洗似的。冯晓琴端起碗，正要喂这孩子，三千金妈妈已单手捧了茶过来，“随她去，她自己会吃的——”。冯晓琴环顾四周，家具是展翔以前买的，因是一室一厅，面积不大，走的简约风。如今被杂物塞得乱七八糟，角落里还有几摞纸箱，尿布、玩具和衣物，也未整理，径直堆在里面。想是当初搬来后，也不曾细致打理过。冯晓琴喝了口茶，杯沿一层茶垢。见她还要拿点心，拦下，“我就坐坐，别忙了。”三千金妈妈是个藏不住事的，不待冯晓琴问，便已红着眼圈说了出来。她男人想把老二老三送回老家，说又要打工，又要照顾孩子，应付不来。她死活不肯，说当初讲好的，再难也要一家子在一起，否则早回去了，哪里还等到现在。两人因此争了几日。偏偏老大老二这两个不省心的，一个与男同学去看通宵电影，彻夜未归，另一个更绝，小学二年级，竟旷课去机场追星，还偷拿妈妈的钱给男明星买礼物。被各自的老师告到家里。两个丫头犟头倔脑，也不认错，那边夫妻俩又是一通吵。三千金爸爸一个没抑制住，抡起皮带就往女儿身上抽，他女人冲过去挡住，皮带倒是没挨着，脚下一滑，手在地板上撑了一把，立时便骨折了。女人抽抽噎噎：“日子没法过了——”冯晓琴劝慰几句，正聊着，房间里传来女孩风风火火的叫声：“妈妈，我饿了，有吃的吗？”不禁一怔。女人解释：“是老二，今天死活不肯上学。”起身去厨房烧面条。冯晓琴只有苦笑。掏出指甲钳，替老三剪手指甲。小姑娘乖乖不动，直直地看她剪。半晌没见女人出来，去厨房，见她站得笔直，水早已煮沸了，面条兀自拿在手里。两行泪淌挂在脸上，在下巴那里停住，竟不滴落下来。久久地，凝结了似的。

    隔日，冯晓琴便对三千金爸妈说了想法，老三白天放到“不晚”，老大老二下课后也过来，吃饭做作业，再同爸妈一起回去。“多个人多双筷子。这里人多，一人看一眼，便盯牢了，也省得你们两头奔。”加上一句，“我是为了‘不晚’，你们心不定，也影响工作。”三千金爸爸问她：“要不要跟老板说一声？”她嘿的一声，“老板负责把握大方向，我负责具体细节。”三千金爸爸说“谢谢”，又说“难为情”，嗫嚅着，半晌也没下文。姓刘的女人转身来找冯晓琴，说她女儿过一阵便是中考，租的房子太吵，想讨一间“不晚”的空房，“就摒过这两个月——”冯晓琴知道这女人心思，不肯吃一点亏的。浑水摸鱼，盐碱地里都要捞些油水。“阿姐索性问老板讨一套别墅——”姓刘的讪讪的，也不罢休，又说三千金妈妈的闲话——“你也不用可怜她，这女人骚得很，你不帮她，她也过得下去”，说她“每次老板一来，就急巴巴贴上去，还不肯好好说话，捏紧鼻子，听着像是四十度重感冒——”冯晓琴好笑。下次展翔过来，便留心观察，果见三千金妈妈端茶递水，有一句没一句地搭讪，格外殷勤。她本是有些笨拙的个性，愈是这样，便愈是奇怪，脸上笑容浓郁得化不开，都结块了。斑斑驳驳，仿佛那日杯里的茶垢。讨嫌又可怜。“难不成，她还想跟你争当老板娘——”姓刘的女人，聪明得过了头，说话没轻重。也是讨嫌。旁边几个，边干活边朝这里看，或笑或不笑，眼神里亦是各有内容。讨生活的脸，纹理里都是故事，沟沟壑壑，嵌进去再拨出来，终是留了些在里面，弄不干净的。久而久之，纹理有了年月，愈发深邃了，反成了另一种味道。那瞬她忽想起她老爹老娘，其实不老，乡下人结婚早，也才五十来岁。不笑也有鱼尾纹，笑起来更是拉细拉长，直入太阳穴。平时亦不多话，唯独她出门打工那日，翻来覆去地，说“自己保重”那些老调，神情再着紧，语气依然琐碎，没有抑扬顿挫，老和尚念经般。笃笃笃，笃笃笃。未满周岁的冯大年被他们抱着，扳过他一只小手，朝冯晓琴挥动，“跟姐姐拜拜——”，她也挥手。原本想要微笑的，不知怎的，低下头，佯装打个哈欠，“昨夜没睡好，有点困”，掩饰微红的眼圈。“快的，快的。”她母亲应该是瞧出来了，在她肩上拍了拍，也不知说什么，“——那个，过年不就又碰头了？”却惹得她更抑制不住，一把抱住婴儿，眼泪鼻涕全揩在那肉团子身上。她听见儿子咯咯地笑，只当是逗他。泪水更是止不住地流。一个笑得没心没肺，一个哭得无声无息。那情形，她记到现在。

    “爷叔，”冯晓琴沉吟着，“我是真的想把‘不晚’做下去。我想，我想——”说了两遍“我想”，意思就在嘴边，却找不到合适的句子，只好加重语气，把每个字都念得清晰无比，“——我是说真的，不开玩笑。”

    展翔停了停，“你晓得前期投入一共多少？不是小看你，你付不出的。”

    她思考了一下，“或者这样，租金我付，每个月再按营收给你提成。爷叔不是想当许文强嘛，这些就算是保护费好了。”她朝他看，一脸正色。

    展翔又是一怔，随即笑起来，感慨：“小姑娘啊小姑娘——你真是我这辈子见过的最有意思的小姑娘。”

    他想起那晚，最终还是与顾清俞起了争执。相比之下，那个吻便有些莫名其妙了。锦上添花不能够，承上启下也做不到，反像是地上冷不丁冒出的一块石头，让人打个趔趄。他说“晓琴是个好女孩”，本也是随口一说，放在平时，倘若她听得不爽，他便也打住了。那晚也不知怎的，脸上是笑的，神情也是嬉皮，偏嘴上就是不停，到后来竟像是下结论了，斩钉截铁的口吻：“真的，她真是个好女人。”顾清俞也顺着他：“——怎么个好法？”

    “比我们想象的还要好。”他道。自己也觉得吃惊。竟是刹不住车。不过半杯红酒，无论如何没到那种地步。再说抒情也不是他的长项，夹叙夹议才是。嘴欠的人，抒情也像嘲人。今晚却不是。胸口那里被什么充盈着，结结实实却又绵软柔韧，仿佛海面上的浪花，随风涌起又退却，一波一波。眼看要喷薄而出，只一秒工夫，又顺势往下坠去。成了无从说起。

    他想说火灾那晚，他心急慌忙到现场，正巧见她一手一个，挟着两个老人从里面奔出来。刚站定，又要往里冲，被消防员一把拉住，严肃地说：“不要命了吗？”她打着手势，一口气没上来，只是喘。瞧个空当，到底是进去了。动作飞快。他惊得去拉她，没拉住，只扯下她一片衣袖。眼睁睁看着她入了火海。事后聊起这段，他说：“一颗心突然间沉下去，像是世界末日——”她只当他说笑。连他自己也觉得如此。她拼死抢了张老太的记事本出来，身上脸上焦黑一片，头发也烧掉一大撮。他问她，为什么。她道：“老太剩不了两个月了，有些话，她活着未必说得出口，都写在纸上了。烧了就没有了。记事本是她的灵魂。”她用了“灵魂”这个词，神情又很郑重。让展翔觉得滑稽。不像她的风格。她加上一句，“我让她多写点‘不晚’的好话，再肉麻也没事。她男人将来看了，兴许会再告诉别人。一传十，十传百，口碑就来了。烧了太可惜了，活广告啊。”——这竟又是她的风格了。

    “我觉得，”顾清俞缓缓道，“你好像有点喜欢她了。”

    “没有，”他很肯定地摇头，“——她再好，我还是喜欢你。喜欢得不得了，一生一世都喜欢。前世欠了你的。”

    这竟是他第一次正面向她示爱。没有调侃，一脸正色。连用了三个“喜欢”。却是这么一言难尽的氛围。上海话叫“有点妖”。他从她脸上看不出是喜是悲。那瞬他想，告白应该也是有保质期的。口温三十六度七，封闭又潮湿，正是适宜细菌滋长的环境。嘴里含得久了，话还是那句，出来却变味了，不是那么回事了。听着竟想笑了。

