    “闵老师，您看您这话说的……”陆晨摸了摸鼻子，“我脸白着呢。”

    承认自己脸黑？

    那是万万不可能的！

    “脸不黑？那我和你一起上夜班的时候，怎么都那么忙啊？”闵玲似笑非笑地道。

    “这个……”陆晨一顿，脸上露出尴尬的笑容。

    “逗你玩呢，临床哪有什么脸黑一说。”闵玲笑了笑，“你能提前判断患者的病情变化，这可是你的观察力敏锐。即便是换个人来值班，患者该发病还会发病。我们能做的，就是提前发现，能避免更严重的后果出现。这一点，你做得很好。”

    闵玲的一番话，让陆晨心中宽慰不少。

    自从得了这个系统，上了临床之后，他就觉得自己脸够黑了。

    除了第一个夜班以外，其他夜班好像都没怎么睡过。

    不是抢救病房的病人，就是抢救院外的病人。

    不过转念一想，陆晨很多时候，都是发现患者出现病情变化的第一人。

    正是因为他的这种能力，会让他显得比别人的脸更黑！

    “行了，我先回去了。”闵玲站起身，回头对王晓东道，“等会儿就把病人收入院吧。”

    “那就谢谢闵老师了。”王晓东笑了笑。

    闵老师走后，王晓东便开始给肖云菲开了一张住院证。

    ……

    急诊病房中。

    “阿姨，您现在就去内分泌科住院吧。”

    陆晨将住院证递给了肖云菲。

    肖云菲点了点头，“陆医生，谢谢你了，下次看病我还来找你。”

    陆晨笑了笑，“可别了，我希望您别来医院了。您先去住院部一楼交钱，然后再去内分泌科就行了。”

    “嗯，好的。”

    在急诊护工的陪同下，肖云菲离开了急诊科，前往住院部的内分泌科。

    “恭喜，收到来自肖云菲的感谢值+1！”

    “恭喜，系统升级完成度达到6%！”

    陆晨面色一喜。

    虽然感谢值只有1点，但是系统升级的完成度上涨了。

    这还真不容易啊！

    每诊断正确一份病例，系统升级完成度才会上涨1%。

    也就是说，按照目前的进度，陆晨还需要再诊断出94份病例，才能达到100%的完成度。

    道阻且长啊！

    ……

    陆晨回到急诊科的医生办公室。

    何琴狐疑地看着陆晨，还搬了把椅子，坐到了陆晨身旁。

    “师弟，你真是今年研一的新生？”

    “对啊，师姐，怎么了？”陆晨诧异道。

    “还真看不出来啊。”何琴上下打量着陆晨，“师弟，你的临床思维太厉害了。刚才这个病人，要不是你看出来是甲亢，我们可能还真是抗生素引起的房颤呢。”

    何琴今年研三，除去本科实习的一年，她在临床上也呆了三年，算是个老油条。

    她还真没见过，一个同龄医生有这种缜密的临床思维。

    陆晨谦虚地笑了笑，“我也是无意中发现患者手抖的。”

    何琴觉得这个师弟的人还真不错。

    有实力，也十分谦虚，不由得对陆晨多了好感。

    “咦，对了，师弟，刚才我听内分泌的闵老师说你脸黑，这是个什么情况啊？”何琴有些紧张的看了陆晨一眼。

    脸黑这个话题，在临床上可绕不开。

    何琴摸了摸白大褂的上衣口袋。

    那里装着一个她去这附近庙里求的平安福。

    平时上夜班，她都会带在身上。

    “咳咳。”陆晨轻轻咳嗽了一身，“就是和闵老师碰上了两个夜班，那两个夜晚比较忙而已。”

    “噢……”何琴拉长了尾音，瞥了眼陆晨。

    虽说师弟很厉害，但是这脸黑之人，可不能靠得太近。

    在何琴的小本本上，已经把陆晨划分到了脸黑的阵营。

    ……

    急诊科又恢复了平静。

    偶尔有一两个来点滴的病人，都被安治在了留观室。

    半小时后。

    陆晨收到了闵玲的微信。

    “刚才收住院的病人，突发高热，最高体温40°C！高度怀疑甲亢危象！”

    陆晨将这个消息告诉了王晓东。

    王晓东吓了一跳！

    虽然他早就想到了这个可能性，不觉得突兀，但后背仍旧出了一身冷汗，凉飕飕的一片。

    “还好收住入院了！”

    甲亢危象，随时都会死人的！

    而且，他还没有任何抢救甲亢危象病人的经验。

    陆晨也有些庆幸，幸好他多劝了几次，把肖云菲劝入院了。

    否则要是把她放回家了，那后果不堪设想。

    一个简单的腹泻，牵扯出这么多的问题。

    一不小心，就可能翻车了！

    “恭喜，收到王晓东的感谢值+1！”

    系统的提示，让陆晨一愣，抬头看了眼王晓东。

    为啥师兄突然给了点感谢值。

    陆晨发现王晓东的神色略显紧张。

    看来，王晓东师兄心里也怕了啊。

    ……

    经过肖云菲这个病人，王晓东在接诊病人的时候，明显变得更加仔细严谨了。

    最关键的是，他都会问一下陆晨的意见。

    搞得患者都有些纳闷了，到底谁是上级医师啊？

    “师弟，这个腹痛、腹泻的病人，你觉得诊断是什么？”

    “腹部查体阴性的，考虑还是个急性胃肠炎。”

    “这个头晕、头痛的患者呢？”

    “血压偏高，头CT正常，应该是后循环缺血。”

    “那刚才那个胸痛的患者呢？”

    “我觉得应该排除夹层和心梗，收到CCU住院吧。”

    ……

    一般的上级医生询问下级医生问题，都是带着教学的目的。

    可是到了陆晨和王晓东这儿，就非常奇怪。

    王晓东的每次询问，都是以一个商量的语气。

    晚上十一点。

    急诊科的患者也慢慢变少了。

    “师弟，师妹，你们两个轮流去值班室休息。”王晓东道，“如果有事太忙的话，另外一个人再起来帮忙。”

    陆晨点了点头，朝何琴道：“师姐，要不你先去睡吧，我在这里守着。”

    何琴有些不太好意思，不过她真的好困了。

    今晚急诊科的夜班还比平时忙不少，她早就哈欠连天。

    “行，师弟，有事情你就去叫我哈。”

    “嗯。”陆晨点点头。

    何琴和王晓东打了个招呼，便去里屋的值班室睡觉了。

    “师兄，要不你也去值班室躺会儿？”

    值班室有两个，一个上级医生专用的，还有一个是学生用的。

    “不了。”王晓东摇了摇头，“我就在桌子上靠一会儿。你也眯会儿吧，夜晚还很长呢。”

    急诊科的夜晚可不会消停。

    去值班室睡觉，可能刚闭上眼睛，就会被护士叫醒了。

    陆晨便和王晓东一起，在办公室中打盹。

    好在后半夜，急诊科并没有再来什么大抢救的病人，都是一些小病小痛的患者。

    陆晨在处理病人的同时，又获得了十多点感谢值。

