    第335章 魔皇之像

    望着天王殿被凌峰一招打落地面，身后的冰主应欢欢，也忍不住微瞪眼睛。

    要知道，即使是她，也不可能如此轻易就将天王殿击败。

    “难道，凌峰哥哥已经突破到祖境了？”

    想到这，应欢欢也忍不住倒吸了一口冷气，一脸呆然的看着凌峰。

    “小心！”

    这时，前方天际雷主战场突然传来的声音，将凌峰和冰主的注意力暂时转了过去。

    只见这时与雷主交战的二王殿，脸庞上不断流下黑色血液，愈发的浓郁。

    一种极为不安的味道，弥漫在雷主心中。

    他察觉到了不对劲，对联军进行提醒。

    顿时，让此方战场迎来了诸多关注目光，看到二王殿的状态，众人纷纷都感觉到了一些不对劲的气氛，因为他们看到了二王殿在冷笑。

    那笑容，有些狰狞与疯狂。

    紧接着，他的身体，竟是疯狂的膨胀起来。

    “不好！”

    冰主应欢欢见状，心头一震，立马冲雷主喊了一声，“雷师兄，快退！”

    说着，周身银光闪烁，便要去帮助雷主，将周遭的联军之人撤离。但却被凌峰阻挡了下来。冰主应欢欢还想询问，便见凌峰隔空伸手，直接将自己人全部拉入虚空。

    下一刻出现，已然离开那二王殿千丈之地。

    至于雷主，凌峰并没理会，他自己会离开。

    “嘭！”

    就在雷主身形消失时，那二王殿的身体，突然爆炸开来，粘稠得黑色魔气，带着鲜血爆碎开来，整个天空都是被遮掩而去。

    犹如液体般的邪恶魔气，夹杂着粘稠的鲜血，铺天盖地的降落下来，落至下方的大地之上。

    那恐怖的能量余波吹卷整个战场，一些实力差劲之力，纷纷被震飞了出去，喉咙忍不住飞喷出一大口鲜血。虽然离得远，但二王殿，也是度过三次轮回劫的轮回境巅峰，他自爆的能量，足以毁天灭地。

    只是受到余波震荡，算是比较幸运的了。

    “那家伙疯了吗，居然自爆了？！”

    雷主再次出现，已然在凌峰和冰主两人身前。他看着原先自己所处战场，不由有些惊愕。

    冰主应欢欢皱着眉头，她总觉得这件事没那么简单，凝声道，“异魔狡诈，恐怕这其中有什么阴谋。”

    “欢欢说的没错。”

    凌峰看了一眼应欢欢，倒是冲其露出了赞赏的笑容，后者微微脸红，内心微甜。

    雷主这个马大哈，根本没注意到这点，听凌峰也这么说，不由暗自警惕，又道，“那你们说，这家伙到底在搞什么鬼？”

    话音落下，天王殿突然从那巨坑中飞掠而出，令人惊奇的是，这家伙被贯穿的胸口恢复了。

    明明刚才奄奄一息，如今，却一朝龙精虎猛，恢复巅峰，这让雷主和应欢欢皆是神情一凝。

    唯有凌峰，一直淡定如狗。

    反观天王殿，从巨坑中飞掠而起，再看凌峰时，眼神充满怨毒的同时，多了几分忌惮。

    “我还真小看了你。想来，你的实力已经达到半祖境界了吧？”

    天王殿凝望着凌峰，话语中带着试探。

    除了符祖和异魔皇，能够重创他的，除了冰主之外，也就凌峰了。

    然而，凌峰似乎比冰主还要强，所以，天王殿认为他的实力，应该已经达到了半祖境界。

    殊不知，凌峰的强大，远超他的想象。

    故而，对于天王殿的试探，凌峰只是呵呵一笑，并未正面回应。

    但就是这个态度，让天王殿更加确信心中猜想，脸上凝重之色更浓了。

    而冰主则是一脸复杂的看着凌峰，她也不知道凌峰的究竟达到了怎样的境界。至于雷主，他比较马大哈，一听到凌峰的境界有可能达到半祖境，不由微瞪着大眼睛，直瞪着凌峰。

    “就算你是半祖境界，今日，我也要将你彻底斩杀于此。”

    望着那一直蔑视自己的凌峰，天王殿内心火焰升腾，继而狞然一笑，“接下来，就让你们看一看，我们这千载岁月的杰作吧。”

    凌峰脚踏虚空而立，神情蔑视的看着那小丑般的天王殿，冷笑摇头。

    “魔皇之像！”

    天王殿擦拭去嘴巴的血迹，阴测测地一笑，左手陡然变幻印结，猛然拍向大地，高声咆哮。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    陡然间，大地疯狂颤抖，天空彻底暗淡了下来。

    一尊看不到尽头的庞大魔躯极快地从地底深处站起身，它，生有千臂，每一根魔臂的掌心有着一只紧闭的魔眼存在，散发着滔天的邪恶之意，仿若天地间至邪至恶的化身。

    随着魔皇之像出现，极端恐怖的威压如潮水般席卷而开，压得在场所有人和异魔身躯都是下意识地一沉。

    即使是远古八主，也倍感压力。

    那是祖境的波动。

    唯有凌峰，才能完全免疫。

    “我还以为天王殿还有什么大招呢，原来是这东西...”

    看到魔皇之像的出现，凌峰脸上露出蔑视笑容。熟知原著的他，已然知道天王殿的阴谋了。

    那就是召唤魔皇之像，以魔皇血肉晋升半祖之境。

    但这样的实力，在凌峰看来，依旧跟蝼蚁没区别。

    只不过，这蝼蚁比较大点罢了。

    “魔皇之像？异魔皇居然将这个东西留在了这里？！”

    察觉到天王殿异动的远古八主，立即将目光投了过来，顿时间，各个震撼。

    他们都没想到，天魔王还有这等手段。

    “哈哈哈...看来，你们还没有忘记它的存在啊！”

    跃至魔像肩膀处的天王殿，狂笑的同时，快速结印，遍及战场的魔狱大军的魔尸与灵魂随之疯狂倒流入魔皇之像体内。

    还生存着的王殿和异魔王，更是自爆献祭，在魔狱大军源源不断地魔气灌输下，魔皇之像的上千只魔目接连睁开，天地间的魔气随之愈发旺盛浓郁。

    “快！阻止他！”

    远古八主发觉不对劲，立马要出手阻断天王殿。

    然而，此刻的天王殿有了魔皇之像的加持，一个意念驱动，魔气如大海般，四处狂涌，远古八大主见状，连忙运转元力抵抗。

    “哈哈哈...你们无法阻止我的！”

    天王殿猖狂大笑着，身躯快速的融入魔皇之像中，慢慢与其彻底相融，豪言随之传荡整座西玄域。

    “这一次的天地大战，我们将是最终的胜利者...”

    (本章完)

