    “还是晚辈帮龙少拿过来吧。”林青一眼便能看出杜娟心里的挣扎，不打算给杜娟反转的机会，直接走上前去，便要取走杜娟手中的几只盛有灵丹的丹瓶。

    杜娟眼神一凝，反应亦是不慢。后退了一步，避开林青的动作，看向龙飞逸哀求道，“龙少，单公子，公主几位都是贵人，晚辈只是一个小小的女侍。当不得几位雷霆一怒，奉上灵丹也无可厚非。只是之前那客人已经提前付了灵石，若是晚辈就此交出灵丹，后面若是客人责难，晚辈同样也是担待不起。哪怕丹药殿负责一部分赔偿，剩下的部分晚辈哪怕是赔上性命也付不起，龙少几位贵人不妨直接与那客人交涉一番，想必会有一个更满意的结果。”

    “龙公子，要不还是算了，咱们另想办法，不必为难一个女侍。实在不行，冰霜峡谷不去也罢。”项怜儿看向龙飞逸道。

    “这怎么成，冰霜峡谷一行对于公主修炼的功法至关重要，以本公子的身份，自然犯不着跟一个女侍计较。只不过想必买这灵丹的人会知趣。”龙飞逸束手而立，看向杜娟道，“买这禹甲灵丹的男子在休息？本公子跟他谈谈。”

    “客人便在那边。”杜娟如逢大赦，连忙朝陆小天所在的方向一指。

    龙飞逸偏过头看去，只见一头银发，体形稍显清瘦的清衫男子，项怜儿看到这依稀有几分熟悉的背影心里顿时咯噔一声，怎么跟印象中的那人如此相像？该不会？应该也不至于，那人向来深居简出，除了每次闹出大的动静，平时几甚少有人见过其在项都活动的踪迹，怎么也不至于到这东阳丹坊金丹期的丹药殿来凑热闹。

    “这位朋友，这里的禹甲灵丹本公子要了，拿回你的灵石，自己去看一下别的灵丹。”龙飞逸直接出声，丝毫不客气地道。

    陆小天微微有些错鄂，自从结成元婴之后，还是第一次有金丹修士敢在他面前如此叫嚣。

    “小子，我们公子跟你说话没有听到吗？”陆小天这边反应稍微慢了一拍，跟在龙飞逸身后的一名圆脸男子面色冷峻，一步跨出便是数丈远，那如同鹰爪一般的手向陆小天肩膀抓来。

    陆小天所在的这片区域由于丹药的价比较高，相对来看的金丹修士并不多，但也总有些人，有人敢在这东阳丹坊内动手，顿时也惊动了不少其他更远一些的修士。

    徐庭峰乃是新近晋升到龙飞逸身边当护卫的，正琢磨着寻个机会多表现一下自己，眼下难得有人撞到了龙飞逸的刀口上，徐庭面心中暗喜，自是不会放过如此上佳的机会。下手既快且狠。

    “自然是听到了。”陆小天转过身来，徐庭峰方才还觉得自己下手迅若惊雷，能将对方一举成擒，谁成想距离对方不过数尺远时，身体忽然像撞到了一堵墙一般，无法再有丝毫寸进。紧接着，一股巨大的压力如同山一般压在肩膀上，徐庭峰毫无抵抗之力，双膝一软，直接被这重压压得跪了下来。

    “原来是元婴修士，我是大齐国.....”对方连手都没动一下，便直接制住了徐庭峰，龙飞逸自然不会将徐庭峰的伤势放在心上，徐庭峰也是金丹顶尖强者，一身实力不在他之下。就这样被对方轻描淡写的制住，毫无疑问，这个看似不起眼的银发青年乃是元婴老祖，而且在元婴修士中实力绝对不低。不过龙家乃是大齐国的超级修仙世家之一，什么样的元婴修士他没见过，龙飞逸也没有慌张，正要自报身份。忽然觉得一股巨大的力道吸扯而来，身体不受抑制地向对方飞去，龙飞逸顿时心中大惊。

    “你是大齐国的什么人我不感兴趣，区区一介金丹小辈，也敢在我面前放肆。自报家门，难不成还想让我跟你赔礼道歉不成。”陆小天淡然说了一句。

    “好胆，竟敢....”龙飞逸顿时大惊失色，没想到对方竟然二话不说便直接下手。仅凭龙逸飞哪里会是陆小天的对手还没来得及反搞，便如同在那徐庭峰一般，只觉得一股无可抵挡的重力从双肩上压下来。只不过这龙飞逸也有些骨气，身上骨骼压得咯吱作响，一张脸涨成了猪肝色，也死撑着不肯跪下。只不过这种死撑也不过让他多拖延了几个瞬息而已。

    “东，东方前辈！”项怜儿看着那张淡然而熟悉的脸，面色微微一白，怔怔地道。

    单玄等几个其他的金丹修士均是神情一震，接待陆小天的女侍杜娟更是一脸骇然之色，单玄几名金丹修士与杜娟那般，之前也以为这一头银发的家伙跟项都其他的修士一般，都是为了模仿项都的那位传奇人物。只是没想到会碰到个元婴修士，看项怜儿的反应，似乎还真碰到正主了。

    只是让这几人傻眼的是相传这银发东方也是一个炼丹宗师，怎么会到这东阳丹坊金丹修士出没的丹药殿来呢？

    “我要你通知的人到了没有？”陆小天扫了一眼女侍杜娟道。

    “到，到了。马上到了。”杜娟结结巴巴地道。

    “前辈，你来了！”

    严小玉此时一身布衣，身上散布着一股子炽清丹的味道，是因为其在丹坊内长期炼制此丹的缘故。容貌比起以前有了些变化，原来的易形丹维持不了这十几年的时间，是其自己易容所致。此时看到陆小天，严小玉也是一脸喜色。在项都忐忑不安地一等便是十几年，还要担心萧家的人找过来，好在她自己还会点炼丹术，借此躲进了这东阳炼丹坊逃避萧家的搜捕。

    她哪知陆小天会一去这么久不回，原本心里都有几分绝望，哪知最近忽然又听到了关于陆小天的传闻。正有些按捺不住，想寻个时候去找陆小天，没想到陆小天今日便找过来了。

    “跟我走吧。”陆小天伸手虚空一抓，便将那几瓶禹甲灵丹摄取到手中。至于龙飞逸几个金丹修士，不过是一个小插曲罢了，而项怜儿这个公主，美则美矣，却绝不像外表看上去的那么单纯，也是个极为有心机的女子，只是善于利用别人罢了，虽然以前在镇威侯府也相处过一段时日，不过对此女陆小天并无多少好感，带着严小玉直接便要离开。

