几个女佣拦着夏夕绾的，“先生，夫人，对不起，我们拦了，但是拦不住…”

        陆司爵看着夏夕绾，幽沉的眸子里倒没有什么波澜，他掀了掀薄唇，“没事，下去吧。”

        “是，先生。”

        女佣们都退下去了。

        柳招娣冷冷的看着门边的夏夕绾，“夏小姐，你真是好大的胆子，你竟然夜闯陆家？”

        夏夕绾胆子真的很大，从私人酒会出来，单枪匹马的直接杀进陆家，整个帝都城都没有人敢这么干。

        夏夕绾澄亮的水眸扑闪扑闪的，里面都是星星，聪慧从容，她抬脚走进去，淡淡的看了柳招娣一眼，然后目光落在了陆司爵的身上，“这么晚了我冒昧来打扰，不是找你的，而是找陆伯父的。”

        柳招娣滞了一下，看向陆司爵，“司爵，你跟这个夏夕绾认识？”

        陆司爵没回答这个问题，他的神色淡淡的，看着沉稳威仪，伸手指了一下沙发，他开腔道，“夏小姐，请坐。”

        “不用了，今天我来找陆伯父，是因为我去了一个私人酒庄，看到了一幅珍藏版的画，所以特意送过来给陆伯父看一看的。”

        柳招娣心头一跳，因为夏夕绾不冷不淡的提到了“私人酒庄”这四个字。

        果然，陆司爵英气的眉梢微微一挑，抓到了重点，“夏小姐怎么去私人酒庄了？”

        “我也不知道啊，这个问题陆伯父可以好好问一下你的陆夫人！”夏夕绾笑语嫣然，但是眉眼里迸溅出了锋冷的光芒。

        柳招娣彻底一僵，她万万没有想到夏夕绾会这么快的给予了反击，她的反击快准狠，竟然冲着陆司爵就来了！

        这时柳招娣就觉得一道视线落在了她的脸上，她抬头，撞上了陆司爵那双深如寒潭的狭眸。

        陆司爵缓缓眯了一下眸，不动声色的一个眼神，让柳招娣头皮发麻。

        柳招娣脸色一白，手脚都冷了。

        “陆伯父，以前我们的合作很愉快，我一直遵守诺言，从未越线，我希望你也是，管好你的陆夫人，让她不要惹到我头上，要不然…陆伯父应该很清楚我这个人，如果有人胆敢对我身边的亲人朋友下手，那我可是会拼命的！”夏夕绾铿锵有力的说道。

        柳招娣都傻眼了，她完全不知道夏夕绾在说些什么，而是她一个20岁的小姑娘，竟然敢跟陆司爵这样说话。

        陆司爵的反应也很微妙，他一点也不生气，只是淡淡的点了一下头，“夏小姐，不会再有下一次了。”

        “那就好，对了，这幅画还是要送给陆伯父观赏一下。”夏夕绾将手里的画卷交给了陆司爵。

        陆司爵伸手打开，手指微微一滞。

        柳招娣自然也看到了，她惊骇的瞪大了双眼，震惊的看着夏夕绾，她夜闯陆家还不够，竟然还将柳璎珞的画卷给送了过来，这个女孩，真是胆大包天！

        “当年陆伯父高筑阿娇房，金屋藏娇，没想到我这次竟有幸看到了二十多年这位绝色风华的帝都第一美人，这幅画卷一直被私人酒庄的主人给珍藏，想必也是这位第一美人的狂热粉了。”