    当然，这个人除了当事人叶晨。

    叶晨愣是从一众一脸懵逼一头雾水的人们中脱颖而出，叶晨他是能够听得懂，甚至可以说是听的明白这个德川幕府的师爷诸葛戚老在说什么的。

    “我……”叶晨一阵惊慌，原因无二，就是因为叶晨他听明白了这个德川幕府的师爷诸葛戚老在说的话语是什么意思！

    起先叶晨也是同七龙珠小战队众人们所理解的那样以为这个德川幕府的师爷诸葛戚老是在说叶晨他自己不像是珈蓝王城的本地人的，那没什么问题，因为叶晨他的确是不是这个珈蓝王城中的本地人，他是别的地方的人来的。

    但是接着，这个德川幕府的师爷诸葛戚老又继续说道，说到这个叶晨他不是这个大陆也不是那个大陆，不是任何一个大陆的人，而是一个从很远很远的地方来的人，是一个别的地方来的人。

    这句话就是彻底地吓到了叶晨了。

    因为叶晨，只有叶晨自己清楚知道的，叶晨他真的不是这个大陆或者那个大陆的人，他叶晨，其实是别的时空穿越过来的，穿越到了这个叶晨的身体上而已！

    这是叶晨深深埋藏在心底，谁也没有告诉的一个秘密！想不到现在竟然面临着要被揭晓的风险，叫叶晨他怎么能够如何能够不慌？

    叶晨此时可以说是慌得一笔了！

    “诸葛戚老师爷您说的是什么意思，我，我……我怎么有点听不懂，听不明白……”叶晨没有办法，只有他自己知道他自己的确不是这个世界的人来的，他心虚，他很慌！

    因此叶晨他只能够这样子试探到了，试探一下。就好比说，总没有见过说一个小偷被人怀疑了，然后别人说着怀疑的话语，并没有肯定的，因为那个小偷实在是太害怕了，然后就自己自告奋勇地自首了的吧……

    这么傻的，这样子傻的小偷，也不亏他被人抓到了，被人抓了个正着。

    叶晨他觉得他不是这样子愚蠢的小偷的。因此叶晨在作死的边缘，疯狂的试探，万一，这个德川幕府的师爷诸葛戚老是在吓他诈他呢？要这样的话，叶晨率先就承认了的话，岂不是输得一干二净的？

    因此叶晨使劲儿地稳住自己，让自己不要慌，稳住，努力装作很正常的样子去询问这个德川幕府的师爷诸葛戚老。

    “是吗？你真的不懂不明白我说的话么？”然而，令叶晨头秃抓鸡地是，想不到这个德川幕府的师爷诸葛戚老竟然十分狡诈地反过来反问道叶晨。

    这可就麻了叶晨的爪子了，想不到这个德川幕府的师爷诸葛戚老真的是名不虚传的，这么跟他过了一招的，叶晨就隐隐地感觉自己有点技不如人了！

    “我……还请诸葛戚老师爷明示！我真的不明白您说的是什么意思！不过，我的确不是这里珈蓝王城的本地人来的！”

    叶晨也不正面回答这个德川幕府的师爷诸葛戚老的问题，直对着他说请诸葛戚老师爷明示而已，至于明示不明示，那就要看这个德川幕府的师爷诸葛戚老的意思了！

    “……”然而，令叶晨有点更加心慌的是，这个德川幕府的师爷诸葛戚老竟然沉默了。

    这个德川幕府的师爷诸葛戚老只是用沉沉的目光看着叶晨，也不说话，眼神神秘莫测，仿佛带着能够洞察一切的目光，看的叶晨心脏扑通扑通地一直乱跳，害怕得不得了了，慌得一笔。

    “系统！系统！呼叫系统！紧急呼叫宇宙无敌聪明机智英明神武神机妙算的系统大人！”没有办法的，慌怎么办？找系统！叶晨赶紧紧急地急call他的系统大人，那个许久没见N多年没有出来冒泡的，叶晨甚至都快要遗忘掉的系统大人出来！

    “……”然而令叶晨绝望的是，这个天杀的系统，他竟然！他竟然也不出来！还该死的摆出一副跟那个德川幕府的师爷诸葛戚老一样的沉默来，气不死叶晨的……

    “天啦噜，我的英明神武神机妙算的系统大人，您到底在哪里额！我就快要挂了额！求求您了系统大人，求求您快点出来吧！”叶晨简直不是一个绝望可以道尽他此时的心绪的，那简直就是超级无敌爆炸绝望！

    前有似是看出了端倪的德川幕府的师爷诸葛戚老步步紧逼，后有那个唯一的金手指神机妙算英明神武的系统大人一声不吭……

    叶晨从来没有感觉到自己的人生竟然可以苦逼恐怖到这个地步的，一张脸那是皱成了苦瓜样，说是未老先衰那也是完全没有问题不过分的了……

    “系统！系统大人！快来！快来救救我！救救你可怜的宿主！快来！英明神武神机妙算的宇宙超级无敌系统大人！”……叶晨要是真的有在干嚎的话，想必叶晨的嗓子都得搞成这么一把鸭公嗓了的！

    然而，叶晨声声泣血的呼唤并没有把他心心念念的系统大人给召唤过来，相反的，在叶晨一声凄厉过一声的呼唤之下，系统没有出现的万籁俱寂以及空荡，就显得更加的明显了，简直就是形成了鲜明的对比！

    “额，那个，诸葛戚老师爷，您，要不好好讲讲？我怎么个奇怪了？”

    叶晨没有办法，整个德川幕府的大将军德川贾康的书房安静地就像是一根针掉到地上都能够被听到的，所有人都安安静静地不说话了，如此的安静衬托之下，叶晨感觉自己是越来越慌，越来越慌了……

