    暮春时节，对于处在荆襄大地之上的江夏来说，正是生机勃勃、万物待发之时，尤其是此时的江夏。自从西门家在这座城中消失之后，这座身处在乱世之中原本死气沉沉的州郡仿佛平添了许多的活力。

    现在大家几乎人人都知道了，江夏城出了个新太守，这太守年纪不大，但是办起事来却是十分雷厉风行，几乎是说到做到。短短几天，这位太守在江夏城中大刀阔斧地兴办各种事业，别的不说，单是在城中设置的四座粥铺，每人每天都可免费领上一碗米粥，这就足以让闻风而来的人激动的痛哭流涕。

    这些举措其实都是刘琦在包拯的建议之下做出的。面对着满城的乞丐难民，刘琦早就苦思解决的方案，虽然有些眉目，但是却一直未能施行。现在有了包青天的加入，刘琦自然而然地把这件事情交到了他的手中。果然，包拯不负刘琦所望，光是设粥铺这一举措，就吸纳了大量的流民来归。而包拯也是将城内的粥铺管理的有条不紊，十分得刘琦赞赏。

    在城南的一处粥铺中，又是如同往日一般挤满了前来领粥的人，这些人大多都是四下里闻风而来的饥民难民们，身上的衣服破破烂烂，蓬头垢面的。他们一大早就来到了这里，手拿着破碗等着管事给他们盛上一碗满满的米粥。虽然，这米粥中粟米少的可怜，但是，这仍是无数饥寒交迫的人们手里一根救命的稻草。饶是如此，这其中也不乏一些前来滥竽充数的地痞无赖等。

    这些人三五成群地聚在一起，迈着浪荡的步伐，也跟着站在了流民的后面，为的就是这一碗米粥，反正派粮的官员也不加详查，管他呢！

    其实，单说起江夏城内的粮食储备，也并不是很充裕，那是什么原因能让刘琦如此挥霍呢？这还要得益于前不久西门家的贡献。

    李琛带人以通敌罪抄了西门家，得钱近乎八十万，还有数不清的粮草牛羊。这虽然称不上暴富，但是也算是一笔不小的收入。

    于是，这笔财富如何处置成了最大的问题，徐达建议，将这些全部充入军费，当作招兵买马的本钱。此话一出，黄忠、武松、赵大眼等人全部举双手赞成。可是，初来乍到的包拯却带头唱起了反调：“公子执掌江夏不久，这一笔财富就是上天将人心向背交到了公子的手里！公子怎能放过呢？若是公子心中念及百姓，何必贪念这些许财货？”

    包拯见刘琦不说，壮着胆子接着说道：“这些财产大多都是西门家从百姓盘剥而来的。若公子能将其中的一部分还给百姓，所有人都将感念公子的仁德。那样一来，江夏何愁不治呢？”

    包拯说完之后，大堂内一片沉寂，无论是徐达等武将，还是刚刚发言的包拯，都不约而同地看向刘琦。见刘琦良久没有说话，李琛赶紧出来打圆场：“刚刚包拯说的也是片面之言，分有分的好处，不分也有不分的好处……”

    “哈哈哈哈！”

    刘琦抚掌大笑：“我岂能没有这样的雅量？既然这些财物到了我们的手上，为何不能大方一些？八十万钱，我一概不取，将其全部换做粮草，我要给全城的百姓熬上一锅香喷喷的米粥！”

    “公子贤明！”

    包拯本来有些暗淡的眸子里忽然闪烁了几下，看着一脸郑重的刘琦，由衷地发出了一声赞叹。

    事实证明，刘琦的做法是完全正确的。粥铺开设不到几天，全城百姓无不奔走呼告，传颂公子刘琦的恩德。这也引得周围十几里的流民纷纷向江夏方向聚拢……

    在刘琦的心里，这些不过是些前戏而已，他要做的，就是博得大家的信任，以便下一步行动的开展。话说起来，虽然有些难听，但是道理就是这么个道理。就像是现代超市开业前的大酬宾一样。

    这天，刘琦正在自己的院子里习练武艺，而教导刘琦的正是展昭。

    展昭手持宝剑，穿着一身黑色劲装，正一招一式地教着刘琦，可刘琦这小子却连个标准的姿势都很难做到，耍起剑来哆哆嗦嗦，直把自己都逗乐了。

    展昭笑道：“习武之道，还需稳扎稳打，不可急于求成，公子生性聪明，日后必在展昭之上！”

    “你可别给我打哈哈！”

    刘琦收起宝剑，擦了一下额头上的汗滴，道：“我知道，我的身子弱，要想达到你的水平，可谓是道阻且长啊！”

    对于刘琦的话，展昭并没有否定，摸了摸下巴，思考道：“天下名医不少，只要公子能勤习武艺，日后加以良药调养。身体必定可以恢复的。”

    刘琦点了点头，端起院子里石桌上的茶盏，刚刚抿了一口，正想休息一下。

    现在江夏城内的事情不光有李琛打理，连包拯和公孙策也加入其中。虽然包拯和公孙策名义上是自己身边的，相当于贴身秘书，但是，现在这样的非常时刻，刘琦当然要让他们实现自己的最大价值！

    现在，江夏城的隐患已经一一解决，民生也得到了一些改善。先是西门家被平定，再有江东兵马铩羽而归，这两件事情足以让刘琦的声名远播。

    但是，刘琦知道，事情远远没有停止，江东孙权难道是个容易相处的人吗？双方本就有杀父之仇，现在，双方几乎随时都有开战的可能。更有甚者，可能下一次来的就是孙权或者周瑜本人了！

    所以，刘琦更要加紧扩充军备，并且，他的目光也从江夏城转向了更远的地方：据此不足百里的雷鸣山！

    “孟春！”

    孟春得到了召唤，快步从回廊处走了过来，听候刘琦的吩咐：“公子有何吩咐？”

    “传徐达、黄忠二人来见，我有事与他们商议！”

    展昭倒也知趣，知道徐达、黄忠都是江夏军中的领袖级别的人物，公子和他们商议的事情，自己是不适宜在场的，当下告辞而去。

    展昭走后，刘琦一人来到了书房，摊开了一张地图，上面密密麻麻的用毛笔勾勒着江夏城周围的地貌以及城池关隘，包括大大小小的县城等。虽然信息非常的全面，但是那几乎褪色的墨迹和发黄的表皮，都展示着它的沧桑。

    这个时代就是这样，没有测绘设备，技术力也跟不上，就是这样的一张地图，也不知道是多少年前一位高人画出来的。

    所以，这也是当时一张地图的重要性，就比如战国时荆轲向秦皇献图，图穷匕见；再就是张松向刘备献图，请刘备进取西川。这些都体现了在战略中，地图的重要性。

