    “二姐！”

    冯阳手里拎着根棍子，一进屋就跟冯丽萍打了声招呼，然后气势汹汹道：“那对奸夫淫妇在哪儿呢？我他妈倒要看看，哪个王八蛋敢给我冯阳戴绿帽子，活的不耐烦了是吧？今天我不打断你的腿，我就跟你姓！”

    说着，他就要朝卧室走去。

    这时候，卧室里面，谢长林也是走了出来，瞪着眼睛道：“嚷嚷什么呢？你现在能耐了，还要打断我的腿？”

    冯阳一看卧室里的人居然是谢长林，当场就有点傻眼了！

    他对自己这个姐夫，可以说是前倨后恭，平日里见了谢长林，恨不得装成三孙子，就是为了从谢长林手里多骗点钱。

    不过这段时间以来，他从冯丽萍那边拿了二百万，阔绰了不少，跟谢长林的来往自然没有之前那么频繁了。

    但看见这个姐夫从卧室里出来，冯阳的气势立刻就弱了下去，尴尬道：“姐夫，怎么是你？”

    谢长林冷哼了一声，直接说道：“还不是你惹的破事儿？我问你，你是不是欠了丽萍的钱？”

    冯阳也没多想，但是一被问到是不是欠了冯丽萍的钱，当时就有点慌了，说道：“姐夫，你是从谁那听说的？二姐，是不是你说的？”

    他立刻就看向了冯丽萍。

    坐在沙发上的冯丽萍表情不悦道：“是我说的那又怎么了？难道你没欠我钱吗？好啊你，冯阳，你现在是真的本事了，欠这么大一笔钱，敢赖账不还了？”

    冯阳本来就有点理亏，不过他这个人脸皮厚，当时就说道：“谁说我不还了？我这不是在做小买卖吗，那笔钱等我的生意有了起色就还！”

    被这么一打岔，他一时间也忘了自己是回来抓奸的。

    而冯丽萍却是冷笑道：“你还做买卖？你做个屁！天天出去耍钱喝酒了吧？你再不回来，估计你家那个骚娘们，都要给你再生一个孩子了！”

    这句话，瞬间就提醒了冯阳，他可是来抓奸的！

    然后，他就看向了刚走出房间的赵丽，骂道：“你他妈敢给我戴绿帽子？快说，奸夫是谁！”

    这会儿他还没反应过来，姐夫谢长林，不就是跟赵丽一起从房间里出来的吗？

    这正是谢长林想要的效果，给赵丽使了个眼色，赵丽马上会意，趁着冯阳还没反应过来的时候，大声道：“什么奸夫！你被骗了！二姐就是来要账的，她怕你不回来，所以才找了个借口把你骗回来！”

    “我被骗了？”冯阳楞了一下，但随即，他也品出味儿来了。

    自己欠了二百万到现在都没还，这段时间完全都是在躲着冯丽萍走的，尤其是在大姐冯春带着自己上门求外甥女办事以后，两家就再也没有联系过了，他就怕冯丽萍找自己要钱。

    今天如果不是听说赵丽给自己戴绿帽子了，他根本就不可能回来，至少要在外面躲个三五天再说。

    现在被赵丽这么一提醒，他恍然大悟，原来自己是上当了！

    一时间，也没多想，就对冯丽萍说道：“二姐，你要钱就要钱，没事造什么谣啊？”

    冯丽萍是没想到，赵丽居然还在那里恶人先告状上了。

    但，她见赵丽承认了欠钱，也就不计较那么多，立刻说道：“那你的意思是，愿意还钱了？行，冯阳，我也不跟你多废话，你现在把钱还我，我转身就走，咱们两家以后也别再联系了，我就当没有你这个亲戚！”

    “这叫什么话！”

    冯阳腆着脸说道：“二姐，咱们可是亲姐弟，打断骨头连着筋的血脉关系，那是能说不认就不认的？再者说了，欠你的钱，我又没说不还，只是这段时间确实在做生意，前期投资就好几十万了，如果现在撤出，前面的钱就等于是打水漂，你这不是逼我去死吗？”

    冯丽萍看了冯阳一眼，有点不信道：“就你这么个货色，还真的开始做生意了，我咋那么不信呢？”

    谁说自己想要做生意，冯丽萍可能都会犹豫一下，但只有自己这个不争气的弟弟，冯丽萍那是半点都不会信。

    冯阳当初拿着他们爹妈留下来的遗产吃喝嫖赌，把钱都祸害的差不多了，又找两个姐姐救济，满嘴跑火车，靠着坑蒙拐骗，才换了现在这套房子，不然的话，他连个窝都没有！

    这样的货色，陡然而富，难道就能洗心革面重新做人了？想都不用想，肯定是在撒谎！

    所以冯丽萍就满脸不耐烦道：“你别跟我说那些废话，你这段时间花了不少钱了吧？手里还剩多少全都给我，剩下的以后再说！”

    她是看出来了，冯阳这王八蛋就是准备赖账，于是就退而求其次，让冯阳把花剩下的钱都给她。

    能要回来一点是一点，总比肉包子打狗有去无回要强得多。

    谁成想，冯阳撇着嘴道：“二姐，你这就有点不讲道理了，我都跟你说了，这笔钱我是要拿去做生意的，前期投资都已经给进去了，剩下的钱就是留着以后再投资的，你现在往回要，这不就是要我的命吗？”

    赵丽也在旁边帮腔道：“是啊二姐，冯阳现在真的洗心革面了，他这段时间总出去跑业务，就是为了有一份自己的事业，别人都不理解他，身为亲姐姐，你得理解他啊！”

    谢长林说道：“丽萍，要我说，你既然有条件拿出二百万来借给冯阳，那就说明你们家现在过得也不错，肯定不缺钱。那你帮帮冯阳，又能咋的？如果换了是我，这钱我都不会要！”

    这几个人一唱一和，倒是把冯丽萍给架住了！

    毕竟，要说撒泼打滚的吵架，冯丽萍还真没服过谁，但，一遇到这种道德绑架的话，尤其还是涉及到自己的亲戚，冯丽萍就不知道该怎么应对了。

    这时，旁边的陈苍生则是说道：“既然你们家都准备赖账了，我还是那句话，痛快点承认自己要赖账，多余的废话就没必要说了。”

