    沙县东郊清云山庄别墅内，一辆黑色的宝马正快速开了过来。守门的保安看到车牌后，立刻放行。

    很快宝马车就在别墅的门口停下，车门打开，从里面伸出一双穿着黑丝袜修长的双腿，细得仅有筷子粗细的黑色高跟鞋，慢慢落在地面上。然后就看到一个戴着墨镜的女人，从车里探出身子。

    这女人穿着一件毛绒绒的貂皮袄子，下身是包着屁股的短裙，手里拿着一个LV小包，烫成那种小波浪似的卷发，披在肩上，让人一看，俺然一个很时髦的现代女人。

    随着高跟鞋噔噔地响起，这女人就走了别墅，司机将车子倒了一下，开进了后面的停车场。

    郑书记就在别墅的二楼，看着车子开进来，他一直站在窗口抽烟。看起来他今天的心情很不错，有点烦。

    听到楼道里传来的脚步声，郑书记就缓缓转过身来。

    此刻，别墅远外路口的拐角处，一辆广州本田车停在那里，一个三十多岁的男人，拿着望远镜看了一会，铁青着脸骂了句，“臭婊子，迟早有一天老子要让你们身败名裂！”

    本田车掉了个头开走了，留下一股愤怒的青烟，在寒冷的冬季里飘飘而散。

    咚咚……咚咚咚……

    高跟鞋的声音在门口嘎然而止，立刻传来了敲门声。郑书记沉声道：“进来！”

    很快，一个戴着墨镜的女人推门而入，“等了很久了吧？”

    女人进门之后，就象在自己家里一样随意，取了墨镜，甩了一下头发，骤然发现这个打扮得很性感的尤物，居然是办公室副主任宋翠萍。

    今天的宋翠萍打扮得很时尚，头发是刚刚作的，身上那件漂亮的貂皮袄子，也是昨天在商场里新买的。紧身别致的小短裙，刚刚好包裹着三十来岁，挺翘的屁股。

    不可否认，宋翠萍是一个挺懂得讲究的女人，白晰的脸上，没有一丝斑点，再加上她精心的打扮，的风味挺浓。郑书记看到她这身打扮，不由觉得耳目一新，忍不住多看了几眼。

    平时在办公室的时候，她都是穿着普通的衣服，虽然还能隐约辩认出她保持得很好的身材，但是与眼前的宋翠萍相比，完全就是两个模样。

    办公室里的那份正整，在进门的瞬间早已经抛到了飞霄云外，取而换之的就那付妩媚的小女人姿态。

    宋翠萍放下眼镜和手包，又脱下了那件貂皮袄子，将饱满的身子完全展示出来。骄傲而高挺的双峰，给郑书记带来不一样的感观。

    两人已经不止一次幽会了，今天的感觉很特别，四十五岁的身体某处，突然有了强烈的反应。他要征服这个女人。

    不，他们之间早就不存在征服了，自从两年前，他来到这个城市，眼前这位漂亮的少妇就成了他床上之物，而且当时的宋翠萍也是半推半就之意。

    毕竟是资格深老的县委书记，郑茂然没有表现出那种急色的成份，但他炽热的眼神暴露了他的心思。宋翠萍嫣然一笑，来到他的面前，“我帮你把外套脱了吧！”

    郑书记也没作声，只是任宋翠萍替自己解去了衣扣，将外衣脱掉。

    然后他就转了个身，坐到了沙发上。手里依然夹着支烟，烟雾了了。宋翠萍是个很细节的女人，在刚才替郑书记脱衣的时候，她敏锐地发现，平时要老半天才能激起的郑书记，此刻已经有强烈的反应。

    她脸上荡起一丝得意的笑，知道自己成功了。至少让这个占有了自己两年的男人，一直还能保持着这种新鲜的感觉。而且今天的反应更说明了一点，他对自己兴趣更大了。

    能够紧紧抓住一个男人的心，这就是她自认为很成功的地方。郑书记今天刚过四十五，应该还有进入市级的机会。就算他不能进入市一级，能在县里继续把持大政，这对宋翠萍来说，也已经足够。

    看到郑书记脸上的严肃，她就明白了他的心思，“还在为那件事担忧？”

    宋翠萍说的是张一凡开通县长热线，推广干部问责制度一事。

    郑书记点点头，他最喜欢的就是宋翠萍那种能琢磨透人心思的谨密。很多事情，不用自己开口，她就明白了。这样的女人很聪明，也很有野心。他当然知道宋翠萍想要的是什么，但他不管，他现在只想发泄，把自己积压在心里的不快通通发泄出来。

    就在宋翠萍双手按到他肩膀上的时候，郑茂然终于忍不住地抓住了她的手，轻轻一带，宋翠萍就顺势坐在他的腿上。

    这是一个没有任何新义的动作，但对今天特别有满足了。不知道是宋翠萍今天性感的打扮，还是她身上浓烈的女人味，让郑茂然有点把持不住的味道。

    双手放在她的大腿上，轻轻的摸抚起来。

    “我帮你脱衣服，咱们去床上吧！”

    宋翠萍轻柔的声音，在耳边轻轻响起，郑茂然突然一个老牛翻声，大声道：“哪里都不去，就在这里。”

    这是一种很反常的举动，让一惯感觉到他沉稳的宋翠萍也有些意外。只是她还没有反应过来，郑茂然就把她按倒在沙发上，有点粗暴地扯下了她的丝袜和内裤，屋子里突然多了一片白花花的影子。

    “等一下，把窗帘拉上。”

    宋翠萍突然发现那帘子还敞开着，郑茂然双手将她包着屁股的短裙往上一推，十分熟练地伸了进去，很快一件黑色的胸罩随手飞去，被他扔在地上。

    “拉什么拉，没事！”郑茂然居然有点急了，这是宋翠萍从来都没有想过的事。而且以前的时候，他都喜欢在床上静静躺着，等着自己先上，弄了一会之后他才翻身上马，狠狠的蹂蔺自己。

    今天晚上的他的浮燥，似乎应征了自己的猜想，老郑开始担忧了。

    屋子里一片春色，郑书记居然头一次在沙发上干起了此事。而且玩的还是年轻人的那种花！

    此刻的他，心里除了发泄，已经没有任何念头，满屋子里只听到他卖力抽动的声音，扑噗，扑噗几分钟后，老郑终于不行了，疲惫坐下来。

    “人还是不服老不行，这两年是越来越差了。”郑茂然坐在沙发上，不断的喘着气。

    宋翠萍站起来，扯了张纸擦拭着下面。然后提着被脱到膝盖处的丝袜朝卫生间里走去。

    一阵水响地声音过后，很快她就从里面出来，拿了一声温水泡过的毛巾，给郑茂然擦拭着那里。刚才还雄纠纠气昂昂的家伙，已经被吸得精干软趴趴地吊在那里。

    好了一切，她才回到沙发上坐下。

    “给我来支烟！”

    发泄过后的郑茂然，用一种回味无穷的眼神看着眼前这个女人，联想到刚才的情景，他又忍不住问了一句，“好久没跟他做了吧？”

    宋翠萍正点着烟，听到这句愣了一下，点点头，“我们一个月没同床了，他这神经病，不知从哪里听到风声，跟我发脾气。”

    果然是这样，难怪刚才感觉有点紧。

    宋翠萍把烟塞在他嘴里，郑茂然抽了一口，目光一直停留在宋翠萍脸上。他知道宋翠萍没有说谎，这方面她骗不了人。

    于是他关照了一句，“不管怎么样？夫妻关系要搞好，过几天，我帮他挪个地方。往上调一调。”占了人家的老婆，多少有点心虚。郑茂然就想把刘志远挪一挪，最好是远一点去，眼不见为尽。

    宋翠萍可能猜到了他的心思，便小心地道：“别太远，要不他就更加怀疑了。”

    郑茂然富有深意地看了她一眼，露出一丝微笑，“让你两头兼顾也挺为难的，我自有分寸。不过，这种事情不要闹开了，传出去影响不好。”

    “我知道。”宋翠萍温顺地点点头，她发现这个男人真的有点老了，四十五岁的年纪，虽然脸上还带着红晕，但头发明显掉了不少。

    估计是长期纠心于权力角逐，花费的心思太多，所以这样的男人容易变老。

    很奇怪，她心里突然想起了张一凡。这个年轻的县长先生，居然都不正眼瞧自己，很有些高傲的味道。

    她就在心里想，如果自己打扮成今天这样，张一凡是不是还会不屑一顾？

    宋翠萍挺满意自己的身材，平时在办公室里，连那些小姑娘也不一定有自己这般女人味，民政局的谭科，就一直对她心存觊觎。宋翠萍哪能不知道？

    不过，跟了郑书记这种地方大员，对谭科这种男人就看不上眼了。谭科顶多也就多看几眼，解解眼馋，但永远都不可能有机会。

    宋翠萍毕竟不是那种人尽可夫的女子，跟随郑书记也只是为了上位，如今又能为自己老公谋个好位置，这种付出也算是值得了。只可惜，家里那个不争气的死鬼，不理解自己的心思。

    要是给谭科那个色鬼，这才是亏大了。宋翠萍就在心里盼望着明年能进级副县长，在仕途上再进一个台阶。

    郑书记将手搭在她的肩膀上，全然没明白宋翠萍此刻的心思已经千转百回，看看墙上的钟已经指向十二点，就拍了拍她的肩膀，“早点回去吧！要不他又要怀疑了。”

    嗯！

    宋翠萍点点头，在郑茂然脸上亲了一下，这才站起来恢复了刚才的打扮，俏丽的身影消失在眼前，给郑茂然留下了无限联想。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

