    战场的另一边，叛军察觉到了马其顿战团的变动。

    “将军，要趁机进攻嘛？”

    君士坦丁皱了皱眉头：“不急，进攻不是好主意，还不清楚对方意图。如果是撤退，也没关系，我能逼出他一次，就可以逼出第二次。”

    波德戈里察行政所，此时的赫里克如热锅上的蚂蚁：“祸事了！祸事了！谁让你们真动手的！”

    一众军官汗颜，害怕到浑身发抖。

    他们无法想象希奥埃洛斯遇害，马其顿战团的反扑。

    赫里克强行让自己冷静下来：“还有转机！还有转机！”

    “快救人！伤的死的全部救！尸体都抬回来了吗？”

    “将军！是否封闭城门？”一个军官问道。

    “....诶！”赫里克仿佛下定了决心：“立刻封锁城门！警惕马其顿战团！”

    整整2个小时的忙碌，希奥埃洛斯三人的伤势稳定了，基本上脱离了濒死状态。

    波德戈里察已经变了副模样，民众们窝在家里，士兵们到处在忙碌。赫里克将军已击杀肆意妄为的希奥埃洛斯这一消息传遍了。

    随后，官方的消息说：希奥埃洛斯没死只是被控制了起来，罪名是违反了士兵法、军区法、新法和O令的诸多罪行，目前已经被控制人身自由。

    但是无论内容是什么，所有人都知道，马其顿战团的怒火，马上就要烧到这里了。

    果不其然，马其顿战团的最精锐部队直接冲到了北门，城内还躲着的马其顿战团士兵，和已经加入马其顿战团，但是还没正式入伍的准士兵们发挥了作用。

    他们汇集了300多人，向城门冲去！

    一时间不知道怎么办的城门守军杀也不是，不杀也不是。等这些“暴民”冲到城门时他们不得不动手了，战团正式兵穿着铠甲拿着武器和他们搏斗着，准士兵突入打开了大门。

    “杀！！！”

    已经红了眼的诺迪卡带着库塞特营的具装连队直接撞烂了北门的一切防御，全体突入了北门，随后是冠军营的两个连队，捍卫者营的5个连队。

    战事一边倒的发展着，面对这些尸山血海中杀出来的精锐，其余守军纷纷投降。

    这些守军从始至终都不知道自己怎么会变成了马其顿战团的敌人，这个昔日自己的守护者，如今的敌手。

    战团很快控制了整个城市，只有城中心以行政所为核心的一小圈还没有沦陷。

    “希奥埃洛斯没有死！”

    赫里克带着人冲在了最前面，大声呼喊着。

    “啊！！”

    诺迪卡，凯厄斯、佩里提乌斯、提里乌斯、希拉克略，他们带着人咆哮着继续冲击，根本不管他的话语。

    “赫里克！卑鄙的懦夫！我要你们所有人！我要你的将军和你们的家族你们的士兵！全部给战团长陪葬！！”

    “吼！！”

    5000名士兵如潮水一般，拍打着内城的防线。

    这里是赫里克的亲兵，他们凭借着狭小的地形，顽强的抵抗着冲击。

    但是谁能顶得住这样一直打啊！！！一帮已经不要命的疯子，怎么守啊？！

    赫里克被强弩压的抬不起头，他只能回到行政所，将希奥埃洛斯给搬了出来。

    “大纛有令！停止进攻！”

    马其顿战团整齐地停下进攻。从来没有体验过马其顿战团兵锋的帝国军，终于在此刻认识到了这个曾经可怕的队友。

    佩里提乌斯带着仅剩的5名战团领袖纵马上前，隔着街道，看到了被抬着的，木板上的希奥埃洛斯。

    诺迪卡神情激动，他的坐骑也躁动不安着。

    “战团长！”众人激动的叫喊着。

    冠军营的士兵们，用手穿过面罩，擦着眼泪。

    “希奥埃洛斯还活着！”赫里克咆哮得面红耳赤：“带着你的兵！退出城！”

    “不可能！将战团长还回来！”

    “...佩里提乌斯！你知道这是不可能的！”赫里克想尽一切办法解释着：“我们根本就没想杀他，只是问罪！”

    “那战团长为什么躺在那里！！！”诺迪卡掏出飞斧，却被提里乌斯抱住了右手：“撒手！提里乌斯！”

    眼看马其顿战团不相信战团长还活着，场面即将要失控，赫里克知道必须要做点什么了：

    “我可以先把阿米尔和其他几名士兵还给你们！你们退出内城，等希奥埃洛斯醒了，我就放他走！”

    “喂！为什么不说话！这个提议怎么样？”

    众人看向了佩里提乌斯，诺迪卡恼怒地将手从提里乌斯的怀中抽出来，愤怒的看向别的地方，他知道自己做不了决定，还不如交给佩里提乌斯。

    佩里提乌斯咬了咬牙，答应了请求。

    事态诡异的维持了稳定。

    入夜，大家开始打扫整个城池，民众依旧被困在家中，不得外出。

    阿米尔被放了回来，他是在晚上8点的样子醒的。

    “额....我的头...”阿米尔艰难地晃动着，眼中所看到的一切都在晃动，天旋地转。

    “醒了！醒了！”一众人扑了上来。

    “你们...”阿米尔突然想到了自己昏倒之前的经历，他吃力地想爬起来，诺迪卡拖着他，坐了起来。

    “快去救战团长！救...”阿米尔说到一半，想起了躺在地上的战团长，不说话了，他也以为战团长死了：“战团长....呜呜~呜呜呜！”

    “战团长还没死！他只是昏迷着。”

    “真的？！”

    “...”一众人沉默了，他们也不知道真的假的。但更早苏醒的几个战团长卫队士兵说，看到了医生在抢救战团长，好像还没死。

    而另一头，杰罗德的伤看似严重，其实头部出血是表面伤，脑震荡肯定有的，颅内没有出血就已经是万幸了。

    杰罗德醒来之后发现自己在一个房间里，隔壁，是生死不知的希奥埃洛斯。

    赫里克想让信使去传信，但是害怕这一行为被战团误解，只能作罢。

    一切都只能等希奥埃洛斯醒来了，问题是他醒得来吗？医官说他的心跳和身体机能还是在运转的，可能醒得来，可能醒不来吧。

    事情发展到这里，已经无法收场了，为什么会这样。

    赫里克无奈着，整个帝国军高层都在想办法，然而没有任何人能提出任何方法。

    一切的关键都在战团长身上，而此时的他，

    在梦中。

