    果然，细节操作让林凡直接规避了这一次的石化效果，但维克托可就没那么好运了。

    他可没有林凡操作的那么细节，直接就被蛇女石化了。

    看到维克托中招，蛇女立刻开始了他的输出。

    Q技能给上毒之后，开始疯狂的利用自己的E技能输出维克托。

    这个时间段有蓝量的蛇女伤害确实很恐怖，在林凡眼皮底下击杀了维克托。

    当然，这已经是沙砾可以做的最好了。

    因为在这期间林凡在不断输出，尽管没有救下维克托，但他也给维克托报仇了。

    看到这一幕的水友们这会都开始扣着六六六。

    “我去，这反应好快啊，这也能反应过来不被石化吗？”

    “永不石化的林凡大神，该说不说，有东西的”

    “确实厉害，这没的说，这要是我的话，肯定要被蛇女石化了。”

    “那你以为，林凡大神的反应可不是我们这些人可以比较的，要不然咱们不都是世界冠军了吗？”

    维克托这会看到蛇女被击杀，他心里还算好受一点，这要是蛇女没死，他死了，那线上可就蹦了。

    虎芽某直播间。

    此时的沙砾正在直播，看着刚刚自己一打二极限反杀一个之后很是满意。

    “我们这波不亏的，一打二反杀一个很赚了，而且兵线方面也会重置”

    他对着自己的水友们说道。

    而此时沙砾的水友们这会也发现了刚刚击杀他的螳螂就是林凡。

    “我去，佳佳，那个螳螂就是和你现在分一样的那个人啊，你们是一起进入的晋级赛”

    “好像真的是，而且这个ID是林凡大神啊，这螳螂是林凡不会有错”

    “真正的明星选手啊，有东西的，这样的话，我感觉这盘没那么好赢了啊”

    看到弹幕此时很多都在吹嘘林凡，沙砾有些不高兴了。

    “啥呀，林凡是吧，无所谓的，这盘看我操作好吧，这波如果他不是运气好的话他也得死”

    显然沙砾把刚刚林凡躲过自己的大招是当做了运气好。

    此时的沙砾很不爽，这可是在自己的直播间，竟然那么多人夸赞林凡。

    这他怎么能接受，想到这里，他已经下定决心，这盘一定要拿下林凡。

    让他的水友们知道，这林凡也不过如此，都是被吹嘘的罢了。

    眼下不仅他的中路是优势，就连上路也是一样。

    这不，上路现在已经出现了压制补刀，而这个补刀只会越拉越大。

    斗鲨直播平台。

    恶魔波刚此时正在操控着剑姬。

    他现在是真的很难受，可以说在上路的对线基本已经结束了。

    在被单杀了两拨之后根本就已经没办法和鳄鱼对线了。

    现在的鳄鱼在他面前那就是个BOSS。

    不需要任何操作，EQ技能上来A两下剑姬就没血了。

    更别说用W技能去挡住鳄鱼的W技能了。

    这鳄鱼一看就是个老手，他在有优势的情况下，根本就不用W技能。

    反正知道就算不用剑姬也打不过，只有在剑姬用掉W技能之后他才会用自己的W。

    这也让恶魔波刚此时玩的非常难受。

    要知道，用自己的W技能挡住鳄鱼的W技能完成反向晕，才能有机会和鳄鱼碰一碰。

    可这鳄鱼现在是一点机会都不给啊。

    “不是，我们这打野在干嘛啊？这鳄鱼压制的这么凶，一次都不来上路的是吧？”

    原本对林凡大神就有怨气，这下这螳螂还不来上路，最重要的是自己还被打爆了。

    这种情况下，恶魔波刚肯定是要甩锅的了。

    “不喜欢帮我是吧，那我就不玩了，我赢不了都别赢了”

    这句话一出，恶魔波刚的水友们都知道，这兄弟要干嘛了。

    “哈哈哈，开始了开始了，这是又要准备摆烂的啊。”

    “心疼恶魔波刚的队友们，他们还不知道这盘游戏已经没了”

    “摆烂王又要开始摆烂了吗？可以的，节目效果已经拉满了”

    这不，鳄鱼找到机会又一次击杀了剑姬，这已经是剑姬第三次被单杀了。

    蜘蛛女皇可一次没去过上路，这完全就是个人实力的问题。

    林凡看到这一幕也很是无语，不过他还真的没什么办法。

    眼下唯一的办法就是自己赶紧起来，只有他起来了才有可能拿下这盘比赛。

    作为晋级赛的最后一盘，他可不想输。

    既然已经说了要第一个上超凡大师，这如果被对面的给先上了，那他可就没面子了。

    现在的林凡是优势，但优势绝对不够大，他必须要找到一条路给他发育。

    看着此时场上的情况，也就只有中路和下路了。

    而下路看起来显然要更加靠谱一点。

    一来下路有牛头和韦鲁斯这两个双重控制。

    二来这两个本就是优势，就算打3V3他也是丝毫不虚的。

    但如果是中路那就不一样了，维克托没有稳定的控制，而且现在还是劣势。

    尽管中路现在也确实能抓，但其实并没有想象中的那么好抓，他要顾忌的东西很多。

    比如说打野的蜘蛛。

    想到这里，林凡这盘已经想好了，那就是主抓下路。

    这盘想要起来，那就得靠敌方下路的双人组给多少机会了。

    回家之后，林凡做出了一把锯齿短匕，又来了一个考尔菲德战锤。

    这盘他的第一件装备准备做幕刃。

    现在的幕刃和之前的幕刃效果可就不一样了，现在的幕刃在击杀一个英雄之后是会提供隐身的。

    而生存能力是这盘林凡必须要保证的。

    所谓活着才有输出啊，他这盘甚至一次都不能死。

    别看现在看起来两边好像是均势，但看着上路送成这样，林凡已经知道，这上路这盘估计是没用了。

    剑姬这英雄前期打不出优势，中期打团肯定是没有他的，这盘剑姬最好的结果也就是带带线了。

    而鳄鱼在中期的时候参战，那战斗力肯定是非常恐怖的，这种情况下也就只有靠林凡了。

    所以这盘幕刃是个不错的选择，可以让他在击杀一个英雄之后，隐身逃离现场。

    对面的英雄爆发都很高，螳螂又是个小脆皮。

    被逮到那恐怕就没了。

    再次从家中出来的林凡还是老样子，先刷野。

    不过这次他没打算直接刷自家的野怪，因为现在自家的红BUFF刷新了，这也意味着敌方的蜘蛛蓝BUFF刷新了。

    现在自己的装备要比蜘蛛好很多。

    这盘想要赢，那和他对线的蜘蛛肯定也不能起来。

    这波林凡的想法很简单，杀人越货。

    只要能在野区遇到蜘蛛，他就有信心可以把蜘蛛给解决掉。

    当然就算运气不好没遇到，那也可以反一个蓝BUFF。

    作为法师打野，蓝BUFF对于蜘蛛来说还是很重要的。

    扫描开启之后，直接蹲守在了敌方指示的草丛里。

    接下来只需要等待猎物上钩就行了。

    五秒后，蜘蛛果然来了，作为一个蜘蛛，蓝BUFF他肯定是第一考虑的野怪了。

    此时的林凡并没有选择动手，因为这会蛇女再读取回城。

    这一波要想万无一失，只能等蛇女回城。

    而蜘蛛此时也很配合，他并没有直接进入草丛去打蓝BUFF，而是朴实的直接就原地打了起来。

    这也给了林凡大好时机。

    下一秒蛇女回城，而蜘蛛女皇的蓝BUFF血量打的也差不多了。

    草丛中的林凡突然的一发惩戒直接给蜘蛛整懵逼了。

    这一发惩戒显然让蜘蛛女皇愣了愣。

    但下一秒他就知道是怎么回事了，可就在这时候，螳螂已经隐身了。

    当蜘蛛到草丛的时候并没有发现螳螂，但下一秒螳螂直接出现。

    一发普通攻击搭配一发Q技能和W技能的减速。

    这一套搭配黑暗收割的伤害直接要了蜘蛛半管血。

    没办法，这就是优势的螳螂伤害，打蜘蛛这种脆皮，他的伤害肯定是非常恐怖的。

    看着自己那掉的血量，吓得蜘蛛直接变身之后利用E技能上天。

    这是他现在唯一能想到给自己拖延时间的办法。

    下一秒，传送的光芒出现，这是来自蛇女的传送。

    但这一个传送能救得了吗？答案是否定的。

    因为蜘蛛的E技能在空中无敌的时间是有限的，而这个时间根本就没办法让蛇女的传送下来。

    这不，在蜘蛛被迫下来的第一时间，林凡直接一发Q技能带走蜘蛛，随后E技能跑路。

    全程操作行云流水。

    这下来的蛇女也很无奈，没办法啊，他下来的时候螳螂人都没影了。

    拿到蜘蛛人头之后，林凡就舒服了。

    再次回到自己的野区刷野。

    “我去，这蜘蛛我估计人傻了，蓝BUFF没了，人也没了”

    “可以的奥，这一波抓人的时机非常好，”

    “这就是我和林凡大神的差距吗？我玩打野就是不敢去对面野区，怕打不过”

    此时，虎芽某直播间，小师弟看着自己黑暗的屏幕很是生气。

    但他又无可奈何。

    螳螂这种英雄优势之后就是这样，在野区遇到了还真的没什么办法。

    他这盘算是被对面的螳螂给压制了。

    要知道，他好歹也是给路人王打野，上个赛季更是峡谷之巅的千分王者野王。

    这下好了，被一个根本没见过的ID给反野还单杀了，一时间他怎么能接受。

    此时的他已经有点小自闭了。

    从一开始的河蟹争夺，到这一波的野区被单杀，从一开始他就好像被拿捏了。

    这种感觉是非常不好的，也是小师弟从来没有过的感觉。

    小师弟可以感觉到眼前的人很强，这个螳螂很强。

    尽管现在他们是优势，但小师弟知道，这盘想要赢，很难。

    有这个螳螂在，这盘他们拿下比赛的可能不大。

    而林凡这边自然不知道小师弟在想什么，他在刷完一波野区之后直接选择了回家。

    自己的第一件装备也总算是做出来了，有了幕刃这件装备之后，螳螂无论是伤害还是技能冷却都得到了一个提升。

    看着上路此时已经零杠五了，林凡并不在意，他也没有丝毫要去上路帮忙的打算。

    出完装备之后，林凡直接来到了下路，自己现在已经有幕刃了。

    只要抓到机会，这下路的两个脆皮可以被他瞬秒，只要牛头可以开到先手。

    而且现在的牛头是有大招的，他们甚至可以直接选择越塔。

    想到这里，林凡感觉刚刚自己把对面蛇女的传送打出来也是个不错的结果。

    毕竟这一波蛇女是没办法来下路了。

    韦鲁斯打的依然很凶。

    林凡来到下路之后，示意韦鲁斯推线，而他则是直接绕道了敌方的三角草。

    尽管被视野发现，但现在已经不重要了。

    直接走出草丛，随后就这么站在敌方二塔和一塔之间。

    那意思似乎就是在说，你们两个今天谁也跑不掉了。

    这不，韦鲁斯兵线进塔之后，牛头酋长毫不犹豫的直接一套二连上去。

    这种情况下的牛头是非常猛的，因为他们是优势。

    只要是优势，那牛头就可以随意的发动先手。

    一发WQ二连直接击飞两人，与此同时，韦鲁斯也扔出了自己的大招。

    这就是为什么林凡大神要抓下路的原因，这两人全都是控制啊。

    只要牛头的第一波技能能够成功命中，那么韦鲁斯的大招就是必中的。

    而他也只需要输出就行了。

    牛头抗塔，林肯直接E技能跳到两人面前，先是一发W技能打出减速效果的同时造成伤害。

    随后一发Q技能再次打出伤害，随后将薇恩收掉，接着是璐璐。

    这两个英雄本来就全是脆皮，现在被控制越塔那也是一点脾气没有。

    最重要的是林凡这回其实已经发育起来了，他这一套技能的伤害那可不是开玩笑的。

    一波双杀又再次拿下。

    当然作为螳螂，林凡在前中期是不可能让人头的。

    作为典型的物理刺客，螳螂是非常需要经济的。

    这种前期的人头就是螳螂经济的主要来源。

    看着上路被双杀，说实话，沙砾此时已经有点慌了。

    这螳螂杀的说实话有点快了，刚刚在野区才击杀的蜘蛛，这会回来又给自家下路双人组给越塔了。

    这种节奏下去，对于他们可不是好消息。

    让一个刺客发育的太快，对于他一个法师来说肯定不好，毕竟他这盘的蛇女没有位移。

    如果真的被螳螂阴一波他也会死的。

