    虎老七进了屋，陶三笑脸相迎：“老七，你出来了可太好了，这两天把我愁坏了，一直琢磨着怎么把你弄出来呢！”

    “是吗？你供出我，把我弄进去然后再想办法把我弄出来，你可真会玩！”虎老七讥讽道。

    “老七，天地良心，可不是我把你供出来的，你可千万别冤枉好人啊！”陶三哭丧着脸，一副受冤枉的样子。

    虎老七没搭理陶三，大赤赤地坐在炕桌边，用手关节一下接一下有节奏地敲着桌子。

    “老七，你还没吃饭呢吧？”陶三问道。

    虎老七点了点头。

    “你看你来的真不巧，我们家刚吃完，你要是早来一会儿就好了！”陶三可不想让虎老七在自己家吃饭，他想尽快把这个瘟神弄走。

    “陶三，谁在乎吃你家的饭？我今天来告诉你一件事，康得海下去了，黄铭又上来了。黄铭跟我说了，让我回家想一想，和我一起玩牌的都有谁，在场的也算！只要我交代出两个人，我就啥事也没有了。我脑子不太好使，就记得李大鼻子这个王八蛋，另外一个人是谁我想不起来了，所以我今天特意来问问，那个人是你吗？”

    虎老七的话让陶三大吃一惊，他相信了虎老七的话。因为李大鼻子信誓旦旦地说，虎老七不拿够罚款，肯定不会放他出来，既然虎老七安然无恙地回来了，肯定不可能是因为凑够了罚款，那只能是康得海下去了。

    “老七，那个人肯定不是我！”陶三陪着笑脸。

    “哎呀，太饿了，回家吃饭去，回去好好想想那个人是谁！”虎老七站起身来。

    “老七你看你，没吃饭你咋不早说呢？你等一会儿，我让我妈给你多炒几个菜！”陶三听出了虎老七的弦外之音。

    “那多不好意思啊？我这人越是吃好的，越是忘性大！陶三，你跟你妈说，就炒个白菜片就行了！”虎老七说着反话。

    陶三心里骂娘，面上却堆着笑容，赶紧去张罗饭菜去了。

    一个小时后，虎老七打着饱嗝从陶三家出来了，他看离天黑还有点时间，于是就回了家。

    虎老七走了，陶三可坐不住了，他顺着小道一路跑到明德，最后在马婷婷家找到了李大鼻子。

    李大鼻子正和马婷婷喝酒调情，陶三找到马婷婷家里，他很不高兴。

    “你啥事啊，跑这儿来找我？”

    “李哥，不好了，虎老七被放出来了，你表哥康得海下去了！”

    “放你娘的臭狗屁，虎老七怎么可能被放出来？我海哥就是下去，也得开会研究，绝对不可能昨天干得好好的，今天就下去了！你是听谁胡咧咧的？”

    “虎老七刚从我们家讹了一顿饭，大鱼大肉一顿撑，就是他亲口说的！”

    “虎老七真被放出来了？”李大鼻子动摇了。

    “那我还能骗你吗？我看你还是去你海哥那问问吧！”

    李大鼻子一听，酒喝不下去了，收拾了一下，直奔康得海家里。

    “海哥，我听说虎老七被放出来了？”李大鼻子一进屋，对正在吃饭的康得海说道。

    康得海点了点头。

    “那你下来啦？”

    “你放屁！这大过年的你这不是咒我呢吗？”康得海“啪”地把筷子摔到炕桌上。

    李大鼻子可不像陶三那样糊涂，他赶紧连说好话向康得海赔礼道歉。

    康得海这才把脸色和缓下来，他看了看李大鼻子说道：“上面来人查这件事，问虎老七和谁一起赌博，为啥只押着虎老七，没有别人的。我是好说歹说，还给人塞了二百块钱，人家才没往下追究。可是虎老七必须放回去筹钱，半个月后筹不到钱，直接送到西登！”

    “哦，原来是这样啊！海哥，你为了我的事搭钱不合适，我回头就把钱给你送过来！”

    “自己家人谁拿不一样，不用你还！”

    “那可不行，你替我们担风险，咋能还让你搭钱呢？没事我先走了，明天我就把钱给你送过来！”

    “不用！不用！不急！不急！”

    李大鼻子一走，康得海骂道：“这个丧门星，大过年的咒我下来，我不讹你二百块钱，我看你是不长记性！”

    李大鼻子回到马婷婷家，把陶三臭骂一顿，把他赶走了。

    陶三被骂得狗血喷头，心里气得要命，既气李大鼻子当着马婷婷的面，一点不给他留面子，更气虎老七白吃了他一顿不说，还让自己挨了一顿骂。

    可不管是李大鼻子还是虎老七，陶三都惹不起，所以只能自己生着闷气回了家。

    虎老七回了家，被正在外面玩耍的大志看到了，他赶紧跑回去告诉了小兰。

    尽管崔喜说很快就会放了虎老七，可虎老七到现在才回来，这让一直有些担心的小兰放下心来。

    虎老七在夜色降临的时候出了门，一路躲躲藏藏来到了第一次和段美玉幽会的那个荒废的房子里。

    段美玉伺候一家老少吃过了饭，又收拾了碗筷，这才以去李二婶家要治跌打损伤的膏药为名出了门。

    段美玉去李二婶家要了膏药，然后偷偷摸摸地去了约会地点。

    两个人一见面，紧紧搂在一起。

    刚分开不久的两个人好像分别了一个世纪，把思念融入到长吻之中，他们忘记了时间，忘记了地点，也忘记了自己，他们眼里只有对方！这一吻让月亮害羞，让冬夜不再寒冷，让彼此渴求的心紧紧连在一起。

    尽管两个人都各自结婚，但都不是自愿结婚。

    虎老七被车大军用掉包计稀里糊涂娶了小兰，尽管彼此慢慢也有了感情，但虎老七对小兰更多是感激之情，远远没有和段美玉这样热烈的情感。

    段美玉更不必说，她因为段家的迷信嫁给了李大鼻子，从始至终就没有一点点喜欢过李大鼻子，她的婚姻更像一个坟墓。

    段美玉感受到了虎老七是真正地心疼她喜欢她，因为这次的感觉和上次的感觉截然不同，她一边吻着虎老七，一边流下了泪水，这是欣慰的眼泪，也是幸福的眼泪。

    泪水融入长吻中，让香甜的一吻加入了咸味，这眼泪流到虎老七和美玉的嘴里，也流到了他们心里。

