    第1306章 你有张良计

    梁钦源对于这个谣言是头疼至极，他还不能说微软没有这个打算。

    就等于是别人扇了你一巴掌，你还不能嚷嚷，说“你怎么打人”？这个感觉实在是太恶心了。

    为什么不能辟谣呢？

    因为梁钦源不知道微软是不是就藏着这个打算，他已经去请示了，可惜微软总部那边没有回复。

    “梁总，我们就这么被动下去吗？”

    属下已经有点按捺不住的迹象, 他恨不得用齐鲁会的资源，狠狠反击一把飞讯。最起码，不能让飞讯这么得意。不过呢，内部都知道，跟飞讯打他们还是欠缺一点底蕴的。最起码在现如今中国的网络环境中，能为他们说话的网站并不多。

    这也是他们的局限性，因为他们要跟飞讯斗, 就等于是抛弃了中国互联网的半壁江山。

    既然要与半壁江山斗, 就做好了应对半壁江山全力碾压的出手后果。

    没理由就许你进入市场，还扰乱市场，不许人家反击的道理啊？

    梁钦源定了定心神，说道：“我们当然不能这么被动。”

    说完，梁钦源给秦雄飞打了电话：“秦董，现在MSN的形势很被动啊，怎么办？”

    秦雄飞也没想到，方既明会这么出招，等于是用全力了。“你不要着急，我们还是有优势的。这样，你去网上发布一条信息，就说前一千个注册MSN的用户，将会获得微软正版系统一份。”

    说到这，秦雄飞也是有点肉疼，一千份正版系统的费用并不小了。不过呢，这也可以跟微软协商，毕竟是为了打开市场嘛。

    梁钦源苦笑道：“这还是治标不治本啊？”

    确实，有了正版系统的人, 怎么还会在乎正版系统呢？往往是拿些盗版系统的用户，怕被牵连而已。

    秦雄飞说道：“还要安排一些水军，告诉用户MSN不会逼迫系统升级付费正版。”

    “这样能行吗？”

    梁钦源半信半疑地问道。

    秦雄飞说道：“试试吧……”

    梁钦源也没办法了，因为已经是深夜十一点多。不这么做的话，明天开了服务器之后，怕是用户数量远远达不到预期。如果是这样，运营的第一步就失败了。别说跟QQ双足鼎立，就算是站稳脚跟都不容易。

    而让齐鲁会、梁钦源都没想到的是，MSN的新闻根本掀不起什么大风大浪，因为在第二天，QQ音乐直接放出了方既明演唱会的录像版本。

    虽然只是没有字幕版本的，为了抢时间也是用了浑身解数。不过呢，电影级别的画质，让QQ音乐的用户都惊呆了。

    “哇，居然有现场的录像？”

    “这么好的演唱会，我居然没去看！”

    “神级演唱会啊，这投入差不多千万了吧？”

    “方既明这也太够意思了，昨晚开完演唱会, 今天十二点就发了录像版本？！”

    “据说还会有音频，只不过要等几天，现场收音需要消音才行。”

    “为什么要消音？”

    “没办法啊, 现场的歌迷太厉害了，唱得比方既明还大声。要是不消音的话，你听到的都是其他人的歌声。”

    “哈哈哈哈……你们都是冤大头吧？花钱去听旁边的人唱歌？”

    “有一说一，我虽然不喜欢方既明，但方既明确实是最舍得花钱做演唱会的。我看过几场演唱会了，不管是从舞台效果，还是音响效果来说，都是顶级的。最关键是，方既明还跳舞、弹钢琴、弹吉他……我想不出来，还有哪一位歌手敢这么做。”

    “你们发现了吗，方既明的舞蹈功底很好啊？”

    “难道方既明还是被电影耽误的舞王？！”

    “想多了，这种动作有什么好惊讶的，随便找一个学过几年舞蹈的，都能跳出来。”

    “QQ音乐也有这么多黑子？你干嘛不去用天天静听？”

    “在QQ音乐上黑方既明，哥们你也是可以的。真的那么讨厌方既明，干嘛还用QQ啊？”

    “我羡慕去现场的人了，他们太幸运了。不像我，抢票没抢到，口袋又没钱，去也去不成。”

    “感觉现场版本的唱功比录音室版本好啊？就我一个人这么觉得吗？”

    “听说方既明在开演唱会之前，就专门跟声乐老师学了，可能也是怕在演唱会上出丑吧？”

    “这还是学过的？方既明的唱功也就这样了，根本不配做一个歌手，就是一根搅屎棍，搅到歌坛不得安生！”

    “这人是谁啊，真讨厌，举报了。”

    “举报+1。”

    “1级号，是水军吧？”

    “这水军也加钱了吗，这么活跃的？兄弟说一声啊，黑一条给多少钱？”

    “你们发现了吗，昨天方既明开演唱会，今天MSN正式开通中国服务器，这也太巧了一点吧？”

    “有什么巧不巧的，方既明专门干MSN的还看不出来？不过我就喜欢方既明这个态度，MSN算个球啊，一个女的说她用MSN，看不起我这个用QQ的。莫名其妙的自信，我一个老板用企业QQ怎么了，她一个小白领居然能看不起一个老板，也是迷之自信啊！”

    “就是，一些懂得翻墙的人，言必称MSN最好用。刚刚我去体验了一下，什么鬼玩意，要啥功能都没有，这就叫好用？拜托，崇洋媚外也不是这么跪的！”

    “他们就是跪久了，膝盖都软了。”

    “我在国外，翻墙回来的。我公道说一句话，如果论互联网，中国互联网其实是领跑世界的。别的不说，就拿微博来说，要不是白头嗨雕那边强制不给微博上架软件，估计现在早就是微博的天下了，哪有推特什么事？推特都是模仿微博才出的！”

    “论互联网这一块，我认为方既明绝对是神级。你瞧瞧，中国那么多互联网公司，都要跟在方既明后面追。”

    “咦，对了，百度是不是快要上市了？”

    “听说还是在海外上市啊？”

    “干嘛不回中国上市？”

    “中国的股市不适合互联网发展，融资太少了。”

    “百度的投资者，几乎都是外国财团。”

    “希望百度走出去吧，不然GG又要进入中国了。”

    ……

    梁钦源怎么都没想到，他和秦雄飞的努力完全没有效果。只QQ音乐一个现场版视频，就抹杀了他们的努力，实在是可笑。正是“你有张良计，我有过墙梯”。

    (本章完)

