
许大茂：“不行，要是按照旧时候的话，你都该嫁人了。”

“还和我睡算怎么回事，以后还怎么嫁人？”

雨水：“为什么要嫁人呢？结婚还不是要吃三顿饭，我才不要嫁人呢。”

“结婚还要生孩子，以后天天洗尿布，万一人没了就成没娘的孩子，就和我一样……。”

雨水越说声音越低，最后低头哭了起来。

许大茂连忙安慰这个小丫头，人呀～小时候的心里创伤是最难愈合的，也那怪雨水现在会这么想。

好长时间才把雨水安抚住，这丫头可怜巴巴的望着许大茂说：“大茂哥我不嫁人好不好？等嫂子过门我还帮你们做饭，我不想结婚我想一直跟着大茂哥，千万不要赶我走我害怕。”

许大茂万分怜惜的抱着这个从小心里就受到的小丫头说：“不赶你走，只要你不走大茂哥就养你一辈子。”

“那我今天能在这里睡吗？”

许大茂……现在怀疑刚才是不是这个丫头在演戏，可是看着和要被主人抛弃的小猫一样的眼神。

许大茂：“真是怕了你了，也不看现在都几点了，抓紧洗脸睡觉。”

雨水欢呼一声连忙去打水，先给许大茂准备好水等他洗完，才开始处理自己的卫生。

许大茂为了掩人耳目，把自己的五感开到最大，还特地去雨水房间开了开灯，做出一些声响才返回自己房间。

等回到卧室发现雨水已经钻被窝了，只露个脑袋在外面。

红红的小脸，忽闪忽闪的眼睛就看着许大茂，等待着他的降临。

许大茂心说希望我扛得住吧！怀着舍己为人的心态钻进了被窝。

深出手把灯拉灭，许大茂：“睡觉吧已经很晚了，明天还要上学。”

一开始雨水比较规矩的躺在一边，但是动物的向热性，驱使着雨水一点点的往许大茂这边靠来。

最终的还是没有浪费树袋熊这个称呼，两人基本上差不多的时间入睡。

雨水有点害怕和期待的事情没有来到，许大茂也很平稳的过了一夜。

雨水的生物钟比许大茂的早，但是两人在一起，雨水一起床许大茂就醒了。

看着毫不避讳自己，在一旁穿衣服的雨水，望着美好的背影许大茂甚至都在怀疑事情的真实性。

自己现在要是动手，雨水一点反抗都不会有，心里却在一遍遍的告诉自己她还小，是自己的她就飞不了。

这时候雨水转过身来看到许大茂目不转睛的看着自己，不知道为什么心里美滋滋的。

这就和那本书上描写的大官人看着……，呸～他怎么和大茂哥相比呢……。

可是大茂哥只是看着自己，没有再一步的动作难道自己不好看？

不行今天有时间在去偷偷的看一点，寻找一下答案。

两个人一起吃完早饭，雨水匆忙的上学去了，许大茂和往常一样慢悠悠的到达督察办。

享受着林翠卿打扫好的房间和泡好的茶，给她复查了一遍一切都在往好的方向发展。

林翠卿最关心的是关节炎问题，这关系到她的手脚变形问题。

但是这个问题不是一时半会能解决的，不过好在没有继续发展。

另一个她所在意的问题，就是有关妇科病的问题。

许大茂：“这些都是慢性病，不要着急有我在早晚都会好的。”

林翠卿：“主任你光把脉能检查出来什么呀！要不咱们去里面人家给你好好检查检查，好不好嘛帮助～小牲口。”

许大茂心说你啥也不是，就是想看看办公桌下面的灰多不多。

但是许大茂拒绝了她这个要求说：“一会街道办的梁主任要过来，没什么事你就抓紧忙去吧。”

林翠卿已经把日常调戏许大茂当成调味品了，又摸了许大茂一把，冲他吐吐舌头转身就去忙了。

看着阿姨的离开，许大茂到药房把今天的药材任务给完成以后，看着书慢慢等着梁主任的到来。

今天梁主任表演完毕以后，一点也没着急走，就在督察办和许大茂聊着天，话里面透露出来的意思就是想要点药丸。

开什么玩笑吃你顿饭，为了结个善缘帮你调理了身体，现在你得寸进尺还想白嫖小药丸。

想的也太美了吧，于是许大茂也是左推右闪的把东西匮乏的原因隐晦的说了一遍。

这位看到今天拿不到，也就不在墨迹，表示有了一定要记得他。

以后有事您说话之类的场面话，并留下各种工业票N张就告辞离开了。

送走这位最近许大茂除去喝茶、看书、处理药材。真的是无所事事了。

心里盘算着啥时候厂里能完成任务，好早点娶娄小娥进门。

一会等吃饭的时候找办公楼那群人打听一下，这群人号称小灵通这点事应该难不住他们。

你说为什么不找厂长问？别逗了这事和领导怎么开口？在说小人物能解决的问题就不要去麻烦上级。

掐这时间许大茂拿着饭盒来到了食堂，打完饭和办公楼里的坐在一起，有意无意的询问一下任务的事。

还真有人知道，那人小声的告诉许大茂说，其实任务已经完成了，现在还在冲产量，争取拿个全国第一。

得到自己想要的消息后，许大茂回到督察办，想着什么时候去一次娄家，商量一下日期。

毕竟人家准备也需要时间的，自己这边没有什么可通知的人。

爸妈都不一定来，但是资本家的情况谁说的准呢。

午休的时候依然是两个人睡在一起，只是场面看起来要比以前和谐太多了。

如果起床的那个场面不算的话，一切都非常自然。

吃饱的林翠卿擦擦嘴角，看着还赖在床上的许大茂说：“主任您还不起床，是不是……。”

许大茂：“快去干活，我马上就起床。”

两个人的交锋始终是许大茂略逊一筹，这也是无可奈何的事。

如果不是估计她在治疗期间，许大茂一定让她知道花儿为什么这样红。

还是雨水好呀，能做饭不说，现在多了个暖床功能，关键是非常听话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68614492"  chaptername="第134章：雨水的心里创伤">加入书签</a>
</div>
