    一声高喝震彻天地，在虚空中回荡。

    “来受死！”

    “受死！”

    “死！”

    声浪滔天，裹挟无边怒火，回荡在天地之间。

    秦南孑然一身，只身立在王府之中。

    他没有动用修为，看起来就和寻常人没有任何区别。可此时此刻，他一句话，却彰显无双气概，似要与世为敌。

    嗖嗖嗖嗖！

    无数的身影从王府之中飞纵而出。

    他们不是修者，但却是如同谢道行一般的武者。

    不只是他们，还有无数的铠甲兵从王府之中涌动而来，足有数百人，直接将秦南给包围。

    王府之外，围观的人越来越多。

    “自寻死路，天武王何等存在，别说他要是妖人，就算是他是人妖，也得死。”

    “我昨日见那灾星断了一条腿，这是恼羞成怒了吧。不过正好，这一次王爷一网打尽，以后我们就能安享太平。”

    “我就说，王爷之前为什么说要让那灾星受尽磨难却不杀了她，现在我明白了，王爷这是引蛇出动。”

    “怪不得，昨天这小子一出现就出现真么多邪门的事情，原来他竟也是灾星的同伙。”

    ……

    无数个声音出现，一个个都是饱含怒火的表情。

    好像一切，到了他们口中，秦南才是罪孽之身，他们才是正义之人。

    “好大的狗胆，竟然敢来王府闹事！”

    也在这时，一声爆喝出现。

    是王府里的的武者。

    说话此人一身华丽长袍，头戴一顶镶玉的书生帽。但开口之间，却阴狠无比，跟他形象完全不符。

    “让云武出来，交出莲生，我给他一个痛快。”秦南声音冰冷，半点不为所动。

    “你在命令我吗？区区妖人也敢大放厥词？我狷狂书生今日倒要看看，你有什么本事。”

    说着，他折扇挥舞。

    随即一瞬，一道道身影从他身边飞纵而出。

    秦南目光冷漠，看着袭杀而来的身影眼中杀意涌动。

    可就在这时，一道身影忽然纵空降落。

    随即，一道剑光出现，寒意逼人。

    刷！

    一剑光寒，威力惊人，竟直接逼退数个身影。

    秦南表情微微意外。

    来人正是谢道行。

    他本以为之前谢道行的迟疑就是一种选择，没想到现在直接杀了过来，给他一个惊喜。

    “尊主，没事吧。”谢道行喘着粗气。

    看的出来，肯定是一路上拼尽了全力。怕是刚知道消息，就马不停蹄赶来。

    秦南摇摇头。

    “想明白了？”秦南淡淡问道。

    谢道行对于他来说，也只是有一丝好感而已。如果他不是因为和神剑共鸣的话，怕是对于谢道行不会有丝毫在意。至于谢小风，虽然天赋不凡，但对秦南来说实际上可有可无，并不在意。

    如今谢道行做出的选择，才让秦南心中真的认可。

    虽然这天武王在他眼中算不了什么，但在谢道行的心中，这绝对是恐怖存在。既然明知对方的恐怖，还甘愿出来一战，其心可鉴。

    “尊主，之前是老朽糊涂。不过老朽既然来了，就已经做出决定。现在尊主稍作休息，这些人还用不着尊主，免得脏了尊主的手！”谢道行悍然说道。

    他眸子之中坚定，闪烁着精光。

    秦南点点头。

    “是你的运道来了，虽然我对成为你谢家的尊主没有什么兴趣，不过你既然选择了认同，那对你来说就是一场机缘。”秦南说道。的

    或许谢道行自己都没有意识到，他此时做出这个决定会给自己带来怎样的机缘。

    别的不说，他此时坚守祖训，跨过心中障碍，认秦南为尊，本身就是一种升华。如今一念通达，心中气机松动，沉寂多年修为也有了突破的迹象。

    而这也正是秦南说的运道。

    甚至这一战结束，他就有可能突破。

    一念及此，秦南退后一步，将战场交给谢道行。

    “尊主？小子，你又干了什么事？虽然这货不是很强，但在这凡俗世界绝对不同寻常，日后要是真的有可能走出这一片天地，得到天地灵气的洗礼，说不定会修为暴增。”老牛疑惑的看着秦南。

    之前秦南跟谢道行走的时候他是看到的。

    为了让秦南隐藏修为，还故意让秦南示示弱。秦南甚至放低姿态，称呼对方为前辈。

    可如今,才不过几个时辰的时间，双方之间尊卑互换，甚至直接被对方称呼尊主，这让老牛心中吃味。

    “发生了一点事情。如果他不出手，我或许正想体验一下那一剑的力量。”秦南说道。

    镇魂一剑极强，要长生剑魂出动才给镇压下去。

    所以秦南自然想要见识一下，那一剑威能。而且，因为木莲生的遭遇，镇魂剑魂被影响，他心中满是负面情绪，想要肃清人间。

    荡尽不平，开天裂地。

    这就是这剑魂所承载的意志。

    而有关木莲生种种，尽皆让秦南心中意不平，所以被剑魂影响，想要开杀戒。

    “那一剑？你又有了机缘？”老牛眼中一瞪，一脸嫌弃，充满嫉妒。

    “算是吧。”秦南淡淡点头。

    “靠，变态吧，这还要不要脸。来到这地方你都能得到机缘，还有道理吗？还有天理吗？”老牛愤愤不平。

    他一心修炼想要反超秦南。

    可每次他有了点希望，秦南总能带来惊喜，反压一头，这让他心中很不爽。

    “认命吧，跟在我身边，你没机会的。”秦南淡淡说道。

    “笑话，本王会认命？等着吧，等本王修炼到大妖王境，你才会知道，什么叫真正的力量。”老牛不服输，咬牙说道。

    “那时候……”秦南嘴角微挑。

    话没有说，但语态却已经说明一切。

    ……

    场中，天武王府的人一个个看向谢道行。

    尤其是狷狂书生，眼中也凝重起来。

    “天行剑，谢道行！”他沉沉一声。

    “正是本座。”谢道行一剑在手，宗师气魄盖压全场。

    虽然在秦南面前他可以做到放低姿态，但在这大丰国，他可是实打实的宗师巅峰。

    换算战力的话，他有先天巅峰的实力，而眼前这些人不过是淬体。

    “神剑山庄这是要跟天武王为敌吗的？”狷狂书生说道。

    他眼中光芒骤缩，死死的盯着谢道行。

    “想要天武王来压我？你当老夫是吓大的吗？今日老夫在这里，谁都别想动我尊主！”谢道行沉沉一喝。

    “尊主？想不到，堂堂神剑山庄庄主，竟然认一个凡俗之人为主，真是可笑。不过即便如此，也不是你来冒犯天武王的理由。你应该清楚，你代表的可是神剑山庄，和王爷为敌，你就是和大丰国为敌！”狷狂书生沉声说道。

    “这话你还是让天武王来跟我说吧，至于你还没有这个资格。”谢道行说着，长剑一抬。

    “滚，或者死！”

    谢道行颔首说道。

    狷狂书生等人羞愧难当，但面对谢道行的威胁，却如履薄冰，不敢动弹。

    王府之外，无数人的脸上都布满恨意。

    “该死，怎么会这样，神剑山庄这是想要造反吗？竟然跟妖人为伍！”

    “一定是这妖人通过什么特殊手段，控制了神剑山庄庄主，不然神剑山庄怎么可能做出这么大逆不道的事情。”

    “无妨，天武王还没有现身。等天武王出现，就算是神剑山庄的庄主也得是死。”

    ……

    众多声音纷纷出现，不绝于耳，在他们眼中，谢道行就是一种背叛。

    秦南静静听着，冷意渐深。

    如果说天武王是罪魁祸首，是罪孽之源，那他们就都是帮凶。

    而现在这番话，无疑是更进一步，将他们推向死亡深渊……

