    “放心吧，这件事情，就交给我了，我会与问一起，帮助你制造出新得到本体的！”贝儿听到傻妞的话，不由得笑了起来，然后转过头看向黄问说道，“你的实力突破了，想来，做到这种事情，对你来说，并不难吧？”

    “咳咳，我实力突破了，也不是科技侧的人才啊……”黄问的嘴角微微抽搐了一下，有些无奈的看着贝儿说道，“这件事情，让托尼帮下忙就可以了，到时候，制造一个振金或者是艾德曼合金的本体，也不容易损坏，在迁移一下数据就好了……”

    “不要啊，老板！”这时，傻妞的声音突然间响了起来，“老板，另一个世界的贾维斯不是最终变成了那个什么幻视么？老板，你能不能给我也制造一个身体出来啊？”

    “我也想要有一个身躯，至少，我的感觉之中，我应该是拥有着身体的，我一直都有一种违和感……”

    “当然了，也不需要将我的全部意识都存放在那个身体之中，但是至少，我想要得到一种活着的感觉……”

    “抱歉，是我的错，并没有考虑到你的问题……”黄问听到傻妞的话不由得愣了一下，随即有些歉意的说道，“这件事情，我会与托尼讲一下的，争取尽快，使用心灵宝石的力量，为你打造出一个全新的身体来！”

    黄问自然是知道，傻妞身上的这种违和感究竟是从何而来，最主要的原因，就是因为原本电视剧之中? 傻妞是拥有着身体的? 甚至与常人基本上没有任何的区别。

    但是，黄问在获得系统抽奖的时候? 系统进行了优化? 将傻妞化作了对于黄问帮助更大的超级人工智能，如此一来? 傻妞便失去了真人模式，无法变身成为真正的人类了。

    再加上傻妞是真正拥有人类情感的超级人工智能? 因为在她的认知之中? 便出现了一些违和感，她应该是有身躯的，但是她又根本无法感知到自己的身躯，甚至也无法变身成为真人? 这让傻妞一直以来? 都十分的纠结。

    这也是为何，只要黄问喊傻妞的时候，傻妞大部分的时间，都会演化出自己的影像，因为傻妞太渴望成为一个真正的人类了。

    “真的可以么？不会出现什么问题吧？”贝儿的娥眉微蹙着? 有些担忧的看着黄问低声问道，“那个心灵宝石? 毕竟是无限宝石，它真的不会对傻妞造成改变么？”

    “没事? 我会尽可能的保全傻妞的意识的，我现在的神力? 应该足以做到这一点了……”黄问笑着摇了摇头? 轻声说道? “不过，傻妞你也需要提前推测出自己可能遇到的情况，以做出更好的应对！”

    “我知道了，老板！”傻妞声音十分欢快的应了一声，然后消失不见，一号基地之中，傻妞正在不断的提升着自己的人工智能程度，尤其是在太空之行与黄问进入量子领域之后，傻妞已经获得了进一步的进化了。

    很快，天色便亮了起来，黄问送贝儿去重新开学的学校之后，便来到了复仇者大厦，找托尼史塔克商量关于傻妞身躯制造的问题。

    “关于幻视的事情，另一个世界的我也与我简单的讲述过了，贾维斯并没有选择拥有身躯，因为他知道，即使他拥有了身躯，对于我们也不会有太多的帮助，此时的他，能够在后勤方面帮助到复仇者联盟，已经很不错了……”托尼史塔克听到黄问的讲述之后，不由得皱紧了眉头，开口说道。

    “但是，那个什么再生摇篮技术，在他们的世界存在，在我们的世界，好像还没有出现……”

    “嗯？”黄问闻言不由得愣了一下，随即有些诧异的看了一眼托尼史塔克问道，“没有出现？那个什么科学家，不是你的朋友么？”

    “可能是世界不一样吧，我虽然也认识赵海伦，但是很明显，她并没有另一个世界的我说的那么聪明，她也没有发明再生摇篮技术……”托尼史塔克耸了耸肩，有些无奈的说道，“甚至，因为某些原因，她已经回国去了。”

    托尼史塔克已经尽可能简短的讲述这些事情了，但是黄问还是敏锐的察觉到了托尼史塔克神情之中的不自然。

    “话说，她该不会是被某些渣男伤透了心，然后浪费了自己的天赋吧？”黄问深深的看了一眼托尼史塔克，嘴角微微扬起，嘲弄的问道。

    “咳咳……”托尼史塔克被黄问看穿了之后，有些尴尬的轻咳了两声，他这些年，已经十分收敛了，或者说，自从成为钢铁侠，与佩珀确立关系之后，托尼史塔克已经浪子回头了。

    但是，托尼史塔克之前浪子的时间，毕竟太长久了一点，被托尼史塔克伤过心的女子，怕是能够将复仇者大厦塞满。

    再说了，当年的托尼史塔克也不会知道，赵海伦是这么重要的人物，更不会知道，自己会成为钢铁侠啊。

    当年的托尼史塔克只觉得赵海伦漂亮与聪明，与自己很像，自己与她也很谈得来，只可惜，托尼史塔克的厌倦期来的太快了……

    “先生，黄问先生，复仇者大厦之外有一个访客，是斯特兰奇！”就在托尼史塔克陷入尴尬，完全不知道应该怎么转移话题的时候，贾维斯的声音响了起来，帮助托尼史塔克度过了这个尴尬的瞬间。

    “斯特兰奇？”黄问听到贾维斯的话，突然想到了什么，他下意识的挑了挑眉头，然后释放出了自己的感知之力。

    果然如同黄问预料的那般，此时得斯特兰奇，双手上已经充斥着伤痕，很明显，是受到过重创的。

    也就是说，斯特兰奇已经经历了一场车祸，并且经过现代医学的救治了。

    但是黄问发现，斯特兰奇的手指时不时在轻微的颤抖着，很明显，现代医学，并没有真的将斯特兰奇的手指治好，因此斯特兰奇只能够将希望，寄托在了玄学上面。

    而之所以会找到复仇者大厦这里来，就是因为黄问之前让傻妞将纽约之战的视频通过网络，无意间让斯特兰奇看到了，这也是黄问之前的布局……

