    林平之打出五道劲气，暂时止住了生死符，说道：“我可以再给你们一次，选择的机会。”

    五人稍稍定了定神，这种感觉真是生不如死，再也不想尝试了，挣扎着爬到林平之面前，喊道：“我等拜见主公，求主公为我等解除生死符。”

    林平之摇了摇头，说道：“只要你们忠心做事，我会每年给你们解药，三年之内，如果立下大功，我会帮你们解除生死符。”

    五人也没有办法，只得答应下来，谁让自己站错队了呢，只能等着以后立下功劳，将功补过了。

    林平之趁此机会，把所有将领都收服了，然后跟他们去了兵营，将五千兵马也全部收服。

    如此一来，整个扬州城都被林平之掌控在了手中，明面上有尉迟胜的五千兵马坐镇扬州，私底下还有竹花帮的两千人马，作为策应。

    只要杨广不死，整个扬州都是林平之的，正好可以利用这段时间，把自己的势力发展壮大。

    一旦杨广一死，天下大乱，各地方势力，就会纷纷自立。

    到时候，相互征战杀伐，吞并势力，扩张地盘，整个中原大地，将烽烟四起，乱成一锅粥。

    可以让竹花帮，加快发展速度了，尽快把两千兵马，训练出来，形成战斗力。

    尉迟胜问道：“主公，接下来可有什么打算？如果有什么需要的话，我们可以效劳。”

    林平之想了想，说道：“你们现在最重要的事情，就是训练兵马，把手下的兵马全部训练成精锐之师。另外，竹花帮已经是我们的人了，近期将会向外扩张势力，你们官府不要干预。”

    尉迟胜点点头，说道：“放心吧主公，我已经安排将领开始训练了，这可是我们起家的本钱。竹花帮的事，我会尽量给他们提供便利，只要不闹的太大，我都能给他挡下。”

    林平之又说道：“还有，你继续和宇文化及保持联系，得到他发动政变的确切时间，及时通知我。和行宫那边的将领，也多多联系，到时候方便我出面收服。”

    尉迟胜说道：“我和宇文化及以前就认识，最近他也一直在向我示好，几乎什么事都不会瞒我，行宫那边的将领，我也有几个比较熟悉的，到时候可以把他们拉过来。”

    林平之点点头，说道：“你这边的事情自己把握，杨广出事之前，我们以稳定为主，积蓄实力，我要离开一段时间，有事可以让情报人员联系我。”

    尉迟胜这边基本没有什么事情，就是训练兵马，他也不好出面做其他的事情。

    林平之回到了竹花帮，召集众人开了个小会。

    制定了下一步的行动计划，第一个，就是收复和控制扬州的大盐商，为后续的军费资金做准备。

    第二个，兼并扬州城内的大小势力，完全掌控扬州城。

    第三个，招募和训练两千军队，尽快形成战斗力。

    第四个，开始向扬州周边扩张势力，消灭那些民愤很大，为非作歹的势力。收服，兼并，控制那些名声还过得去的势力，同时把情报网络，扩张出去。

    林平之把众女都留在了竹花帮，有她们帮忙，这些事情轻而易举。

    又把朱九真驯养的那批狗，放出来二十只，交给了朱九真，这批狗驯养了三四年了，一直用饲灵丸喂养，实力也是非常强，不比三流武者差。

    林平之又去看了看寇仲和徐子陵，这两个人在情报部门，干得有声有色的，确实有点能力，让纪晓芙把他们提拔成为骨干，每人奖励一粒小还丹，派他们出去发展情报网络。

    这两个人就不是安分的主，让他们去外面折腾去吧，说不定还能折腾出点名堂。

    林平之又帮木婉清，钟灵和阿朱三人，把修为提升到先天境界，把一阳指教给了她们，让她们好好修炼，毕竟这个世界修为高的人太多了。

    为了保险起见，每人给了一瓶悲酥清风，让她们留着防身，其实她们在一起，实力还是很强的，一般人还真不是她们的对手。

    林平之安排好众人，招出神雕，纵身而上，直奔岭南而去。

    他要去宋阀拜会宋缺，一是挑战宋缺，验证一下自己的武学。

    两人都是大宗师，正是棋逢对手，林平之已经好多年，没有和同阶高手交手了，这一路走来，基本都是碾压，横扫。

    唯一一次酣畅淋漓的大战，还是先天以前，和东方不败的大战，这个世界高手不少，正好一一讨教一番，再提升修为。

    二是把宋缺拉上自己的战车，宋阀乃是四大门阀之一，实力雄厚，宋缺更是文武双全的帅才，如果能够得到宋阀的支持，两方合力，南北夹击，很快就会把整个南方收入掌中。

    这天，在岭南的一座山城上空，出现了一只巨大的黑雕，雕背上还站着一人，在山城的上空盘旋了一阵，发出一声长鸣，落在了城里的广场上。

    这一人一雕，正是林平之和神雕，而这座山城，正是宋阀的老巢，整个宋阀的人员，都生活在这里。

    林平之抬头看向前方，只见一群人赶了过了来，为首的是一个四十多岁中年人，看到林平之，拱手说道：“不知阁下是什么人？来我宋家山城，所为何事？”

    林平之拱手道：“在下林平之，前来拜访宋缺宋阀主，不知阁下如何称呼？”

    那中年人说道：“在下宋智，阀主乃是我的大哥，林兄弟里面请，我这就去禀报大哥。”

    宋智带着林平之来到了大厅，让丫鬟端上来茶水、点心，就匆匆出去了。

    这时门外进来了两人，一男一女，男的二十多岁，一副温文尔雅的样子。

    女的十六七岁，长得清秀脱俗，容貌俊美，一双大眼睛转来转去，一看就知道是个性子顽皮的主。

    那男的拱手说道：“在下宋师道，我二叔让我来招待林兄，这是我小妹宋玉致。”

    林平之起身说道：“见过宋兄，见过玉致小姐。”

    宋玉致说道：“林公子，外面那只大雕是你的吧？能不能让我骑着飞一圈啊？”

    林平之笑道：“没有问题，不过我怕你掉下来摔着，还是等我见到你父亲后，带你一起飞吧。”

