    时至深秋，秦军已然拿下河内全境，彻底打通了秦国东出之路。正在做着最后的休整，厉兵秣马，却不知刀向何方？

    而赵国也通过一系列的政策，吸引着、接受着各地的流民，短短两月, 已经接收流民数十万，更有流民源源不断地流入赵地，也算是挣得盆满钵满。

    只有大魏国损兵折将，丢城失地。然而挨揍的大魏国却在信陵君的一力承当下，十余万大军居然陈兵边境，只做防守, 绝口不提反攻河内之事。甚至于对于秦军的小股部队的试探都是能让则让，能避则避。

    十余万大军陈兵边境, 却一步不前, 畏缩不前的风格显然触怒了大梁城中的嘴强王者们，更是在魏国朝堂之内引得议论纷纷。

    信陵君欲拥兵自重的流言甚嚣尘上；

    罢免信陵君，处置信陵君的言语更是广泛流传！

    这其中自然少不了秦国黑冰台细作的身影。或是扮作商人，或是装成友人，细作们在大梁城内四处活动，试图通过被贿赂的朝臣们对魏王施加压力，进而说服魏王逼迫信陵君出兵反攻。

    然而一贯耳根子软的大魏王，如今却如王八吃称砣——铁了心一般，对一众的说客视而不见、充耳不闻，甚至还力挺着信陵君不出兵。或许是因为晋鄙之死和五万大军转瞬的覆灭，将魏王给吓着了。一贯好用的离间之计，却在此时折戟沉沙，着实令秦国的细作们懊恼不已。

    当然，陈兵边境的魏国也不是啥事儿都不做，大梁城中，使臣一批一批地派出，金玉蜀锦如同缟素一般往车马上装, 一封封的情真意切的告急文书, 雪片般的朝着赵国、楚国等各国发出！

    赵龙台宫中，在魏使再三的恳求下，赵括终于在“百忙之中”抽出时间，接见了魏使一番。

    “赵王！”魏使终于见着赵括，一瞬间，眼泪鼻涕全都下来了！

    “救救魏国啊！”刚说了一句话，扑通一声，涕泗横流的魏使就拜倒在赵括的面前。

    赵括瞥了一眼一旁的平原君，白眼一翻，似乎在说：“这魏使是闹哪样？博同情？”

    平原君颇感无奈地摇了摇头，仿佛在说：“吾亦不知也！”

    无奈之下，赵括只得上前一把扶起魏使，安慰道：“魏使何须如此焉！魏国有何难处，且慢慢说来！赵魏同气连枝，只在能力范围内的，寡人无有不许的！”

    “赵王此言当真耶！”魏使惊喜地问道。

    “当真！当真！使者快快起身！且细细说来。”为了从使者口中得知魏国和魏军的真实情况，赵括继续安抚着魏使道。

    然而赵括心里却想着：所来无非是求兵, 但这兵是在能力范围内还是外, 这不还是寡人说了算？而且即便是寡人许了, 何时能出兵还两说着呢！若非想要知晓尔等底细，寡人都不惜的见尔。

    “多谢赵王！”魏使缓缓站起了身。

    “魏使，还是先介绍下现今是何情况，我王才好下决断啊！”一旁的平原君见着赵括的眼神再度向他瞟来，赶忙帮腔道。

    “诺！”魏国使者微微一礼，随即诉说起目前的情境。

    “秦军以阴谋赚我河内怀城大军，夺我河内之地，更在轵城屠我百姓，如今又饮马泌水河畔，不日便要南下犯我大梁矣！”

    “怎会糜烂至此焉？”赵括故作惊讶地说道：“据寡人所知之情报，秦军自函谷出发，才不过两月时间吧！这，寡人不是提醒过信陵君要小心防备秦军哉？怎的还是被秦军偷袭了？不是说河内有八万魏军吗！就是八万头猪……”

    赵括瞟了一眼有些尴尬的魏使，明白自己装傻掩盖自己提前获知河内战况的效果已经达到了。随即不再继续吐槽，转而又问起信陵君来。

    “信陵君可还好？未曾被秦军所获吧！”赵括关心地问道。

    “君上安好！”魏使越发地尴尬了，随即还是决定稍稍解释道：“河东之主将非信陵君也！因信陵君招募新兵，无暇分身，故我王派上将军晋鄙都河内军事。”

    “哎！”赵括轻叹一句，颇有些气不打一处来地为信陵君抱不平地说道：“只怕招募新兵是假，忌惮信陵君之才华才是真吧！如此军国大事，岂能因私废公哉！信陵君有虎踞龙盘之才也，扼守秦军东出之紧要地方焉能不用龙虎之将，而用一无能之辈哉？”

    “赵王还请相饶！”魏使双手抱拳道：“死者为大，晋鄙将军得知秦军入侵，随即亲率大军欲驰援轵城，岂料行军途中，误入秦军埋伏，晋鄙将军不避锋矢，力战而竭，断臂中箭后，更以断矛插入腰间，以保持身躯不倒，令麾下冲击秦阵，最终大军五万无一人降者。纵虎狼之秦军亦感佩其义，遂归还尸首，并暂之节义也。”

    说着，魏使的眼中又已是饱含热泪。

    为魏国求得赵军援兵乃是魏国如今最为重要之事，能得担当此任务，独出大梁而至赵国，魏使自然是有些本领的。

    而这样还算有些本领的人，在那乌烟瘴气的魏庭中却是不多见的，也自然而然地会抱团取暖。所以魏使与晋鄙的关系非同一般，除了有些英雄惜英雄之情外，更有守望相助之义，这也是魏使为晋鄙鸣不平并落泪的原因之一。当然，晋鄙也确实是死得惨了些。

    赵括在一旁听着，他很是明白，秦军可没有魏使口中说的那样讲义气，尤其还是人屠白起为帅。将晋鄙破败的残躯归还的举动，可不仅是感怀其节义的缘故，更多的还是在恫吓、威慑魏国，进而打击魏本土守军的士气及将士们反抗的决心。

    再加上被自己广为宣传的轵城屠城之事，如今在六国已经是沸沸扬扬，而秦军面对如此激愤的舆情，居然毫无遮掩之心，甚至继续以嬴摎为将收服河东其余城池。

    若说之前秦军下一步乃是南下，此尚是赵括的猜测，而以归还晋鄙尸体与屠城之事观之，秦军之南下大梁恐怕已经是板上钉钉了。

    谷锕

    但这些话，赵括是肯定不会跟魏使讲的。不仅如此，自己还要继续抬高信陵君，贬低晋鄙，从而达到离间的目的。打赢秦国是自己的目的，但也不能让咱的“好盟友”魏国太好过不是！

    随即，赵括变幻出一脸的可惜之情状，说道：“哎！三军之将，居然……”赵括故意停顿了一下，随即接着说道：“若是能由信陵君带兵就好了！魏王糊涂啊！”

    刚听了赵括前半句的魏使，脸色稍霁，可又被后半句给憋得脸色有些发黑。而一旁的赵括自然也看出了魏使脸色的变化，赵括明白，自己的离间计已经实现一半了。

    “老小子，让你敢威胁寡人要了寡人的河内！”赵括心里默默地想着。

    魏使到底也是见过风浪，胸怀家国之人，很快将自己的情绪调整过来，同时准备将话题引入正途。

    “赵王容禀！”魏使稍稍擦拭眼角的泪水，双手抱拳身子微躬说道：“如今再追究前尘往事，于事无所补益，还请赵王暂熄雷霆之怒，以保全我魏国社稷为念，速速发兵以助我魏共抗秦军也！”

    说着魏使又是深深拜倒。

    “魏使请起！”赵括再度扶起魏使，继续问道：“如今魏国以何人为将，麾下尚有多少兵力，战力如何，囤积何处？”

    魏使听闻赵括一连串的问话，明白这是正式进入中心环节了，随即将自己与信陵君商量好的话语告知赵括。

    “禀赵王：目前我王命信陵君为帅，率麾下新军并大梁增援之大军，总计不足十万，其中战力，有我王之近卫一万，信陵君苦心编练之精锐八千，余者皆战力一般。日前正屯驻河内郡边境，以泌水河为依凭防御秦军。”魏使利索地回应道。

    稍作停顿，魏使继续说道：“我军空有十万之名，能敌秦军之士却不足两万，信陵君有言，以此兵力防御十万虎狼，无异于螳臂当车，可如此兵力却已是我王、我国之极限矣，都城大梁中也只剩老弱之卒不足一万，一旦泌水防线崩塌，后果不堪设想也！故还请赵王速速发兵救魏！”

    说着魏使又是一拜。

    其中信息自然是被信陵君给处理过了，经过长平一站，信陵君可是知道赵括这位盟友“卖队友”的利索，你要把全部家底给抖搂出去，他能给你卖得一分不剩！

    所以，在魏使的口中，信陵君手上得到增援后的十二万总兵力被严重缩水成了不足十万，倒是精锐部队方面没有过多地缩减，因为信陵君明白，要败秦存续，这一万多战力必须发挥出他们最大的效用。

    而在大梁，一贯自私的魏王怎么可能将精锐尽付诸信陵君之手！其中兵力不少于三万之数，增援给信陵君的兵力除了为数不多的近卫，大部分是从各地紧急抽调来的守城之卒。只是这个信息不知是信陵君故意让魏使隐瞒，还是说他二人都被魏王瞒在了鼓里。

    但显然，信陵君也好，魏王也罢，都低估了赵括麾下羽林卫、暗影卫的能力了。其麾下将领与兵力早就被查探得一清二楚，甚至于大梁的增兵未到，赵括便先于信陵君知晓魏王所派增援兵力如何。

    “老小子，又给瞒报了两万多？跟谁学的这么精？好在精锐部队没有作隐瞒，还有点良心，也算是在大是大非面前知晓进退。”赵括在心中吐槽着，却也不准备拆穿。

    稍作沉吟了一会儿，赵括命人抬上了舆图。

    “魏使。”赵括走到舆图前说道：“赵魏两国，一体同源，魏国有难，寡人自然不能坐视不理，尤其虎狼之秦，竟行屠城之举，殊为可恶！”

    不待魏使露出欣喜之色，赵括话锋一转指着舆图上的赵国大地说道：“魏使请看，寡人之赵国也，其四面临敌也，西北有胡人作乱，东北有燕军窥视，西南更是直面强秦，是故寡人不得不分兵把守。”

    “而长平一战，寡人虽获险胜，兵力、粮秣却消耗巨胜，又兼燕国两度趁火打劫，致使数万赵军精锐饮恨燕北。如今寡人手中除却四处分守之兵力，可用之机动兵力不足七万也。粮秣更是匮乏，尚不足旬月之用也。”赵括无奈地摊手道。

    “足以！”听闻赵军兵力的魏使立即高兴得蹦了起来，随即缓缓一拜为自己轻浮的举动表示歉意，说道：“赵王军事之能也，天下有目者共睹也！七万赵军精锐，再加吾国精锐一万八千，并八万新卒，纵然不能再现长平之胜，阻住秦军于泌水却是不难，秦军劳师以远，又有长平之前车之鉴，必不会长久坚持矣！”

    “至于粮草之事，我王与信陵君来时已有交代，只要赵国出兵，大军所需一切粮秣皆由我国提供，待秦军退后，另有大礼相赠！”说着魏使对着赵括又是一拜。

    赵括看着手舞足蹈、兴奋异常的魏使，苦笑着摇了摇头，继续说道：“魏使还请听完寡人之言也。”

    “魏使当亦知寡人因长平战后，气血两虚，只有箕子朝鲜之人参方可延续。故此方有有攻伐燕北而眺望辽东之事！而年后，寡人身体日渐不适，而秦之兵锋暂歇，故寡人遣兵五万，并燕北之兵，北上攻伐东胡而入朝鲜，如今恐已至朝鲜交战之中也。”赵括无奈地说道。

    “怎？怎么会？”魏使有些不愿意相信。

    “魏使可知，寡人推行新政，夏日初，邯郸郡北方十数县域结盟抗法之事哉？”见魏使不愿相信，赵括随即问道。

    “外臣稍有听闻！”魏使不明所以，只得老实回应。

    “那魏使可知，廉颇将军所率平乱之军至前些日子方才完成清缴回转邯郸？”赵括继续问道，却不待魏使回答，便自问自答了起来。

    “自夏初至秋深，几乎半年时间，又是廉老将军出马，若非兵力不足，怎会迁延如此之久，致使新政推行受阻哉！”赵括颇为惋惜而愁闷地说道。

    “这……”魏使一时间有点儿懵，好像廉颇出征之事却有其事，也好像确实是才回邯郸，但总觉得哪里不对。

    不明白就对了，打死魏使也猜不到放缓进攻是赵括的意思啊！

    不待魏使继续说话，赵括便说道：“如今寡人手上可用之兵不过两万多人，其中一万人还需拱卫邯郸，以免燕国趁虚而入也。如此一万大军于河内战场，其用微乎其微也！”

    看着赵括一脸惋惜的样子，魏使却突然一笑，直笑得赵括心中一颤。

