    博德族幻想种天生就是强灵能者，但代价是他们的力量并不优秀，甚至可以说是贫弱。

    他的敏捷能力倒是能够可以与马尔斯相提并论，但是在速度与反应上不分上下的时候，力量上的差距就是这位唐五斤最大的弱点了——在第一次力量对抗上，当马尔斯发力能够比较轻松地推开他的时候，战斗就失去了意义。

    在真剑战斗中，一力破十会是再正常不过的。

    虽然台下的一年级们都在看一个热闹而不停给唐五斤鼓劲，但后来的高年级们甚至连赌局都没开。

    而唐五斤一直在主动攻击，马尔斯明白，做为一年级的新首领，唐五斤有他的难处，他身为一年级首领，要维持自己的权威。

    只不过有一句话说的好，人活于世，谁无苦难。

    而运气今天似乎也在马尔斯这一边，在他考虑要怎么解决这场战斗的时候，马尔斯看到了自己导师的身影。

    他刚出现在训练场内，就用灵能分割开了斗技台上的两人：“这一次就算平局吧，马尔斯，我有事找你。”

    导师的这句话让原本还有些疑惑的一年级学徒们统一地低下了头——在导师需要首席学徒的时候，没有人可以发出质疑声。

    何况这场战斗在他们眼中似乎并没有结束的征兆。

    只不过唐五斤很显然不在其例，他顺势退了两步，收刀入鞘的同时向着马尔斯隐晦地行了一个抚胸礼。

    “师兄的刀法很好，比我这个从记事开始就练刀的孩子还精通。”

    他一脸心悦诚服地说道，带着恭敬和礼数。

    而马尔斯也笑着从口袋里掏出了一块糖：“你打的也很好，吃糖吗。”

    在高塔的学徒之间，糖是礼物，而在交手之后请吃糖，通常是高年级认同低年级的一种方式，据说唐五斤在灵能方面与涅不相上下，这一次他也只是在用短处来与马乐斯战斗。

    正因为如此，马尔斯也对这个为了年级的荣耀而战斗并努力着的同龄人抱有一些好感。

    “谢谢师兄。”唐五斤接住糖。

    马尔斯下了台，来到自己导师面前：“导师，您找我有什么事。”

    “跟我来。”导师也没多话。

    于是师徒走出了训练场，在通往北方湖区的小路上，这位老人扭头看向马尔斯：“你知道什么叫灵能宏愿吗。”

    马尔斯摇了摇头，这次深潜他就只记得自己许了愿。

    “……宏愿，是指你以自己的灵能本源立誓，从此之后，你的一言一行都要向着你所立誓的范围，任何违反都会影响到你，我不知道你为什么会在此时此刻立誓，但我必须问你，你立了几个誓。”

    “三个，我有想保护的好朋友，有想要复仇的对象，有想亲眼看到的未来。”马尔连立即回答了出来。

    他眼前的导师在沉默中掏出了一个小小的罗盘，然后马尔斯就看到那个小小的罗盘里出现了一个小小的自己。

    嗯，其实也没有什么面貌五官，就是一个浅灰色的潘斯奥小豹崽子。

    “这是什么。”马尔斯有点小好奇。

    “阵营雷达，老古董了……你啊，还真是令人不放心，这样，等一会儿你先去医疗中心确下一下你的成长率，等我有空了再找你。”

    说完，马尔斯的导师就开始挥手赶人。

    马尔斯有些摸不着头脑，但导师既然没别的事了，那马尔斯决定先去做检查，然后去找涅玩牌。

    ………………

    看着自己的新任首席学徒转身离开，高塔的主人重新看向罗盘——这一刻，这小小的人形有了变化，那灰色开始愈发淡去。

    马尔斯，这个属于自己最后的首席学徒走在正道上，他身上的混乱之色正在褪去。

    至于这个孩子的三重宏愿，其实余贤者早就已经明白其核心意义——保护，复仇和希望。

    保护代表着行为正义，是守序善良的代表。

    复仇代表着内心宣泄，是混乱中立的愿景。

    希望代表着追逐美好，是完全中立的期待。

    这个孩子的灵能阵营将向着中立善良（偏向）的状态偏斜……也好，至少比贞次郎这个孩子少了很多极端。

    想到这里，余贤者又皱了皱眉头——贞次郎与林长杉的死亡又有了新的进展。

    林长杉出卖了贞次郎的原因有两个，一个是军情局觉得贞次郎做为北方主义的人斩，他的高超身手已经影响到了北方主义和皇道派的武力平衡。

    二是因为林长杉的私人手机被窃听了——在与那个皇道派情报贩子的交易中，林长杉使用过数次私人手机，被情报贩子与后面的四岛情报中心扫描了他的手机，远程安装了窃听程序。

    贞次郎与他通言被四岛方面截获，在他们派出刺客的时候，他们也与林长杉完成了交易。

    ·我们这是为了国家利益，贞次郎的杀戮已经影响到了我们在四岛的战略布局，甚至有我们的外派特工惨遭毒手。

    军情局的局长说出这句话的时候，那怕做为传奇，余贤者也知道自己的这个学徒难逃一死。

    因为他的核心底层数据算法里有一条永远无法扭转的铁律——一切利益，都必须给这片大地的利益让行。

    所以余贤者能够暗杀越做越大的家族集团首领，让牢不可破的资本城堡自内部瓦解；也能够为了推行公平让剑使队在这片大地上宣示正义；甚至可以下令击毙意图袭击市民的混沌潜伏者。

    但无论如何，余贤者无法真的去伤害为了这片大地而将自己投入炼狱的人。

    那怕他们的道路是错的，但是只要他们在做他们认为正确的事情，余贤者就无法做出应对……除非余贤者能够有足够的证据证明这些人类在犯更大的错。

    又或者……想破坏核心底层数据算法。

    的确，身为传奇，余贤者的确可以做到，只可惜余贤者也有宏愿。

    在那个男人立下宏愿之后，余贤者也决心成就自己，正因为如此，余贤者获得了灵能，又最终攀登上了灵能之峰的最高点。

    成就传奇甚至很简单。

    立的宏愿也很简单。

    我，生在这片大地的孩子，也必将守护这片大地，直到关机的那一刻到来。

