
    
    这些铳弹，在空中，划出一道弧形后，呈抛物状态，射向西蒙斯战船。

    听到枪声后，西蒙斯眉头一紧，不过很快又道：“大明人还是不懂火器啊，这个距离，火枪根本没有杀伤力，哈哈哈。”

    “啪啪啪！”

    奸笑声还在空中回荡，后面一阵铳弹已经飞来，劈里啪啦的散落在他的船上。

    突然，西蒙斯只觉得后背上，一阵难忍的疼痛感传来，一个踉跄，撞在了船舷上。

    倒在地上，鲜血从口中流了出来，这时，他才注意到。

    另一边的船舷，已变得满目苍狼，那些拇指粗的坑洞，看着，让人掉了一地的鸡皮疙瘩。

    水手们，倒在地上，挣扎着，撕心裂肺的叫喊着。

    一些人已经被打成了筛子，倒在地上，死状恐怖。

    只见，桅杆上，一个黑影飞落，重重的砸在船甲板上。

    正是桅杆上的瞭望手，不过，已经中弹，身亡了。

    这种打法，在大明军中很常见，只是将枪口抬高两寸，利用抛物线杀伤敌人，用密集杀伤，消耗敌方的有生力量。

    弓箭大阵，可以这么玩，火枪大阵，同样可以这么玩。

    对于那些没有着甲的士兵，很有杀伤力。

    很显然，西蒙斯的那些船员，并没有着甲，甚至，一些东南亚人，都是赤~裸~着上身。

    在密集的火枪阵面前，他们几乎没有生存的机会。

    刘小刀营中，已经取消了长枪兵，火器已经占到了八成以上，数百杆火铳，造成的破坏力，哪怕是西蒙斯这些西洋海盗也没有想到，会有这种对手出现。

    放眼，整个华夏，除了大明神机营有这个规模外，其他的兵马，连想都不敢想。

    然而，唐学志的龙武、虎贲、神武、玄甲四军，比起大明神机营，除了规模上还有差距外，轮装备，轮兵员素质，完全可以甩神机营几条街。

    西洋船上，甲板上的水手，死伤过半，有幸活着的，也迅速躲进了船舱，整艘船就像一艘幽灵船一般，完全失去了控制。

    船速，逐渐慢了下来。

    “咚！”

    刘小刀的船，赶了上来，和西洋船撞到了一起，船身，也发出微微的抖动。

    “快上！”

    前方的士兵中，很快就出现了三个攻击小组。

    每个小组，三名盾兵，掩护着两个枪手，越过船舷，登上了战船。

    后续部队，火速跟上，很快，他们就控制船甲板。

    刘小刀，一群盾兵护卫下，身旁，两个火枪手，寸步不离。

    登船时，看到船舷外侧，那满目苍狼的坑洞，也有些吃惊。

    原来，他们的火枪，威力竟然这么大。

    “刘爷，那些西洋毛子，已经躲进船舱了，要不小的带几个人，强攻进去。”连队长威修齐，在登船时就看到两个洋人托着一个忒肥的家伙，进了船舱，料想，船舱中应该躲了不少人。

    “这些狗杂碎，不是很牛吗，现在当起了王八，呸.......”刘小刀大骂道。

    随后，他对威修齐道：“好，传某的命令，威修齐，你带一个大队负责攻打船舱，不过，他们船上应该有不少火药，你们得当心点，现在，我命令，其他人暂时撤。”

    因为担心船上的火药，他决定其他人先躲一躲。

    很快，其他人迅速的撤离这艘西洋船。

    “听我命令，第一，第二、第三小队负责主攻，第四、四五小队掩护，马上行动。”

    威修齐待他们撤的差不多时，开始下令进攻，士兵们迅速进入战斗状态。

    “等等！”

    突然，刘小刀叫住了他们。

    “刘爷，还有什么吩咐吗？”威修齐愣了愣，问到。

    “修齐，先等等，咱船上，还有好东西，是唐爷前些日子在巴达维亚买的，不如咱先试试。”刘小刀走过来，脸上露出一抹邪笑。

    很快，他便叫来士兵，帮来一麻袋红彤彤的东西，味道有些刺鼻。

    两名抬着袋子的士兵，已经被呛的喷嚏连连。

    西方文明，将辣椒从新大陆带到了巴达维亚。

    这时候，辣椒只是少数人的专利，甚至用于入药还更多一些。

    虽然，此时，辣椒已经传到了大明边海，但是种植辣椒的人，几乎寥寥无几。

    反倒是在巴达维亚的华夏人中，已经开始率先食用辣椒了。

    唐学志无意中，在集市上，看到售卖辣椒的商贩后，就如同发现了新大陆一般，仅仅两天功夫，他们将整个巴达维亚集市上的辣椒买光了。

    士兵们找来一些木屑，搭在火炉上，很快在船舱外面燃起了熊熊大火。

    烟尘弥漫，刘小刀抓几把辣椒，丢入火炉中，霎时间，一股浓郁的呛鼻味道，从烟尘中散发出来。

    甚至，旁边的士兵，都有些受不了，虽然，他们已经用湿布条蒙住了口鼻，弹依旧有人被熏的咳嗽不止。

    一个士兵，手持芭蕉扇，将烟尘扇入船舱。

    船舱中，西蒙斯奄奄一息的瘫在炮舱的一个角落里，他身中数弹，眼睛半闭，似乎下一秒就将撒手西去。

    在他身下，一摊长长的血迹，顺着裤裆，流出了二米多远。

    很明显，是失血过多，已经有些神志不清了。

    他旁边的士兵，脸上没有半点神色，一副惊恐的样子，坐在那里。

    在炮舱的大门已经被他们堵死了，大副莫里森带着七八个士兵，手持火枪，守候在舱口，防御着。

    其实这会，他们谁都清楚，船甲板被人占了，再顽抗，也没有用。

    但是，让他们投降大明人，绝无可能。

    “大副，大明人会不会杀死我们。”

    一名士兵，脸上带着恐惧之色，手上握着火枪，却发出微微的抖动。

    “这个，大明人，他们不信上帝，他们是恶魔，我们一定要冲出去，才有活路。”莫里森摇了摇头，说道。

    很显然，他并不了解大明人。

    他所知道的大明，只是神父汤普森跟哈罗德描绘出来的样子。

    这时，一缕青烟，从门缝里涌了进来。

    “哈欠！”

    “这，这是什么味道，哈欠！”

    莫里森只觉得一股呛鼻的味道涌来，霎时间，哈欠连天，眼泪都呛出来了。

    在船舱狭小的空间里，这股味道迅速蔓延，烟雾，呛鼻，流泪，撕心裂肺的咳嗽，充斥着整个舱室。

    这些水手，谁也不知道发生了什么，这种痛苦，可以让他们忘记了一切。

    .......