    “轰隆隆！”

    无数道雷电如蛇般劈下，伴随着震天巨响，整片千里区域尽皆成为雷泽。

    在那恐怖的雷泽中心，一名身高足有数十米的巍峨巨人躺在那，熟睡着的他鼻子和嘴巴中还有雷电不时窜出游走。

    斗气分身青袍夏至行走于虚界中，此刻正站在雷泽笼罩区域，遥看那名巍峨的巨人。

    “好强！”夏至即使仅凭肉眼观看，都能感觉到极强的威胁，“他的天赋，在中位天赋中都得靠前，甚至很可能是上位天赋的超凡土著，单单身躯力量就有半神巅峰的实力了吧！”

    “是很强，仅凭肉身自然引动天地之力，就营造出如此巨大的雷泽之域，这土著绝对有半神榜前十的实力。”神界战兵青甲守卫幻化而成的青灰色手环中一道波动传来，其中声音蕴含着几分忌惮，“夏至，最好别惊动他！”

    “嗯，我知道。”青袍夏至打量着进入这封闭数十万年的超凡大世界以来，遇到的最强的半神土著，“也不知道他有没有炼化世界之心，要是被他炼化了，以后我夏族超凡想来探险寻宝，就麻烦了。”

    青袍夏至自从进入这超凡大型世界以来，一路朝宝藏所在的位置飞行，虚界映照下发现超凡物质许多，一些价值极高的他自然不会放过，如今单是这些物品的价值就超过四万源石了。

    一路小心翼翼，查探这方世界内半神土著的实力也是他此次的目的之一，毕竟一座未被发现的超凡大世界，除了第一次有大收获外，之后就需要再等数百上千年，甚至数万年的时间，让超凡物质再次自然孕育，夏至自然不会留在自己手上。

    “这超凡土著看其沉睡都能引起如此惊人威势，想来与夏族世界传说当中的那些顶尖太古生命都相差无几了！”青甲守卫沉声道，“不过炼化世界之心没有那么简单，必须凝聚本尊神心，真意奥妙也要契合世界本源才行。”

    “是，超凡土著里出了一个火魔大帝就极为了不得了，估计这雷泽半神应该没那么逆天。”青袍夏至点点头，“黑风前辈所言，这座超凡世界因为一直与外界隔绝，整座世界内都没有真意法则流传，这里的半神土著仅凭身体天赋强大而已。”

    在他进来时，世界门中留下的黑风老祖意念，已经将这方超凡大世界的情况作了介绍，那时候都没有真意法则的传承，想在这之后的数十万年时间里，自行参悟出完整的修炼体系和真意法则，几乎是不可能的事。

    夏族大世界如今能繁衍至今，也是最开始血刃酒馆和大地神殿开创后才传出的修炼体系和真意九品。

    “走吧，这雷泽半神感知能力极弱，我们先去找宝藏。”青袍夏至在虚界中一直靠近到这雷泽半神身前近百米，依旧在那呼呼大睡，毫无察觉！夏至就知道他在规则奥妙上极弱了。

    青袍夏至继续朝其他区域探查。

    雷泽半神没有察觉也算是好消息，至少证明普通较弱的半神，是发现不了处在虚界中的自己的。

    在黑风神宫内五影和黑色老鼠他们都无法发现，但夏至毕竟不放心，神界战兵不是真正的生命，在境界上是有欠缺的，如今通过这世界内的半神土著，也算是实验自己的虚界真意的威力。

    一路飞行，夏至又遇到一个高六米的蓝皮肤半神土著，不过实力明显不如那个雷泽半神，这次夏至甚至在虚界中贴近这名半神土著十米之内，都没有被察觉。

    如此一路探查，一路试探，这方世界内他发现的四名半神土著，最强的雷泽半神有夏族半神榜前十的实力，最弱的估计夏族中掌握四品真意的圣级超凡就能战而胜之。

    终于，在几乎跨越大半个世界后，夏至脸上突然露出一丝激动之色，“是源石矿藏！”

    在他虚界映照探测范围内，地底三百多里深处，正有着一条细长的矿脉。

    矿脉内有着一颗颗源石，这些被岩石等杂物给包裹着的源石，内含最初始的天地之力，正是这一座大型超凡世界的本源。

    “前辈，源石矿藏就麻烦你帮我挖掘了。”夏至心灵力量传递向手腕上的青灰色手环，“我探测了下，这里的源石矿藏一共有两百九十万斤，你挖一百九十万斤即可！留下一百万，可千万别挖多了！挖多了，这座大型世界可就要崩溃了，要再度孕养恢复需要三万年时间。我夏族三万年时间都没法来再在挖掘了！”

    “放心，交给我吧！”青灰色手环传回波动。

    夏至早就从云雾城的典籍中了解过，在超凡世界挖这些源石，就是挖这座大型超凡世界的本源！

    如果挖的太多，就会导致这座大型超凡世界因为本源损失从而开始崩塌，最终完全破灭。

    虽然大破灭后这大型超凡世界并不会消失，它也会逐渐孕养，继续吸收外在力量自然补充本源，但想要再度孕育出新的超凡大型世界来，需要的时间就太长了。

    所以，必须得留超过一百万斤源石作为这世界的根基，有了这根基，大约三千年后这世界就能恢复，那时下一代夏族超凡就可以再来挖掘源石。

    每一座超凡世界对于族群来说，就是一座源源不断提供资源的宝库，手中掌握的超凡世界越多，族群资源也就越多，能培养的后辈强者自然也就越多。

    夏至一挥手，将手腕上的手环丢出虚界。

    一进入真实世界，这神界战兵所化的青灰色手环，顿时化作大量青灰色气流，笼罩渗透进入源石矿藏后，轻易的粉碎那些岩石杂物，剥出其中的‘源石’，随后将其收入储物手环内。

    “剥源石得小心，需要花费大概半个时辰。”青灰色气流中，神界战兵发出低沉声音。

    “好，我负责注意周边情况。”夏至说道，虚界探测范围全力展开，以他身体半径五百里范围内，任何超凡土著出现，都逃不过他的探测。

    感应着地底矿脉中的源石不断被挖掘出来，夏至暗暗算计着，“一座大型世界，源石在三百万斤左右，算上这一座，一共九座大型世界，加起来也就两千多万斤源石。再加上大量的小型超凡世界，算一算，整个夏族大世界范围内所有的源石总量，也不到五千万斤，怕是四千万斤都悬！”

    “还有大型世界我夏族根本没办法进入挖掘的，比如火魔大帝掌握的‘火魔世界’，还有魔兽一族占领的‘树海世界’，这两座大型世界根本没指望。其他大型世界也有半神土著抵挡，魔兽一族还跟着抢！”

    按照一个半神三千年寿命算一个时代来看，整个夏族能挖出两千万斤源石就极为不易了，而这还是整个族群之力得到的。

    之后，四大超凡组织内新晋的超凡要赏赐，飞天级超凡、圣级超凡获得贡献点会兑换源石来修炼，那些半神想要凝聚神心，妄图成神的更是需要海量源石。

    所以，整个夏族这两千万斤源石都非常紧张。

    想到自己《鸿蒙金身诀》第三重八十一个窍穴就需要三百万斤源石，这都是一个大型超凡世界的源石总量了！

    那之后的第四重，第五重乃至更高呢？估计就是所有源石全给自己都不够啊！

    “车到山前必有路！”夏至微微摇头，“先将第三重修炼的源石凑齐再说！以后的事只能走一步看一步了！”

    就在青袍夏至在大型超凡世界挖掘源石时。

    地底宫殿深处，东伯雪鹰靠夏至赠予的海洋界石所化的灵液，连续与金色猿猴和大鹏鸟交战，不给他们吸收天地之力补充能量的机会，终于将两个炼金生命的能量耗尽，无法再阻挡他进入守护区域了。

    “你赢了！”金色猿猴和金色大鹏鸟都颓废地坐在地上，说话都有气无力了。

    东伯雪鹰同样大汗淋漓，满脸疲惫，拿起青铜酒壶猛灌一大口灵液。

    灵液一进入体内立即化作暖流滋养着身体，差不多枯竭的斗气实丹受此一激，再次运转，体内重新产生出一缕缕斗气来。

    “你们人类恢复速度太快了，有着灵液补充很快就能完全恢复！”金色猿猴看着东伯雪鹰重新恢复神采，不由羡慕道，“我恐怕三个月才能完全恢复，根本没法打。”

    东伯雪鹰心中激动，同时笑道：“两位，我就不客气了。”

    “没想到最后会是一个凡人做我们新主人。”金色猿猴摇头嘀咕。

    ?东伯雪鹰走上前去。

    先走到八边形水潭边，其内晶莹的液体正是自己所喝的酒壶中的灵液，仔细看去，还能看到一块玉石沉在水潭底部。

    控制天地之力，那枚玉石顿时从潭底化作一道蓝光射了出来，被东伯雪鹰一把攥住。

    他看着手中这枚通体海蓝色的玉石，表面还有着淡淡的海蓝光晕流转，看的让人情不自禁想要咬一口，这种想要吃掉它的欲望极为强烈，东伯雪鹰强忍住将它丢到嘴里的动作，收到自己的储物项链内。

    “这是‘海洋界石’，是一座小型世界孕育出的最珍贵的核心之物，就算我们主人那样活了一千五百年的圣级高手都是走运才能得到。”金色猿猴看到东伯雪鹰将玉石收起后，忍不住说道，“它的用途不是战斗，而是辅助修炼，对突破瓶颈都有很大帮助！真不知道那人类超凡为什么视而不见。”

    说着，似乎想到夏至不止是对海洋界石，就是对它俩也是视而不见，不由感叹道，“东伯小子，有这‘海洋界石’足够你用上千年了，就算修炼到圣级也不用担心源石不够了。”

    东伯雪鹰点头，暗道：“夏大哥的实力已经不需要这种奇宝了吗？”

    一座小型世界孕育出的最珍贵的核心之物啊，该有何等珍贵？东伯雪鹰虽然不明白到底什么是小型世界，但光从这个名字都能听出绝非寻常。

    走过水潭，东伯雪鹰来到石床前，看着上面盘膝坐着的骸骨，先跪拜行了一礼，“晚辈东伯雪鹰，有幸能得到前辈遗留，等出去后必将您的骸骨交回前辈的师门亲人处。”

    他自然不敢像夏至那般拱手只是为表示对死者尊重，自己能得到一位超凡遗留宝物，这一跪拜也是应该的。

    将银色手环取过，斗气侵入炼化后，东伯雪鹰开始查看银色手环内，夏至当初只说这是位叫‘雷真’的超凡强者，其他并未细说，自然只能自己查看了。

    “好大的空间！”一查看，东伯雪鹰首先就被这银色手环内的空间给震住了。

    这银色手环内的空间足足有三十米长宽高，简直就是一个超级大仓库，远超他现在使用的母亲留下的储物项链。

    “三米立方的储物炼金物品价值都要过百万金币了，这银色手环岂不是价值过千万？”东伯雪鹰心中赞叹，“夏大哥说对他都无用，想来对夏大哥那样的超凡强者而言，金币已经没多大意义了吧，凡俗的金钱权力他们轻易就能得到。”

    银色手环内空荡荡的，物品非常少，可却个个都让东伯雪鹰感觉不凡。

    他更关注手环空间内的书籍，见识过夏至的实力后，东伯雪鹰对超凡生命更为渴望，他希望能通过这些书籍了解更多关于超凡的知识。

    “《天水注》，超凡斗气基础修炼法门。”

    “《万物图解》，是对各种超凡之物的介绍。”

    不过这都不是他现在需要的，放到一边，又拿起其他书籍。

    “嗯？”东伯雪鹰眼睛一亮，“找到了。”

    他拿起一本封面没有字的金箔书籍，快速翻阅起来，许久后才合上书籍陷入沉思。

    “之前我看的斗气法门，从低到高，超凡之路共分成三个大阶段，分别是飞天、圣级、半神，这位海神宫长老活了一千五百年还是圣级，想要突破到半神活的更久。”

    “那黑色老鼠说夏大哥实力远超这海神宫长老，那夏大哥得是什么实力？半神？”

    “天啊！他比我大不了几岁，我还在苦苦追求踏入超凡，夏大哥却早已达到不可思议的境界了！”

    “不过，我是不会放弃的！”东伯雪鹰拿起超凡斗气修炼基础功法《天水注》，“我还要踏入超凡，去将父亲和母亲从墨阳家族救出！之后，要像夏大哥那样，成为强大的超凡！”

    两个炼金生命瘫坐在地上，默默吸收天地之力恢复能量。

    东伯雪鹰看完《天水注》后，盘膝开始修炼斗气。

    一时间，地底深处的宫殿内再次归入沉静。

