    近距离查看尸体，看了一眼尸体空空如也的脑部，同时也进行作为基因材料的血肉攫取之后，尧言也向着其他基因猎手的方向移动。

    只是，在他移动的时候，脑内的思绪却不由翻覆。

    这是一群战争兵器。

    .......

    魔人城市中。

    猎杀魔人，获取基因材料样本的行动，很快就结束了。

    “基因猎手”，尧言认为自己这个命名并没有什么错误。

    在独自行动时，这些个基因猎手的战斗力不能算很强，但如果是在群体行动的时候，她们能够发挥的战斗力，远超其他的生物......

    然而，她们也并非真正以战斗方向特化的“士兵”。

    被自己侵占身躯的这只基因猎手，因为是处于被动情况且没有对精神类力量的防御手段，导致被他得手。

    但是现在......

    将基因材料交出到那近似生化实验室的场所里之后，向着“食堂”移动的尧言，再次抬头望了一眼“女王”的宫殿。

    巨大的树屋上有各种飞行的魔人在进出着。

    那宛如妖精般的翅膀，让他微微眯起眼睛。

    尧言在思考一件事。

    她们的外表，他所见到的各种生物的外表。

    从“联想”、“想象”的原理来说，一切创作都是对已有事物的缝合拼合。

    描写各种虚构野兽的时候，人们会根据经验，将自己脑中的材料进行拼合。

    从很多文学作品的描述就能够看出来。

    “像是狼和熊的结合体”、“蛙和狼的结合体”、“部分像人，部分像...”

    他刚才对那些被猎杀的魔人判断时，第一印象就是“蛙”和“狼”“树皮”之类的描述。

    人类的思维基础是联想，是想象的机制，不可能将不存在的东西作为材料。

    将已有事物的某些特征拆解，拼合到另一些事物上，亦或者将各种已有事物的特征拆解，把这些特征构合成新的“整体”。

    而试炼空间，这些世界可以很明显地看出来。

    他看到的每一个世界里的生物，都是现实存在的某些生物拆解特征后拼合出来的。

    什么狼头人狗头人，什么天使恶魔，什么精灵矮人，什么人鱼巨龙，什么妖魔鬼怪都是如此。

    人类，是想象不到没有认知过的事物的特征的。

    就算是通过反相预设了某种事物的存在，也需要以已经认知到的某个参照物进行侧面描述。

    十八条腿的怪物，人类可能会以蜘蛛、蜈蚣、马路、章鱼之类的生物进行描述，把它们的特征拆解拼合，用来描述这个怪物。

    换一个描述。

    人类无法直观地理解四维空间，理解除了长宽高之外，增加另一种长度之后的物体形象和特征，只能借助三维空间的物体去侧面描述四维空间的东西。

    这是“认知”的局限性。

    无法逃脱的局限性。

    这些试炼空间是由人类精神形成，也必然如此。

    这个试炼空间的绝大多数生物，他目前观察到的，认识到的绝大多数生物，都是有“范本”的。

    通过动物形象，也可以某种程度上帮助他判断这些精神的来源时间时代。

    就比如头顶那些飞行的魔人。

    她们的形象特征，十分接近他生前时代奇幻作品之中的“妖精”。

    初始魔人的形象特征，十分接近他生前时代奇幻作品之中的“精灵”。

    妖精的形象是将人类缩小后，拼合上昆虫翅膀形成的。

    蜻蜓翅膀、蝴蝶翅膀。

    人类的概念认识里，对不同翅膀对应的生物，有着不同的判断。

    蜻蜓飞的比蝴蝶快，虫子比鸟轻。

    这些判断，是人们的经验，是对物理规律现象的一种经验判断，一种记忆

    而在形成试炼空间的时候，这些判断，则会作为模本，复刻到这些试炼空间里来。

    但是，会有所差异。

    换个简单易懂的描述，就是人们认为蜻蜓比蝴蝶飞得快，但是他们不一定了解原因，只是把“蜻蜓比蝴蝶快”这个印象用来构造世界。

    空气学动力的原理，结构学的特点，人们并不一定知道。

    所以，有可能一对臃肿的蜻蜓翅膀，在这个世界也飞的比蝴蝶翅膀快。

    知其然不知其所以然的“印象”，构成了这个世界底层的物理规律。

    而这些物理规律，在这个世界，又会被以“经验印象”的方式，记录下来。

    甚至有可能是互相冲突的。

    尧言再次看向天空，看向那些飞进飞出的、妖精一般的魔人。

    怎么样，才可以引起这个世界的基础精神构成的冲突呢？

    他没有忘记，自己来这个世界，除却根据世界历史和规律，通过“世界观”来逆溯历史之外，还有就是为了获取新的精神凝聚物，为自己晋升下一个阶段做铺垫。

    是“人类和魔人”的冲突吗？

    还是“基因”这个概念相关的所有事物？

    又或者是“乐园”？

    如果魔人消灭了人类，会不会引起足够剧烈的世界观内部冲突？

    尧言漠然的视线，望向了乐园所在的方向。

    如果有效的话，他并不介意立刻引导魔人去把乐园里的人类都消灭掉。

    他早已没有了对人类的同理心。

    也不会因为本能而把人类甚至人形生物视为同类。

    摇了摇头，尧言进入了“食堂”。

    血肉、植物果茎叶、魔人的卵，各种食物，出现在了尧言的餐桌之上。

    他没有任何心理负担地取食着。

    同时，他的目光扫过“食堂”里的其他生物。

    然后，他想起了一件事。

    这个魔人城市对待周边区域的策略。

    “瓦解到达一定规模的魔人集体”

    一般的，魔人生产子嗣之后形成的临时集体，并不会遭到这个魔人城市的破坏。

    但是，如果异常地延长了这种母亲与子代的集体结构存在时间，就会受到她们的观察监视。

    因为这些集体会对魔人城市造成威胁。

    就比如那个数以百计的魔人集体......

    尧言的目光，落在了一群魔人士兵的身上。

    一场规模较大的攻防战，即将开始。

    这是自己的机会。

    魔人城市内部因为外派战斗力，他有机会在不造成影响的情况下去“仓库”搜索。

    同时......

    尝试性地去影响魔人的决策者团体，让她们为帮助自己实现目标。

    计划的丝线，在尧言心中交叠出了轮廓。

