    

    晚上，徐嘉衍路过江沅的房间，想着那丫头应该冷静下来了，不由敲了敲门，想和对方聊一聊，结果敲了半天里面没动静。

    难不成已经睡着了？

    徐嘉衍蹙了蹙眉，犹豫了一下之后，还是打开了房门，发现里面根本没人。脚下的步伐一转，随即又回到了楼下客厅。

    徐瑾言那小子正窝在客厅里玩游戏。

    徐嘉衍走了过去，从他手里抽走了手机。

    徐瑾言玩得正起劲，手机冷不丁地被人拿走。刚要张口骂人，冷不丁对上他哥那张脸，瞬间打了个激灵，急忙把嘴给闭上了。

    徐嘉衍瞥了他一眼道：“她呢？”

    “谁？”徐瑾言一头雾水。

    徐嘉衍薄唇抿成了一条直线，眉头轻蹙着，脸上明显带着一丝不悦的表情。

    徐瑾言看着他哥那张脸，突然间福至心灵道：“你说江小沅啊？她今天去陪朋友过生日，今晚不回来了。”

    这个家里有谁能让他哥露出人类表情的，非江小沅莫属。

    敢情他哥是见那丫头不在房间所以才特意跑下来问他。

    等等，他哥这么晚去江小沅的房间干嘛？

    徐瑾言看他哥顿时满脸都是八卦的表情。

    若是平时徐嘉衍肯定能注意到，不过今天他的注意力都在另外一件事情上。

    那丫头第一次住外面，是为了躲他吗？

    徐嘉衍闻言，眉头一下子蹙得更紧道：“什么朋友过生日？你们俩不是整天黏在一起，这次怎么没去？还有，过生日为什么这么晚还不回家？”

    徐瑾言耸肩，不以为然道：“虽然我和江小沅确实大部分时间待在一起，但我们也是有自己的朋友和私人空间的好不好？她的朋友我也不是每个都认识。况且，几个女孩子一起过生日，我去凑什么热闹。”

    “至于为什么晚上不回家，这个你应该问林小晚，是她同意的。”

    徐瑾言说到一半，突然意识到什么，看了他哥一眼道：“不过，哥，你想知道为什么不自己去问她？那丫头应该还没睡。还有，江小沅她没有告诉你吗？”不应该啊！去朋友家过夜这么大的事情，臭丫头怎么可能不提前跟他哥说？

    忽然注意到他哥脸色不太对，电闪火花之间脑海中冒出一个念头道：“你俩该不会又吵架了吧？”

    徐瑾言来了精神，换了个坐姿，盘腿坐在沙发上，兴致勃勃地盯着他哥道:“一定是因为昨天打架你罚臭丫头写检讨，她生你气才故意不告诉你。”

    该！

    徐瑾言越说越兴奋，脸上明显挂着幸灾乐祸的表情。

    “你很闲吗？”徐嘉衍凉凉地看了他一眼。

    “呃！没有！”

    徐瑾言意识到自己笑得太过明显，忙不迭把嘴合上。又意识到他哥可能心情不太好，果断从沙发上跳了下来，往楼上跑去，跑得比兔子还快道：“哥，我回房间写检讨去了。”

    跑到一半，又折了回去，从他哥手里拿回了自己的手机。

    徐瑾言一回房间，便把自己抛到了床上，抱着手机开始给江沅发信息。

    回到幼儿园当学霸（徐瑾言）：【你跟我哥什么情况？】

    过了一会那边才传来了江沅的回复。

    兔子不吃窝边草（江沅）：【你很闲？】

    回到幼儿园当学霸（徐瑾言）：【啧，不愧是从小就立志要当我大嫂的人，连台词都跟我哥一样。不过，你这微信名是要搞事情啊？】

    兔子不吃窝边草（江沅）：【没事就跪安吧！姐现在没空理你。】

    回到幼儿园当学霸（徐瑾言）：【有事，有大事，你快回来管管你男人，家里都快成冷库了。】

    兔子不吃窝边草（江沅）：【阿衍哥哥怎么了？】终究没办法对对方的事情置之不理。

    回到幼儿园当学霸（徐瑾言）：【这话应该我问你才对，你俩什么情况，不会真吵架了吧？】

    兔子不吃窝边草（江沅）：【算是吧！】

    准确的说，是她单方面跟阿衍哥哥生气。

    回到幼儿园当学霸（徐瑾言）：【免费给你个情报，我哥现在很焦躁，你不妨借此机会，争取一举将我哥拿下】

    【我跟你说，男人不能惯越惯越混蛋，你就应该晾着他，千万别那么快原谅他。】

    手机另一端，江沅抱着手机忍不住抽了抽嘴角。

    她怎么觉得这家伙是看热闹不嫌事大？

    “沅沅，快来，我放好洗澡水了，你快去洗澡吧！”卫生间里传来于橙橙催促的声音。

    今天是于橙橙的生日，原本只是想邀请江沅来她家陪她一起过生日，刚好碰到林晚，便提出了想让江沅在她家住一晚。

    林晚很高兴江沅能有自己的朋友，再说沅沅都这么大了，在朋友家住一晚上也没什么。女孩子和女孩子之间晚上可以说些悄悄话，想当初大学的时候，她和阿蕴也经常挤在一个被窝，便欣然答应了。

    “知道了，马上就来。”

    江沅应了一声，把手机放下。

    就在这时，屏幕再次亮了一下，江沅以为又是徐瑾言的信息便没太在意。

    另一边，徐嘉衍发完信息后便一直盯着手机，结果一秒，两秒……一分钟，两分钟……直到半个小时后过去了，那丫头依然没有回复他。

    徐嘉衍拿起手机准备拨过去，可一想到这么晚了，那丫头或许已经睡了，最终作罢！

    而江沅洗完澡后便发现手机没电自动关机了，也没有太放在心上，跟于橙橙闹了一会，两个小姑娘便挤在一个被窝亲亲热热地说了会话后便很快睡着了。

    徐嘉衍却失眠了。

    一闭上眼睛便是小姑娘生气打开房门跑出去时的身影。

    躺在床上，一直翻来覆去，却怎么也睡不着。最后索性起身，刷了两套卷子，又背了几页单词，一直到天际发白。

    早上徐安年看着儿子精神不济的脸，关心道：“最近是不是学习压力太大了？不如这周末我们一家人一起出去野餐，放松一下心情？”

    想着一家人一起出去玩那丫头肯定开心，徐嘉衍点头“嗯”了一声。

    上午，早自习快开始。许放一只脚踏进教室，就发现了自己那桌趴了个人……

