    第946章 斩杀黑魔大帝！

    它的身躯，竟然在这个时候，开始慢慢的变化，从原先人形的形状，慢慢的变成了兽形。

    那兽型，看起来极其的凶猛，浑身上下都是黑色鳞甲，而那鳞甲，仿佛有着无穷的力量一般。

    这些黑色鳞甲，仿佛能够防御任何的攻击一般，让人感觉无比的骇人。

    那黑色的鳞甲，就犹如钢铁一般，根本无法砍开，而那鳞甲却能够轻易的抵抗仙剑的攻击，这简直就太强悍了。

    叶辰再度祭出了仙剑。

    顿时，天空之中雷霆滚滚。

    “神剑御雷！”

    叶辰一剑劈下。

    顿时，无尽的雷电，顿时从天空之中落了下来。

    “轰隆隆！“

    雷霆不断的轰击在黑色的鳞甲之上，爆发出了巨大的轰鸣声，震耳欲聋。

    “嗷呜！！“

    那黑色怪物发出一声凄惨的嚎叫声，它的身体快速的变小，化成了人形。

    只见那怪物的身上布满了黑色的鳞甲，就连脑袋都被黑色的鳞甲所包裹。而且那黑色的鳞甲，仿佛是黑色的水晶一般，晶莹剔透，闪烁着淡淡的光芒。

    那黑色鳞甲的颜色和叶辰手中的那柄仙剑一模一样，不愧是仙器。

    “嗖！嗖！“

    叶辰和仙剑瞬间飞到了天空中。

    这个时候，那个怪物抬头看向了叶辰，眼眸中充满了不甘，充满了怨恨。

    “该死的蝼蚁，我一定要杀了你，杀了你！！！“

    这个怪物疯狂的咆哮着，发出阵阵嘶吼声。

    他那巨大的双手，快速的变幻着，一股股诡异的力量在他身体周围弥漫，那些怪异的力量仿佛能够吸收周围的灵气一般，快速的朝着他的双爪涌入。

    很快的，这只怪物的身体就变得更大，那手臂变得更粗壮，而且变得黝黑无比。

    只见他双拳朝着叶辰轰击而下，带着一股恐怖的劲风，朝着叶辰狠狠砸去。

    “砰！砰！“

    “砰！砰！“

    叶辰手中的仙剑，快速的飞射出无数道光华，快速的朝着那怪物的拳头攻击而去。

    一道道恐怖的剑光，瞬间轰击在了怪物的身体上。

    “轰隆隆！！“

    一道道轰鸣声在叶辰的面前不停的响起，而那只怪物却是被轰击的连连后退，身体一直朝着下方坠落着，每次坠落一点，都能在下方留下一个坑洞，甚至在坠落的途中，那些坑洞之中还能冒出一缕缕的青烟。

    叶辰看到，那只怪物的皮肤，已经完全的变成了黑色，而那些青烟，则是那些黑色的血肉。

    “嗖！嗖！“

    就在这个时候，那只怪物的速度陡然增加了许多倍，几乎是眨眼间的功夫，便已经冲到了叶辰的身边，一只手狠狠的朝着叶辰的胸口抓了过去。

    “嗖！“

    就在这个时候，一道剑光骤然朝着怪物的胸口穿刺而去。

    “阴阳剑道！”

    “杀之剑道！”

    “纵横剑道！”

    “........”

    瞬间，只见叶辰的这些剑道瞬间融合在了一起。

    只见叶辰便融合过剑道，一条剑道，有着很多的分支，叶辰将这些分支融合在了一起，便是随心所欲的剑道，也是真正的剑道。

    现在，叶辰离随心所欲还很远。

    但是，叶辰融合起来的剑道，绝对可以算得上他最强的绝招。

    叶辰看着天空之中的那巨大的怪物，融合出来的剑道顿时散发这神光。

    只见那道剑光在天空之中凝聚，形成了一只长剑，长剑散发这无比剧烈的神光。

    金色的符文，在那神光之中旋转。

    只见那剑光，快速的朝着怪物的斩杀而去。

    “你们快看，那人是谁？”

    “像是一个人族。”

    “一个人族，怎么可能和那么巨大的怪物战斗？”

    “他的实力也太强大了吧！”

    城中，剩余的那些妖族无比震惊的看着眼前的这一幕说道。

    这个时候，只见叶辰目光平静，看着那天穹之上。

    猩红的天空之中，一只无比巨大的怪物，遮蔽了半边天空。

    叶辰在他的面前，小的就像是一只蝼蚁一般。

    只见叶辰轻轻抬手。

    “斩！”

    叶辰一剑落下。

    一剑斩出，天地变色！！

    一剑出，虚空破碎。

    轰隆隆——

    剧烈的声音顿时爆发了出去。

    那长剑快速的斩击在那只黑色的怪物的身上。

    “砰！“

    强烈的剑光顿时落下。

    剧烈的神光瞬间爆发。

    整个世界，都被那强大的光芒照耀。

    轰隆隆——

    天空之中，一声声爆响。

    无数的剑芒朝着怪物轰击而去。

    那些剑芒瞬间朝着怪物轰击而去。

    “轰！轰！“

    无比强大的威压，瞬间爆发了出去。

    嗡——

    一声巨响。

    无比强大的能量涟漪，从天空之中散发了出去，周围的建筑物，全部被那强大的能量涟漪摧毁。

    整个世界，都处于这强大的力量之下。

    那强大的涟漪扩散开来，周围的山脉、森林全部被摧毁。

    整个大地，更是被夷为平地。

    那些树木、花草，全部被摧毁了。

    无数的妖族，更是被那恐怖的力量碾压成渣滓。

    “给我灭！！“

    “轰！“

    随着叶辰的话语落下。

    只见叶辰身前的那道剑光，顿时爆发出了一道恐怖的神光。

    这神光爆射而出，瞬间朝着那只怪物的胸膛上爆射而去。

    叶辰的剑道，可谓是非常的强大。

    叶辰在融合了一道剑道之后，这道剑光的威力更是提升了好几十倍。

    “不，这不可能！“

    那只怪物在看到叶辰施展出来的这道恐怖的剑光之后，顿时瞪大了眼睛，眼眸之中，露出了浓浓的惊骇之色。

    “轰！“

    一声剧烈的轰鸣之声，从那怪物的身体之上响起。

    “不啊——”

    “我不甘心，我不甘心啊！”

    “我乃合道境修士，怎么会被遁一境的小子击杀！”

    “啊——”

    “不——”

    在剧烈的嘶吼之下。

    只见那怪物的整个身子，瞬间崩溃掉了。

    那只怪物的身体彻底的崩溃开来，四分五裂。

    在那四分五裂的释放，透着金光。

    金光不断的大盛。

    轰——

    一声巨响。

    只见那巨大的怪物的身体，轰然爆开。

    整个身体，在那巨大的空中爆成了一团巨大的血雾，化作了万千血雨，从天空之中落下。

    整个地上，血流成河。

    (本章完)

