

    “我倒是没问题，只不过六爷那边……”

    语气为难。

    沈宗明一顿，半晌无话。

    沈婠既然把球踢过去了，自然不可能再迎回来，遂也沉默以对。

    一时间，气氛凝滞。

    沈宗明这通电话虽然打给沈婠，可醉翁之意不在酒，他的最终目标是权捍霆。

    说白了，沈婠谅不谅解无所谓，关键是权捍霆肯松口。

    否则沈让即便出了院，也能分分钟重新住回去。

    沈宗明原本不想插手，可沈春亭亲自来求，再者牵涉到权捍霆，不敢轻率，他这才拉下老脸，打了这通电话。

    也间接意味着，沈让这件事老爷子出面担了。

    可目前的情况是，沈婠似乎并不怎么愿意和解。

    “婠婠，我一直觉得你懂事明理，阿让的确做得不对，但眼睁睁看着堂兄妹之间的一点小事上升到整个沈家，你觉得有必要吗？”

    “爷爷，听您的意思好像是我在拦着沈家与六爷和解？”沈婠语气受伤，“这件事但凡我能插得上话，从一开始就不会闹成现在这样。”

    她深吸口气：“我做不了六爷的主，就像他打沈让我拦不住一样，即便这一切都是因为我。让权捍霆耿耿于怀的从来不是沈婠受欺负，而是他的女人受欺负。如果您还听不明白，我可以说得更直白——”

    “我在六爷心目中的分量，远远没有您想象的那么重，既劝不住他收手，改变不了他的任何决定。所以爷爷，您找错人了。”

    那头，沈宗明才说一句，就被堵了五六句。

    顿时心中憋闷，却也不得不承认沈婠说的是事实。

    偌大的宁城，又有谁敢做权六爷的主呢？

    “婠婠，我很理解你现在的处境，没有任何逼迫之意。但作为这个家的一份子，你就忍心看着双方陷入僵局？一边是家族，一边是男友，介时，你又该如何自处？”

    沈宗明强硬的语调有所变化，可要说缓和，也不见得有多大改变，说来说去，还是舍不下自己那张脸。

    见威逼利诱没用，转眼就换成晓之以理、动之以情。

    呵……

    有意思！

    故作无奈地叹了口气，沈婠缓缓道：“我没办法左右权捍霆，但递个话、劝两句还是可以的，但不保证一定能行，这点我要向您事先声明。”

    见她松口，老爷子也带了笑：“那就好。”

    结束通话，沈婠把手机握在掌心，转眼看向一旁偷听的男人：“去不去？”

    权捍霆将她揽进怀里，手指放在女人纤细滑腻的侧腰摩挲着，闻言，轻声一笑，伴随胸腔沉沉的震动，带出一阵悦耳的共鸣：“你想让我去吗？”

    沈婠挑眉，任由他抱着：“我让你去你就去？”

    “当然。都听媳妇儿的。”

    她笑着挣脱怀抱，往楼上走：“那还是算了。”

    “原因？”眉心乍然一紧。

    “在外界看来，堂堂六爷可不会对一个女人言听计从。”

    权捍霆追上去，有些委屈地哼了哼：“那还不是你非要演？爷对你什么态度，你不清楚？那句‘我在六爷心目中的分量，远远没有想象的那么重’从你嘴上说出来，良心不会痛吗？”

    “不会。”

    “嘶……”大掌扣住她不堪一握的小蛮腰，“还真来劲了？”

    “你轻点……”

    “不是不知道有多重吗？爷这就让你尝尝——”说完，在女人的惊呼声中，将她打横一抱，快步朝卧室走去。

    踢开门，进去之后，又反脚踢上。

    沈婠被他放到床边坐好，男人居高临下站在她面前，一粒一粒解开衣扣，动作性感，眼神挑逗。

    很快，露出白皙精壮的胸膛，肌肉毕现，纹理匀称。

    眼看就要倾身压下，沈婠赶紧抬手抵住他两边肩头，“别闹，听我说。”

    “没闹，你说，我听着呢。”

    虽然身体被勉强撑住，男人一双手却不老实，这里摸一摸，那里掐一掐，占尽便宜。

    “你对魏明馨下手了？”

    他正亲吻女人白嫩的颈间，闻言，动作一顿，“何以见得？”

    沈婠眯了眯眼，脑海里浮现出上辈子的一些事：“我这个二婶最宝贝的就是她唯一的儿子。沈让挨打，照她记仇的性格，必定彻查，然后悄无声息地蛰伏起来，伺机报复。她以前用这种方法替沈让摆平了不少事儿，以为这次也一样……”

    “不料，踢到您老这块铁板上，非但没能占到便宜，还脚疼。”

    “您老？”男人眸色一暗，“再说一遍试试？”

    “您老，您老，您老……”

    权捍霆：“……”爷有那么老吗？

    二十八九岁的年纪，正处于男人的巅峰时期，沈婠居然说他老？！

    “你就是欠教训！”

    说完，恶狼扑食般将沈婠压倒在床……

    