    秦少封看得出来，他们并不知道自己已经死了。

    甚至，他们有时候也不知道自己在做些什么，在整个彭婆村的范围内，灵力肆意乱窜，混沌不堪。

    有一股无形的力量，正在操控着这些早就死掉的人，让他们维持着表面上的正常生活。

    时间和空间是错乱的，他们以为铁甲是村子里的人，还要按照无端臆想出来的风俗习惯来进行入殓及安葬。

    这村子里所正在发生的一切，细思极恐。

    “起棺！”

    老妇人一声令下，四名汉子抬起了装着尸体的棺材，全村一百多口男女老幼，排着长队开始往枕头山进发。

    让人感到十分诧异的是，他们一路并不敲敲打打，而是始终保持着可怕的沉默。

    这种情形在送葬的队伍中，是绝无仅有的，这些人对死亡透着格外的麻木。

    他们迈着几乎整齐一致的步子，没有人喧哗、没有人窃窃私语，他们好像将这看作一件非常神圣的事情。

    秦少封带着小蝶走在队伍中，身后跟着顾道人和金甲。

    刚才这两人原本想要开溜，但是最终被村民给拦了回来，由此也打消了他们想溜走的念头。

    顾道人忽然说道：“先前，我们就是在对面山头，看到有人御风成仙的！”

    他伸手指着对面，两个山头相距十余米，但对面的山势要比此时他们攀登的山顶矮上一大截，因此顾道人他们当时是站在低处抬头仰望的。

    秦少封绝对相信，顾道人他们所看到的那一幕，必然不是事情的全貌。

    什么御风成仙，多半是跟眼下这些村民的行径有所关联，而且很快就会真相大白。

    来到山顶之后，那老妇人轻轻抚摸着棺材，嘴里还振振有词说这些什么，秦少封并不感兴趣，也没有想要听懂这些内容。

    大概是某种入葬的仪式吧，但让他感到困惑的是，既然要将棺材下葬，为什么偏偏要爬到山顶？

    难道不是应该送去那片乱葬岗，在把死人埋在那里？

    这个时候，村民们开始围着棺材挑起了更加诡异的舞蹈，他们极力伸展四肢，就像是直立行走的青蛙一样，不断踮起脚尖，好似在跃跃欲试地尝试飞到空中去。

    小蝶对秦少封说：“他们现在这个样子，不像是舞蹈啊，这到底是在做什么？”

    秦少封答道：“这里发生的事情，根本无法用常理来解释，我们就看看接下来会发生什么吧。”

    不一会儿，这种难以理解的仪式结束了，老妇人命令将棺材抬到山顶最高处，那里有一块平整且狭长的石头，大小足以放下整口棺材。

    接着，他们将棺材打开，此时太阳初升，第一缕阳光开始投射到大地。

    所有村民都伸出手臂，做出想要拥抱太阳的姿态，而就在阳光终于照射进棺材之后，让人吃惊的一幕发生了。

    铁甲竟然悬空着漂浮了起来，他离开棺材，缓缓上升，整个人从平躺着的状态，转换到了直立悬浮的样子。

    他看起来好像并没有死，只是陷入了沉睡之中，村民们满脸都是虔诚谦卑的姿态，并且做出了单膝下跪的动作。

    秦少封亲眼目睹着全过程，他开始明白为什么顾道人会说，在这里见过御风成仙了。

    此时的铁甲悬在半空，一道金光泼洒在他身上，从低处往上看去，岂不就是人们所想象中的大罗金仙的样子吗？

    紧接着，铁甲的身体不断往高处上升，没一会儿便消失在了云层之中，这便是顾道人所以为的“御风成仙”！

    整个过程令人感到不可思议，而村民们完成了这件“神圣”的事情之后，将装有铁甲的棺材再次抬下山，这次他们终于来到了乱葬岗，将尸体卖在了简陋的坟堆之下。

    小蝶疑惑不解地问道：“秦大哥，这个人的尸体好端端在这里，可是在山顶上的时候，我们为什么又看到他飞到天上去了呢？”

    “埋下的是尸体，飞走的却是灵魂，我也不知道该怎么解释，但似乎山顶有一种力量，可以将死人的灵魂从身体中剥离出来，并且引导灵魂飞向空中。”

    铁甲就这样被埋在了他昨夜经过的乱葬岗，事情看起来也到此结束了。

    那些彭婆村的人悄然离去，再次回到村子里继续着原本的生活，顾道人和金甲经历了这一遭后，只想赶紧逃离这个鬼地方，因此他们也不打招呼，直接撒腿往村外跑。

    秦少封也不管他们，而是对小蝶说道：“还有件事我要去查证一下，等彻底搞明白之后，我们就离开这里。”

    “嗯，我都听你的。”

    按照紫荆石所投射出的那些片段，秦少封找到了一个很深的坑洞，正是当初那团黑色物体所砸落下来的位置。

    秦少封猜测这东西跟黑腔有关，并且极有可能是黑腔在某一次开启后，意外从里面跑出来的不祥之物。

    站在坑洞上方往下面看，并不能发现任何东西，秦少封在指尖燃起一小团火焰，轻轻往坑洞中投了下去，随着内部的环境被照亮，好像最底下的确是存在某件未知的东西。

    “快看，好像真的有东西！”

    小蝶为发现了什么而感到高兴，但这东西肯定很危险。

    秦少封将小蝶护在身后，同时找了一根棍子将东西小心翼翼地挑起，终于顺利的带出了坑洞。

    两个人定睛一看，这是一块漆黑色的砖头，看起来除了颜色不太常见之外，上面还镌刻了一些令人匪夷所思的团。

    而且这图案秦少封还曾见过两次，一次是在血影的身上，而另一次则是在云栖天墓。

    半颗骷髅头，半只手掌印......

    这散发着诡异的图案又一次以意想不到的方式，出现在了秦少封眼前！

    冥冥之中，这东西好像跟秦少封之间，存在着某种微妙的关联，让他再次陷入了深思。

    “秦大哥......”

    小蝶也不知道他们究竟发现了什么，但从秦少封的表情可以看出来，这件事情无比的重要。

