
听着凌菲菲说的话，吴霞的眉头轻皱，心中非常的不愿意。

她十分清楚自己和凌菲菲的实力，如果她要是同意了凌菲菲的提议，那之前做的铺垫岂不是都白费了？

想到这里，吴霞张口就要拒绝。

但是，就在她才刚刚张口，话都还没来得及说出时，一道温和的男声突然响起。

“吴霞，我觉得她说的有道理，我们大家都明白你这么做的意图，但是，你不能拿着所有人去打赌，这件事情是很危险，也很自私的。”

听到陈彤的话，吴霞沉着脸转身，看着他清澈的眸子定定的看着自己，脸色莫名的就开始发烫。

而海京大学的其他同学，在听到陈彤说的话后，也纷纷附和。

“对啊吴霞，我们都知道你厉害，可不怕一万就怕万一，万一你要是输了，我们大家怎么办？”

“就是，不如就按照她说的，派个代表出来吧。”

……

听着周围同学的议论，吴霞的脸色十分的难看。

不过，既然陈彤都这么说了，吴霞也不好意思去驳他的面子。

想到这里，吴霞耸了耸肩，淡淡的开口，“行，既然你都这么说了，我总归要给你个面子。”

“我们学校的代表是我，你们学校的代表，是你吗？”

见到吴霞同意自己的建议，凌菲菲的嘴角快速地划过一抹得逞的笑容。

长长的睫毛微垂，她低着头站在那里，略微沉吟了一下，然后才道：“我们学校派出的代表是凌夏！”

“什么？”

“她？”

没想到凌菲菲竟然会把凌夏派出来，吴霞的脸上不由的闪过一抹惊讶。

不仅仅吴霞惊讶，华清大学的这些学生也都十分的惊讶，他们都不明白，为什么凌菲菲要把凌夏派出来做代表，就她那样的人，怎么可以代表华清大学呢？

苏糯糯站在一旁，一脸焦急的看着依旧云淡风轻的凌夏，声音中满是慌乱，“凌夏同学，你，你说句话吧，如果你要是不站出来反对的话，比赛输了，道歉的人就是你了！”

水润的双眸微闪，凌夏摩挲着下巴站在那里，一直在静静的观察着凌菲菲。

当她嘴角闪过那抹得意的笑容时，凌夏就已经清楚，她到底想要做些什么。

绯色的薄唇轻勾，茶色墨镜下的双眸满是冷意，凌夏抬了抬下巴，声音清冷的开口，“我同意。”

“哈？”

“她同意？”

“这是什么鬼？”

画着精致眼妆的眸底快速的闪过一抹惊讶，凌菲菲扭头看着凌夏，心中闪过一抹不解。

本来，她就是想着，故意不和凌夏商量，直接将她推出来挡枪，到时候骑虎难下逼着她同意。

可让凌菲菲没想到的是，凌夏竟然主动同意，她的葫芦里到底卖的什么药？

苏糯糯一脸震惊的看着凌夏，见着她不慌不忙上前的样子，心头满是担忧。

“凌夏同学，你知道自己刚刚在说什么吗？你是不是没听清啊？不然我再帮你解释一下？”一把抓住凌夏的胳膊，苏糯糯乌黑的眸中满是焦急。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516165"  chaptername="第二百零九章她有什么资格代表">加入书签</a>
</div>
