    冯昭独自坐在殿中，看着铜镜中的自己，脸色苍白，居然已经憔悴至斯。

    凤栖宫的人都被冯昭潜了下去，人们知道她的心情不好，也都不敢贸然靠近，连香炉里面的香灰冷了，也没有人再来更换。香炉里面，只剩下了一团的冷灰，像极了她此时的心，心如死灰。

    九歌就是在这个时候推门走了进来的，门一开，一阵冷风吹了进来，几缕香灰便被风吹了起来，消散无踪。

    “雪舞——”如今这宫中，会叫她雪舞的，也就只有九歌一人了。

    九歌轻声的上前，拿起了桌子上的雕花木梳，轻轻的替她将散落的发髻梳好，又替她整理了一下朱钗，瞧着镜子里面的人立马就恢复了冷艳，这才缓缓道：“我今日已经去找了白笙了，可是他不见我。雪舞，你不要怪他，他可能是有苦衷的。”

    她知道君无纪快要死了，可是她却不能够告诉雪舞。只能安慰道：“你也不要觉得心灰意冷，你还是皇后，你还有恒儿，他刚刚醒了没看见你，还哭了好一阵子呢。后来倒是你那个叫阿拂的弟弟将他哄好的。你看你，有自己的弟弟，有儿子，不像我，孑然一人，除了你和白笙，也就没几个说话的人了。”

    冯昭看向九歌，道：“你还有闲云山庄。”

    九歌缓缓的摇头，“那里也不是我的家，你看我都无家可归了，所以，你千万不要想不开。”

    冯昭望向院子，院中的白梅怡然自开，绵延似雪，在这天地间至纯至美。一阵风过，连空气都是带着一丝香气的。这时候正是赏梅的好时节，但是她却这般将自己关在凤栖宫，让自己在这凄冷之中无可自拔。

    “放心吧，我不会想不开的。我只是暂时还没那么快接受而已。”冯昭道。

    九歌闻言，立马就笑了，“我就说，你生性豁达，定然不是那般纠结的女子。白笙爱的人是你，这是怎么也没办法改变的，他如今说不定是真的有苦衷。”

    冯昭听着九歌口中反复念叨着的苦衷，心中一个念头闪过。难道，无纪是因为知道自己将不久于人世，怕自己会伤心难过，所以故意这样疏远自己么？

    想起他说的让自己恨他，冯昭心中一阵心酸。如果真的是如此，那他可就真的太傻了！

    冯昭的眼眶微微地泛红。

    外头有细微的人语声，那是杨燕婉的声音，她正在询问春茗，问冯昭是否在殿中。

    九歌道：“有人来看你了，我不喜欢这宫里的其他女人，我先走了，晚些时候再来看你。”

    冯昭点了点头。

    九歌走出殿中，路过杨燕婉的身边的时候，燕婉弯身行礼。

    满不在乎的走过，九歌却猛然的顿住，回头。看着杨燕婉的背影，却猛然的觉得这身形有那么一丝的熟悉，但是又想不起在哪里见过。

    冯昭端坐在桌前，听见帘子响动，抬眸看去，便看见了一脸的焦急之色的杨燕婉。

    “娘娘，燕婉在慈宁宫听说了消息，姑母便让燕婉过来瞧瞧，娘娘可还好？”杨燕婉福了个身问道。

    太后让她过来？让她过来看笑话？

    冯昭的眼波微微的转了转，然后问道：“本宫有什么不好的？本宫身心康泰！”

    杨燕婉的脸色微微的一凝，然后道：“娘娘不必跟燕婉掩饰，燕婉虽然只是个没有出阁的姑娘，但是也是知道一生一世一双人对于一个女人来说是多么大的奢侈。燕婉常听宫人们谈起过娘娘和陛下之间一生一世一双人的誓言，也曾感动过。却没想到誓言这么快就不攻自破了，当真是让燕婉唏嘘，不知道这世界上到底还能去哪儿找这般纯粹的感情？”

    说着，杨燕婉便兀自的绞着帕子叹息。

    冯昭觉得稀奇，自己替自己倒了杯茶，问道：“你跑过来，就是为了跟本宫说这些？”

    杨燕婉立即摇头道，“燕婉今日是奉了姑母的命的，一是来问问你莫将军，不，如今自是莫子初了，姑母是问娘娘打算如何安置她。二是听说娘娘将国公府的小少爷带进宫了，姑母念及已经好些日子没看到太子了，便说让娘娘带着两个孩子过去看看。”

    冯昭是不相信杨太后这般让杨燕婉过来传话，只是为了看一看两个孩子，但是既然她要见自己，就肯定是有什么话要说。多半还是说莫子初的事情！

    虽然极不想过去，但是冯昭还是点了点头，应下，“你回去告诉太后，我一会儿收拾妥当了就去给她老人家请安。”

    闻言，杨燕婉立马就笑了起来，道：“好，看来娘娘是真的没有将那个莫子初放在眼中，也对，陛下的心中只有娘娘一个，任何人都是没有办法抢走娘娘的位置的。如今的那个莫子初也不过是陛下图一时的新鲜，等这个新鲜的劲头一过，肯定立马就会被陛下赶出宫去了。娘娘，你可知清秋殿是什么地方？”

    冯昭微微的侧头，问道：“什么地方？”

    不就是一个宫殿？

    杨燕婉见冯昭果真不知情，便道：“那清秋殿如今是个废殿，可是在之前，那里面住的可是太祖最宠爱的女人。后来那个宠妃死了，太祖伤心至极，便将那个宫殿也一起封存了。可是那个宠妃，听说却是获罪而死的。所以那个宫殿，一直都是被宫里的人看作是不祥之地。陛下将莫子初放在那个地方，想来也是极其的不重视她的。”

    冯昭的眉毛微微的一挑，勾了勾唇角，脸上的笑意不甚分明，“你对这宫中的是事情，倒是了解得不少。”

    微微的一愣，杨燕婉笑道：“不过是听宫女们说的罢了。”

    冯昭轻嗤一声，没再看她。

    杨燕婉见状，也自觉没趣。自从上次的事情之后，她虽然已经上门请罪了，但是娘娘对自己始终是冷淡了许多。遂起身道：“燕婉就不多打扰娘娘了，燕婉告辞。”

    冯昭此时心绪复杂，轻轻的点了点头，没多在意她的去留。

    行了个礼，杨燕婉便离开了凤栖宫。

