    “你……”

    高宇一听，顿时来气：“老子冒着生命危险跟你摊牌，你他娘的跟我玩心眼？就不能先解毒？”

    左崇明撇嘴：“这玩意不是那么好解的，不仅要有解药，还需要凝血境武者帮手，二者缺一不可。”

    “而且这东西是活的，丹药内藏有一只蛊虫，所以莲生教能时刻感知到丹药的状态……。”

    听到蛊虫二字。

    高宇瞬间想起蛊婆，想起当夜残忍的场面，眼角不由得颤了颤，迸出噬人般的憎恨。

    他早先料到这丹药很难解，但没曾想内有蛊虫……。

    该死的莲生教。

    此刻的高宇，已然将之恨到了骨子里。

    “别急。”

    左崇明喝掉药汤，咂咂嘴道：“饭要一口口的吃，心急吃不了热豆腐，再说我还得养伤呢。”

    高宇不甘的点了点头，忽然想起一件事：“对了，你都吃两次逆血暴气丹了，还有信心突破凝血境？”

    “当然有。”

    左崇明反应平平，好似凝血境的瓶颈对他而言，连个屁都算不上。

    高宇嘴角一抽：“你真有把握？万一……万一蛤，万一你死了，那我的毒不就……无解了？”

    这也不能怪高宇担忧，毕竟他的小命现在攥在左崇明手上。

    不怕一万，就怕万一啊。

    左崇明看他一眼，知道这货的想法，沉吟着道：“我闭关突破时，把解毒之法给你写出来。”

    “这个办法好。”

    高宇彻底松了口气，随即搓了搓手，笑容变得有些猥琐：“那啥，王素素的事儿……”

    王素素在阴煞宗里面，可是名副其实的‘宗花’，其地位就跟玄剑宗的季萱萱似的。

    作为一个男人，正常的男人，高宇不馋她才怪！

    片刻之后。

    高宇匆匆离开，他准备回宗一趟，把事情全部搞定。

    无论是宗派的奖励，王素素的事儿，亦或者妖魔精粹，他都得回去才能办成。

    除此之外，他需要离开平安县，暂避莲生教的视野，给左崇明争取到养伤的时间。

    几乎就是前后脚的功夫。

    高宇这边刚走，季萱萱便敲门而入。

    视线触及左崇明身上，殷红渗血的白布，她心里不禁咯噔一下：“左公子，你的伤没事吧？”

    “啊？”

    左崇明茫然抬头，他刚刚去论坛里溜达了，没听到对方说的啥。

    季萱萱把丹药放在床边，轻声说道：“多谢公子救了师妹，我来送丹药……。”

    左崇明点点头，不甚在意的道：“记得你欠我个人情。”

    “哦……”

    季萱萱听得出他话中的敷衍，心情不免有些失落：“那，那没什么事，就不打扰公子休息了。”

    就在这时，门外传来清亮的调笑声：“本官打扰你们了？”

    季萱萱俏脸微红，结结巴巴的道：“见过方大人，不是，没打扰，我就是……在下去看看师妹。”

    待她离去之后，方乾笑着关上门：“本官还不知道，你小子能勾搭上她。”

    “大人误会了。”

    左崇明笑了笑，也没再解释什么，指指床边的包袱道：“大人，这便是秘境里全部的收获。”

    方乾打开包袱随便翻翻，啧啧称奇：“嚯，恐怕其他人的收获加起来，也没你小子一人多。”

    左崇明混不在意的道：“大人若能看上眼，尽管拿去便是。”

    方乾促狭：“你就不怕本官给你一窝端了？”

    “如果大人想，那就拿呗。”左崇明摊手道。

    “你小子……”

    方乾佯怒的点了点他，脸上却浮现出笑意：“尽管材料挺多，但好东西没几个，本官要它作甚？”

    尽管他看不上眼，但不代表这些东西真的一文不值。

    真正让方乾开心的，其实是左崇明的态度。

    最让上位者感到开心的，莫过于‘下属心里有你’啊！

    而左崇明在这一点，做的确实没毛病。

    “可惜了。”

    方乾笑容敛起：“若你没服下第二颗逆血暴气丹，单凭这些东西，足以换天材地宝弥补本源。”

    话虽然这么说，但他对左崇明彻底放心了。

    如无意外，这小子已经武道断绝，以后定能安下心跟着他，他也能放心的用这小子。

    “没什么可惜的。”

    左崇明反倒看的挺开，笑着道：“世事无常，能活着就是幸运，多数人甚至连命都没保住。”

    “这话倒也有理。”

    方乾觉得他是苦中作乐，宽慰道：“如果你不打算把这些卖掉，不妨上缴镇抚司，换一笔功勋。”

    左崇明对此并无异议，表现的十分老实听话：“全凭大人做主。”

    其实整个秘境里，类似赤狐，桃树精这种具备元丹的妖魔还只是少数，充其量也就五六个。

    左崇明一共搞到三颗，但其余两颗质量太差，唯一的作用就是炼丹，所以上缴了也不心疼。

    方乾满意的拿起包袱，说道：“那就这样，等过几天弄好身份，一并予你送来。”

    “劳烦大人了。”左崇明拱手。

    方乾沉吟着道：“你且安心养伤，对了，你可有什么想换的东西？比如铠甲？兵刃？”

    左崇明眼有精芒：“属下想涉猎些旁门左术，炼丹布阵，勘山风水，卜算布掛，大人可有推荐？”

    “本官也没练过。”

    方乾翻了个白眼，皱眉道：“不过本官知道一个人，对这些东西造诣匪浅，就在隔壁县那边。”

    “若你真有兴趣，等你伤好以后，本官修书一封予你，但能学多少东西，就看你的本事了。”

    “多谢大人。”左崇明感激的道。

    “嗯，本官先走了。”

    方乾起身拿起包袱，几步离开了房间。

    待他离开后，左崇明唇角略有翘起，长叹着躺在床上，意识微动进入论坛。

    当他斩杀了戒尘，蹿进裂缝之后，游戏方便关掉了直播间。

    左崇明总算能放松下来了，毕竟时刻被那么多人盯着看，压力不是一般的大。

    毫无疑问，直播突然关闭，引起了轩然大波。

    无数观众群情激愤，开始在论坛上发帖，对游戏官方疯狂输出。

    不过这股风头刚有兴起，游戏方便发布了几条消息，迅速平息了这次骚乱。

    【提示】：“鉴于诸多玩家对本游戏的热爱与关注，我们经过内部严肃讨论，决定开启提前内测。”

    【提示】：“内测时间定在十天后，模式为不删档，名额限定十万……”

