    “不知道什么来头，而在他们之中有一个涅境的年轻人，他们一直要见掌教，但是掌教现在不知道去了什么地方，我也如实告诉他们，但他们却说掌教看不起他们，不愿意见夫人十分无奈。

    沈翔微笑道：“我好歹也是丹香桃源的首席荣誉炼丹师，让我来试试吧。”

    李夫人自然知道沈翔和花香月的关系很好，她现在也只能看沈翔的了。

    “他们没有什么敌意，只是对丹香桃源有些不满，沈公子等一下还请不要和他们发生冲突，他们这些天来，购买了不少丹药，也算是我们的大客人了，只是有些难应付。”李夫人自然知道沈翔的行事作风，所以她才会叮嘱。

    丹香塔的第五层中，一个豪华的客厅里面坐着好几个着装贵气的年轻男子，他们看见李夫人来到之后，都急忙站起身来，看起来彬彬有礼。

    不过当他们没有看见花香月的时候，脸上不由得失望，还有恼火。

    “我们的掌教真的不知道去哪里了，她肯定是在闭关，还请各位理解。”李夫人急忙说道。

    “算了，就当我们白来一趟。”一个样貌平凡，但却有着一种王者风范的男子说道，沈翔一眼就看出他是一个涅境的强者。

    “不过我们丹香桃源的首席荣誉炼丹师来了，他也是来找我们掌教的，只是掌教不在这里。”李夫人看了看沈翔，说道。

    沈翔为了不引起注意，他都是悄悄释放出一点气息，让别人看出他是百炼境的武者，而那五个人看出沈翔的之后，都是一脸不屑。

    那涅境的男子委婉地说道：“还是算了，不打扰你们了，实不相瞒，我们是来找你们掌教的，我认为只有她才配和我们谈。”

    凡武界中经常走动的人，都知道丹香桃源的首席荣誉炼丹师就是沈翔，而沈翔的炼丹水平名震整个凡武界，虽然现在还不是一个高阶炼丹师，但许多人都非常看好他。

    而这几个人却好像从来没有听说过这件事，所以沈翔猜测他们是一些很少出来走动的人，或者是从其他世界来的。

    “我听李夫人说你们需要大量的火属药，对吧？”沈翔问道，这种丹药他不缺，玄阳火丹的炼制药材他就要不少。

    “不错，但你们丹香桃源却太让我们失望了。”那男子说道。

    沈翔笑了笑：“放心，我肯定不会让你们失望回去，我只是担心你们不够晶石来购买我手中的火属药。”

    能有什么好的丹药？虽然我们缺乏火属丹药，但我们也是炼丹师，别以为我们可以随便糊弄。”那男子有些恼怒，因为沈翔竟然会认为他们买不起丹药。

    沈翔现在可以断定，这些人是来自其他世界的，在那个世界肯定非常缺乏火属材，而他们是炼丹师，为了得到提升，自然得离开那个世界寻找。

    “你看这个值多少？”沈翔拿出了一粒燃烧着火焰的莲子，这是当年赢回来的火龙血莲子，和白玉莲子一样，都是属于地级上品的药材，只不过用途没有白玉莲子好，因为白玉莲子可以疗伤。

    只要是凡俗世界，地级中上品的药材都非常稀少，特别是对于那些缺乏火属材的世界来说，这火龙血莲子就珍贵无比。

    苏媚瑶和白幽幽曾经说过，有些世界是五行属均匀的世界，或偏向水、火等，所以才会让一些属材缺乏。

    果然，沈翔拿出这火龙血莲子之后，那五个人的眼都看直了，这可以说是他们头一次见过最好的火属材。

    “火龙血莲子，你怎么会有这种东西？”那男子深吸了一口气，直勾勾地看着沈翔指尖上面捏着的火红莲子，恨不得抢过来那样。

    沈翔笑道：“好眼力，但是这东西在我们这里也很有价值，不会就怎么随随便便卖出去，一般都要通过拍卖会的方式。”

    “当然，我不缺晶石，所以我也不会拿这种珍稀的东西去卖，这你们应该都懂。”

    那男子点了点头：“没错，换成我们，也不会轻易出售，但我们现在很需要这种药材。”

    “既然如此，那么我们现在就坐下来谈谈，怎么样？”沈翔笑道。

    李夫人松了一口气，急忙给沈翔和那五个人倒着茶水。

    “我叫沈翔，我想你们应该不是凡武界的吧？”沈翔说道。

    其他人都不说话，只有那个实力涅境的男子回应：“我叫铁明，没想到阁下年纪轻轻，但本事不小，你是头一个能看出我们不是这个世界的人。”

    和李夫人说的那样，这些人没有恶意。

    沈翔说道：“我的火龙血莲子不多，如果你们想要的话，就拿一些同等价值的东西和我交换，如果合作愉快的话，我手中还有一些火属成品丹，可以和你们进行交换。”

    沈翔现在不缺晶石，他只是想收集一些稀有的药材，然后复制大量出来，一旦他掌握了许多稀有的丹，他到时候要什么没有？

    铁明皱眉思索着，这种交易也是十分常见的，他只是想着要拿什么来交换。

    “这东西你认识吗？”铁明有意考考沈翔，拿出了一个拳头大小的透明珠子，里面闪烁着一丝紫sè的雷芒。

    苏媚瑶看见之后，立即说道：“雷魂果，这种东西可是异果，可以生长出雷魂来，不过生长说需要的时间很长，但你那创造神液可以解决这个问题。”

    苏媚瑶的声音变得非常激动：“尽量换下这东西，你要知道雷魂比火魂稀有。”

    沈翔心中惊骇，竟然有这种逆天的树，能种出雷魂来。

    “雷魂果，你们要用这种东西换？”沈翔神sè不动，淡淡地说道。

    “这可是完全成熟的紫sè雷魂果，我们可是用一条雷魂和你交换，如果你不肯，那就算了。”铁明说道，心中很是忐忑，因为这是他们手里最珍贵的东西了。

    他们是炼丹师，融合火魂对他们来说只会影响他们的火焰，让他们的火焰变得不稳定，所以他们肯定不会融合。

    “各位既然远道而来，我也不想让你们失望，那么就交换吧。”沈翔走上前去，把火龙血莲子递了过去。

    能用这火龙血莲子换一个雷魂果，他算是赚大了。