    段安楠语无伦次的说道：“不但跟洪昊没关系，跟别人都没有关系，我是被逼的！是那些人逼我跟他们合作的，不然他们会杀了我，他们会杀我全家！不管我的事，真的不关我的事啊！”

    听到这话，陈六合眯了眯眼睛，冷笑了一声，对徐从龙摆了摆手，徐从龙一脚就把段安楠踹进了水池当中，伸手把段安楠的脑袋按在了水池内。

    段安楠奋力扑腾，但在徐从龙的控制下，却也是挣脱不开！

    几秒种后，徐从龙才松开了手，快要窒息的段安楠跟个落汤鸡一样不断咳嗽着！

    “现在脑子清醒了一些吗？如果不想多受苦，就乖乖把你知道的事情说出来！你的命不值钱，杀了也就杀了！但那对我来说意义不大，所以你也别逼我，好吗？”陈六合幽幽道。

    “真的与我无关啊，冤有头债有主，你要找就去找那帮人啊！”段安楠语气颤颠道。

    陈六合点了点头，面无表情的对徐从龙说道：“从龙，把他手指切掉两根，再不说实话就一直切，直到他说为止，我不想在他身上浪费太多时间！”

    徐从龙二话不说，狞笑的从兜里掏出一把匕首，不顾段安楠的恐慌求饶，直接切下了对方的两根手指！

    桑拿房内都传荡着段安楠杀猪般的惨嚎声！

    “还不说？很好，看来你还很有骨气！或许是洪昊在你心目中的份量太重了？”陈六合眯了眯眼睛说道。

    不给段安楠说话的机会，陈六合示意徐从龙继续，徐从龙再次切下了段安楠的两根手指！他可不是什么善茬儿，做起这样血腥的事情来，也是熟门熟路。

    直到把段安楠左手的手指全部切光，段安楠都昏死了过去，他都没开口！

    冷水浇头，段安楠幽幽醒来，剧烈的疼痛让他嘴唇都在颤抖，他看着陈六合道：“我是洪门的人，你敢这样对我，洪门不会饶了你！你等死吧！”

    “呵呵，求饶不行，就想跟我玩横的？洪门算个屁啊？惹到我，天王老子也没用！”陈六合嗤笑的说道：“到现在还以为洪门的身份能救你吗？太天真！”

    “段安楠，我不光知道你是洪门的人，我还知道你是洪昊的舅舅！可我照样动你了，你又能如何？”陈六合笑吟吟的说着。

    “去你吗的，陈六合，既然知道我的身份还敢动我，你活腻了！你等着吧，洪昊不会放过你！”段安楠恶狠狠的说道，他虽然害怕，但想让他出卖洪昊，他还是没那个勇气的。

    当然不是因为洪昊是他的外甥，而是因为洪昊比起眼前这个陈六合来，要可怕了太多！

    他宁死不屈，或许洪昊还能救他！如果他把洪昊给抖出来了，那么他就是必死无疑！

    这笔浅显的账，他还是算得清楚！

    “说来说去，你还是觉得洪昊比我牛逼！”陈六合失笑一声。

    随后，他接着道：“其实今天你说不说，都无所谓！那不重要！既然你觉得洪昊能救你，那不如我就把洪昊叫过来，我看他是能救你，还是只能眼睁睁的看着你趴在我脚下！”

    说着话，陈六合就拨打出去了一个陌生号码，几秒后，电话接通，陈六合言简意赅的说道：“五洲大酒店八楼，丁香桑拿房！段安楠在这里，我等你来！”

    说罢，他不给洪昊回答的机会，就干脆的挂断了电话！

    “六哥，你把洪昊喊来，这……”莫威迪蹙了蹙眉头说道，有些担忧。

    “不把洪昊喊来，今晚我们玩什么？玩一个段安楠？他的段位太低了，根本不够格！”陈六合冷笑的说道。

    顿了顿，又道：“放心吧，我自有分寸！敢把洪昊喊来，就不怕他跟我玩什么幺蛾子！池南可不仅仅是他洪门的池南！这件事情我们才是受害者，哪有被人欺负了还要怕别人继续找麻烦的道理？”

    等待是漫长的，桑拿房内很安静，陈六合也没有丧心病狂的对段安楠继续施暴。

    半个小时不到的时间，洪昊亲自赶来了，他带来的人不多，也就七八个而已，有两个贴身保护他的老者，一眼就看的出来这两人是高手！

    其余的六个人，清一色的魁梧壮汉，脸上都有着凶悍之色，看得出，皆是狠角色！

    桑拿房内的情况，让洪昊的神色微微一沉，特别是看到躺在地下抱着断掌的段安楠以及地下的血泊与断指，他的眼睛都微微凝了一下。

    “陈六合，你这是什么意思？你应该知道段安楠跟我的关系！今晚的事情，你若是不给我一个满意的交代，我不会让你站着离开这家酒店！”洪昊盯着陈六合说道。

    闻言，陈六合再次失笑了起来，道：“洪昊，你倒是会反咬一口！这话应该是我说的才对吧？如果你们今晚不给我一个满意的交代。”

    陈六合指了指地下的段安楠，道：“我保证他不能活着离开这里！”

    他又指了指洪昊道：“至于你能不能走着出去，可就要看你带来的这几个保镖，有没有那个能力护住你了！”

    “陈六合，我现在严重警告你，你不要把我对你的容忍当做是你能够肆无忌惮的资本！一旦我失去了耐心，你要试想一下后果和你所会承受的下场！”洪昊凝目说道。

    “我觉得你还是应该想想今晚的事情你该如何脱身才好！”陈六合争锋相对！

    两人的目光在空气中碰撞，仿佛都有电光火石擦出，谁也不怕谁，谁也不想退步！

    停顿了两三秒，陈六合再次开口：“废话我也不想跟你多说！今晚我为什么会找到段安楠，又为什么会把你喊来，我想你心里一定很清楚才是！你有没有什么想对我解释的？”

    “我不知道你在说什么！陈六合，你不要为你自己犯下的恶行找借口！”洪昊说道。

    陈六合冷笑连连，嘲讽道：“想要让一个揣着明白装糊涂的人去承认一个事实，的确是一件非常困难的事情，就像是你永远无法把一个装睡的人叫醒一般！”

