    第94章 措手不及   

    带着花香味的风，从雾气那边缓缓吹向城墙之上。

    

    这风带给人的感觉是非常舒服的。

    

    就像是躺在花海之上，别抢当中围绕的全部都是花的芬芳香味，就那样静静的安然地躺在地上，享受着阳光的沐浴，感受着自然的温柔。

    

    只是这种享受并没有持续多长时间。

    

    当带着花香味的风停止的那一刹那。

    

    驻守在城墙之上的弟子们，不由觉得鼻腔瘙痒。

    

    下意识的伸手去抓挠，却从鼻腔当中扯出了一缕细弱发丝的藤蔓。

    

    藤蔓之上，还开着大米粒一般的小白花。

    

    而这小白花上面的香味，正好是他们在风中闻到的那种。

    

    “啊，啊，啊。”

    

    当他们反应过不对劲的时候，已经来不及了。

    

    那些孢子顺着风被人吸入到鼻腔当中。

    

    以后在温暖湿润的环境当中迅速成长。

    

    枝蔓从鼻子眼睛口中生长而出，开出大米粒一样的小白花。

    

    藤蔓的根茎则是不断的在人体内肆/虐，逐渐占据了人类的大脑。

    

    一个又一个的弟子在城墙之上倒下。

    

    而在他们的身躯之上，迅速地蔓延出一大片地，开着小白花的藤蔓，那些同伴就那样随风飘摇，看起来十分不起眼，但实际上却张扬的很。

    

    “有敌袭！！！”

    

    终于反应过来的弟子在临死之前拉响警报。

    

    景天匆匆来到城墙之上时，就看到这样唯美而震撼的画面。

    

    原本干干净净的城墙之上，开满了小白花。

    

    在小白花的下面，隐隐绰绰，还能看到一个又一个弟子的尸体。

    

    他们已然成为了这些小白花的养料，供养着他们的成长。

    

    “大家不要靠近那些藤蔓！”

    景天立即大声提醒。

    

    时间已经晚了。

    

    有很大一部分的弟子们，再没有仔细观察之前，就纷纷跳到了城墙之上。

    

    那些藤蔓顿时一拥而上，全部将他们捆绑起来。

    

    连挣扎的时间都没有，就那样被这些藤蔓瞬间撕碎，再一次化作了培养他们的养料。

    

    “所以可以使用火焰的弟子，一同发动攻击，将这些藤蔓全部焚烧殆尽。”

    

    景天连忙下达命令，与此同时，又用自己的能量将身躯包裹，防止这些藤蔓的孢子，通过说话或者是呼吸的间隙进入到人体内。

    

    其余还活着的弟子纷纷效仿景天的动作。

    

    并且一批可以使用火焰的纷纷上前，用自己的能量将这些藤蔓全部燃烧。

    

    这工程量无疑是浩大的，尉迟嘉燕莲提供了好几批丹药，才勉强将城墙上的所有藤蔓清理干净。

    

    景天第一时间飞升到城墙之上，观察情况。

    

    好在这些藤蔓全部没有漏网之鱼都被烧死。

    

    在他的手势之下，一个又一个弟子接连的来到城墙之上，看着那些从雾气当中源源不断冒出来的异物。

    

    “看来那些藤蔓是第一次攻击，咱们接下来面对的是第二步攻击。”

    

    “全部都按照个人小队组织进行多处游走攻击。”

    

    此番他们的人数并不在上风，景天也只能出此下策。

    

    用游击的方式尽可能的给对方造成损伤。

    

    按照之前的经验来看，凡是将这些异物的整体损伤拉到百分之六十，为了保存整体实力，这些异物就将会退缩。

    

    所以他们并不需要大开大合的碾压性斩杀。

    

    只是需要尽可能的，给这些异物造成损伤就可以了。

    

    与此同时，景天对于这场战斗也是没有丝毫的迟疑加入其中。

    

    尉迟嘉自然而然，短暂地成为了观察战局的军师。

    

    在旁人的保护之下，目光严肃地盯着战局的发展。

    

    就在众人纷纷赶到轻松，以为这些异物也就只有这点能耐的时候。

    

    异变突生，不知何时，在天空之上竟然飞来了几只拥有巨大翅膀的人类。

    

    或者说，拥有巨大翅膀的人类型异物。

    

    他们手里都拿着法器，并且注入能量之后，从高处狠狠地投掷。

    

    在那一刻，法器传来五彩斑斓的光芒，瞬间笼罩了整片战区。

    

    在下方的弟子们纷纷抬起头，神情有些恍惚。

    

    在那一刻，他们仿佛看到了流星雨。

    

    那些巨大的陨石，带着光尾从天而落。

    

    当然，这一次，他们面对的并不是陨石，而是更加凶险的法器。

    

    “防御！！！”

    

    景天嘶声力竭的喊着，感觉他的眼睛都要凸出来一样。

    

    “赶紧退回城墙之上，只有用结界阵法才能够抵挡。”

    夏芝动作十分敏捷，在一边撑着能量抵御时，又将一个又一个的弟子扔到城墙之上。

    

    尉迟嘉在看到他这般举动之后，也是格外有默契的，将那些衰落在城墙之上的弟子纷纷浮起，并且让他们赶紧将能量注入到结界当中，支撑大阵的运转。

    

    景天也是在战场之上帮助弟子退去。

    

    直到最后一个弟子安全地被送到了城墙之上，拥有了结界阵法的蔽佑，这才让人松了口气。

    

    “景天指挥官，你的聪明智慧以及勇气真的让我刮目相看。”

    

    突然，一道声音缓缓的响起。

    

    在战区上方数千个，长着翅膀人类形异兽逐渐散开。

    

    随后，一个身躯妖娆的女子缓缓从天而降。

    

    而他的手中，正捏着一个人。

    

    “夏芝！”

    景天猛地睁大双眼，不可置信地看着他。

    

    夏芝可是现在他们这里修为等级最高的一个。

    

    就算是景天自己受伤，夏芝都不一定会受到伤害。

    

    可偏偏她此刻就像是个任人宰割的物品，就那样被人捏着喉咙吊挂在空中。

    

    “你是什么人？

    为什么要帮助这些异物。”

    景天皱着眉头，狠狠质问。

    

    “哈哈哈，堂堂人类指挥官眼睛竟然不好用吗？”

    女王突然发出高昂的笑声。

    

    “难道不是你一直在找我吗？

    怎么今天我出现在你面前？

    反倒是认不出来了。”

    

    按照对方给予的提示，景天只觉得灵光一现。

    

    “你是异物的女王！”

    景天震惊说道。

    

    “我叫莉莲，是三等女王，负责你所驻守的区域。”

    

    “原本我这个人最不喜欢战斗了，人类的血液会让我失去理智。”

    

    “但是你最近做的太过分了，所以我只能亲自出马了。”

    

    三等女王，看来在她们异物当中，女王并不是最高的权利代表。

    

    景天心中暗自思索的同时，又直接开口：“放开你手中的女人，有什么话，有什么事对着我来就行。”

    

    

    

