    除夕夜的宴席在众人心怀叵测中草草收尾，甚至烟花盛火也只是眯了两眼，戴青颜在谢太后离开的时候明显感觉到了她身上流淌的不悦，可这不是她应该管的事情。

    翌日众人也一同去皇室的宗祠拜了祖先，可惜帝王在路过先皇位置的时候直接忽略了，这一尴尬的局面让宗亲面上虽然不好看却也不敢多说。

    戴青颜从畅园殿回来腰酸背痛，将准备休息一会儿却听到绫罗的声音：“娘娘，贤妃娘娘在外面求见。”

    “不是都让回去歇着了嘛！”

    戴青颜斜倚在床榻上的娇身微微拉动了一下，她在祭祖的时候便让人传话下去不被来她这里应景来了，平素躲得最远的人今日怎么找上门来了。

    “好了，让她进来吧！”

    阮玉竹顶着一肚子进来的时候戴青颜便让人赐座，望着她欲言又止的模样戴青颜将周边的人都挥退：“贤妃可是有话要说？”

    “娘娘，求您告诉鄙妾一件事情，除夕前夕那一晚陛下可否在娘娘这里落榻？”

    听着她这话戴青颜广袖轻轻一挥，原本低敛的眼脸也睁大了一些：“为何这么问？可是发生什么事情了？”

    “鄙妾听闻陛下那一晚从宫外折返，极有可能去了三王府，所以才会特此一问。”

    想到昨日父亲命人传信的话语她心里面也惊起一股冷汗，若是真的如此那么靖国公府此时怕是也乱成了一锅粥。

    “靖国公府出了事？”

    “娘娘……您……是陛下说的吗？”

    “那么你为何不去问他？反而要来问本宫？”

    其实这样的事情宫御应该能给她一个满意的答复，然而她并没有去问宫御，反而多此一举来找自己。

    “是鄙妾的叔叔不懂礼数纲常，做了错事。”

    “拾掇三王爷谋反？”

    戴青颜的秀眉紧紧蹙了起来，怪不得上一世靖国公府倒得那么快，完全是碰到了帝王的逆鳞，它不倒才是怪事。

    “娘娘……”

    看着她二话不说便下跪戴青颜的手指微微紧了一紧，最后无奈叹息了一句：“贤妃，本宫帮不上你。”

    “陛下已经知道了吗？”

    “你们觉得能瞒得过吗？”

    “家族和父亲都不知道，二叔不过是被人迷了眼所以才会这般行径。众人皆知，靖国公府的二爷幼年有疾，状若痴傻，这些年我父亲唯恐他被人利用，可终究……”

    戴青颜自然知道阮家二爷的事情，是当今靖国公同胞兄弟，若是没有这一层关系靖国公怕是早便大义灭亲了。

    虽然说这阮二爷的智商不足却也不是一个痴傻之人，据闻也是多年前被人祸害落水引起的后遗症，只是时不时便会癫狂，不喜欢俗务而且活在自己的世界里。

    “这样的事情你应该向陛下陈述。”

    看着阮玉竹那略显僵硬的脸，戴青颜不由得想起上一世她那痛哭流涕的神色，平心而论宫御着实对不起眼前这个女人，然而政治之残酷的。

    “你或许可以向他直接表明，别问了除夕夜他同你说的话，怀了龙裔是你的福气可同时也是靖国公府的福气。”

    若说先前戴青颜还以为宫御在宫宴上的话是因为阮玉竹怀孕才对她关注有加，那么今日过后怕是又有了进一层的理解。

    ——他再等人，再等靖国公向他服软，这横跨三国的巨大粮仓可不是那么容易便降服的。

    “娘娘的意思是……”

    “本宫没有任何意思，也不会说任何话。”

    戴青颜说完只是盯着她看了两眼便让人送客了，而等阮玉竹离开之后戴青颜脸上的容色也不太好。

    从阮玉竹的话语里面她可以猜测出宫御那一日应该是从三王爷府邸归来的，那么拾掇三王爷造反的人又有多少人呢？

    若是这些人少便罢了，可若是多那将又是新一轮的杀伐？最重要的是，这里面应该没有镇国公府一系的人吧！

    ——他打击囤地一事，看来是触犯了众多人的利益，否则也不会逼得他们走到这一步，然而这是不是他最终的用意所在呢？

    阮玉竹回到捧月宫思索再三还是将消息递了出去，至于这一次她找的是最隐秘的一条线，连宫御的人瞪大双眼都没有瞧出来端倪。

    直至靖国公带着阮二爷跪在承乾殿的时候，宫御才惊觉阮玉竹已经将消息递出去了，对于她这隐秘的手段虽然好奇却也不会深究，这深宫大院谁还没有一两个后首呢？

    ——例如眼前这个看着文弱的靖国公，上一世他可被坑惨了，阮家家财万贯，可他得到的却十之二三，其余连踪影都查不出来。

    “陛下，臣弟做下这等无君无父之事确实罪该万死，可他幼时遭人所害脑子不大灵光，还望您能看在微臣尽忠职守的份上给他一条活路。”

    “那些人的用意朕自然是清楚的，也很同情你弟弟的遭遇，可这国有国法家有家规，朕若是不严惩，这日后还有何立足之地？”

    看着靖国公灰败的脸，他唇角轻轻掀了一下：“当然如今贤妃有孕，朕也不想因为这些事情动了她的胎气儿，可是如今外敌环视这些人却要窥探朕的内政，这样的事情着实是忍无可忍。”

    “你要知道治国难，御下更难，就如户部上一次朕若不是严令以待这赈灾的粮饷都不知道被哪些东西给贪墨了。”

    “陛下，户部虽然尽忠职守可终究巧妇难为无米之炊，阮家自大乾开国以来便有不少人在外谋生也薄有家资，想要帮赵大人一把不知可行？”

    对于靖国公的上道宫御是相当的满意，唇角忍不住拉开了一笑意满满的口子：“当初赵宣也曾向朕表示想和靖国公府借粮，可那是你府上的私产朕也不予理会。”

    “陛下哪里的话，这天下都是陛下的区区粮饷自然不在话下，而且赈济灾民与给养军队也是阮家的功德。”

    “朕果然没有看错，你果然是成大事之人，听闻阮家在陇西一带颇负盛名，朕想在那里秘密督建一只给养军队可好？”

    靖国公广袖下的手狠狠跳动了两下，这到嘴边的肥肉帝王岂有不吞的道理，他到底如何知道陇西一带有阮家秘密的建商之地？

    然而此时不是他想这些的问题，他既然说出来了那么自己也只能听命行事：“陛下说的是，陇西一带陛下可派人去督建，若有难事微臣也可效犬马之劳。”

    “有靖国公这家话朕心甚慰。”

    “那……”

    靖国公看了看自己那吓得发抖的弟弟心里面更是冒着火气，然而还不能见死不救，面上也不能显出不悦。

    “你弟弟的事情也不过是小事罢了，毕竟心智不足容易被人蒙蔽，你日后下去可要勤加教导，这样的事情可不能发生了。”

