    白驰在薄景琛的询问声下逐渐回神，他咽咽口水回答：“你来的快，所以我的手还没被废掉，不过这男人刚刚太过用力了，我的手有些疼。

    现在还抖个不停，接下来的比赛我可能得发挥失常了，我大概估计了一下，我觉得我的手可能或许不太能用了吧？”

    薄景琛听完白驰的话后开始凡尔赛：“就算你战队所有人都废了，我一个人也可以赢的比赛，所以你只需要坐在哪里凑个名额躺好就行了，其他的你什么都不需要做。”

    白驰：“……”

    这就很打击人了好吗？白驰感觉自己仿佛遭受到了暴击，听听这是人能够做出来的事情吗？

    1V5是认真的吗？

    虽然他不否认薄景琛很厉害，但是这次比赛的都是来自世界各地的冠军战队啊。

    所以薄景琛一个人1v5可能有些吃力。

    白驰握住自己受伤的手在薄景琛的注视下站起身：“薄景琛，这次的比赛没有你所想象的这么容易，你还是别掉以轻心比较好，要不然我怕你会输掉比赛。”

    “你不信我？”

    “不是，我……”

    薄景琛抬起手打断白驰：“既然你信我，那一会儿等比赛开始后，你躺着就行了，其他的你不需要在多言。”

    薄景琛说完就打算离开，白驰不太好打击薄景琛，所以他只能转移话题问薄景琛：“薄景琛，你走了这个被你废掉的男人怎么办？”

    “他刚刚试图把你变成残废，所以你有担心他的事情还是好好的担心一下你自己的手比较好。”

    他没有担心这个男人，他只是怕这男人醒过来后会去找薄景琛的麻烦，让薄景琛没办法继续参加这次的比赛。

    白驰张张嘴，话还没说完薄景琛就离开了，白驰垂下眼眸盯着躺在地上一动不动的男人身上，他走上前踹了两脚，然后吃力的拖着他去了洗手间的隔间中把他放了进去。

    只要没人来找他，那他短时间应该醒不过来了，白驰处理好男人的事情后，他把隔间门关上，然后他开始上洗手间。

    白驰真的很讨厌自己上厕所上一半被人打扰的感觉，所以希望被打扰两次的他，不要在被人在继续打扰第三次了。

    十分钟后。

    白驰不收任何人打扰的离开了洗手间，他前脚刚出去，后脚陈岩的人就从外面走了进来。

    来到洗手间的时候他看了看四周，没有发现白驰，也没有发现他们战队的替补，陈岩的人在洗手间隔间找了一下。

    最后在末尾一个隔间找到了他们战队的替补，此时此刻替补已经昏迷过去，陈岩的人见了直接抬起手拍打着他的脸。

    “醒醒，醒醒！”

    男人依旧丝毫没有反应，陈岩的人没办法只能先把他背离了洗手间。

    ……

    司北御的战队在十点半开始比赛。

    司北御战队是本市第一，他的战队将和来自世界各地赢得比赛的第一战队对决。

    角逐世界冠军。

    现在来自全世界的战队已经快速比完赛，从所有战队中脱颖而出的战队是陈岩的战队。

    也就是说接下来世界冠军将在陈岩战队和司北御战队中间产生。

