    无疑，这件事情打动了欧阳家现任家主欧阳硕，家族未来和欧阳紫嫣的幸福，他选择了前者，抛却了后者。

    而且，家族中又有很多见风使舵的人存在，在他们的挑唆下，欧阳紫嫣的婚事就直接定了性。

    就在前几天，楚云飞带着聘礼来到欧阳家提亲，欧阳硕就让二弟，欧阳涵笑和妻子柳摇摇来到静海市，准备将欧阳紫嫣带回家。

    至于为什么是紫嫣的二叔，因为紫嫣从小就和他比较亲近。

    这些年里，家族中也只有这个二叔对她如亲人般，而柳摇摇对她来说只是个外人，看她现在的情况，估计是收了楚家的好处。

    当然，在柳摇摇这种女人眼中，楚云飞是楚家嫡子，身份高贵，前途无量。

    这样的男人，欧阳紫嫣都看不上，眼光也太高了点，要是她年轻个十年，保不准就去勾搭楚云飞呢。

    而且，这件事情上，楚家已经给了欧阳紫嫣半年的时间做准备，可谓是给足了面子，现在楚云飞上门提亲，显然，楚家的高层人物已经表示不满了。

    就在这时，欧阳涵笑抬起头来，眼中闪过一丝精茫，柳摇摇的脸色却变得十分阴沉。

    只见办公室大门打开，欧阳紫嫣被一名俊美绝伦的青年牵着手，走进办公室，脸上还挂着前所未有的开心笑容。

    时隔多年，欧阳涵笑还是第一次看到自己的侄女笑的这么开心，这是发自内心的笑容，没有一丝牵强和作假，转而将目光落在慕清霄身上。

    他很想知道，到底是什么样的男人，能够征服这个好强的侄女，当看到后者的瞬间，微微有些惊讶，惊讶于慕清霄样貌实在太完美。

    紧接着就是震惊，因为他没有从慕清霄眼中看到任何信息，眼神清澈的不浮现任何情绪，这是一个对自己情绪能完全控制的青年，这需要怎样的心性！

    欧阳涵笑嘴角勾起一丝笑容，接触的人多了，只需看对方一个眼神，一个表情就能看出后者的心性和性格。

    他能肯定，面前的青年，绝对不仅仅外表完美而已。

    慕清霄给他的唯一印象，那就是神秘！

    柳摇摇则死死盯着慕清霄和欧阳紫嫣，眼中愤怒更甚，这个侄女居然不声不响的在外面找了小白脸，她居然还不知情，这让别人怎么看欧阳家！

    柳摇摇都快气疯了，她完全没有想到，这刚到静海市两天，就看到这样的场面，马上就要订婚了，居然和别的男人牵着手！

    这要是传出去，让楚家的高层知道，还不知道会捅出什么篓子，显然，她已经完全倒戈到了欧阳家的对面，楚家队伍中。

    原本，楚家对五年前的事情就非常愤怒，现在要是知道未来的儿媳妇居然在外面找小白脸，这件事可就坏了，到时候允诺自己的好处也就告吹了。

    欧阳紫嫣瞥了眼柳摇摇，也不打招呼，就像是看一个陌生人，旋即看向欧阳涵笑，道：“二叔，你怎么来啦，也不提前通知我，我好去机场接你。”

    尽管她平日里是女强人，可看到自己二叔后，马上就会变得像个乖乖女，心中也有些紧张害怕，害怕二叔也变得和父亲一样，逼她和讨厌的人结婚。

    她知道，这件事情已经拖延了五六年，家里人依旧没有放弃，如今都找到静海来了，肯定拖延不下去了。

    发现欧阳紫嫣有些紧张，慕清霄捏捏她的手心，笑道：“不管任何事情，我都会站在你的前面，不用害怕，天塌下来，有我顶着。”

    听闻慕清霄温柔的话语，欧阳紫嫣美眸中满是幸福，抓紧了他的手掌，这是她的男人，她的依靠。

    欧阳涵笑点点头，将视线移开，朝着欧阳紫嫣笑道：“闺女长大了，婚约大事由你自己做主，不管最后结果如何，二叔都会站在你这边。”

    就在这时，柳摇摇气急败坏的指着慕清霄，尖酸刻薄的说道：“欧阳紫嫣，你还要不要脸啊，这小白脸是谁，是不是你在外面找的，家族的脸面都给你丢尽了！”

    其实，家族的脸面倒是其次，楚家答应她的好处才是最重要的，若这件事情传出去，好处可就没有了，她能不愤怒吗？

    听到欧阳涵笑的话语，欧阳紫嫣心中顿时放松下来，旋即，神色彻底冷下来，看向柳摇摇。

    “把你的手指给我放下来，我的事情用得着你来管，找男人是我自己的事情，跟你有半毛钱关系吗？如果你在敢侮辱我男人一句，我就撕烂你的嘴，不信你可以试试！”

    “涵笑你听听，你快听听，什么叫跟我没关系，她居然为了一个小白脸，要撕烂我的嘴，我可是她二嫂，要不是我们悄悄的过来，还看不到这一幕呢，若是来晚一点，还不知道干出什么伤风败俗的事来呢！”

    听到这女人满嘴喷粪，慕清霄神色彻底冷了下来，眼底杀意一闪即逝，一个蠢货居然敢侮辱自己。

    若不是看在紫嫣二叔的份上，早就一剑宰了这女人，真是烦不胜烦。

    慕清霄心里很不爽，既然自己不爽，那就不能让别人好过，一缕阴阳灵气悄然无声的射入柳摇摇身体里，他当然不会在欧阳紫嫣和欧阳涵笑的面前搞事，暂且让她猖狂一下。

    然而，慕清霄能暂时忍耐，可不代表欧阳紫嫣能忍，在她的心中，慕清霄就是她的依靠，她的一切，怎么能让一个外人如此侮辱，当下就一耳光扇过去！

    “啪！”

    伴随着一声清脆而响亮的耳光，慕清霄神色一愣，心中不由的一暖，欧阳涵笑嘴角抽了抽，他没想到这个侄女几年不见，性格和主见上真的成长不少，眼中不由闪过一丝欣慰和笑意。

    柳摇摇虽说是他的妻子，但也只是一年前冲动造成的结果，两人之间根本没有感情可言，结婚后更是分房睡。

    对于这个愚蠢女人，他心中早就非常不满，要不是需要顾忌下家族颜面，早就给休了！

    ......

    ......