    ……

    好似一座太古巨岳，突然压在了肩头。

    身形不由自主的慢了下来，道道锁链飞速缠绕，很快便束缚住手脚。

    阵阵封印之力散开，体内的法力和气血也变得迟滞起来。

    ‘轰’！

    一道闪烁浩荡灵光的小山，再次压了下来。

    一股如山似海的重力，让他再也坚持不住遁光，直接落了下来。

    越来越多的锁链缠绕上来，很快就困住了他周身上下，也封印住了他体内的法力和气血。

    “哈哈哈，这次看你往哪里逃。”

    伴随着得意的笑声，两个家伙出现在面前。

    左边一个身高百丈，身体瘦的好似麻杆，长长的脑袋上，耳朵、鼻子、眼睛都没问题，唯独两只眼睛，并非平行，而是竖着，眉心一个复杂的神纹，散发着封印的道韵。

    在其头顶，悬浮一面四象阵图。

    右边一个则身高六七十丈左右，肥胖如鼓，头颅好似夜叉，山子顶上一撮黄毛。

    其眉心也有一个神纹，流露出浩荡的土之道韵。

    在其掌心，托着一个黄色小山。

    瘦子穿青袍，胖子穿黄袍。

    两人的气息都是混元真仙境界。

    不过应该进阶混元真仙不久，体内的法力还有几分起伏。

    “嘿嘿，你一个混元天仙，能闯过前面那些家伙的封锁，来到我们哥俩镇守的‘封神截天阵’，也算是难得。”瘦子自傲道。

    “这小子能闯到这，身上肯定有很多宝贝，我们…嘿嘿嘿。”

    胖子脸上露出贪婪的神色。

    瘦子亦露出赞同的神色。

    二人脚步一迈，瞬间来到徐君明身边。

    “小子，你的宝贝是我们的了。”

    说着，同时伸手插入锁链中，朝他腰间的葫芦摸了过去。

    徐君明脸上露出讥讽的笑容。

    “蠢货。”

    二人大怒，刚要开口，突然神色大变，一股强大的束缚之力，死死缠住他们的手臂。

    二人也是果决之辈，齐齐怒喝一声，催动法力一拳朝徐君明打去。

    强大的力量摧山拔岳，但在靠近徐君明头颅的时候，一股强大的壁障突然出现，任凭他们如何用力，都难以寸进。

    等他们察觉到不对，想要元神逃脱的时候，却发现自己的身体，突然被一股强大的力量凝固住了。

    “你…。”

    化为说完，二人瞬间瞪大了双目。

    曾经被锁链困住的人，却突然消失了。

    徐君明掌中托着一颗拳头大小的蓝色宝珠，珠子里正是刚才的胖瘦修士。

    这宝珠是之前他从暝沧魔神那里得来的‘幻神珠’。

    九道混元灵禁的顶尖幻道灵宝。

    别说是两个初入混元真仙的修士，就是混元玄仙，不备之下都要中招。

    事实上，两人看到的一切，都是他们脑海中想象出来的情景。

    用大衍神镜看穿一切阴谋诡计的徐君明，早早用上了这枚至宝。

    指诀一变，直接把两人的元神，从肉身中扯了出来。

    没有了法力作为凭依，只凭元神的力量，这二人再无挣扎的可能。

    随手一挥，封印葫芦把二人元神收进去，跟暝沧魔神的元神作伴去了。

    “暝沧的元神，以我现在的魂道修为，还难以搜查他的神魂，但这两人就简单多了。”

    内心涌起一股期待，他很想弄清楚那些自己看不明白的神文的来历。

    是不是真的存在另一个跟洪荒相似的世界。

    摇了摇头，暂且安耐下多余的心思。

    看向山谷尽头那黑色的山洞。

    山洞高百丈，宽三十丈，两侧依旧浮雕象头人身的图案。

    催动遁光飞了过去，在他进入山洞的刹那，洞口消失。

    眼前不再是无尽的虚空世界，而是一个直径数万丈，四壁光滑，顶部圆锥形，闪烁点点光芒的山洞。

    ‘呼’！

    沉重的呼噜声，震动整个石洞。

    顺着声音看去。

    一个侧卧在草堆上的身影出现在眼中。

    他有铁青色的肌肤，黑色的头发，肌肉松弛，好似六七十岁的老妪。

    双手，双足，躯干等，跟普通人族并无区别。

    但身高却达到千丈。

    仿佛察觉到徐君明的到来，呼噜声突然停下。

    背对他坐了起来。

    居然没有脑袋。

    从背后看去也真是够惊悚的。

    “嘻嘻，又一个身强力壮的郎君来了。”

    声音清脆，好似二八年华的少女，充满了诱惑力。

    但对比这铁青色且苍老的身躯，却显得格外诡异。

    双手并指如剑。

    “盘陀神剑。”

    凝练之极的血红色剑气，好似一道百丈闪电，顷刻间到了对方身后。

    ‘铛’！

    精铁之声响起。

    一面圆圆的镜子，挡住了他的剑气。

    这镜子看不到正面，但挡住他剑气的背面，却阴刻着数枚玄奥的紫色神纹。

    看其气息，也是一件中品混元灵宝。

    “好狠的郎君，一见面就喊打喊杀。不过没关系，奴家会好好服侍你的，保证让你享受到这人间极乐，嘻嘻…。”

    一连串的银铃声过后，此人快速转身。

    诡异的画面，让他瞬间皱紧了眉头。

    但见此人宽阔的胸膛中央，是一张女人的脸，在其四周则长着成千上万只眼睛。

    简直丑陋之极。

    ‘唰’！

    所有的眼睛全部睁开，一道道粉红色的奇光，直朝徐君明射来。

    刹那间，徐君明只觉头脑昏沉，四肢无力，好似喝醉了酒。

    “郎君，醒醒。”

    “我的好郎君，快来喝酒啊。”

    “郎君今夜我们姐妹一起陪你如何。”

    越来越清晰的话声，让徐君明清醒过来。

    看向周围发现，自己坐在一个华丽的宫殿中，周围燕瘦环肥，十几个女子或弹琴，或吹箫，或捶腿，或按摩，尽是靡靡之音。

    摇了摇头，只觉好像忘记了很多事情。

    “郎君…！”

    拖长的音调，两只春葱似的无骨玉手，顺着胸腹滑向下方，而后一个美丽至极，好似月宫嫦娥的女子头颅，从腋下探出，真在自己的大腿上。

    美目流波，香腮染春，风情无限。

    “郎君，今夜我们众姐妹，任您采撷。”

    “嘻嘻，郎君，我们来了。”

    一双双手摸了上来。

    徐君明身处其中，原本有些迷离的眼神瞬间变得清澈。

    “原来，这就是你的本事。”

