    这话让江从舟哭笑不得。

    男人落在她脸上的目光逐渐变暗,晦涩的神情变得难以捉摸。

    过了很久，江从舟轻轻地笑了一声，“做人得讲良心。”

    槐星被他噎的哑口无言,面红耳赤，手脚尴尬的都不知道怎么摆放才好。

    槐星放弃了斗争,既然江从舟想和她一起回去，那就回去好了。

    槐星到家得时候,只有林就在家。

    林就站在阳台上不知道在和谁打电话，聊了很久，表情清清冷冷。

    小柯基围在他腿边打转,被他冷漠关回客厅。

    槐星摸了摸团团的脑袋,顺便给他喂了点营养膏,“你又胖了。”

    肉墩墩的,看着倒是可爱。

    小柯基对着她叫唤,好像还想吃。

    槐星将狗粮都收起来，“不能再吃了。”

    林就从阳台走出来见着她，脸色变得微妙,“你怎么回来了？”

    槐星说：“我想回就回,难道还要你的批准吗？”

    “你吃火药了？说话这么冲。”

    “你第一天认识我吗？”

    林就盯着她的脸看了好一会儿，轻哂了声，嘲讽道：“确实一直就没什么礼貌。”

    槐星换好拖鞋,语气不是很好，“我妈呢？”

    林就往沙发上一坐,看也不看她，“我怎么知道？”

    “你不是一直在家？”

    “那我也没在他们身上装定位。”

    “哦。”

    槐星将包放回卧室，洗完澡换好衣服去客厅看电视。

    林就还霸占着电视机，目光淡淡看着球赛,遥控器攥在手里，时不时就换个台。江从舟坐在他的左手边，低着头漫不经心在玩着手机。

    槐星的头发吹的半干，穿着有点幼稚的睡衣，拖着慢吞吞的步子走到江从舟跟前，“你要洗澡吗？”

    问完这句话，槐星又认真想了想，“你还是别洗了，我房间里没有你换洗的衣服。”

    江从舟似乎有点累了，懒倦的姿态靠着枕背，“不洗澡很难受。”

    槐星点点头：“行吧。”

    槐星的眼神默默移到了林就脸上，少女的目光过于灼热，难以忽略。

    林就被看的烦了，抬起头来，“看我干什么？滚。”

    槐星一点都不觉得心虚，“借你的衬衫给我老公穿穿。”

    这话都给林就气笑了，“你怎么不连内裤一起借了呢？”

    槐星面露嫌弃，这份嫌弃还十分真实不像是装出来的，“万一得了什么……你明白吧。”顿了顿，她说：“我可以去楼下便利店里买。”

    林就冷着脸说：“你也可以把衬衫长裤一起买了。”

    “太贵了，没必要。”

    “不借。”

    “你真小气。”

    林就懒得和她吵，他觉得这两个人成双结对出现在自己面前相当的碍眼。

    他蹭的站起来，“我睡了。”

    槐星挡住了他的去路，“现在才八点，还早。”

    林就低头望着她，沉默了一阵，直截了当地问：“那条法律规定八点不能睡。”

    “那倒也没有。”槐星眼珠转了转，认真的说：“但我晚上会饿，你得给我做夜宵。”

    理直气壮和他提要求。

    半点都不心虚。

    林就扯了下嘴角，“叫你老公给你做。”

    槐星摇头：“不行。”

    林就啧啧两声，狠狠嘲笑之：“你亲亲老公做的饭菜再难吃你也得含泪咽下。”

    槐星觉得林就误解了什么事情，她重新抬起生嫩的小脸蛋，眼神很干净，乌黑的瞳孔定定看向他说：“这种粗活，怎么能让我老公做呢？我不舍得。”

    林就的笑容冷若冰霜，觉得自己就不应该和她废话，给她蹬鼻子上脸羞辱自己的机会。他张嘴，正想要狠狠羞辱回去之时。

    槐星转过头看向江从舟，“你说对吧。”

    江从舟唇角微翘，浅浅的笑意逐渐加深，他很配合她，点了点头，又侧过脸，双眸对上林就的眼睛，很客气礼貌，“那就先谢谢哥哥了？”

    林就砰的一声，用力甩上了门。

    槐星每次把林就气的龇牙咧嘴，内心总有种成就感。

    谁让他以前老是欺负她。

    “我下楼去帮你买换洗的衣服。”

    江从舟脸上也找不出一点不自然，悠悠问了几个字：“你知道尺寸？”

    槐星觉着自己也算半个黄花大闺女，在这种问题上即便她有再厚的脸皮也会觉得羞涩，小姑娘的脸颊红了红，强行保持镇定淡然，“不就都那样？”

    她为了表现自己的学识渊博，张口就来：“我见的多了。”

    江从舟的语气变得幽深起来，“原是我小看了我们星星。”

    “可不是。”槐星被他看的抬不起头，在自己装逼失败之前落荒而逃，“我下楼了，你赶紧去洗澡吧。”

    小区门口的二十四小时便利店，应有尽有。

    槐星站在货架前，还真的有点头疼，关于尺寸问题，她确实不太清楚。

    她闭着眼睛乱选了一个，M码应该差不多了吧。

    她没买过，她真不知道。

    槐星出门前也不忘戴口罩，如此去柜台买单的时候，才没什么心理负担。

    回到家里，打开卧室的门，就能听见浴室里淅淅沥沥的水声。

    槐星捏着袋子，“买好了，你开门。”

    江从舟关了浴霸，“门没锁。”

    槐星哦了哦，小心翼翼拧开门，只敢开一个很小的缝隙，然后将塑料袋扔了进去。做完这件事，她如释重负。

    她忽然意识到一件事。

    今天晚上。

    她得和江从舟睡在一张床上，好紧张哦。

    槐星胡思乱想之时，赵敏一通电话甩了过来。

    她趴在床上，点了接通。她耳朵不太好，浴室的水声又太大了，她顺手点开了扩音，“什么事？”

    赵敏忙完事情闲得慌，去周边城市旅了个游，刚回酒店躺下就迫不及待给她打了电话，“你第一天实习感觉怎么样？”

    “还行吧。”槐行双手撑着下巴，“老板娘待遇，懂吗？”

    赵敏才不信她说的屁话，“我听你在这里吹牛逼。”

    她又问：“我听说这家公司给你开的实习工资很高，一个月好几千？”

    槐星一下子变得警惕，“你听谁在那里放屁！什么好几千？”

    赵敏赶紧在电话那头安抚她，“我觉得也是她们在胡说八道，实习期哪有工资啊，人人挣破头要进的大公司从来都不给钱，大家白打工都愿意。”

    槐星嗯嗯了几声，“对吼，所以我得正式澄清一下。”

    “？”

    “不是好几千，是好几万。”

    “……”

    “凭什么把我少说那么多！”

    “……”赵敏很想挂掉电话，但是她忍住了，“你去死吧。”

    槐星在床上滚了两圈，笑出了鹅叫声。

    赵敏再也不想和万恶的资本家老婆提钱了，“我现在还住着三百块钱一晚上的快捷酒店，我的耳朵备受折磨。”

    槐星很好奇，“怎么啦？”

    赵敏每次和她吐槽别人的时候总是最精神的时候，她的苦水滔滔不绝，“他妈的，这个破酒店的隔音真是垃圾。”

    “我已经被迫听隔壁那个人乱叫了一整晚。”

    “戴耳机都不管用。”

    “救救我。”

    槐星在赵敏跟前是什么话都敢说的，她的一双纤细漂亮的小腿在空中打着摆摆，她说：“对不起，没有听过，只叫过呢。”

    赵敏：“……”

    是她境界低了。

    是她败了。

    明明大一槐星还是个说什么都会脸红的小姑娘，怎么现在比她还猛了呢？

    这个世界到底哪里出了问题？

    都怪她。

    是她带坏了清纯小妹妹。

    她有错。

    她是罪人。

    江从舟从浴室里出来无意听见她们的对话，听清楚小姑娘悠哉悠哉吐出来的那几个字，说不震撼也是假的。

    现在的年轻人，还挺开放的。

    比他以为的要开明多了。

    江从舟看着铺在她背后半干半湿的头发，语气温和：“头发吹干再打电话。”

    槐星像是被踩中痛脚，翻了个身，瞳孔震惊，压根没想到他已经洗完澡出来了。

    她手忙脚乱从床上爬起来，“快干了。”

    江从舟对她招了招手，“过来，我帮你吹。”

    槐星现在脑子里都是浆糊，晕晕乎乎走到他面前，乖乖坐在椅子上。

    男人的手指插入少女的发间，动作轻柔缓慢帮她吹着头发。

    槐星绷紧身体，不知道该说什么。

    他听见了吗？

    听见了多少？

    她在他面前的形象岂不是全线崩塌！

    这可不行。

    清纯小淑女的人设不能崩。

    唉。

    怪她自己。

    非要要当个黄心小西瓜。

    早知道不和赵敏打电话了。

    也不知道是不是她的心理作用，槐星觉得空气里都是尴尬的气味，她听着耳边轻缓的风声，过一会儿，她说：“赵敏真的太无聊了，非要我学她说话，真是幼稚！”

    男人手指一顿，刻意压着低笑，“嗯。”

    槐星觉得自己找的借口真蹩脚，傻逼都不会相信。

    等等。

    万一江从舟就是那个万里挑一的煞笔呢！

    吹干了头发，江从舟将吹风机收了起来，边和她说：“在家里怎么样都可以，在外面不要那样说话。”

    果然，他还是全听见了！

    “……”槐星真的不想活了，“你先不要和我说话，让我静一静。”

