    孟章离开之前，牵丝婆婆可能也觉得什么帮助都不给，自家也过意不去。

    她告诉孟章，杨雪怡和徐梦莹两人只要不再去招惹九玄阁那边，就不用担心九玄阁有进一步的动作。

    她好歹也是返虚大能，九玄阁那边多多少少要给她几分面子。

    太乙门和黄莲教多次完成她的任务，和她的亲密关系也不是秘密。

    牵丝婆婆这番话，算是孟章唯一听到的好消息。

    孟章离开牵丝婆婆的府邸之后，回到了太乙门那座小院。

    他和杨雪怡招呼一声，就回到了自己的房间。

    孟章心里，一直在回想牵丝婆婆那番话。

    那些送入六阳界的修士，并没有白死，他们的死亡是有价值的。

    到底有什么价值，让九玄阁不停的送修士去死？

    在修真界之中，在高阶修士眼里，低阶修士就是地里的韭菜，割完了之后还会源源不断的长出来。

    除了和自家有关系的人，没有几个高阶修士会关心低阶修士的死活。

    但是不管怎么说，这么多年来，源源不断的将修士送入六阳界去送死，九玄阁还是要付出许多代价的。

    更别说，这些修士之中，虽然大部分是来自其它修真势力，但是也有很小一部分，是九玄阁自家的嫡系修士。

    不管宗门内外，九玄阁都应该有一定的压力。

    像九玄阁这样的宗门，一贯是无利不起早，不会白白付出而不索取回报。除非，这中间有着某种很大的利益牵扯。

    突然之间，一个想法掠过了孟章的心头。

    他由六阳界想到了钧尘界的情况。

    千百年来，域外入侵者源源不断的入侵钧尘界。

    可是无论是来自域外的妖族、蛮族、灵族还是什么种族，都根本无力颠覆钧尘界。

    越是了解钧尘界的上层力量，孟章就越是明白，这些域外入侵者是在做无用功。

    还不说那些圣地宗门，也不说高高在上的天宫，单是各地的元神宗门就有能力消灭这些域外入侵者。

    以前，孟章还以[悠悠读书 www.uutxt.info]为，这是因为钧尘界之内，有一些修真势力和这些域外入侵者之间有着勾结，故意养寇自重。

    就以九曲行省周边的情况来看，无论是元图大草原还是云雾大泽那边，都和大离皇朝有着勾搭。

    现在想来，这并不仅仅是大离皇朝的因素。

    钧尘界的高层，实际上是在纵容这些域外入侵者的入侵，故意将他们放进钧尘界之中。

    这些高层，恐怕有着超越圣地宗门的力量，搞不好就是天宫之中的大能。

    孟章被自己的猜测吓了一大跳。

    这些大能为什么要将域外入侵者放入钧尘界之中？这恐怕已经不仅仅是争权夺利或者养寇自重那么简单了。

    另外，那些域外入侵者也不是傻子。为什么明明知道送死，还要源源不断的涌入钧尘界之中。

    这么多年来，那些入侵钧尘界的域外入侵者，有几个有好下场？

    绝大部分域外入侵者，都免不了被彻底消灭的下场。

    可是，域外入侵者还是不停的进入钧尘界，为此不惜付出巨大的代价。

    联想到九玄阁同样是将钧尘界的修真者源源不断送入六阳界，让他们去送死。孟章感觉自己抓到了一点什么。但是缺少最为关键的信息，还是参不透这中间的玄虚。

    孟章想了半天，知道自己可能接触到了钧尘界最为核心的机密之一。

    但是始终想不通最为关键的一点，无法将这些事情全部串起来。

    冥思苦想都没有结果，孟章纵然不甘心，还是只有将这些猜测暂时放开。只是记在内心深处，等待以后掌握了更多的相关信息再说。

    现在，还是把注意力放到眼前。

    经历过这次的事件之后，杨雪怡肯定会变得更为谨慎。

    吸取了教训的她，处理天宫这边的事务，更为得心应手。

    九玄阁那边，只要太乙门和黄莲教不再继续纠缠，应该不会做出什么动作。

    这么多年来，被九玄阁坑害了的宗门，又不是一家两家。

    作为受害人，只要老老实实闭嘴，九玄阁再是霸道，也不可能将所有受害者全部消灭吧。

    更何况太乙门和黄莲教这些年里，一直都在为牵丝婆婆效劳。

    孟章心里当然仇恨九玄阁，但是仇恨解决不了问题。

    在实力不够的时候，还是只有保持隐忍。

    就算一向对自己有着足够信心的孟章，都不知道，自己有没有能够战胜圣地宗门那一天。

    孟章没有让低落的情绪影响自己太久，很快就恢复了正常。

    难得来天宫一次，他决定出去走走，多多收集各种信息。

    太乙门位于九曲行省这样的偏僻之地，孟章更是连大离皇朝本土都还没有去过。

    远离了修真界的主流，让他对许多情况都是一无所知。

    全盛时期的太乙门可是在中土大陆都能够独霸一方的强大势力。

    孟章既然以复兴太乙门为己任，将全盛时期的太乙门作为追赶的目标，那开阔一下眼界，多了解一下别的地方，尤其是中土大陆的情况，并不是什么坏事。

    天宫居于钧尘界之上，这里集中了整个钧尘界最为出色那一批修士。

    在天宫之中，没有地域之别，无论是来自钧尘界那个角落的修士，都可以在这里齐聚一堂。

    天南地北，海外蛮荒，都有修士出现在天宫之中。

    在这个地方，只要花点心思，对于修真界各个区域的情报，都能够有所了解。

    孟章现在最想了解的情报，有两个方面。

    一个方面是关于大离皇朝本土。

    虽然拖延了不少时间，但是大离皇朝本土之行，还是不能取消的。

    太乙门和大通商盟等外来大商家对抗。

    这些大商家的总部就在大离皇朝本土，他们的势力极大。

    虽然他们不敢公开在大离皇朝本土围杀自己，但是暗中陷害自己，却是很有可能的事情。

    孟章必须多了解一点大离皇朝本土的情报。

    在关键时刻，能够有抵御之策。

    他这次前往大离皇朝本土，还要拓宽人脉，为太乙门营造更好的外部环境。

    最好，是能够在朝廷之中找到一个可靠的靠山，作为奥援。

