    宋柯穿过小路，来到圣魂村的外围，这是一片连绵不绝，高低落差只有七八米高的山坡，上面长满了茂密的植被。

    此刻已经接近晚上十二点，秋冬季的寒风不断的拍打着他的身体，听着远处的狼嚎声在林间回荡，感受着微冷的寒风，宋柯只觉得自己身体的毛发随时都有竖起的念头。

    沿着小路一直朝内部前进，宋柯又走了五分钟，停在了一条宽约七八米的河流旁，就在他准备寻找同样对岸的途径时，他体表的汗毛突然竖起。

    感觉到危险的宋柯猛地转头，望向右侧的山坡，几颗石头从上往下，跌跌撞撞的来到他不远处的小路上，晃动了几下，便失去了所有动静。

    呼，原来是石头！宋柯咽了咽口水，还未缓气，这时，一阵阴冷的寒风从不远处的山坡吹了过来，钻进他的衣服，爬上他的皮肤，蔓延在他心头。

    宋柯身体微躬，眼神死死盯着右侧的山坡，在这漆黑如墨的夜晚，头顶的月光散发的光芒显得十分明亮，将附近物体的影子拉伸的像一个个张开巨口的恶魔，它们蛰伏在那里，似乎在等着猎物的进入。

    “金手指前辈，还没找到他吗？”宋柯习惯性的左右微摆脑袋，观察起这里每一个细节。

    “别着急，我已经锁定它了，沿着这条河一直往左走三百米，有一个小山洞，那家伙就躲在那里面。”

    宋柯当即握紧拳头：

    “好，我这就出发。”

    言毕，他像打了鸡血一般，沿着河流狂奔三百米，直到远处那个山洞依稀出现在面前时，他才停下脚步。

    那山洞隐藏在树林的半山坡上，此时又是晚上，如果不仔细观察，根本就无法发现。

    “现在该做什么？”宋柯趴在树后，眼神死死盯着那个漆黑的山洞。

    “别紧张，在等几分钟，等到它完全放松下来，我们再靠近。”由于过于警惕，甄德健的声音不由得压低了几分，虽然外界根本听不见他的声音。

    宋柯微不可见地点了点头，蹲在一旁，耐心等待起来。

    大概过了五分钟，甄德健小声道：

    “就是现在，慢慢靠近，我让你跑，你就以最快的速度跑！”

    宋柯眉头微皱：

    “能靠近就靠近，为什么要跑，那样做不是会惊扰到它吗？”

    甄德健解释道：

    “生人靠近亡灵十五米范围内，就会被它们发现，而我必须要接近他十米才能抓住它。”

    “OK！懂了。”宋柯没再废话，扭了扭脖子和脚踝，笑着问道：

    “是不是只要接近十米范围以后，不论我什么状态，你都能正常施展能力是吧？”

    甄德健颇为疑惑道：

    “是的，怎么了？有什么问题吗？”

    宋柯呵呵一笑，当即蹲了下去，摆出一副助跑前的姿态。

    他双手扶地，撅起屁股，抬起头：

    “如果连这小事儿都搞不定，那我岂不是废物他妈给废物开门，废物到家了？”

    言毕，他在内心默默计算了一下距离：从这里到山洞，少说也有五十米，进入亡灵十五米范围会被发现，也就是说，我只有三十五米的助跑路程，在这期间，必须将速度提升至秒米五以上，才有机会抓住他。

    可是，以我现在的六岁身体，能跑到秒米五以上的速度么？

    “别怕，相信自己，虽然你只有六岁的躯体，但力量却保留着前世的素质！”甄德健稚嫩的声音再一次响起。

    机会只有一次！我不能输！宋柯抿了下嘴唇，这一瞬间，他仿佛长大了十岁，四肢百骸充满力量。

    “砰！”

    他猛地向前窜出，像头猎豹，几个呼吸之间，便将自己与山洞之间的距离拉近至二十米。

    还差十米，加油冲！宋柯猛地咬牙，使出浑身力气，猛地向前，这一刻，他仿佛不是六岁孩童，而是一位短跑健将。

    “好！”甄德健察觉到了希望，忍不住喝出了声。

    十五米范围已过，然而仅仅一瞬间，宋柯便将距离拉近至十米以内，几乎要窜进山洞内。

    这时，甄德健“嘿嘿！”一笑：

    “接下来该我了！”

    言毕，宋柯只觉得自己身体一轻，向前的惯性戛然而止，他的额头闪烁过一道绿色光，几乎一瞬间，一道细如激光的绿色射线至逼山洞，照亮了整个内部，露出里面的岩石。

    两秒后，甄德健“哼哼”一笑：

    “被我抓住还想跑？拿来吧你！”

    两秒后，那道蓝色激光骤然回缩，消失在了宋柯的额头上。

    “快，盘膝而坐，意守丹田！”甄德健颇为专业的吩咐了一句。

    什么鬼？宋柯半信半疑地坐了下去，装模作样的将双手搭在膝盖上，闭上了眼睛。

    精神海中，宋柯睁开眼睛，看见半空中的那三团绿色的魂火中央，正包裹着一团银白色火焰。

    “呼……你运气不错。”甄德健的声音在他脑海里响起，“这家伙的能力和我预料的一样，降低人体的行为能力，虽然不是伤害型技能，但控制力足够霸道，能够根据你的魂力等级提升来增加控制力，要知道，群体控制技能是得五十级以上的魂王才可以做到。”

    宋柯上前两步，望着那团如同呼吸般起伏地银白色火焰，颇为疑惑问道：

    “呃……话是这么说，但是我现在没有武魂也能发挥这种能力吗？”

    甄德健火焰闪烁了几下，解释道：

    “嗯……准确来说，吞噬来的亡灵能力都会储存在我这里，而这种区别于魂技的技能，不论你是否有武魂，都可以施展。”

    宋柯嘴巴一点一点张开：

    “这么厉害？那我以后如果有几千种，岂不是无敌了？”

    甄德健笑了笑道：

    “几千种应该不会有，因为你最多只能获取一百个，那时你的魂力应该已经突破百级，到时候这些能力对于你来说，已经用不到了。”

    “其实，正常情况下，拥有二十个技能就已经足够用了，再加上你的魂技，一共超过四十个，这个增幅，让你远超普通魂师，就算对方实力远高于你，你也可以凭借繁多的技能打败对手。”

    宋柯摩挲着下巴：

    “嗯，那确实。哎对了，既然我是唐三的孪生弟弟，那我的武魂……”

    甄德健笑道：

    “双生武魂，蓝银皇与昊天锤，这是最基本的配置。”

    宋柯嘴角勾勒出微笑：

    “嗯，还不错，至少是个魂师。”

    甄德健犹豫了几秒，补了一句：

    “虽然武魂能够帮助你提升实力，但同时也是禁锢你的枷锁，等以后你的实力增强，还会获得不同的能力，那个时候，你就会明白，其实武魂对你而言，没有太大用处，只有努力修炼魂力才是正途。”

    宋柯咧嘴一笑：

    “还是有点用的吧，毕竟这个世界是属于魂师的。”

    甄德健沉默了几秒，没有接他的话头，转而提醒了一句：

    “我已经渡化了它的能力，赶紧吸收，认识认识吧。”

    宋柯回过神，抬起头，发现一道银白色宛若丝线般的光芒注入自己的灵台。

    一瞬间，许多莫名的知识和技能注解出现在他的大脑中：

    “已捕获亡灵，增加魂力一点，获得控制技能——未老先衰。”

    宋柯嘴角微抽，“神他妈的未老先衰，这是什么鬼名字？这些人取名都这么“文艺”的吗？”

    但当他明悟到技能注解时，却双眼放光：

    “该技能为锁定技能，中此技能者，无视魂力等级基础，五感降低百分之百，行动能力降低百分之五十，每次持续一分钟，可随着次数叠加，通常在外表现为：晕厥，跌倒，此技能施展者如多次恶意命中同一目标，将出现智商降低，身体萎缩，严重者将出现死亡等现象。”

    “随着魂力的等级提升威力和次数，魂力到达七十级，拥有武魂真身以后，可以在武魂真身时间内无限释放此技能，控制时间大幅度提升。”

    宋柯嘴巴一点一点张开，无法合拢，隔了好久，他才缓缓出声：

    “这，这这这，这他妈的也太变态了，这么Bug的金手指都没人管吗？”

    甄德健不紧不慢地说道：

    “别激动，你要记住，越是容易捕捉到的亡灵，技能都是最普通的，以后你就知道了。”

    宋柯有些后怕地咽了咽口水，不以为然地摆了摆手道：

    “哎，管他普通不普通，只要技能好用就行了。”

    “对了，你刚刚说，越是容易捕捉到的亡灵技能越是普通，我寻思着，刚刚这技能也足够变态了吧？”

    甄德健做出一个拟人动作，耸了耸下方的两团魂火：

    “就是那个意思，这就好比星斗大森林里的魂兽一样，越是外围，那些随处可见的低级魂兽就越多，虽然对普通魂师来说，那确实能满足他们，但对你而言，它们连成为你的魂环资格也没有。”

    宋柯听完，旋即有了新疑惑：

    “从刚刚的情况来看，我捕捉亡灵，就像魂师猎杀魂兽获取魂环一般，而且，如果我猜的不错，等级越高的亡灵，能力越强，越危险，越难捕捉吧？”

    “相反，吞噬了高等级亡灵，也会增加额外的魂力和能力吧？”

    甄德健沉默了几秒，赞叹道：

    “不错，真是聪明，这么快就发现了关键地方，你说的没错，其实亡灵也分四个等级，分别为：普通级、变态级、Bug级，神话级，这几个等级的亡灵分别会为你随机增加能力：一至三个，增加魂力：一至十点。”

    “你刚刚捕捉的仅仅是普通级，虽然这些亡灵没有意识，也不会主动攻击你，但只要你在我能力开启范围内对它们发动攻击，就会面临它们能力的影响，不过别担心，无论它们是何种级别，我都会有方法帮你收服它们，所以，放心吧。”

    好吧……不过你竟然将这种Bug的技能定义为普通级，我看你才是最变态的那个吧……宋柯忍不住腹诽了一句，转而问道：

    “对了，我记得，只要觉醒武魂，成为魂士之后，便可以依靠后天冥想修炼魂力，我除了猎杀亡灵以外，也能通过冥想提升魂力么？”

    他的认知还停留在前世，并不知道冥想修炼的真正含义，也没真正体验过修炼。

    甄德健笑了笑道：

    “当然可以，不过，你没有唐三的玄天功加持，如果以后得不到类似辅助技能，我并不建议你通过冥想修炼，那样太浪费时间，有冥想的功夫，你都已经猎了好几只亡灵了，记住，虽然一只普通亡灵只能增加你一个技能点，一个魂力点，但这在后期，可是许多魂师耗费几个月，几年，甚至几十年也无法精进的。”

