
　　树上尸首放下来，陆续搬回衙门。

　　陆白跟着进去。

　　他头皮发麻。

　　不提锦衣卫那边打的什么主意，单说县太爷这边就是个麻烦。

　　又一起蝙蝠妖案子。

　　县太爷这几天已经忘记这茬了，现在估计又要训斥卢捕头办事不利了。

　　哎！

　　陆白觉得卢捕头真倒霉。

　　“陆白！”

　　正头疼，陆白被叫住了。

　　总捕头一脸严肃的走过来，待大黑牛把箱子交给他时，脸色才和缓一些。

　　得知二八分后，总捕头脸上有了笑容。

　　“盐价几何？”他问。

　　“五成。”

　　陆白也言简意赅。

　　总捕头惊讶的瞥陆白一眼，接着把话题转到别处。

　　“后面的不着急，现在有要紧事儿要你办。”他让陆白跟到一墙角，压低声音，“这件事儿办妥了，日后富贵少不了你的，要是办砸了，你我都吃不了兜着走！”

　　大爷！

　　陆白就知道！。

　　他们不会白给自己好处。

　　但为了更大的好处，陆白毅然决然，“捕头，你说！”

　　“现在孟家灭门的消息还没传出去，你马上带人把孟家盐仓给我守住了。”

　　陆白双眼一亮。

　　好事儿呀。

　　他终于知道总捕头他们为什么选中自己了。

　　孟家盐仓，锦衣卫不方便出头。

　　整个鹿园坊，现在有能力出面帮他们守住盐仓的，只有他陆白。

　　骷髅帮也不好使。

　　他刚挑了骷髅帮。

　　“捕头，你放心，我一定守得住。”陆白保证震天响。

　　就是不知道守到什么时候是个头儿。

　　“把盐全部卖出去，就到头儿了。”总捕头轻笑。

　　陆白懂了。

　　只要守住盐仓，那么多私盐将由他白狼帮来处置。

　　锦衣卫只想藏在后面数银子。

　　陆白唯一疑惑的是总捕头在里面扮演什么角色。

　　他和锦衣卫那么熟，难道也是锦衣卫？

　　锦衣卫暗桩遍天下，不是没这可能。

　　“盐价提到六成，分的人多。”总捕头拍下陆白肩膀，笑着离开了。

　　“捕头，那这案子…”

　　陆白还准备让卢捕头去挨批呢。

　　“你就说你去办这案子了。”

　　总捕头觉得陆白还是太年轻，不懂得真正地磨洋工。

　　陆白悟了。

　　他伸出大拇指以示佩服后，喊上大黑牛，直奔白狼帮。

　　“去去。”陆白兴冲冲的奔进仁义赌坊，一脚把打瞌睡的兄弟踹醒，“把兄弟们都召集起来，把家伙事儿也带上，他娘的，来大活儿了。”

　　“帮主，来什么大活儿了。”

　　帮众打着呵欠。

　　他们昨夜又搬盐，又镇场子，一宿没睡好。

　　“盐，大买卖！”

　　陆白又踹一脚，让他们快去，“但凡喘气儿的，提得动刀的都给老子招来。告诉他们，以后能不能荣华富贵，吃香喝辣，全指望今儿这一战了。”

　　帮内兄弟很快聚集而来。

　　有的一手提刀，一手提裤子。

　　有的晨间娱乐活动都被打断了。

　　“帮主，什么大买卖？”他们气势汹汹。

　　又提家伙事儿，又有大买卖，他们以为要和别的帮派干仗了。

　　陆白要的就是这气势，招手让他们跟上。

　　就是他这帮主气势太弱。

　　改天得弄一匹马，老这样跑路不是办法。

　　一行人很快到了孟家盐仓重地。

　　“我们到这儿干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　帮众们疑惑。

　　陆白一指盐仓，“这就是咱们的大买卖。”

　　帮众一惊。

　　不会吧。

　　帮主疯了，还是他们帮派发财了，有了大把盐票。

　　盐仓守卫首领见他们提了兵器，上前，“你们要干什么？”

　　“兄弟，消息不灵通了吧，孟大户满门被灭，尸体都挂在衙门前树上了。我身为捕头，有义务保护下辖之民的财物，以防待会儿有人哄抢。”陆白一脸正气。

　　首领信他就见鬼了。

　　他提刀：“马上退出去，不然别怪我不客气。”

　　陆白握刀：“你要再妨碍公务，别怪我不客气！”

　　唰！

　　首领瞬间出刀。

　　刀、肘、腕，鼻梁，双目之间成一条笔直的线。

　　合一刀法。

　　当！

　　陆白刀出手，向上一磕，压住刀，转一圈后往外一推。

　　首领的刀被荡走。

　　陆白的刀架在首领的脖颈上。

　　一力降十会。

　　合一刀法固然精妙。

　　但首领不是内门弟子，刀法缺少内力加持。

　　陆白有内力。

　　九刀刀法朴实，却可以凭借力道一招制敌。

　　“把他绑起来。”陆白招手。

　　大黑牛上前，绳子一绕，把他束缚住。

　　“你想好了，孟家背后，可有锦衣卫撑腰。”首领依旧桀骜。

　　“你以为孟家怎么被灭门的？”

　　陆白反问一句，踏前一斩。

　　三刀。

　　上来救首领的三个人被陆白撂倒。

　　“咦？”

　　陆白走到一个捂着伤口痛呼的守卫面前，“你身上有人命？”

　　既如此。

　　陆白刀芒一闪，断指，断头，一百七十点功德值到手。

　　“你！”

　　首领惊骇。

　　“我是捕头，擒拿犯人是我的指责。”

　　陆白话音刚落，刀鞘一挡，刀背一磕，把一袭击的守卫打晕。

　　“这位身上没人命，但平日里作奸犯科没少做。”

　　啪！

　　啪！

　　陆白刀背打他两下，接着砍下一根手指，收走十五点功德值。

　　余下守卫冲上来。

　　大黑牛迎上去，一把刀虎虎生风，无人敢近身。

　　陆白则出刀必见血。

　　白狼帮的人见帮主都这么勇猛了，再无后退的道理。

　　留俩人守着守卫首领，他们也冲上去。

　　大黑牛太猛了。

　　有一把子力气不说，现在还会了点儿刀法。

　　所过之处。

　　若狂风席卷而过。

　　陆白也不逊色，但视觉上要差许多。

　　“住手！住手！”

　　见兄弟们一个又一个倒下，首领怕了。

　　他们镇守在此，这么多年不出纰漏，靠的不是本事，而是孟大户的后台锦衣卫。

　　现在锦衣卫镇不住对方。

　　他们又节节败退，不如放手的好。

　　毕竟，活着最重要。

　　他们挣的是有孟大户、锦衣卫撑腰时的银子。

　　不是现在卖命的银子。

　　倘若孟大户被灭门的消息是假的，他们也不怕，孟大户后台会报复。

　　就是可惜了这些盐。

　　望着后面的盐仓，孟大户灭门的消息要是真的。

　　嘶。

　　首领心动呐。

　　恨不得霸气侧漏，挣脱束缚，把这些人挑翻，独占这座银山。

　　但看一眼不断倒下的兄弟，飙起的血花，他闭上眼。

　　没命拿呀。

　　“住手！”

　　他用尽力气大喝。

　　他的兄弟这次听到了。

　　他们停下来，忌惮的望着大黑牛和陆白。

　　他们怕了。

　　冲到这俩人面前，似乎不是在打架，而是往绞肉机里添肉。

　　“盐仓留给你们，放我们走。”首领闭着眼说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第四十章 富贵免费阅读。https://xs.23sk.com 