    薛青松终于还是坚持不住了。

    要说不后悔，那是假的。

    如果今天办公室里没几个人，他也不会面对此时这种骑虎难下的局面。

    私下里低个头，显然比当着一众同时的面向一个学生道歉，要更好接受的多。

    但跟自己目前的职位比起来，面子又似乎没那么重要的。

    他甚至对站在一边像傻子般的辅导员满心怨气。

    这是只猪啊？！

    来干嘛的？！

    但就在他要开口之际，李秋实的电话响了。

    这位导员终于回过了神来，看了眼坐在那里，却眼神无措的薛青松，咽了口口水，接通了电话。

    “喂，哎，好的，刘科长我知道，我马上就带他过去。”

    挂上电话，李秋实满脸堆笑的冲着薛青松说道：“不好意思，薛老师，院里有个紧急会议，让我把宁为先带过去，要不今天我们就先走了，有什么事儿咱们下次再说？”

    “行，行，行，学院的事情重要，这次的事情等下次我去数院，或者你们再来研究生院的时候再说。”薛青松连忙说道。

    现在赶紧把这尊瘟神送走了再说。

    那一拳的愤懑已经没了。

    真没了，现在他只想赶紧去探探风声，弄清楚这到底怎么回事。

    这件事别影响到他的工作才是最重要的。

    ……

    “宁为啊，这篇论文是你独立完成的吗？”

    “是的，李导。诶，李导您等等。”

    刚出门，走了没多远，宁为又绕回到了研招办公室。

    办公室里很热闹，几乎老师都围在薛青松的桌前。

    “嗯，不好意思，打扰一下。”众人回头，看到宁为，神情各异。

    宁为坦然的走到薛青松的办公桌前，老师们连忙让出位置。

    站在桌前，宁为指了指桌上的水果：“薛老师，这些水果您爱吃吗？”

    “啊？”

    “不爱吃的话，我带走拉。”

    “好！带走，带走！”

    “行！”

    宁为拿起水果，冲着愕然的老师们笑了笑，然后转身离开。

    ……

    追到了研招办公室门口的李秋实无语的看着宁为将他买的水果又原封不动的提了出来。

    “至于？”李秋实感觉头疼了。

    “给他吃了，感觉不爽利！”宁为答道。

    多好的荔枝啊跟橘子，怎么能随便送人？

    “好吧！等会开会的时候你先给我，隔天我给你送寝室去。”

    李秋实摇了摇头，决定放下这件事情，反正他不管了。

    “哦！你平时还专门研究过NS方程？”

    “嗯，对偏微分比较感兴趣。”

    去会议室的路上，李秋实跟宁为有一搭没一搭的聊着。

    此时李秋实依然感觉很恍惚。

    自己竟然有如此牛逼的学生，更夸张的是，他竟然还不知道。

    “对了，那帝国理工大学教授给你发面试那事？”

    “嗯，他自称肯恩教授，据他说是我的审稿人之一，还说我的稿子能很快过审，然后就说会给我一个网络面试的机会。可能就在这几天吧？”

    “哦！所以的确可以说帝国理工给你发邀请函了？”

    “没有正式的Offer，应该不算吧？”

    “好吧，就算帝国理工的事不算，你发nature怎么还瞒着我呢？早点说了也让我有个心理准备啊。”

    “这不是今天才发表吗？发表之前我不敢说，怕万一没能发的话，很丢人的。”

    瞧这话说的，分分钟能把天聊死。

    “对了，李导，发nature学校里有没有什么奖励的？比如现金奖励。”

    “现金奖励啊，当然有的，二十万个人奖励跟三十万专项研究经费，呃……”

    话说出口李秋实自己愣了。

    本科生要研究经费干嘛？研究啥？

    于是连忙改口：“不过这是针对副教授、教授跟研究员的奖励，之前江大还没有学生在本科阶段发nature的历史，所以针对学生的奖励我真不知道有没有。“

    “啊？”宁为愣了愣。

    听到二十万的时候，他的小心脏好悬没有直接从胸腔里蹦出来。

    真不是他吹牛，这辈子他都还没见过二十万块是什么样的。

    发篇论文竟然这么赚？

    那一瞬间，宁为甚至心头升起了发顶刊，把学校发穷的念头。

    但接下来的转折，很伤人心。

    “别揪心，虽然历史上没有，但学校多少应该要给奖励的，毕竟你的论文在单位那一栏署了江大的名字。再说，你才大四就发nature了，还在乎那二十万？”

    “二十万呐，李导，对于一个穷学生而言，这笔钱够我读研还有多了！”宁为闷声道。

    李秋实有了种竟无语凝噎的感觉。

    如果可以，他真愿意用二十万，换这篇nature，甚至三十万也行。

    所以人类的悲欢，真的从来都不相通。

    “对了，薛老师那边……”

    “其实我气的不是薛老师没让我保研。”

    “那你气的是什么？”

    “我气的是他看不起人。就算后面特批的保研资格是定向，也可以直接说，资料弄丢了这个借口，您不觉得他就好像在跟我说，我就想欺负你吗？”

    李秋实再次不知道说什么了。

    老薛啊，老薛，你特么找个什么理由不好？！

    ……

    “小李来了，这位就是宁为同学吧？小李你可以先走了，我带宁为同学进去就行了。”

    来到教务主任通知的会议室前，李秋实被拦了下来。

    这就很尴尬了，这是把辅导员当快递小哥了？

    “行，刘主任，我先走了。宁为，你也不用紧张，等会里面的教授问你问题，你照着自己的想法回答就行了。”李秋实走之前交代了一句。

    “没事的，李导。”

    “行，那我先走了。”

    “再见，李导！”

    ……

    李秋实走出了行政楼，虽然已经差不多到了下班时间，但他还是决定先回办公室，好好看看宁为的论文。

    刚走到教学楼门口，正好碰到一群人从楼内出来，为首的正是施俊杰。

    “诶，李导员，吃饭了吗？要不一起？”

    “嗯，你们去吃吧，我还有点事去办公室。”李秋实对着施俊杰回了句。

    “好的，哦，对了，李导员我想跟您反应个情况，302那帮人还在到处传宁为的事，您还没跟他们谈吧？我也觉得这事继续传播下去，可能对宁为不好。”

    “这事你别管了，帝国理工给宁为面试机会的事是真的。”李秋实随口答了句。

    “啊？”一群人都愣住了。

    伦敦帝国理工真要让宁为去面试？

    “上次宁为不是还说他没申请过吗？”

    “不是他申请的，是人家主动找上门的。算了，反正也不是什么坏事，跟你们说吧，宁为发了篇SCI到《nature》上，这一期刊载出来了，而且还是在第一版，我现在准备去办公室好好研究下他的这篇论文。你们也努力向宁为同学学习吧。为江大争光。尤其是你，施俊杰，保研的资格来之不易，要珍惜。”

    说完，李秋实拍了拍施俊杰的肩膀，走进了教学楼。

    只留下一群人在那里面面相觑，目瞪口呆。

    “施主席，我刚才没听错吧？宁为的SCI上nature了？还是第一版？李导该不能失心疯了吧？”

    施俊杰没理这些人，他已经拿出了手机，开始登陆图书馆系统，然后搜索nature。

    很快最新一期的《nature》出现在他的视野，点开，第一版。

    Author information：Wei Ning

    Affiliation：Jiangcheng University

    两行字，好刺眼。

