    

    第二天一早。

    韩霜连夜赶回了部落，现在的部落早已被积雪埋没，除了厚厚的积雪就是积雪上一个个圆形的孔洞冒着青烟。

    孔洞下方是烟囱，烧炕和做饭时燃烧柴禾后都需要排烟。

    修炼那边的山里尽是暴雪龙卷风，部落这边倒是没有，可能是间隔几百里所以环境也稍微有些不同吧。

    部落的门楼早已被大雪埋住了，此时在门楼前的积雪上却有一个大大的雪洞，雪洞应该是直通部落内部的。

    积雪已经有三层楼那么厚了，且天空中还在没日没夜的往下落雪，连续的降雪让积雪互相叠加挤压，厚度有了、结实度也跟着有了。

    在这种积雪里面打洞就像在土里挖窑洞一样几乎不会有塌方。

    她刚落进入洞里就迎来一个兽人的惊呼：“首领，你回来了。”

    眼前看守洞口的雄性兽人她是见过的，但却记不起来名字，点头微笑后她礼貌回道：“嗯、回来了，你站岗辛苦了。”

    “不幸苦、不幸苦。”个头高大的雄性兽人一脸备受关怀的痴笑看起来有些憨憨的。

    憨憨突然在识海中抗议：“我要改名字。”

    韩霜：“……”

    拒绝了眼前兽人的通报，她独自一人顺着通道向里面走去。

    一路从冰雪通道进入部落广场，部落现在的模样让她忍不住啧啧称奇。

    从门楼一直延伸到部落的通道在这里变得豁然开朗。

    眼前还真是一副底下冰雪世界的生存环境。

    头顶上方都是厚厚的积雪层，在积雪层掏空的内部里囊括着整个部落的建筑，新奇的雪下部落让人眼前一新。

    原来身后的通道并不只是进出用的也是用来通风换气的。

    她的回归引起了族人的一阵小骚动。

    最先冲到她跟前的是夜，夜现在身上穿的赫然是白色布衣，款式和她给骁做的雷同。

    其实雪下的部落并不明亮，甚至可以说很黑，但是耐不住大家都有夜视能力，除了没有光线的耀眼感外，入眼的景象和白天看到的并无太大差别。

    夜着急地跑过来却不说话，白衣加身的他配上魅而不妖的容颜竟别有一番魅力。

    他不说话紧随而来的其他兽人却有说不完的话。

    “你总算回来了，你在外面让大家都跟着提心吊胆的。”

    咏庞大的身躯似松了一口气般的往下矮了矮，他额头的兽纹已经退成四道了。

    在他旁边的遠也不甘落后：“大雪季里别再瞎跑了，怪让人担心的。”

    霞紧跟道：“这次出去又发现什么能吃的新东西了吗？”

    还有许多兽人想要跟着关心询问却被夜出声打断了：“韩霜刚回来，让她先进屋里回回温，有事之后再说，都散了吧。”

    他的话让围上来的兽人没有异议，在大家散开后韩霜来到咏庞大的蛇身跟前道：“骁那边有消息了吗？”

    “没有，这里距离银翼部落有些远，骁的速度差不多需要十天左右才能到，就算派人回来报信至少也得一二十天的时间。”

    说到这个话题咏心里有些沉重，他阿弟遠的兽纹已经只剩两条了，估计都拖不过年底了。

    他的担忧韩霜怎能看不出，看了眼他和遠韩霜不知该怎么安慰，他们需要的是解毒药而不是一堆无用的废话。

