    一栋高级公寓里

    一名穿着性感睡衣的曼妙女人端着两杯咖啡，缓步走向坐在客厅沙发上的男人。

    “你可算是想起我了。”林莫妍娇嗔一声，将手里的一杯咖啡递给男人。

    那男人神情有些疲倦，眼睛周围有着严重的眼袋，像是连续熬了几个通宵的样子。

    他伸手接过林莫妍递过来的咖啡，抿了一口。

    “最近那个死肥婆一直待在平城，她可能是听到了一些流言蜚语，我感觉她这两天总是有意无意地试探我。”

    提起这件事，沈博脸上一股烦躁，扯了扯衬衣领子。

    林莫妍眼神里露出一抹喜色。

    她放下手里的咖啡杯，双手勾住沈博的脖子，顺势坐在了他的大腿上。

    白皙的双手撩拔似的把玩着沈博衬衣领口的纽扣，手指轻巧地将纽扣解开，指腹沿着男人的脖颈缓缓下滑。

    富有节奏的手撩拨得男人心猿意马，眼神变得越来越深谙，一股欲火在猛烈燃烧。

    看到男人的反应，林莫妍的手缓缓上移，停在男人太阳穴的位置轻轻按压。

    撒娇地说道：“老公，这两年你在娱乐圈做投资也赚了不少钱了，我看是该离开那个死肥婆的时候了，想一想，你这么英俊的男人却要每天在床上面对她这种丑女人，你这心里能好受吗？”

    林莫妍一席话戳中了沈博的痛楚。

    这两年他的牺牲的确换来了事业上的全面开花，借助冬家在商界的地位让他在不少领域投资都颇有成效，但是一想到每天要面对冬向晚那张肥猪一样的脸，以及在床上时那一堆白花花的肥肉都让他觉得恶心。

    在夜深人静的时候，看着身旁熟睡的死胖子，他甚至有一种要掐死她的冲动。

    可理智在关键时候把他从犯罪边缘拉了回来。

    死肥婆虽然让他倒尽胃口，可她的身份的确帮他跻身上流社会开通了快车道。

    “再等等，还不是时候。”

    虽然目前他投资赚了些钱，可他清楚，一旦和冬向晚离婚，平城甚至整个南江省都待不下去了，这点钱还不足以让他后半生无忧无虑。

    林莫妍哀怨地瞪了他一眼，轻哼道：“那要等到什么时候？等到你和死肥婆生儿育女吗？”

    沈博冷笑一声：“怎么可能？就她那死样子，我怎么可能和她生儿育女？要生，也是和你生啊。”

    不想继续这个话题，沈博伸手将林莫妍抱在怀里，低头迫切地吻了下去。

    林莫妍意乱情迷了一阵儿，突然想起什么，猛然推开沈博。

    “老公，今天那段视频上传以后引起了不小的轰动，这次顾楠一没有翻身的可能了吧？”

    沈博手抚摸着林莫妍白皙细嫩的大腿：“放心吧，视频爆出的同时还有当时参加试镜的选手亲自发帖，顾楠一这次是彻底臭名远扬了。”

    林莫妍脸上满是复仇后的快意。

    “哼，当初如果不是因为这个贱人，我也不会离开《凤谋天下》的剧组，更不会被群嘲演技问题，我要把当初自己承受的谩骂和侮辱双倍地还给她。”

    沈博道：“等收拾了顾楠一，接下来我会再投资一部大制作，一定捧你来当女主角。”

    “不过我担心顾楠一会发现那段视频是我们发布上去的。”

    沈博一脸自信：“不会的，我找了专业黑客在IP地址上进行了加密，那名黑客可是国内数一数二的高手，他告诉我说，放眼整个华国，根本没有人能破译这个密码。”

    林莫妍放了心，双臂搭在男人的肩膀上，扭动着水蛇腰，主动迎合地送上一吻。

    “老公，你对我真好。”

    被怀里的女人一番挑逗，沈博的欲火瞬间被激起，扣着女人的水蛇腰，将她按在自己怀里，强势地加深了这个吻。

    *

    御苑

    叶海生做了丰盛的早餐，上楼喊孩子们下来吃饭。

    最先走出房间的是傅云琛。

    叶海生笑着道：“云琛，你今天的气色看上去好了很多，年轻人身体好，恢复的就是快啊。”

    傅云琛朝顾楠一紧闭的房门看了一眼。

    “楠一还没起来？”

    “没呢，这丫头喜欢睡懒觉，哎吆，我火上熬的粥快好了，我得下去关火，云琛啊，你把楠一和叶凡叫起来吧。”

    “好的，您先下去吧。”

    叶海生走后，傅云琛走到顾楠一的门外，抬手叩门。

    等了一会儿，里面没有回应。

    看来小姑娘昨晚又熬夜了。

    加重力道再次敲了敲门，须臾，里面终于有反应了。

    一道冷清的声音传出：“叶凡，我不吃早饭，不要再来吵我。”

    傅云琛轻笑，再次敲门。

    这次，里面传来一阵蹬蹬蹬的声响，房门被一把打开。

    顾楠一鼓着腮帮子，气冲冲的站在门口，双眼眯着，一副要大开杀戒的气势。

    然而，当看到门外站着的人是傅云琛时，原本眯着的眼睛猛然清醒，仔细端详了眼前的男人一眼，思绪从混沌中瞬间拉了回来。

    她忘记了，傅云琛已经搬来家里住了……

    想到现在蓬头垢面的样子，顾楠一想立刻挖个地洞钻进去。

    她尴尬的抓了抓乱糟糟的长发。

    “你现在看到的不是常态。”

    该死，她在解释什么？

    傅云琛忍着想笑的冲动，很认真的点了点头。

    “理解，人总有情绪失控的时候。”

    这台阶给的很及时。

    吱呀！

    叶凡从房间里走了出来，看到傅云琛和顾楠一站在那儿，他的表情猛然僵住。

    目光在顾楠一和傅云琛的身上来回看了一眼。

    “琛哥、楠一姐，早啊。”

    “早，叶叔让我们下楼吃饭。”

    “好的！”

    叶凡点了点头，视线再次朝顾楠一瞟了一眼。

    “你们先下去，我去梳洗一下。”顾楠一说完话，就转身进了屋。

    叶凡走到傅云琛身旁，小声道：“琛哥，刚刚是你喊楠一姐起床的？”

    傅云琛点头，叶凡一脸惊讶：“楠一姐没吼你？”

    想到顾楠一刚刚那窘迫的小模样，傅云琛心情甚好。

    “没有，很可爱。”

    叶凡：……

    张了张嘴，就……不知道该怎么接这话。

