    与其说是智慧种族，倒不如说更像是虫子。

    这个云海未知的科技文明智慧种族，至少以云海的审美观看来非常的丑陋。

    扁长的脑袋上光秃秃的，一对死灰色的眸子，鼻子几乎就是挤在双眼之间，嘴巴却是又大又阔。

    身躯都很瘦削，干巴巴的。

    云海也不知道是“末日”以后导致了他们这样的身材，还是他们本身就是这样的。

    没有臂膀，下肢也很短小，在他们的肋下长着三对又细又长的触手，看上去却是比人类的双臂双手还要灵活得多。

    云海找到的这些智慧生物，他们正在一家类似“超市”的店铺内翻找着需要的东西，看那样子就跟“地球末日时代”人幸存者没有任何区别。

    当然，他们的语言，云海也听不清楚。

    没有急于退出隐身状态去跟他们交流，云海而是在偌大的店铺内转了起来。

    在店铺三楼，他找到了自己想要的东西。

    虽然光屏看上去已经被人为的损坏了，但集成在厚重的桌子内部的智脑硬件却还完好无损，而且看上去备用电源还没有耗尽，智脑仍旧处于待机状态。

    云海指尖蔓延出的触须，甚至比人类的头发还要细，随后顺着散热孔探进了智脑硬件内部。

    只是用了数秒时间，云海便成功地入侵了智脑控制系统。

    就这样，没用多长时间，找到了控制系统中有关这个文明文字语言的字典资料，通过“生物智脑能力”，云海大概用去了几十秒的时间，却就将这些信息复制似的吸收了。

    触须从散热孔收回来，并没有找到有关“入侵者”的信息，更没有找到可以连接的网络，云海习惯性地转过了头。

    眼睛没有看到异常，但是在他的精神感官中，一楼那正在搜寻物资的“幸存者”却是已经遭遇了意外。

    从开着的窗户飘了出去，云海缓缓地降落向了一楼。

    “前几天我们就宣布了，从格拉街道到中心街都被我们包了。”

    “你们还敢跑到这里来抢物资，是不是不想活了？”

    终于，入口的古怪的音节云海能听懂了，而他也已经无声地飘进了一楼大厅当中。

    “我们错了，请你们原谅我们。”

    “我们正准备去城外，只要带上一些食物和工具就行了。”

    “放过我们吧，我们不会再回来了。”

    先前那几个智慧生物中，一个看上去有些苍老的苦苦哀求着。

    在他们的周围，那十几个族人触手中不是缠着冷兵器就是拿着类似“激光枪”的能量武器。

    没有再听他们继续废话下去，云海不用想都知道面前即将上演一幕弱肉强食的场景，在飘到那些人身边的同时他显出了身形。

    “什么东西？”

    到底还是有眼尖的，一个触手卷起一根沾有鲜血的木棒的智慧生物一眼就看到了身边出现的云海，他倒也是干脆，惊呼的同时挥起木棒就向云海头顶砸了下去。

    别说是木棒，就是换成一个能量大炮近距离对着脑海开动，以这个文明的科技水平云海都懒得闪避一下。

    对力量和能力控制的越发精妙的他，只是将斥力作用在了自己头顶那一块区域，呼啸而下的木棒就倒弹回去，将挥起它的智慧生物脑袋砸成了肉酱。

    淡紫色的鲜血，向周围喷溅出去。

    这个时候，其他那些被鲜血溅上的智慧生物仿佛这才发现异常。

    有形的能量射线，从几个智慧生物触手中的能量武器中飚射出来。

    这种连“超能文明”的“激光枪”威力都不如的攻击，云海甚至连“幽能护盾”都懒得凝结出来，只是凭借着幽能化成的衣物挡了下来。

    无视了这些攻击，云海走到货架一边的桌子坐了上去，随后看向了那些人。

    “跑！”

    能量射线的攻击终于停了下来，在某人惊慌地大喊一声之后，所有人反应过来就想四散逃走。

    然而却没有一个能移动脚步，虚空中仿佛有无数道丝线缠住了他们的双腿和身躯，根本动弹不得。

    “你们是死是活，你们打生打死，这都跟我无关。”

    “是团结在一起，共建美好未来；还是为了争夺现在还不算稀缺的资源，自相残杀，那都是你们自己的事情。”

    “我来你们的星球，我出现在这里，只要想弄清楚，是谁毁灭了你们的文明？”

    “另外，你们再想逃跑，不管是谁，我会杀光你们全部。”

    “我想知道的问题，完全可以找你们其他族人来问，这座城市乃至这颗星球还有你们多少族人，我想你们自己也清楚吧。”

    用不带任何情绪的声音慢慢说着，云海随即收回了能量对虚空的侵袭、干扰。

    恢复了行动自由，那些人总算没有做出不理智的行为，而是转过身躯惊慌地看向了云海。

    “你……你是外星文明生物？”

    数秒后，总算有一个人看似镇定地问道。

    “这个还需要问吗？”

    “回答我的问题。”

    云海微微皱了皱眉。

    “异兽。”

    “那是一只凶残的异兽。”

    “虽然我听人说它认为自己是一个智慧种族，但它在我们托尔文明眼中就是一只异兽。”

    还是刚才那个人回应了云海，说话的同时那眼眸当中满是愤怒。

    “继续说。”

    “从头开始，说的详细一些。”

    他这个说法，跟云海观察和掌握到的信息是一致的，云海随后轻声说道。

    “我父亲就在科学院任职，所以这些事情我都知道。”

    “半年前，我们的文明观察到了一千多光年外突然出现了特殊的空间乱流。”

    “按照我们的科技水平，却只能推断出那是一次不正常的宇宙现象。”

    “一千多光年的距离，对我们来说是个很难到达的距离。”

    “但是对于高级文明，这个距离可能不算什么。”

    “没有发现可能还没什么，现在已经发现了，我们就不能无视。”

    “于是，我们的文明派出了一艘飞船，装载了还不算成熟的新型引擎，开始用同样还不算成熟的空间跃迁方式朝那个方向前进。”

    “然而这一去就没了消息，飞船从离开过去了半年多的时间，就当我们以为它已经毁坏或者还没有到达目标区域时，异兽突然出现了。”

    那个人慢慢地说着，随着他的叙述，一个文明悲惨的遭遇彻底拉开了序幕。

