    杨月娇拿纤指在陈楚胸膛上画着圈，娇颜上还荡漾着醉人的红晕，分外迷人。“大哥，你把韩玲儿放在人家那里是什么意思啊？”

    陈楚习惯性地拍了拍那诱人的翘臀，“嗯，这个，其实也没什么意思！”

    杨月娇白了陈楚一眼，没好气地道：“别以为我们姐妹不知道你的用意！”

    陈楚看着杨月娇惊讶地问道：“你们知道？”

    “那当然！~~”没好气地瞪了陈楚一眼，拿纤指戳了戳陈楚的胸膛，有那么点醋味地道：“你还不是想把韩玲儿放在自己身边，然后~~~”

    一听这话，陈楚差一点没把自己舌头咬掉，抓着臀肉的手掌使劲一捏。杨月娇吃疼，不禁娇呼了一声，媚声道：“大哥，你弄疼人家了！”

    陈楚不禁心头一荡，狠狠地吸允了一下眼前那迷人的红唇，手指点了点唇瓣，没好气地道：“你们都在想些什么东西啊？真拿你们没办法！”一副无可奈何的模样。

    杨月娇抿嘴一笑，“大哥，人家跟你说笑呢！”

    陈楚使劲地拍了拍那弹性十足的翘臀，“月娇，你也很调皮哦！”

    杨月娇皱了皱好看的琼鼻，朝陈楚嫣然一笑，趴到陈楚的胸膛上。

    两人温存了片刻，杨月娇脸颊贴着陈楚的胸膛柔声道：“大哥，其实韩玲儿是个很好的姑娘呢！我看~~~~，呀！大哥，人家难道又说错了什么吗？”杨月娇仰起头，一只纤手捂着那诱人的翘臀，一脸的娇羞之色。

    陈楚没好气地道：“就你们我都应付不过来了，还想给我找事！”

    杨月娇噗哧一笑，双眸水汪汪地白了陈楚一眼。

    第二天一早，陈楚像往常一样在寝宫的院子里坐着类似于广播体操的运动，过去大家对这非常好奇，不过现在大家都见惯不怪了。

    杨月娇则在窗户边的梳妆台前化妆，不时地朝外面的陈楚投来一抹动人的眼波。

    典韦来到陈楚面前，面色古怪地禀报道：“陛下，那个韩玲儿来了！”

    陈楚一愣，停下运动，诧异地问道：“她来干什么？”

    典韦回答道：“是皇后娘娘让她来的！”

    “蕊儿？”陈楚犹豫了一下，吩咐道：“带她进来！”

    “是！”

    陈楚从一旁宫女的手中接过毛巾，抹了抹额头上的汗水，在凉亭的石凳上坐下，这时有宫女送上茶点。

    片刻之后，身着宫装的韩玲儿跟着典韦进来了。不得不承认，这个韩玲儿确实是不可多得的绝色美女，窈窕的身材仿佛凌风柳絮一般，在合体宫装的衬托下更显婀娜，小巧精致的娇颜让人不禁心生怜爱，乌黑的秀发挽了一个发髻然后垂到脑后，如同乌黑的瀑布一般，让人赞叹，美眸中带着一丝娇羞，不过却同时有一抹骄傲之色，看来这个女孩子从来就不认为自己低人一等。

    “陛下！”韩玲儿盈盈行了一礼。

    陈楚点了点头，“不必多礼！”

    “谢陛下！”韩玲儿站了起来，看了陈楚一眼，见他正打量着自己，没来由地心里一慌，连忙又垂下头去。

    陈楚呵呵一笑，问道：“韩玲儿，蕊儿是不是有什么事情？”

    韩玲儿想起自己来的目的，连忙道：“皇后娘娘让我给陛下送来一幅字画！”

    “字画？”随即暗道：‘蕊儿什么时候有这种闲情逸致了？’

    韩玲儿将手中的一幅字画呈给陈楚。陈楚接过字画打开一看，只见十个俏皮的大字，‘我把韩玲儿给你送来了’。

    陈楚不禁一笑，“这个蕊儿都快赶上素素了！”

    “陛下您说什么？”韩玲儿不解地问道。

    陈楚笑着摇了摇头，将字画重新卷起，对韩玲儿道：“韩玲儿，你去告诉蕊儿，晚上有她好看的！”

    “啊？”韩玲儿一脸惊诧的模样，这个样子真是非常可爱。

    陈楚笑道：“你就这么说，她明白什么意思？”

    “是！”韩玲儿应诺一声，退了下去。

    陈楚看了看手中的字画，好笑地摇了摇头。

    身着宫装的杨月娇来到凉亭中。杨月娇相比于韩玲儿多了一份成熟和妩媚，她两人一个像妩媚动人的玫瑰花另一个则如同一株清新的兰花一般。

    “陛下！”

    “呵呵，月娇啊！~~”上上下下打量了杨月娇一眼，赞叹道：“我老婆可真漂亮！”

    杨月娇心里一喜，娇颜微红地瞪了陈楚一眼。“陛下，怎么让韩玲儿走掉了呢？”

    例行的早朝之后，陈楚回到临德殿，跟陈楚来的还有武研院的干夫。

    陈楚站在临德殿前的回廊上，眺望着远方的天空，干夫恭敬地立在陈楚身后。

    陈楚不禁感慨道：“不知道千年之后，如今的辉煌还能剩下多少！”“陛下，您在同下官说话吗？”干夫小心翼翼地问道。

    陈楚呵呵一笑，摇了摇头，转过身来，“武研院的扩建工作进行得怎么样了？”

    干夫恭敬地回禀道：“一切都非常顺利！相信再有两个月的时间便可大功告成！届时，整个武研院的规模将比现在扩大一倍不止，相当于整个洛阳的面积了！”干夫显得非常兴奋的样子。

    陈楚笑着点了点头。“我让你们考虑将雷霆一窝蜂装上船的事情，你们做了吗？”

    “回禀陛下，我们已经做出了一条样船！若陛下有遐不如前往一观！”

    陈楚点了点头，“那是肯定的！目前西域那边的军械厂正在扩建急需人手，我今天叫你来就是想询问一下相关的事情！武研院方面可有足够的人手？”

    干夫皱眉道：“调配方面是有些吃力，不过问题不大！”

    陈楚点了点头，叮嘱道：“不须要将中坚力量调往西域，只须熟练的技工！”

    “是！”

    “有什么问题去找子敬！”

    “是！”

    陈楚想起素素的事情，笑问道：“素素那丫头是不是经常到武研院去打搅你？”

    干夫笑着回禀道：“长公主殿下确实经常到武研院来，不过并不打搅臣下！”

    陈楚微微皱眉道：“那小丫头从你那拿了些火药你难道不知道？”

    干夫不禁一惊，连忙跪下道：“微臣确实不知！”

    陈楚皱眉道：“连素素都能够从你那带出火药，看来你们那的安检工作很不够！”

    “微臣知罪！”干夫一脸惭愧地道。

    陈楚扶起干夫，拍了拍干夫的肩膀，“其实这件事也怪不得你！你只擅长工场方面的事情，对于内卫却没有什么概念！”“谢陛下！”

    陈楚思忖道：“看来我以往有些忽略这方面的事情了！有必要在武研院设立一个专门负责警卫的机构！这件事情你就不用管了，我会责成有关部门负责处理！”“是！”

    “你不要想其它的事情，只须要专心做好本职工作就可以了！”“是！”干夫面有感激之色。

    “好了，你退下吧！”

    “是！”干夫行了一礼，退了下去。

    陈楚回到座位上处理奏折，虽然现在大部分事情有内阁处理，不过有些事情，特别是与军事有关的还是须要陈楚来批复。

    不知道过了多久，陈楚放下手中的奏折，有些疲惫地揉了揉太阳穴，突然感到一双纤手在肩膀上温柔地按摩着。陈楚不禁一笑，按住肩膀上的纤手，笑道：“宓儿！”

    甄宓特有的娇笑声响起，同时还有另外几个笑声。“我就说大哥肯定猜得到的！”这声音是李青彤的。

    陈楚转过头来，只见甄宓、貂蝉、李青彤、崔莹四女正俏立在身后微笑着看着自己，笑问道：“你们四个什么时候来的？”

    貂蝉抿嘴一笑，“来了有一会儿了呢！见大哥你那么认真，就没敢打扰你！”

    陈楚不禁感动道：“真是我的好老婆！来，让大哥抱抱！”说着朝貂蝉伸出双臂。

    貂蝉妩媚地瞪了陈楚一眼，不过却很顺从地让陈楚得逞了。

    陈楚抱着貂蝉的纤腰那鼻子使劲嗅了一下，“真香！”

    貂蝉妩媚一笑，“大哥，你这样可很像一个动物哦！”

    陈楚双眼一瞪，佯怒道：“好哇！竟敢这么说老公！哼哼~~”眼中流露出一种贼贼的味道。

    貂蝉一双柔荑勾上陈楚的脖颈，同时微微挺了挺高耸的胸脯，娇媚一笑，如同迷人的妖精一般。陈楚只感到脑海中一炸，一团火焰忽的一下窜了上来。

    正当陈楚想要采取行动的时候，甄宓的声音突然响起，“大哥，你这个样子好像，好像个小无赖哦！”

    陈楚一愣。貂蝉逃离了陈楚的怀抱。

    没有得逞的陈楚狠狠地瞪了甄宓一眼，恶狠狠地道：“宓儿，大哥要拿你来做赔偿！”

    甄宓撅了撅动人的红唇，很委屈样的道：“什么嘛？人家又没有得罪你！”

    众人见状都不禁笑了起来。

    陈楚和娇妻们闹了一阵，随即便换上便服离开了皇宫。

