    第186章真心觉得这人聪明

    姜月和薛琰自然不会傻傻的去解释说这不是野生的。

    正好让大家这么误以为，不然，这几亩荒地上的苗长势都这么好，大家肯定会觉得奇怪，而大家现在这么认为了，自然不会觉得奇怪，还觉得理所当然。

    甚至村里还不少人认为，像是这些野生的东西，长势不好才奇怪。

    又去家里的另外几亩地看了看，棉花、玉米、高粱也都长势极其喜人，大家都认为这是他们家里侍弄的好，花生、芝麻的长势就要差很多了，估计到时候的收成再好，也好不了哪去。

    看完这些，姜月和薛琰才又来到山脚，佯装看看有什么好看的野草野花给挖回家去栽。

    趁着没人注意，姜月从空间拿出了那培育好的花草壮苗。

    也不是什么特殊的花草，都是不少农家人家里有种的，像是指甲花、鸡冠花、美人蕉、菊花以及水仙花。

    水仙花的壮苗比较多一点，因为它不开花的时候，真的特别像草，种在墙角或者院子门口，能添不少绿意。

    “现在就种这些吧，”姜月一边将壮苗放背篓里，一边说道，“等大房子造起来，在大房子那再好好种些花草。”

    到时候，就肯定要种一些很少有农家人会种的花草。

    薛琰点头，没意见。

    姜月放好壮苗，便想到空间里的草莓了，但这山脚下的水沟里的水不是很干净，不宜洗草莓吃，她便从旁边树上，摘了一片叶子。

    这也不知道什么树，反正叶子很大。

    “你摘这个做什么？”薛琰不解。

    “等下你就知道了。走吧，我们回去吧。”顿了顿，她又补充：“去河边。”

    薛琰也没问去河边做什么，她不是说等下就知道了吗，应该就是这个事，他便应了声：“嗯。”

    两人没回村，径直来到河边。

    来的这河边离村也不远了，走几步就能入村。

    也是姜月看见这边有几棵大柳树，柳树青青，柳条垂垂，有不少树荫，可以坐在下面，避免被太阳晒。

    而且，这边也没人。

    不像他们家屋后的河边，虽然是同一条河，但却不时有人洗东西，而她这草莓，暂时还不好让别人看见。

    微风吹过，带着细细的柳条摆啊摆。

    垂柳下，有几个石块。

    不远处就有稻田，有时候大家在稻田里忙累了，离这几棵柳树近的人便会来这柳树下歇一歇，然后，就有了石块，可以坐的。

    姜月和薛琰都没急着坐，姜月一到柳树下，看薛琰卸下了背上的背篓后，才将手里的那挺大的一片树叶递给薛琰拿着。

    薛琰拿了，大概明白是要用这树叶接什么东西，便改两只手捧着这树叶了。

    姜月见他这样，真心觉得这人聪明。

    姜月现在的手那么小，空间里摘下的那些草莓她只能分几次拿，草莓又挺大个的，姜月便先拿出了三个。

    这三个也是她一只小手能拿的最大的量了，再多，她的手也握不住。

    薛琰看着她手里凭空多了三个红果子，果子凹凸不平，很多黑点点分布在上面，有点像蛇莓的表面。

    (本章完)

