
慕容烈此时也注意到了脸色阴沉的林家主，于是一脸不解的问道“林家主，可是发生了什么事情，怎么感觉你的情绪不对？”

“多谢皇上关心，臣没事。”林家主此时脸色不好，但是还是十分认真的回答了他的问题。

“若是有什么事情的话尽管通知，不要强撑着！”慕容烈想着林家的林嫣然和自己的谦儿有意思，自然也对着林家好了几分。

“是。”林家主老老实实的应声道。

而四大宗门中的花汐经过昨日的比试，对于其中的几位还是抱有期望的。

今日也想看一下他们在台上的行为，若是表现的出色，便将他们带回去。

想到这里她不由振奋起来，眼睛也睁大了很多，生怕放过了一个人才。

在座的其他三位和她一样的想法，谁不想自己的宗门多一个人才。

甚至还有可能他们四个同时看上了一个人，如果真是这样就得让他自己选择心仪的宗门。

所以在选择人才方面他们是对立关系，虽然现在看上去和和气气的，还有说有笑的。，  但是人才争夺上面可谓是敌人。

“不知花长老，心中可有心仪的人，不妨说出来让大家听一听。”郑晖这时说话完全是出于试探她口风的目的。

在他话一说完，其他长老都竖起了自己的耳朵，似乎是想听点什么。

而花汐自然也明白他这样做的目的，所以是不会如他的愿，甚至还把问题抛了回去“那么郑长老，你有看中的人选吗？不如说出来给大家分享分享，我们也好给你参考参考。”

“不必了，不必了，我决定好的人不想改动，所以还是不劳你们参谋了。”郑晖自然是不会给他们这个机会，便立刻否认说道。

他又不是傻子，自然明白花长老这话的意思，他若是说出来了，人才肯定会被他们抢走，他和其他三宗相比一点优势都没有。

要灵气没有灵气，要大面积的地势也没有，在四大宗门之中，他们之中门最为薄弱，也正是因为这样，在一个弟子被很多长老选择的时候都会择优而选。

“说的不错，郑长老，你也不需要藏着掖着了，不如说出来给我们听一听。”莫柯也开口附和道，果然也是盯上了他。

谁叫他们宗门是最容易被欺负的一个，正所谓柿子也要挑软的捏，现在也是同样的道理。

“行了，你们都少说几句，既然都是要选取人才，那么都专心看接下来的比试吧，今日的比试才是重头戏。”徐麟认为。现在在那里解释半天也没有用，还是等比赛结果出来名次确定之后再做打算。

“还是徐长老说的对，我们还是等比试完了再选吧。”花汐认为徐麟说的没错，现在争论半天没什么用。

此刻正准备抽签发那一批弟子，突然感受到了一股恶寒，仿佛是有人在看他们一样。

“七哥，怎么了？”慕容潇看着慕容谦哆嗦了一下，便开口问道。

“还有一种不好的预感，可能是我多疑了，没事，不用在意，好好比试吧。”慕容谦甩了甩脑袋，淡淡的说道。

“那好吧，今天可千万不要掉链子，还记得昨晚父皇对我们说的话吗？”慕容潇说到这里，圆圆的眼睛变得内敛起来。

“你说的不错，今日的比试一定要赢！”慕容谦神色变得凝重起来，眼里流露出了一抹坚决。

林家主突然眉目松展，脸上也没有之前那么难看了，一切都是因为林慕言回来了。

现在一共还有十三人，林慕言还是在最紧要的关头回来了，所以这意味着还有一次轮空。

不少人希望这个机会落在自己的身上，毕竟接下来可是要浪费很多灵力，若是能够有足够多的时间用来休息的话，那么比试也会有绝对的优势。

不少人抱有着侥幸的心理上去抽签，想着若是自己抽中的话，还可以接着休息。

因为上次第一的是轮空签，于是他们便争先恐后的抢着第一个上去抽。

云绾妤到是无所谓，既然他们要去挤，自己自然是要成全他们的，于是就站在一旁，等他们抽完了再去。

很快，陆陆续续的都把签给抽了，云绾妤这才不慌不忙的漫步走了过去，一点也不着急和他们之前的样子形成了鲜明的对比。

谁知道她这一拿出来，竟然是轮空签，顿时全场哗然。

都不知道用什么话来形容，说她是有内幕但是当时都检查好了的，不可能有人动手脚，而且他还是最后一个上去的，自然根没有选择权。

都不知道她为何运气这么好，就连想要在比试台上教训她的林嫣然，结果在得知她又是轮空签，当时的表情一言难尽。

云妍曦也嫉妒她，明明现在都已经是废材了，结果还如此幸运一次就算了，关键是这已经是第二次了。

云绾妤对周围人的话语和视线都充耳不闻，视而不见，活脱脱的无视了他们。

她盯着不少人的羡慕嫉妒恨，慢条斯理地回到了休息区，神色冷淡没有抽到轮空签的喜悦感。

很快比试便开始了，云绾妤坐在休息看着他们的比试，甚至还分析着他们的利弊。

这次云帆对决林慕言，而慕容潇对决徐家的三小姐徐昔，慕容谦对决的竟然是林家的那个不出名的弟子，林佑。

他能走这么远实属意外，甚至还超出了林家主的意料。

林嫣然对决的是一个来自不知名世家的赵默安。

云妍曦对决也是一个小世家的秦臻，而徐诺则是对战的皇室慕容谦的四哥慕容池。

这几人在比试的一声令下，便快速的开始了。

最先获胜的就是林嫣然，紧接着便是云妍曦。

她们二人一下台便相互对视了一下，林嫣然眼里尽是得意之色，因为她下来的比云妍曦早，这就证明她比她厉害。

云妍曦则是瞥了一眼，就没有往那个方向看了，人情也不是很好，看来是很在意这次比试的结果。

毕竟这意味着林嫣然压她一头，想到这里她如何能够开心的起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318177"  chaptername="第七十八章  长老间的试探">加入书签</a>
</div>
