
第一天逛街许愿，第二天到著名的岳麓山，见证山川秀美和湖省大学，第三天则游历曾经的抗日战场旧址和纪念馆，三天时光，无忧无虑，如胶似漆般，周海和左雪的足迹几乎踏遍整座星城，各大景区和著名历史纪念地一网打尽，没有遗漏。

玩的开心，同样的，周海与左雪之间的关系同样突飞猛进，已然濒临关键点，又称之为临界线。

只需再温水煮青蛙，不多时日，便可达成同床共枕的关键节点。

奈何，时间太短，仍旧停留于卿卿我我的层次。

再美好的时光也有结束之时，看似漫长实则短暂的三天，不知不觉间就消逝。

如今，短暂的对外休假已然结束，离别之日来临。

周海和左雪聊着琐碎的日常，候车厅内人声鼎沸，距离相应车次的高铁列车组进站仅剩30分钟——目的地，蓉城！

没有坐飞机，怕危险，再次遭遇民航客机失事，外加民航客机速度太慢，飞行体验感极差，压根就不是周海的菜。

好吧，事实上，真正的原因是林剑只给报销对外休假期间的高铁二等座票钱，还是单程的，飞机票钱不给报销。

至于为什么，不知道，规定如此。

抠门的周海，正处于努力攒老婆本和未来孩子奶粉钱的阶段，舍不得自费八百块钱买飞机票，情愿坐五百多能报销的高铁票。

这次回基地林剑又没催促，不需要太赶，而且，高铁速度也不慢，走星城——贵城——蓉城东站的主干道线路，只需短短7个小时就能抵达，大概下午三点，速度快能赶得上黄田坝基地的饭点。

除此之外，周海也想试试坐高铁是什么感觉。

“车站工作人员和相关乘客请注意，星城开往蓉城的G2164次高铁列车，再过5分钟就要检票，请做好准备。”这时，偌大的候车厅广播系统内，传出标准的女式普通话提示音。

播放一遍之后，重新提醒。

“还有5分钟了。”

听到一次次标准的提示音，周海轻轻呼出一口气，深邃的目光，投向身边的女孩，透出浓浓的不舍之意，十指相扣的右手不禁紧了紧。

情侣离别，总是如此。

不舍。

是的，初次尝到甜蜜滋味的周海，内心有种恨不得每天腻在一起的感觉，哪怕什么事都不做，只需坐在一起，就能安然渡过一个下午的时光。

只不过，这个念头是不可能实现的。

军令如山，必须服从。

短暂放松三天，新的未知旅程即将到来。

“以后时间还多，况且，你去的是蓉城，我等着你国庆补休带我去玩。”左雪伫立于身旁，宛若兰花般清冷而淡雅，容颜素美，嘴角泛起温柔的笑意，一双仿佛宝石般的眼眸静静凝视身边男孩。

左雪温柔地笑着，没有太多的伤感，更没有离别时的泪水，因为抠门的周海，所回之地是蓉城，两人的家乡，并非遥远的北方春城，更不是东南沿海，或者西北之地，而是神秘而地理位置至关重要的西南。

周海服役于蓉城，她接下来最多几个月内，就能完成最高难度的考核，硕士研究生毕业，升为上尉军衔后，前往成飞实习工作，拜入杨威院士门下。

不知是命运的安排，还是冥冥之中自有定数，两人恍若落叶归根般皆在蓉城，这意味着日后能相见的机会增加。

“小雪，你要去蓉城？”周海听闻，不舍之意消散，稍显疑惑。

听着语气，似乎，这姑娘也会去蓉城？

什么情况？

左雪眨了眨眼睛：“现在不能说，等你恋爱申请报告通过之后，还不知道你的代号是什么。”

关于工作地点和去向，暂时属于保密内容，不能透露。

“很快就会知道的。”周海笑着点头。

行李背包之中，有着一份正式的恋爱申请报告，上面留有左雪亲笔写下的名字和年月日期限。

接下来，只需返回基地等上级审批通过，周海就能知道左雪的工作单位和岗位。

同样的，身为官方承认且正式的女朋友，加之军事科研人员，左雪亦有资格知晓周海的代号。

当然，这一切的前提都是等申请报告。

“中午记得吃饭，不要饿着，对身体不好，你吃得多，记得跟乘务员多要几份快餐饭。回去的路上要小心，注意安全，还有，飞行无小事，每次起降都要当成第一次，不能掉以轻。”

左雪捋了捋发丝，笑颜温柔，伸手理了理周海有些不整齐的衣领，黝黑眼眸深情凝望，宛如送战士出征般的贤惠妻子，轻声细语，不断嘱咐着：“好了，时间快到了，准备去检票，别误了时间。”

声音温柔而清脆，透出一丝洒脱之意。

临行之前，该说的都说了。

三天如胶似漆般的儿女情长，以往积蓄的思念之意极大程度倾泻，现在，是时候放周海这只雄鹰离去，翱翔于湛蓝的苍穹。

“这个给你，密码200012，你出生年月前六位，自己买衣服，买口红，买想要的东西，我不在的时候记得照顾好自己。”周海笑意不减，如沐春风，从裤兜内取出银行卡，递向左雪。

左雪看着递来的银行卡，摇了摇头，没有收下，反推回去：“给我干什么？你自己用，我有钱的，以前的奖励都没怎么用，每个月还有津贴补助。”

“因为想给你啊，想养你。”周海笑着，蕴含丝丝趣意，将银行卡放到左雪手上。

因为想给，没有复杂理由。

他不怎么用钱，用钱地方极少，平常只需些许现金应急就行，主要是基地里没法花出去，最大的资金支出也就‘包养’两个女大学生。

嗯，包养女大学生的事情没说，不仅怕被打，还涉及泄密。

等等，有一个女大学生就是星城本地的，似乎叫李巧玉？

“哼哼，我就喜欢你每次装逼的样子，很帅气，谢谢亲爱的养我。”

左雪轻轻哼了哼，嘴角泛起笑意，没有继续拒绝，欣然收下，将银行卡放在随身携带的包包内保管。

收银行卡，似乎隐隐约约有种被包养的感觉，很怪异，很奇特。

给出银行卡，满脸微笑的周海，将左雪搂入怀中，最后贪婪地呼吸身上的芬芳气息，予以临行之前的浪漫吻别。

吻过，没有迟疑。

挂着笑意的周海走了，以稳如山岳般的姿态，告别提前两年半的心爱女孩和温柔港湾，踏上通往蓝天的道路，履行守护职责。

雄鹰，当翱翔于天空。

巧笑嫣然的左雪也走了，目送周海检票没入人群之中后，带着对未来的期望，离开高铁站，往国防科大而去、

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="39534725"  chaptername="第六百五十三章  雄鹰，当翱翔于天空！">加入书签</a>
</div>
