
　　说着，剑斗罗传音给宁风致道：“族宗已经把双手武魂修炼到了极致，第一武魂魂环配置四黑四红一赤金。第二武魂全是十万年以上魂环。那枚赤金色魂环据他所言是一枚百万年魂环。不单如此，他的魂力已经突破九十九级，而且他确实获得了海神的传承，拥有一件名为海神三叉戟的神器。单是进化到了极致的蓝银、杀神两大领域，就令我三人几乎毫无招架之力，如果非要形容的话，整个斗罗大陆，除了传闻已经突破百级的比比东，只怕所有封号斗罗加起来，也不是他的对手。哪怕是同样突破到了九十九级的武魂殿大供奉千道流。”

　　“什么....”宁风致心中骇然。

　　百万年魂环、神器海神三叉戟、魂力九十九级、第二武魂全十万年以上魂环。两大终极领域压制两位九十六级、一位九十五级，共三位封号斗罗。

　　骇然之后，心中就是一阵庆幸，或许族宗真能够带领他们战胜武魂殿。

　　“小宗，现在可以和我们说是你的答案了。”宁风致满怀激动的看向族宗。

　　唐啸与玉元震也都不约而同的点了点头，目光期待的注视族宗。

　　族宗淡淡一笑，道：“在此之前我先介绍下我的众位老婆给你们认识下。”

　　众位老婆？

　　上三宗三位宗主微微一愣，有些不明所以。

　　“老婆们，出来吧。”族宗轻轻拍了拍手中。

　　话音刚落，房间门被推开。

　　一群莺莺燕燕的女孩子们走了进来。

　　“小宗，慢死了。”小舞撅起小嘴不满道。

　　朱竹清对着族宗微微点了点头，与小舞一起战到了他身旁。

　　“夫君。”×2

　　“爹爹..”

　　“大哥哥...”

　　“宗...”

　　焱妃和惊鲵两位秦时美女抱着千政和嫣然，带着阿言和阿银以及晓梦走了进来。

　　最后一个走进来的是焰灵姬，“小弟弟，你不老实。”

　　三位宗主瞧着满屋子国色天香且修为不凡的美女们，是目瞪口呆，哪怕是他们心中也不禁有些羡慕。

　　族宗对着众人笑道：“我还有五位夫人，其中两位还在闭关，一位不在这里，剩余两位已经在赶来的路上了，现在已经快到了。见到她们后，我想你们就应该知道我的答案了。”

　　片刻之后，房间内突然涌现出一团黑色流光，黑光极具视觉冲击性，并且伴随着一阵无比强烈的神圣气息与压迫气场。

　　哪怕是在场上三宗三位等级均达到九十五级以上的封号斗罗都有那么一瞬间，感受到了死亡的威胁。剑斗罗下意识的就想将宁风致与宁荣荣护在身后，但是他发现，在黑光的照耀下，他居然无法动弹了。

　　伴随着黑光消散，两位拥有绝美容颜的美女映入众人眼帘。

　　“这是....”两位美女中，其中一位宁风致等人都认识，武魂殿圣女胡列娜。另一位总感觉很熟，但却想不起来。

　　“这是武魂殿圣女胡列娜，小宗，难道你投靠了武魂殿？”宁风致激动起身的站了起来。旋即看向身旁的宁荣荣，“荣荣，你早就知道了。”

　　“爸爸，并非是我想瞒着你，只是事关重大，而且东儿姐姐不会伤害我们七宝琉璃宗的。”宁荣荣缓缓点了点头，小脸上透露着一丝愧疚。

　　“东儿姐姐？”宁风致微微一愣，扭头看向胡列娜身旁的比比东，“这位姑娘，你是.....”

　　比比东淡淡一笑，道：“怎么，宁宗主，才几年没见，这么快就认不出本座来了。”

　　“你是...比比东....”宁风致惊呼出声。瞳孔中流露出不可置信的神光，实在是太令人匪夷所思了，眼中这位十八九岁绝美少女居然会是那位武魂殿教皇比比东。

　　“风致，冷静点，封号斗罗拥有三百年寿命，往后每突破一级，就能够增加一百年寿命，旁边这位二龙姑娘不就是因为突破封号斗罗而年轻了五六岁吗？传闻比比东已经突破百级，百级，不是我们所能想象的，能够从二十几岁恢复成十八九岁的相貌，也不足为齐。我们还是先听听族宗怎么说吧。”剑斗罗淡淡的道。

　　剑斗罗话音刚落，众人目光就都转向了族宗。

　　族宗淡淡一笑，对着比比招了招手，比比东俏脸流露出柔和的笑容，身形一闪，瞬间出现在族宗身前，扑入他的怀中。

　　族宗笑道：“我想大家应该都知道，我在几年前全大陆高级魂师大赛结束后，因缘巧合之下，回到了三十多年前吧。”

　　玉天恒发出有些许颤抖的声音，“这个我知道，你应该就是那个时候和二龙姑姑以及月华姑娘认识的吧。难道教皇冕下也是...”说着，玉天恒吃惊的捂住了自己的嘴巴。

　　族宗点了点头，道：“天恒，你猜的不错。我就是那个时候和她们认识的并且相爱的。说起来都是缘分。实不相瞒，我直到半年多前，魂力才突破九十级，在东儿的帮助下，我吸收了一头百万年魂兽的魂环魂骨，一举突破九十五级。后面东儿又陆陆续续带我几乎翻遍了整个斗罗大陆，这才找齐了其他魂环，当我给第二武魂附加第七魂环时，我的魂力就已经突破到了九十九级。”

　　话音刚落，唐啸、宁风致、玉元震、剑斗罗、玉天恒五个不明真相的人瞬间哑然失声。

　　这....这也耸人听闻了，同时也太让人羡慕了。

　　宁风致看了眼靠在族宗怀里一脸小女人像的比比东，心中一阵复杂，苦涩道：“那么你打算怎么处置我们上三宗。”

　　族宗先是看了看宁荣荣，然后看了看唐月华，最后看向坐在一旁的柳二龙，淡然道：“就像荣荣说的，我和东儿并不会伤害你们。荣荣、月华、二龙，她们都是我的女人，出自上三宗，我只要你们一个承诺，安安稳稳做好自己，平常该干嘛就干嘛，不要阻碍武魂帝国的统一大陆，大陆统一后，你们上三宗还是上三宗，不需要你们称臣，也不需要你的你们纳贡。当然，如果你们执意要阻止，我也不会伤害你们，我会删除你们今天的记忆，今天的事情全当没发生过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百七十八章 上三宗妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 