    宋邵言是一个在外人面前彬彬有礼，儒雅斯文的人，他没有拂她的面子，拆开盒子，拿出领带：“挺好。”

    “这个款式你喜欢吗？我头一次买男式领带，可能……买的不是很好。”

    “没有，挺好。”他没有多言，脸上也没有任何表情。

    那时候，她以为他不爱说太多的话，他能说好，她已经很满足，笑得可高兴了。

    后来的后来她才知道，没有男人天生沉默寡言，只是他不爱你，和你多说一个字都觉得多余和浪费。

    她从来没有见宋邵言戴过那条领带。

    后来，她偶然得知，宋邵言经常在他的朋友嘲笑她，说她没有审美，品味差，她送他的东西，他连看一眼都觉得是污了眼睛。

    嘲弄她，成了他和朋友之间特别的乐趣。

    他从来没有把她当过妻子，她不过是他获得利益、满足欲望的工具。

    可她知道这一切时，为时已晚，她已经嫁给了他。

    “安安姐，你怎么了，你松手。”小朵着急道，“你把手松开，你这样会伤到自己。”

    领带上的领带夹已经戳伤宁安的手，小朵急忙握住，才没有让领带夹继续伤害宁安。

    她哪里见过这样失魂落魄的宁安，吓到了。

    宁安松了手，低下头。

    目光落在领带上，没有移开。

    那条领带的样式她至今都记得，因为那是她亲手选的第一条领带。

    就是这个样子，和墨修的这条领带一模一样。

    “安安姐，你说句话啊，你不说话我很慌。”小朵急得要哭。

    宁安终于收回目光，缓缓看向小朵：“你来墨家多久了？”

    “没多久，就一年。”

    “你见过墨总吗？”

    小朵摇摇头，怯生生的：“你是说墨总的相貌吗？我没见过。有人见过，说很吓人，我平时也不敢看墨总的。”

    “他多大了。”

    “我不知道。”小朵真得没法回答宁安。

    “那你知道什么……”宁安的声音如游丝般飘忽。

    “我只知道墨总是开珠宝公司的，生意做得很好，在华城数一数二，把华城好几家老牌珠宝公司都收购了，很厉害。”

    “珠宝公司……”宁安眼神迷离、茫然，一颗心仿佛停止了跳动。

    世上哪有这样巧合的事。

    不可能。

    不可能的。

    宋邵言早就死了，死于一场矿难，早就死了。

    “不可能……”宁安低下头，垂下眼睫毛，“不可能……”

    “安安姐，你别吓我，怎么了？你告诉我怎么了？发生了什么？”

    “什么都没有。”宁安把领带还给小朵，慢慢站起身，“什么都没有发生。”

    宋邵言早就死了，死了五年了。

    那个混账王八蛋早就死了！

    宁安跑出了墨修的卧室。

    飞快地跑了出去！

    她的手一直在抖，神情恍惚，不知所措，脑子里一片空白。

    墨修的声音和宋邵言不像，他们是两个人，宋邵言早就死了！

    心脏跳动不已，心慌、悸动，怎么都停止不下来。

    她差点摔倒，默默坐在椅子上，眼神无光，失魂落魄。

