    第404章 止步五层，众人震撼！

    “这凌峰，简直就是一个妖孽，居然临阵领悟，将守关者反杀了，弄得我都看呆了。”

    “我也以为他要被第四层守关者击杀，没想到，最后居然给我一个急反转。”

    “我刚才还说他无法闯关成功，如今，我这老脸都要丢进喽。”

    “天才啊！这才是真正的天才啊！”

    ....

    真衍王等封王不朽，一个个唏嘘不已。

    珑玉王在旁静听，脸上却是露出了深意的笑容，“尊者说的没错，凌峰总能创造让人出乎意料的事情...”

    这一刻，连珑玉王都对凌峰另眼相待了，甚至，心中已经彻底认可了凌峰，甘愿做他的守护者。

    画面转动。

    巨斧通天桥第五层。

    “宇宙级的实力，居然能闯到这里？而且还是第一次闯关？”

    第五层守关者看着凌峰，有些讶异道，“你的天赋让我都感到震惊。”

    “是吗？”

    凌峰随意一笑，并没有放在心上。

    守关者见状，心中对凌峰倒是越发的高看几分了，但面色平静，淡淡的道。

    “虽然你的确很不错，但你今日，也将止步于此了。”

    “第四关的时候，也有人这样说。”

    凌峰这话，倒是让守关者微微皱眉，他知道，凌峰说得是第四层守关者。

    不过，守关者也并未生气，依旧很平淡的道，“我承认，你的天赋超过了大多数天才，但你现在受伤了，实力也受到了影响，你认为你能赢我？”

    “不试试，怎么知道？”

    凌峰淡然一笑。

    尽管他知道，自己可能战胜不了第五关的守关者，毕竟，他受了很严重的伤。而且，他能感受得到，第五关的守关者，实力境界，似乎都压制自己。

    这一关，他很难通过。

    不过，凌峰并不看重输赢，而是抱着学习的态度而来。

    每一层的守关者，其实都是对52尊混沌碑领悟精髓的翻版人物，与他们交战，能淬炼自身的同时，更能领悟混沌碑隐藏的奥义。

    “你很优秀，值得我的尊敬。”

    守关者凝望着凌峰，对于他的洒脱，也是暗暗点头，旋即，轻声道，“你受伤了，我也不欺负你，只要你能接我这一招，第五层，就算你过了。”

    闻言，凌峰表情也郑重了起来。

    他知道，对方不会对他放水，这最后一招，必然是最强杀招。

    “来吧。”

    凌峰紧握手中弑神剑，一脸严阵以待。

    守关者没有废话，弑神剑一转剑刃，剑气顿时冲啸上千米...

    “果然，第五层守关者掌握的巨斧混沌碑奥义境界在我之上。”

    凌峰凝望着守关者的一举一动，神情严肃，却是不敢有所保留，随之掌握弑神剑，一边模仿守关者，一边完善自己对巨斧混沌碑前三幅图奥义的领悟。

    “一式九分！”

    “一式九分！”

    两道喝声陆续在荒原上响起，紧接着，九道剑势以一点为中心，向外不断蔓延扩散，似有覆灭天地之意。

    “嘭！！！”

    随着一声声轰鸣声响起，两道不同剑势在荒原中交锋，能量风暴随之发酵，一时间，雷声滚滚，地缝开裂...

    “杀！”

    守关者和凌峰同时厉喝出声，不断输出，加强攻势。

    奈何，凌峰身上有伤，加之守关者的境界在他之上，随着时间的推移，两人的角逐，凌峰开始有些不支。

    最终，他还是败了。

    凌峰被守关者的攻势压倒覆灭，化为飞灰。

    然。

    看着凌峰被镇杀，守关者却依旧一脸凝重。

    “恐怕的家伙，居然差点把我给干掉了...”

    摸着脖颈处的一处明显剑痕，虽然伤口不是很深，但血液还在渗透，守关者不由在心中惊叹。

    “恐怕，下一次他来闯关，我这一关，也将困不住他了。”

    守关者心中暗自低喃的同时，重新消失在了这片荒原之上。

    而在同时，岛屿中央广场上。

    此刻，这里一片死寂。

    尽管凌峰的直播已然结束，但他带给人的震撼，却是让珑玉王等人，纷纷呆立。

    “珑玉，还是你家尊者有先见之明。”

    真衍王好久回神，看向一旁珑玉王，惊叹道，“凌峰这小子，实在太变态了！”

    “真衍说的没错。”

    瞳难王也颇为感慨道，“我原本以为，他闯过第三层已经非常不错了，没想到，他不仅闯过了第四层，还差点闯过第五层，当真是天众奇才。凌峰，当之无愧是这届的新人王。。”

    随着瞳难王和真衍王两人话起，其他封王不朽也随之附和。

    “不只是新人王，就是是往前几十届，都没有这么变态的。”

    “只可惜，被尊者给抢先一步了。”

    “怎么，你还敢跟尊者枪徒弟不成。”

    “这倒是不敢，我只不过惋惜，若我能拥有凌峰这样的突袭就好。”

    “是啊。”

    ...

    听着周边熟悉的封王不朽，对凌峰的看好和惊叹，珑玉王脸上洋溢着笑容，旋即，故意提点了一句。

    “你们好像还忘了一点，凌峰闯关的等级，不是恒星级，而是宇宙级。”

    这话一出，场面顿时再次陷入寂静当中。

    要知道，恒星级和宇宙级闯关，那是不同等级的难度，而且，对混沌碑的感悟也不同。

    一般而言，越强者，感悟越深。

    这也就是说，凌峰不只是破掉了伯兰创下的记录，将其远远甩在身后，挑战的难度等级，更是在其之上。

    正是想清楚这点，真衍王等封王不朽，都忍不住再次为之震撼。

    “珑玉，我现在终于明白你家尊者为何这么看好凌峰了。我要不是打不过尊者，还真想跟他抢一抢凌峰这个徒弟了。”

    真衍王惊叹过后，半开玩笑半认真的说着。

    一旁的瞳难王一听，当即嘿嘿笑道，“嘿嘿，真衍，不只是你想抢，我相信，其他尊者已经在蠢蠢欲动了。是吧，珑玉？”

    说道最后，瞳难王还冲着珑玉王深意一笑。后者当即给了他一个白眼，旋即道，“我相信尊者能够摆平的。”

    珑玉也知道，凌峰如此优秀的天才，一定会引起其他尊者的争抢。话语中，不知不觉，隐含了。

    而事实证明，瞳难王一语中的。

    凌峰作为新人第一天才，第一次闯通天桥，本就备受关注，如今，更是打破伯兰的记录，闯到了第五层。

    这个消息，一经传出，迅速被传播了出去。

    第一时间收到信息的，自然是混沌城的高层以及那些尊者，封王不朽们。

    只不过，封王不朽自觉比不过九剑尊者，都不敢挖九剑尊者的墙脚，但其他的尊者，可没有这个顾虑。

    在见识到凌峰的天赋后，这些尊者都开始蠢蠢欲动。

    一些比较‘矜持’的，便派麾下不朽委婉给凌峰发邮件，隐含阐述收徒意愿。

    而一些性格直爽的，直接就给凌峰发邮件，提出收徒之事，公然挖墙脚。

    (本章完)

