恒久蜿蜒的黄土古道，周围空旷到一览无余，古道旁边连棵大树都没有，那原本应该是农田的平原全部都荒废了，上面青草熙熙，除了微风浮动，再没有其他东西。

虽然四周安静无比，愣子叔却一点都不敢松懈，挽着马往前轻走几步，抬头一次次环视四周，到最后却还是什么都没有发现。

这才疑惑的往马车那里喊道：“发现什么了？怎么突然停下了？！”

身后驾车的封大正七手八脚把头上歪了的头盔正过来，顺道一把将缰绳从不知所措的刘二手中抢过来，狠狠地瞪了刘二一眼，这才大喊道：“没事，没事！虚惊一场！”

几个严阵以待，甚至连刀都抽出来的老兵一听，顿时怒目横对车上的俩人。

在这地方，人吓人，真的会吓死人的！

不过这俩完全没有做错事的觉悟，甚至连看看后面车厢的意思都没有，俩人一左一右跳下车，竟然找地方撒尿去了……

几个老兵笑骂了俩人懒驴上磨屎尿多之后，也趁着这空档相继解开水囊喝口水压压惊。

安静，和祥，在这战场之地格外难得，如果没有愣子那公鸭嗓子一般的惊叫，定是极美的一副画面……

“有敌人！！”

“噗……在哪？在哪？”

愣子正处在变声期的叫声格外难听！不过作为示警倒是很好用！

几个老兵都被他吓了好大一跳，差点把水囊里的水灌到鼻孔里，慌忙间扔下水囊，抄起武器就准备迎敌。

“在我们前方，骑兵！注意，敌袭……”

骑马刚刚跑到最前面的愣子最先发现敌情，一见远处有一点黄烟腾起，曾经见识过骑兵冲锋的他惊喊声里都带着颤音，平常几乎不会转动的脑筋在一刻转的飞快！

知道自己马上作战就是找死，麻溜的身子一歪，飞快的跳下马。

马也不要了！一边拼命往后跑一边抽出横刀，一直跑到马车前头才停下，死死的挡在马车前面！

身边的都是久经沙场的老人，反应速度萧寒拍马都赶不上。

几乎就在愣子示警的同时，小东和几个不会马上作战的人全部飞快的弃马下地，一个个抽出横刀团团围在萧寒的马车前。

一直在外围游弋的愣子叔等几个手提马塑的老兵则飞快的策马挡在前面，随时准备出击！

至于草丛里那俩活宝，就像是被狗撵了一样，裤子都没提就从草丛里窜了出来！冲着马车就冲了过去，他们的武器可都在马车上！

几个老兵战场经验丰富，万万不是愣子他们所能比的，单单看烟尘的状态就知道不过三五骑而已，凭借他们十多个人，自然是完全不惧，否则现在几人早就让萧寒掉头开跑了！

几个老兵知道底细，可马车上的萧寒却两眼一摸黑，啥也不清楚！

刚刚一个急刹车让他在车厢里滚的头晕眼花，刚爬起来，冷不防的被愣子一句尖叫差点吓死，这个时间啥啥悲天怜人全部扫到了九霄云外！

你得先活着才能怜悯别人！死了就剩下别人怜悯你了！而且在这战场上，别人管你是谁？只要不是自己这一方的，别啰嗦，先上去砍下脑袋来再说话！

“早就知道这俩活宝不靠谱，为啥还要跟着他俩？！跟老头一样留在后方救治伤员不挺好么？功劳不少拿，还没有危险！自己冒冒失失跟到这里来干嘛！”

此刻萧寒心中大悔，而且肾上腺素飙升！甚至都能感觉到脑袋上的青筋都在一鼓一鼓的！尤其是刚刚经历过地狱一般的场景，他这是真的害怕了，

远处的几个骑士越来越近！

几百米路几乎是转瞬就到，隔着老远，他们也看到了严阵以待的愣子叔他们，在为首的一位骑士带领下，隔着老远刘划了一个大圆，看起来像是要避开马车，不过即便如此，愣子叔他们仍然丝毫不敢松懈，不停的调整身下马的方向，随时准备迎击！

车厢外的马蹄声越来越大，萧寒颤抖着掀开布帘一角往外偷看，心跳的就像是擂鼓一般！刚刚战场看到的残酷一幕不断在他脑海里盘旋，钢刀，鲜血，死亡！

生命这玩意在没有威胁的时间你没有任何感觉，就像是你习惯了在空气中生活一般，可一旦当危险降临的时间，萧寒突然发现自己无比的怕死！

布帘子外面，愣子健硕的身子挡住了一大半视线，从缝隙间望过去，只看见几个骑兵远远的绕开他们往长安方向去了！

“不是敌人！是秦王的人！”愣子叔眯着眼睛打量着绕开的骑兵，高声喊了一句。

一句简单的话，萧寒却感觉再没啥比这话更美妙得了，只觉一颗心瞬间回到了肚子里，自己就不是上战场的料！杀个鸡还可以，杀人？估计晚上光做噩梦也能把自己吓死！

松了一口气，萧寒刚要钻出车厢松松手脚，顺道方便一下，差点给吓尿了刚刚。

不料，刚刚这么一想，还没来得及把脑袋伸回来，远处已经绕开的几个骑士突然又分出一骑来，直直的往萧寒这边冲来！

愣子一看，刚刚放下的心顿时又提了起来！

老叔说过，当亲兵的，就算是自己死了，也要保护好侯爷，否则自己即使活下去，回去也得被军法斩首，而且还要连累父母，还不如拼死保护主官，起码能落了一个忠贞护主的美名，家里人甚至还有一些奖赏……

“侯爷，小心！”

眼看骑士照直过来，堵在前面的愣子大喊一声，硕大的屁股一撅，将萧寒一头顶回了车厢！然后用自己的身体死死的挡住车厢门，生怕萧寒跑出来被人一箭射死！

可怜的萧寒还没反应过来，只感觉一股大力当头袭来，整个人“嗖”的一下又被撞回到了车厢里面！

“我去你大爷！”

萧寒被一硕大的屁股顶的差点撞破车厢从另一边掉出来，多亏这木料结实，可是木料结实，他脑袋可没那么结实，一头撞到车厢上，眼睛里全是星星！

萧寒在车厢里咚咚咣咣的不知道干啥，其他人现在可没有心思管他，一个个严阵以待的盯着过来的骑士，丝毫不敢放松，上过战场的都知道，在战场上，再怎么谨慎都不为过。

在所有人的谨慎提防中，黑衣骑士疾驰而来，在距离车厢还有一箭之地的时候才慢了下来，骑士抬起头，露出一张稍显年轻的脸庞，隔着老远喊了一句：“敢问前面的是柴绍主管的亲兵？”

“嘿！这都知道，我就说是自己人，还搞这么大阵仗，吓死大爷了！”

封大刘二俩人闻声，齐齐的骂了一句，从马车上跳下，先把裤子系好，然后大声回道：“我们是，你是？”

“我是秦王手下的队正！车厢里的是萧神医么？”

骑兵一听俩人确定，又驱马前行一段，封大眯着眼仔细一打量，感觉有些印象，但是想不起在哪里见过。

这个时间打仗就这样，大家用的大多都是隋朝留下的装备，还没有形成各自的装备体系，所以光看外面，根本分不清敌我！特别是混战的时间，更是要命了！

一般大战之前，自己这边都是系上布条用来区别，可万一有冒充的，可就分不清楚了。

虽然感觉是敌人的可能性不大，但是愣子叔依然不敢大意，看着骑士骑马走进，他和几个老兵有意无意的挡在马车前面。

感觉这人自己确实见过，封大赶紧从马车边小跑着迎了上来，对着骑士急促的问道：“车厢里是萧神医，奉命到秦王处报道！战况如何？秦王现在在哪里？怎么样了？”

那骑士策马走到近前，听到封大的话，满脸喜色的朝着车厢拱拱手，道：“萧神医果然来了！兄弟们都盼着您来！还有，我军大胜，秦王率两千骑兵一路追杀快到高墌了，薛举大军阵营大乱，手下四处逃散，我们现在就要回去搬兵乘胜追击！”

“啥？你说什么？两千人就这么追着几万人跑？”封大直到这时才反应过来，直愣着眼睛，抠着耳朵问骑士，一脸的难以置信！

其实不过是他，在场的所有人都疯子一般看着黑甲骑士！是他疯了还是秦王疯了？追着几十倍他们的敌人杀？这是杀敌人还是杀鸡？

黑甲骑士仿佛早就知道这几人的反应一般，得意的一蹬马肚子：

“哈哈哈哈……一开始我们也不信！谁知道后来我们只一个冲锋，薛举的大军就像是一盘沙子一样，连抵抗都不抵抗，武器都扔了，就知道跑！我们杀得根本没有跑的多！一个个往两边草丛一钻，就再也没有了影子！我们一路追，他们一路跑，估计现在在前面的没几个人了！”

顿了一下，仿佛要在场的几人消化一下这个好消息，年轻的骑兵又接着说道：“不过，虽然我军大胜，但是兄弟们也有一些受伤的，本来我们几人就是回去送信的，现在既然萧神医就在这里，我们不宜耽搁，我为你们引路，赶紧追上秦王他们才好！”

“好！大善！”

愣子叔几个老人你看看我，我看看你，老脸上都是掩饰不了的兴奋，这可是大胜啊！

