    『箭道护腕』

    类别：手腕护具

    品质：传奇

    属性：以小博大（爆裂掌冷却时间减少50%）

    属性：爆杀（爆裂掌伤害增加100%）

    属性：以爆致爆（爆裂掌的死亡爆炸效果会产生爆裂掌）

    这属性，简直就是为了新得到的技能“爆裂掌”量身打造的！直接把炸弹变成核弹，还是连锁爆炸的那种！

    要不……

    买了，买了！

    这么好的东西过了这村没这店了！

    有了这个，庇护之地的小怪，就是拍一巴掌的事，保证直接一群都死绝。

    -------------------------------------

    “乔尔，你说的是真的？！”吉斯的表情里兴奋中参杂着怀疑，毕竟则乔尔刚刚和他说的话也太震撼了。

    “喏。”乔尔把自己的新江户城居民证递给了吉斯，又拿出自己新买的信息终端，打开联盟关于自己介绍的页面。

    吉斯半信半疑的翻看了半天居民证才小心翼翼的递还给乔尔。

    这东西如果是真的，那可太宝贵了。红眼骡子们一辈子的追求不就是这么一张小小的卡片么。

    但吉斯也从没见过真的居民证，这个看起来做的这么细致……应该是真的吧？

    再看信息终端上的介绍。

    乔尔的照片、信息全都收录在上。

    下面的战绩3胜0负0平，胜率100%。

    拳手级别：D。

    所属：青木格斗俱乐部。

    下面还有诸如E级赛最快KO记录保持者等荣誉。

    看着眼前的信息，吉斯彻底相信了乔尔的话，自己这小兄弟真的成了拳手，更拿到了新江户城的居留权！

    “太好了！太好了！乔尔，我都不知道说什么好了！真的太好了！”吉斯拉着乔尔又蹦又跳，比自己拿到这些还要开心！

    “还有更好的！”看到吉斯的反应，乔尔更坚信自己的决定没有错。

    -------------------------------------

    还是之前的那个入城检查站。

    就连关卡的警卫都是上次那人。

    看到乔尔过来之后，警卫竟然表现出了无比的热情！

    “那场三番战，一穿三实在是……实在是太漂亮了！不愧是红岚的人！”

    乔尔倒是忘了这位是青木的粉丝，应该是看过了自己和汉江道馆比赛的。

    “从那场和‘食亲者’的比赛之后，我就是你的粉丝了！我还加入了你的后援会！”那名警卫压低了声音跟乔尔说。

    后面的检查就变成了走个过场，那名警卫看都没看乔尔的身份证明，只是录入了吉斯的身份信息后，给了他一张临时通行证。

    最后，宠粉的乔尔在这名叫南特的警卫头盔上留下了自己的签名，作为回报。

    “哇塞，乔尔，真想不到！你现在都有粉丝了，居然还有了粉丝后援会！”吉斯从出生以来二十年，第一次来到新江户城，看什么都新鲜，但最让他惊奇的还是自己这位朋友乔尔的变化。

    谁能想到，就在不久之前，自己这位朋友还只能在水溶垃圾倾倒日才有机会去垃圾场拾荒呢……

    “我们现在去哪？”吉斯的临时通行证只有七天有效。

    “去拍卖场，买套房子，顺便解决一下你的身份问题。”

    “？？？”吉斯开始怀疑自己的耳朵，才20岁就听力障碍了？一定是每天酒吧上班嘈杂的环境影响了自己的听觉！

    “你是说买套房子？你来新江户城才一周不到吧？”

    “准确的说今天是第七天。”

    吉斯被乔尔的话惊的不轻，感觉自己的价值观和对新江户城的认知因为乔尔在不断改变。

    从什么时候开始新江户城这么好混了？

    -------------------------------------

    下午两点，汉森拍卖行七号厅正在进行一场拍卖。

    到场的人不多，众人举牌的欲望也不强，从开始到现在已经流拍了好几件拍品了。

    第十一号拍品，房产一处。

    地址：沃尔街6969号，原『铃木诊所』

    所有人：新江户城管理委员会

    底价：150000信用点/或等值法定货币。

    每次加价不得少于5000信用点。

    这就是此次乔尔来拍卖会的目标！

    原本Dr.铃木的那间诊所。

    铃木已经被乔尔杀了，他又没有任何其他继承人，所以房产全部收归城市管理委员会所有，也就是充公了。

    乔尔想要买下这套房产的原因也很简单，他需要一个距离俱乐部比较近的地方来作为自己的据点，毕竟在俱乐部登录元宇宙，乔尔还是心里有点打鼓。

    虽然他还是挺信任俱乐部的几位同伴，但是持有第一元宇宙登录器的重罪，他也不想让别人困扰。

    至于叫吉斯过来，第一是因为他需要一个成年人来完成交易，其次是他想拉吉斯一把，带他出离开混乱、肮脏的外城区，毕竟这是自己最亲密的朋友了。

    新江户城有一向投资移籍政策，只需要全款购买100000信用点以上资产就可以获得个人居留权，200000就可以让四口以下全家移居。

    如果能够顺利的买下这间房产，吉斯正好可以获得居留权，可谓一举两得。

    “喂，快举牌！”乔尔伸手捅了一下发呆的吉斯。

    “哦哦哦，好的好的！”吉斯脑子里乱糟糟的，十五万信用点啊！这是他在外城区一辈子都赚不到的一笔巨款！

    “38号一次！”

    “38号两次！”

    “38号三次！”

    “恭喜38号的先生拍得这处房产！”

    直到交割完成，吉斯还是感觉自己身处云端。

    这次拍卖会，乔尔花掉了足足26万信用点，15万买下了铃木诊所的房产，1万买下了一箱香槟，最后又花了10万买了一辆摩托车。

    当时在审问铃木时获得不记名信用点储存器里边，有整整40万信用点！乔尔估计铃木医生半辈子的积蓄应该都在那了。

    但实际上这只是铃木积蓄的很少一部分，一辈子只工作没成家的他，爱好就是解剖和手术，存下的巨额财产早就被城市管理委员会搜刮的一干二净，乔尔拿到的只是九牛一毛。

    不过即便如此，这也让乔尔瞬间暴富，即便是花去不少的情况下，加上青木刚发给他的拳赛奖励等，存储器里依旧有接近二十万信用点。

    等来到原铃木诊所、现“乔家大院”的时候，吉斯还是觉得自己走在云端，飘飘荡荡。

    乔尔在路上告诉他，摩托车、房子暂时都在他的名下了，现在他就可以去申请新江户城的市民资格了，最多两周就能拿到居民证。

    吉斯的嘴巴不断开合，一路上都想和乔尔说些感谢的话，说些以后一定要如何如何的话，可到头来，话到嘴边，他却什么也没能说出口。

    在这一刻，语言都是苍白无力的。

    没有人比外城的居民们更懂新江户城市民资格意味着什么。

    意味着再也不用为了生命安全而担心，再也不用为了饥饿而困扰，可以真正的活着了……

    乔尔看到吉斯忽然跑去找来之前房子里留下的清洁工具开始默默的收拾起屋子，他没有制止，他知道吉斯就是想做点什么，表达下感谢。

