    “沈天，这是……这是怎么回事？你不说这屋里的男人和女人被吃掉了吗，这怎么……怎么会有根手指？”看着手中这根烧光皮肉的手指，萧河一脸惊愕的对沈天追问。

    沈天也感觉这事古怪，他快速走到萧河的身边，聚拢着目光向他手中的指骨看去，一番辨认后，沈天猛地低头看向脚下的地面，那地面上的灰烬聚拢一团，周围的地面上诡异的留下了火焰扭动的痕迹。

    “这是……妖火的痕迹……食血吞魂？！”

    看着脚下的痕迹，沈天瞬间明白了沈天风到底做了什么。

    这个被兽性控制的家伙，他竟然做出了惨绝人寰的事情，不仅仅开始吃人杀人，竟然连死者的灵魂都不放过，真是太可恨了！

    “食血吞魂？这是什么意思？”

    萧河愣愣的放下手中的指骨，诧异的看向沈天。

    沈天此刻的脸色也是一阵变换，他转头看向外面的那具无头男尸，心里暗道难怪先前沈天风第一次被毒刺打伤，能够如此快速的愈合伤口，开始还以为这家伙和自己一样，功法特殊，都带有自愈能力呢，原来沈天风是借助了死人的力量，他吞噬灵魂，炼化成魂元为己用，这种涂毒生灵的修炼方法，就算邪宗之人，都为之不齿！

    “他这是修炼呢，竟然借助死人修炼，真是可恨！”

    沈天想通了这里的一切，转头恼火的对萧河说道。

    萧河看着沈天那张难看的脸色，自然看出了沈天不是糊弄他，对于修真者的事情，萧河是完全不知道的，一时间他突然感觉这传说中的修真者，其实也并不都是让人羡慕和美好的，就好比沈天风，明明是个人类，竟然变作妖怪，还像妖怪的一般的吞噬生命，这简直就不是传说里的修仙者，完全就是西方神话故事里的魔鬼嘛！

    “他妈的，如果真是这孙子做得，老子绝对饶不了他！”

    萧河愣愣的看着那节女人指骨，突然脸色勃然大怒。

    沈天无奈摇头，他想到了沈天风修炼的功法，所为的妖兽法门，大多都是妖兽修炼传承下来的，有些妖兽得天独厚，它们虽然生时没有人形，却能功法和人类互通。

    就比如天妖狐，那是仙界五级妖兽的存在，出生的时候实力就堪比仙界的灵婴修士，成年体更是拥有仙王的实力。

    这妖兽一脉，不想人类，它们认为吃人食人吞魂修炼都是正常的行为，而又人类修炼它们的传承，必然受到影响，沈天风就是最好的例子，他的心智已经被那丝天妖狐残魂影响了，他正走在变成妖兽的路上，而被他吞噬的那些灵魂，都会变成魂元，所谓魂元，其实和灵力差不多，天地万物皆有灵有魂，修真者认为这天地间除了浩瀚的灵力之外，万物之魂，就是最强大的本命之源了！

    “难道想长生不死吗？吞食血肉和灵魂……王八蛋！”

    沈天心里恼火的骂着，转身大步往外走。

    萧河也猛地意识到了什么，紧紧的追赶沈天，出声问道：“即便咱们确认了这里的凶案是沈天风干的，但不能抓到他的人，找不到那枚微型核反应堆，又有什么意义？你是修真者，你想想，他接下来会出现在哪里。”

    “我觉得他会出现在死人比较多的地方，而且最好是新死之人，毕竟他这回伤的不轻，你觉得那样的地方会是在哪呢？”

    “在哪？”萧河被沈天这毛骨悚然的话说的一愣，猛然惊醒，“火葬场！”

    “没错，赶紧派人过去寻找，还有沈家也不能放过。”

    沈天点头，和萧河二人再无交流。

    看着沈天和萧河脸色难看的从院子里走出来，毒刺目光疑惑，周围的警员和武警们也是心头急切的上前询问。

    “局长，怎么样？是那个家伙干的吗？”

    “对呀，局长，你倒是说话呀，那妖怪杀了几个人，我们……我们现在怎么办？”

    “都乱什么乱，留下两个人看守现场，和附近派出所交接，其他人跟我上车，咱们去沈家，顺道查访凉城所有的火葬场！”萧河瞪着眼睛，阻止了周围人的议论声。

    “什么，火葬场？”

    萧河的话说完，周围的警员全都目光呆愣，他们实在不明白萧河这话是什么意思，怎么好好的追捕妖怪，还找到火葬场去了呢？

    对于这些手下人疑惑的目光，萧河当着周围的百姓也不好过多解释，待着沈天和毒刺上了警车后，萧河把开车的警员赶走，自己亲自驾驶，发动了车辆向着古塔村外驶去。

    毒刺坐在车里，看着一言不发的萧河和沈天，心里的疑惑更浓。

    见萧河好似没有理会他们的意思，毒刺拉了一下沈天的衣服，小声询问：“沈天，到底怎么回事？那屋里有什么，你们两个进去之后，为什么脸色这么难看？”

    “毒刺，别问了，沈天风那个家伙疯了，我们恐怕有大麻烦了。”

    沈天说着，无奈的摇头。

    他这话可不是搪塞毒刺的，而是心里话。

    刚刚坐进警车的那一刻，沈天猛地想到了先前众人围捕沈天风时那家伙说的话，当时沈天风重伤倒地，他说了，他要杀光沈天和萧河这帮蝼蚁，如今知道了沈天风能够吞噬人类的灵魂修补身体同时修炼，这让沈天犹如寒芒在背，他突然心里有了一股浓浓的危机感。

    这感觉来自于他此时重伤的身体状态，还有自己的母亲，沈冰婉，和小可爱糖果，以及陈家的那些人。

    “真是该死的，如果让那个家伙抢先恢复，他一定会找我麻烦吧？到时候他手里有着微型核反应堆，就算萧河带人出面，沈天风如果用凉城威胁的话，萧河这个人，他还会站在自己这一边吗？”

    沈天担心带看了一眼开车的萧河，他并不是不相信萧河这个人，而是在强大的威胁面前，沈天很难预测警方的态度。

    “沈天，你要跟我去找沈天风吗？”

    警车在颠簸的山路上行驶了一阵后，沉默半天的萧河突然回头看向沈天。

    这个心智缜密的老局长，那一双明亮的眼睛仿佛看穿了沈天刚刚的想法。

    沈天微微一愣，瞬间明白了萧河的意思，不由感激的一笑，他知道萧河这是为他考虑了，以沈天此时的状态，他就算跟着警察区围捕沈天风，也是徒劳多余的，与其出现激怒沈天风，不如此时退后一步，更何况沈天此刻最担心沈妈和糖果的安慰，他这个时候选择不出现，而是退一步去努力疗伤，保护家人，这才是最好的选择。

    “萧局，谢了，我想我就不去了，我现在伤太重，根本无法参加战斗，到市区你就让我们下车吧，我去看看我母亲，有需要你可以给我打电话。”沈天说着，看向萧河的眼神一脸的真诚。

    萧河笑着撇撇嘴，心里暗道沈天倒是聪明。

    在他的想法里，他也不希望后面的事情沈天出现，萧河和沈天想的是同样的一件事情，如果沈天风在危难之际用那枚微型核反应堆威胁他，萧河自问内心，他身为凉城的公安局长，他真的不知道该怎么选择。

    “小子，你母亲在陈家，去看看也好。对了，在你们下车之前，我还有件事问你。”

    萧河坐在车里，笑着点上一根烟，头也不回的说道。

    沈天很好奇，不明白萧河还有什么事情。

    正要追问，就见警车驶入了市区，萧河把车停到了路边，笑眯眯的回头看向毒刺那张美颜的脸：“我对你身边这位姑娘很感兴趣，我想知道她是什么来历，还有她手里的那把枪，这枪和人……好像都不一般呀！”

    萧河说完，淡漠的脸上露出了老狐狸般的目光。

