一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第213章真元结晶

    远处已经有人逼近黄泉河。

    但是这个人并不是姜空认为值得重视的五人，而是一个普通的苍玄殿弟子！

    这个弟子见到其他人被甩在身后，龙牌就在自己的面前顿时哈哈大笑，伸出手引动真气欲要将散发出蒙蒙金光的龙牌收入囊中。

    就在他刚刚进入黄泉河的地界中时。

    那些悬浮在河流上的枯骨突然眼洞之中腾起了一团团淡黄色的鬼火。

    火焰一出现就像是赋予了这些枯骨该有的灵智。

    一道道破水声猛然响起。

    整个黄泉河上沸腾一片，水花哗啦啦的响动着，整条大河泛白。

    下一刻，河底下一道道水箭猛地迸射而出，箭雨疯狂的击打在迎面来临的弟子身上。

    “呲！”

    一阵白烟猛地卷起将这个弟子裹在其中。

    这个弟子直接在白烟的笼罩下坠入了黄泉河中不见踪影，半晌之后一具没有血肉的尸骸浮在了黄泉河上。

    水箭密密麻麻朝着四周的其他人身上爆射而去。

    这极具腐蚀性的水箭顿时令上前者面色大变。

    “不好，快撤！”

    距离远的人直接施展身法躲避开来，距离近躲不开的人撑起了护体真气。

    但是当水箭触碰到护体真气的时候，这些人的护体真气如同纸糊的一样轻易地被洞穿开来。

    黄泉河中的水没入血肉之中直接将之腐蚀了个透彻，又有两个弟子惨死当场。

    这一幕看得所有人头皮发麻不寒而栗，死里逃生的几个人全都是庆幸自己没有着急朝前而去。

    “这里果然有些古怪。”

    火莲雅淡淡道。

    她之前就防备着，毕竟龙牌出世可不是那么好拿的，没想到这一防备还真的防备出了问题。

    有了这一条黄泉，一群弟子根本没有机会靠近其中。

    河面上的河水还在沸腾着，哗啦啦的声响让所有人驻足远观不寒而栗。

    那白色浪花沸腾的河面之下，突然一道道苍白色的骨爪浮出水面。

    阴森森的骨爪顿时让所有人提高了警惕，每一个人都做好了战斗的姿态。

    “轰！”

    水面炸起一道水柱，只见一道白影冲天而起。

    细密的河水如同瀑雨般击打而下。

    “来了！”

    姜空屏气凝神，注意力集中到了极点，一拳压缩着空气猛然朝前轰去。

    一层压缩着空气，扭曲空间的硕大拳印破空而至，在他面前不断放大。

    那些所有溅射过来的黄泉河水全都被轰击出去，没有一丝一毫靠近姜空。

    其他人亦是开始各施绝学面对着这洒落下来的毒水。

    火莲雅一指隔空画圆，一记火焰盾墙浮现，将所有的黄泉河水蒸发一空。

    这些黄泉河水似乎面对极阳之力时呈现出被克制的模样。

    这一幕落在了姜空的眼中，姜空双目一亮亦是引动一丝火属性真气朝着一些未落下来的水滴而去。

    果不其然，火焰烧灼之下，河水蒸发为一阵阵黄烟。

    其他修炼火属性真气的人见到此举有效纷纷效仿。

    漫天河水之后，突起一道厉声咆哮，所有人才反应过来之前还冲出了一道白影。

    刷拉！

    没有人看清楚白影的动作，只听到一阵破风声以及一人尖锐的惨叫之声。

    他们全都是回首望去，唯见一个弟子身前一具骷髅站立着，骷髅五爪插入该弟子的心脏之中。

    源源不断的生命精华伴随着鲜血一点点涌入骷髅胸膛上的漆黑色晶石里面。

    漆黑色晶石之中渗透出来一股奇异的能量波动，这种能量波动让姜空浑身一震。

    他不由开口道：

    “这个东西，怎么有点像是真元的力量？”

    他也是随口之说，位于他边上不远处的火莲雅开口道：

    “如果我猜的没有错的话，这个东西应该是是水魔，那黑色晶石应该就是水魔的真元结晶。”

    “真元结晶？”

    不容姜空多想，这一尊水魔已经将那个弟子吸噬完毕。

    丧失了生命精华的该弟子浑身形如枯槁，满头白发，上下皆是皮包骨，就连七窍中流出来的血液都是漆黑一片，黯无光泽。

    水魔将之扔入了黄泉河中，大片白烟腾腾，该弟子直接化为了水中几十具白骨之一。

    它扭动着头骨，两个带着鬼火的幽深眼洞看向了褚狂啸，朝着褚狂啸暴射而来。

    褚狂啸临危不惧，大喝一声，通臂覆盖上一层浑厚的真气。

    粗大的真气手臂横空一拳砸去直接正面撞在这一具水魔的胸膛之上。

    呲呲的白烟不断冒起，褚狂啸的的真气触碰到水魔身上残余的真气时候直接消融开来。

    好在他雄浑的真气接引着，令水魔无法靠近他肉身一丝一毫。

    “金刚劈山！”

    他大喝一声，手掌之中一道粗大的真气匹练凝聚而成，狠狠地冲着水魔胸口一下子劈去。

    砰！

    并没有预料之中那般将水魔一举劈成两截，这幅骨架坚韧程度超出了所有人的想象。

    “以前死在这里的人身躯经过黄泉河的锻造，强度达到了很高的层次，甚至是拥有类似真元的真元结晶。

    好在攻击力不强，不然今日这龙牌谁都得不到。”

    火莲雅淡淡道，她的双眸扫视之下，很快落在了那半空中金灿灿的龙牌之上。

    临的最近的姜空看着她手掌上隐隐泛起的红芒，心里明白这个女人要出手了。

    一缕真气亦是在他的脚边开始涌动着，这块龙牌他可不会白白拱手让给她。

    果然在那一具水魔继续冲向褚狂啸的时候，她抓住这个空隙，通体突然一道猛火狂涌。

    整个人化为了一道赤红色的流光瞬息间当着所有人的面暴射出去。

    一个眨眼的功夫，火莲雅已经踏着烈火逼近龙牌，二者之间的距离不足五丈之远！

    姜空脚下砰的一声巨响，原地的石层直接被他瞬息间爆发出的真气炸裂出了一个大洞。

    仅仅片刻间，他也是猛然追出去，直接出现在了火莲雅的侧面，速度比她还要快。

    “什么！”

    火莲雅面色一变，玉手之上，五指缠绕着一团紫色的火焰，一巴掌拍向了姜空。

    姜空面不改色，引出金鳞天蟒火亦是与之对了一掌。

    紫红色的火焰化为一只紫色大鸟飞掠而来，金鳞天蟒火则是变成一条大蟒卷杀而去。

    两者在半空之中不断灼烧彼此，最后还是紫色大鸟更胜一筹，紫火将大蟒吞没。

    不过吞没之后力量也是所剩无多，直接被姜空一拳蹦碎成虚无。

    “玄阶下品灵火？”

    姜空略有些惊讶，淡淡道。

    火莲雅看着他，眉头一皱：

    “好厉害的蟒火，居然能够与我的紫夜枭火对抗。”