    “什么？”佐佐木太郎简直不敢相信自己的耳朵，他摸了摸自己的耳朵，看向太一，似乎不相信太一这么轻易的就让步了。

    太一笑着说道：“我们不反对，那么请去采摘吧！”

    说着，太一还示意土台龟以及其他的精灵，都回来。

    因为他的示意，太一的精灵都走了回来，将地方给让了出来。

    佐佐木太郎很奇怪，他以为太一不会让步，然后他就可以借机抹黑太一，甚至等日后，在联盟那边上报，中伤太一。

    如果联盟触发太一，那就太好了。

    谁让太一抢夺了他一枚懒人獭的精灵蛋呢？

    尽管佐佐木太郎并不喜欢懒人獭，因为请假王很难驾驭，甚至可能出现根本不听训练家指挥的情况！

    但那又如何？

    这一样并不能抹杀懒人獭精灵蛋的珍贵，这毕竟是一种六维属性可以和准神精灵相比的精灵！

    市面上，根本没有这种精灵蛋的优质个体出售，甚至连不太优质的个体，都很少出现的。

    太一既然抢夺了他的机缘，那么就不要怪他针对太一了。

    太一此时还不知道这个事情，他将自己的精灵都给收起来了，他明白了，佐佐木太郎就是在针对他。

    既然如此，那就不要怪他了。

    太一甚至将大木博士的快龙都给收了起来，现场一下子就少了这么多精灵，太一只留下大针蜂和巴大蝴在外面警戒，肩膀上凯西趴着。

    除此之外，并没有其他的精灵了。

    太一的表示，就是说，他已经取消了对这里的保护！

    太一表示：“去吧！”

    佐佐木太郎当即就要过去，但很快，秘境本土的精灵都围了过来。

    他们蠢蠢欲动，这些沙鳞果本来就是属于他们的，只是之前他们打不过，所以才被迫放弃了。

    现在既然那个最强大的训练家表示自己放弃了，那么他们是不是还有机会？

    这么想着，这些精灵就聚集了起来。

    佐佐木太郎这才明白了太一的打算，这是打算让秘境本土的精灵来阻止他们！

    但佐佐木太郎何等的骄傲，他觉得，太一可以做到的事情，他也可以！

    太一回头，就对那些平民训练家说道：“联盟预备搜查官觉得，这些沙鳞果是属于他的。所以他决定将沙鳞果收入怀中。现在我决定，放弃这里，那些沙鳞果我不会染指，也不会有任何的动作！”

    赤木阳平立刻就知道，这是太一给他们的机会。

    既然佐佐木太郎要去采摘沙鳞果，那么之前的协议就作废了。

    如果他们过去，只要抢夺到了沙鳞果，这是属于秘境的收获，联盟也不能让他们交出来。

    这是秘境的规则。

    佐佐木太郎带着几个手下过去，本以为那些秘境精灵，会很快被他们打败，然后收获沙鳞果，等到联盟高层来了，他就立下大功。

    不仅可以提前结束预备役，正式入职搜查部，甚至可以一开始就成为搜查部的干部！

    这个起点，不可为不高了。

    但谁知，理想很美感，但现实却很骨感。

    他们很快就被那些秘境精灵给打退了！

    若不是那些秘境精灵本身也没有达成协议，那些沙鳞果归谁吞食的话，恐怕那些沙鳞果已经被采摘了。

    太一也注意到了这一点，这本来就是他预料之中的事情。

    乔伊欣不在乎一枚两枚的沙鳞果，这就是乔伊家族的大气。

    乔伊家族不是没有高级的资源，不至于需要乔伊欣在这里奋力的抢夺。

    之前她愿意加入，那是为了对抗火箭队。

    或者凭自己的本事抢夺沙鳞果，那也没什么。

    但现在，佐佐木太郎的动作，将这一次的行动变质了。

    乔伊欣也懒得加入，她也不喜欢佐佐木太郎！

    平民训练家还在集结，不过因为精灵受伤，战斗力就打了折扣。

    暂时，他们也没办法过去。

    再说了，过去战斗后，东西归谁，还说不定呢！

    佐佐木太郎被打了回来，若不是靠近太一，那些秘境精灵退后，他们恐怕会更加的狼狈。

    回头看到太一以及坐在一棵树下，拿出了东西，居然开始制作精灵食物了。

    他一点都不担心，所以他是认准了我没办法？

    佐佐木太郎简直要气死了！

    可这又能怎么办呢？

    可看着太一的样子，佐佐木太郎是真的气不过。

    他眼珠子转了转，就跑过来，对太一说道：“联盟行动，征召你的精灵进行活动！立刻起来，和我过去！”

    太一头都没抬，翻了个白眼：“我又不是联盟的干部，联盟的城市也没有遭到毁灭性破坏，我就是一个普通的联盟公民，任何部门都没有权利征召我。”

    佐佐木太郎简直是要气死了，谁知太一又说了一句：“而且，你也不是联盟正式搜查官，没有资格征召！”

    听听，这话气不气人？

    没有资格？

    佐佐木太郎从小到大，都没有受过这种气。

    唯二的两次，一次是之前懒人獭精灵被抢，他还可以安慰自己，那精灵他反正也不喜欢。

    若不是叔叔手下刻意讨好，他过去可以赢点小钱，加上叔叔好不容易争取来的懒人獭精灵蛋，他都懒得过去。

    谁知他到了金黄市，却被告知，精灵蛋被别人拿走了。

    叔叔还不肯告诉他，是谁抢走的。

    多亏了叔叔的手下，要不然，他到现在还蒙在鼓里呢！

    其实他一开始也没认出来，主要是他来的时候，太一还在象牙猪的那一块冰原上。

    等太一过来，露了面，他还是被手下提醒才知道的。

    嗯，严格来说，不是手下，只是跟班。

    就是看在他家佐佐木家族有钱有势的份上，做个跟班，想要拿点好处而已。

    “你！”佐佐木太郎指着太一，说不出话来。

    他的手下也没办法，若是个普通的平民，那么随便恫吓一下，或许就听从他们的指挥了。

    可这是一名联盟中级研究员，还是真新镇的人，手里还有天王级别的精灵！

    这样的人，就很棘手了。

    甚至他的手下，还有些后悔，不该指出太一来的。

    日后这太一，妥妥的天王级训练家啊！

    如今这才多大，就已经有天王级精灵了！

    等再过一段时间，那还得了？

    对呀，那名手下眼前一亮，太一还是联盟的研究员啊，这就是联盟的同事啊！

    这可不是普通的平民啊！

    佐佐木太郎说不出话，那名手下走出来打圆场：“太一先生也是联盟的研究员，那大家就是同事啊，不要这么僵么！搜查部的行动，也是为了保障联盟的利益。作为联盟的研究员，太一先生不如出来帮帮忙？到时候，搜查部一定转告研究部，给太一先生记上一功！”

