    第542章 猜忌

    苏长生能够明白李丽质此时的心情。

    她难以接受，李世民会怀疑她也参与造反。

    但是，皇家无亲情啊。

    李佑、李承乾，难道不都是他嫡亲的儿子吗？

    他们都能造反，为什么公主就不能造反呢？

    城阳公主还有她的驸马都尉杜荷，不就造反了吗？

    如果此时李丽质前往皇宫打探消息的话，那么势必会引起李世民的怀疑。

    虽然可能最终不会有什么事情，但是势必会在李世民心里，留下一根刺。

    这是苏长生不愿意看到的事情。

    眼看大唐正在逐渐步入正轨之中，眼看他的规划正在按部就班的展开。

    一旦引起李世民的怀疑的话，那么许多事情，他就完全没办法开展了。

    或者，他只能到扶桑郡，或者是去黄金州那边去发展了。

    那边，苏长生是一定会去的。

    但是现在还不到时机啊，他的科技发展，还没有进行到一定的程度。

    现在去黄金州那边，还不能形成绝对碾压的态势。

    不是万不得已，苏长生并不想那么早在那边布局。

    所以，今天他不能让李丽质去皇宫询问这件事情。

    但是，对李丽质来说，这是她的家事。

    如果苏长生不让她去的话，她可能不回去，但是在心里，一定会埋下一根刺。

    这是苏长生同样不愿意看到的事情。

    这还真是让苏长生左右为难啊。

    既然如此的话，那么苏长生，也不得不打苦情牌了。

    想到这里，苏长生不由对李丽质说的：“丽质啊，一边是你的父皇，一边是你兄长。”

    “出了这种事情，我知道你十分担心，如果你不去，一定会放心不下，去吧。”

    李丽质冰雪聪明，虽然此时她心急如焚，但还是看出苏长生表情十分凝重，似乎已经做了最坏的打算。

    这就让李丽质心里，咯噔了一下。

    难道自己去一趟皇宫，会带来如此严重的后果吗？

    如果真要如此的话，哪李丽质就要考虑一下要不要去了。

    毕竟，她这次去皇宫，只是想要了解情况。

    可能对事情没有任何的改变，并不是去了就能拯救兄长的性命。

    如果只是探听情况，而有可能给夫君和家人带来灾难的话，哪她就不得不考虑一下值不值得了。

    她知道，如果事情不是极为严重的话，夫君脸上的表情，绝对不会如此凝重。

    自从认识苏长生这么长时间，李丽质还是第一次在苏长生脸上，见到他如此凝重的表情。

    李丽质忍不住问道：“夫君，你告诉我，如果我现在去皇宫的话，真的会给我们带来灾难的吗？父皇真的会怀疑我？”

    苏长生微微一笑说道：“没事的，你是陛下的女儿，陛下又怎么会怀疑你呢？”

    听到这话，李丽质不由留下泪来，她呜咽着说道：“夫君，到了这时候了，你就告诉我实情好嘛？”

    苏长生叹了口气说道：“丽质，陛下自然不会怀疑你这个亲女儿，他，自然是信得过你的。”

    “但是，他信不过的人，其实是我啊。”

    听到这里，李丽质眼睛瞪的大大的，忍不住说道：“这怎么可能？”

    “你为大唐，为我父皇做了多少事情？父皇他怎么可能怀疑你？”

    苏长生不由说道：“丽质，可是，他是个皇帝啊。”

    “我和蜀王走的很近，而最近，李佑和太子相续造反。”

    “我和这两件事情，自然是没有任何联系的。但是，如果你一旦进皇宫询问事情真相的话，那么陛下就有可能怀疑，是不是我在里面做了什么。”

    “尽管他没有任何证据，因为我真的什么都没做过，但是他怎么可能不怀疑呢？最快出现在他身边的人，一定会受到他的怀疑的。”

    李丽质仍然难以置信地说道：“可是，你明明什么事情都没做呀，父皇不是那么昏聩的人。”

    苏长生叹息道：“这和昏聩不昏聩，没有任何关系。”

    “你想啊，他两个亲生儿子都造反了，连亲生儿子都信不过，更何况是外人呢？”

    听到这里，李丽质一下子愣住了。

    她张了张嘴，很想说，你并不是外人。

    但是最终没能说出口来。

    她一点都不笨，相反的，还很聪明。

    在苏长生没说开之前，她只是从来没想过这些事情，他只是将李世民当做了一个父亲，从来都没将他当成一个皇帝去想。

    而当她冷静下来之后，才发现，夫君说的，是对的。

    如果此时她进宫去的话，一定会受到父皇的猜忌。

    李丽质忍不住留下泪来，她问道：“夫君，你说，我兄长死不了，这是真的吗？”

    “可是，听说李佑已经被赐死。兄长也是造反，又怎么能活命呢？”

    苏长生不由说道：“太子和李佑，自然是不一样的。”

    “陛下历来不喜欢李佑，所以李佑造反，只有死路一条。”

    “而陛下对太子，倾注了太多的感情，陛下是不忍心加害太子的。”

    “而只要陛下不想让太子死，哪太子就死不了。”

    听到这里，李丽质不由说道：“夫君，我信你。”

    “既然兄长没有性命之危，哪我就不去了。”

    苏长生将李丽质涌入怀中，柔声说道：“只是今日不能去而已，等明日你便可进宫去了。”

    “你放心好了，太子一定不会有性命危险的。”

    李丽质纳闷地问道：“夫君，我今日去，父皇便会怀疑我，明日去便没事了，这是什么道理？”

    苏长生说道：“太子造反，你去询问，是人之常情。但是不能表现的太过急切。”

    “太过急切的话，必然会被怀疑，是不是被牵扯其中。”

    苏长生解释完之后，李丽质仍然不太明白。

    但是她已经懒得去想了。

    这世上任何人会害她，但是夫君是绝对不回害她的。

    自己只需要听夫君的便够了。

    到了第二日，李丽质出门，进了皇宫。

    见到李世民之后，李丽质不由被吓了一跳。

    只是短短半月时间不见，父皇竟然一下子，似是苍老了十岁。

    他头上的白发，竟然多了一倍，此时已经大半花白。

    (本章完)

