    当看到一秒前还开心看戏的三州修士们,此刻开始哭爹喊娘,风灵州的同道纷纷腾起了同情的念头g。

    不过,也不是没有例外。

    “啧啧,太惨了。”

    一道饱含着不和谐语气的声音,忽然响起。

    风灵州修士们连思考一下都不需要,径直将目光投向那苍穹上。

    乾坤碑前,一道贱人身影。

    这个时候还幸灾乐祸的,除了李少阳这个贱人之外，也不会有别人了。

    察觉身后一道道鄙视的目光,李少阳带着一脸危险神情，缓缓转过身。

    似笑非笑的,看了风灵州修士们一眼。

    一瞬,风灵州几乎所有修士都忍不住打了一个冷战,一种不太妙的预兆，倏然在他们的心底腾起。

    直到这个时候,这些修士们才想起了，李少阳可不是什么善男信女啊。

    事实上,这是一个睚眦必报的贱人。

    虽然，李少阳没有像殷朝这种霸气外露的王朝一样,领着大军到处去征伐,可从他带着遁地宗起家以来,灭亡在他手里的宗门也不少了。

    而之前,李少阳和殷啸仙互怼的时候,风灵州修士们似乎没有多少站在了遁地宗一方。

    在众人看来,这是识时务。

    可惜的是,李少阳怼赢了。

    这一下子，就显得风灵州修士们非常的不好了,可以说是叛州了。

    换一个圣母掌门来,或许会原谅他们。

    然而，李少阳并不是圣母,他可是出了名的小心眼,不秋后算账都不可能。

    一念及此,所有修士心中都忍不住“咯噔”一下,暗道:这回惨了。

    风灵州修士们内心的忐忑,李少阳当然听不见,不过此刻在他一双金光眼之下,诺大一个风灵州的气机变化却是清晰可见。

    在之前,殷朝大军入侵过来时,风灵州自是波涛汹涌,无穷无尽的不满朝着遁地宗宣泄过来。

    李少阳的声望,也一瞬跌到了谷底。

    现在,却是一下大变样了。

    那滔天气机齐齐弱下来,开始温柔地涌向遁地宗。

    这变化,就如同前一秒还是凶煞的野兽,下一秒直接变成二哈。

    喜感,也很现实。

    气机的变化，自然是证明风灵州的修士们，此刻愿意向遁地宗服软。

    换一个正常的掌门来,或许会趁势答应下来,巩固自己的威势。

    然而，李少阳却是别的念头,嘴角一抹危险弧度愈加地扬起了。

    “哼,老虎不发威,当本掌门是吃素的。”

    “那小白脸不愧是大王朝出来的太子,忍住没疯就算了,居然真看穿了乾坤碑的弱点。”

    “风灵州的确太大了一点,乾坤碑只能将其切割出来维持半年,时限一过,界碑便要失效了。”

    “若是切割的是望雪山,莫说是半年了,就是十年一百年都没什么问题,不过这也是没有选择的,龙脉之灵不能有失。”

    “半年时间,也差不多了,足够本掌门种田暴兵,顺带将整个风灵州都纳入掌控之中。”

    李少阳暗自打定了危险念头,一瞬便有诸多阴险的计划浮现出来。

    一种叫做“野心”的东西,此刻从他的心底涌出,滋生起来。

    以往李少阳觉得自家遁地宗底蕴太差,所以都是打算了暗自积蓄实力。

    可现在,他觉得自己想差了。

    遁地宗,该开始扩张了。

    “第一步,就从风灵州开始吧!”

    嗡！

    当李少阳的目光再度看向风灵州时,那不可见的虚无中,一条金色巨龙正缓缓张开巨大的龙口,隐隐将整个风灵州都笼罩了进去。

    龙脉之灵,它在雀跃了。

    因为它第一次感受到了主人的野心,它虽是天地灵物,但却有着来自天道赐予的本能。

    成长!

    而龙脉之灵成长的方式,却与寻常生灵不同。

    若是没有李少阳出现,它可能早已死亡。

    如今它认主李少阳,却是成全了一番造化。

    只要李少阳这个主人,能带着遁地宗不断地扩张,它作为龙脉之灵，便也能顺势吞噬山河气运,快速的成长。

    李少阳的想法,暗合了龙脉之灵的本能。

    误打误撞之下,也让李少阳的气运开始暴涨,的确是无上的造化。

    一步踏出,李少阳瞬息回了望雪山。

    没有任何耽搁的,一回转宗门,马上召集所有人在青铜殿议事。

    虽然李少阳平时不怎么靠谱,可一旦开始干正事,还是有一点威严的。

    当他将那个“伟大”的计划讲述一遍之后,遁地宗上下都觉得不靠谱,不过这一次倒是非常出奇的,没有一个人反驳。

    原因也很简单,因为不论多么不靠谱的计划,似乎李少阳都可以将其实现。

    就如刚刚,殷朝那无比可怕的大军碾压过来,任是谁都以为风灵州和遁地宗即将覆灭。

    可这般危险的局面,却被李少阳硬生生阻止了。

    一尊乾坤碑,让殷啸仙这位太子殿下再一次颜面扫地。

    虽然离赌约规定的一年时限，还有很长的距离,可当这第一次交锋的结果传递出去之后,包括殷州在内的诸多古州都是沸腾了。

    大跌眼镜!

    说的，便是如此了。

    事先谁能想到,一个区区四类仙门,居然有能力将殷朝的大军拒之门外。

    因为这又一桩不可思议的“战绩”,李少阳的名字,已经称得上是声名远扬了。

    哪怕是在殷州,殷啸仙的地盘,也有了迷弟迷妹。

    当然,可以想象出来,能将李少阳这样的家伙当成是偶像的,肯定都是一些变态级的粉丝。

    好在，李少阳并不介意,这货做梦都想成为偶像,成为小鲜肉。

    因为他那堪称彪悍的战绩,众人罕见没有反驳,于是在这青铜殿内,遁地宗渡过了一次非常和谐的会议。

    次日,遁地宗的众人,便各自拿着一些帖子,将李少阳的“旨意”传递了出去。

    一天时间,整个风灵州便都知道了李少阳的想法。

    尤其是那些收到了帖子的宗门,他们全都是一头的黑线和愤怒。

    李少阳,明显是装牛叉上瘾了。

    却见，他发出去的那些帖子里面,什么也没有,只有非常简单的一句话。

    臣服我!

    屌不屌?

    要不要脸?

    这一波，李少阳装得可是比那殷啸仙还要牛叉。

    至少，别人作为太子殿下,还是亲自上门要求李少阳臣服的。

    李少阳倒好,一个帖子,就想要人跪下叫爸爸。

    除了一些节操值极其低的宗门之外,大多数宗门势力还是要脸的。

    于是他们,统统选择了拒绝。

    并且联合起来,向李少阳的遁地宗发出了一个声明。

    “贱人,你别做梦了,我们是不可能臣服你的。我们宁愿当带路党,也不愿意臣服你这个贱人。”

    “我们宁死不屈!”

    当雨蝶,在青铜殿内用抑扬顿挫的声音,将这一封声明念完之后。

    李少阳的面色,一瞬间黑如锅底。

    他被打脸了,想他堂堂的遁地宗掌门,居然被一群无知的修士打脸了。

    这，很不科学!

    李少阳先是愤怒,而后是疑惑。

    他可不相信一群愚蠢的修士，真的有骨气这种东西。

    古语说的好,活得越久的人，越怕死。

    所以，这群节操值普遍不高的家伙们,应该都是很怕死的才对。

    不然，在殷啸仙带着大军降临的时候,他们也不会都想着当带路党了。

    按理说,他们连殷啸仙都不敢抵抗,又怎么敢反抗怼赢了殷啸仙的李少阳呢?

    不过很快的,李少阳念头一转便想通了。

    这世间上，也没有多少傻子,尤其是能修炼多年的修士,大多数智商都是在线的,眼力、见识也都有。

    显然，他们都看得出来,李少阳虽然怼赢了殷啸仙,但却是取巧了的。

    不管是第一次的巨人之战,还是刚刚的乾坤碑,都是借助了外力的作用。

    要么是山河之力,要么是乾坤碑。

    这也就是说,如果是真实的厮杀,李少阳肯定不是殷啸仙的对手。

    而且，他们也都猜到了,那种强大的外力,不可能一借再借。

    所以，他们认定李少阳很可能到达极限了。

    先不说半年之后的决战,就是这半年之内,以李少阳和遁地宗的力量,未必就能与整个风灵州的修士们对抗。

    当然，风灵州的修士们也没有想过推翻李少阳,大多数的打算都是和遁地宗井水不犯河水。

    但若李少阳要让他们臣服,却也不是那么简单的。

    毕竟,共推为主和彻底臣服之间,差别还是挺大的。

    他们可以承认遁地宗是风灵州最强宗门的地位,但若是要他们马首是瞻,李少阳却必须拿出真正的实力了。

    “好,很好。”

    “一群无知的家伙,正好遂了本掌门的愿,单单只是种田暴兵的确是太无聊了,如果能经常出门去溜溜弯,也是极好的。”

    李少阳说完这一句话之后,果断开始动手。

    半年时间,他要做的事，一共有两件。

    一是种田!

    二是暴兵!

    第一件事，听起来就很无聊,无非便是发展产业,也就是赚钱,不管是仙焰夹心熔岩条还是美艳幻相石这些产业,李少阳早就交给了雨蝶四女。

    别看四女性情各异,可一说道赚钱,四女都是热情如火,各自接手了一个产业,开始大力种田。。。

