    第258章四十八老了

    “难不成我们是神兽守护者？”公孙辞好奇的问道。

    周云煌摇头：“不不不，神兽守护者，说是一群，其实真正的神兽守护者传承人永远只有一个。

    具体哪一个，我不知道。但是你们那里，绝对会有一个，而你们应该是后来衍生的种族，毕竟神兽所在地的灵气绝对是非常的多的。”

    周云煌说到这里，看着公孙辞道：“所以我们才说要去看看这那一条夹缝，如果我没猜错的话，不管你们青龙界面道我们这里夹缝，其他的朱雀，玄武，白虎，麒麟到蓝星同样会有夹缝。”

    “可是这里是凡人的世界。”公孙辞道。

    “对啊，凡人的世界，但是这里同样却曾经诞生过无数的神的传说，而且，神兽的存在更多的就是为了维护这个星球。”

    周云煌说到这里，又沉吟道：“其实既然你出现了，我总觉得，其他的人可能也会出现了。”

    周云煌看了看外面，外面的天色依旧昏暗，可是周云煌却总有那种感觉，感觉似乎还会有客人来到这里。

    “你是说从我来的那个夹缝中来吗？”公孙辞好奇的开口问道。

    周云煌淡淡道：“你不要不信，你能来这个世界，应该是有你的责任。

    而同样，不光应该是你，还应该有别人，但是能通过那道夹缝的人，绝对是需要有一定的特点的。

    因此，如果我没有料错的话，青龙界的人只有你一个能来这里。”

    “什么意思？”公孙辞是真的不明白了。

    “现在我一时半刻说不明白，再说这只是我的猜测，我们等等，如果还有其他人来，而且来的是其他界面的人，那么说明我的猜测是对的。”周云煌笑了笑，随后对郑琛易道：“当然，如果我的猜测对的话，那么对你来说绝对是好事情。”

    郑琛易揉揉周云煌的头道：“那就等等。”

    他从来不会怀疑周云煌的猜测，因此周云煌既然这么说了，想来是有几分道理存在的。

    看看郑琛易，又看看周云煌，公孙辞不是很明白，但是却知道，要想知道真相，大概要做的就是等。

    反正面前有酒有肉的，等就等吧，他也不觉得寂寞。

    郑琛易一旁看了看汤，然后拿出了一包面条，放了进去，等到面条熟了后，又放了鸡蛋，火腿肠，鸡枞油，香菇，金针菇，青菜，然后确定都可以了，才装好递给周云煌：“吃点。”

    周云煌看了一眼，随后道：“要点辣椒油。”

    郑琛易也不说什么，拿出一瓶辣椒油，放了一筷子上去，才道：“少吃点辣，你不是说，你要保护好你的皮肤吗？”

    “这个跟我吃辣椒油没关系。”周云煌边吃边道：“我的新陈代谢系统非常好，所以不用担心我吃多了辣酱油会伤害皮肤，这是绝对不可能存在的事情。”

    周云煌不一定要吃辣椒油，但是有时候不吃辣椒，那这菜肴就没有味道。

    所以偶尔周云煌也会吃适当吃点辣椒。

    不过每次吃辣椒的时候，周云煌会感慨一下，说什么辣椒吃多了，会伤害肌肤什么的。

    公孙辞一旁看着，莫名感觉肚子就暴露起来了：“我说你们两个，能不能稍微收敛一点，这里还有一个人呢。”

    “我们是夫妻，为何要收敛，我们这样的做法很正常啊。”郑琛易一本正经的回答。

    “你们不觉得这样膈应人吗？”公孙辞问道。

    “呵呵，怎么可能，你会觉得膈应人，一定是因为你是孤家寡人。”郑琛易一点情面都没有的拆穿公孙辞。

    公孙辞无语了：“那是我不想成亲，我们那里好多姑娘都想嫁给我呢，我都拒绝了。”

    “得了吧，什么叫做好多姑娘像嫁给你，你都没有专心对待一个姑娘，说明你风流，你花心。”周云煌一旁继续边吃自己的面条边开口道。

    “喂喂喂，你不要这样胡说好不好，我在我们那边看是有名的风度翩翩的公子哥。”公孙辞自以为风流的将头抬起四十五度角。

    “你不是一个道士吗，怎么还成了公子哥了。”周云煌开口道。

    “假道士假道士，跟你们说了好多遍了，我这道士是假的。”公孙辞直接道。

    “哦，真假跟我们没关系啊，再说也不是我们要你做假道士的。”周云煌眼珠一转：“你不会是为了躲避什么小姑娘，才做道士的吧？”

    “你可别胡说，绝对没有这样的事情你，我们那里，年轻男子，不是当道士，就是做和尚，总有这么一个过程，反正过了五十岁就能还俗了。”公孙辞直接道：

    “我只要再两年，就不用穿这道士服了。”语气有点得意洋洋。

    “所以你现在已经是四十八了，奔五了。”周云焕夸张的表情看着公孙辞。

    “我是四十八了啊，这又怎了，还有，什么叫做奔五，奔五是什么意思？”

    公孙辞还真不明白周云煌这话中的含义，因此好奇的问道。

    周云煌咳嗽一声，然后道：“在我们这里，人的寿命很短，能过了七八十的都已经算是老寿星了。

    所以，四十八，也就是奔五，这个岁数已经接近老年人了，奔五就是奔向五十，这没什么不好理解的。”

    是挺好理解的，但是公孙辞从来没有想过，竟然有人当面说四十八岁的他已经老了。

    要知道，在青龙界，他绝对是非常年轻的一个。

    “你你你，居然说我老。”公孙辞一脸震惊的表情。

    “这需要惊讶吗，本来对于我们这里的凡人来说，四十八就已经老了。”周云煌还真不怕将公孙辞气死，直接道。

    公孙辞不知道如何反驳，只能狠狠的喝了一口酒。

    “哈哈，公孙辞，你也有今天。”戏睨的声音，让公孙辞直接一口酒喷的老远：

    “我去，诸葛无，怎么是你？”郑琛易一挥手，洞门打开，进来一个红衣男子。

    红衣男子一身古装呆板，不过却是书生模样的打扮，手上拿着一把铁骨折扇，看起来倒是多了几分儒雅。

    (本章完)

