
令李虎诧异的倒不是出现的英雄卡牌界面，而是在每一张的卡牌下面都写有一行楷书的小字。

由于离得太远，他看不清。于是他凑上前去，这下，终于是看清了。原来那行小字写的不是别的，而是每个英雄玩家所在的学校。

典韦：网名是秋天的风，南充市第三十四中学，(赵义枫)。

后羿：网名是爱你一万年，安阳市富源一中，(孙才阳)。

妲己：网名是我们一起学猫叫，北京大学附属第七高中，(韩雪妍)。

李白：网名是王太白，安秦县第二中学，(王祥)。

孙悟空：网名是唐三藏，河北衡水中学，(宋枝霏)。

以上就是对方英雄的所有消息，这下可令李虎有些丈二和尚摸不着头脑了。看完了对方的资料，接下来李虎决定看自己队友的。

亚瑟：网名是天青色等烟雨，安秦县第二中学，(李虎)。

狄仁杰：网名是神探，咸阳第五中学，(王嘉怡)。

孙膑：网名是听雪落下的声音，武威市第十六高中，(牛孑义)。

项羽：网名是东楚霸王，吉林交通大学附属第三高中，(陈双林)。

周瑜：网名是气死我了，宝鸡职业技术中专，(安有德)。

一共就是十个英雄，只有王祥和李虎是属于同一个学校的，其他的则都来自各个学校，有南方的，也有北方的，有男生，也有可爱的女生。

李虎看着电脑屏幕，和他想象中的却不一样。本来他会以为可以和王祥成为队友的，没想到却成为了敌人。仇人见面分外眼红，也不知道在真正比赛的时候，他俩遇见后，两个人还会不会打起来，这种情况还有待考虑。

打王者荣耀的，大多都是学生嘛，十个英雄里有十个都是学生，就最后的一个英雄周瑜，上的虽然是中专，是个中学生，但他也是学生。就像是你大爷还是你大爷一样，中专生还就不是学生了？

如果自己这局打赢了，那是不是就说明王祥承认输掉了这场比赛，他就会永远从电脑里面出不来了吗？那如果我故意送人头输掉比赛的话，很有可能会被举报的。要是送人头可以让王祥赢，那这人头就算是送对地儿了。可万一要是送了人头，王祥却仍是输了比赛，那岂不是点太背了，真是赔了夫人又折兵啊。

李虎又从烟盒里拿出一支烟来，开始抽了起来。烟雾顺着他的脸颊向上飘去，而他的脸却是愁眉不展，像是在极力的思考着什么问题一样。

“呼……”

不一会儿，李虎深深的吐出了一口烟圈，特别的圆。可是他内心的悲凉，又有几个人能够真正知道的。他深深的紧锁着眉头，就像是铜雀春深锁二乔的一样。

静静的思考过后，他看到屏幕上所有的英雄都已经加载完了。他本来会以为接下来就可以打游戏的，可万万没想到，电脑屏幕上又弹出了一行字：默写古诗文。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768430"  chaptername="第56章  玩王者的都是学生">加入书签</a>
</div>
