        黑帝陨落！

    黑帝是水元大道当中的凝聚而出的天庭帝君，五帝之一。

    诸海水元灵脉隐隐不稳，震荡，苍穹之上乌云堆积，混沌源力海聚散如海啸。

    这般异象不知惊动多少仙神。

    此时九霄龙皇宫上，幽冥教主处理完这位东海龙皇。

    他神色平淡，严格的说并不是他击杀了东海龙皇，东海龙皇是陨落在自己手中。

    他仅仅只是击伤了这位水元大道当中的黑帝。

    随后失去了道行庇护，这位黑帝顿时被九幽冥府破碎那，无数生灵无**回所诞生的业力给淹没，天谴而亡。

    这算是求仁得仁！

    幽冥教主并未曾离去，随手打发了东海周边数条试图冲上来的龙族道君，将击落，贬谪道行，旋即望向虚空当中。

    在那惊天异象爆发的同时，有众多神念映照这片海域，只是瞬间有数道玄光相继出现。

    天庭另外四大帝君，轮值天帝的黄帝，白帝，赤帝，青帝，三玄道尊以及目前执掌元阳道宫的一位强横道尊踏空出现在九霄龙皇宫之上。

    黑帝陨落并不是一件小事！

    再怎么样，黑帝也是天庭五帝之一！

    数位道尊目光冷静，神色紧紧盯着幽冥教主，一道道身影隐隐将幽冥教主围在中央。

    幽冥教主，口中却笑道。

    “诸位这是何意？”

    黄帝身穿天帝冕服，周身神光凝聚成虚影，如同接天连地，他眸子望来道。“幽冥教主，孤等天庭帝君本无意为难与你，道尊之身本该礼遇，但你打杀黑帝，黑帝乃是天庭重臣，孤却是不能放你离去！”

    “教主，还请莫要让贫道等人为难！”

    三玄道尊，那太玄道尊一身绛紫色道袍，头上斜插着墨簪，面容看不大分明，只是看此时周身近乎于大道化身的气机，他的道行比之黄帝，以及身畔的玉玄道尊，上玄道尊，以及另外数位帝君，还要强过一筹。

    这种状态幽冥教主并不陌生！

    这是已经到了证道的边缘。

    “幽冥道友，这一次，你千不该万不该不该击杀黑帝，黑帝为主脉轮值天帝，治理三元，有大功与世！”

    那边玉玄道尊身穿玄白道袍，手持龙虎玉如意，那龙虎玉如意衔着三枚晶莹无比的宝珠，晶莹易透，珠圆玉润，上方白气贯空，象征着玉玄道尊的始之业位权柄。

    玄元始三大本源业位，是三位道尊镌刻在寰宇宇宙天道基石之上的道则，经过无数玄门炼气士培育，早已经拥有着非凡伟力。

    “诸位道友这是前来问罪？”幽冥教主目光淡淡含笑，手中一抓灭世磨盘再次出现在手上。

    “不过诸位道友当真认为自身有资格与贫道一争高下？”

    幽冥教主此时周身属于混元大罗金仙的玄妙道韵首次毫无遮掩的显化出来。

    如同圣人出行，浩荡紫气在东海上空弥漫起来，黑帝陨落，那清润到每一寸水域深处的悲鸣哀煞气机在霎时被冲刷的一干二净。

    四方天边狂降瑞气仙光，紫气东来三万里，亿万瑞气结合先天灵气，化为朵朵莲花从天降，同时有大道天光自时光长河深处涌动而来，震动混沌源力海。

    更有一股无形的威压冲击着三玄道尊，以及诸位周天天庭强者身上的寰宇业位。

    在这股恐怖威压之下，众多身怀寰宇业位的大神通者能够清晰的感应到寰宇本源如同无垠湖泊一般，首次泛起了点点微澜。

    虽然只是点点微澜。

    哪怕是哪怕是轮值道尊在寰宇天道基石之上，也难以形成这种异象。

    眼前只有一个可能！

    眼前的幽冥教主是一位混元大能！

    三玄道尊，以及为首的黄帝都是神色骤然变化。

    这是诸天大陆之上现身的第三尊混元圣人了。

    第一位自然是元阳道祖，第二位是太霄圣人，第三位则是眼前的幽冥教主。

    这种圣人伟力是做不得假的！

    三玄道尊，黄帝，以及另外那位元阳道宫的那位五莲道尊俱都是神色迟疑。

    “现在怎么办……”

    黄帝也是进退两难，尤其是众位道尊将眼神望来之时，只觉得脑仁隐隐作痛！

    黑帝是天庭重臣，天庭若是不管不问，以后这天庭岂不成了摆设！

    那事关着在场众位道尊的根基所在！

    可眼前这位混元大能有岂是那么好惹得，那无形大道杀机如同利刃现在还悬在头顶，周身胆寒。

    一旦动起手来，能不能打得过先不说，混元圣人反击之下，他们之中肯定有几位要付出代价。

    为了一个关系平平的黑帝，让自己去给填坑到底值不值得，这个问题值得思量！

    但只是迟疑数个刹那，转瞬黄帝心头有了决定！

    “天庭是吾等根基所在，虽然事不可为，却也不得不为之……”

    这不仅仅是黄帝一人的想法，三玄道尊，五莲道尊，白帝，赤帝，青帝也是皱着眉头，他们的根基都在天庭，天庭若是气运折损，他们自身道业也会受到影响，乃至于影响证道。

    大道受阻，这后果太严重！

    这一点，幽冥教主也不是没有察觉，却并不在乎，玄元始三大业位在身，尤其是轮值主尊，的确是有着与天道圣人一较高下的能力，再加上天庭诸位帝君相助，阵容豪华。

    但手持灭世磨盘，压制众位道尊不会太难！

    不过考虑到盘皇圣人落下的三十三枚天珠——盘皇圣人曾经凝练出三十三枚天珠用以压制天庭在诸天神州之上龙脉气运。

    这个计划与重炼九幽冥府相辅相成，若是打起来，恐怕难以顾忌，坏了盘皇圣人的算计。

    幽冥教主决定给三玄道尊一个台阶下，又抬头道。

    “另外，黑帝可并非陨落与本尊手上，黑帝道友之陨落，实乃是自身不修道德，致使九幽破碎，轮回之地破损，天道残缺，黑帝位格反噬这才有陨身之祸！”

    “无论诸位相信与否，若是还想动手，不妨上前一步！”

    幽冥教主神色冷笑的望着虚空中的一尊尊道尊。

    手中灭世大磨盘隐隐幻化出第二层，明显更加恐怖！

    黑帝的确不是直接死在他的手中，只是被他磨尽道行之后，为黑帝位格反噬干掉的。

    其实也是他故意的！

    享受了黑帝位格带来的权柄，也得承受黑帝位格带来的反噬！

    两人都已经是大道之争，加上黑帝阴狠，幽冥教主自然不会留着对方。

    只是听了幽冥教主一言，虚空中诸位道尊却是神色怪异，还有着一丝……笑容！

    他们都是一方道尊，哪里听不出幽冥教主是在诡辩！

    不过这总算也是个答案，不是吗？！