    三人一想不错，那田侍卫当下领着胡天来，走进内堂的一间小房。大厅上百余位英雄好汉停杯相顾，侧耳倾听内堂内的动静。约莫过了一顿饭功夫，四人相偕出来。

        田侍卫向群雄作了个四方揖，然后说道：“多谢各位光临寒舍，足见江湖义气。然田某做了一件错事，只能以死相报了。对不起了，各位……”

        群雄正要相询，却见他横刀在颈中一划，登时自刎而死！群雄大吃一惊，待要抢上前抢救，却见范侍卫与苗侍卫抢过刀来，也先后自刎而亡。这个奇变来得突然之极，群雄中虽有不少高手，却没一个来得及阻拦。

        “飞天狐狸”的儿子胡天来跪了下来，向着三个尸体拜了几拜，才拾起三人用以自刎的单刀，一跃上房。群雄见状才大声喊道：“切莫走了奸贼！切莫走了奸贼！”

        众英雄中轻功好的，纷纷上屋追赶，但见微风动树，明月在天，那人早已不见了踪影。群雄自是不甘，分四个方向一起追了下去，可是又怎么可能追上胡天来呢？

        胡天来报得家仇，反而心内没有一丝喜悦之情。在他心中，反复想的正是，自己该是不该替父报仇！如果爹爹“飞天狐狸”想要杀了“苗、范、田”三家侍卫，他们三人绝活不过当日！

        别人不知道他还能不知道吗？自己此时武功虽然高强，但是和父亲比起来，还是差的远呢……难道自己替父报仇就真的错了吗？

        胡天来回到辽东地区，就隐居埋姓，在这玉笔山上生活下来。这里是由李自成派人修建的，当时特意在四处上山的落脚处，修建的有四个巨大的绞盘，由数名壮汉扳动盘，下面固定着篮子，好拉人载货，上到山顶。

        这山顶上的房屋，都是闯王那个时候让人修建的。修建好这座房屋，就是为了自己的宝藏，好有人看守。那宝藏藏在山洞之中，加上机关消息，可保万全。但是哪怕再安全，还是需要有人看守才安心。

        闯王李自成最后还是相中了“飞天狐狸”，也因此胡天来的母亲，就一直住这玉笔山上。“飞天狐狸”死后不久，当胡夫人知道儿子给父亲报仇雪恨后，在又一个三月十五日的夜里，胡夫人也就服药自尽了……

        胡天来就一心替父亲，守护着古洞河内，山洞里面的闯王宝藏。他在母亲死后，他又守孝三年。三年期满后，才在一次下山途中，偶遇到了自己钟意的女子。两人一见钟情，经过交往，最后才喜结连理。

        胡天来给夫人讲了自己家的经历，让她替自己保守秘密。胡夫人从小学武，父亲也是闯荡江湖之人，自然听说过李闯王的英雄事迹。她不仅对胡天来的武功佩服之极，更对他的人品，崇拜之至！

        也因此胡夫人愿意和胡天来在这玉笔山上生活，两人就这样在玉笔山上生活了近二十年的好时光。这一二十年间，胡夫人给胡天来生了一个麒麟，相夫教子，其乐融融。

        胡天来在这山顶，自认为没有危险，开始醉心于书画，他把“飞天狐狸”和“苗、范、田”三家侍卫的恩怨的写了下来，而且在客厅中堂的画卷，也是自己所画。

        他知道父亲的心意，特意画出了当元帅爷时期闯王的形象，并且把闯王年少的诗词，写了下来。关于闯王未死之事，他也写到了自己的传记里面。只告知妻子，此书只能儿、孙才能观看，传男不传女！

        胡天来手把手的把家传武学传给了儿子胡麒麟，妻子再喜欢武功，也只能学习到自己从江湖上，学到的旁门武功，家传武学不能传给外姓，包括女儿也不行！

        这年胡天来得到消息，似乎有闯王的亲人前来辽东。他让妻、儿老老实实在山上看家，自己孤身前去打探消息。可是天不遂人愿，胡天来下得玉笔山后，竟然偶感风寒，一病就病了大半个月。

        待身子骨稍好一点儿，他就着急忙慌的前去寻找闯王的子侄。可是事与愿违，闯王的子侄没找到，却正好遇到苗家、范家、田家的儿子来寻仇！

        仇人见面分外眼红！胡天来被现在身为兴汉丐帮中的范帮主；天龙门的田帮主；和苗家的苗家剑，三位英雄给逼到了当场！

        “苗、范、田”三家的孩子，因为被称为英雄的后代，自然是主角光环严重，他们三人得到江湖各门各派英雄豪杰的赏识，人人都学到了一身高明的武功。再加上家传绝学的独享光环，他们三人的武功，也已差不多炉火纯青了！

        三人率领数十名英雄，前来辽东地区，走访“飞天狐狸”的儿子胡天来。而搜查了数月，还是渺无音讯。当天气越来越冷后，他们就要返程，明年准备再来寻找，终于被他们发现了风尘仆仆的胡天来！

        胡天来拖着病体，想早日找到闯王爷的子侄。可是却无意中遇到了“苗、范、田”三家的“英雄”。众位“英雄”一起把胡天来包围起来，大家根本就不给他喘息的，群起而攻之，把他打的只有招架之力，而无还手之功。

        胡天来已经想明白“苗、范、田”三家侍卫为何拔刀自尽了，他们是认为对不起大哥“飞天狐狸”。而且凭借自己的能力，没本事灭了大汉奸吴三桂！由于愧疚之心，所以才举刀自刎的！

        而自己呢？虽然是报了杀父之仇，可是父亲就真的舍得杀了自己的这些老兄弟吗？既然如此，不如自己也学一学家父，拔刀自刎吧！胡天来总认为自己救助过那么多百姓，可是到头来却没有一个百姓为自己送行。

        胡天来因为闯王李自成如果活到现在，不一定身死！而且祖训让自己家人百年之后，才能把闯王在石门峡之事，告知“苗、范、田”三家之人。为了免除“胡、苗、范、田”四家自相残杀的现状，胡天来还是做了和父亲“飞天狐狸”一样的事情，拔刀自刎了……

        胡天来之所以拔刀自刎，就是不想让自己的儿子胡麒麟，记住这场恩怨。如果江湖上的消息传不到玉笔山上，那该多好啊！可是往往都是事与愿违的，胡天来被人所杀一事，传得是路人皆知。    自然这件事情也瞒不住胡麒麟和胡夫人！当胡麒麟知道自己父亲被“苗、范、田”三家联手杀死之后，他就发誓一定要报仇雪恨！而胡家只有这一根独苗，胡夫人自然是在胡麒麟没有孩子之前，不允许他出面为父亲“飞天狐狸”报仇！

        从此四家后人辗转报复，百余年来，没一家的子孙能够得矣善终。任他武艺如何高强，一生不是忙着去杀人报仇，就是防人前来报仇。一年之中，难得有几个月安乐饭吃，就算活到了七八十岁高龄，仍不免给仇家杀了。

        平四叔说道：“传到恩公胡一刀夫妇的时候，他们俩在沧州救下了我这个癞头阿四，我为了报恩，才舍命救出了小爷胡斐！今日来到这里，也算是我们再次踏入胡家的门了。虽然没有发现恩公夫妇的个人生平，但是我总算是知道这件事情的来龙去脉了。

        不管怎样，我都希望胡家能够得胜！但是看过这本胡天来写的传记，我才知道，原来‘胡、苗、范、田’四家，都是闯王忠心耿耿的侍卫！这百年的恩怨，都是误会造成的啊……”

        程灵素说道：“虽然这一切看似只是误会，但是这里面却牵扯到李自成李闯王宝藏的归属问题，如果没有这个大宝藏，我就不相信，这种恩怨，能够拖到百年之后！至少我认为，这是不可能的！

        只看李闯王墓中，苗家、田家这种传承百年的家族，关系应该很好了吧？可是他们的族人，竟然会因为看到这么多的宝藏，而利欲熏心，相互一刀毙命的！这除了能够证明，‘人为财死，鸟为食亡’的道理，还能说明什么呢？”

        陈勇说道：“既然如此，我们大家就决定了，把李闯王的宝藏，想办法分给平民百姓就好！我相信这些采参客中，还会有许多和孙长富家庭相似的经历！我们不是救世主，能够很好的救助一下自己认识的人就好……”

        平阿四说道：“只要是宝藏内的金银，不要赠给像‘崔氏兄弟’那样的败类就好！其余人等，只要是还在受苦受难，或者刚得救，根本就没有能力生存下来的，我们都应该帮助他们！”

        程灵素说道：“既然如此，我们就在这玉笔山上，再修整两天吧。我也好再仔细查看一下这玉笔山上，还有没有什么可以藏匿东西的地方。相信平四爷也想多看看，这山庄内还有什么东西。”

        平阿四说道：“小爷，我们就再多待两天吧，看看我能不能找到关于恩公的故事。哪怕只是一封信，一个纸条也是好的。能够看到恩公比什么都好。”

        又修整了两天，还是没有什么发现，最后大家决定，还是先去看看王剑锋的叔叔，看看他那里面，会不会还有什么不一样的东西。王剑锋那个时候还是孩子，有些出错也在所难免。

        三人下了玉笔山，沿着山道再次出了长白山，来到了上次三人居住的客栈……

        预知陈勇三人能否找到王剑锋？王老爷子是否安在？欲知后事如何，请听下回分解……

