    柳睿明在公司里面正在联络，但是忽然之间听说有一层楼遭到了劫持。

    他立马马不停蹄的直接就赶了过来。

    结果好像还是来晚了一步。

    现场被黑色的烟雾笼围绕着。

    柳睿明当时心里面就慌的一批，也不顾着火势现在已经开始越来越大，瞧见小姑娘的时候松了口气，上前直接就把小姑娘给抱了起来。

    转身就直接准备走。

    傅清墨：？？

    当着他的面拐他家小姑娘可还行。

    柳安筠这边也一下子呆住了呀，只是没想到哥哥这一次会这么害怕。

    于是还在旁边像模像样地拍了拍他的肩膀。

    “哥哥不怕不怕，没关系哦，现在已经没事了呀。”

    柳安筠一边说着，然后一边搂着柳睿明，“哥哥带我出去吃冰淇淋好不好？”

    柳睿明怎么可能会不答应？

    这边拉着小朋友就准备直接走。

    而另一边衣服直接就被另一只手给拉住了。

    傅清墨表情有些隐晦。

    “哥哥，墨哥哥刚才也应该是被吓到了，我们带着他一起走好不好？”柳安筠还以为刚才的事情影响到了傅清墨。

    毕竟他们两个都是小朋友，而这个哥哥又是现场唯一的大人。

    柳安筠很认真地说。

    柳睿明内心实际上是很想拒绝的，毕竟如果要是没有面前这个少年的话，他就可以名正言顺地把妹妹带到自己家去。

    可是眼下到底是叹了口气，然后直接伸手准备去拉着傅清墨。

    那小孩反而一把把他的手给拍开。

    柳睿明也懒得理会他这边转身大步朝着门口走去。

    晏绮思站在门口时时刻刻都想闯进来，可是那些保安和警察就好像知道她的心思一样，死死地在门口拦着。

    “这位夫人，我麻烦您还是不要进去添乱了。现在现场已经足够的混乱，如果你过去也是给大家增加麻烦，那两个小家伙应该已经从别的门出去了，现在里面没有伤亡者。”

    警察先生一边说，然后一边安慰道。

    “可是那些人全部都出来，我并没有看见我家丫头和儿子啊！”晏绮思这边咬牙。

    但是话音刚落，就桥间门口冲出来了一个男子。

    柳睿明伸手一手抱着小姑娘，然后另一手后面跟着一个男孩。

    柳安筠这边挥了挥手，然后跟自己妈咪说。

    “麻麻！我没有事哦！哥哥现在也好好的，你不用担心。”

    晏绮思松了一口气，然后赶紧跟着一起过去。

    柳安筠这个时候却直接挣扎了下来，然后跑到警察叔叔的面前，伸手掰着手指告诉他里面的地形以及刚才那些犯罪的人员。

    警察先生没想到这么小的一个小姑娘竟然会记住里面的内容。

    这倒是给他们这一次的犯罪打击增加了不少的用处。

    毕竟这小团子瞧着奶呼呼的，而且一看就很好逗弄。

    警察的心里面一下子软成了一团。

    伸手捏了捏小姑娘的脸。

    “宝贝呀，你怎么那么可爱？刚才的事情有没有被吓到呀？叔叔一定会把那些坏人全部都惩治好的。”

    柳安筠伸手握了握小拳头，“我才不会害怕呢，那些事情对我来说不算什么，比那个还要危险的我都见过，叔叔加油呀！一定要把全世界的小坏蛋全部都打击干净！”

