
    “‘满天星’，最为关键的，不是那乱人眼球，无从分辨的璀璨星光！最重要的，是最终那夺命一枪的坚决和无畏！只有自己不留任何退路，才能让对方找不到任何退路！”

    这个念头，在林辰脑海中浮现，使得他有种醍醐灌顶的感觉。

    旋即，一脸得意狞笑的青狼王，就见到林辰手上长枪一抖，就像是凭空消失了般，只余下璀璨光芒，仿佛天上流星，和林辰手中长枪结成一体，朝着他掠来。

    一种玄之又玄的韵律，在林辰身旁荡漾着！

    青狼王，脸色狂变！

    “大道之韵！这是前三品的高阶武技？不可能！你怎么会这种级别的武技？”

    他尖叫出声，把所有人，以及所有青钢魔狼的注意力，都引了过来。

    甚至于那原本朝着女孩小琳扑去的青钢魔狼，也是停下，惊骇看向林辰这边，任凭鹏叔将小琳抱起后躲到一旁，它理都不理。

    前三品的高阶武技！

    简单的几个字，给所有的人以及青钢魔狼都带来了，一种心灵的震撼！

    “高阶武技？”

    甄媚也是看到林辰身前那道道璀璨光芒，心脏猛地一颤，脸上露出难以置信的神色，不得不说，林辰再次把她惊吓到了。

    他们甄家，也仅仅只是拥有一门三品级别的功法而已，至于三品武技，他们根本没有。

    这个男人，不只是一个医术如神的医师，而且还是一个比自己更强大的修道者，拥有恐怖的圣火，拥有圣器，如今，更是施展出了高阶武技！

    他到底是什么样的人？

    甄媚只觉得，林辰实在是神秘到了极点，有生以来，她第一次对一个男人，无比的好奇，想要了解，更多关于他的事情。

    众人注视之下，道道璀璨光芒之中，仿佛林辰也是消失了，只余下一道道光芒，如同流星划过，朝着青狼王而去。

    “不！我不想死！放过我，我马上带着狼群离开！”

    青狼王仿佛感受到了什么，脸色惊变朝着一旁掠去，想要逃跑。

    噗！

    然而，一点寒芒刹那间已经刺入了他的脖子。血液喷洒而出。

    “好……好快的一枪！”

    青狼王身体一颤，抓着脖子前的枪身，语气颤颤巍巍，最终变成了绝望，问道：

    “这一枪，叫做什么？”

    “满天星！”

    “满天星……好一个满天星……”

    噗！

    话语声落下，轩辕枪被林辰拔了出来，鲜血再次狂涌而出，青狼跌倒在地上，已经断气。

    旋即，他的尸体以肉眼可见的速度，变成了一只高四五米，长度足足有着米的巨大青钢魔狼，脖子处，一个血洞，还不断流出血液。

    这一刻！

    草原上万籁寂静，只剩下风声呼啸。

    场面似乎凝固了起来。

    紧接着，商队的众人，爆发出山洪海啸般的欢呼声！

    “死了！青狼王死了！被林兄弟杀了！”

    “原来林兄弟就是之前那个暗中出手相助的高人！我就说嘛，别人无缘无故的，怎么可能会帮我们，原来是林兄弟！”

    “没想到，林兄弟竟然这么的厉害！我一开始看到他时，就觉得他很是不凡，绝对是个大人物！没想到，我的直觉，竟然是这么的准！”

    “得了啊你！少来马后炮了！老子不久前，可是和林兄弟一起喝过酒的！”

    “……”

    与商队众人的兴高采烈相反，那些青钢魔狼在呆滞片刻后，发出一声不甘的低吼，然后朝着远处的黑暗狂掠而去。

    它们的狼王已经死了，那么它们留在这里，和等死无异。

    面对着林辰这种强大存在，绝对不是有着数量优势，就能够取胜的，毕竟火焰领域施展开来，片刻间都能烧死无数青钢魔狼。

    其余的青钢魔狼，林辰都没去理会，他盯上了青狼王那化神一阶，之前缠住甄媚的坐骑，化作一抹残影，朝着对方掠去！

    “不！大人！不要杀我！我愿意当您的仆人！”

    那青钢魔狼口吐人言，向林辰求饶，然而却是依旧被林辰一枪洞穿喉咙，这时才听林辰道：

    “我没兴趣收你当仆人。不过，我倒是对你的妖丹，很感兴趣！”

    林辰一挥手，两道黑色火焰弹射而出，分别落在青狼王和那化神境一阶的青钢魔狼的尸体上。

    片刻后，他们的尸体都化为灰烬，只剩下两颗青色琉璃般的妖丹，被林辰收了起来。

    化神境级别的妖丹，极为珍贵，特别是那化神境五阶的青狼王妖丹，对林辰有着巨大的用处！

    “小……这位大人，实在太感谢您的出手相助！之前我们有眼不识泰山，如果有哪里得罪，还请多多见谅！”

    商队众人稍微平静下来后，目光都是落在林辰身上，带着一种敬畏。

    德叔习惯性的想要称呼林辰为“小辰”，不过到嘴时，连忙改口，显得极为恭敬。

    “德叔，不用和我这么客气。依旧称呼我为小辰便好了。”

    林辰察觉到商队众人那敬畏的目光，苦笑道。

    “不行！这怎么可以！大人您这可是折煞我了，我哪里有这个资格！”

    德叔连忙摇头，在现在的他眼中，林辰是能斩杀青狼王的超级强者，哪里是自己高攀得起的。

    自己如果还一副长辈的口吻，称呼对方为小辰，那么，就未免有些太没有自知之明。

    “好了。德叔，你就按他说的叫吧。”

    甄媚走了过来，看了林辰一眼，随即对着德叔道。

    “那……那好吧！小辰！”德叔点了点头，话语依旧有些拘谨，见到林辰没有任何不悦的表情，他心中也是松了口气，脸上露出笑容。

    包括商队中的其他人，此时看着林辰的目光，再次亲近了许多。

    “前辈……谢谢您的这次出手相助啦。”

    甄媚打量着林辰，“前辈”两个字，声音带着几分调侃，也带着感激，故意拖得又长又软糯，让林辰心脏都忍不住颤了颤，下意识吞了口口水，暗道这女人估计是狐狸精转世。

    他喉结滚动的一幕，被甄媚注意到。

    顿时，甄媚嘴角微微勾起来，带着几分小得意。

    林辰的心里，或许对她并没有什么特殊想法，但至少她确认了，她的魅力是这个男人也没办法无视的。

    “这是之前那狼修的妖丹，是属于你的。化神一阶的妖丹，对你这个级别的存在，也有着不小的作用，你可不能说不要！”

    甄媚拿出狼修的妖丹，递给林辰。

    “我当然不会说不要，哪里有把好东西往外推的道理。”

    林辰直接将妖丹接了过来，干脆得让甄媚都有些无语。

    本来她还以为，林辰在自己这个大美女面前，会表现得很大方无所谓的样子呢，结果，林辰却是一点都不客气。

    刚才她还有些小得意林辰有些沉迷于她的魅力呢，现在又发现，自己好像想多了……

    商队中的不少人，都是受了重伤，有的甚至半条命都已经没了，而林辰再次展现出了他那神奇的医术，加上一些丹药，将伤势都控制了下来，过段时间，变更痊愈。

    如果是之前，林辰拿出各种治疗的丹药，或许他们还会有些惊讶，不过刚才见识过林辰的实力后，对于林辰会拥有一些宝丹和灵丹，也就不觉得有什么了。

    当晚，没了青钢魔狼的威胁，加上有不少伤者，商队也没急着继续赶路，搭起帐篷，在原地休息了一晚。

    第二天，商队再次启程。

    虽然说，林辰依旧表现得很是和气，不过商队的其他人，终究是对他存了一分敬畏之心。

    接下来的几天，也没人敢来找他喝酒了，也是让他有些无奈。

    不是一个群体的人，当彼此身份明朗后，是很难继续混到一起去的。

    倒是甄媚时不时眼睛在他身上打量，像是要把他看穿一般，弄得林辰心中嘀咕，这女人该不会是看上自己了吧？

    三天后，林辰跟着商队的人，终于离开了乌兰布大草原，也到了分别之日！

    德叔给了林辰一张南域的地图，给他标出了前往华阳城的路线。

    就在林辰道谢后要离去时。甄媚迟疑了下，忽然对林辰道：“等等。你跟我过来一下！”
