    生活生活，生之不易，活之弥艰。

    　　这十二个字完美的体现在了这小蝙蝠的身上，弱小的种族自打出生以来便是食物，他们遍地是天敌，能够堪堪存活下来实属不易。

    　　可之后呢，他不过是多看了一眼而已，便被追杀，逃到了寺庙，好不容易过上了平和安乐的日子。可惜，好景不长。

    　　寺庙被毁，那些平日里给他讲经的和尚也被全灭，他自己也挡不过一巴掌。

    　 小蝙蝠的眼前一片黑暗，虽然他的眼神也一直不太好，全是靠热量来感应别人。但现在，他周围一片漆黑，什么都感应不到。仿佛坠入了冰窖之中，孤独且冰冷。

    　　就这样也挺好的吧！

    　　小蝙蝠心里暗道，心里多了一丝解脱。

    　　虽说如今是妖族的天下，但这天下并不属于他们这些小妖。

    　　只是可惜那群大和尚，他们可都是好人啊。

    　　但自己始终太弱，凭自己的血脉和天资，就算是修炼上十辈子也不能为这群大和尚报仇吧！小蝙蝠只能苦笑一声，自己的心和这身体一般，坠入了无边的黑暗和孤独。

    　　他只能希望如果真的有佛家口中的轮回的话，他下辈子可以成为一只大妖，来庇护这些和尚。

    　　“你是聋子吗？”

    　　那道声音再度在耳边响起，声音低沉，有些潮湿，仿佛是从腥臭之地发出的声响一般。

    　　小蝙蝠一愣，这才想起了刚才有那么一道声音在耳边响起。

    　　“你到底是谁？”

    　　他有些诧异，莫非自己没死？

    　　“血魔啊！”

    　　“看来我是真的死了，都坠入了地狱，和魔在一起了。”小蝙蝠暗自嘟囔了一声，便不再理会这声音，他只把这当做是诸多虚幻之一。

    　　“小东西，你还没死呢，本座可是帮你掉了一口气，你要不看看外面的那群和尚？”

    　　这道声音没有等他的回答，便让他感知到了外面的一切。

    　　这佛寺的一角已经燃起了大火，地上还有一些和尚没有死，他们只能眼睁睁的看着自己的家园被烧毁。他们早已没有了站起来的能力，只能无助的看着这一切的发生。

    　　仿佛这才是命运该有的样子，无论你怎么挣扎，也改变不了结果。

    　　命运不是话本小说，没有英雄会出现，也不会有奇迹。

    　　这群还没死透的和尚只能眼睁睁的看着自己的师兄弟被这些半兽半人模样的妖族给挖出了肝肠，揪出心脏，那鲜活的心脏似乎还在跳动，还想挣扎。可就这样，这心脏被他们直接喂进了嘴里，鲜血如同汤汁一般从嘴角溢出，这群妖族也露出了满足的神情。

    　　小蝙蝠想挣扎，他怒吼，他龇起了尖牙，肉翅也不断的煽动。但这一切都没有用，外面似乎听不到他的怒吼和挣扎。

    　　若是听到了，也只不过是在自己的午餐中加一道蝙蝠而已。

    　　夕阳西下，天边红色的云霞红不过地上的鲜血。

    　　小蝙蝠已经不能发声了，他眼睁睁的看着所有的和尚被吃了，留下一地的断肢残骸还有鲜血。

    　　空气中都带着一股子腥臭味，他安静了下来。

    　　弱者的挣扎只不过是为此时的布景多增添几分悲凉的气氛而已。

    　　“你想报仇吗？”

    　　那道声音再度响起，此时的声音中多了几分缥缈之感，也多了一丝愤怒和嬉笑。

    　　“你能帮我报仇？”

    　　“当然能。”

    　　“你能帮我报仇，那刚才也应该能够帮我救出他们。”

    　　小蝙蝠冷静了下来，不管是人还是妖在遭遇大喜或者大悲冷静下来之后，脑袋会格外的清灵。

    　　“当然，若只是凭借实力说话，我自然能够做到。”

    　　“那你为什么不救？”小蝙蝠有些激动，身子都有些颤抖。

    　　“我凭什么要救？”对方一句反问，让小蝙蝠哑口无言。“而且，是他们把我关在这儿的，你说他们会接受我的救助吗？”

    　　小蝙蝠听到这话，顿时内心一震。

    　　“你是魔？”

    　　那道声音也不遮掩，只是显得有些无奈。

    　　“我早说了，我是血魔，最喜欢有嗜血欲望的生灵。”

    　　小蝙蝠沉默了下来，他不知道这血魔什么意思，但他知道。魔，无形之物，却能施展有形之能。

    　　“我在这尊大佛里呆了不知道多少年，刚才那群妖我也认得出来。你自己，考虑一下吧！”

    　　小蝙蝠没有回答他，只是看着外面的那些残肢断臂。

    　　夜风习习，这风吹过，都卷着一股腥臭味。

    　　原本一到了晚上便有诵经声传来的寺庙，如今一夜之间荒凉至极。风声，似乎也在呜咽；几只没有妖族血脉的普通的豺狼虎豹此时也钻了出来，它们在这佛堂中搜寻，找着这些和尚剩下的躯体，那是它们的食物。

    　　小蝙蝠冷眼看着这一幕，没有嘶吼，就是这么盯着这群豺狼虎豹。

    　　这些在丛林中生存的猛兽突然停止了下来，它们突然觉得有一道目光盯着自己，这是它们狩猎的本能所感受到的。它们转过头，只看到了月光下一尊泥塑的大佛。

    　　躺在月光下的大佛很安静，而且只是泥塑而已，也不能拿它们怎么样。

    　　它们没有理会，也没有争斗，默契的看了一眼，各自在周围寻找吃的。

    　　“佛，帮不了我。”

    　　天光乍破，天边的红色的云霞再度出现。

    　　不过现在的云霞却红不过小蝙蝠的双眸，安静了一夜的他，看着自己的恩人们被区区豺狼虎豹分食了一夜的他，终于说话了。

    　　“我要报仇，佛，救不了我，也渡不了我。”这是小蝙蝠的今日的第一句话。

    　　“佛啊，本来就渡不了我。”那血魔似乎有所感，重复了一句。

    　　“你需要我怎么做？”

    　　“很简单，我们融为一体，彼此共生，倒时候你可以无视你们妖族的那些狗屁血脉，只要你吸食鲜血，便能够增长修为，只要你杀妖和杀人，便能够一直强大。强大到……”

    　　血魔的声音一顿，随后声音变得坚定和凶狠了起来。

    　　“强大到没人能够欺负我们！”

    　　小蝙蝠深吸了一口气，只说了一个字。

    　　“好！”

    　　他话音刚落，小蝙蝠这才发现，原来自己一直躲在了大佛背后。他走了出来，帮僧人们收集了剩下的衣袍和骨头。早已分辨不出衣袍属于谁，骨头属于谁。

    　　小蝙蝠只能挖了一个坑，把所有的骨骸和衣袍埋在了一起。

    　　他回到了大佛前，看着那大佛，朝阳仿佛给大佛渡上了一层金光。可小蝙蝠忘不了，昨夜月光下的大佛，双眸是多么的冰冷。

    　　小蝙蝠推翻了大佛，泥塑的大佛碎了一地，他没由来的心里一松，不仅没有任何的负罪之感，反而多了些开心。

    　　他走向了原本大佛所在的供台，看到了上面有几道黄符，一个封印。

    　　小蝙蝠伸出手，撕下了黄符。随后盘腿而坐，口中念着佛经，身上出现了一道金色的光芒，随后金色的光芒融入了那封印，封印也就此消失。

    　　小蝙蝠脸色苍白，深吸了一口气道：“出来吧，你我共生。”

    　　话音刚落，一道黑气冲天而起，而后直直落下，融入了小蝙蝠的身体内。

    　　小蝙蝠的身上多了一些黑色的雾气，他的声音也变了。

    　　“啧啧啧，不错不错，我喜欢现在的你。”

    　　“废话少说，我要报仇。”

    　　“好勒，现在你我融为一体，只要你吸食血液，就能增长修为，而且若是吸食妖族的血液，血脉越强越好，你还能获得他们一定的血脉之力。”

    　　小蝙蝠脸上露出了一抹笑容，迎着朝阳，坚定的往前迈了一步。

    　　从此之后，世间多了一头大妖。

    　　他叫……血妖老祖！

    　　血妖老祖走出了佛寺，开始了他的报复之路。当时百妖林立，人族为奴为仆，他的第一目标不是弱小的人族，反而是那些妖族。只要是被他盯上的妖族，整个族群都会消失在历史的长河中。

    　　至于人族，他反而没有多大的兴趣，特别是那些光脑袋的和尚，他更是懒得碰。

    　　他的修为一日千里，甚至不存在瓶颈一说。

    　　但他不喜欢和其它大妖交流，更不喜欢培养势力，他只喜欢吸血，只喜欢独来独往。

    　　到了最后，他灭了无数的族群。有些族群就像当初的他一样，只不过因为好奇多看了他一眼而已，便被他灭族。

    　　他没有感到任何的不适，因为这便是他理解的因果。

    　　当初他多看一眼，被人灭了心中的佛；如今别人多看他一眼，他灭了人家的族，这不正是因果轮回，报应不爽吗？

    　  终于，他的无所顾忌引来了神龙，那条长虫和他大战了三天三夜，最终他输了半招，被长虫给镇压，便一直到如今。

    　　……

    　　看着沉默的血妖老祖，“徐长安”摇了摇头道：“你也算个传奇妖物，但没想到啊，沦落到这个地步。”

    　　“你当年的霸气呢？还是被老神龙给打没了？”

    　　“徐长安”说着，手上出现了七彩光芒。血妖老祖看到这七彩光芒，先是一愣，随后咬着牙说道：“原来你也是一条长虫，老子今天和你不死不休！”

    　　话音刚落，原本一半黑一半红的他煞气冲天，除了红色的眸子之外，全身都散发着黑气！

    

