    5月22日上午。

    满腹仇恨的日军第十师团从北边攻占了徐州，只是他们想要报仇雪耻的愿望再一次落空了。

    此时的徐州已经成了一座空城，第10师团连一个中国士兵的影子都没有见到。

    第十师团辛辛苦苦奔袭数百里路，最后却只得到一座空城，上至师团长矶谷廉介，下至普通士兵，所有的人像吃了苍蝇一般的难受。

    正当上万小鬼子胸中的怨气无处发泄之时，第10师团收到了萧县仍在战斗的消息。

    “皖北独立旅！”

    听到第10师团的头号仇敌皖北独立旅正被困于萧县，师团长矶谷廉介怒气上涌，恨不得立刻就飞到萧县去与独立旅交战。

    第10师团此刻只有1万余人，大部队要负责徐州周边的防务，最后替整个师团报仇的任务就落到了赤柴八重藏身上。

    赤柴八重藏是唯一一个从台儿庄逃回去的日军高级军官，这个老鬼子不但没有遭受到责罚，反而得到了师团长矶谷廉介的重用。

    接到命令之后，赤柴八重藏就带着一个联队的小鬼火速赶往萧县。

    此时的萧县仍然处于血战之中，对于即将到来的危险还未察觉。

    但22日中午之后，日军第九师团突然放缓了对萧县的攻击，除了偶尔朝城中打几炮之外，步兵没有再疯狂的攻城。

    虽然不知小鬼子放缓进攻是何目的，但皖北独立旅和139师暂时得到了一个喘息的机会。

    几天血战下来，139师能战斗的弟兄已不足500人，皖北独立旅亦减员近千人。

    “老.江，我看小鬼子是在憋阴招啊！”谢成瑞有些忧心忡忡的说道。

    “小鬼子能准备的无非就是毒气攻击这种下三滥的招数，让弟兄们多加防备就是了。”江东的目光已经越过了萧县，他此刻正在思考晚上的撤退路线。

    “参谋长，李长官电报！”通信兵将一封电文递给谢成瑞。

    当看清电报上的内容时，谢陈瑞脸上的表情都变了，呼吸也快了几分。

    “怎么说…”江东问。

    “呼！”谢成瑞呼出一口浊气，“日军第十师团在今天早上占领了徐州，刘汝明的第六十九军已经在昨天晚上从徐州城撤出去了，日军占了一座空城。”

    “什么！”江东的声音一下子提得老高，“69军怎么不提前知会我们一声？”

    “不知道，长官部也是今天早上才收到69军的电报。”

    “娘的！”江东有些气愤，“老子在这给他们拦着南边的小鬼子，他们却一声不响的溜了！”

    “他们为了撤退肯定保持了无线电静默，今天跳出日军包围圈之后才敢给长官部汇报。”谢成瑞对友军的这种行为感到深深不耻。

    “他们倒是顺利跳出去了，可却把我们陷入了日军的两面合围之中啊。”

    “我们怎么办？”

    两人都把脑袋凑到地图上，“徐州距离萧县实在是太近了，咱们独立旅可是日军第10师团的死对头，没准小鬼子现在在拼命往我们这里赶呢。”江东苦笑了一下，

    “第九师团停下对咱们的攻击可能也是这个原因，这两股小鬼子想打一场歼灭战呢！”

    “哼！痴人说梦。”

    “快去把139师的李师长和弟兄们都叫来，我们得撤退了！”

    很快，李兆锳、邓佐虞，县长王雪琴、王良、耿继贤以及独立旅的主官们都到齐了。

    谢成瑞把情况向众人通报之后，大家的脸上变得惊疑不定，开始嗡嗡嗡的议论起来。

    等大家渐渐安静下来后，江东首先发问：

    “事已至此，我们必须尽快撤离萧县，各位对撤离路线有什么看法？”

    139师师长李兆英率先站出来说道：

    “没得说的，立刻突围。至于突围的方向嘛，我觉得肯定是西边。大部队都已经退入了河南，我们只要在西边撕出一道口子，就能很快和大部队汇合。”

    “西边有日军第九师团的主力，如果朝西边突围的话伤亡必定会很严重！”谢成瑞说道。

    “可是其他三个方向都有小鬼子啊，咱们只能冒险一拼了，大不了把一条老命留下来。”

    李兆英说完就看向江东，他的想法也是大家的正常思维。这些天的战斗都是江东在指挥，李兆英对这个比自己小一级的年轻军官已经是心服口服了。

    江东看向独立旅的众人，王老虎和张胜清等人也看向他，只是没有人发表意见。

    “王县长，你们三位是本地人，说说你们的意见嘛。”

    王雪琴这些天中把后勤工作做得十分漂亮，输送伤员、运送弹药等做的井井有条，帮了江东很多的忙。

    县警备大队的指导员王良也是一个人才，此人不仅胆子大，做思想工作也很有一手。

    江东起了爱才之心，想拉这三个人入伙，毕竟以后建立根据地时需要大量的人才。

    王雪琴有些迷茫，他一直想的都是与城共存亡，现在他心中充满了愧疚和不舍，“江旅长，李师长，搞后勤和民政工作我擅长，军事上的问题我实在不敢乱说………”

    王良和耿继贤也是摇摇头。

    江东缓缓站起身，语气波澜不惊，似乎早就已经想好了，

    “西边是咱们大部队的所在，咱们能想到往西边去和大部队汇合，小鬼子也能猜得到。且不说突围可能带来重大伤亡，我认为就算咱们突出去了也未必能顺利脱身。”

    大家都屏气凝神，等待江东说出他的计划。

    “现在除第九师团外，南上的日军第十三师团也在往西边迂回，还有从河北过来的日军第十六、第十四师团也在往西，十多万小鬼子正在追赶咱们的大部队。如果我们朝西边突围，极大可能会遇上南北夹击的日军大部队。”

    “江老弟，你就直说你的计划吧，我们都听你的！”李兆锳有些急不可耐地说道。

    屋子里的其余众人也是差不多的表情。

    “东边，我们朝东边突围！”

    众人目瞪口呆，现在东边可全是敌占区，只听江东继续说道：

    “日军大部队都在向西边进军，咱们往东边去反而能够避开他们。况且从徐州过来的日军第10师团肯定想不到我们会走和他们相撞的方向，只要我们提前派出侦察兵，就可以轻易和日军大部分错开。跳出日军第九和第十师团的包围圈后，咱们先往北走，然后再择机向西！”

