    西山部落的大本营中。

    “那就这么确定了。”

    “这北山部落，难逃一死！”

    山震脸色冰冷的从位置上站起来，眼中闪过一抹杀意。

    这是他们三大部落这长时间以来，第一次联手。

    而且，对手还是北山部落。

    “我也同意。”

    “只是，云公子和明姑娘已经先去了北山部落，不知他们如何了。”

    泰康眼神中闪过一丝担忧，如果不是云千帆，他们三大部落也不会联手。

    而且，还很有可能被北山部落逐一击破。

    到那时候，恐怕就无力回天了。

    “云公子，哎......”

    山震也是长叹了一声，随后将云千帆的事说了出来。

    当他说完之后，泰康和西山部落的族长火战亦是脸色一沉。

    现在，他们都知道云千帆是为了妻女而来到了这里。

    但是他的妻女却在北山部落的手中，如果他们进攻，云千帆的女儿肯定会被当成祭品。

    万一......

    他们不敢想象，要是这事情发生了之后，云千帆会有什么变化。

    “其实，这不是主要的。”

    “主要是我们不知道北山部落的祭祀到底是什么时候开始。”

    “如果他们祭祀开启，那我们就必须出手。”

    “但如果他们还没有开启的话，我们还可以隐藏一段时间，当做什么都不知道。”

    火战的一句话，让众人都陷入了沉默。

    他们都清楚，这个祭祀到底意味着什么。

    “这是个问题。”

    山震点了点头，重新坐在了位置上。

    沉默了许久之后，最后还是泰康打破了宁静。

    “我们已经在这里呆了十多天了，要是云公子还不出现的话，我怀疑他也可能被北山部落的人发现了。”

    “明姑娘的实力很强，但是如果有像我们这般的修行者出手，明姑娘也很难抵挡。”

    “不妨我们先让人试探一番？”

    他的一句话，得到了众人的认同。

    实在不行，也只能这样了。

    “我觉的不妥！”

    “要是我们派人试探，只要罗斯特不傻，肯定知道我们三家已经联合在了一起。”

    “我就怕他狗急跳墙。”

    火战的一句话，让众人顿时熄火了。

    山震正准备开口，门外传来了敲门声。

    “族长，一个自称是云千帆的人要来见您！”

    唰！

    此话一出，在场的所有人都站了起来。

    “快，让他进来！”

    大门推开，云千帆满脸疲惫的走进了房间中。

    当看见泰康等人的时候，脸上露出了一丝笑容。

    这三天，他昼夜不停的赶路，五天的路程，硬生生只用了三天。

    “见过三位族长，各大长老！”

    云千帆朝众人行了一个礼。

    “云公子，你回来了？”

    山震连忙用元气托起云千帆，有些吃惊的看着他。

    云千帆点了点头，“是，我知道了北山部落已经和外来者组织合作了，本来是想来告诉你们，不曾想我的师兄已经给你们留下的信件。”

    听到这话，山震当即明白了过来。

    原来，留下信件的那个人是云千帆的师兄。

    “那你有何想法？”

    泰康开口问道。

    云千帆平复了一下心情，“我想诸位等我五天时间！”

    五天

