    “唰……”

    经过一番思索之中，秦风猛的踏足而动，迅速的化作一道光华，消失在了原处，大概经过了一盏茶的时间之后，他已经来到了一处沙丘之中。

    这个地方，乃是他最近几日所注意到的一个地方。

    这里，经常会出现龙之风暴。

    龙之风暴，并非是天天都有，有的时候，数日未必出现一次，只有这个地方，经常会存在。

    “还没有出现……”

    感觉到了虚空之中，那压抑的气息，秦风的眉头微动，按照最近几日的观察来看，这龙之风暴快要来了，尤其是这空气中弥漫的压抑感，近乎让人一阵呼吸抑制就足以判断出来。

    随意的寻觅了一处，秦风从储物之戒中拿出一块干肉，塞进了嘴里，慢慢咀嚼等待着。

    “唰”

    就在秦风全神贯注去注意的时候，一阵轻微的波动声却引起了他的注意。

    在那远处百米之外的地方，微风吹拂着黄沙，卷起了一道道的涟漪，宛如湖中平静的水流一般。

    但是，秦风却明显的察觉到了，在这涟漪之中，隐藏着一种嗜血的气息。

    “咕噜……”

    将手中的最后一块干肉塞进了嘴里，吞下去之后，秦风的双目已经露出了戒备的神色，霸天真龙剑慢慢的出现在手中。

    “嗖……”

    随着砂砾内部，猛的传出一声奇异的穿梭声，秦风的脸上表情也变得越发严肃：

    “好快的速度！”

    “嘶……”

    就在靠近秦风不过二十米远的时候，一阵长嘶声骤然传出，随即风沙狂舞，一道黑影已经朝着秦风迸发过来。

    地上的黄沙，直接形成了一道深深的沟痕，无穷的沙粒不断的在这沟痕之中下沉过去。

    对方的体型大的出奇。

    “竟然是沙之恶蟒？”

    秦风的面容微微的一变，忍不住的自语道。

    只见此物，大概十几米长的模样，浑身带着土黄色的鳞片，样子如蟒，身上除了鳞片更有着一颗颗土黄色的疙瘩，看上去让人毛骨悚然。

    正是传闻之中，沙漠里最难缠的角色之一——沙之恶蟒！

    沙之恶蟒为凶兽，四阶凶兽！

    只有在荒漠之地才会出现，平时隐藏在荒漠之下，嗜血疯狂，一旦进食便会长时间的不出现，除非是消化完体内的积累之后，才会再次出现猎食！

    此时的沙之恶蟒，两只巨大的毒牙近在咫尺，身体更是朝着秦风缠绕过去，那速度，近乎飞舞过来一样。

    “嗤”

    雷影步闪烁。

    秦风超出音速般的速度，迅速的躲闪到了数十米之外的地方，面容之中却为的露出了一抹戒备：

    “这家伙，好快的速度！”

    四阶凶兽，对于此事的秦风来说，算不得什么，甚至可以轻松的斩杀对方，但是，这沙之恶蟒有个习惯，习惯于群居。

    也就是说，这一条沙之恶蟒出现，恐怕在这周围，还有其他的存在。

    “嘶……”

    果然，秦风只觉得自己的脚下一阵酥软，随即的，一股巨大的力量，猛的从脚下出现。

    “嘶嘶嘶……”

    阵阵的嘶鸣声之中，一时间，秦风的周围砂砾竟然疯狂的起伏着，一条条巨大的沙之恶蟒竟然将秦风当做了自己的猎物，齐齐的将他包围了起来，那一对对土黄色的蛇瞳，闪烁着贪婪和嗜血的光芒。

