    这时邵冰雨的手机响了。

    邵冰雨掏出手机一看来电，眼皮跳了一下，没有立刻接听。

    “谁来的电话？宋部长？”看邵冰雨没有马上接电话，乔梁下意识就以为是宋良打来的。

    邵冰雨摇摇头：“心仪。”

    “哦，叶美人，接啊，接！”乔梁一下来了精神，催促道。

    邵冰雨看了乔梁一眼，接着按了接听键，稍一犹豫，随后又按了免提。

    “冰雨，你人呢？怎么周末不在家？”电话刚接通，就传来叶心仪的声音。

    显然，叶心仪周末回江州了，去邵冰雨宿舍没找到她。

    邵冰雨道：“心仪，我现在不在江州。”

    “哦，那你去了哪里？”叶心仪道。

    “我现在在……”邵冰雨刚有些迟疑，乔梁接过话，“叶美人早上好，冰美人现在在我这里。”

    “啊！乔梁！你……”叶心仪意外道。

    “对，是我，我现在在凉北，冰美人也在凉北，我们正在酒店准备吃早餐。”乔梁快活道。

    “这……冰美人怎么到了凉北？”叶心仪还没回过神。

    “心仪，我休年假，来西北旅行，顺便来了凉北……”邵冰雨话没说完又被乔梁接过去，“不但冰美人来了凉北，我哥们老三两口子和江东几位旅游公司的老总都来了凉北……”

    乔梁如此说，显然是要给叶心仪造成一种错觉，以为邵冰雨是和老三他们一起来的。

    邵冰雨显然意识到了乔梁的意图，没说话。

    叶心仪果然被误导了，似乎明白过来，笑道：“原来冰美人是跟着老三他们一起去西北旅行的。”

    乔梁没有肯定也没有否定，接着道：“老三的媳妇是江州一家旅游公司的老总，他们此次来西北，主要是想考察设计一条新的西北旅游环线，凉北是其中一站。”

    “嗯，不错不错，冰美人和这帮做旅游的一起，肯定会玩地很开心。”叶心仪道。

    “我也是这么想的。”乔梁道。

    叶心仪笑道：“乔梁，你在凉北见到老朋友，是不是很开心呢？”

    “岂止是开心，我还很爽呢。”乔梁说完冲邵冰雨呲牙一笑，邵冰雨瞪了乔梁一眼。

    “很爽？怎么个爽法？”叶心仪道。

    “心旷神怡如饮甘露痛快淋漓逍遥快活……”乔梁一口气说着。

    叶心仪听得有些发晕：“切，见到老朋友高兴可以理解，有这么夸张吗？”

    “不夸张，一点都不夸张，真的。”乔梁道。

    “哼，嘚瑟——”叶心仪哼了一声，接着羡慕道，“想想你们大家见面的场景，想想冰美人去西北旅行，真叫人向往。”

    “你也可以来啊。”乔梁道。

    “我？”叶心仪苦笑，“我整天忙死了，别说休年假，就是周末都难得能有个空闲，这次好不容易回了江州一次。”

    “嗯，这倒也是，叶处长辛苦了。”乔梁道。

    “怎么？乔副縣長在向我表示慰问？”叶心仪道。

    “是的，隔空慰问，亲切慰问。”乔梁笑道。

    “多谢乔副縣長，乔副縣長最近的挂职还算顺利吧？”叶心仪道。

    “呵呵……”乔梁干笑一下。

    听乔梁干笑，叶心仪也不再多问，乔梁最近遇到的那风波她是知道的。

    接着叶心仪道：“冰美人，你啥时回来？”

    听叶心仪跟着自己叫邵冰雨冰美人乔梁就想笑。

    邵冰雨道：“叶心仪，你能不能不这么叫我？”

    “不能。”叶心仪道，“乔梁叫得，我为何叫不得？”

    “他是他，你是你。”邵冰雨道。

    “怎么？我们都是朋友，难道我和他在你眼里有区别？”叶心仪不满道。

    “这个……”邵冰雨一时不好回答了。

    乔梁直接道：“当然是有区别的。”

    “什么区别？”叶心仪道。

    乔梁道：“我身上有的东西，你身上没有。”

    “你——”叶心仪一阵头大，她当然知道乔梁说的这东西是什么，尼玛，这家伙在隔空调戏自己。

    乔梁得意道：“当然，这东西冰美人身上也没有，不过，只要你们愿意，这东西在你们身上是可以有时有有时无的……”

    “呸，下流——”叶心仪骂道。

    邵冰雨听得头皮发麻，尼玛，这东西前晚在自己身上有时有有时无了一夜，想起那时的场景，两腿就有些发软，这家伙此时如此调戏叶心仪，难道这东西也在叶心仪身上有时有有时无过？

    如此一想，邵冰雨心里涌出一股说不出的滋味。

    接着叶心仪道：“冰美人，你还没回答我的问题。”

    邵冰雨定定神道：“我今天继续在凉北跟着老三他们一起活动，明天离开去下一站，至于啥时回去，时间不好确定……”

    “好确定。”乔梁和邵冰雨身后突然传来老三的声音。

    乔梁和邵冰雨回头一看，不知什么时候老三和童童他们从酒店出来了，老三正站在他们身后。

    听到老三的声音，叶心仪道：“老三，你好啊。”

    老三笑道：“叶部长好，根据行程，我们大概一周后回到江州，邵部长和我们一起活动，你尽管放心，我们会照顾好她的。”

    “嗯，好啊，啥时等我有空了，也跟着你们一起出去玩。”叶心仪道。

    “热烈欢迎，只是不知我们啥时才能再搞一次这样的自驾游。”老三道。

    乔梁插话道：“好了，我们要去吃早饭了，吃完早饭就出发。”

    叶心仪道：“好的，先不聊了，祝你们玩得开心。”

    “再见，心仪。”邵冰雨挂了电话。

    这时何青青也到了，大家一起去马路对面的早餐店去吃饭。

    老三和乔梁走在一起，边走边道：“昨天晚上你又回来了？还带了个什么丁书记去了邵冰雨房间？”

    “嗯？你怎么知道的？”乔梁一愣。

    老三道：“丫的，我和童童的房间就在邵冰雨隔壁，昨晚你敲门的时候我听到动静了。”

    “额，看来这酒店房间的隔音性不是很好啊。”乔梁道。

    “是的，昨晚你们在房间交谈，我在隔壁虽然听不清你们在说什么，但隐隐能听到声音的。”老三道。

    “哦……”乔梁点点头，接着道，“昨晚我遇到县里的一把手丁书记，她听说邵部长来了凉北，有心想结识，我就带她去了。”

    “这位丁书记是个女的吧？”

    “对。”

    “一个女人能当上县里的书记，不简单啊。”

    “确实不简单。”

    “你没告诉她我们来凉北考察旅游的事？”

    “告诉了，她很高兴很欢迎，很希望凉北的旅游资源能得到开发，很希望凉北的旅游产业能得到发展。”

    “嗯，好，回头我把这话告诉童童。”

    “为什么要告诉童童？”

    “因为童童在做旅游上是有野心的。”

    “什么野心？”

    “做大做强呗。”

    “做大做强是需要资本的，你们现在具备吗？”

    “现在不具备不代表以后不行，凡事实在人为，最起码得有这个想法才有可能实现吧？”

    “这倒也是。”乔梁沉思片刻，“其实这个事，我建议你们可以把自己的想法和我老板说说。”

    老三眨眨眼：“你是说……李总裁？”

    “对。”乔梁点点头，“正泰集团资金雄厚，如果能得到我老板的支持，加上小雅和我们是同学，我想你们的想法或许真的可以变成现实。”

    老三琢磨片刻，点点头：“似乎你小子的建议一下让我开了窍。”

    乔梁呵呵一笑：“这年头，关系就是生产力，我老板跟你和童童都认识，加上有小雅的关系，还有就是，正泰集团正在大力拓展多元化经营，说不定你们一拍即合呢。”

    老三兴奋起来：“嗯，好，好，这事回去后我和童童好好商议一下，如果成了，就凭你这建议，奖你个大红包。”

    乔梁眼神一亮：“多大的红包？”

    “888。”老三道。

    乔梁失望道：“额，才888，有点少啊，再加2个8好不好？”

    “你鸟人胃口太大，其实我说的888还是中间加了小数点的。”老三说完呲牙一笑。

    “靠，不仗义，太小气了。”乔梁气愤道。

    “对你就得小气，你是体制中人，多了会害了你，会把你送进去，老子可是爱护你呢。”老三一本正经道。

    “那好吧，感谢你鸟人的爱护。”乔梁无奈道。

    老三接着道：“现在手里缺不缺钱？”

    “我要是不买房不买车就不缺。”乔梁道。

    “嗯。”老三点点头，“任何时候，不管什么用途，只要你需要钱，都和我说。”

    “怎么？不爱护我了？想害我？”乔梁哼了一声。

    老三嘿嘿一笑：“只要我不利用你的职权为自己谋利益，给你再多的钱，也不算是行贿，谁也说不出什么。”

    “你能确保任何时候都不利用我的职权为自己谋利益？”乔梁道。

    “确保。”老三干脆道。

    “但或许某个时候，我如果利用自己的职权主动想帮你呢？”乔梁道。

    “这个……”老三挠挠头。

    乔梁轻声一笑：“所以，现在不要把大话说的太早，既然我们是哥们，如果日后你遇到难处，而我又能在自己的职权范围内能帮到你，我能不管不问吗？”

    老三呵呵一笑：“你小子认为自己日后能掌多大的权？”

    “你可以发挥自己的想象力无限去想象。”乔梁一咧嘴。

    老三哈哈大笑：“好啊，鸟人，等我喝多的时候，我就去想象。”

    “鸟人，要清醒的时候去想。”

    “不行，清醒的时候我会让你失望。”

    “靠，对我没有信心。”乔梁打了老三一拳……

