    

    第七十章且战且退，惊人计划

    追击战正式开始，突厥人仗着自己是骑兵，不断疯狂冲锋，一路肆无忌惮。

    特别是看着满地丢弃的旗帜，更是刺激了他们想要一举拿下这支唐军的信心！

    “哈哈哈哈，他们就在前面！”

    “只要两次冲锋，我等就能追上他们了！”

    “啧啧啧，我似乎已经闻到那滚烫的鲜血味了。”

    “嘿嘿嘿嘿，大唐人受死吧！”

    突厥人先锋军追击了一个时辰，终于发现前面有黑点，这点距离对他们来说，仅仅是两个冲锋而已。

    一时间，整个突厥人先锋军士气大盛，口中高呼着听不懂的口号，疯狂冲锋，誓要一举拿下那支唐军！

    但是，就在他们即将要靠近之际，最前面的一名突厥人士兵忽然惨叫一声。

    “啊～”

    高速冲锋之下，他只感觉自己连人带马一软，紧接着一股剧烈的疼痛传遍全身。

    再回过神来时，却发现自己掉入了一个大坑当中，两根三指大小，并且削尖了的木棍洞穿了他的身体。

    鲜血顺着木棍不断流下，这名士兵也随之断气。

    而和他一样遭遇的，还有其他冲在最前面的骑兵，许多人和此人一样，摔入坑中被削尖的木棍刺死。

    一时间，惨叫声不绝于耳，刺鼻的鲜血味顿时弥漫开来。

    先锋大将阿史德乌没啜见状大惊，急忙下令：“不好，这是唐军的陷阱，全军停止追击，排查陷阱！”

    一声令下，冲锋的突厥骑兵纷纷下马，仔细在周围排查陷阱。

    对于骑兵来说，他们最怕的就是陷阱，若是连人带马掉进去，几乎没有活命的可能。

    唯一的办法，只能先将地上的陷阱排查！

    可他们不知道现场到底有多少陷阱，排查起来需要不少时间。

    这一耽误，前面的唐军一下子就跑得无影无踪。

    而突厥先锋军一停下，自然也使得后面的突厥大军无法前行，整支兵马的速度都备受影响。

    突厥中军，颉利可汗发现前面的兵马不再前行，他不禁眉头一皱，怒喝道：“为何不行军，谁让你们停下的？”

    唐军就在前面，他还想尽快冲过去灭了对方，此刻停下，岂不是耽误了他的大事！

    就在他愤怒之际，一名传令兵前来回报：“骑兵可汗，唐军在前进道路上布下了陷阱，阿史德乌没啜将军正在命人排查！”

    “该死的唐军！”颉利可汗闻言大怒：“本汗马上就能消灭他们，想不到他们竟会用如此手段！”

    “哼，你们先锋军伤亡如何？”

    “回可汗，战马死了三十余匹，伤了五十余匹，士兵死亡五十余人，受伤二十余人。”传令兵小心翼翼回答。

    颉利可汗一听自己这边还未和唐军交锋就损失了这么多人，他气的破口大骂：“阿史德乌没啜是干什么吃的，此战过后，本汗定要重罚他！”

    “传令下去，让阿史德乌没啜尽快排查陷阱，打通道路！”

    “是！”传令兵应了一声，急忙转身离去。

    他们谁都没想到，唐军居然会用布置陷阱这一招。

    偏偏他们这次来的人很多，不可能一下子全部过去，只能慢慢排查陷阱，才能确保大军的安全。

    而与此同时，在唐军这边，罗通也接到了薛仁贵派人传来的消息。

    “不错，虽然我军一直在被追击，但至少没有人员伤亡，突厥人一下子死了这么多，想必那颉利可汗一定很生气吧！”

    罗通听完汇报，眼中闪过一丝满意之色。

    这一切都是出自于他罗通的手笔，能有如此战绩，也算是能提升军中士兵的士气。

    若是一直这样败退下去，那这支唐军的士气很快就会被消耗殆尽，甚至连斗志都没有。

    但现在不一样，他让薛仁贵布下陷阱，非但能阻拦突厥人的进军速度，还能杀死对方一些人，这能极大的鼓舞唐军士气。

    就连一向大大咧咧的程处默听到这个消息，他也不禁哈哈大笑：“我就说清河侯你一定有办法的！”

    “可惜不是俺在后军，不然这立下战功的就是本将了！”

    这家伙一直期待在战场上建功立业那，好不容易有机会吧，没想到却一直被突厥人追着。

    这让他十分憋屈，也不明白罗通为何要领军撤退。

    但出发之前，他就被罗通叮嘱过，此战必须听命行事，所以他一直憋着这口恶气没敢问罗通撤退的原因是什么。

    现在好了，后军传来杀死了突厥人的战报，让他终于能出这口恶气了。

    一旁秦怀玉闻言不禁白了他一眼：“去去去，怎么哪都有你，这是清河候指挥薛仁贵打的，战功是清河候的！”

    就连尉迟宝琳也看不过去：“就是，处默你还是省省吧，咋们还不知道什么时候能出战呢。”

    这两个家伙，明面上是在说程处默，但实际却是在暗示罗通让他们也出战呢。

    罗通是何等聪明之人，闻言摆摆手笑道：“你们休要在我这耍小聪明，后军有一个薛仁贵便足以。”

    “你们啊，还有更重要的任务呢，若是能成功，那十万突厥人便要毁于一旦了！”

    此言一出，秦怀玉三人对视一眼，随后一脸好奇，同时开口：“我们的任务是什么？”

    罗通并未马上回答，而是从袖口掏出一张纸，展开之后，显露出了其中的内容。

    纸长两尺左右，宽一尺，其中画着许多山川河流，俨然是一幅简易版的地图！

    “这……这是何物？”秦怀玉一脸不解问道。

    罗通笑着解释：“此乃渭水河畔以及周围的地形，全是我在长安城那段时间自己画的。”

    “接下来我们要做的便是将突厥兵马引到渭水河畔的下游，也就是这里。”

    说完，罗通指地图上的一个地方对秦怀玉说：“而你们三人的任务分别是决堤，以及阻拦对方后退之路！”

    “表哥你向来谨慎，决堤一事就交给你了，待你看到下游升起狼烟便命人决堤！”

    “程处默和尉迟宝琳，你们两人分别带着自己的兵马从这边绕道前往突厥人背后，等他们溃败下来，便是你们收割他们头之际！”

    是的，罗通终于将自己的计划说出来了！

    而这个惊天计划，竟是要将决堤渭水，淹死突厥人！

    秦怀玉三人一听这个计划，顿时惊的目瞪口呆。

    之前他们还以为罗通说要消灭十万突厥人，只是说说而已。

    但现在，听完罗通的计划，他们觉得若是突厥人真的进入了渭水河畔，那想消灭对方也不是不可能啊！

