    众人都知道凌天这个名字，但是除却玄雨圣女和万初圣女之外，其他人和凌天也没有太多的交集。

    自然也是不知道凌天的性格。

    此时听得柳天风的话，也是半信半疑。

    “没错，此人也就比凌天无耻那么一点点。”

    万初圣女点头附和。

    其它她想说，此人比起凌天，还差了那么一点点，但后来想了想，凌天好歹也是气运之战的榜首，自己给他留点面子好了。

    听得万初圣女的话，众人都是一怔，那凌天真的这么无耻？

    不等他们多想，此时那演武台之上，丁耀明也是不知道该怎么处理了。

    话是自己说的，但是让凌天继续和他选中的人对战，这不是欺负人吗？

    他知道补天学院的弟子实力强大，一般越个两三个小阶别挑战，还是可以做到的。

    但凌天若是堪比超脱境九重，那超脱境三重的补天学院弟子，就算越三阶，也只是超脱境六重啊！

    可要是说不作数，那不是打自己的脸吗？

    “要不，算了？”

    凌天似乎察觉到了那丁耀明的想法一般，神色迟疑着开口。

    “不能算了。”

    丁耀明扫了他一眼，深吸一口气道：“不管你实力多强，但现在你的境界也只是超脱境五重，你们先比一场吧！”

    “你先退下。”

    丁耀明扫了一眼那超脱境八重的弟子，淡淡开口。

    “是！”

    那人点头，扫了一眼凌天，也是转身退下。

    毕竟该说都说了，接下来的事情就是院长做主了，和自己没啥关系。

    “这不太好吧！”

    凌天神色迟疑。

    此时大家都知道他的实力，若是还和一位超脱境三品的武者对战，似乎有些丢人。

    当然，他是不觉得，只是认为有些欺负人了。

    “没什么不好的，开始吧！”

    丁耀明扫了一眼凌天，心中冷笑一声，你也知道不好？

    “是！”

    凌天点头，看着对面的柳三益道：“我叫林天，请师兄赐教。”

    此话一出，对面超脱境三重的刘天一嘴角抽搐，很想给凌天一巴掌，你这是在故意打我的脸吧！

    你实力堪比超脱境九重，我拼了命也不是你的对手啊！

    当即干笑道：“您才是师兄，我算什么师兄。”

    话语间，也不打算和凌天继续废话，浑身力量爆发，没有任何保留。

    他心中也是有些愤怒，本以为自己能够拿到奖品的，现在看来却是没希望了，所以他秉着就算对付不了眼前这无耻的家伙，也得让他知道自己的厉害。

    刹那间无尽的力量，伴随着道道规则，化为无数剑光，朝着凌天爆射而来。

    每一道剑光之中蕴含的力量，都是恐怖无比，甚至堪比超脱境六重了。

    “不愧是补天学院的师兄，实力确实强大。”

    凌天开口感叹。

    话语间，也是一巴掌拍下，刹那间那无数道剑光，瞬间被他一巴掌给拍散，没有造成半点影响。

    看着这一幕，再听得凌天的话，柳三益差点气吐血。

    不带这么欺负人的，前一秒还在夸我，后一秒就轻描淡写把我最强一击给化解了。

    这确定不是在嘲讽人？

    “师兄，承认，”

    凌天看着柳三益，笑着开口。

    “不客气。”

    柳三益咬牙，身影踏动，很快回到了那人群之中。

    只是看向凌天的时候，牙关紧咬，眼中满是愤怒之色，仿佛要将他生吞活剥了一般。

    “院长，我就要那一颗百灵丹吧！”

    凌天目光扫过，此时那院长身前，还剩下四样东西，凌天看重了那一颗百灵丹。

    这东西不算太好，但也不差。

    虽然凌天用不上，但不要白不要，自己这是自己打了一场的报酬。

    “这是你的了。”

    丁耀明虽然此时看凌天，怎么看怎么不顺眼，但还是将百灵达丢了过去。

    “多谢院长。”

    凌天笑着，接住丹药，便是往回走去。

    毕竟他是个低调的人，他不想出风头的。

    “别急着回去。”

    正在此时，丁耀明却是又一次开口。

    “院长还有什么事吗？”

    凌天一怔，对上丁耀远的目光，神色间带着一丝疑惑，还有些许忐忑。

    这老家伙不会是怀疑自己了吧！

    “我只是觉得你刚才打的不尽兴，不若再挑选一位对手，比试一场？”

    丁耀明看着凌天，淡淡笑着，神色间带着一丝和善，看上去仿佛真是这样想的，是觉得凌天没打尽兴，让他再打一场。

    但事实上他怎么想的，只有他自己清楚了。

    “这……不太合适吧！”

    凌天有些迟疑，目光扫过那一群补天学院正式弟子，眼中带着一丝迟疑。

    “没有什么不合适的，毕竟我们这个传统文化，本身也是为了交流，让大家展现自己的实力。”

    丁耀明开口，看着凌天，神色和蔼可亲。

    “还是算了吧，我毕竟超脱境五重，和超脱境三重的师兄们打，有点欺负人了。”

    凌天摆摆手，神色认真无比。

    此话一出，众人顿时无语，您还真好意思开口？

    超脱境五重，你是真正的超脱境五重吗？

    您实力可是堪比超脱境九重，却还开口说要继续挑战超脱境三重的武者，你也知道自己是在欺负人啊！

    丁耀明也是无语，见过无耻的，但是真没有见过像凌天这么无耻的人。

    这已经无耻的没有任何底线了吧！

    深吸一口气，压下心中暴躁的情况，挤出一抹笑容道：“当然，我的意思不是让你挑选一位超脱境三重的师兄，而是挑选一位超脱境七重以上的师兄对战。”

    “院长，您在和我开玩笑吗？”

    凌天抬头对上丁耀明的话语，摆摆手道：“我只是超脱境五重，和超脱境七重以上的师兄们打，不是找虐吗？我才不答应。”

    此话一出，众人再次无语，你是真正的超脱境五重吗？

    “这小子还有点自知之明。”

    有人冷笑，虽然知道凌天实力堪比超脱境九重，但是很多人也是对他不爽至极。

    这么无耻的人，就算实力堪比超脱境九重，但也绝对不会是他们补天学院超脱境七重师兄的对手。

    毕竟他们补天学院弟子，可都是天才之流，又有完整的修炼体系，都是能够越阶挑战的强者，这小子还算是有点自知之明。

