    “好啦，好啦，别让你王爷爷太辛苦，他年纪也不小了。”胡闹够了，林向北拍了拍林雪曼的肩膀，嘱咐道。

    “好嘞好嘞！那老头子，该你了，出点血吧？”林雪曼竟一脸认真的说道。

    林向北转向申晓，笑道：“晓晓，还需要我做什么吗？”

    “老爷子，问你的是我啊？”林雪曼叫屈。

    申晓这边是一直笑着看这对活宝，立即说：“工作室一直是雪曼姐主导，她说什么我听什么。”

    “那可不行啊，别亏了都不知道！”

    “林老头儿，你这是瞧不起我呢？还是侮辱你自己呢？也不看看我是谁家的！就这家学渊源，谁敢让我吃亏！！！”

    “嗯嗯，说得有道理！”没想到林向北居然郑重的点了点头！

    “稳赚不赔的买卖，林奸商打算投多少啊？”林雪曼可没那么容易让林向北混过去。

    “哈哈，哈哈哈，投！肯定投！缺钱了就管老头儿拿。”

    申晓其实有些不理解林雪曼为什么一定要林向北的保证，就这么一个孙女，还能不管吗？

    “嘿嘿，今天来，就是想让强叔和晓晓碰个面，结果这老爷子现在就没影了，那我们也走了，明天我们早点来。”林雪曼志得意满的说。

    “嗯······我还有点事情想问林老爷子。”申晓拉住了要起身离开的林雪曼，对着林向北说。

    “哦？你说，你说。”林向北倒是很好奇申晓有什么事情问自己。

    “老爷子，咱们家有没有叫林桑洲的？”记得那个天竺和尚好像说得就是这个名字。

    说者无心，听者却如同五雷轰顶！

    林向北的笑容僵在了脸上，而一直欢脱的林雪曼，也如同被定在了沙发上！

    看来那个帝坛执行的任务不是什么好事！申晓也确定了林家祖孙都熟悉这个名字！

    “你，你怎么知道这个名字的？”林向北的声音有些沙哑，他确定这一定不是林雪曼对申晓说的，因为出事后，这孩子甚至都没有对他这个爷爷提起过一次！

    “这个人对您是不是很重要？”申晓没有正面回答，她需要先确定这个名字的身份。

    林向北沉默了，没有再逼问申晓，也没有要回答问题的意识！仿佛只要自己不说出口，有些事实就从不曾存在过！

    “这是我爸爸的名字。”没想到林雪曼回答了申晓，林向北眼圈立马红了，更是心疼孙女。

    “什么？”

    申晓想过这个人对于漠北林家可能很重要，但是她没有想到竟是林雪曼的父亲。

    “晓晓，你是从哪里知道我爸爸的名字的。”林雪曼凝重的脸上透着苍白，嘴唇都有些颤抖，好像随时都能晕倒！

    申晓其实想先弄清楚林桑洲这个人现在的情况，不过看到面前两人的反应，她多多少少有了一点猜测，那个帝坛不属于普通人的势力，如果他们对林雪曼的父亲出手了，手段一定是普通人无法寻到蛛丝马迹的。

    申晓想了想，决定先把自己知道的说出来，再看看有没有什么是自己能帮上忙的，于是她说：“入林岛时在林茂安身边的和尚。”

    林向北蹭的站了起来，又砰的摔进了沙发，脸色涨红，双眼圆瞪，申晓见状，赶忙上前一手按压合谷穴，一手轻柔檀中穴，回头冲林雪曼喊道：“雪曼姐，快去把窗户打开！”

    本来没有注意到林向北变化的林雪曼，被申晓这一吼，才看见自己爷爷的异常，红着眼跑去开窗。

    北风灌进，最先吹醒了林雪曼，她擦掉了即将涌出的泪水，从一个方储柜中拿出了一个小瓶，倒出了一粒黑褐色药丸，放在了林向北的嘴边，老爷子极为配合的将其吞下，大约又过了5分钟，林向北长长的呼出一口气，咳了两声，慢慢的靠在了沙发上，闭上了眼睛，眼角两行老泪滑落！

    林雪曼坐回了爷爷的身边，轻轻依偎着，而林向北也伸出颤抖的手，轻拍着孙女的后背，沉浸在他们的悲伤中。

    申晓没有出言打扰，走向窗边，关窗后静静站在那里，不去打扰这对祖孙！

    想起离开入林岛时，青璃挤眉弄眼的对自己说：“别说师傅没给你报仇啊？凶手一定在那个什么帝坛里，去一个一个找太麻烦，那就让这劳什子帝坛消失，解气了吧？”

    “您这消失的意思是······”申晓很蒙。

    “消失就是一个不留呗，很难理解吗？”青璃发现自己这徒弟不太聪明啊。

    “啊？？？这，这也太暴虐了吧？师傅，你这不是我理解的那个意思吧？那得死多少人啊？”

    要是真的，申晓觉得太血腥了！

    “丫头，我华夏境内有人出钱养着这个雅利安帝坛，也授意他们在这片土地上做了很多事情。我们窝里斗，轮不到这群大鼻子卷毛插手，所以他们全该死！授意他们的人更该死！只不过呢？我这人护短，自家的事情关起门慢慢解决。”青璃平淡的说着。

    “可是，您不是说给他们一个机会吗？”

    “对啊，一个不再深究的机会。不过，晓宝贝儿，背地里那几头蒜我心里有数，早晚有一天，师傅把你这口气捋顺了！”

    当时申晓的震惊无法形容，现在看到林家祖孙的痛苦，自己竟然觉得青璃做得太漂亮了！

    “晓丫头啊，谢谢你！这么多年，我一直都不相信我儿子会有那么懦弱的一面！现在，心里的疑惑终于解开了！难怪那场意外找不到任何疑点！”林向北嗓音沙哑，却也有着一种解脱。

    “林！家！”林雪曼的情绪却有些激动，咬着牙从牙缝里挤出两个字！

    “曼曼，这件事情交给爷爷，你不要插手！”林向北很严肃的说。

    “爷爷！！！”林雪曼毫不退让的直视林向北。

    “唉，曼曼乖，爷爷奶奶就只剩你了，我们不想再经历一次白发人送黑发人，那个帝坛做事毫无底线，你坚决不能出事的！”林向北放软了语气，哄道。

    “可是！可是！可是······”林雪曼急着想争取，可是见到瞬间苍老了许多的爷爷，也实在不忍心说浑话！

    “我懂，我懂，咱们家不出孬种！你看爷爷的，好不好？”看着自己可爱的孙女，林向北满眼的疼爱，这是自己那宝贝儿子留给自己最好的礼物。

    “嗯，那个，能听我说吗？”申晓好不容易插进了话题中，见二人看向自己，她赶忙接着说：“你们不需要再担心雅利安帝坛，他们消失了。”

    “是青璃姐！！！”林雪曼最先反应过来，直接从沙发上站了起来，亢奋的喊道！

    “嗯，青璃师傅做事的风格有点······嘿嘿！”申晓没有继续细说，怎么说？反正她是没有办法那么云淡风轻的说出口。

    林向北不了解事情的经过，也没有见过青璃，所以老爷子没能消化这些信息。

    “晓晓，消失了是什么意思？”林雪曼问了和申晓一样的问题。

    “就是你最想的那个意思。但这不是青璃师傅干的，虽然有那么点联系，但我师父绝不是嗜杀之人。”申晓委婉的表达了一下，并为自己的师傅维持形象！

    “真的？”林雪曼满眼泪水，瞬间决堤！

    “太好啦！太好啦！真希望是我亲手做的！哈哈哈哈哈···太好啦！”林雪曼有些癫狂的边哭边笑，申晓知道她需要一个泄洪口！

    林雪曼和申晓留在了林家老宅没有离开。

    这一夜，林雪曼私下将自己知道的关于青璃、关于申晓、甚至包括朱笑可的事情，全部说给了林向北听。

