    “什么叫做麻烦你哥哥不好？”

    林父看蒋楠居然想都不想就直接拒绝了，好气又好笑的开口说道。

    “他是你哥，你这个做弟弟的，成绩不好让他帮你补课怎么了？”

    自己还不是看蒋楠一直都想和明离和好，有心帮蒋楠一把吗？

    明离和蒋楠的关系闹掰，虽然有一部分是因为蒋楠小的时候不懂事，但是最重要的也是因为自己没有处理好他们兄弟两的矛盾。

    他一味地偏心蒋楠，才会让两兄弟渐行渐远。

    “明离，你自己说，有没有空帮一下蒋楠？”

    毕竟是为了让两兄弟和好，自己勉强他们的话，可能会出现相反的效果，因此林父直接询问白明离到底愿不愿意？

    要是不愿意的话，那就算了。

    “好啊。”

    本来这件事对自己来说也就是顺手的事情，看蒋楠一直对着自己挤眉弄眼，好像很希望自己答应的样子。

    正好，昨晚蒋楠帮了自己，自己这一次帮回去，也不算欠了蒋楠的人情。

    “就这么说定了。”

    “时间就定在周六日吧，平日里蒋楠都需要上学，怕是没有时间也没有精力在傍晚的时候听我给他补课。”

    “周六日什么时候都可以，看蒋楠的情况安排，你觉得怎么样？”

    看白明离都把时间安排好了，林父自然是满意的点了点头。

    二对一，蒋楠输了，就只能乖乖听话，以后周六日的时候都需要补课，直到蒋楠的成绩稳定了为止。

    虽然说以后周六日不能到处浪了，但是一想到哥哥要给自己补课，蒋楠的心里还是很开心的，就是--

    “哥哥，你周末不约会的吗？”

    蒋楠靠近白明离，在白明离的耳边小声的开口问道。

    哥哥不是有女朋友了吗？

    大周末的不出去一起玩，给他补课，女朋友不会有意见的吗？

    “咳，咳咳--”

    白明离正好在喝水，听到蒋楠这句话之后直接给呛到了。

    什么约会不约会的？

    蒋楠在胡说八道什么东西啊？

    “你这孩子，喝水都能把自己呛到了，没事吧？喝水不要太急，慢慢喝。”

    林父看白明离呛到了，连忙给他拍了拍后背，帮忙顺气。

    “我说的不对吗？”

    看白明离的反应这么大，蒋楠有些疑惑的小声喃喃道。

    “我没事，就是不小心呛到了而已。”

    蒋楠的声音再小，耐不住白明离就坐在他的身边，哪里没有听到蒋楠的话，担心等会蒋楠说的话到时候被爸爸听到，多出来一些不必要的事情。

    白明离连忙开口表示自己没事。

    “我还有一些作业没有做完，就先回房间了。”

    白明离找了一个理由跑了，就只剩下蒋楠一个，蒋楠自己还心虚着呢。

    回来的时候让他爸爸看到了自己买的护肤品，担心爸爸等会要问，他可招架不住，因此蒋楠也准备一起跑了。

    “等等，你的胳膊怎么了？”

    蒋楠一起身，林父就注意到蒋楠的胳膊受伤了，有些担忧的询问道。

    “啊？”

    蒋楠后知后觉的想起来，自己之前好像受伤了。

    也就是刚刚受伤的时候觉得有些疼而已，过后就没什么感觉了，毕竟只是磕破了一点皮而已，所以他都把这个忘记了。

    “我，我不小心摔倒了。”

    蒋楠想了想，没有说实话。

    说实话的话，有些事情就得好好地解释一下，一解释，他怕自己露出了破绽。

    “你这孩子，冒冒失失的。”

    林父一听到是蒋楠自己不小心摔倒了，无奈的叹了一口气，找来了医药箱，帮蒋楠处理一下伤口。

    “等会洗澡的时候小心一些，别让伤口沾到水，这样好得慢，说不定还会发炎。”

    林父处理好了伤口之后，让蒋楠自己注意下。

    “爸爸，你对我真好。”

    蒋楠抱着林父的脖子摇晃着撒娇道。

    “这就好了，那你还真的是很容易满足。”

    林父笑了笑，拍了拍蒋楠的手掌，让他别闹，赶紧去洗完澡休息了。

    “好了，快去洗澡睡觉，没什么事就早点睡觉，免得你到处跑把自己弄伤了。”

    “人家才没有那么的不乖呢。”

    蒋楠嘟着嘴巴，不依的开口说道。

    “好好好，你最乖了，听话，赶紧去洗澡休息了。”

    林父笑着开口说道。

    听到自己想听的话之后，蒋楠这才满意的松开了手，转身回楼上去了。

    “那我就回自己的房间里，爸爸你也早些睡。”

    “好。”

    父子俩说完话之后，就各自做各自的事情去了。

    伴随着时间的流逝，深夜降临，蒋家也安静了下来，所有人都陷入了睡梦中。

    “苏谭，你看，这都是我给你准备的礼物，你喜不喜欢？”

    白明离第二天早上起来去上学的时候，刚刚走进教室门口，就听到了顾媛的声音。

    下意识的看过去，结果看到顾媛的满脸笑意和苏谭黑着脸的样子。

    看到白明离出现的时候，苏谭还恶狠狠的瞪了他一眼。

    白明离：？？

    白明离满眼的疑惑，他做了什么事情吗？

    他不是刚到学校吗？

    为什么瞪他?

    虽然白明离早就知道了苏谭和自己合不来，但是无缘无故被针对了，果真是让人觉得很不开心。

    “我不要。”

    苏谭看都没有看到顾媛准备的东西，直接说自己不要。

    “为什么，不都是你喜欢的吗？”

    顾媛有些疑惑的开口问道。

    自己上一次问苏谭喜欢什么，这不都是苏谭写给自己的吗？

    她亲自跑了好几条街才买齐的，怎么就不喜欢了？

    “说了不要就是不要。”

    苏谭的语气里多了几分不耐烦，顾媛是听不懂人话吗？

    “你不喜欢总得有一个理由吧，这明明是你和我说过的，每个男生都喜欢的东西，怎么忽然就不喜欢了？”

    顾媛觉得，苏谭有些无理取闹了。

    她辛辛苦苦，一个人跑了好几条街，明明吩咐下去就有人给自己送上门，但是自己为了表示自己的真诚，都是亲自去买的。

    苏谭就是不喜欢，最起码得给她一个理由。

