    关于京中发生的事情，楚擎根本不在乎。

    他倒是知道京中那些所谓的大儒、名士、副院长、砖家叫兽之类的在喷他，更知道徐小跑他爷爷也跑京中告御状去了，但是，他还是不在乎。

    因为他交了二十九万九千九百九十五贯保护费，黄老四把这个钱收了，就必须摆平这些破事。

    楚擎在乎的，只有边关，草原，以及，金狼王大汗的诞辰，也就是这老王八蛋的生日。

    老马带着他的老伙伴们刚走，刚刚商谈了一下关于金狼王大汗诞辰这件事。

    每年到这个时候，商队是不允许出关的，当然，现在也没人敢出关。

    但凡到了六月份左右这个期间，因为草原扛把子过生日，各部落就开始整花活了，能抢商队的，全抢了，送到金狼王大帐中当生日礼物，抢不着什么值钱的东西，那就拿脑袋，拿汉人的脑袋去祝贺，也有更狠的，跑到关墙之下耀武扬威的，要是能射死一些边军弓手，绝对会受到金狼王大汗的赞许。

    马如敬开会的目的是为了让上工的军卒们都回到各大营中，加固防务，这个时间要持续一个月左右。

    楚擎没有任何异议，有备无患，每年都这样。

    可嘴上，是没有任何异议，心里，却满是怒火。

    你过生日，就要抢我们，杀我们，这是什么道理？

    都熟悉楚擎，见这家伙拧着眉头的模样就知道心里肯定不痛快。

    大家心里也生气，但是无能为力。

    没了军伍帮忙，很多事情都要改变计划，大家一一汇报着工作。

    分别说了一下解决方案后，按照习惯，大家提起了目前遇到的困难。

    陶蔚然略显无奈的说道：“水源，好多水井都旱了，童将军一直带着人挖井，可以说是没太大的进展。”

    “怎么能是没太大的进展呢。”童归不乐意了，纠正道：“只能说是一无所获吧。”

    陶蔚然：“…”

    楚擎问道：“锐士营那边呢，老杨和老牛不也是带着军士在挖井吗，有收获吗。”

    陶胖子摇了摇头。

    水源的问题很严重，一直以来都有这个困难，往年没有涉及到大动土木，虽然困难，却没造成太多的影响。

    可现在大量百姓上工，无论是饮水问题还是土木工程，需水量提高了数倍，这个问题再不解决，很多事情都要搁置，包括好多工坊，尤其是造纸工坊，都需要大量的净水。

    “多组织一些人手，找有树的地方挖，多派些人手去边关山林那边挖，往深了挖，肯定有水的。”

    楚擎有些心不在焉，这种问题他解决不了，边关山林区域肯定是有地下水，但是距离望原城太远了，运输的成本太高。

    揉了揉眉心，楚擎看向墨鱼：“造纸工坊怎么了，有困难吗？”

    “十日后便可造纸。”

    “哦，造纸和印刷出书，同时进行吧。”

    “出书？”

    “是的，字典，对，拼音也普及一下吧，过几天我将拼音教给你们，将拼音普及了。”

    墨鱼不太确定的问道：“这拼音老生不懂，不过大人所说的字典可是《史籀篇》，或是《说文解字》？”

    所谓《史籀篇》，是周宣王太史史籀所撰，用四言韵句编写了一部启蒙读本，可以说是字典的雏形，而《说文解字》，则是东汉许慎编撰的，全书共十五篇，收录的字数一万出头，完全是按照形体偏旁构造排序的，可以说是世界上最古老的字书之一。

    “差不多就那意思吧。”楚擎面露正色：“一个字都不能少，想到的，都编撰出来，尤其是倭寇的‘倭’字。”

    “倭？”

    “就是瀛贼的意思。”

    楚擎叹了口气，这就是他作为穿越者的无奈，很多事情，解释不清楚的。

    就比如后世的新华字典，这么权威的一本字典，能想到的字与词，都能找到，可惜，是在老版之中。

    而新版的新华字典里，已经没有倭寇这个词了，老版有，新版却没有。

    楚擎认为，新华字典不止是字典，也可以说是一部历史。

    在老版的新华字典，倭寇一词，释义为十四至十六世纪对倭国沿海地区进行武装掠夺的日本海盗集团。

    上面很清楚的解释到，倭寇是指四世纪以来，日本武士、浪人和不法商人等，在倭国沿海的确进行海盗活动，他们同我国豪富、地主、奸商勾结，以沿海岛屿为巢穴，武装走私，趁机抢劫，在明中叶时期，倭寇活动更为猖獗，解释的很详尽，一目了然，还有戚继光组建新军十余年前赴后继的血战，终于肃清倭寇等等等等，都有解释，

    一个词，“倭寇”，代表了一段血淋淋的历史，而让人看到了这个词，就知晓了历史，对历史好奇，查阅更详尽的资料，了解先辈，了解英烈，激励自己，重视敌人，可现在呢？

    现在一些新版的新华字典，竟然没了这个词！

    何其胆大，直接从中华文库中删除了“倭寇”这个词，十年树木，半年树人，这和篡改历史有什么区别？

    那么十几年后，几十年后，百年后，还要消失多少词语，消失多少历史，又会被篡改多少历史，被遗忘多少历史？

    就如同抗日神剧一般，这已经不是娱乐至上了，还是娱乐至死！

    “你们他妈的有什么权利删除历史，艹！”

    楚擎暗暗骂了一声，看向墨鱼，极为正色的说道：“编撰成书后，我要一个字一个字的过目。”

    墨鱼点头：“好。”

    楚擎目光扫过众人：“其他人还有事吗，没有事就去忙吧。”

    没人吭声，但是也没人走。

    楚擎哑然失笑：“杵着干什么，还不走。”

    “楚师。”

    昌贤弱弱的开口问道：“您心情不爽利？”

    “没啊，为什么这么问。”

    “学生觉着，您是听了马帅说凉戎大汗诞辰一事后，眉头紧锁着，心情不爽利。”

    绿珠给楚擎倒了杯茶：“奴也看出来了。”

    大家纷纷点头，都看出来了。

    “是啊，我心情的确挺不爽的，老牛说，持续几十年了，自从那老登当上金狼王大汗后，每年诞辰都会耀武扬威一番，各部落不是劫掠就是杀人。”

    陶少章神色激动，厉声道：“那就冲出关门，趁他诞辰，突袭凉人，告慰英魂，以及之道，还治彼身，让这老贼，再不敢过这…”

    陶少章一巴掌拍在了桌子上：“诞，辰！”

    大帅府正堂之中，鸦雀无声。

    半晌后，福三面色奇怪的望着陶少章：“陶少爷，你最近…是不是吃什么不干净的东西了？”

