    第1135章 百劫加身，吾待儿归！   

    “怎么，莫非他们真的还活着，而且你也知道他们可能住在什么地方？”

    

    

    楚天注意到千阳侯脸上一闪而过的异色后，急忙问道。

    

    

    千阳侯苦笑一声，先是点了点头，随即又是摇了摇头，无奈道：“你的父母，他们可能还活着，也可能已经逝去，我真的无法确定！”

    

    

    “什么意思？”

    

    

    楚天听到这里，顿时眉头微皱。

    

    

    一息后，千阳侯小心翼翼地重新回到座位上，微微张口，不慌不忙地讲了起来。

    

    

    原来，楚天的确是千阳侯当年外出狩猎，从一处荒野山林中捡回的。

    

    

    千阳侯捡到楚天后，本来是准备将襁褓之中的楚天交给府中的一位下人抚养，那样楚天长大后自然也是成为一名下人，为千阳侯府效力！   

    

    但出人意料的是，千阳侯捡到楚天的当天晚上，就做了一个十分古怪的梦！   

    

    在梦中，他隐约看到无尽远处，站着一个异常模糊的高大男子身影，男子远远地望着他，威严眸光之中似乎传递出了一股托付和感激之意。

    

    

    “百劫加身，吾待儿归！”

    

    

    男子的身影在消失之前，留下了非常简单的八个字。

    

    

    “百劫加身，吾待儿归……”   

    

    楚天微微低头，面现沉思，嘴巴翕动，口中不停地轻声重复着这看似简单，却含义极深的八个字。

    

    

    首先，对方说百劫加身，到底是加在谁的身上，是加在对方的身上，还是加在他的身上？

    

    

    其次，对方说吾待儿归，那么对方到底是在哪里等待，是在东南西北四大域，还是在遥远无比的中洲，甚至根本不在这个世界？

    

    

    最后，如果对方说的百劫加身，是指加在他的身上的话，那么是不是意味着，从他出生那一刻开始，他的命运在某种程度上，一直都是在被人暗中通过某种手段，秘密操控着？

    

    

    这简简单单的八个字，楚天越想越是觉得心惊，甚至脊背暗暗发凉，体表生出了无数的鸡皮疙瘩！   

    

    “正是因为那个古怪的梦，所以我才隐隐觉得你绝非凡人，后来决定将你收为义子，在家中排行第三！”

    

    

    几息后，千阳侯面带一丝笑意地说道。

    

    

    他决定收养楚天为义子之后，楚天的确是没有令他失望，从小就展现出了自己超人一等的修炼天赋。

    

    

    只是后来楚天被心怀嫉恨的刘氏和楚锡联手下毒，才沦为一个修为逐渐倒退的废物，被他嫌弃漠视。

    

    

    不过，天才始终都是天才！   

    

    即便是中途被下毒了，经受巨大挫折，楚天依旧是强力逆转命运，成功登上了常人无法想象的巅峰！   

    

    一想到这里，千阳侯心中的懊悔之意瞬间如同山洪迸发一般，一发不可收拾。

    

    

    如果他当初能够对楚天多一些理解和关怀的话，说不定整个千阳侯府都会因为楚天这条绝世真龙而一飞冲天，成为人人艳羡的对象！   

    

    楚天此刻依旧是低头沉思着那简简单单的八个字，根本没有注意到千阳侯露出的一脸懊悔之色。

    

    

    就在楚天低头沉思之时，一名身穿红色宫装的妇人突然间从外面走了进来，看到楚天之后，顿时一愣，随即满脸都是狰狞怒火，整个人朝着楚天猛地冲来！   

    

    “楚天，你这个该死的小杂种，你害得我儿楚锡丹田被废，沦为一个无法修炼的废人，你居然还有脸回来，老娘今天今天一定要亲手杀了你，为我儿楚锡报仇！”

    

    

    红色宫装妇人猛冲而来的同时，口中传出了十分难听的愤怒咒骂。

    

    

    这名红色宫装妇人不是别人，正是千阳侯的原配夫人刘氏。

    

    

    对方曾经暗中通过楚锡，指使楚天身边的亲信白老，对楚天秘密种下灵元之蛊，导致楚天修为日渐丧失。

    

    

    “嗯？”

    

    

    愤怒咒骂响起的一瞬间，楚天脑海中的沉思当场被打断，他眉头一皱，猛地转头，看向了一脸凶相，疯狂冲向自己的刘氏！   

    

    坐在楚天对面的千阳侯这时脸色瞬间劇变，刚想要出声制止发疯冲来的刘氏，突然间发现整个房间内的虚空都是一下子猛地凝固住了！   

    

    这一刻，不单单是身处房间内的刘氏和他身形完全凝固住了，无法动弹一下，甚至他感觉自己大脑中的所有思维都是一下子凝固住了，无法继续正常运转！   

    

    “哼！”

    

    

    紧接着，一声如同百万雷霆，当空炸响一般的冷哼猛地传出。

    

    

    冷哼传出的一瞬间，房间内凝固的一切瞬间解放。

    

    

    而本来一脸凶相，疯狂冲向楚天的刘氏，则是不受控制地向后连退数步，噗的一声，狂喷一口鲜血，当场晕死过去。

    

    

    “呼呼……”   

    

    一息后，千阳侯满头大汗，口中不停喘着粗气，一脸惊恐加畏惧地望着楚天。

    

    

    他知道楚天的实力很强，但从来没有想过，楚天的实力竟是强到了这种程度，对方单凭一个念头，不仅瞬间凝固住了周围虚空，甚至连他的思维都是当场凝固！   

    

    这种手段，简直就是神乎其神，完全超出了他的理解范围！   

    

    “楚……楚天，她……她没事吧？”

    

    

    一息后，千阳侯满脸惶恐，结结巴巴地小声问道。

    

    

    千阳侯心中明白，刘氏曾经对楚天造成了重大伤害，哪怕楚天此刻真的出手杀了刘氏，他也没有任何的资格去指责楚天！   

    

    只是，此刻的他，十分担心，楚天出手杀死刘氏后，会不会心中依旧觉得不够解恨，继续狠辣出手，杀死楚锡和楚笠两人，彻底了结当年的所有恩怨！   

    

    “放心，她死不了……”   

    

    楚天神色微冷，淡淡开口。

    

    

    听到这句话后，千阳侯顿时暗松一口气。

    

    

    楚天没有杀死刘氏，那就说明楚天不会继续对楚锡和楚笠兄弟两人动手。

    

    

    然而，一息后，当他重新抬头，看向对面的时候，却是发现楚天已经消失不见。

    

    

    “千阳侯，感谢你提供的信息，我留下了一瓶天阶丹药，你若是运用得当的话，今生未必没有一丝踏入生玄境的机会！”

    

    

    就在这时，一声淡淡的低语在他的脑海中响起。

    

    

    千阳侯听后，急忙低头，果然发现桌上不知何时，多出了一个白色小瓶，心中顿时狂喜，伸手一把抓住了白色小瓶。

    

    

    

