    赚钱的事情，急不得。

    黄昏安静的等着，等着沈熙礼去把诸多事情办好后，然后去了一趟行部，找到两位尚书咨询他们入资数目，顺便接收钱项，沈熙礼随行，得做账。

    好家伙，在行部刚和郭资、黄福、周侍郎谈完，知悉三人会拿出五万两后，暗暗窃喜，不料郭资又抛出一个猛料，说行部的大小官吏听闻之后，都想入资，目前已集资四万……

    黄昏：“……”

    压力倍增。

    倒也是来者不拒，有多少钱能办多少事，钱再多那就把事情办得更好。

    但接下这个烫手山芋便是。

    刚走出行部，发现有三个一般的小官吏守着，其中一位年纪较大的上前，谄笑着说黄指挥打扰了，我等只想知道，这事确定能赚钱吗，这可是我等小官吏的全部家当。

    两位尚书牵头的事情，大家当然相信。

    但毕竟是全部身家，还是想从黄昏这里找点安全感。

    黄昏笑说，“赚不到钱，我全部赔还给你们。”

    又不是赔不起。

    关键是不可能亏本。

    那位官吏岂是不讲道理的人，笑道：“黄指挥言重了，入资一事是我等自愿，如果亏了，也当自己承担，只是希望黄指挥念着是我等一生积攒的心血，能多上心此事。”

    黄昏侧身，让出身后的沈熙礼，拍拍肩膀，“这位，时代商行的总掌舵人，其他的我就不说了，诸位可知晓如今时代商行一月盈利是多少？”

    三位官吏哪里知道这些商业机密。

    黄昏也不会说，乐道：“所以诸位放心便是。”

    三位官吏这才安心许多。

    因为沈熙礼已经将华为房产的分行建立了起来，时代商行的资金还要一段时间来能投入过来，是以行部这边的钱先到位。

    这是一笔巨款，九万两，现在华为房产在顺天还没有银仓，于是黄昏提议暂时放在行部那边，郭资等人当然没意见。

    权力，就是这么用的。

    但这笔款项不可能一直放行部，所以黄昏还要去找陛下——朱棣的十万八万也该到账了，毕竟有钱了沈熙礼才好继续进行下一步。

    找朱棣如此这般一说，朱棣也没意见，只是听说整个行部都入资后，朱棣语重心长的说了句如此一来，爱卿可要十二分的上心了。

    这事要是亏损了，整个应天的行部都废了。

    黄昏也没承诺什么，问朱棣要五十个护卫，从徐辉祖的鹰扬卫里要人——大舅哥的人还是要放心一些，毕竟加上朱棣的十万，这都是十九万两了。

    朱棣大袖一挥准了。

    十九万，对于国库来说九牛一毛，但其实是一笔很大的巨款，就是朱棣不站在国家角度，仅以私人入资者的角度来看，确实要保证这个钱的安全。

    至于五十个护卫的薪俸，那肯定得黄昏来负责。

    黄昏出钱帮忙养五十个士卒，朱棣何乐而不为。

    华为房产的事情，黄昏全权交给沈熙礼，他则带着许吟和乌尔莎等六个女子去往城郊——纪纲就在北方，必须提防，所以但凡出城，身边必须有人陪护。

    朱棣在城外给了一百亩地皮，这个地是朱棣的。

    在他还是燕王的时候，这个地就是他的。

    所以黄昏当初一说要一百亩地皮的时候，朱棣就毫不犹豫的答应，无他，顺天是他的老窝，一百亩地随随便便拿出来。

    黄昏视察了一圈，不错，依然傍水。

    一个工业工坊，肯定要靠近水才好，至于环境污染，黄昏根本不在意，且不说一个小小的工坊能造成多大的污染，自己也可以在工艺过程中设置废水处理环节。

    何况今时大明这点污染根本无关紧要，完全可以学习西方国家，先发展再治污，如果能一边发展一边治污那是最好。

    看情况，只要能搞出污水处理系统，一切好办。

    回到顺天城内，找到沈熙礼，让他迅速修建工坊的工人，顺便招聘几位经验丰富有专业技能的和砂石相关的老师傅，高薪聘请为水泥的研发制作做好人才准备。

    知悉黄昏要在城外地皮上建立一个工坊起来，沈熙礼全力支持，他不知道东家要干什么，但显然这个工坊是为修建城内坊子服务的配套产业，自然重要。

    黄昏回到临时租住的院子里，让乌尔莎磨墨，规划工坊布局，忙了整整一天，这才把设计图让许吟送去给沈熙礼。

    接下来他就悠闲了。

    有沈熙礼在，黄指挥就是正儿八经的悠闲大官人。

    万幸沈熙礼从应天带了两个心腹过来，要不然也得累成狗，一切都在有条不紊的进行，因为陛下打过招呼，是以行部和顺天府衙全力配合黄昏，半个多月后，工坊建立起来。

    留下部分工人在工坊内工作，黄昏将沈熙礼招聘的老师傅带到工坊，出人意料的是，竟然还有一位行部官吏。

    很小的官吏，不入流的那种。

    也是那天在行部外问过黄昏入资一事是否万无一失的那个官吏，名叫林振东，将近知天命的年纪，性格稳重，只是后人不成才，属于大明时期的啃老族。

    林振东少年时候泥瓦工，后来机缘巧合，读过一些书，于是去参加科举，过了童试，止步于会试，倒也还好，有点小功名，于是花钱在顺天当了个小官吏，朱棣决意迁都后，行部成立，林振东因为办事稳重，略有眼光，于是被挑进行部，可惜是个闲差。

    工坊招人时，行部众人觉得还是有个自己人去看着放心一些，于是林振东被派来公干——按照同僚的意思，行部那边薪俸照发，工坊这边的钱老林你不拿出来请我们喝几顿花酒？

    在请示了郭资和黄福后，两位行部尚书觉得此事也行，反正林振东是个闲差，而且不入流，没有四品以上不得经商的约束，让他去工坊盯着，也是对行部那九万两钱的一个小保险。

    于是准了。

    林振东也乐意，他其实在行部可有可无，人啊，总是要寻求一个认同感，在这样的情况下，他还宁愿在工坊这边发挥自己的一技之长。

    于是他就来到了水泥工坊。

    走入水泥工坊的林振东怎么也没想到，数百年后，他的名字都将和水泥之父挂钩在一起，永远的名垂史册。

