    “妖精？陈哥，你这话什么意思？咋就把妖精这个词儿给整出来了？”张良深吸一口烟，吐出了一口烟圈儿，眉头微皱的问道。

    “妖精这两个字儿，拆开来就是又妖又精的意思。我想表达的意思是，这个叫霍姗姗的女人给我的感觉是变化无常，最好不要去招惹，不然大概率会给自己带来麻烦吧！”陈昂与重新长的说了这么一句。

    其实之所以陈昂这么说，除了是这个女人带给他的印象之外，另外一点，就是源于他对星海队的了解。

    他可是听老球迷说过，以前星海队的总经理是一个年轻貌美的女人，那是一个大妖精，只要她缠上哪个男人，那这个男人可就有的受了。

    至于这个‘有的受’具体指的是什么，外人不得而知，但陈昂猜测，大概率不是什么好事儿……

    哥俩在外面连着抽了两根儿烟，又等了半个多小时，苗家兴才笑呵呵的走了出来。

    按照苗家兴的意思，简单的手续走完了，未来他会持续跟这个霍姗姗对接，估计需要个几天的时间，直到让这家俱乐部彻底落到龙腾的名下为止……

    待哥仨离开后，俱乐部总经理办公室里。

    霍姗姗脱下外套，坐在椅子上，翘着腿，手里把玩着一根钢笔，美目流盼，若有所思。

    “思思，你觉得咱们这个陈老板怎么样？”霍姗姗对着给她打下手的青涩女孩儿道。

    “陈老板吗？那可是咱们旅大最厉害的企业家了，短短几年，在各领域都有了极为可怕的成就。”

    “外面对他的评价很高，咱们旅大更是把他奉为第一民营企业家，旅大的民营龙头！有传言，下三县之所以要变成联合经济区，都是因为这个陈老板的关系。”

    “今天我看到了这个人大老板，感觉了就挺冷的，跟外面传的那种平易近人，待人和善，好像有点不搭噶。我记得我在星海医院见到过他一次，跟病患聊天的时候，可是很友善，整个气氛很愉悦的。”

    “既然外面传的他很和善，他待别人又很愉悦，那就说明，面对我的时候，他的那个冷冰冰的表现都装出来的，明显是刻意跟我保持一定的距离嘛！”霍姗姗笑着道。

    “可陈大老板为什么要这么做呢？”女助理不解。

    “或许不想跟我关系太近？呵呵，谁知道呢？”

    放下双腿，霍姗姗站起身来，扭了扭腰肢，伸了伸双臂，让自己疲惫的身体缓解一下后道。

    “我本来对咱们这个陈大老板没什么兴趣，但他偏偏这么做，反而让我觉得他这个人，似乎很好玩咧！”霍姗姗一脸玩味的表情，好像在酝酿着什么计谋。

    良久，他对着女助理道。

    “思思，帮我彻查一下咱们俱乐部一些见不光的事儿，既然这个大老板刚正不阿，眼睛里不揉沙子，想让这支球队干净，不与污垢为伍，那咱们就顺从他。”

    “实际上，我也早就想过好好清理一下球队了，之前没有大树，乱做事情怕会让自己没法子收场，现如今背靠龙腾，有钱有人有资源，我就没什么刻意顾虑的了！”

    “好的霍总！”女助理用力点了点头，实际上，对于球队个别人的龌龊行为，这个女助理同样也看不惯，但她人微言轻，在这个球队里，可不敢乱说话。

    “对了，回头你把新加入的陈东元给我叫来，他不是陈大老板的侄子嘛，那肯定知道陈大老板的很多事儿，我现在超级想要多了解了解，我的这位大老板！越了解这样的大老板，或许我就越兴奋哦！”

    ……

    从俱乐部离开，陈昂他们并没有着急回到复县，而是临时组成了一个‘龙腾总部巡视小组’，去属于龙腾集团下属旅大各个单位，例行溜达一圈儿。

    去之前不通知任何人，算是一种别样的微服私访了。

    哥仨要去的第一个地方，就是星海第一人民医院。

    现在的这家医院面向全国，已经正式营业了。

    因为这家医院起点很高，规模很大，请了很多国内外知名的专家，医疗器材又都是国内最顶尖的，这让很多有条件的人选择了在这家医院就医。

    当然，很多穷人也会选择这家医院。

    主要原因是，这个年代，我国还没有实施早期的医疗保险惠民政策。

    这种惠民政策，是从95年7月1日，我们国家才开始颁布，并一点点在全国推广实行的。

    所以在这个年代，穷人治不起病的问题凸显的格外严重。

    而很多穷人选择这家医院，第一点，这家医院费用不高，甚至比公立医院价钱还要低。

    归根结底，陈昂并不指望医院盈利，能自给自足就可以，他的初衷是建立最优的就医环境，在这样的基础上，搞医疗研发，药品研发。

    这几个项目都是我国最薄弱的医疗环节，特别的针对‘药品研发’这一领域。

    药品研发是非常花钱的东西，研究出一款新药，在这个年代，没有近亿的耗费，你都搞不定。且前前后后，不知道要花费多少的时间。

    等药品真正的被搞出来，药企为了回本，一开始新药都会卖的极为昂贵，普通家庭根本就用不起。

    这就是著名电影《我不是药神》的重要情节。

    药企为了回本赚钱，只能往贵了卖，患者吃不起，就想去到了印度买来盗版的山寨药，药效几乎差不多，但价格往往便宜十几倍。

    但这样做就会侵犯药企的基本利益，无法赚钱回本。

    如果新药方面血本无归，谁还会去花心思，花钱研究新药？

    这将严重阻碍未来的新药的可持续性研发，没有任何一个药企谁会像陈昂这样理想化的。

    所以你会发现，在这部电影里，没有反派，都是输家。

    陈昂未来要做的，就是靠自己的能力，往这方面领域钻研。

    现如今，在李满江的主持下，一个新药研发团队已经初步形成了。未来，就要靠他们了。

    当然，寻常的药品，陈昂不会让他们费尽心力研究，比对普通抗生素什么的，这些大方向都会有人研究。

    陈昂要么不做，要走就必须实现弯道超车！

