    兄弟们，时间过得太快了，四十多天，二十五万字，小狼作为起点的一枚萌新，手残党，能够稳定更新，当真是手残志坚了。

    本来小狼只是想写一本自己喜欢的小说，将聊斋乃至其他故事里的一些遗憾给弥补一下，结果发现，还是有一些读者喜欢看小狼写的小说的，一个个收藏关注，一张张推荐票，甚至是打赏月票都让小狼振奋。

    不知从什么时候，一些读者开始对小狼的书进行评论，虽然很多都是喷小狼的，但是小狼也很高兴，这证明大家还在关注着小狼的这本书。

    也正是大家的指正让这本书越发能让人畅读，这本书能够从仙侠新书榜第一百一路杀到新书榜第二，是大家共同努力的结果。

    如今小狼的书经过分类页的各种推荐，到分类强推，到六频，到三江，终于是走到了上架这一步。

    当小狼这本书的编辑蓬莱，告诉小狼说，嘿，小狼，你知道吗，你的书追读量已经达到两千多了，这个对于你这个起点新人来说真的很牛逼了。

    嗯，这里要特别提一下，真的非常感谢小狼的编辑蓬莱。

    一本书开始成绩能看不算什么，一直能看才是本事，小狼衷心愿望大家能够继续支持一下小狼，别的不说，首订对于一本书的重要性已经是不言而喻了，直接就能决定一本书的生死存亡。

    很多作者都说，这一关就是一本书的生死关，所以，其他小狼不敢奢侈，首订万望大家能够支持一下。

    现在小狼的这本书的收藏接近四万，按照追读量和收订比例，首订应该在两千左右，嗯，数字很让小狼胆颤，小狼也怕砸了锅。

    在这里说一下加更原则吧。

    小狼的这本书是在明天中午十二点后上架的，可能会在十分左右发出，小狼原来是习惯零点发书，但是明天零点就不发了，大家可以早点睡觉了。

    明天中午上架，首发三章，因为欠了书友两章，所以说明天最少会首更五章，然后就看数据了，而且小狼明天已经请假了，就在家里码字，嗯，保底五更，然后一直更。

    读者的激励就是小狼发书的动力，首订如果能够超出两千，每多一百，小狼再发一章，呃，想想都心颤，虽然知道不可能，但是万一能有三千首订呢，嘿嘿，我知道狼友们还是很喜欢小狼的。

    打赏的话就视情况加更吧，盟主的话直接再送三更，当然应该可能不会有人这么丧心病狂吧，月票每加一百加一更，推荐票每加一千加一更。

    本来应该再卖卖惨的，但是想想还是算了，小狼都惨到写书混饭了，还有什么比这更惨的呢。

    话不多说，明天中午聊斋：从继承道观开始，小狼与大家不见不散。

