    众人想着办法，御蓝生虽然说的没错，但是现在也并不现实，因为那些域外探索者现在在寒古星门待着呢。

    而他们现在，都不知道能不能回到寒古星门。

    不过正如项宁所说，现在，他们还有他们该做的事情，不能将时间放在这个上面。

    “接下来，持续观察魔族动向，地面防卫也要做得妥当，魔族现在虽然没有一举消灭我们的意思，这就是我们的机会，但也要小心行事，这个关口，一定不能出错。”御蓝生开口道。

    在他看来，项宁的消息，是他们现在的生死钥匙，若他是魔族，在得知项宁没死的情况下，断然是不可能这样将大部分主力调离休整的，虽然可能很快就回来。

    但这可能会被敌人喘息，逃出升天的机会。

    不过话又说回来，恐怕没人能想象到，项宁会在恒星爆发能量，然后去抵抗后还能活下来，若是他，他也不会当场去查，因为没那个必要。

    真要查，那也可以派遣其人过去探查，而探查的时间是多少，御蓝生知道，狼行刹肯定有一个数，应该不会超过二三十天。

    若是项宁没死，那他们只不过会直接发动歼灭战，项宁至少是处于重伤状态的，因为在他么认知中，项宁必然是处于重伤状态之中的，就算没死，那给你十几天又如何？

    红莲机甲就那一台，其他S级机甲又没极武魔甲那么强，人族能拿什么跟他们抵抗。

    所以，狼行刹真的不担心，不管是生还是死，他接下来都觉得这邪恶人类必死无疑，生死与否，在他一念之间。

    只不过是快慢与否而已罢了。

    众人珍重点头，现在才是关键时刻，真就是一个指挥失误，可能就会断送他们的性命。

    而相较于这边的激情，项宁这边就显得冷清，他看着窗外，那已经燃烧了三天之久的天诺灯塔，低声呢喃道：“对不起，我没能将你们找到海诺帝国的同伴。”

    项宁深深吸口气，在得知人员伤亡情况后，项宁还是非常满足的，及时还有再来一次的机会，项宁还会那么选择，一个人，救回上万人，那不是很赚么。

    “很多人说，死了就什么都没了，其实死了，什么都事不关己了，那不也挺好的吗？”项宁笑着说出这句话，似是在嘲笑自己。

    项宁摇摇头，现在的任务就是快些恢复自己，虽然某种运意义上来看，项宁的身体就像是一位将幕的老者。

    但又因为生命层次的关系，死亡与否，其实跟身体已经没什么太大的关系了。

    实力依旧是那个实力，但其他各项指标都会相应的降低，比如自身的恢复能力，虽然项宁有机灵提供的技能可以恢复，但局限性太大。

    在一个就是爆发性，比如八门技，或许现在的项宁，开个四门都困难。

    这些都是隐形的。

    项宁正想着，便在一个专线通道上收到了寒古星门的消息，看来他醒来的消息已经传到了，看着信息上显露出来的担心，项宁将自己的情况说了一下。

    项御天看着回复的消息，总算是松了口气，但接下来要询问的问题，他缓了很久，都没有发出去。

    直到看到顾婉莹的眼神，项御天才叹了口气发了出去。

    然后在得到切确的回答后，项御天咬着牙，后槽牙都快崩了。

    他真有一种直接撩袖子跟索天塔干起来的冲动，如果项宁没事，那怎么样，交给项宁就好，但是现在，他真的不希望项宁在出手，他觉得，现在的项宁，应该去过着他想要的生活。

    但未了让项宁有所准备，他又必须将这里的一切消息告诉项宁，让他做好准备。

    而当项宁看着那一条条信息后，瞬间就被气笑了：“好，很好，这么想把我踩下去，那我倒要看看，你们到底有什么底气和准备！”

    他的眼神寒冷似冰，即便现在处于虚弱状态，那宇宙级的恐怖威压，还是辐射了整个医疗区，虽然不是针对这里的医护人员和伤员，但也能让他们感觉到脖子一凉，那是来自生物本能的反应。

    当项宁休息一天，走出休息室，再次穿上统帅黑袍后，直接回到了岗位上。

    御蓝生早已经准备好迎接他了，在项宁出现后，立刻将之前和现在的情况报告一遍，项宁听完后点点头，情况还不算糟糕，魔族虽然随时可能进攻，但项宁有的是办法离开。

    “红莲机甲如何？”项宁询问。

    在他昏迷前，将吞噬者给收了起来，也不知道红莲机甲现在情况如何。

    “并不是太好，在恒星爆发结束后的第六个小时，地面上稍微恢复一些后，就第一时间将红莲机甲给运送了回来，检查发现，因为长时间的开启极限模式，导致很多部位都受损严重，特别是动力引擎，不过天诺城内都有的更换，就是核心引擎比较难修复，其他都还好说。”御蓝生道。

    这还是在有机灵的情况下，没有机灵，他们连怎么修复都不知道。

    预计可能还需要五天的时间，在战场上，每分每秒都是必争的，五天时间，变故很多。

    不过好在现在魔族的大部分主力去休整了，而人族这边还有七十多台S级机甲可以驾驶，光靠S级机甲，就能抵抗一阵子了。

    “寒古星域那边有什么消息吗？”

    “寒古星域那边在两天前就发兵幽海，但遭到魔族的阻击，现在还没打通，不过随着兵力投入，应该不超过三天，就能打通。”

    项宁点头，一切按部就班，等的，就只有时间了。

    而在魔族这边：“狼行刹，这一次辛苦你了，等回到魔星，我必记你一大功，哈哈哈哈！”

    项宁战死，这个消息无疑是给蛇星一剂强心针，本来还想着怎么忽悠修罗族派遣出天灾级乃至天灾级以上，或者宇宙级层次强者过来参战，去击杀项宁的。

    现在看来是不用了，虽然也能试着忽悠，但付出的代价，那是蛇星不愿给的。

    “蛇星殿下还不是掉以轻心的时候，过十天，我休整完毕后，会再次发兵天诺星，确认项宁是否身死，幽海通道这边，可以撤离了，十天的时间，在没有多少阻碍之下，人族舰队应该可以及时赶到吧。”狼行刹说着。

