    6386第四五二章隐藏的王牌下

    妆立师名义召开的内部编整会议，连续进行了两夜八，；间只有六个小时的睡眠时间，赣中保安司令部的杨斌、夏俭、詹焕琪等十八名团以上将校，南昌警备师尹继南、丁志诚等十五名主官悄悄到来，与独立师十六名团级以上新老弟兄齐聚一堂，紧张商议面对即将到来的裁军编遣的应对之策。.c

    安毅将目前的局势、独立师、警备师、保安部队的处境详细向弟兄们介绍，着重提出“加速建设保安部队”的构想，安毅明确地告诉大家：

    值此乱世，没有一支强大的军事力量，就没有发展的基础和安全保障，保安部队由于不受中央裁军政策的干预，应迅速把其建设成为自己赖以生存和发展的强大军事力量。

    与会弟兄经过激烈讨论，反复印证，最后形成一致共识：军队建设重心转向保安部队，由赣中保安司令部尽数招收独立师和警备师裁减下来的七千弟兄，即日起，保安部队将全面向正规化转变，半年之内，定要把两万五千兵力的保安部队建设成为召之即来、来之能战的主力部队。

    二十四日凌晨五点，独立师四千五百余名老弟兄携带全副武器装备和大营南面的夹江码头登船，返回老南昌，他们将与尹继南警备师分流出的两千五百弟兄组成三个地方守备团，暂时驻扎高安、奉新一线，编整完毕后，随即展开紧张的针对性刮练。

    安毅、胡家林、顾长风、路程光等送别了杨斌、尹继南等弟兄，立即返回**军营，继续商议独立师编整事务确定三个旅的编制和各级主官任命等事宜。

    由于安毅北上在即，副师长胡家林继续代理师长职务，与顾长风、路程光、黄应武等将校一起负责独立师的编整与练工作，教导团、骑兵团的建设和练成为各项工作的重中之重。

    胡家林等人将安毅送到码头，临别前胡家林不无担忧地说道：“德叔麾下的王均将军第九军、金汉鼎将军三十一军共四个师先后开赴赣西修南，奉命对红军展开围剿，除南昌卫戍兵力保持不变之外，九江只剩下第九军教导师，湖口只剩下要塞炮团和一个步兵营，南昌北面屏障德安只剩下一个补充团这么下去隐患颇多，不是长久之计，你能否和德叔让他注意一下？”

    安毅无奈地回答：“三天前德叔已经返回南昌，明天下午才能回来，估计就是为了这件事才走得匆匆忙忙的。以德叔一贯中立的立场，绝对不会同意麾下两个军四个师全开往赣南赣西清剿红军，虽说清剿的命令出自中央军委但如果真不愿意去，也能找到很多托词，可如今不但去了，而且两个军都去让人担忧啊！”

    “你的意思是德叔失控了？”顾长风惊讶地问道。

    安毅点了点头：“王均、金汉鼎两位大哥都不是甘于守成之人，特别是金大哥，之前就有再上一层楼的打算，虽说德叔也愿意看到自己麾下大将能青出于蓝，只是谁也没料到两人这么快就寻求自立了。要是我没猜错的话，王大哥和金大哥很可能在总司令那里得到了某些东西或承诺，否则不可能这么急功近利路程光若有所思地说道：“诸位，小弟有一个问题不吐不快，虽然第九军、第三十一军曾经获得咱们的帮助，展开过长达三个月的强但是指挥系统的设立、兵种合成指挥、官兵教育、后勤保障、特种兵建设等很多东西他们都没学到以他们的练水平，很难在赣西赣南延绵的山脉和复杂的地形里发挥出自己的优势，他们没有山地作战的经验，重火力无法协同从各师到各团都没有建立合格的侦察队伍，这仗不好打。

    其次他们的总兵力满员时为六万官兵，北伐回来减员近八千要是稍有不测再想补充兵力可就难了，以他们的习惯做法，很难在短时间内就地征兵并形成战斗力，军队中从上到下地域思想非常顽固，非云南籍官兵很难得到信任和提拔，所以他们的兵不好带，若是战败，德叔的这点儿家底恐怕顶不住多久众弟兄连声附和，鲁逸轩低声向安毅建议：“师弟，你看能不能让德叔把德安、瑞昌一线的防务交给咱们的保安部队？可行的话，对咱们保安部队的建设和战斗力提升都是个绝好机会，咱们完全可以用江西省保安司令部的名义进驻南昌周边主要地区，不但能把外界的注意力降到最低点，南昌地区的安全也更有保障，说不定咱们对赣北地区的控制目的因此而提前实现。”

    安毅对鲁逸轩重重点头：“师兄的建议非常好，，洲省未，师兄的构想很有可能如愿，只要王均、金汉鼎两仙入可领兵清剿红军，他们就会陷入旷日持久的山地战之中，很可能就会陷入进退不得、兵力捉襟见肘的窘迫境地，难以兼顾原先驻守的其他防区。

    实不相瞒小弟早已存有此心，只是一直不敢吐露，如今看来是时候了，咱们不但要把南昌周边各县稳稳控制在手中，还要完全占领景德镇至鹰潭一线所有的县镇，因为那里有目前全国最大的铜矿，咱们农机厂的冶炼车间和兵工厂早就盯上了那片地区了，江南集团从年初开始，每个月都从那边购买几吨铜锁回来加工，只要占据了那片地区，咱们就和德国人或者美国人一起在余干建个冶炼厂。”

    “老大，景德镇目前被淅军一个团占据，鹰潭是德叔的第九军经营，下面各县都由地方民团控制，不好办吧？”

    顾长风提出自己的看法，其他弟兄也望着安毅等待答案。

    安毅笑了起来：“这问题很好办，我会想尽一切办法说服总司令和军委几个老大把淅军调走，让景德镇重新归于江西省政府控制之下，届时保安部队进驻就名正言顺了。

    鹰潭的第九军一个团，我会与王均大哥协商好的，我们不要鹰潭，只要鹰潭以北各县，至于地方民团，让夏俭的赣中保安部队或者继南的警备师特种大队去解决，以最快速度和最坚决的态度收缴地方武装的武器，解散地方民团，或者用扶持、改编地方武装的方式，转为地方保安团为咱们服务，方法很多，就靠弟兄们集思广益了，如果需要，虎头还可以领着手下韩浩等赣东北籍的弟兄去帮忙，韩浩等人曾是那片地区威震四方的土匪头子，有他们出马，还担心什么地方民团？”

    众弟兄会心笑了起来，安毅继续说道：“这一计划得尽快实施，我争取在临走前把行动方案拿出来，由各个与继南、杨大哥、夏俭几个一同协商，关键问题是德叔的态度，从目前情况看，估计不会太难，正如程光刚才所言，红军不是众人想象中那么容易对付的，他们有坚定的信仰、顽强的作风、铁一般的纪律和灵活的战术，这些往往能够弥补他们装备上的劣势。

    其次，他们占据地利、人和两大优势，在地势险要的山区作战，任何的疏忽或者轻敌冒进，都有可能引来灭顶之灾，这方面咱们在内部推演中不止一次接触过，在两年来的战斗中也多次运用过长途奔袭正奇相辅、集中优势兵力歼敌有生力量、围敌打援迂回包围等战术，相信各位都深有体会。

    如果金大哥和王大哥围剿失利，德安一线甚至九江、湖口等地的防御都很可能交给保安部队，从而能让他们抽调出更多兵力参加围剿。

    不过这一点咱们不能急，更不能率先向德叔开口，只能等他向咱们开口，否则容易引起误会。”

    众弟兄纷纷点头，均同意安毅的意见。胡家林笑着说道：“这张牌迟早咱们要打出去，关键是掌握最佳时机。德叔的众多产业都在南昌，大部分产业与咱们紧密相连，一旦局势有变，德叔不托付给咱们还会托付给谁？何况焕琪是德叔的女婿，说不定德叔早就与焕琪打过招呼，所以咱们顺其自然更好。”

    “对，这是目前最好的办法，所有事情咱们只能悄悄干。”

    安毅接着说道：“有件事差点儿忘了告诉大家，中央政府即将实行关税自主政策，由于欧美列强的反对，只能推迟到明年元月一日才开始征收进出口货物关税，中央政府控制下的各省也将实行统一的税政，因此，咱们得在十二月底之前，大量进口自己急需的机器设备和原材料，哪怕把咱们所有的黄金储备用完都值得，放上一两个月就能增值百分之十二点五，我建议全权委托周先生和张熹他们为咱们办理，赚个三五百万不成问题。有了这三五百万，保安部队的战斗力将会成倍提升，基本达到咱们独立师目前的水平，诸位有异议吗？”

    众弟兄哪里会有意见？纷纷表示一切由安毅拿主意。安毅告别众弟兄乘船返回南京城，登上码头乘坐联络处的车辆赶到总部报道，开始为即将到来的北上进行准备。

    六月二十八日下午，以蒋介石、吴稚晖、戴季陶为主的祭灵代表团乘船沿江而上，到达汉口，李宗仁率领武汉政治分会数十名文武官员前来码头迎接，一场尔虞我诈看不到硝烟、足以改变中国历史进程的战斗随之拉开帷幕。

    问：访问：