    阎天邢一句话，让墨上筠留了下来。

    其他人虽有疑惑，但没有当面追问，默契地离开。

    等人一走，墨上筠想了想，又往椅子上一坐，身后靠着椅背，挑着眉头看向阎天邢。

    “什么事？”

    墨上筠直截了当地问。

    “坐这儿。”

    再次翻开桌上的笔记本，阎天邢指了指季若楠先前坐的位置。

    签字笔在指尖飞速转动，墨上筠犹豫了片刻，最后还是坐到了左边的椅子上。

    “对我有意见？”

    翻到画自己的那一页，阎天邢抬起手指，极有节奏地敲了敲那一页。

    墨上筠不自觉地看向他的手指。

    动作很慢，食指和中指略微弯曲，轻轻在纸面叩着，根根手指修长漂亮，衬着柔和灯光，很是养眼。

    “有。”墨上筠不动声色地收回视线。

    阎天邢斜眼看她，眉头一动，“说说。”

    “写了。”墨上筠坦然道。

    “没别的了？”

    阎天邢手指力道稍稍重了些。

    “没了。”墨上筠耸肩。

    点了点头，阎天邢将笔记本一推，推到墨上筠面前，慵懒道：“行。那就这两点，我们好好谈谈。”

    墨上筠：“……”

    她就是随手写的。

    “详细点，怎么改进？”阎天邢提示道。

    “你闲得慌？”墨上筠眉头轻轻一皱。

    这架势，不是她找他的茬，而是他在找她的茬。

    阎天邢往后一倒，靠在椅背上，神情正色道：“墨上筠同志，你这是在阻碍领导的进步。”

    “……”

    墨上筠嘴角抽了抽，半响，挤出一个邪笑来，手中的签字笔转了一圈，随着她手腕的动作，点在了纸面。

    她道：“行，我来说说。”

    阎天邢点了下头，表示愿意洗耳恭听。

    墨上筠先前在侦查二连遭人恨，也不是没理由的，句句一阵见血，且毫不留情地批评，骂人不带脏字，直接戳人心窝子。

    眼下见阎天邢如此“虚心”，墨上筠也没半点客气，打着“就事论事”的名号，开始对阎天邢进行“批评”。

    第一项，考核项目，浪费时间。

    第二项，应付了事，态度不端正。

    墨上筠分开来讲，从现象到本质，这样的现象会造成怎样的后果，从而一一分析学员的心理状况，甚至扩大到比较严重的影响。

    最开始，阎天邢还能听得下去，可越到后面，墨上筠越强调问题的严重性，甚至明确质疑他是否会带兵的时候……

    脸黑了。

    “下一个。”

    阎天邢沉声打断她的话。

    墨上筠眯了眯眼，满意地看着阎天邢颇为阴沉的脸色，唇角勾起抹微妙的弧度。

    “倒杯水。”

    墨上筠挑了下眉，极其随意地使唤这位“领导”。

    阎天邢：“……”

    片刻后，阎天邢倏地笑了下，从椅子上站起身，真的去给墨上筠倒水。

    会议帐篷里有饮水机和一次性塑料杯，就搁置在离阎天邢不远的地方。

    很快，他就倒了杯水，走回来，将其放到墨上筠手边。

    动作很轻，塑料杯里的水轻轻晃动，很快就平静下来，没有故意溅她一身水。

    墨上筠看了一眼，拿起塑料杯，将里面的水一饮而尽。

    “再来一杯。”

    喝完，墨上筠将空杯子递向阎天邢，自己微微低着头，翻看着笔记本的后面几页评价。

    俨然将阎天邢当成跑腿的服务员了。

    阎天邢凉飕飕地扫了她一眼。

    然而，她说完后，连头都没抬一下。

    拿着塑料杯的手，悬在空中，一动不动的，料定阎天邢会去接。

    阎天邢停顿片刻，沉着脸将塑料杯接过来。

    难得的好脾气，转过身，继续给她倒了杯水。

    批评了他一二十分钟，不渴才怪。

    很快，一杯新的水，放到了墨上筠手边。

    墨上筠满意地看了眼，继而拍了拍手，道：“继续说。”

    “说。”

    坐下来，阎天邢闲散道。

    面对其余三名教官，墨上筠的要求明显要宽松了些，只字不提优点，直接针对性地指出他们的不足。

    这一次，不若刻意批评阎天邢那般“假”，条条都说在点上。

    对于澎于秋三人，阎天邢心里都有数，都是第一次当教官，缺点很多，但，墨上筠这个明显缺乏带兵经验的，多处想法却跟他不谋而同。

    说问题时，墨上筠很严肃认真，时而皱眉、时而勾唇、时而耸肩、时而转笔，肢体动作和表情变化不是很明显，可些许的小动作还是有的。

    说到小问题时，墨上筠会飞速转笔，那支签字笔跟黏在她手上似的，无论转多少次都飞不出去。说到严重处时，墨上筠停下转笔的动作，用签字笔指笔记本，表示强调。

    莫名其妙的，阎天邢竟是觉得，这样的墨上筠情绪生动，有些……可爱。

    全然不若先前那般张口就能气死人的模样。

    “就这样。”

    三个字做了总结，墨上筠将签字笔一放，下意识抬手去拿塑料杯。

    然而，塑料杯一到手，觉得重量不对，抬眼一看，果然没了水。

    她朝阎天邢看了一眼。

    阎天邢好笑地看她，朝她伸出手。

    墨上筠顺其自然地将塑料杯递给他。

    起身，阎天邢任劳任怨地去给她倒水，回来时，又将其送到了墨上筠手里。

    “谢了。”

    将其接过，墨上筠微微仰头，将水一饮而尽。

    看着她喝完，阎天邢才道：“笔记本先留下。”

    “嗯？”墨上筠一抬眼，将杯子放下来。

    “需要内务条例电子版。”阎天邢解释。

    意思就是，需要照着墨上筠笔记本的条例打出电子版，才能复印出来发放到每个帐篷。

    “哦。”

    墨上筠点了下头，倒是很随意。

    起身，她道：“先走了。”

    “不急。”阎天邢懒洋洋地叫住她。

    偏过身，墨上筠凝眸看去。

    这时，阎天邢也站起身，将她的笔记本拿过来，随手一合，放到他面前的桌上，然后朝墨上筠道：“请你吃夜宵。”

    “不好吧？”墨上筠义正言辞地提出质疑。

    没有理会，阎天邢自顾自地补充，“吃烧烤。”

    摸了摸鼻子，墨上筠好像没质疑过，直接坦然点头，“行。”

    阎天邢不由得笑了笑。

    今晚食堂提前开饭，墨上筠去的晚了些，想必没有吃好。

    扫了他一眼，墨上筠权当没看到。

    *

    两人一起出了会议帐篷，然后去了食堂的方向。

    墨上筠以为，阎天邢是给教官加餐，才事先准备的烧烤材料，而加上她这一个，只是顺便而已。

    没有想到——

    烧烤架有了，各类食材和调味料都有了。

    但，只有他们俩在。

    夜色朦胧，凉风徐徐，伴随着树叶飒飒作响声，隔绝了一切人类的嘈杂。食堂右侧大门外，亮着一盏暖黄灯光，照亮着方寸之地，光线格调温暖。

    “就我们？”

    墨上筠环顾了一圈，眉头皱了皱。

    食堂里面，空荡荡的，连个炒菜做饭的炊事员都没有。

    冷不丁有种往事先安排的坑里跳的感觉。

    “嗯。”

    阎天邢泰然自若地应声，肯定地回答了墨上筠的问题。

    “你这……”墨上筠故意停顿了下，暗示意味颇浓。

    以前跟阎天邢摊过牌，阎天邢心里再清楚不过。

    不是她自作多情，而是，眼下的安排，过于明显了。

    “吃独食。”阎天邢面不改色道。

    “……”

    墨上筠丢了他一个冷眼。

    信他出鬼了。

    没有给墨上筠追根究底的机会，阎天邢走向摆放食材的区域，直接问：“吃什么？”

    顺着他的视线看去，墨上筠看到了放在那里的食材。

    不算多，但种类齐全，够三四人份的。

    墨上筠沉吟片刻，跟顾客点菜似的，道：“两串羊肉串，一对鸡翅，一串土豆片，再加玉米，番薯。”

    她说什么，阎天邢就拿什么。

    但，刚一拿起，就搁置在一个盘子上。

    他偏过身，朝墨上筠看了眼，“点个火。”

    墨上筠：“……”

