    “哦！好！我进屋！”

    沈勇一边往堂屋里走，一边苦涩地说道，“我刚才就是去了一趟土峰上的养猪场，看看赵家三兄弟和春桃嫂把猪养得怎么样了！别的地方，哪也没去！”

    见沈勇往堂屋里去了，王诗语和楚思思不约而同地叹了一声，回她们俩的小屋里去了。

    看她们俩的那副表情，好像是在告诉沈勇，即将要发生不好的事情了。

    但是，即便发生不好的事情，沈勇也必须面对，不能逃避！

    “沈勇哥哥！你的养猪场现在怎么样了啊？”

    李小娜从堂屋里跑出来，拉着沈勇的手，关切地问道。

    “挺好的！养得那些猪都是长得白白胖胖的！可好卖了！都是为盆盆香饭庄专供的猪肉！很好吃的！”

    沈勇笑着道。

    “沈勇哥哥！看来你创业已经成功了啊！我就知道，不再大城市里找工作，在家乡创业，照样有出息！我也要像你一样，在家乡创业！”

    李小娜爽朗地道。

    “可以啊！哥支持你！你要是创业的话，哥给你投资！”

    沈勇豪爽地道。

    对于一个想要创业的人来说，启动资金是最重要的，没有启动资金，一切都是空谈！

    李小娜要创业，沈勇自然是要支持的，对自己青梅竹马的干妹妹，不能吝啬！

    沈勇本以为自己说给李小娜投资，李小娜会很开心。

    可是，没想到，沈勇话音刚落，李小娜的脸上却满是忧愁，看起来很不开心的样子。

    “小娜，你这是怎么了？哥为你投资，难道你不开心吗？”

    沈勇问道。

    “开心啊！只是现在最主要的事情不是创业，而是毕业！因为毕业的事情，我头都大了！”

    李小娜道。

    “毕业？毕业怎么了？该毕业就毕业呗！有啥好头大的？”

    沈勇诧异地问道，“刚才我听到你在这哭了，为啥啊？不会是因为毕业的事情在这哭吧？”

    这时，母亲谢云接话道：

    “勇儿，小娜就是因为毕业的事情，被他爸骂了一顿，才来我这诉苦的！你坤叔也真是的，就不能对小娜好点嘛！这么严厉干什么啊！你赶紧帮帮小娜吧！”

    闻言，沈勇更疑惑了！

    难道坤叔又逼着小娜在阳山市找男朋友了？

    不应该啊！

    打赌的事情还没有结束呢！

    更何况，现在山桃村一切都在朝好的方向发展，现在基础设施都已经建好了！

    只要沈勇在村里开创几个项目，过不了多长时间，山桃村就会成为小康村的！

    李坤不应该是再逼迫李小娜非得在阳山市里了啊！

    “小娜，到底是咋回事啊？你说出来，哥一定帮你！”

    沈勇拍着胸脯道。

    “我没有拿到毕业证和学位证！如果拿不到毕业证和学位证，我就没法参加明天的毕业典礼！我心里已经很难受了！我爸还吵了我！我再也不回家了！”

    李小娜嘟着嘴，委屈地道。

    “什么？你没有拿到毕业证和学位证？为什么啊？是不是因为挂科了，学分没有修够啊？还是说毕业论文没有通过啊？”

    沈勇问道。

    “不是的！我的学分都修超了！毕业论文也通过了，还被评为优秀毕业论文了呢！”

    李小娜道。

    “那到底是为啥啊？学分修够了，毕业论文也通过了！学校就应该给你毕业证和学位证啊！他们凭什么不给你，还不让参加毕业典礼啊！？”

    沈勇一脸疑惑地问道。

    “因为……就是因为那个该死的劳动合同！”

    李小娜气愤地道。

    “因为劳动合同？？？”

    沈勇一脸的黑线，满脑子的问号。

    沈勇实在不理解，劳动合同怎么会影响到毕业证和学位证呢？

    “沈勇哥哥，是这样的，我们专业为了给学校上报百分百的就业率，辅导员要求我们每个学生都必须要找工作！

    只用和企业签定了劳动合同，才准许我们毕业！

    他还说，拿着劳动合同到他那里换毕业证和学位证！

    谁没有劳动合同，就不会给谁毕业证和学位证！”

    李小娜道，“我都给辅导员说了，我说我不找工作，我要自己创业！可是辅导员说我是异想天开！

    他还说，我啥时候把公司的经营许可证拿给他了，他才肯给我毕业证和学位证呢！

    可是，我的项目还在研究呢！哪有那么快啊！我们的辅导员分明就是为了专业的百分百就业率，逼迫我们必须签劳动合同的！一点都不为我们考虑！”

    听了李小娜的一通埋怨之后，沈勇总算是明白了。

    李小娜的事情，其实很简单。

    现在的大学为了提升自己学校的就业率，进而显示大学的实力，都会采用这样的方法。

    学校可不管你找什么样的工作，反正只要你能拿出劳动合同，学校就认为你已经就业了！

    更有甚至，有些二流大学，实际上不能称之为“大学”，在等级上只能是“学院”级别！

    这些“学院”级的大学，为了能升级为“大学”，他们不但会在学术上造假，还会在学生的就业率上造假。

    学院与一切不入流的企业打成合作，让应届毕业生全都进入到这家企业里，每鉴定一个劳动合同，学院就给这些企业一些补贴。

    只要能完成百分百的就业率，学院就觉得万事大吉了！

    如果站在学校的角度上来讲，这件事就是一个应付性的数据而已，学生其实不必太在意的。

    如果学生能找到合适且对口的工作，签定了劳动合同，无论对学生还是学校都是一件好事！

    但是，如果学生没有找到合适且对口工作，其实可以随便找个差不多的企业先签定一个劳动合同，完成学校的任务，先毕业了再说。

    等毕业了，大不了离职，重新再找工作就行了！

    这样一来，对于学校或者学生都是没有太大影响的。

    至于那个“百分百的专业就业率”，纯属就是招生的时候，用来忽悠人的，可信度等于零！

    不过，这么简单的道理，每一届都会遇到一些“一根筋”的学生。

    这样的学生很较真，没有找到合适的工作，就是不签劳动合同！

    恰恰正好，李小娜肯定就是这么一个“一根筋”的较真学生！

    李小娜想要创业，说什么也不和其他企业签定劳动合同。

    沈勇还必须给李小娜讲清楚这其中的“人情世故”，不然的话，李小娜还真的参加不了明天的毕业典礼。

    “小娜啊！哥问你，你想不想拿到毕业证和学位证，然后参加明天的毕业典礼啊？”

    沈勇柔声问道。

