    第207章 极致压力下的突破

    “就凭你们，还想杀我？”

    凯里一声狞笑，随之其身体以极快的速度破败，顿时遍布伤口……

    那些伤口可并非公仲飞的剑影所为，也不是黑咒那还未抵达的大招所造成，而是凯里使用了某种特殊的力量形成的。

    在凯里身前的黑色火焰护罩瞬间消失，公仲飞的剑影以及黑咒的大招一同袭向了凯里。

    就在这关键的时刻，凯里居然凭空消失不见了。

    黑咒费了好大一番功夫才制造出来的黑色刀刃结果却落在了空处，公仲飞的血色剑影亦是如此。

    两大杀招炸了个空气，恐怖的能量波动又一次的将公仲飞和黑咒两人逼出了凯里所在的区域。

    这感觉，陷入了一个死循环。

    先前公仲飞使用第九魂技剑破天地的时候，差不多也是这样一个情况。

    只是那时公仲飞和黑咒都没看清凯里是如何操作的，这一回是完全看清了。

    公仲飞和黑咒两人皆是一声闷哼，再度被自己制造出来的能量冲击逼到了外面。

    当结界里面的能量风暴结束的时候，公仲飞和黑咒他们再度冲了进去。

    公仲飞和黑咒他们就不信了，凯里能够一直使用那种诡异的方式来规避他们大招的伤害。

    并且公仲飞和黑咒他们在见到凯里使用那诡异的技能之后，已经有了相对应的计策。

    结界之外，陈落和阿琳两人一直默默的关注着结界内的战斗。

    让人有些意外的是，陈落和阿琳他们的脸色都变得有些难看。

    尤其是阿琳，俏脸煞白，身体都在微微的发抖。

    陈落稍微好一点，但也是双眼圆瞪，双拳紧握。

    他们两人之所以会这样并没有什么其他的原因，主要是结界内的战斗太过激烈，以至于里面的压力直接给到了外面。

    哪怕结界内的能量风暴没有丝毫的外溢出来，却也给外面的陈落和阿琳他们形成了巨大的压力。

    这时的他们甚至连走都走不了，只能够默默的在原地将结界里面的战斗给看完。

    巅峰斗罗级别的战斗可没有那么轻松就能够看到的，付出一定的代价也很正常。

    如果不是有着结界的保护，陈落和阿琳他们俩人现在早已经成为了两具尸体，甚至连尸体都不复存在。

    结界内的能量风暴可是极为恐怖的，哪怕是施法者公仲飞和黑咒他们也无法在里面多待。

    结界之外，陈落和阿琳他们所面对的，除了恐怖的压力之外，还有极为浓郁的能量。

    阿琳对于能量的需求似乎并不大，但是陈落则化为了无底洞，疯狂的吸收着充斥在空气之中的能量。

    如果不是有着充裕的能量作为补偿，估计陈落和阿琳两人都会非常后悔自己来到了这里。

    承受着如此恐怖的压力，获得一点点好处，不过分吧？

    能量之所以会变得浓郁起来，与结界内的战斗有着密不可分的关系。

    结界内的三人，每一招都是恐怖的杀招，牵动着天地间的能量，一时间这里已经成为了能量的聚集地。

    这对于陈落而言无疑是难得的机遇，此时他所处的地方，能量的浓郁程度，甚至要超过他之前在死亡之谷的能量浓郁程度。

    并且这里的能量更加的精纯，能够直接吸收，都不再需要用死神法诀去除杂质进一步的转化，这对于修炼而言无疑大大的提高了效率。

    在承受巨大压力的同时，陈落在默默的疯狂运转死神法诀，不断的吞噬着能量。

    陈落向来不是那种寻求一时之快疯狂拔苗助长的人，他吞噬周围的能量，第一目的并不是快速的提升自己的实力，而是巩固自己的实力。

    他近段时间实力提升的太快了，一直也没有时间来进行巩固，现在就是绝佳的好机会。

    先前在面对近乎封号斗罗实力的石巨人时，陈落挑战了自己的最终极限，实力巩固方面已经得到了很大的进展，现如今则是在进一步的进行巩固。

    巩固之余，才是提升自己的实力。

    即便是这样，陈落的实力也在不断的往上增长。

    公仲飞和黑咒他们与凯里已经战斗了数个回合，现在已经是第三次打照面。

    陈落的实力现在已经突破了五十八级，来到了五十九级，正朝着六十级进发。

    巨大的压力带给人的感受也是难以忍受的，那感觉如同身体里的每一根神经都在不断的被压迫，体内的血液、血管甚至骨骼都在遭受着疯狂的挤压，似乎下一秒，整个就会化作一阵血雾，消失于这世间。

    阿琳咬牙坚持到了现在，已经来到了极限，身体颤抖的越发的厉害，最后更是直接跪在了地上。

    她的身体表面不断的溢出鲜血，双眼已经被鲜血充满，七孔都在流血。

    陈落见到此状，立即将阿琳收回了死灵空间。

    在巨大压力到来的时候，陈落就跟阿琳提过将她收入死灵空间，但阿琳却表示她还能够坚持。

    越是艰难的环境，越能够磨练人的意志，所获得的好处也就越多。

    哪怕阿琳所能获得的好处远远不及陈落，却也是她难得的机遇，任谁都不想放弃。

    只可惜，阿琳把握机遇的能力尚且不够，只坚持了一会儿。

    但对于阿琳而言，也已经足够了，至少她已经努力过，并且也已经获得了一些东西。

    陈落将阿琳收入死灵空间后，他所受到的压力骤然增加，身形不稳，差点朝前摔去，还好他稳住了。

    死神之镰出现在陈落的手中，不灭也悄然开启，陈落进入了最强的状态，但在这无比巨大的压力下，还是显得异常艰难。

    很快，陈落的身体表面也开始溢血，但他的身体强度要远远胜于常人，即便是来自地狱的高等地狱生物九尾狐阿琳也比不过。

    陈落又不是第一次体会这种状态，他觉得自己还能够坚持下去。

    事实上，就算陈落坚持不了，也无法改变。

    但这对于陈落而言，也并非是死局，只要他给公仲飞和黑咒传达一个命令，他们就会立即出来施展技能为他减轻压力。

    自己无法改变的事，那就让他人来改变，开挂嘛，反正又不是第一次了。

    压力的增大，并没有让陈落产生放弃的念头，反而让他的意志力再度遭到刺激，此时他的心中只有一个念头，那就是坚持下去。

    进入结界后的公仲飞和黑咒都不约而同的向外看了一眼，他们都能够感应到陈落的相关情况，说完全不担心，那就太假了。

    但陈落没有给出指示，他们也不敢轻举妄动，只能够先将眼前的战斗给解决掉。

    这时，凯里已经再度出现，他身上的伤势更重了……

    (本章完)

