
沐浴着老师的喋喋不休，一上午的时间很快就过去了，转眼就到了午休时间。

把笔记之类的东西简单整理了一下，隼人他们几个走出了教室，直奔楼顶天台而去。一边上楼，城之内还一边说着：“你们说，那个给隼人塞纸条的会是谁啊？”

“应该也是我们学校的人吧？不然也不会知道隼人他昨天放学的时候把相机还给野坂同学。”本田分析道。

而隼人走在最前面，头也不回地说道：“咱们在这里瞎猜也不是个事，马上就要到顶楼了，到时候不就清楚了？”

教学楼一共也就只有四层，隼人他们的教室在二楼，没有走太久他们就爬楼梯到了顶楼。站在楼梯上向上望去，只见平日里学校因为安全考虑而锁上的天台的门已经被人打开了。

显然，那个塞纸条的家伙已经到了。

推开天台的门，几人鱼贯而出，来到天台的第一眼，隼人就注意到有个穿着男生校服的家伙背对着门这边站着，望着远处。

“动作太慢了，小林隼人。”男生听见了隼人他们推开门时发出的“吱嘎”声，却没有转身，依旧背对着他们。

“就是你这个家伙给我塞的这张纸条吗？”隼人的手从裤兜里抽出，手里拿着那张早上在鞋柜里发现的纸条，“居然还玩约战这一套，你是还没从国中毕业吗？”

“少废话，你把你的卡组带来了吗？跟我决斗吧！”男生被隼人的话刺激到了，激动地转过了身，怒视着隼人的眼睛。

而男生一转身露出了真容，城之内马上就认出了他：“这家伙？你是隔壁班的那个万丈目！”

“叫我万丈目先生！”下意识地反驳一句，男生自我介绍道，“我的名字是万丈目正司，给我好好记住这个名字，小林隼人，因为本大爷会在你最擅长的领域把你踩在脚下，证明只有我才有资格追求野坂美穗！”

“万丈目，正司？好熟悉的名字。不过如果你叫映司我还会害怕一点。”万丈目这个名字，隼人第一时间就想到了与第二代决斗王游城十代同校的那个表面高冷、实则搞笑役的万丈目准。只不过，现在距离决斗学院时期可还差了近十年吧？应该是那个万丈目家里的人。

至于为什么那个万丈目家族的人也在童实野高中就读？别看学校校规那么宽松不良学生那么多，童实野高中其实是个卧虎藏龙的地方，有不少世家子弟和财团继承人都在这里就读。远的不说，单就隼人的班上就有海马这个海马集团的继承人，就连那个被本田暗恋的“小丝带”野坂美穗家里也是什么大富商。

连隼人自己也是，父亲是外交官，母亲是大财阀的高管。

“不过，你挑选的地方可实在不怎么样啊，万丈目。”隼人看了眼天台四周。为了尽可能预防学生跳楼事件的发生，天台平日里不仅是处于锁上的状态，四周围也加上了高高的防护栏甚至能打网球。只不过，护栏这东西可拦不住风，要在这里打牌，就不怕风把卡片吹走吗？

“哼，本大爷早就把一切考虑在内了，蠢货。”抬起手打了个响指，伴随万丈目正司的动作，天台四周围堆放的“杂物”上的布突然被人掀开了。一大群人从杂物之后走了出来。

“可恶，你这家伙！”

看见楼顶突然多出这么多人，城之内显得非常紧张：“真是个卑鄙的家伙，居然是埋伏！”

别看城之内这么家族，对于打架他倒没有太多的畏惧，他所担心的只是自己和本田能否保护好同伴们拦下那么多人、以及自己事后得清洁厕所多久。

万丈目正司眉头皱起，不屑得看着紧张的本田和城之内说道：“你们这些平民，把万丈目财团的荣誉当成了什么了？我可不是你们这种只知道使用蛮力的莽夫！”

一挥手，他对着四周的人说道：“给我把东西准备好！”

这些万丈目正司的手下得到命令，马上将四周的“杂物”扛了起来搬到了天台中央的位置，并且娴熟地开始了组装，很快，一个体积不小的场地被这帮人组装了起来，而且他们已经开始连接接到楼顶上的电源。

“这是什么东西？”

看着游戏疑惑的表情，万丈目正司一脸地得意：“尽情惊叹吧，土包子们，这可是上流社会最近最为流行的一项技术，那就是决斗怪兽卡的虚拟投影技术。”

本田：“决斗怪兽？”

杏子：“虚拟投影？”

游戏没有开口，只是下意识地伸手摸向了自己腰上的卡组。决斗怪兽的虚拟投影，虽然还没见到实际的效果，但只是听到这个名词，他就感觉自己的牌瘾要发作了。

“有点意思，我记得那是海马集团的技术吧？”隼人倒是知道这项技术的存在，因而没有太过惊讶。不过，万丈目正司的人组装出来的决斗台的样式他看着有些熟悉，“看这决斗台的样式，你们万丈目财团还跟国际幻像社有联系吗？该不会决斗王国上的那些决斗台就是你们万丈目财团组装的吧？”

“你这家伙，没想到消息还挺灵通的。”万丈目正司冷着张脸，对于隼人的话他并没有太过惊讶。在上层社会里隼人说的这些情报也不是什么大秘密，知道的人不少，多半是他那个在帕拉蒂斯公司上班的母亲告诉他的吧。

“行了，早点开始决斗吧，早点把你的事情解决掉，我还没吃午饭呢。”隼人取出了自己的卡组，率先走向了决斗台。

“没有逃跑而是靠近吗？哼，既然你急着被我羞辱，那我就成全你吧。”

两人站上了决斗台，将各自的卡组洗切后放在了台面上，决斗台启动，场地亮起了微弱的蓝色光芒。而在隼人和正司各自决斗台的侧面，生命值显示区齐齐亮起了“2000”的字样。

“决斗！”

“决斗！”

【隼人：2000LP，手卡5】

【正司：2000LP，手卡5】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450392"  chaptername="第十九章  这不是万丈目嘛，几天不见这么拉了？">加入书签</a>
</div>
