    江心洲基地里面，林宇正在和盘王进行模拟。

    这次的初步交战，让林宇知道了己方和瓦伦族之间的差距。

    在科技上来说，双方的科技实力都差不多。

    但是自己这边的科技实力要高一些，而且大规模制造的能力也很强悍。

    但是自己这边的短板也很明显，那就是发展时间太短，无法有效的形成大规模的战舰集群。

    所以在覆盖火力上面，要比瓦伦族弱很多。

    不过有一个很好的消息，那就是这个瓦伦族的能量武器技术很不成熟，再加上能源体系还是传统电能，所以舰载形式的大型能量炮并没有制造出来。

    现在使用的任然是传统的核裂变技术。

    这些都是在刚刚的作战当中，通过现场的视频分析出来的，准确率高达80%。

    这样的数据已经足够林宇这边进行沙盘模拟了。

    “先生，沙盘模拟显示，如果想要击败对方，以我们现有的力量，根本不可能完成，最多可以和对方达成平手，逼迫对方因为补给线过长而放弃进攻我们。”

    “如果我们的驱逐舰增加一倍呢？”

    “那也只是稍占上风，击败敌人的可能性并不大。”

    “既然这样，那就和他们做一场，看看他们的实际指挥情况吧！”

    盘王的模拟，是建立在乾坤共和国几千年来的兵法上面进行的。

    对于瓦伦族的战争艺术，并不是很清楚，所以在这种情况下，林宇也只能按照最强的模式来进行推演。

    星际时代的战争已经不再像星球内部的战争那样，就算是高科技，只要不释放核武洗地，那么依靠人海优势，还是可以取得胜利的。

    但是在星际时代，比拼地就是各自战舰的强弱，陆战队只有在消灭对方舰队之后，进行星球攻占才会用得到。

    还有就是负责防御战舰内部的安全，防止敌方的精锐部队突袭。

    所以对数的陆战队直接就是乘坐军用武装运输船来回折腾，到处攻占行星。

    不过现在地陆战队用处也是很大，虽然不能在太空作战，但是可以乘坐飞船，绕过正面战场在瓦伦族大军的后方，继续建立防御环带。

    事实上林宇对于虫洞这边，是做了两手准备的。

    一种就是直接在现场建立环带进行拼接，这是处于明面上的。

    另外一种就是在虫洞远处的一颗陨石上面，背对着虫洞的区域，大量的材料和工程机器人正在不间断的建立新的环带。

    这次的环带一共由十段组成，如今已经完成了两段，剩余的八段预计也在两个月之后完成。

    另外一边，当位于虫洞那边的军队全部撤退到了月球防御圈。

    而黄星此时正位于太阳的另外一边，暂时不用担心瓦伦族的攻击。

    所以此时的黄星已经成为了其中的一个后勤基地，为水蓝星和月球这边的战争提供源源不断的后勤支援。

    在军方退守到月球防御圈之后，瓦伦族也已经距离月球防御圈也已经没有多远了。

    “指挥官，敌方的大部队已经靠近了月球，即将进入防御圈主炮射程。”

    “命令部队，防御圈所有主炮全部充能，敌方进入射程之后不用请示，立即攻击。”

    “是！”

    “命令舰队，在侧翼等待，接到命令之后，立即从侧翼突袭，打乱对方的阵型，同时根据十六字方针，和对方打游击战。”

    “是，长官，命令已下发！”

    “很好，现在，就让我们看看，谁能笑到最后了。”

    作为一个工业基地，月球的重要性也非常大，所以率先完成的环带就是它。

    同时它也承担着防御水蓝星的任务，阻挡来自外太空的一些攻击。

    因为角度的原因，如果隔着水蓝星，月球上面无法看到，武器的攻击无法锁定对方，那么自此时的敌方距离水蓝星应该是很近的。

    这个时候，水蓝星上面设置的能量主炮就派上用场了。

    这样的距离，完全就在这些能量主炮的攻击范围之内。

    让人而当敌军远离，又会暴露在月球环带主炮的锁定下。

    所以在这种情况下，除非很远的距离就发动攻击，不然的话对方很难对月球发动先手攻击。

    很快，对方的舰队就抵达了月球防御圈的不远处。

    在瓦伦族舰队里面，舰队指挥官阿卡莱看着远处的月球，皱起了眉头。

    “副官，把刚刚在虫洞边上的交战视频发过来看看！”

    “是！”

    随着之前的战斗画面投影在面前，阿卡莱注意到了人类这边的大型能量武器。

    “副官，让先锋舰队寻找一下，对方的行星卫星上面，是否有着同样的防御设备！”

    “是，指挥官！”

    随着对月球的远距离观察，终于发现了每两个星际物流站之间的环带上面，有着五座能量主炮。

    想到刚刚视频上面看到的那些能量主炮的强大威力，阿卡莱就皱起了眉头。

    算起来，每两个星际物流站之间的五门主炮密度其实也不高。

    但是架不住这里的主炮全部都是有着专门的能源供应。

    而且每门主炮旁边都还有着三座射线接收站，专门用来辅助给主炮功能，加快充能速度。

    用游戏里的话来说，就是缩短冷却时间。

    阿卡莱思考了一会，最终决定还是需要进攻才行。

    不能因为人类的这一点点防御，就退缩不前。

    那样的话，等到自己回去之后，肯定会被其他人嘲笑的。

    “命令舰队，全速出击，命令主炮准备发动攻击。”

    “是。”

    随着瓦伦族的舰队产生变化，在月球的指挥官也立即命令部队做好作战准备。

    很快，对方的主炮直接超远距离发射了。

    看着对方开火，人类这边也立即启动全部的副炮和近卫炮进行拦截。

    因为能量主炮的射程有限，所以这次的攻击，主要还是依靠副炮进行拦截。

    虽然对方地攻击密度很大，但是人类这边的拦截率也很高，所以在瓦伦族这边齐射了几次之后，发现攻击效果并不是很高。

    不得已，阿卡莱只能命令舰队继续前进，采用机动规避的形式，躲避主炮的攻击。

