    江炎说出“当你们默认了”，这些姜家旁支的人心里虽然不同意，但是嘴上也都没人反驳。

    他们实在是输不起！

    一旦他们有人开口说不同意，然后离开。

    那么江炎就可能将所有的证据上交家族，最后输的一败涂地的，只有他们自己而已。

    “大家没有人反对我说的话，这就说明我们初步已经达成了统一意见。好，那么我们接下来，就正式谈一谈我刚刚说的大事业，相信大家对这件事更感兴趣。”

    江炎拿出了手机，拨打了一个电话。

    “皮特，你可以进来了！”

    过了一会，皮特朱抱着笔记本电脑走了进来。

    皮特朱摆弄了一会电脑，然后连上了会议室中的投影仪，将笔记本上的内容都展示在了投影屏幕上。

    瞬间，投影屏幕上出现了许多的交易记录。

    看到这些滚动的交易记录之后，在场的这些姜家旁支之人脸色都不由变了，因为这些交易记录正是他们与姜怀荣之前做的一些交易。

    “大家都不必惊慌，我让你们看这些交易记录，不是要用来威胁你们。而是想向你们表达两件事，第一件事，我的确掌握了你们非法交易的证据，所以你们不用觉得我是在虚张声势。第二件事情，你们这些年获利不少，但是我有能力，让你们的获利翻倍。”

    皮特对所有的交易记录进行了整合统计，最后统计出了一个数字。

    江炎看了一眼统计的数字，笑着说道：“我让人对你们这些年的交易记录进行了汇总，你们在场的所有人通过交易获取的利润，加起来差不多有三十亿美元，平均每人一亿美元左右。说实话，这点小钱，我根本不放在眼里。”

    三十亿美元，相当于两百多亿的华厦币。

    这绝不是一个小数目。

    不过对于江炎来说，这笔钱的确不算什么，毕竟他曾经一夜之间输过三百亿美金，又怎么会将区区三十亿美金放在眼里。

    “你们这些年在非酋大陆这个贫穷的地方发展，连你们自己的眼界也都变得狭小了。就这点钱，还不够姜家一位嫡系少爷一年的消费。”

    江炎一脸地不屑表情，看向这些旁支族人的眼神中充满了同情。

    这些姜家旁支们顿时觉得脸面上有些过不去，觉得有损颜面。

    “炎少，我们这些旁支跟你们嫡系没法比，你们有家族的大力支持，无论是资金，还是人脉，都远超我们。要是给我们同等资源的支持，我们未必比嫡系那些人做得差。”

    “就是，非酋大陆这个地方国贫民穷，我们能够在这片黑土地扎根发展到今天，已经实属不易。”

    “炎少，你既然瞧不上我们这些人，又为什么非要逼着我们跟你合作？”

    江炎笑了笑，说道：“诸位不要生气，我绝对没有瞧不起你们的意思。正如你们所说，你们在这片黑土地上已经扎根发展跟多年，你们所拥有的一些东西，恰恰是我没有的，比如人脉、社会关系，这正是我所需要的。”

    “我开创的寒江雪旅游公司想必你们有人听说过，但不是很了解。我现在给你们看一下寒江雪旅游公司上个月的财务报告，然后再给你们详细介绍一下我说的大事业。”

    江炎朝着皮特朱点了点头，皮特朱又操作了一下，将投影屏幕上的内容替换成了寒江雪旅游公司上个月的财务报告。

    “诸位请看，上个月是寒江雪旅游公司开业第一个月，纯盈利接近十个亿的华厦币。前段时间虽然出现了绑架事件，对公司的名誉造成了一些影响。但是通过华厦大使馆的宣传，负面影响已经解除。不仅如此，这个月的游客报团数量不减反增。”

    “按照这个趋势发展下去，寒江雪旅游公司一年的纯盈利，至少能达到一百二十亿华厦币以上。实际上，因为寒江雪旅游公司的专机数量有限，所以游客数量受限，才会导致营业额上不去。如果有足够的专机接送客人，盈利翻倍是理所当然的事情。”

    看到这些财务报告，这些在场的姜家旁支族人无不羡慕。

    他们在非酋大陆上打拼了这么多年，还偷偷做着非法的生意，才积攒下如今的产业。

    可是江炎轻轻松松，一个月的盈利就达到了他们好几年的盈利，真是人比人气死人。

    江炎又继续说道：“你们很多人可能觉得，我能将寒江雪旅游公司创办的如此成功，肯定脱离不了姜家的帮助。呵呵，实话告诉你们，姜家没有给我一分钱的支持，我的启动资金来源于我在华厦创办的另一家公司，还有我的一位合伙人。”

    “寒江雪旅游公司正在准备开战新的旅游业务，一旦打通了欧皇大陆、加美大陆、南极大陆等旅游路线，盈利将会大增。根据我的预估，翻个十倍不成问题。我现在给你们一个机会，可以入股我的公司，成为公司股东。”

    听到这话，现场的人顿时一片哗然。

    他们怎么也没想到，竟然竟然要拉他们入股。

    以寒江雪旅游公司的发展前景，这绝对是稳赚不赔的事情。

    不过也有人在犹豫，觉得江炎这是有什么阴谋？

    否则的话，这种天上掉馅饼地好事，怎么会轮到他们？

    有人开口道：“炎少，我有一个问题想问，不知道你能否为我解惑？”

    “问吧！”

    “既然你的公司这么赚钱，那你为什么还要拉我们入股？只要姜家给你注资的话，哪有我们入股的份。”

    江炎扫了一眼在场之人，笑着说道：“呵呵，想必你们大家都有此疑问吧？我也不跟你们藏着掖着，既然你们想坦诚相见，那我就跟你们坦诚相见。其实我跟姜家的高层进行了一个赌约，那就是一年之内，我要把非酋大区的盈利提升到其他大区的一半，否则的话，我就要被彻底逐出姜家。”

    许多人都是第一次听说赌约这件事，听了之后，一个个脸色都变得有些古怪。

    “这么说，你是拿我们当棋子，用我们的钱来做筹码，与姜家进行赌约？那你要是赌输了，我们岂不是要血本无归！”

    江炎双手撑在桌子上，一脸严肃地说道：“没错，这是一场豪赌！赢了，一本万利，输了，血本无归，谁敢与我一同入局？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

