    饮料界王老吉与红牛的大卖，成功的点燃了之前参加会议的那一些各大公司负责人。

    “没想到，那个凉茶竟然真做成功了。”

    “还有那个红牛，牛逼呀，一改名市场翻了10倍。”

    “凉茶不只有王老吉，在他之后，还有一家叫何其正的，销量也不错。”

    “红牛也是。至从红牛一炮而火之后，市场当中也出现了其他一些饮料品牌商。像乐虎，东朋之类。”

    “不管怎么说，这是我们国产饮料的盛事。”

    越来越多的国产饮料加入到了较量国外饮料巨头的战斗当中。

    虽然很多人知道，这场战斗不可能一下子就分成胜负。

    但是，能有一个如此好的开局，他们相信，迟早有一天，国产饮料将完全霸占整个市场。

    不过，除了饮料这一块，市场当中也先后出现了其他一些引爆市场热情的产品。

    像之前莫白指点过的泡面。

    本身上来说，泡面这种东西已经连续几年饱合了，甚至不少地区还出现了下降。

    这一方面是大家经济更为宽松，另一方面更多的还是因为这泡面味道几十年一直都这样。

    大家来来回回，吃的都是这个味。

    吃多了，大家有的时候闻到这个味道，连饭都不想吃了。

    不过，在一种叫做老坛酸菜的泡面出现之后，这种现象却是带来了极大的改变。正如舌尖里说的一样，当四川这种麻辣酸爽的酸菜口感与泡面相逢，两者发生了翻天覆地的变化。

    仅仅只是统一集团一家，因为老坛酸菜的推出，他们的泡面销量却是直线上涨了40%。

    当然还有一直想做年轻白酒品牌的江小白。

    在大量年轻广告的重拳之下，江小白迎来了久违的市场。

    “我有故事，你有酒吗？”

    不知道是谁在网上说的这一句。

    至此，这一句便成为了“江小白”的标配。

    年轻人要有故事，有故事的时候必需喝酒。

    喝酒，当然得喝江小白。

    这种定位非常确合年轻人的需求，这也让年轻人在喝江小白的时候有着与之不同的体验。

    “来来来，我有酒，哪位有故事的妹纸，我喜欢听你的故事。”

    一张张拿着张小白喝酒的图片，出现在各大网络。

    至于这一些图片的背后意思，其实也很简单。

    美女，约吗？

    以前当然是美女们不断摇头，说道，不约不约，我们不约。

    但现在有了江小白，这个约还是可以有的。

    不过，最为牛逼的倒不是他们。

    最为牛逼的，还是中华。

    没错。

    要说国内最为有利润的企业是什么？

    可能你会说有很多。

    但如果说到烟草，那么，几乎全华国所有人都举双手赞同。

    虽然国内一直提倡禁烟，但是，哪怕是再禁，国内烟草仍为国家贡献着巨大的利润。

    而现在，国内某巨头烟草公司推出了一种新型烟草品牌。

    中华。

    中华的中，中华的华。

    据说这个烟草品牌在审批的时候还花费过无数的精力。

    甚至还有一些大领导拍桌子，直接说不像话。

    但最终，中华牌香烟还是被批准销售。

    “我不怎么吸烟，但我走亲戚的时候喜欢送烟。之前都送大熊猫什么的，我也不是认为大熊猫好抽。好不好抽我不知道，主要是大熊猫贵，送出去也有点面子。但现在，我选择中华。不为别的，就为中华这两个字。”

    “是呀，不为别的，就为中华这两个字，以后我都只抽中华。”

    “其实不只中华这两个字，看看中华的商标吧。那个【华表】建筑，看到这个标志，我瞬间就被他给俘虏了。”

    “那肯定的。【华表】是最具有中华象征的建筑，像这样的建筑很多的时候都代表国家名片。没想到，尼玛，这个中华竟然这么吊，竟然将【华表】印成了商标。”

    “我想说，虽然中华并不贵，只要40块钱一包。但是，我相信，以后提到好烟，中华绝对是其中最为牛逼的存在。”

    不要说什么了。

    中华这两个字就代表了一切。

    不说那些老烟客，哪怕就是那些不抽烟的，对于中华这两个字也抵档不住。

    “300亿。”

    这是中华至上市以来3个月的销售额。

    业内估计，按这样的速度，仅中华一年的销售额，他便可以突破1200亿。

    这还只是保守预估，因为这三个月没什么重要节假日。

    下半年国庆，中秋，元旦……这一些重大节日，必能令整个销售再上一层楼。

    更加不用说下半年的春节，若是推广有力，当年获得1800亿的销售额都有可能。

    能不能卖到1800亿，暂时不知道。

    不过，就算不能卖到1800亿，中华牌香烟的恐怖销售额亦惊动了整个业内。

    人们惊呼，华国的消费被成功刺激起来了。

    “王老吉，红牛，江小白，老坛酸菜泡面，中华香烟……尼玛，我的天，莫白之前在华国经济促进会议指点的所有产品，全部爆火了。”

    “不只爆火，有专家统计了一下，光是他们这一些产品所带动的gdp便已经达到3000亿以上。这还只是单独的只算这一些，如果加上其他与之同类品牌，至少5000亿以上。”

    “远远不只5000亿，你们或许不知道。其实上次会议受莫白影响的还有许多行业内的大佬，哪怕莫白没有单独的一对一的指点他们。但是，莫白在那次会议所说的一些商业理念，却是让他们受益非浅，先后推出了一系列的产品，都获得了市场的狂热追捧。”

    “我有看到，像最近某公司推出的洗衣粉与洗衣液。别看这个市场小，事实上无比的恐怖。以前这一块市场一直是米国的宝洁公司垄断的，但现在，我们国内的公司插手进入了这一块。”

    “我去，我们华国一众公司这是要直面与这一些国外巨头单挑了？”

    “可不是，据说这个月还有家公司准备大干一场。”

    “哪家公司？”

    “好像是一家中式快餐店。”

    “一家快餐店而已，这叫什么大干一场？”

    “呵呵，如果你知道他们选择的门店位置在哪，你就明白了。”

    “他们的门店位置在哪？”

    “肯德基面对面。”