
        这是一块用黑色木头雕刻的特殊牌子，牌子看起来很陈旧，正面雕刻的是一匹骷髅马，背面是两行亡灵族文字，好似花纹一样，占满整个牌面。

    “物品名称：马牌，属性：使用后可召唤出一匹骸骨骑士的骷髅战马。冷却时间：30秒；

    骸骨骑士的骷髅战马，单人坐骑，黄金品质，速度280；特技1：战争践踏，释放后对身边三米内所有敌人造成280-350点践踏伤害，眩晕2秒；特技2：疾驰，释放后，移动速度增加70%，持续15秒，冷却时间3分钟；”

    非常不错的坐骑，普通坐骑是没有特技的，而这个黄金品质的骷髅战马，却有两个特技，显然是一件难得的珍品。

    原本许峰想要猎杀骸骨猛犸象，掉落一只猛犸象的坐骑，但现在这个坐骑明显比猛犸象要好许多。

    猛犸象这种坐骑，适合在战场上横冲直撞，但骷髅战马，却是既可以在战场上使用，又可以用来赶路。

    “这个坐骑给你吧。”许峰将马牌递给丁香。

    “黄金品质的坐骑？”丁香睁大眼睛，摇摇头道：“太珍贵了，我不能要。”

    黄金品质坐骑，拥有两个特技，这样的物品如果出现在拍卖行，会被所有人疯抢，只要有实力的人，没有一个不想拥有这样一个坐骑。

    “你拿上吧，你是亡灵召唤师，骑着骷髅马，风格很配啊！”许峰笑道：“而且这里有这么多骸骨骑士，我们再打一个马牌出来就好。”

    丁香犹豫片刻，最终还是接了过来。

    “谢谢大哥哥！”

    许峰微微一笑，继续摸命运宝箱，里面并不只是马牌一件物品。

    除了黄金品质的马牌之外，还有一张攻击加速卷轴，可以使十米范围内的所有队友，攻击速度提升30%，算是一件不错的物品了，另外，箱子里还有三枚属性宝石。

    许峰发现，在死亡古堡无论是打怪，还是开箱子，属性宝石出现的几率特别大，但是在其他地方，能够获得属性宝石的几率就小了很多。

    杀死一只骸骨骑士后，对付剩下的骸骨骑士也就变得易如反掌，再杀死三只骸骨骑士后，骷髅犬的血量清零，化为一堆枯骨。

    并不是骷髅犬触发了骸骨骑士的特技，而是它原本血量就只剩下三分之一，连续充当肉盾，杀死了四只骸骨骑士，血量又得不到补充，自然变成了消耗品，很容易就挂掉了。

    “丁香，你的宠物位空出来了，试着契约一下这只骸骨骑士！”许峰叫道。

    丁香点点头，开始对正在围攻的这只骸骨骑士开始进行强行契约签订。

    召唤师的所有宠物，都必须一只一只的签订契约，而这些签订契约的宠物，也只有一条生命，血量耗尽，就没有办法复活。

    不过，宠物中有一种本命召唤兽，可以签订本命契约，这样的召唤兽，一个召唤师一生只能签订一只，本命召唤兽死亡后，可以复活，但却会以永久损失召唤师的属性为代价。

    丁香现在并没有本命召唤兽，她的两只三星精英宠物，都只是普通宠物，死亡后就无法复活，空余出来的召唤位，还可以捕捉其他亡灵生物。

    一连串的咒语从丁香口中念出，灰色的亡灵能量，形成一个一个字符，在空中闪烁，这些字符越聚越多，最后汇聚成一套绳索，朝已经半血的骸骨骑士身上套去。

    被绳索套住的骸骨骑士，眼神变得迷茫，动作也僵硬起来，许峰放慢攻击，如果丁香能够与这只骸骨骑士签订契约，那么这个骑士就会变成同伴，血量太少，不利于后面的战斗；

    可惜，只过了三秒钟，骸骨骑士就清醒过来，扬天嘶吼一声，座下骷髅战马人立而起，发出一声咆哮，骸骨骑士挥刀砍断绳索，变得狂暴起来，朝着丁香冲了过来，不过很快被亡灵巨人和许峰挡住，又厮杀成一团；

    绳索被砍断后，重新划为一个个复杂的魔法符文，最终消散在空中。

    丁香眼中露出些微的失望，不过骸骨骑士还很多，并不纠结这一个。

    捕捉失败后，许峰加快输出，虽然缺少了骷髅犬，但很快这只骸骨骑士也变成了一堆枯骨。

    “咦，又是一个命运宝箱。”许峰眼睛一亮。

    命运宝箱掉落的几率并不大，有时候打几十只怪，都不一定会掉落一个命运宝箱，但越是等级高，实力强的怪物，掉落宝箱的几率也就越大，骸骨骑士是三星精英怪，普通人根本无法猎杀，只有优秀的团队，才敢对这样的三星精英怪下手。

    打开命运宝箱，又一个一模一样的马牌出现在许峰手中。

    “呵呵，运气不错，又打到一块马牌。”许峰眼中露出兴奋的神色，对于坐骑，许峰还是很渴望的。

    但丁香对他帮助很大，甚至可以说是救了他一命，要不然，在萨拉男爵那里，他就危险了。

    因此为了回报丁香，许峰将第一块马牌给了丁香，现在这块，自然是放进自己的口袋。

    “太好了，这样我们都有坐骑了。”丁香似乎比许峰还要高兴，拍着手笑道。

    许峰点点头，将马牌绑定后，收入背包中。

    两人继续引骸骨骑士，然后围杀，很快，丁香就和一只骸骨骑士签订了宠物契约，已经残血的骸骨骑士，指挥坐骑，慢慢走到丁香的身后。

    “好威武啊！”丁香抬头看着骑在骷髅战马上的骑士，眼中放光，失去骷髅犬的悲伤，在这一刻烟消云散了。

    许峰笑笑，丁香还是一个小女孩，有了好玩的新玩具，很容易就会把旧玩具丢在一旁。

    有了骸骨骑士的加入，许峰猎杀起来更加简单，很快，将白银宝箱周围的骸骨骑士全部消灭。

    走到宝箱跟前，许峰微微有些激动，野外宝箱总是能够开出不错的物品，而且在这个旷野中，几乎全都是三星精英怪，这里的野外宝箱，品级会更高一些，许峰心中充满着期待。
  