    “听前辈们的意思，似乎是为了同一件事而来。”高晋笑道：“既然如此，干脆一起说清楚算了，何必这么麻烦？”

    各家主你看看我我看看你，默认了高晋的提议。

    “寒舍太小，诸位前辈看着坐。”高晋一边招呼众人坐下，一边呼喊金郁香上茶。

    茶水下肚, 气氛渐渐缓和下来。

    孔家主和裴家主相视一眼，不约而同的在店外设下几层禁制，以防事情泄漏。

    “不知诸位前辈大晚上来找我，究竟所为何事？”高晋开口问道。

    众家主沉吟片刻，为首的裴家主开口道：“实不相瞒，我们是为了血脉技能回路而来。”

    “血脉技能回路？”高晋装傻道：“那是什么？”

    “诶呀~小兄弟就别装了，许老弟都跟我们说了。”孔家主调侃道：“不过你也别怪许老弟，他也是身不由己。”

    高晋恍然点头：“原来诸位前辈是为了这件事儿而来。”

    “小兄弟你放心，我们都是带着百分之两百的诚意来的，只要你能弄出我族的血脉技能回路，想要什么尽管开口。”

    “我王氏一族也一样！”

    其他各家主纷纷响应，看向高晋的眼神充满期待。

    而高晋则佯装出一副为难的样子，有欲言又止道：“前辈们可能不太清楚，许氏一族那套技能回路完全就是个意外。”

    “意外？”裴家主愣神道：“小兄弟这话是什么意思？不想帮我们？”

    “不不不，前辈们给我脸面，我自然得接着。”高晋一脸为难道：“可我自己也不太清楚那套回路是怎么弄出来的，所以在这件事情上，晚辈真不敢保证什么。”

    “没事儿，许老弟已经跟我们说过了，只要小兄弟愿意帮我们，能不能成全看天意。”孔家主爽朗一笑。

    “既然孔前辈都这么说了，我要是不帮就有点说不过去了。”高晋故作纠结道：“只是……”

    “只是什么？”孔家主愣神道：“有什么难处尽管说, 叔帮你解决。”

    “其实也不算什么难处，只是这件事会大量损耗我的元气。”

    “嗨~我还以为是什么事儿呢, 你放心，只要你来帮我们孔氏一族，各种补充元气的灵药管够。”孔家主大手一挥, 俨然一副财大气粗的架势。

    高晋沉吟思索道：“那万一要是失败呢？毕竟这事儿需要血脉附着仪式，代价还是很大的。”

    “你说的这些我们来之前就已经考虑过了。”裴家主沉然道：“血脉附着的代价确实大了些，但为了氏族的未来，一切都是值得的。”

    “那报酬方面……？”高晋有些不好意思道。

    闻言，各家主摆手笑道：“想要啥尽管说。”

    “那晚辈可就不客气了。”高晋兴奋的搓了搓手，道：“灵石、资源什么的，晚辈也不是很缺，诸位看着给就行，相比之下，晚辈对上古时代的一些遗物和技术更感兴趣。”

    “就这？”众家主不免有些愣神。

    本以为高晋会狮子大开口，而他们也做好了放血的准备。

    可没想到高晋竟然只是想要一些上古遗物和技术。

    这东西对他们古氏族老说，简直就跟大白菜一样，谁家还没个堆积如山的上古宝库？

    “前辈们要是觉得过意不去，可以给几条魔人领主的坐标，最好是四层或者是五层的。”高晋故作腼腆的补充道。

    众家主相视一眼，纷纷点头表示认可。

    “行了，那就这么定了。”孔家主开口道：“如果最后成功弄出了我族的血脉技能回路，还会额外送你一份大礼。”

    高晋微微点头，目光环顾众人道：“那么问题来了, 该先从哪族开始呢？”

    “这还用问，当然是我们孔氏一族啊！”孔家主大惊小怪道：“老夫可是第一个来的。”

    “依我看，还是让小兄弟来挑选比较合适。”裴家主轻笑着提议道。

    此言一出，除了孔家主以外，其他家主们纷纷表示赞同。

    “您这不是在为难晚辈吗？”高晋一脸为难道。

    “选择权在你手上，不用觉得为难。”裴家主笑道：“你对哪家的血脉感兴趣就先选哪家。”

    “要不……就先从裴氏一族开始？”高晋试探着开口道。

    毕竟他对裴氏一族还是挺感兴趣的，尤其是两家裴氏的关系，让他很是好奇。

    “别啊小兄弟，再考虑考虑呗~裴氏一族那破血脉有啥意思？”

    “就是~裴氏的血脉连接要一群人抱团才厉害，哪儿有我孔氏的正气凛然来的实在，既能增强实力，又能提升气势，让你威风八面！”

    “要我说，还是我们侯氏一族的碎晶血脉比较实在。”

    “实在个der，特化法力的血脉天赋，万一影响到小兄弟的修炼怎么办？”

    “扯淡，我侯氏一族的天赋啥时候影响修炼了？”

    “小兄弟，相信我！我们蒋氏一族的血脉才是最适合你的。”

    ……

    一群古氏族的家主，此刻却跟一帮幼儿园的小朋友一样，争着抢着吸引老师的注意。

    “实在不好意思，话都说出口了，还是先去裴氏比较合适。”高晋尴尬道。

    闻言，其他家主们纷纷丧气叹息。

    “行吧。”孔家主不是滋味道：“让裴氏先试试水也好，不过话说回来，等裴氏完事儿后，一定要来我们孔氏。”

    “这个……诸位前辈这样让我很难做。”高晋哭笑不得道：“要不这样，诸位前辈先回去候着，我会根据感兴趣的程度，依次登门拜访。”

    “有道理。”裴家主深表赞同，“你们这样争来争去只会浪费时间。”

    就这样，在各家主无奈的叹息声中，敲定了后续的合作顺序。

    而在一切谈妥之后，高晋便在裴家主热情的邀请下，赶往了裴氏一族在仙帝城的行宫，姜无量和金郁香自然也跟了过去。

    “哈哈，小兄弟选我们裴氏，绝对是最正确的选择。”裴家主一边带路，一边调侃道。

    “此话怎讲？”高晋表示不解。

    “很简单，”裴家主咧嘴笑道：“因为我们裴氏一家就有两单生意，当然，报酬方面也会给你两份，不会让小兄弟吃亏。”

    高晋也不傻，很快明白了裴家主的意思，“另一个裴氏也要跟你们一起吗？”

    “那是自然，我们本来就是一家。”裴家主笑道。

    闻言，高晋不由得跟老姜、金郁香对视一眼，好奇问道：“说实话，晚辈一直很好奇你们两个裴氏究竟有什么渊源？”

