    这一夜，赵香云倒是出乎意料的睡得好。

    第二天一早上，她睁开双眼，听到屋外有声音。

    江卫民果然按照自己说的，一早上就催促江秋月离开。

    江秋月自然不愿意，两个人又吵了一架。

    江秋月气呼呼的盯着江卫民，“大哥，你这么对我，迟早有一天，会后悔的！”

    江卫民根本没将江秋月的话当回事。

    一个只靠家里养的蛀虫，能够做出什么事儿？

    他倒是期待，江秋月有本事的那一天。

    江秋月提着自己的东西，离开了。

    之后，他又去找了江老爷子和江老太，说了自己的要求。

    其实就是让老两口，不要再给江秋月一分钱。

    “爷爷、奶奶，你们这儿守住了，我妈那儿，我也会告诉她，不许给江秋月一分钱！”江卫民道。

    江卫民虽然年轻，可一向说一不二。

    加上江老爷子也确实有心要整治江秋月，索性一口答应，“卫民，你放心，有爷爷在，没有人敢给一分钱给江秋月！你想做什么，便放心大胆的去做，爷爷会支持你的！”

    “谢谢爷爷！”

    江老爷子是所有人里，最有魄力的一个。

    江卫民脾气和性子，像极了江老爷子。

    也正因为如此，几个孙子和孙女里，江老爷子最喜欢的就是江卫民。

    “时候不早了，你先去买个早饭，然后去叫香云丫头起来，咱们一家四口，好好的吃个早饭！”江老爷子笑眯眯的道。

    江卫民拿着钱和粮票以及肉票，出去了。

    在国营饭店，刚好遇上烧饼出炉，江卫民买了十个三合一面的烧饼。

    另外，还买了两份豆汁，豆汁是老新京人早上最喜欢喝的东西，不过那味道太冲，江卫民喝不惯，他估计赵香云也喝不惯，就给爷爷和奶奶带了。

    另外，还用饭盒，带了两份肉丝面，一份扣肉。

    拿着买好的早饭，回到江老爷子那儿。

    赵香云已经起来了，一起来，就帮着收拾屋子，整理房间。

    当真是一个勤快的小姑娘。

    江老爷子和江老太两个，将这些看在眼底，愈发认同赵香云和江卫民两个的事儿。

    江卫民将早饭全部摆在饭桌上，给每个人都配备了碗筷。

    “可惜这顿饭，是买来的，要是自己动手做的该多好！”江老太看着桌上的吃的，感叹了一句。

    江老太之前的日子，过得不错。

    年轻时候，洗衣做饭这些活儿都不会，后来和江老爷子结了婚，也只会简单的几个菜，味道还不是很好。

    不过江老爷子几十年如一日的喜欢，也特别捧场。

    赵香云笑了，“江奶奶要是喜欢，下回有机会，我给你和江爷爷做？”

    做饭，她是专业的！

    不过，他们没有那么多时间了，吃了早饭，得回江卫民他妈徐惠那儿，拿上行李，然后坐车去阳城县，去刘涵家中拜访。

    昨天夜里，江卫民也将自己的行程安排和老两口说了。

    江老爷子和江老太虽然千般不舍，可想到孙子这一次回来，已经算是天大的恩赐了，他们做爷奶的，要是还拖孙子后腿，就太不应该了。

    江奶奶笑着点头，“那我等着你们的好消息！”

    这话的意思，就是等赵香云进门了。

    赵香云眼底，多了一抹幸福的笑容。

    早上，她吃了一个烧饼，小半碗肉丝面，一个苹果。

    早饭赵香云一般不节制，能吃多少，就吃多少。

    午饭她吃的少，晚饭更是连肉都不碰，就怕好不容易减下来的肉，又重新反弹回去。

    来新京省这一趟，赵香云又瘦了不少。

    也就那张脸，还有些圆润，胳膊看起来，已经和普通人没有多大的区别了。

    穿上冬衣，根本不能说胖，顶多有一点点的丰满。

    不过也是恰到好处的那种。

    赵香云看着，自己已经小了几圈的小肚子，她估计，这一趟回去，她就能穿上之前陈六月给她寄的衣服了。

    吃过早饭，江老太拉着赵香云的手，满脸的不舍。

    江老爷子全程没有说话，可心中的想法，却和江老太一样。

    等到江卫民站起来，准备说要离开的时候，江老爷子立刻道：“卫民，你去我书房找找，我的钢笔去哪儿了，找了好几天，没有找到！”

    江卫民没有多想，将准备说出来的话，给憋了回去。

    他前脚刚走，后脚江老爷子就从自己的衣服口袋里，拿出一张存折，递给赵香云，“香云丫头，这个给你！”

    赵香云不接，“江爷爷，您这是干什么？我什么都不要！”

    “傻丫头，这是给未来孙媳妇的！卫民不知道什么时候回来，你们办婚礼，或许都没有在我们两个老东西的眼皮子底下，这钱你拿着，不要告诉卫民！”

    江老爷子有自己的小算盘，江卫民自尊心强，有困难，也不会和他们两个老人家开口。

    可是万一哪天，他需要钱，江老爷子和江老太也不可能立刻出现。

    他们唯一想到的，就是将这钱给赵香云。

    到时候，这钱既是赵香云的，等他们孙子遇上困难，需要钱的时候，江老爷子相信，赵香云也一定会帮江卫民。

    “江爷爷，真的不需要！我和卫民哥各自都能养活自己！你们自己攒钱也不容易，留着自己用吧！”

    赵香云是真的不缺钱，江卫民之前存在她这儿的钱，有不少。

    还有她妈陈五月这个金疙瘩，一直在给她钱。

    再不济，她还有聚宝盆了，和人换东西，也能换到不少钱。

    “丫头，你就当是为了让我们两个老人家安心！卫民以后会是什么样子的，我们也不知道，有了这笔钱，我们也不用每天睡不着，担心他钱够不够用，衣服够不够穿！”江奶奶也劝赵香云。

    赵香云听出来了，两个老人家，还是怕江卫民需要帮忙的那一刻，孤立无援。

    儿行千里母担忧，同样适用于爷爷和奶奶。

    江卫民在外面，他们的心，永远是吊着的。

    最终，赵香云还是接了存折，“江爷爷，江奶奶，这存折我拿着，不过里面的钱，我不会用。”

