    “这家伙，临死前竟然还想暴露我的位置！”

    秦渊皱起了眉头。

    看了一下世界频道，果然，不再有宇文安泽的发言，死人不配说话！

    再继续让宇文安泽说下去的话，说不定秦渊还真的可能成为万族领主的敌人，甚至被暴露出具体位置，这对于秦渊都是十分不利的。

    毕竟，除了一小部分矿石商人之外，所有领主都希望矿石的价格能够降下去。

    而宇文安泽的主动降价，为他建立了极大的威望与名声，名气直追救世主西斯·克劳斯。

    万族领主这么多，世界频道每天的信息不计其数。

    任何一个能够让万族领主都记住的人，都不会是简单的人物。

    【怎么回事？宇文安泽怎么跟秦渊干起来了？】

    【好像是宇文安泽暴露了位置，被秦渊找上门了，看样子，宇文安泽是败了！】

    【@宇文安泽，快说说具体情况。】

    【不用@了，这不是过家家，败了就是死了。】

    【你们看，宇文安泽的商品主页，已经无法点开了！】

    【连私聊信息都无法发送了。】

    【呜呜呜，我还想跟他买玄铁的呢。】

    【秦渊这也太霸道了吧，竟然因为人家降价出售玄铁，而杀人灭口！】

    【呵呵，这是残酷竞争的万族大陆，实力不济被杀岂不是很正常。】

    【宇文安泽能够被秦渊找到，两家领地距离应该不远才对。】

    【对了，宇文安泽最后说，那黑日.....是什么地方？】

    【难道跟我一样在黑日戈壁？不对啊，我这黑日戈壁都是沙漠，哪来的矿石啊！】

    【黑日岛？】

    一石激起千层浪，宇文安泽死亡的消息，瞬间引起了万族领主的轰动。

    有人痛哭秦渊灭绝人性，有人同情可怜宇文安泽，有人担忧玄铁价格将会再次上涨，有人欢呼有人难过......

    至于宇文安泽所说的，一同讨伐秦渊的想法，却是被所有人直接无视。

    人死如灯灭！

    若是宇文安泽还活着，那倒是还能组织一批领主，在精神境界上，或者聊天频道上讨伐秦渊。

    至于实际出兵，根本不可能。

    虽然大家都能用同一世界频道，但相隔恐怕有亿万里，一同出兵对付亿万里外的领主，如何能做到。

    何况，还是对付秦渊。

    这一次，宇文安泽的下场，更是让人看到了秦渊的实力。

    两位拥有大量资源的大佬，实力肯定不弱。

    可结果，却是宇文安泽惨败死亡收场，间接能看出秦渊的实力，绝对不凡。

    秦渊看都不看死亡的骷髅碎骨，继续看了一会世界频道。

    虽然宇文安泽的死亡，对于万族领主的冲击不小，但很快，频道上的话题迅速换成了玄铁价格，又是怪物潮汐，又是领地建设的、

    几乎不再有人关注宇文安泽的死，但是，却是所有人都记住了秦渊的强大之处。

    除了实力强大之外，在他们心中，秦渊还是个心眼极小，极重利益，睚眦必报的一个大奸商。

    与世界频道不同的是，区域频道上对于秦渊，都是歌颂一片，许多领主对于秦渊击杀宇文安泽的做法，纷纷表示赞扬。

    同时，对于这个消息，他们并不是很意外，毕竟刚才便有预兆。

    只是没想到，秦渊的动作竟然这么快，而且宇文安泽竟然不堪一击，这么快就败下阵来。

    没有人觉得宇文安泽弱，毕竟他的嚣张底气与拥有大量玄铁，代表着他不可能是一个弱者。

    如此一看，只能是秦渊的实力，强得实在是太过分，让宇文安泽毫无抵抗之力。

    【所有人暂停出售玄铁，等待价格继续上涨！若是私自低价出售玄铁，破坏市场价格者，宇文安泽便是下场。】

    在一片议论声当中，秦渊发出了一条信息。

    说是信息，不如说是公告，或者是威胁。

    秦渊的‘威胁’，不仅没有引起众多领主的不满，反而是受到了一众追捧。

    其实，他们跟秦渊都是一样的，只要玄铁价格上涨，他们都能赚取暴利。

    而玄铁价格一旦下跌，他们必然会少赚许多能量点。

    甚至，有人提议由秦渊统一制定价格，再对外销售。

    以黑暗森林的玄铁出产量，绝对能够达到垄断的地步。

    其他区域的矿石商人见状，肯定不会傻傻的跟宇文安泽一样，只会跟着他们一起报团，大家一起发财。

    对于这个提议，秦渊决定晚上再议。

    白天让黑暗森林的领主停止销售玄铁，市场成交量大幅度下降，肯定能让万族领主担忧一整天，让玄铁重新迎来暴涨。

    晚上再根据领主的需求与市场的波动，制定下‘合理’的价格。

    “都这么听话？”

    “看来，击杀宇文安泽，又为我建立了不小的威望啊！”

    “我还得感谢他才行！”

    “不知不觉中，我竟然成为了真正的资源大佬。”

    秦渊笑了笑。

    黑暗森林区域频道的领主，纷纷发言以秦渊马首是瞻。

    毕竟，秦渊的声望正处于巅峰，又是击杀了宇文安泽，哪怕有对秦渊不满的人，也不敢激怒他。

    谁知道秦渊是不是真的拥有什么超凡本领，能够找到他们所在的领地位置。

    到时候，他们恐怕就是跟宇文安泽一样的下场。

    秦渊看向下方，屠杀还在继续。

    过了好一阵，分散逃离的骷髅大军，才被尽数消灭。

    【叮，您击杀了宇文安泽，歼灭其九成以上的战斗单位，获得亡灵领地的继承权，请尽快前往领地进行继承。】

    秦渊的耳边，传来了一声提示音。

    这一次，由于距离宇文安泽的领地过远，并不能直接选择占领或者摧毁，也没有获得任何的奖励。

    看来，还得找到宇文安泽的领地才行。

    不过难度并不是很大，秦渊抬头，看向东边的那一座山峰，想必就是宇文安泽口中的金矿山了吧。

    “龙飞龙曜，跟我来，其他人前往丧尸小镇，协助紫萱杀敌！”

    秦渊下达了命令后，便让龙曜朝金矿山的方向飞去。

    而在黑暗森林区域频道的领主们，他们可不像秦渊那么忙。

    至于晚上才定价，这让许多人都有些按捺不住，纷纷在想办法，如此更快速的提升玄铁价格。

    一群人聊着聊着，竟然有人提出建立商盟的主意，得到了许多领主的认可。

    最后，一众领主决定建立资源商盟，奉秦渊为盟主，对外宣扬秦渊的功绩与名声，号召所有矿产商人加入资源商盟，以此达到垄断矿石的目的，可以迅速提升玄铁的价格。

    若玄铁的价格慢慢涨的话，可能需要经过好几天才达到理想价格。

    那也就只有秦渊一个人能够忍受得住，很多领主的发展都会受到影响。

    所以，他们需要一起哄抬物价，让玄铁价尽快暴涨，然后可以出售，以此快速赚取能量点。

    甚至，还打出了“安泽已死，秦渊当立，玄铁诸矿，尽在商盟’的口号！

    此消息一出，直接点燃了世界聊天频道，引起了万族领主的轰动，更是直接将秦渊大奸商的名头彻底坐实。

    一些出售矿产的资源商，暗中与矿石资源盟的领主进行联系，沟通交流。

    除此之外，黑暗森林的领主，也会主动联系拥有矿石资源的商人，邀请他们加入资源商盟。<!--over-->

