     “唐师兄，保家仙是个啥玩意儿？”

    唐棠的这个说法不只是苏童，就连自认为见识过很多大场面的唐昆也听得一头雾水，连忙好奇的问道。

     “保家仙主要盛行于东北地区，俗称黄狐二仙，其中黄，指的是黄鼠狼，一般被那边的人叫作黄皮子，而狐，指的自然就是狐狸。”

    “据说，这黄狐二仙非常灵验，由其是在萨满人的心里，甚至地位已经超过了诸天的神佛，是他们在精神层面绝对的领袖。”

    其实能被称之为保家仙的还远不至这两种，只是唐棠也没怎么涉足过东北地区，所知的，并不算详细。

    “哦？”可就算这样，还是把唐昆给惊了一下子，他想了好一会，又不解的问道：“狐狸成仙我到是听说过，可你说的那个黄鼠狼却又是个什么玩意儿？”

    唐棠无奈的瞥了他一眼，但他却并没有再这个话题上继续纠缠，话风一转，对着苏童问道：“苏姑娘，你知不知道我师弟身上的那个东西有什么喜好？”

    这个小师弟可是他们昆仑观的宝贝疙瘩，他师傅在四处游历的时候，曾特意嘱咐过这几个弟子，只要小师弟有需要，就算要他们赴汤蹈火，他们也不可推辞。

    所以，在接到苏童电话的那一刻起，他就立刻放下了手头上所有的事，急急忙忙的赶了过来。

    “嗯……”这本是再正常不过的一个问题，可苏童却突然变得特别别扭，犹豫了半天才低声的说道：“他对吃的、喝的到没什么要求，就是……”

    “就是什么？”唐棠道。

    “就，就是好像很喜欢男人，尤其是肤色白净的青年小伙……”苏童毕竟是个姑娘家，让她说出这种话来，确实有点难以启齿。

    “喜欢年青男人？”但唐棠却并没有注意到这个，直接又问道：“那他有没有和哪个男人那个过？”

    据昆仑观史料记载，但凡是其它有灵性的动物修有所成，都会视人类的阴阳二气为至宝，得之，不但能快速的提升它们的修为，还能降低的它们成仙前，那次天劫洗礼的风险，所以它们一旦能化成人形，就会千方百计的去吸取人身上的这两样东西。

    而根据苏儿童的描述，唐棠已经大致能确定附在王长生身上的，乃是黄狐二仙之一的狐仙，只有这东西才荒淫邪恶，且专好男人。

    可都说请仙容易送仙难，尤其像这种根本就不是正途出来的保家仙，就算是他这个四师兄，一时间也没有太好的办法。

    “哎呀，唐师兄，你说什么呢，我，我不知道！”苏童的脸“腾”一下就红到了耳跟，瞬间就转过了身子。

    “苏姑娘，你……”唐棠这时候才意识到了什么，拍了拍自己的脑袋，尴尬的瞅向了唐昆。

    因为他先前的心思全放在了这个保家仙的身上，根本就没考虑过这么直白的问一个女孩这个，到底合不合适的问题。

    房间里的气氛顿时尴尬无比，就连他这个昆仑观的高徒，一时间也不知道该怎么再继续之前的话题了。

    不过还得说，唐昆确实很有眼色，马上一拍苏童的肩膀，大大咧咧的说道：“我说小嫂子，你早晚是我生哥的人，这有啥不好意思的呢？咋地？莫非你真怕我生哥给我整个帽子戴戴？”

    “一边去，谁是你小嫂子。”苏童白了他一眼。

    “嘿嘿，你确定不是么？”唐昆又是不怀好意的怪笑了两声。

    “行了行了，别往我身上扯了，你赶紧和唐师兄说正事，我出去看看他干嘛呢。”苏童愤愤的瞅了唐昆一眼，直接走向了房门。

    她知道唐棠的问题并不是什么有意的调戏，可如果她继续留在这里，只要一涉及到王长生的话题，就难免还会有尴尬的时候，还不如把下面的事都交给唐昆，也能让唐师兄更快的拿出个办法。

    可让苏童没想到的是，就在她刚走出房门，却看见王长生正笑嘻嘻的站在了门口。

    “你，你怎么在这？”苏童一惊。

    “哟咯咯，瞧你紧张的样子。”王长生咯咯一笑，说道：“怎么，莫非妹妹也这么离不开男人？”

    说着，他朝唐昆的门口又瞟了几眼，那意味儿，不言而喻。

    “你胡说什么哪。”苏童瞪了他一眼。

    “别生气嘛妹妹，大家都是女人，姐姐明白。”王长生给了她一个只可意会的眼神，继续说道：“不过妹妹确实真的挺有眼光，这苏家里里外外的，我也都逛得差不多了，可能比得上唐昆的确实没几个，就连姐姐我……”

    看着他挤眉弄眼的样子，苏童顿觉一阵恶心，没好气的说道：“既然姐姐喜欢，那我就不在这添乱了，姐姐请吧。”

    再和他聊下去，苏童非得把早上的饭都得吐出来，当即一个转身，朝另一边的楼梯走去。

    看着她离去的背影，王长生非但没有任何的不满，反而表现的非常开心，扭动着身子，推开了唐昆的房门。

    房间里。

    唐棠还在与唐昆询问着一些有关于王长生的细节，可没想到刚一说曹操，曹操真就到了，让两人顿时有种措手不及的感觉。

    但王长生却并不知道这二人的心思，笑盈盈的说道：“咯咯，唐弟弟，原来你这有客呀，没打扰到你吧？”

    “啊……那个……”唐昆愣了一下，但马上就反应了过来，赶紧起身把王长生挡在了门口，看似随意的说道：“嗯，老家过来的一个亲戚，这么了，有事？”

    他虽然不确定现在的王长生会不会认出自己的师兄，可既然唐棠还没想出什么可行的办法，那就不能因此而让对方有丝毫的查觉，毕竟多一事，不如少一事的好。

    “哎，其实也没什么大事，我就是觉自己一个人有点闷了，所以想找你一起喝上几杯。”王长生故作忧郁的说道。

    “这样啊……”唐昆迟疑了一下，随后又说道。“喝酒我现在是真不太方便了，要不晚点再看看？”

    “真的？”一听这话，王长生的双眼顿时一亮，“咯咯，那好，那我现在就去准备好酒，房里等你哦……”

    看着他离开时扭动的腰肢，唐昆在瞬间打了个冷战……

    

