    司琳愣了一下。

    “相信光？”

    叶辰点头，道：“没错，相信光，然后你就成了光， 才能不惧黑暗，才可在黑暗的灾劫中，掌握黑暗！”

    司琳的眼中，光芒闪烁。

    若说力量，她的力量，比起叶辰，强大了很多。

    可如果刚才，让她来面对这灭世的黑暗灾劫痕迹，她扪心自问，做不到！

    可叶辰的一番提醒，却让她若有所悟。

    看着眼前这个相信光、然后变成了光的大男孩，司琳心中，忽然生出了一个想法。

    恐怕也只有心中一直有光，才能最终变成了光！

    叶辰：“司阁主，我继续了！”

    司琳回过神来：“第一次，要不要缓一缓？”

    叶辰摇头，道：“一鼓作气，快一点比较好。

    现如今， 乱局动荡，大家都在想尽办法拼了命的往前冲。

    我若停下，放慢脚步。

    别人冲的快。

    那就相当于我在退步！

    更何况。

    我的起步，本就慢了一些，所以，我只能比其他人更努力的抓住每一刻的时间，来提升自我！”

    司琳嗯了一声，点头：“那你在这里继续，我就不影响你的发挥了，我先出去，也得为剑阁镇压擒拿李维生做准备！”

    叶辰：“司阁主，既然已经开始，那当断不断，必受其乱！”

    这句话的言下之意是，要处理李维生，肯定会牵扯出一大批人来。

    剑阁恐怕要伤筋动骨一次。

    所以，必须要有魄力，趁早一网打尽，以免以后再来处理收尾这些零零碎碎的繁杂破事！

    司琳：“我明白。”

    接着。

    司琳离去。

    叶辰继续待在剑阁的剑池中。

    他心念一动，再次将这座插满了神剑的山峰形成的禁制打开。

    又有一缕可怕的气息，席卷而出。

    叶辰主动接引这股气息，降临于身上。

    “轰！”

    下一刻。

    叶辰的身体，都好似被这股气息中蕴藏的力量给冲击至四分五裂，宛若每一寸皮肤骨骼，都于刹那之间，破碎了一次又一次！

    就连神魂，也如同在破碎！

    灭世灾劫中，破碎万物的力量！

    将一切存在的事物破碎。

    天空与大地，光芒与空气，规则与秩序，统统在这股力量下破碎！

    叶辰紧守心神。

    他知道，这并不是真正的灭世之灾，这只是灭世之灾的痕迹！

    一缕痕迹，还摧毁不了他。

    就如同刚才的黑暗灾劫痕迹一样，带来的影响，感知，与真实无异罢了。

    他在破碎中，寻找规律，寻找掌握破碎灾劫的方向！

    也许过了很久。

    也许只过了一刹那。

    沉浸在破碎灾劫痕迹气息中的叶辰，完全没有时间的概念，因为，他每时每刻，都感知到自身处于永无止境的破碎之中。

    …………

    剑池外。

    剑阁的阁主司琳，已然在开始清除副阁主李维生的根基！

    之前，就想过要压一压李维生了。

    只是不知道李维生竟然如此泯灭良知，所以没有果断处理他。

    可现在，诸多事情，已经揭晓了真相，下定了动手的决心，那想要将李维生的底子连根拔起，不是什么难事。

    当然。

    这些，都在暗中进行。

    暂时没有风波扩大化。

    因为。

    李维生出去了，还没回来！

    还要等李维生回来，将其镇压！

    …………

    时间一天一天过去。

    一晃眼。

    叶辰在剑阁的剑池中，已经待了三天！

    这三天里。

    他已经接引了七道灭世灾劫的痕迹，并且成功掌握！

    万劫剑道，其实并非真的有万种灾劫。

    这就是听上去比较厉害！

    毕竟。

    别人家的至尊法，都要特地带上至尊法三个字。

    万劫剑道不带上至尊法这三个字，如果再不弄的听上去厉害一点，那就真的有点……说不过去了！

    当然。

    没有万种灾劫，可百八十种灾劫还是有。

    叶辰没法一下子掌握，因为，这东西，就是一套存在于理论之中的至尊法。

    理论是理论。

    将理论转变为成果，这个过程，还有许多东西需要探索。

    像楚昊的那种掌握方式，叶辰看不上。

    真正开始接触万劫剑道，叶辰便更觉得，楚昊那做法，完全就是舍本逐末，完全舍弃了这门至尊法的真谛，乱来一通，玷污了这门剑道至尊法的风采！

    “我不能一直待在这里，不然的话，等我将所有灭世灾劫的痕迹掌握后，说不定，这段时间内，外界早已经出现了天翻地覆的变化！”

    叶辰自语。

    下一刻，他心念一动，一座空荡荡的领域世界展开！

    他要将剩下的灭世灾劫痕迹，转入领域世界中。

    反正他在这里参悟，最终也会将这些灭世灾劫的痕迹全部收走。

    现在收入领域世界内，一样的。

    随身带着。

    有空了，就参悟一点！

    随着一缕缕灭世灾劫的气息，被叶辰收入领域世界中。

    顷刻间。

    领域世界内，掀起了无比恐怖的灭世之力。

    有罡风肆虐，有火海熊熊，有寒冰降世，有洪流倾泻……

    天崩地裂！

    差一点，这一座领域世界都要崩溃了！

    叶辰一咬牙，心念一动 。

    镇世天碑总碑 ，吞噬天碑，以及另外一块完整的天碑，同时降临这座领域世界。

    总碑之力激发，散发天地一统的无上气息。

    吞噬天碑的吞噬之力，被叶辰控制住。

    不然的话，这些灭世灾劫的痕迹都会被吞噬掉，然后仅仅只是发挥天碑之气，与另外一块天碑的气息，一同结合总碑的力量，将这座领域世界彻底镇住，稳定住！

    做完这一切。

    叶辰终于松了一口气。

    灭世灾劫的痕迹，可怕的很。

    但……镇世天碑，也果然厉害！

    就在这时。

    “轰隆隆！”

    有可怕的力量，冲击到了剑池所在的空间，干扰了稳定，这片空间都在震动。

    “出事了！”

    叶辰心中一紧。

    剑池是剑阁的核心之地。

    这里遭受冲击，意味着，在中域也是一方霸主的剑阁被攻击了！

    谁的胆子这么大？

    有能力撼动剑阁的势力，就那么几个，人族这边，不可能，哪怕诸葛家族以及南宫家族是人奸，可他们也没这个胆魄率先掀起战争！

    这些家伙，估计更希望躲在后面，见机行事，捡便宜！

    “难道……是司阁主对付李维生的这件事，引起的动荡？”叶辰这般猜测。

    就在他准备离开剑池，出去看看什么情况之际。

    忽然。

    一道属于司琳的气息进入了剑池，化作了司琳的模样出现在叶辰面前。

    “无名公子，李维生还是提前警觉了，他胆子大的很，竟然伙同人道宗的叶辰杀了过来，他要协助叶辰，夺取我们剑阁的灭世灾劫痕迹！”

    叶辰：“……”

    终于。

    要跟假冒自己的那个家伙，正面交锋了！

