    嘹亮而苍凉的号角声骤然响起，整个山谷据点迅苏醒了过来，各处纷纷亮起了火把，无数人影憧憧的朝门口涌去。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “什么！有大批人族忽然出现强攻据点，如今战况如何？”

    据点深处，一处最高大的建筑内，一个铁塔般的蛮族大汉看着眼前的传令兵，沉声喝问道。

    此处看起来是一处议事大厅，周围墙壁上铭刻着一个个古怪的兽型图案，还悬挂着一些奇形怪状的妖兽头颅制成的标本，大厅中央的地面上，还铺设着一张硕大无比的兽皮。

    铁塔大汉身后站着一个身材精壮的年轻蛮人，上半身****，胸前画着一个蓝色狼头图腾，神情阴冷沉默，仿佛一个雕塑一般。

    “禀告兀大人，我们虽然将十余名入侵者暂时堵在了谷口，但对方实力强横，且远处密林内似乎还有百余人的增援。”传令兵此刻一身一脸的鲜血，不过看起来不是他自己的，半跪在地上快的说道。

    “如此说来，进攻的人族中应该有不少后天武者了，不过怎么可能会有这么多人族忽然出现在此处……”铁塔大汉脸色凝重起来。

    就在此刻，连串的爆炸声从谷口处传来。

    铁塔蛮族脸色一变，走到建筑门口，只见数里外的谷口方向，燃起了熊熊火焰，火光浓烟冲天而起，不知生了何事。

    “糟糕，那些卑鄙的人族想要烧掉这里的粮草！”铁塔大汉大惊。

    “图麻骨，你立刻带领手下的图腾勇士赶往谷口，同时调动全部兵力，务必挡住人族的进攻！”铁塔蛮族豁然转身，命令那个年轻狼头图腾勇士。

    “是！”

    那人答应了一声，身形一闪化为一道轻烟，奔出了大厅，朝着远处而去。

    铁塔大汉挥了挥手，让跪在地上的探子退下。

    他在厅中沉吟了片刻。转身朝着大厅内部走去。

    ……

    山谷侧面的另一处山峰之上，四个人影并立于此，正是石牧、白玉修等四人。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    “看来此次诱敌之策颇为成功，大部分蛮人都已被吸引到了谷口了。”背剑青年道士开口说道。

    此刻山谷入口的战斗已经呈现白热化状态。火焰浓烟滚滚，厮杀声不绝于耳。

    虽然人族这边只有十几人，数量上处于绝对劣势，但好在都是后天武者，实力远在寻常蛮族士兵之上。以一敌十下，也可拖延个一时半会的样子。

    “事不宜迟，我们也行动吧，他们撑不了太久的。”黑肤青年目光一转的说道。

    石牧顺着黑肤青年目光看去，双目一眯。

    只见下方城内十几个异常高大的身影正迅朝着山谷口飞奔而去，赫然都是蛮族中的图腾勇士。

    “我们走！”

    白玉修脸色一沉，手中抓着一根粗绳，另一端绑在了山峰的树木上，身形一纵，直接从山峰上跳了下去。

    其他三人也一样。手中抓着一根绳子，跳了下去。

    几个呼吸之后，四人便无声无息的落到了山谷之中，身形几个闪动，躲在了一座建筑后面。

    白玉修目光朝着周围看了几眼，一摆手，当先朝着山谷深处飞掠而去，石牧三人跟了上去。

    此处的城寨分成了内外两层，根据他们事先的调查，据点的粮草物资大多存放在内城。如今虽然大部分蛮人被吸引到了谷口，不过里面必然还有蛮族驻守。

    在四人潜入的一路上，虽然有人看守，但以四人的身手自然不成什么问题。这些蛮人甚至连对手都没看到，便莫名其妙的身死当场。

    石牧等人没费多少工夫，便进入了内城，顺利的出人意料。

    “好多的粮草……”石牧等人进入内城，略一查看，脸上都露出了吃惊之色。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    内城数十栋圆柱形木质建筑。几乎每栋建筑内都塞满了米粮物资，攻城军械，兵器铠甲等物。

    屋外空地处也搭了十几个大棚，下面也尽是粮草物资。

    “这么多粮草，足可以供给数万大军了，难道蛮族在复州的军资都在这里了？”背剑青年道士轻呼一口气，轻声说道。

    四人此刻躲在一处建筑后面的空地上，石牧目光朝着四周看去，心中隐隐感觉有些不对劲。

    内城中沿途的守卫出乎意料的松懈，而作为整个据点重中之重的粮草库甚至连巡逻之人也无。

    不知是不是因为谷口的厮杀，将这里的人也都吸引了过去。

    “我们现在就动手，将这些粮草尽数烧了，回去就是大功一件了。”风火门的黑肤青年大喜的说道。

    “嘿嘿，没想到此行这般轻松，此番回去后应该能够换把好剑了。”背剑青年道士眼中也闪过一丝兴奋之色。

    “也好。”白玉修略一沉吟，环视四周，点了点头。

    石牧没有说话，不知为何，他感觉附近空气给其一种凝重之感。

    “那就按之前计划的，就由石师弟潜入并催动火云符，我等三人从旁策应放风，务必将这里的粮草尽数烧了。”白玉修眼中光芒微闪，从怀中取出那张火云符箓，递向了石牧，口中如此说道。

    石牧正要伸手接过，突然神色一变，身形往后一跃。

    “嗖”的一声！

    说时迟那时快，一道黑影鬼魅般从他身前闪过，一下卷住了白玉修手中的火云符，随即闪电般飞入了前方的黑暗中。

    白玉修惨叫一声，身体往后跳去，右手上鲜血淋漓，两根手指已经不翼而飞。

    石牧大吃一惊，脚下一点，朝着一旁跳开，翻手拔出陨铁黑刀，横在身前。

    另一边，背剑青年道士和黑肤青年见状也早已将兵器握于手中，一副如临大敌模样。

    “什么人？”白玉修强忍断指痛楚，对着前方的黑暗喝道。

    “哼，真是一群没用的东西！五百精兵加上二十名图腾勇士看守，竟然还让四个小老鼠潜了进来。”

    黑暗中蓦然响起一个冷漠的声音，一个黑袍男子缓缓走了出来。

    此人容貌冷峻，面白无须，身材并不如普通蛮人那般高大，但也九尺有余，身披一件漆黑羽氅，尽是乌鸦羽毛缀成，在月光映衬下，显得漆黑亮。

    若不是此人一头异族淡黄色，几乎和一个高大的人族男子没有什么两样了。

    黑氅男子身旁跟着一个铁塔般的蛮族大汉，不过此刻神情畏畏缩缩，对身旁不足自己肩高的黑氅男子极为畏惧的样子。

    “嘶嘶”声音响起！

    就在石牧等人打量眼前突然出现的二人之时，黑氅男子身后探出了一个碗口大小的蛇头，布满黑灰色花纹的蛇躯蜿蜒缠在黑氅男子身上，看起来足有数丈长。

    此蛇双目透出冰冷的光芒，口中叼着一张符箓，正是火云符，上面隐隐还有血迹。

    这黑氅男子只是随意的站在那里，一股沉重的威压便笼罩在了石牧等四人心头，让四人都有些喘不过气来之感。

    “先天高手！”石牧大骇。

    白玉修三人显然也察觉到了这黑氅男子的实力，脸上同样瞬间失色。

    “火云符，啧啧……你们人族那些老东西还真是舍得下本钱，竟然连中阶符箓也赐了下来。”黑氅男子口中啧啧感叹的说道。

    就在此刻，一团赤红色的火球骤然浮现，流星一般撞向了黑氅男子手中的火云符，尚未及身，炙热火浪便滚滚翻涌起来。

    白玉峰三人大吃一惊，这火球赫然来自一旁的石牧。

    他手中不知何时已多出了四五张红色符箓，两手光芒一闪，四五团火焰再次浮现而出，这次是朝着四面八方的建筑飞射而去。

    火球方一飞出，石牧脚下一点地，整个人丝毫迟疑没有的转身朝着远处飞奔而去。

    一连串的举动快如闪电，未等白玉修三人反应过来，石牧已经奔出了数丈有余。

    黑氅男子哼了一声，将手中符箓藏在了身后，接着身上泛起一阵幽蓝色光芒，一拳轰击而出。

    火云符是中阶符箓，一旦沾染上一星半点的火属性灵力，便有可能立刻被触，释放出其中蕴含的恐怖灵力。被中阶符箓如此近距离波及可不是闹着玩的，以他先天修为也未必能够好过。

    轰隆一声！

    一团幽蓝拳风轰击在赤色火球上，蓝光一闪，火球应声碎裂，化为一阵残焰飘散而开。

    不过这一个耽搁，前方的白玉修三人也已经醒悟过来，也纷纷转身朝着远处狂逃而走。

    黑氅男子目中寒意一闪，正要东升追赶。

    轰隆隆几声。

    石牧刚刚释放的其他几个火球此刻已落在了周围的建筑上，这些蕴含法力的火焰温度极高，转眼间已经点燃了好几处建筑房屋。

    由于房屋中大多是易燃物，若是不加控制，火势会迅蔓延开来。

    黑氅男子脸色一沉，身上幽蓝光芒大放，两手连环拍出，四五个丈许大小的巨大蓝色掌影浮现而出，朝着那些刚刚燃起的火焰拍打过去。

    黑氅男子所修功法偏阴寒属性，俨然是火焰克星，其掌影所落之处，化为一团团蓝色雾气，温度骤降，当即扑灭了大半火势。

    原本缠绕在其身上的那条黑蛇也颇有灵性，在其出手之时，也飞扑向了一处着火建筑，蛇尾狠狠一阵狂扫，将窜起的火焰硬生生压灭。

    “你召集人灭火，那几个小子交给我了。”

    黑氅男子脸色铁青的对铁塔般蛮族大汉吩咐了一句，身形拔地而起，仿佛纸鸢一般朝着石牧等人逃跑方向追去。(未完待续。)