
“真是可怕的敌人啊！”

从夏县赶来的竹田参谋长，望着满地的尸体不由得发出了感叹。

他从没见过皇军如此惨败，被数量远不如他们的一股八路，打成这个样子。

简直是不可思议。

“看上去是有些不可思议，是吧？”

外形狼狈不已的山下俊秀，得益于赶来的援军，从死神手里捡了一条命。

现在周围大军傍身，他又恢复了镇定的样子，有了联队长大佐的风范。

“我早说过，这些八路很不一般。他们的轻重武器数量，不但远超其他八路，甚至还比皇军更胜一筹。

基本上十几个人，就拥有一挺轻机枪和一支冲锋枪，比同等数量的皇军火力强一倍。”

竹田参谋长惊讶的叫出了声，“你不是在开玩笑吧！土八路，有轻机枪就罢了，还能装备的起冲锋枪？”

冲锋枪的好处皇军不是不知道，甚至早已设计出了几款。

但因为冲锋枪是消耗子弹的大户，功能上又不如轻机枪丰富。

所以即便造出了实枪，也被大本营的将军们否决了，根本没有为前线配给。

八路有多穷他们不会不知道，怎么可能配得起冲锋枪呢！

山下俊秀眼中闪过一丝不屑，你个土包子，岂不知人外有人，天外有天。

八路怎么就不可能配备冲锋枪，只要有人给，他们还不会用了？

把八路当蠢货了，殊不知自己才成了真正的蠢货。

“竹田君，你可万万不能小瞧他们，此刻满地的尸体，就是为你我敲响的警钟。”

山下俊秀言语中带着几分说教的意味，他生怕同僚太过骄傲，步入前面人走过的后尘。

赶着去投胎，也不是这么做的。

怕人不相信，他还从地上捡起两枚短弹壳，“看看，这就是八路冲锋枪射出子弹的弹壳。”

耳听为虚，眼见为实。

竹田参谋长手里捏着子弹壳，也愈发认真了。他现在有点儿相信山下俊秀的话。

其实，八路装备什么武器，对于眼下的他们来说并不重要。

只需要知道，八路的战斗力不可小视。

三个步兵大队两千余人，被八路各个击破，残存的只有二三百人。

其他人都为之殉国了。

如此惨败，是自今年以来数得着的，如果此时还不重视敌人，那他就真应该换换脑子了。

“山下君，三井将军已经殉国，八路也早已经突围离去，你有好的建议吗？”

竹田参谋长把问题抛给了对方。

他带人是来增援的，可是增援的对象已经没了。

那股八路如此难对付，又不是软柿子，随随便便就搞定。

趋利避害是人之天性。

现在，他的内心深处已经萌生退意了。

大麻烦还是让别人来处理，他可不想踩泥潭。万一陷进去就更不妙了。

山下俊秀不会忘了，一次陷阱踩了三次的耻辱。

更不会忘了将军死在他的面前，他心中暗暗发誓要为之报仇的心愿。

八路把他追得上天无门下地无路，差一点儿就死在枪口下。

他不会忘记。

山下俊秀眯着眼睛说：“据我所知，八路的数量并不多，充其量就千余人。

经过皇军三个步兵大队的阻击，八路就是有再好的牙口，也得崩几颗牙。

他们必定损失惨重，现在是最虚弱的时刻。我们立即发兵追上去， 运气好也许就能把他们消灭在此。”

竹田参谋长脸上看不出表情来，但心里面却把山下臭骂了一顿。

混蛋，你是想把我也拉下水吗？

烂船都有三千钉，能在被包围的情况下，击垮消灭了两千多皇军。

这能是一般的对手吗？

何况你们调集了三个联队一万多人，都没有将敌人消灭。

现在指望我区区两千人，就能追上去消灭敌人，岂不是天方夜谭！

老子又不是你的下属，你根本没有资格指挥老子。

竹田参谋长本来将问题踢给对方，就是想让山下俊秀说出退兵的话，回去后要是上面追责下来，还能有搪塞的理由。

他装作思考的样子考虑了一下，委婉的表态：“恐怕有些不妥，三井将军催促我们尽快赶来，于是我们放弃了一切不必要的物资。

现在全军所携带的口粮，仅够一天食用。或许没等我们追上敌人就已经断粮了。”

“可以派运输队，从后方运么。”山下俊秀立即给出了解决办法。

能当上大佐的人情世故自然也懂一些，他也意识到了对方的推脱和不情愿。

看来还是要加些砝码。

“李云龙的新二团是非常有名的，司令官非常惦记，整个第一军的诸位将军，都听过此人的名号。

若是能够消灭他们，便足以在整个第一军露脸，甚至就是华北派遣军司令部，也会过问的。

这份功勋太过耀眼了，都够诞生一个新的将军。”

山下俊秀的话已经说得非常明白了，谁要是能够消灭新二团，拿下李云龙的人头。

大佐要是够升将军的，竹田参谋长现在是中佐军衔，一步到位升个大佐当个联队长，是绰绰有余的。

升官发财是人最基础的欲望，没有一个军官会说自己不想往上爬的。

升职的机会就摆在眼前，谁还能不心动呢？

竹田参谋长承认自己有那么一会很心动，甚至已经看到了自己升职为联队长，佩戴上大佐军衔的那一刻。

多么有诱惑力呀！

可是望着满地的尸体，顿时就像大冬天浇了一头冷水，透心凉。

想拿好处是要付出代价的，非常有可能代价是他无法承受的。

他现在距离大佐已经是一步之遥，哪怕是熬资历，接下来的一两年内也能升上去。

犯不着冒这个大险，像眼前这位蠢货，把部队搭进去那才是糟糕。

竹田参谋长内心琢磨，再找个什么理由来推脱呢？

电报通讯员带来了一份来自司令部的电报：“命令你部迅速增援，万不可放跑了敌人。”

竹田参谋长听了只想骂人。

简直是混蛋命令，不给他活路啊！八路早就突围跑了，他还能把人抓回来啊？

早知道，之前就不应该，把从山下俊秀口中得到的情报，立即汇报上去。

对了，此处的情况还没有报上去。也许能改变司令官的主意。

“给司令官发报……”

竹田参谋长像是抓住了救命稻草。

……

太原的第一军司令部。

气氛十分紧张，众人大气都不敢喘一下，一个个夹紧了尾巴当鸵鸟。

整个第一军的将军，那都是屈指可数的，三井太郎将军殉国了，可谓是一件大事。

岩松义雄司令官最初听闻的时候，是不敢相信。

三井太郎将军几个小时前在电报中，将计划全盘托出，并表明他们已经将李云龙的新二团包围了。

信誓旦旦的保证，一定会在援军赶到后，让六盘镇成为八路的埋葬地。

可仅仅几个小时，事情就来了一个大反转。

那个跟他信誓旦旦保证的人，被狙击手一枪打爆了头，不幸殉国了。

怎么可能？

但电报纸上白纸黑字的写着，打破了他的最后一丝幻想。

愤怒至极的他，拔出腰间的指挥刀，发泄似的对着一旁的古董架乱砍。

精美的古董瓷器，在他眼里成了可恶的敌人，被一刀劈成粉碎。

一连斩了十几刀，把整个架子砍得七零八碎，十几件珍贵的古董粉身碎骨，岩松义雄才平息了内心的怒火。

他把刀插回刀鞘，对着东方郑重的鞠了一躬。

不管之前的许诺为何失败，死者为大，岩松义雄也不能追究了。

岩松义雄也要为自己的脸面和前途考虑，中条山对于八路的围剿计划，是他一手主持的。

现在牺牲了一名将军，上面一定会问责，他要承受的压力绝对不会小。

现在，只希望三井太郎的部下能够多撑一会，坚持到援军的赶到。

把李云龙的新二团消灭了，才能挽回些许损失。

毕竟李云龙的新二团非常难对付，在整个第一军乃至华北司令部都是公认的。

众多军队和高级军官葬送在此人手中，他的价值不亚于中央军的三个师。

只要消灭此人，一块遮羞布就有了，为此付出的代价，都能忍受。

“司令官，需要给华北派遣军司令部发电报，通知一声吗？”

一位将军的牺牲是大事，一般情况应当立即通知上级，最终报告到大本营。

岩松义雄摆了一下手：“再等等看，或许事情有转机。”

犹豫了一下，他又说：“给竹田发电报催促他，加快速度立即赶到，绝不能放走了八路。”

岩松义雄依旧寄希望于，消灭李云龙的新二团。

报告一个好消息和一个坏消息，要比只说一个坏消息好的多。

对他也有利的多。

怕什么，就来什么。

他的催促电报发出去没十分钟，一份几百字的长电报，就已经摆在了他面前。

八路军有多难缠，增援部队为了赶路付出了多少代价，诉苦之类的自不必多说。

最关键的，是八路已经突围了，三个步兵大队两千余人，半天的时间也不到，就剩下三百人了。

岩松义雄现在都已经愤怒不起来了。

他自认为已经很重视李云龙和他的新二团了，此次围剿派遣了六倍兵力。

派出的将领，也是三井太郎非常务实的将军，绝不会因为对方的身份就轻视敌人。

按理说应当是万无一失的。

他也有失败的心理准备，甚至哪怕没有围剿成功，让李云龙跑了，也能接受。

可是万万没有想到，会是如此结果。

难道李云龙是神？

就知道那是一个陷阱，故意踩进去，然后派遣精锐部队，袭击了指挥部，创造了击溃皇军的条件，给皇军造成重大损失。

他很快就否决了，三井太郎的计划，绝不可能让八路看穿。

可能就是一个巧合。

可巧合带来的结果太过沉重了，是他也无法轻易承受的。

岩松义雄必须承认。

承受了巨大的损失，八路却已经突围逃走，这一次的围剿已经可以宣告失败了。

“将事件上报给华北派遣军司令部，让冈村宁次大将来决定吧。”

事已至此，早早的承认失败还能给自己一个体面。

电报发出后。

岩松义雄走到窗边，遥望着湛蓝的天空，思考一个哲学问题：八路怎么就那么难对付？

盘踞在中条山一带的中央军十几万大军，皇军仅仅是调动了十万人，就如庖丁解牛，轻而易举的将其击溃。

俘虏都抓了好几万人，付出的代价不过是伤亡三千人。

可是他们现在对付的八路，一个小小的新二团不过两千多人，皇军动用六倍的兵力。

结果呢？

现在粗略的估计，已经造成的伤亡起码在四千以上。

也就是说十几万中央军，还抵不上一个新二团给皇军造成的麻烦。

当然也不能这么算，毕竟当初为了与中央军对峙，皇军可是派了三个师团。

对付新二团仅仅是用了半个师团。

两者完全没有可比性。

不过，当八路有朝一日发展到十几万人时，恐怕动用五个师团，也无法将其消灭了。

“报告，冈村宁次司令官的回电。”

岩松义雄转过身来，身形消瘦两眼无神，颇有犯罪嫌疑人接受审判的滋味：“念……”

“针对中条山八路的围剿，显然已经失败。此事，不必记在心上，要把更多的精力放在阎锡山身上，说服此人是你最重要的责任。”

岩松义雄长舒了一口气，看起来新上任的司令官冈村宁次大将，没有要拿他开刀的意思。

仅仅是强调，让他做好本职工作，就没有更严厉的措辞了。

岩松义雄自然知道，他是怎么当上第一军司令官的，他最重要的任务，就是诱惑拉拢阎锡山投降。

只要办成这一件，抵得上消灭中央军十个师。

与此同时。

在北平的华北派遣军司令部。

新上任的司令官冈村宁次大将，对他的手下说：“收集所有有关李云龙和新二团的情报，尽快。”

他是个真正的中国通，最喜欢的一句话就是谋定而后动。

任何敌人都是有弱点的，冈村宁次最喜欢找到敌人的弱点致命一击。

不过，能被他当做目标的，华北方面只有八路军总部，和二战区阎锡山。

八路军的一个团级单位，能得到冈村宁次的认真。

也不知道这是荣幸，还是不幸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69939305"  chaptername="第335章，吓破敌人的胆">加入书签</a>
</div>
