    <!--go-->    “你叫叶寸心？”陈煜走到叶寸心旁边，经过这么一会，叶寸心情绪稍稍稳定下来。见到陈煜军衔就是要起身敬礼。

    “不用了，坐着吧。”陈煜笑着拍了拍叶寸心肩膀。

    “听说你是清大的，说起来我还是你师兄呢，”

    或许是陈煜这一句师兄起了作用，叶寸心不由抬头看向他。

    “我叫陈煜，曾经也是清大学生，和你一样，毕业以后我入伍当了兵。”

    陈煜现在的样子一点不像当初训练陈国韬等人时的冷面教官，此刻的他，就像个温柔的学长一般。叶寸心都不由被他的笑容温暖。

    “你知道K2是一个怎样的组织吗？”

    叶寸心茫然摇头，她连K2这个名字都没有听过，何谈了解。

    见叶寸心这样子，陈煜便是给她简单介绍了下K2组织。虽然这是他第一次和K2交手，但K2的具体资料他却是早就熟悉，这都是一直存在A大队资料库中的。

    K2这种组织，A大队自然不可能丝毫不知。

    听完陈煜介绍，叶寸心脸色变了变，她是个聪明的人，不然也不可能考进清大。

    “你母亲到底是不是K2的人暂且不说，但既然她主动报警了，就说明她和里面那些人肯定不是一条心。现在你妈妈还在里面，她面临着怎么样的危险你应该清楚吧。”

    陈煜和声细语说着，从叶寸心这里找突破点，是他想到的最好的办法。

    袁朗站在旁边，见陈煜那么温柔的和叶寸心说话不由撇了撇嘴，对他，陈煜可从没有这么温柔过。满嘴不是“放屁”，就是“滚蛋”。

    “现在你好好想想，你妈妈有没有给你说过一些重要的事情，或者说你觉得是重要的。那些事可能你平时没怎么注意。你现在仔细回忆一下，我们越快解决这些匪徒，你妈妈也能越快得到安全保证。如果你妈妈真是K2组织的，那她对里面那些人来说就是叛徒，那些人对待叛徒会怎么做，你应该能想象的。”

    陈煜连蒙带忽悠，袁朗在旁边都不好意思听下去了。虽然陈煜这话的确没有说错，但在他看来，陈煜这就是在忽悠别人小姑娘。

    见色起意，好色忘义！不是好东西！

    叶寸心听完陈煜这一番话，果真着急起来，她就老妈这一个亲人。不管老妈是不是K2的人，可都不能出事！

    同样的，她也终于明白为什么老妈前段时间会那么着急把她送到部队中去，肯定是当时就有K2的人在接触她了！

    叶寸心越想，心中越是着急，情绪再次激动起来，她现在可不是未来那个训练有素的特种兵女战士！

    ......

    “咔~”一声轻响，张海燕身体不由一抖。

    黑猫扣响扳机，预想的枪声却是并没有如约响起。

    “呵，你运气倒是不错！”原来是子弹被黑猫打完了，此刻在血泊中，再次多出几具尸体。这是刚才张海燕不愿说出秘密通道的结果。

    张海燕现在很痛苦，说出秘密通道，VX3就会被黑猫带出去。VX3一旦被使用，不说别人，她自己都不能原谅自己。但不说出秘密通道，这些人就会一个一个死在她面前，这同样让她不能接受。

    “你慢慢想，好好回忆一下秘密通道到底在哪里。我有的是子弹陪你玩，直到你想起为止。”

    黑猫恶魔般的声音在张海燕耳旁响起，说着，又拿出一个弹夹换下那个空弹夹。

    “咔嚓”一拉枪机，黑猫对着刚才那人笑了笑，“来，看看你这次还有没有那么好的运气。”

    黑猫变态一笑，在张海燕绝望的目光中扣下扳机。

    “不要！！”张海燕大喊出声，但还是太迟了。

    “砰！”余音响彻在楼内，血泊中再次倒下一人。

    “呵呵，真抱歉，你说得有些晚了，不过没事，还可以接着下一个。”

    黑猫冷冷一笑，枪口再次对准一人。

    “现在，想起来了么？”黑猫搂过张海燕，在她耳旁轻轻说道。

    “不要，求求你，放过他们，”张海燕声音中带着一抹哀求，她是真的不知道该怎么办。

    坚持不说出通道入口，黑猫这些人最后必然会被抓住，但这些人也都会死。放弃少数人，保护大多数人，她张海燕没有那么大的魄力，更没有权利决定这少数人的生死。

    她现在已经不是曾经冲动天真的少女，她现在真的很后悔当初跟着黑猫加入K2。

    “砰！”黑猫根本没有丝毫犹豫，甚至都没有再问一遍的想法，直接扣响了扳机。眼睁睁看着又一个人倒下，张海燕都不知该作何反应了。她的脸，早已苍白的不像一个活人该有的颜色。

    ......

    “我想起来了！我妈的电脑，我妈电脑中绝对有你们需要的消息。”

    叶寸心突然起身激动道，一番解释，叶寸心很快得到一个电脑，她现在需要远程控制老妈的电脑。

    “噼里啪啦”一顿操作，电脑上出现一个页面，这是她老妈电脑上的防盗系统。

    看到这个，叶寸心眉头瞬间皱了起来，这个系统，有点难办。

    “需要密码，没有密码进不去！”

    旁边首长听到这话眉头同样皱了起来，这个时候他去哪里找密码？！

    “不能破解吗！？”

    “破解不了，这是.......”

    “我来，这个系统我能破解！”

    叶寸心刚想说这个系统是全球最先进的系统，没有密码谁都破解不开，旁边突然就传来陈煜声音。叶寸心一下急了，她可不信陈煜真能破解这系统。

    “首长，这.....”

    “放心吧，这可难不住我，”陈煜拍了下叶寸心肩膀让她起身。

    陈煜这辈子还没怎么展现过自己上辈子的手艺，这临了临了，没想到竟然还有机会秀一秀技术！

    “首长，这系统可是全球最先进的系统，一旦三次输入错入，就会自毁，到时候可什么都没了，恢都恢复不了。”警方一个技术高手立马开口说道。

    虽然陈煜是个特种兵，而且还是个少校。但计算机靠的是技术，可不是靠武力就能解决的事。

    “老何，铁大队长，这......”

    警方这个领导不知道陈煜，听到那人这话，有些迟疑地看向何志军和铁路，他不了解陈煜，这种事现在必须得慎重。

    “陈煜，有把握嘛？这可不能闹着玩？”何志军看着陈煜，他知道陈煜很牛，但在计算机这个层面陈煜怎么样他还真不清楚。

    “呵呵，放心，你们什么时候见我做过没把握的事？”

    陈煜对几人轻轻一笑，直接坐上位置。

    何志军心中权衡几下，最后还是选择相信陈煜。

    “让他试试吧，我相信他。”

    何志军对警方首长说道，这个时候，他是在拿自己“何志军”这三个字来给陈煜做担保。

    面对现在这种局面，没几个人有魄力做出这样的决定。何志军“狼牙”之名，绝非虚得！

    <!--over-->

