
“老哥不愧是东北汉子，通透大气，说得一点没毛病。”

“就是呀，一百件一件价格怎么低，一瓶就三块钱，包邮还弄打折卷，这里面还有多少利润啊。”

“别让我们就这么干等着啊，发空瓶子过来我都没关系，自己现榨我看着瓶子也踏实。”

“把礼物打赏这些都打开吧，大家能够多给一点是一点，积少成多。”

“……”

办公室，回想着众人对自己说的话，苏羽至今难以抽神出来。

这些年，习惯了帮助别人的他，很久没有感受到为整个世界所温暖的感觉。

十多年前，要不是他们和唐国官方的援助，他和他母亲现在不知道会是什么情景。

也许流落街头，也许客死异乡，也许…呵呵…

总而言之，他不会像现在这样，舒舒服服地坐在办公室内，没事还可以弄些咖啡尝尝。

善有善报，短短四个字却是说得一切解释得淋漓尽致。

苏羽内心也更加坚定自己未来该做些什么。

投我以木桃，报之以琼瑶。

国人如此大恩于自己，自己也一定让他们如愿以偿。

未来，一定是属于唐国人的！

咔~

温雅推门走了进来，“苏总，我已经让她们打开了半个月的预售，你还有事吩咐吗？”

苏羽摇了摇头，提醒道：

“没什么事，记得提醒后台处理好退款的事，要是他们申请，无条件给予通过。”

“嗯。”

温雅心领神会，知道这时候集团应该大度一些。

“这些是财务部和公关部等部门发来的事，我集中给您带了上来，需要您处理一下。”

拿过了温雅递上来的文件夹，苏羽粗略地看了一眼，头也不抬，下意识说道：

“这些事，等回去后我和颜总商量一下再说。”

扑哧~

看到苏羽一本正经的样子，温雅顿时忍俊不禁，最后实在忍不住笑了出来。

“嗯，我知道了。”

玉手捂着嘴，温雅嗯哼嗯哼地乐得不停，脸蛋绯红地不敢直视苏羽锐利的目光。

作为秘书，她一般不怎么笑，可这次实在是忍不住了。

苏总和颜总的事，现在哪个不知道呀。

都这样啦，还用和颜总商量什么呀，你说句话，颜总难不成敢反驳你嘛。

还是说，难不成苏总还没征服颜总吗？

“有这么好笑？”

苏羽白眼一斜，冷不丁提醒道。

声音宛如寒风划过，温雅立马收敛了笑容，有板有眼地站直了身子，解释道：

“苏总，我没别的意思，只是为你和颜总的事感到高兴。”

“苏总英俊帅气，颜总貌美如花，怎么看都是绝配呀！”

见温雅娇柔可爱地拍起了马屁，苏羽无奈摆了摆手：

“行了行了，你下去做事吧，监督好集团往新川送货的情况，路上尽量不出意外。”

“嗯嗯。”

咔嚓~

听到办公室门关闭，苏羽穆然抬起了头。

之前王敏也说过，刚才温雅也这么说，难不成自己和轻语真的很般配吗？

想着，苏羽嘴角不经意间勾勒起了微妙的笑容，温暖而又甜蜜。

看了看时间，苏羽收拾好文件，带着公文包离开了集团。

与此同时，好未来集团直播销售的事，也登上了各大媒体网站的头版头条。

一种名为野性消费的消费行为，出现在普罗大众的耳中。

野性一词，似乎和理性对立。

按理说应该是一种不怎么恰当的消费行为，就像超前消费一般。

但今天，所有媒体都对这一现象大加赞赏。

如光明报评论称：

“野性”的崛起，并不是一种倒退，反而是民族凝聚力的高度体现，是一个民族进步的标志。

……

野性消费，让全世界看到了华夏民族的团结和美好愿望。

……

在此，也感谢所有在灾情面前勇担责任的企业，你们的付出不会被忘记。

……

基本所有主流媒体，都对好未来集团的事进行了夸赞，但也耐不住一些私媒的吹毛求疵。

尤其是一些公知，博文更是阴阳怪气道：

好未来集团是我见过最聪明的的公司。

他们抓住了国人的心理，依仗着众人的无脑冲动，短短几个小时便为自己牟取了巨大的利益。

众所周知，企业都是要赚钱的，好未来集团也免不了走上资本积累的道路。

诸君试看，不知道这算不算鲁迅先生所写的“人血馒头”？！

对于这种蹭热度博眼球、故意污蔑的行为，无数的网友也开始问候他的亲人，掀起了骂战。

有的人在守护他人，有的人自然也要守护前者。

很快，那些公知就被骂得关闭了微博，官方更是直接站队评判。

团结一心，唐国人在这一刻保持着高度的一致。

苏羽自然不知道网络又生出了许多事，此刻他正驾驶着玛莎拉蒂回家。

唰！

很快，苏羽就意识到不对劲，连忙打转方向盘，向着另一个方向驶去。

十分钟后，车在一栋雅致繁华点缀的别墅外停了下来。

早上，苏羽从这里离开，中午他又回到了这里。

听到车停下的声音，颜轻语惊喜莫名，赶忙从二楼跑了下来。

苏羽在门口踟蹰了几秒，还是拿出钥匙插进了门锁里。

门刚刚打开，一张柔美脱俗的脸蛋顿时印入眼帘，她胸口起伏地喘着粗气，脸蛋带着激动的潮红。

“老公，你回来了。”

见到苏羽，颜轻语双眼立马绽放璀璨的光芒，笑靥生花，激动不已。

轰隆！

可这话落下苏羽耳中，却是平地惊雷，让他心神俱颤。

没听错吧？

她刚才喊自己…老…老公？

苏羽目瞪口呆看着眼前的女孩，错愕的眼神说不出多么地意外。

虽然他答应二人可以试着交往，那也只是交往而已，但还没有达到喊老公这样亲昵的时候吧。

“你怎么了？”

见苏羽惊异地盯着自己，颜轻语伸手晃了晃，似乎还没有意识到了自己刚才做了什么。

“咳咳，有点太快了，还是以后再叫老公吧。”

回过神来，苏羽老脸也是烫得不行，害羞地摸着鼻子，有点不敢直视她。

虽然很羞耻，但苏羽内心却有一种异样的的快意。

简单的一个称呼，让他酥筋软骨，神清气爽，有股想要沉沦于此的美妙。

而随着苏羽话音落下，颜轻语也顿时呆住了。

啊啊啊！

几秒后，一道震耳欲聋的惊叫声在别墅内响了起来。

站在苏羽身前的人儿，也跑得没了踪影。

苏羽，“？？？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089616"  chaptername="第28章  以后再叫老公吧！">加入书签</a>
</div>
