    两天后。

    张之恒特地为许灵钧举行了典礼。

    这也是他许给许灵钧的，以示对许灵钧这段时间里为战争学府做出的巨大贡献。

    虽然许灵钧自己也挺懵……

    我到底做啥贡献了？

    当工具人帮忙被展览也算是帮助么？

    但这好歹也算是张之恒的心意，他自然不会拒绝……尤其是听苏唤晴酸酸的给他科普之后，他才算是明白过来，这所谓的名誉院士，含金量到底多么的高。

    一年仅仅只得三个名额，且还经常轮空。

    非在科技上有极大的造诣，宁缺毋滥……

    就如钟月白，如今身份之高仅在张之恒之下，几乎是铁板上的钉钉会成为下任战争学府府主。

    而她目前的职称，就是院士。

    甚至四大学府的每一任府主，其前一个职称都是院士。

    张之恒让许灵钧成为名誉院士，俨然是已经将战争学府其中的一小部分交到了他的手上。

    虽然他头上还有一个钟月白。

    但钟月白可是他的老婆的老师，这关系本就是自己人，再说许灵钧是个武者，寿元本就比正常人长上不少，他在将来确实是有极大的希望，能成为战争学府的府主。

    就算不能成为府主，仅仅只凭借院士身份，许灵钧的身份就已经凌驾于四大学府中超过九成九的人之上。

    “以后如果有什么需要，你再也不用通过我，再也不用通过钟导师，只要你自己直接联系学府，以你的级别，无论你的什么要求，都会直接成为最优先事项。”

    王清雅看着许灵钧的眼神里满是欣慰。

    颇有一种吾家有娃初长成，孩子终于独当一面了的慰藉。

    而听了王清雅和苏唤晴的科普，许灵钧才算是明白，这么说来，这个身份还是相当好用的。

    最起码，这就相当于一个尚方宝剑，持着这个东西，无论去到哪里，他都可以随时得到任意学府的帮助。

    毕竟院士职称并非只独属于某一个学府，而是只有在对整个人类的科技贡献了极大的进步的时候，才允许颁发。

    “我还以为一年除了几千万的补助之外，什么都没有了呢……原来还有这好处。”

    他恍然大悟，随即感慨府主就是够意思。

    只是这么一来。

    许灵钧感觉自己俨然成了韦小宝了，身上背负了各种身份……北玄武府的学员，战争学府的院士，以及错武门的太上长老。

    如果不出意外的话，将来可能还会有一个日月明宗的女婿。

    都亲了人家姑娘了，那个季姑娘虽然感觉有些憨憨傻傻的，但对他的心意倒是确实没话说。

    哦对了……

    还有世家女婿。

    李静君也不知道怎么样了呢。

    眼见距离约定前往极星战场的时间一天天接近。

    许灵钧心头却又忍不住想起了她。

    之前因为王清雅的突然出现，导致他都没能和李静君好好告别……分别的仓促。

    如今自己都要上战场了，哪能不去跟人姑娘告个别呢。

    季柔风之前的话虽不吉利，但许灵钧却觉得，要去冒生死之危的时候去告个别，才算是真正对人姑娘的尊重。

    是以虽然李静君说了，在上境宗师之前，最好不要去李家寻她。

    但许灵钧如今虽非是上境，但斩杀上境宗师，并且如今能承受明日七成功力的一击，让上境对于许灵钧也不再遥远。

    该去了。

    静君不也说了么，人老太太对我感官挺不错的，老想着让我跟她们家静君生孩子。

    就这样……

    许灵钧提前辞别，踏上了前往玉嶂城的飞机。

    而这时，他才体验到了身份的快感。

    购置机票之时，仅仅只是在身份验证上填写并且验证了副统领一职。

    购票页面立即大变。

    最豪华的商务仓，价格却便宜到几乎免费。

    且在他这边购置好车票，距离飞机起飞三个小时前。

    便有豪华专车前来接送，伴随着司机恭敬的笑容，解释道最近帝都堵车情况很严重，虽然如果您晚点的话，飞机也不是不能等您一会儿，但为了大众方便，我们还是提前一个小时出发比较合适。

    反正等到了地方，您可以在贵宾休息室里好好的休息一会儿，您的两只猫也可以给您安置好。

    许灵钧这才明白，在战事期间，一个真金白银的副统领所代表着的意义到底是什么，那是整个飞机航道都可以为他改签的待遇。

    尤其……

    许灵钧转头看向了远处。

    在那里，他能感觉到一股不弱的气息……呼吸均匀轻巧，应该是一名女性，且走的是灵动的路子。

    是专门负责保护他的亲眷的么？

    这么说来，王爸的身边应该也已经有高手悄悄汇聚了。

    再加上头顶的电脑检测……

    我走的也踏实了。

    苏逊没有让王清雅和苏唤晴送他。

    送君千里终须一别，再说，昨晚依依惜别之后，她们两个这会儿也不太方便出行了……

    许灵钧对司机说道：“走吧！”

    没有行李，所有的行李都已经被塞进了变幻胶囊之内。

    如今变幻胶囊已经不再是秘密……他也不必再跟之前那样藏着掖着了。

    坐上专车。

    连带着大雄和胖虎也都依偎在了他的身边。

    带着一只7级妖兽招摇过市，竟然仍是有专人给安排的妥妥当当，没有引起任何的惊慌。

    最后，大雄被安排在了托运仓的一处奢华的笼子里，里面铺满了纯软的羊绒，软绵绵的……让大雄趴进去就不想动弹了。

    胖虎也很执着的趴在笼子里不愿离开。

    眼见两只宠物被安置的很好，许灵钧这才放心的一路走着各种特殊通道，直至坐上专属的贵宾仓内。

    偌大的床铺，以及奢华的按摩沙发，透过那巨大的窗户，可以看到那些乘客们已经开始急匆匆的登机。

    倒是不用急切了。

    许灵钧这边并没有休息，一宿未睡，但他的神思却格外的敏捷灵动。

    他拿出了至高轻身功法错风乱云步，开始认真研读起来。

    极星战场乃是战场，而战场是最不讲规矩和道理的地方。

    就算他如今的实力，也必须得做好十足的准备才行。

    轻身功法可是牵涉到他能否逃跑的问题，自然要慎重以待！

    轻身功法的修炼也不是那么容易的事情，就如当初他为了修炼轻风拂尘步，可是跳了数十次悬崖，但凡换个正常点儿的人，恐怕第一次就死的不能再死了。

    而这本书的首页，写的也正是修炼这套轻身功法的限制与必要条件！

    错风乱云步，其实就在于一个错，一个乱……

    能出乎所有人的意料之外，让他料想不到你下一步的踏处，既乱且错，自然就无从琢磨。

    只是如此一来，这套轻身功法便必须时常急刹强转，完全违背人体活动惯性，虽然有独特法门可以将这种缓冲降到最低，但修炼此功法仍然有着最重要的两个前置条件，而这两个条件若是完成，这套轻身功法便轻而易举了。

    第一，便是须得有一个坚韧的身躯，能承受那种惯性急停对身体带来的伤害。

    而第二个条件，则是必须有极强的瞬间爆发力，能让他在最初的一瞬间完成最快的启动。

    两个条件，缺一不可……且都极难。

    正因如此，哪怕是整个错武门中，会这错风乱云步的人也不超过五个，因为难度太高了。

    孙不灭也在书中着重提醒小师叔千万不可急躁，须得徐徐图之，至高级轻身法门，便是消耗数年光阴在上面也是值得，千万不可贪功冒进。

    而许灵钧看完整套轻身功法，却忍不住有点懵。

    他感觉……这套功法好像是为他而生的。

