    当晚。

    在林昊的幕后指挥下，十二血卫率领大批狂战士，以雷霆之势进军昭阳城。

    由于城主‘烨丘’已经战死，收服城池，几乎没有任何困难。

    尤其是十二血卫，直接展现出火灵形体，物理攻击完全免疫。

    守城的士兵，在经过几轮射箭之后，彻底放弃了抵抗。

    最终，昭阳城周边地带，与黑陵城区域合并。

    整体势力，俨然增涨了数倍之多！

    接下来，林昊把征战的目标，锁定了峡谷以北的区域。

    那里乃是一片平原，辽阔的土地，物产极其丰富。

    最重要的一点，那便是存在着矿脉。

    如若能够将其攻打下来，对于黑陵城日后的发展，定然水到渠成。

    不过，此等肥沃的土地，却有着一方霸主掌控，称之为‘天罗门’。

    其势力之大，覆盖了数十座城池，堪比一个王朝了。

    黑陵城，城主府内。

    林昊把以后的战略方向，大致讲给了十二血卫，让他们有个明确计划。

    “主人，我们知道了。”

    听着林昊如此宏大的战略部署，十二血卫目光闪动，眼中充满了憧憬之色。

    统一狂族，以前他们想都不敢想。

    然而现在，却极有可能真的实现！

    “天罗门的领头，资料信息都搜集到了吧？”

    林昊看向龙一，问道。

    “来此之前，派去的情报员，已经搜集得差不多了。”

    龙一点了下头，然后拿出一张牛皮纸，恭敬交到林昊手中。

    牛皮纸上，资料信息非常详细，一目了然。

    人物：天罗

    年龄：不详

    实力：七阶狂将

    活动地点：狂族北域，天罗城

    手下：四大狂将，三十万武装军队

    ……

    在资料后面，还附带了天罗的人物画像。

    一头红色长发，独眼，脸型宽阔，高达两米的身材，看起来威猛十足。

    “七阶狂将，相当于人类武修的圣域七重了……”

    林昊心中暗忖，从龙一他们的口中，大致了解到狂族的实力等级划分。

    此等级别的狂战士，以荆轲它们现在的能力，刺杀几率，应该并非多么棘手。

    “这个天罗，看起来，有点面熟的感觉。”

    林昊盯着画像，旋即抬眸，望向十二血卫中的龙二。

    却见后者，无论体形，或者脸庞轮廓，皆与天罗有些相似。

    若是动用‘易容术’，稍微改变下脸型骨骼，简直毫无差别了！

    心头转念间，林昊脑中灵光一闪，突然想到了更好的战略。

    “系统，找出易容术的功法。”

    当下，林昊心中默念道。

    这些来年，他搜刮的战利品无数，功法种类繁多，全都储放于系统空间。

    让他一下子找出，实属麻烦。

    “叮，已为宿主找到‘易容术’武学，是否取出？”

    不得不说，系统的搜索能力，确实挺快。

    短短瞬息，便已然有了回应。

    “嗯。”

    话音一落，林昊的手掌，顿时了出现一本功法秘籍。

    此种武学，属于旁门左道之类的功法，既不能增强实力，也没有防御之效。

    甚至易容术用久了，还会影响最初的脸型特征，长相变得诡异。

    故而一直以来，林昊都没有兴趣修炼。

    “龙二，这两天你把这套功法，尽快学会。”

    林昊随手递出，吩咐道。

    接过功法秘籍，龙二好奇翻动了几页。

    “易容？”

    当看到其中的武学内容，他不禁有些诧异。

    本以为会是什么厉害的功法，没成想，竟是一种改变外貌的武学。

    对此，龙二心中虽有疑惑，却也并未过问。

    只要是林昊的命令，他定当全力服从。

    “今天的会议，便到此结束，你们先下去吧。”

    林昊挥了下手，仿佛重新回到了当初在领地的那种感觉。

    可惜，并无‘白鳞’在身边。

    否则的话，以后者的军事才干，定能轻松不少。

    打发走十二血卫之后，林昊召出了螂王、荆轲，以及雷蜂。

    显然打算执行刺杀任务。

    “目标猎物‘天罗’，出动。”

    指令一出，三只杀手宠物，顿时自化为三道细小的光影，自窗口暴掠而出。

    ……

    天罗城，位于昭阳城北边，千里之外的平原。

    辽阔的平原之上，附属着大大小小，总共三十二座城池。

    如果能把这一大块蛋糕，全部吞食，到时他们在狂族领地的势力，无疑是一马平川。

    不过，种族天资榜的竞赛在即，林昊并无多少时间继续在此滞留。

    眼下他能够做的，便是把最大的威胁‘天罗’解决掉。

    后面如何啃下整块蛋糕的尾步工作，就让十二血卫他们自己处理了。

    毕竟距离种族大战爆发之时，至少还有五年的时间。

    五年，足够十二血卫大刀阔斧的发展！

    ……

    千里距离，以荆轲它们现在的战力，加上寻找目的地的过程，只用了一个时辰，便是抵达。

    夜空中。

    三只小兽，悬浮于半空，幽冷的目光，俯视下方一座巨城。

    这里，正是它们此行目的地，天罗城。

    城池占地面积，极端辽阔。

    昭阳城与这里比起来，宛若一个小乡镇一般。

    荆轲、螂王、雷蜂，相互对视了一眼，便是颇为默契地俯冲而下。

    沿途。

    荆轲开启隐身形态，除了飞行时产生的气流涌动声，根本感应不到它的存在。

    雷蜂身上的电光尽数收敛，其形体看起来，几乎与一只普通小蜜蜂毫无差异。

    螂王的黑焰灵体，也是收敛了起来。

    就这样，随着掠入城中，三只小兽，全都悄无声息，飞进守卫森严的城主府。

    螂王和雷蜂，一同潜伏于墙角边。

    隐身形态的荆轲，则是负责寻找猎物。

    此时，城主府中庭。

    金碧辉煌的殿厅内。

    高壮威猛的天罗，坐于主位上，大腿旁侧，坐着一名身材曼妙的妖娆女子。

    一边听着手下汇报的信息，他的大手，也是极其不安分的与女子互动，情意绵绵。

    “主上，还有一件事情，据说昭阳城，已经被吞并了。”

    身穿盔甲的狂战士，突然说道。

    “一个弹丸小城，被吞并也是迟早的事情。”

    天罗毫不在意的淡淡道。

    显然，对于那种看似穷乡僻壤的地域，他并无兴趣。

    否则的话，早就派兵侵占了。

