    　　吃饱喝足,  禾儿他们商量着要去副食品站把兔子皮卖了，像这么大的孩子，一天不知道有多少去处。

    　　赵秀云是不管的。

    　　方海抱着打哈欠的苗苗回家,  赵秀云送白若云回家。

    　　求老太一个人在家织毛衣,  先是拎着孙女看两眼,  又知道这样不妥,  有些讪讪道：“这孩子给你们添麻烦了。”

    　　到底叫人有点疙瘩,  她上年纪,  赵秀云不想跟她计较,  只跟孩子说再见,  苗苗就这么一个玩得好的，说什么也不能因为大人断交情。

    　　白若云兴奋过头，小脸红扑扑跟阿姨说再见，转过脸打哈欠,  拉着奶奶说中午吃了什么好吃的，说到兴起，喊着“下次叫爸爸也带我去”。

    　　李东平对孩子还是没得说的。

    　　好容易还孩子哄睡,  求老太自己越想越不对，她是有心跟赵秀云交好的,  这么做反而得罪人了拎了一篮鸡蛋，打算上门修好。

    　　赵秀云夫妻俩正在院子里晒辣椒，挨个翻一翻，虽然没说话,  看着就是一副恩爱样子。

    　　求老太悲从中来,  她当初给唯一的女儿挑女婿,  是千挑万选,  夫妻俩一块长大,  家里又欠她一份情，才结婚的时候感情也好，谁能想到人前脚走，后脚女婿就要续弦，搁谁谁能受得住。

    　　她就若云这么一点血脉，没有这个孩子，早几年她就蹬腿走了，看得紧也是正常的，不然九泉之下都没脸去见孩子。

    　　她把虚掩的门上敲两声。

    　　稀客啊。

    　　赵秀云不管怎么样，把人迎进门，客客气气倒上茶。

    　　求老太不提中午的事，只说：“家里有几个鸡蛋，我看着还不错，给你们送几个过来。”

    　　她祖上阔过，小时候正经的大小姐，是这一二年少见人少打交道，并不是不通人情的。

    　　赵秀云自然更不会提，笑说：“那我就不客气了，家里正缺着。”

    　　收不收礼，其实也有道线。

    　　老太太松口气，知道这事是过去了，想着孩子一人在家睡觉，说没几句话就告辞。

    　　长辈上门，赵秀云送到门口。

    　　一直装作认真晒辣椒的方海跟着送，看着人走远才有些奇怪说：“我还以为要说什么呢？就这几句啊。”

    　　敢情他一直支着耳朵听。

    　　赵秀云嗔道：“你怎么偷听啊。”

    　　方海理直气壮道：“我在自己家，大门敞开着，怎么就能算偷听。”

    　　他现在还挺学会讲理。

    　　赵秀云回过头把客人用过的杯子洗好放起来，说：“交浅言深，人家哪怕有想法，这会也不到说的时候。”

    　　“我就是奇怪，她怎么好端端的殷勤起来，叫人心里毛毛的。”

    　　其实为的什么，想也知道，赵秀云倒是有个方向，指点他说：“一看就跟孩子有关系。”

    　　说起孩子，方海拍大腿。

    　　“对了，我有件事忘跟你说。”

    　　也是他听其他战友说的，不知道准不准。

    　　“老太太原来有个儿子，是为救李东平没的，当时就说好，生下来的第一个儿子姓白。”

    　　可惜姑娘走得早，头胎生下来是个女儿。

    　　怪道，赵秀云就觉得奇怪，老太太看着明事理得很，哪里会故意让孩子随母姓，叫女婿膈应，原来还有这么一茬。

    　　她叹口气说：“我还以为她是赌气呢。”

    　　毕竟爱女骤失，做什么都让人不意外。

    　　“姓跟赌气有什么关系。”

    　　“当然有了。”

    　　赵秀云反问他说：“你会让孩子跟我姓吗？”

    　　这……孩子不都跟爸爸姓吗？跟妈妈姓，出去人家就说他是倒插门，多丢脸啊。

    　　方海虽然不大乐意，也诚实地说：“你要是非要的话，也行。”

    　　听听，非要。

    　　赵秀云翻白眼说：“跟谁姓区别大着呢，你们男人啊，就觉得跟自己姓才是自己的，不像我们女人，生出来的，即使不跟姓，从肚子里出来的照样疼。”

    　　这话说的，方海结结巴巴说不出来话，觉得有几分道理，又有几分没道理，最后还是坦诚说：“跟谁姓是有区别，孩子要是姓李，李东平指定更疼。”

    　　他都看得出来的事，老太太怎么可能看不出来，赵秀云原来以为她是故意膈应女婿，现在想想，倒也说得上，有些叹气说：”儿女双亡，怪道她现在这个脾气。”

    　　是个人，只怕都撑不住。

    　　将心比心，这事赵秀云是想不敢想的，只怕自己下一刻就跟着孩子去。

    　　方海也叹气，人这一生啊，真是无常，他后悔自己不该提。

    　　好在赵秀云也没多少时间替人愁，她手上事情多得很，总得趁难得有假的时间做，趁着天气好，把所有被子都洗了。

    　　太阳大，夏天的被子薄，哪怕是下午，晒一晒晚上也能收。

    　　方海今天的话格外多，其实男人嘴碎起来也不得了，他发现媳妇就爱听点新鲜事，最近老往人堆里钻，很是搜罗了一些新闻，攒这么久，竹筒倒豆子倒得一干二净。

    　　赵秀云听得啧啧称奇，神情从激动变麻木，下回要是再有这种好事，一天说两个就行，别整得她太见过世面，起初听见打架还激动，后头听见桃色新闻都不起劲。

    　　方海讲得口水都快干了，他也不太会讲，讲得干巴巴。

    　　这要换陈秀英，高低换十八出戏，能讲个三天三夜不带停的，吊着你的心上上下下。

    　　赵秀云再次断定说：“你真是不会讲故事。”

    　　方海是真委屈，他本来就糙，也不容易，怎么还没得一句好。

    　　要说他跟禾儿最像的就是现在的样子，从下巴看过去，像村口的旺财，让人想摸一把。

    　　、

    　　赵秀云对着女儿是不舍得发脾气，看他也是心软，声音柔得不像话，说：“你晚上想吃什么？”

    　　菜都买了，还问，咋的，他还能点是怎么的。

    　　方海气上来，别开脸说：“随便。”

    　　还真不高兴了啊，赵秀云左右看看，没人，偷偷拽他手。她在这些事上一直有些忌讳，主要是家里养着姑娘，怕她们看见。

    　　方海想着甩掉吧，才有气势，想想反扣住，牵得紧紧的。

    　　赵秀云就是象征性碰一下，有些着急忙慌地回头看，生怕苗苗突然醒过来。

    　　不是，就这么见不得人了？

    　　咱好歹是领过证的吧，怎么搞得跟养在外面的似的，方海还来劲，大有你松一下试试的意思。

    　　平常不怎么发脾气的人，赵秀云还真不敢，禾儿这点也跟她一样，有些欺软怕硬。对着妈妈的时候很乖巧，对着爸爸就不是了。

    　　她语气特别软说：“方海，孩子在家呢。”

    　　方海看她急的样子，眼睛都水汪汪的，端架子说：“亲一下。”

    　　疯了吧，这可是在院子里，叫人看到怎么办。

    　　别看赵秀云平常嚷嚷着“男女平等”，但她受到的教育里，对男女之间总是特别忌讳，不自觉变得委屈。

    　　明明知道她不敢，这不欺负人嘛。

    　　形势一下子倒转，赵秀云咬着嘴唇泫然欲泣，方海心里直呼要完蛋，想哄哄她，又不知道说什么，悻悻松开手。

    　　“这样行了吧？”

    　　不说这句还好，说了赵秀云更有火，非得加个“吧”字是怎么的，少说一个字能死吗？

    　　本来好好的气氛，一下子荡然无存。

    　　夫妻俩都有些不搭话。

    　　禾儿疯了一天回来，隐约觉得哪里不对，但还是对着妈妈叽叽喳喳地说话。

    　　方海现在就是不得劲，看母女三个都觉得不得劲，他不也坐在这儿呢，怎么就光对着妈妈说话？小的明明是他喂着，头也只朝姐姐。

    　　赵秀云一边听女儿说话，一边看他脸色。

    　　说实在的，世上八成人，她好像都摸得透，唯独对方海有些拿捏不准，眼神一变再变，催着孩子快点吃饭。

    　　吃过饭，赵秀云切了一小块西瓜给孩子，方海闷不做声拎着椅子出门了，一准是去外头聊天。

    　　禾儿蹲在屋檐下啃西瓜，满脸都是，歪着头问：“妈妈，爸爸是不是不高兴？”

    　　赵秀云觉得是，又不知道是哪里，想想应该是从她没亲那下开始的，心里有决断，面色如常道：“没有的事，吃你的。”

    　　大人就会用这招敷衍孩子，禾儿虽然还不大知道什么是敷衍，也知道这是妈妈不知道怎么讲，或者懒得理她时惯用的话。

    　　她也有脾气，吃完西瓜洗手，就一直在等爸爸回来。

    　　方海往常回来得也很早，今天也不知道是不是故意的，好半天都没见人。禾儿眼巴巴等不到，一步三回头，被妈妈催着去睡觉。

    　　赵秀云点着灯织毛衣，再过两个月就入秋，家里的衣服都得准备起来。她织完一只袖子，已经十一点，方海还是没回来。

    　　织完两只，把东西放下叹口气，正打算去外面找找，方海带着一身酒气回来。不知道是喝了多少，进客厅就抱着人要亲，赵秀云也没躲。

    　　禾儿一直是装睡在等爸爸，听见声从床上跳起来，一家三口就这么眼对眼。她虽然摸不太清状况，反应却快，赶紧溜回床上。

    　　赵秀云脑海里只闪过一个念头：天杀的方海，还敢喝酒回来，等死吧。

    