    周萧压低声音，试探性问道：“陈小姐，关于价格，我们之前好像说过吧？”

    问出这句话。

    陈荔叹了口气，“是曾总的意思。”

    她当不了这个恶人。

    周萧皱眉。

    他对陈荔的印象非常好，也想要和她合作，但也不想让她难做。

    周萧沉思片刻，开口道：“陈小姐，请你联系一下曾老板，我亲自和他谈。”

    价格是周萧售卖这些东西的底线。

    已经是垄断了，如果价格再过高的话，无疑是违背了自己的承诺，做生意最讲究的是诚信，一个产品价格反复更改，损害的是年轻绿意公司的形象。

    “周总，谢谢。”

    陈荔对周萧，好感度增加。

    她也看出来了。

    周萧这么干，完全是看在两人的私人关系上了。

    手机上直接给曾老板发了视频通话，也正好他现在有时间。

    或者说。

    他根本就是在等陈荔的消息。

    没等来消息，等来了视频通话，这样也好，还能知道陈荔现在在干嘛。

    “曾老板。”周萧已拿过手机，“关于合同的事情，想和您亲自谈谈。”

    “哦？是周总对合同有什么不满意的吗？”曾老板明知故问。

    “要加一条。”周萧说。

    “你说。”

    “我希望贵公司的线下店销售工厂货物时，按照我们给出的零售价。”

    听到这个，曾老板明显不悦，语气生硬地说道：“周总是和钱有仇吗？”

    “没仇，相反，我们的关系还不错。”周萧笑道。

    “关系不错，那为什么要敬而远之呢？鸡枞菌和蜂蜜柚子茶的市场份额一定会很大，只要稍微提升价格，可以获得钱就可以再翻一个翻。”曾老板开始诱惑周萧。

    钱这东西。

    真的有人会不喜欢吗？

    不可能吧！

    “君子爱财，取之有道。”周萧用上了一句俗语，“我还是那句话，如果没办法答应我的要求，这次的合作就只能作罢了。”

    “作罢？！”

    曾老板急了，脸都涨红了，声音也高了数十分贝！

    这么好的合作。

    不做了？

    “周总，我敢说，你只要稍微让步，就凭现在的声势。最多两年，那个钱高义在你的面前，会变成一只蚂蚁。”

    曾老板用上了激将法。

    低劣的招数。

    陈荔十分清楚，曾老板一旦用上这种招数的时候，就说明他真的没有别的办法了。

    “人就是人，不会变成蚂蚁的，曾老板，你好好考虑考虑。”

    已经懒得说下去了。

    就这个条件，要答应就干，不答应就算了。

    挂断了视频通话。

    “喂，喂，X！”曾老板重重在桌子上砸了一拳，骂道：“不识抬举，还真以为那什么蜂蜜柚子茶是什么宝贝不成？”

    是不是宝贝不知道，反正天底下独一份儿。

    就是曾老板想要找别人合作，都不可能！

    想做这个生意，只能找周萧合作，而别无它途。

    曾老板郁闷。

    陈荔更郁闷。

    如果按照计划中的利润，只要和周萧合作，就已经能获得不少利润了。

    没必要啊！

    只要合作就能赚钱，何必闹这么僵呢。

    陈荔起身告辞。

    离开工厂，她的座驾就在工厂外面。

    开车的是她的新司机，坐在副驾驶座位上的女人是曾老板派过来的助理，主要任务就是协助她。

    和周萧谈合作没带着她，是因为这样更好谈，最起码有私人感情在那儿放着。

    带上助理。

    那就是纯粹谈合作了。

    陈荔上车。

    助理瞅了一眼，开口问道：“陈经理，合同签了吗？”

    陈荔叹气，道：“搞砸了，曾总和周总亲自谈了，周总这边的要求，曾总不乐意。”

    亲自谈了？

    助理心里咯噔了一下，微微点头道：“那我们现在是去酒店，还是……”

    “去酒店吧。”陈荔叹道。

    她还想要再尝试尝试，好歹把合同给签了不是，这可是大生意。

    回到酒店。

    陈荔先泡了澡舒缓心情，她现在心态有点儿爆炸。

    泡了澡。

    穿上浴袍出来。

    助理说道：“陈经理，曾总先前给您发视频，您在泡澡，就没有打扰。”

    陈荔“哦”了一声，拿着手机去了隔壁的房间。

    一共两间卧室，助理和陈荔各一间。

    进了卧室，回了曾老板的视频通话。

    视频通话接起。

    明显能看到曾老板怒气冲冲，脸色不善，但在看到陈荔的白色浴袍之后，脸色明显缓和了许多。

    视频正对着陈荔。

    曾老板能够清清楚楚的看到她湿漉漉的头发，以及脖颈间还没有完全干掉的水渍。

    没有走光的地方。

    就是这样，才让曾老板十分满意。

    他平息怒气，语气尽量平静地说道：“小陈，和周萧的合作，你还要费费心。”

    果然。

    曾总对这次的合作非常在意。

    陈荔认真点头道：“放心，曾总，我会尽力促成此次合作的。”

    曾老板嗯了一声，道：“也要记住，咱不是求人，是求合作，他要是还那么固执的话，这次的合作就算了。”

    陈荔点头。

    曾老板道：“对了，小陈，最近颈椎上的毛病没有再发作了吧？”

    陈荔笑道：“谢谢曾总关心，用了您给的膏药，一直都没有再发作了。”

    “那就好，下次要是发作了，直接来找我要就行，我这边还忙，就先挂了。”曾老板办公室有人敲门。

    “好的，曾总，再见。”

    挂断视频。

    来人也进了办公室，是曾老板的司机。

    “老板，车已经安排好了。”

    “嗯。”

    他现在要去一个地方，陈荔在江城的住址。

    有钥匙，进陈荔的家就跟进自己家一样，没有任何区别。

    跟他一起进来的是这边的房产经理，也是曾老板身边最让他信任的人。

    进了房子。

    首先瞥见的是门前铺着的小毯子，以及旁边的鞋柜。

    曾老板打开看了一眼，十分满意地点了点头。

    二人没有换鞋，是套了鞋套进来的。

    走进客厅。

    曾老板坐在了沙发上，并且他所坐的这个位置就是陈荔经常坐的位置。

    陈荔经常会坐在这个位置上刷电视剧，玩儿电脑。

    坐在这里，也能够清楚看到客厅的每个位置。

    曾老板坐着扫视了一圈。

    对每一个地方都非常满意，直到眼睛落到了角柜的相片上。

