
　　“曼儿这丫头，伤势才被我治好没多久，怎么又和他人动起手来了。难道是之前伤她那邪魂师？看来还是得我亲自走一趟，免得这丫头再次吃了亏，在我耳边念叨。”

　　女子姣好的面容上，浮现出一丝忧色，现在大陆的情况似乎已经是暗流涌动了。不知道多少双眼睛，窥觑着这片大陆第一魂兽聚集地。

　　而像曼陀罗王蛇这般才诞生灵智几万年的魂兽，又是长居于星斗大森林核心圈内的，性行相对来说还很单纯，并不能知晓人类世界的危险。

　　因此，这名绝色女子还是很担心的。

　　“碧姬，你看起来似乎心情不太好，发生了什么？”

　　寻声望去，碧姬看到了一个年轻人走了过来，看起来英俊潇洒，很年轻，但是只有碧姬清楚，眼前这人是那足足有着五十三万年的魂兽，位列十大凶兽第五的万妖王，妖眼魔树一族的族长，最强大的植物系魂兽。M.23sk.com

　　眼前的这个万妖王，属于妖眼魔树一族，此族本来只是较为稀有的高级植物类魂兽，但却并不是最顶级的植物类魂兽。

　　其曾经还很弱小的时候，经历十分特殊，在他身旁生出了一株仙灵草，因此而不断提升自己的体质、属性和潜力，从而达到了顶级植物类魂兽的级别，拥有了最顶尖植物系魂兽的本源能力，最终才能成长至星斗大森林里的王者之一。

　　“万妖王，你怎么有空来这里了？”碧姬没有直接回答，她比较疑惑万妖王这个平日里就不会来这里的人，现在居然跑来这里了，故此反问。

　　“没事儿就不能来这里转悠转悠啊，那么多年了，除了核心圈，这星斗大森林本王都看腻歪了。”万妖王瞅着碧姬那姣好的面容，以及那修长而美妙的身材，打了一个哈欠，随意道。

　　“看腻歪了，那你不去人类世界看看，亦或者去北极之地瞧瞧？”碧姬感受到万妖王那肆无忌惮的目光，心里不喜，不满道。

　　万妖王左看看，右瞧瞧，似乎在窥探某个人在不在，好一会儿，才回道：“人类世界就算了，好多的地方，都没有了植物，本王可待不习惯。至于北极之地，那个苦寒囚笼，连根草都没有。本王可不想被冻得瑟瑟发抖。”

　　“对了，说了这么多，你还是没有说，刚才为什么那般不开心？”万妖王还是惦记刚才的事，亦或者他并不想听到碧姬反驳自己的话。

　　碧姬白了一眼万妖王，这才看向某个方向，担忧道：“看起来，人类世界似乎快要变天了，邪魂师那群人，都敢这么直接地顶风作案了。”

　　“人类世界变天，又不关咱们的事情。碧姬你就是太温柔了，在乎咱们魂兽就行了，哪里需要管那些该死的人类死活。”万妖王听到碧姬的担忧，分外感慨，“再说了，那些邪魂师能够对人类世界进行破坏，也对咱们魂兽是一件好事情。”

　　“这万年以来，那些该死的魂师，越来越放肆了，星斗大森林外围的稀有魂兽越来越少，内围的高阶魂兽被许多人联手猎杀，实在可恶。要不是本王不能随意出手，非得让他们都葬身此地，成为本王植物的肥料不可！”

　　万妖王越说越气，对于进入星斗大森林里的人类魂师们，他算是诸多王者中最有发言权了。

　　除了核心圈的植物，其他范围的植物，均是万妖王的眼睛，也就自然而然地能够看到那些魂兽被猎杀的场景。倘若只是偶尔发生，那么倒没什么。可偏偏每天都有人进入打秋风，这就令人很难受了。

　　要知道一头魂兽想要成长起来，可是以时间来算的。

　　可人类魂师们，进步太快了，这样一来，魂兽越来越少，魂师猎杀更加用力，这就导致一个恶性循环。可以预料到，没有干预的情况下，星斗大森林这个大陆第一魂兽聚集地，将会消失在历史长河里。

　　“不管如何，那些没有觉醒武魂的平民，与咱们并没有威胁。咱们的敌人，仅仅只有人类魂师而已，这个要分清楚。”

　　碧姬瞧见万妖王那双发红的眼睛，自然是深有同感。她是最强大的治愈系魂兽，几乎有灵智的魂兽，一旦被人类魂师打伤，都会由她来进行治疗。只是，她只有一个人，而人类魂师太多了，根本救不过来。

　　“都一样，都一样。”万妖王瞥了一眼碧姬，说道。

　　碧姬那双碧绿色的眼眸里，尽是无奈，让她来劝万妖王这样的人，有这样的态度已经很好了。要是万妖王和熊君来，估计都得大打出手。

　　“万妖王，碧姬，你们二人小声点儿。”这时，一道雄浑的声音凭空响起，想要寻声找去，却发现这道声音似乎来自于周围任意一个地方，无处寻觅。

　　“帝天！”万妖王瞳孔微缩，心里忌惮地嘀咕道。

　　而碧姬则是不同的表现，她的眼眸里多出了一丝温柔，那是蕴含着某种情愫的感情流露。不过，很快她就收敛了来。

　　“明白了。”碧姬微微欠身，随即看向万妖王，也没有说话，背后的那双碧绿色翅膀扑腾扑腾两下，身子直接飞了起来，向着某个方向而去。

　　刚才之所以要和万妖王废话这么多，无非是因为碧姬还有着看守核心圈生命之湖的任务，不然早就飘飘然离开了。

　　至于防备万妖王，很正常了。毕竟是植物系顶尖魂兽，这家伙就惦记着生命之湖。

　　哪怕是位列十大凶兽的万妖王，星斗大森林里的王者之一，他每次来生命之湖的次数都是固定的。

　　如果没有帝天在，生命之湖早就被这些个家伙祸害了。

　　“帝天，那我就先代替碧姬守一下生命之湖吧。”

　　万妖王的态度比较恭敬，远没有身为十大凶兽第五的威严。

　　“可。”帝天的声音转瞬即逝。

　　而万妖王得到应允，偏头看向刚才碧姬离开的方向，眼里尽是异样的目光。

　　“虽然本王不便出去，但是只要有植物的地方，都是本王的视线所到之处！碧姬，碧姬。”

　　万妖王心里嘀咕了一句，便是开始了自己修炼，靠近生命之湖的地方，会事半功倍许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第五十章 万妖王！免费阅读。https://xs.23sk.com 