    听着那直升机螺旋桨的声音越来越近，很显然，又有新的敌人抵达了。不过这一次，邢天宇却并没有怎么担心，这一切都在他的计算之内。刚刚在跟那些枪手交战的时候，他和西维亚毫无顾忌的使用了各自的能力，然而却没有引发任何不良后果，因此很显然，他们身份已经从【反派】变成了【拯救者】，而在对战杂兵的时候，拯救者总是无往不利的。

    不过他也有一些担心，虽然在对抗杂兵时无往不利，但是一旦面对BOSS，拯救者往往就无法战胜对方了。通常还需要主角来补刀，而且，拯救者往往还会成为激发主角奋斗情绪的炮灰，所以邢天宇已经打定主意，一会见势不妙，就演他一出，可千万不能死扛。

    就在邢天宇心思电转的时候，仓库的门被打开了，两队服装各异的枪手，从仓库两头一起冲了进来。一边是亚当科技的人，带队的是一个黑发碧眼，面容邪魅的男子。

    而另一边则是女娲集团的枪手，而带队的，不是宁文瑞还能是谁。不过这个版本的宁文瑞让邢天宇颇有些惊讶，对方看起来得有五六十岁的样子了，虽然保养的很好，但是却两鬓雪白，气质不怒自威。往那一站，就给人一种身居高位的幕后黑手，反派大BOSS的感觉。

    “没想到啊，十二年之后我们又见面了。”亚当冷冷的说道。

    “我也没想到，时隔这么久你还敢再次面对我。”宁文瑞同样声音沉冷的说道。

    他看了一眼邢天宇等人，“这么说这两个叛徒为你工作了？这就是你的依仗么？”

    那亚当却是冷笑一声，“开什么玩笑？他们明明是你的人。等一下，你们两个莫非背叛了宁文瑞？如果是这样的话，不过加入我吧，看在老朋友的份上，当我统治世界的时候，必然有你们两个一席之地。”

    那宁文瑞也反应了过来，吃惊的看着邢天宇和西维亚，“等一下，你们没有投靠亚当吗？这样的话，只要你们痛改前非，把东西拿给我，我可以对过去的事情既往不咎。”

    这个时候，那个黑客特利却忽然说道，“等一下，亚当先生，我必须向你汇报一件事情。”那特利一边说着，却是直接跑到了亚当身旁，冲他耳边嘀咕了一阵。

    这一举动顿时让众人大吃了一惊。

    尤其是凯瑟琳和肯尼，“特利，你这个叛徒！你怎么可以这样！”凯瑟琳难以置信的说道。

    “可恶啊，就是你把敌人引导我的秘密基地来的吧！”肯尼同样气愤难当。

    那特利却毫不惭愧，反而笑嘻嘻的说道，“我只是更加现实一些而已罢了各位，毕竟我总得讨生活啊。亚当先生给了我一千万的报酬，老实说和你们的友谊相比，还是那一千万更吸引我一些。”

    “那么你要告诉我什么呢？”亚当面无表情的看着特利问道。

    “导致你们当初闹翻的那件事情，真正的幕后黑手其实是暗影和红巫女。是他们俩把那个女婴送走的，而且她现在就在这里，她就是刑紫月。”

    凯瑟琳和肯尼见特利爆料都异常焦急，甚至破口大骂，然而邢天宇和西维亚却毫不在意，邢天宇心说之前那事完全是老子糊掰的号码，你这小子背叛的完全没有意义啊。

    然而让他没想到的是，那亚当和宁文瑞听了都顿时吃了一惊。

    “原来是你搞的鬼！”

    “原来她就是创世女神计划中的那个试验品。”

    宁文瑞和亚当两人齐声说道，同时看向邢天宇的目光也顿时充满了愤怒和杀气，而看向刑紫月的目光，则变得无比的贪婪。

    至于两人彼此看向对方的目光，却多了几分满满的基情。

    “对不起，是我误会你了，我本以为那件事情是你干的。”亚当抱歉的说道。

    宁文瑞摇了摇头，“该说对不起的是我，是我先指责你。”

    “无所谓了，过去的事情就让它过去吧，今天就让你我再次携手，夺回属于我们的一切！”亚当说着，把目光看向了邢天宇。

    而宁文瑞也点了点头：“没错，正是如此，我们本该给对方多一点信任的，现在所有人给我瞄准那几个家伙！”

    面对双方的枪口一致瞄准，邢天宇心说不是吧，老子随便编的剧本竟然成真了。他脑子里一阵混乱，心说到底是自己突然学会了言灵术，说什么什么变成真的。还是说这本来这就是这个世界的设定，自己脑海里冒出来的剧本，其实就是这个世界的法则暗示给自己的现实呢？然而现在这些都已经不重要了，眼看着双方全都举起了枪，邢天宇知道，最终BOSS战就要开始了。

    “你搞定亚当，我搞定宁文瑞。”邢天宇对西维亚说道。

    “乐意之至。”西维亚说着，奥术的光芒在她身上闪烁着。

    “肯尼，凯瑟琳，保护好我女儿！”

    “放心吧大叔，我一定不会让贝尔德拉被他们抓走的。”凯瑟琳和肯尼一起说道。

    邢天宇和西维亚对视了一眼，两人同时动手，不过这一出手就发现，这一次他们所面对的敌人，明显要比之前那一拨强了不少，邢天宇一发灵能闪电直取宁文瑞，竟然被宁文瑞身后的一个女人给挡了下来，邢天宇这时才注意到，在宁文瑞身后的那些手下中，除去几十个穿着黑色战斗服的大众脸枪手之外，有四个明显与众不同，穿着各异，而且没有蒙脸，一般在这个时候，不蒙脸的都是有一定实力的角色。

    挡住他灵能风暴的就是其中一个。

    “哈哈，暗影，你不会以为女娲集团只有你们两个超能者吧，看看吧，这就是我最新培育出来的超能者，他们每一个都不会比你弱。上吧，给我干掉他！”宁文瑞一边说着，就一边往后撤。

    而那四个所谓的超能者则立刻就攻了上来，至于那些枪手们，这会自动沦为了背景，这四个超能者能力各异，那个女人似乎是个灵能者，除此之外，还有一个身高两米多，犹如坦克般的肉体强化者，其身躯犹如钢铁般坚硬，力大无比，简直就是山寨版的绿巨人。

    一个身手敏捷，形如鬼魅的小个子，感觉好像山寨版的快银，还有一个则看起来比较正常，只不过敏捷、速度、力量、耐力都远超常人，而且还能使释放闪电攻击，似乎是某种生物闪电，相当于一个山寨版的雷神。

    这不免让邢天宇心中暗自吐槽，心说你这是山寨了整个复仇者联盟么？

    不过虽然这四个人实力强悍，一番交手之后，邢天宇却也放下心来，还没有达到能够威胁他性命的程度，山寨绿巨人的破坏力虽然惊人，但是行动迟缓，被他的灵能冲击、灵能闪电打的进不了身。

    山寨快银速度极快，但是攻击力却比较差，而且竟然连武器都没有，根本没办法击穿他的灵能力场，完全破不了防。

    山寨版的雷神各项属性都比邢天宇差了一截，对打起来完全轻松自如，至于那个女人，她的灵能水平勉强也就达到了中级灵能法师的实力，完全不在话下。

    他正准备一套连招秒了这几个人，不过考虑了一下，却没有这么做，而是先假装不敌，先是挨了一发灵能冲击，被那女人炸的连连后退，接着又被那壮汉和小个子一套连招打翻在地，看起来一副抵挡不住的样子。

    看的旁边的刑紫月等几个人连连惊呼。

    那宁文瑞却是十分得意，“看到了吧！我已经取得了比你更强大的成果，你的实力已经落伍了。”

    “哦？是吗？”邢天宇擦了擦嘴角的血迹，“你以为只有你有新的成果吗？这些年来，我一直在进行我自己的研究计划，现在，是时候让你见识一下。”

    他一边说着，一边开启了坚毅护盾，召唤出了勇气之刃。

    “咦，这是什么？”那宁文瑞似乎第一次见到邢天宇用心灵魔法。

    邢天宇没有回答他，而是直接冲向了那个使用灵能的女人。壮汉急忙拦了上来，他的肌肉犹如岩石一般坚硬，一拳轰向邢天宇。

    邢天宇却双剑一错，【精灵剑舞：风搅雪】。双剑一记横扫，那壮汉毕竟不是正版的绿巨人，肉体虽然坚硬，比起钢铁却还差点，赤红色的勇气之刃连钢铁都能砍穿，这一下竟然将那山寨版的绿巨人砍成了三截。

    “这。。。这不可能！”那宁文瑞看的目瞪口呆，那个小个子却犹如鬼魅一般从后方冲向了邢天宇。

    “太慢了。”邢天宇忽然说道。回身一瞪眼，那小个子顿时僵立在了当场。

    灵能扼杀，邢天宇发动了自己从未用过的这一招。那小个子犹如被一只无形之手掐住了喉咙一样，他双手抓着自己的脖子，两眼翻白，竟然就这么死了。

    那个女灵能者这个时候也凝聚出了最强大的一招，一道灵能闪电轰向了邢天宇。

    邢天宇却一回身，一把将那道闪电攥到了手中，闪电在手中狂暴的不断的闪烁着，却完全逃脱不了。

    “这就是你所仰仗的能力吗？你们对力量简直一无所知。”他一边说着，一边将灵能闪电加倍的轰了回去，高阶灵能法师的全力一击，却让那女人完全无法抵御，顿时惨叫一声，没有了声息。

    邢天宇正准备再接再厉，那宁文瑞却忽然拍起了手掌。啪——啪——啪。“不错不错，你又一次让我刮目相看了呢暗影。但是你以为我会只有这点能耐吗？”他朝着最后那个超能者手下说道，“可以动用那件东西了。”

    那个山寨雷神面无表情的点了点头，猛地掏出一管药剂，直接注入到了自己体内。

    接下来，那个人顿时变的不同了起来。他的身上散发出巨大的灵能波动，他的肌肉犹如活了一般，不断蠕动着。

    邢天宇本能的感觉到了一丝危险，这到底是什么！

    宁文瑞得意洋洋的说道，“想不到吧？这是我开发的最强药剂，我称它为——刑天一号。之所以用这个名字，是因为一旦注入这种药剂，使用者就会像传说中的刑天一样，拥有无穷的战斗力，就算头被砍下来也能继续战斗，现在，你将面对这种力量，说起来你还是第一个感受这种力量的人，你应该感到荣幸才对啊。”

    邢天宇心说，这是二段变身吗？不过还好，自己之前也没有使出全力。好吧，看来只好再演一出了。他和那个注射了刑天病毒的家伙又一次展开了战斗，然后又一次假装不敌，被对方一拳轰进了墙壁之中，然后过了几秒钟又爬了出来。

    的确是有点强了呢，邢天宇心想，对方的身体素质已经超过了自己，其所释放出来的生物闪电，更是增强了N倍，每一次出手，都能释放出超过十万伏特的电流。

    还好对方的攻击方式非常单一，除了近身肉搏就是闪电攻击，自己身上戴了从召唤师集会上买的抗魔项链，倒是能够抵消不少。

    “让人印象深刻啊，宁文瑞。没想到你竟然能够研制出这么强大的病毒，只不过很可惜，你仍然低估我了。你以为我就没有预料到过这些吗？”他猛地从口袋里掏出了一个药丸一样的东西（实际上只是一块巧克力）。“就让你见识一下，什么叫真正的力量吧！”说着邢天宇直接吞了下去，然后迅速将体内的灵能凝聚到了八成水平，这样的力量已经是前所未有的强大了，灵能在他身体表面形成了一层防护膜一样的东西，闪烁着闪电一样的能量波动，仿佛他整个人都笼罩在一团闪电之中。他凌空浮起，然后直接朝对方冲了过去。那个山寨雷神一道超强电流就射了过来，邢天宇却也是一道灵能闪电，两道闪电相撞在一起，顿时相持不下。

    邢天宇一步步逼近了过去，那山寨雷神却也不甘示弱，迎着他顶了上来，眼看着两人相距不过三四米的时候，邢天宇猛地一瞪眼。

    摄魂眼发动！

    那山寨雷神顿时两眼一愣，趁此机会，邢天宇一鼓作气，灵能闪电轰入对方体内，邢天宇更是上前一步，一把抓住了闪在雷神的脖子。

    灵能疯狂注入对方体内，就看那人两眼中往外冒着蓝光，身上浮现出道道裂隙，然后轰的一声，直接被炸的粉碎。

    “不！这不可能！”宁文瑞看着自己最强手下就这么挂了，一副难以置信的表情。

    “一切都结束了，宁文瑞，投降吧，我会饶你性命的。”邢天宇说道。事实上，他很想一刀秒了宁文瑞，不过他却明白自己并不是这个故事中的主角，真要这么做的话，说不定对方还会有什么大招。

    那宁文瑞却毫不甘心，“只要我没死，一切就没有结束！”他把手伸到口袋中，似乎要掏什么东西。邢天宇心中一沉，心说对方莫非还有大招么？他本能的就想要一发灵能闪电轰过去，然而却不知道为什么，眼睁睁的看着宁文瑞的行动，他却完全动弹不得，就好像被一股无形的力量压制住了似的，这股力量无可抵御，无比强大，让他连一丝都动弹不得。只要脑袋中冒出杀死宁文瑞的念头，他就只能像雕像一样站在那里。

    靠！有没有搞错！邢天宇心道，这个世界的规则也太恶心了吧，难道说只要反派要放大招就必须等他放出来才能动手？这样看来又要有一场大战了。然而就在这个时候。

    “你这话正合我意。”一个声音在宁文瑞身后响起，宁文瑞一回身，看到的却是刑紫月和她手中的枪。

    嘭的一声，宁文瑞脑袋被轰出了一个窟窿，死不瞑目的倒了下去，手里的东西也滚落在了地上。

    邢天宇顿时松了口气，自己这个女儿还真是合格的主角啊，知道什么时候该出手补刀。

    “不！一声凄厉的嘶吼！”让两人回过头去，却发现是亚当一脸震怒的看着倒在地上的宁文瑞。就在邢天宇殴打女娲集团这帮人的时候，西维亚也已经几乎将亚当科技的那帮人都屠光了，好在她还记得邢天宇的叮嘱，没有全力发动，而是一段一段的变身，先是用常规魔法跟对方你来我往，干掉了一些杂兵。然后等到对方拿出了秘密武器，她再解锁了一些技能，连续两场下来，这会亚当科技的人，已经没剩下几个了。

    “你们必将为此付出代价。”亚当看着自己的老对头，也是自己的老朋友倒下，却似乎一下子就怒了。他猛地从怀里掏出了一管紫色的药剂，直接注入到了自己的体内。下一秒，他的身体好像一滩水一样，迅速溶解，然后又重新组合在了一起，此时此刻，他身上的衣服已经全部消失，看起来犹如一个赤裸的人体，然而却没有头发和五官，他的身体最人体模型一般，光滑没有一丝毛发，肌肉却又异常的匀称结实，堪称完美的身体。

    而且，此时此刻他并不是站在地上，而是悬浮在半空中，似乎有某种力量，将他托浮了起来。