    天阶上品凝灵丹X1000。

    “不错不错，开局就是一千颗上品凝灵丹。”

    陆萧然随手抓出几十颗凝灵丹，嘎嘣嘎嘣，当糖豆子一样吃起来，然后继续开始点礼包。

    天阶上品凌霄剑X1。

    天阶极品火莲甲X1。

    天阶极品崩雷阵X1。

    天阶极品乾元丹X600。

    圣阶下品疾风无影X1。

    “不错不错，居然连圣阶下品的功法都开出来了，而且还出来好几个天阶极品的东西，就算是出天阶上品的东西，数量也比之前，成倍上涨。看来，随着弟子们修为的提升，礼包里面，获得的东西，也越来越好了。”

    这些东西，对于陆萧然本人来说，很多都是没有用的，譬如疾风无影，就是一种身法。它肯定没有太虚混沌步强大。

    但是，它可是一门圣阶，对于陆萧然没用，对弟子们却是极为难得的存在。

    弟子们修为提升了，陆萧然的修为，也就提升了，所以也可以变相的来说，是很有用的东西。

    接下来，就是那个大礼包了。

    陆萧然直接点开。

    帝阶极品——战神诀！

    “哇，战神诀，一听这个名字，就很有逼格。”

    陆萧然立即开始观看战神诀的功法特性。

    战神诀，帝阶极品功法，施展之后，可让自己的修为，在战斗中，持续性上涨，功法不停，增长不停。此功法亦可同时施展于其他人。

    很牛比！

    但是...陆萧然却并没有很开心。

    “旺财你出来。”

    “来了来了，主人我来了。”

    “我发现你给我的功法，基本上都是辅助性的功法啊！你是不是搞错了？”

    “青帝长生诀，是用来疗伤的，太虚混沌步，是用来加速的，现在又搞出来一个战神诀，还是用来在战斗中增加修为的。”

    “你该不会是想把我培养成奶妈吧？”

    旺财轻咳一声。

    “主人不要误会，我设置的功法，都是专门为主人量身定制的。您看，主人基本上是不会出手打架的，对不对？有事都是让弟子们先冲。就比如覆灭白骨魔宗，主人自己都没出面，让三个弟子去吸引火力，自己去布置帝阶大阵，覆灭白骨魔宗。”

    “而且，弟子们修炼的功法，您是可以直接拿来用的，他们的功法，都是战斗型功法。”

    “您说，就这种情况之下，您要战斗型功法，有什么用？”

    陆萧然沉默起来，旺财说的好有道理，他竟然无法反驳。

    过了好一会儿，陆萧然也只能选择接受。

    有总比没有好。

    而且旺财说的也很对，遇到战斗，自己基本上是不出面的，都是弟子们出面。

    弟子们修炼的战斗功法，自己也是可以直接拿来用。

    罢了，奶妈就奶妈吧，远比出去打头阵要好的多。

    至少，占个安全。

    这个时候，门外传来了敲门声。

    “师尊，宗主派人来通知您，可以出发去玄武真宗了。”

    陆萧然打开门，站在外面的，是云离歌，他随手给云离歌丢了五千颗凝灵丹，又把余下七百多颗，刚刚得到的天阶极品乾元丹，也都一块丢给他了。

    “我现在要去玄武真宗，估计要一段时间，才能回来。在这一段时间，你们要好生修炼。”

    “是！”

    “另外，你们之前，修炼的都是战斗型功法，为师现在，再穿你们一部身法型功法，疾风无影。”

    云离歌身躯一震，立即弯腰拱手道：

    “多谢师尊！对了，还有一件事，弟子想禀明师尊。”

    “说。”

    “今天早上，师妹下山了。”

    陆萧然微微眯起眼睛。

    “她为何下山，怎么没有通知我？”

    “这我不知道，不过，前几天，我就看到有人给师妹传信。我就顺便在宗门里打听了一下，原来，大周皇室，已经派人，来调查白骨魔宗的事情了。而负责调查的，正是紫宁王府的世子——姬无殇。”

    “师傅，师妹她...会不会...？”

    云离歌刚刚开口，陆萧然脸色陡然一冷。

    “她是你师妹，不要妄加猜测。”

    “是，弟子知错了。”

    旺财挑选的弟子，除了资质很好之外，三观也都是很正的，如果有那种会背叛自己的狗东西，旺财也不会让自己把她招收进来。

    所以，关于人品这一点，陆萧然还是比较相信姬无瑕的。

    “不过，虽然你师妹不会背叛我们，但是紫宁王府的人，难免不会为难她，你和天元，还是去接应一下她吧。”

    “是。”

    陆萧然点点头，这才施展太虚混沌步，来到宗门大殿。

    他之所以没有自己去出面，一方面是不想牵扯太多，另一方面，则是因为姬无瑕是紫宁王府的王女，紫宁王府，也不会把她往死里逼。

    所以，这件事，就让她自己处理好了。

    宗主这边，早已经准备妥当，此次出行的，除了他之外，还有大长老和另外两位长老，以及几个弟子。

    长老不用说，都是来保驾护航的，至于弟子嘛，那就是纯粹过去端茶送水的。

    “萧然来了，你都准备好了吗？”

    “已经准备好了。”

    “好！这一次，我们就等着看，你为宗门争光了。”

    “我一定尽力。”

    宗主点点头，朝着大长老看了一眼，大长老立即从衣袖中，掏出来一个小木舟。

    掐指默念口诀，木舟快速涨大，竟然变成一个高达百米的木船，上面亭台楼阁，一应俱全。

    这是武者世界的飞舟，上面刻录了空间阵法，和飞行阵法，只要动用足够的灵石，就能驱使它前进。

    是武者们出远门的必备利器。

    “走吧。”

    宗主一声令下，众人立即飞身，越上飞舟，随后，飞舟则在大长老的控制下，朝着玄武真宗的方向飞过去。

    陆萧然在进入飞舟之后，很快，就进入自己的房间，修炼战神诀。

    ...

    与此同时，白骨魔宗旧址，一队人马，正在严密搜查白骨魔宗周边，想要寻找一些线索。

    半空中，则是傲立着一道，身穿白色绸缎蟒袍的身影，正在监察着下方的动静。

    那蟒袍以金丝镶边，贵气非凡，一看就不是寻常人。

