    门卫一见张本民下了楼梯，就拉开值班室窗户玻璃，使劲打量着他。

    “有啥事吗？”张本民被盯得很不自在。

    “我没事。”门卫摇摇头，似是很茫然，“你没事吧？”

    “没有。”张本民站定了脚步，“来的时候你就让俺小心点，想必是知道胡华然会咋样对俺的。”

    “嗯。”门卫点点头，看了看张本民，“没吃什么大亏就好。”

    “胡华然有啥厉害的背景？”

    “少知道一点并不一定是坏事。”门卫关上了窗户。

    回去的路上，张本民越想越气，像头暴怒的狮子，不过他努力让自己冷静下来，想办法解决问题才是关键。

    张本民琢磨了一番，觉得像胡华然那样的人，身上肯定有不少事，只要跟踪他一段时间，应该能有所发现。不过那样可能会耽误时间，张本民决定从监察室那中年男人身上打开缺口，走个捷径。

    至于那中年男人说过跟他再没什么关系、往后不要为难他的话，的确让张本民纠结了一阵，不过最后心一横，觉得那中年男人也不是啥好鸟，只要不过度为难他，并不违背道义，所以良心上也没啥过不去的。

    半小时后，张本民又来到工商局。

    中年男人一见张本民，神情顿时紧张起来，“不是来找我的吧？”

    “你怕啥。”张本民笑了笑，“这次来是专门向你请教点问题的。”

    “唉。”中年男人愁眉苦脸道：“什么事你说吧，赶紧的。”

    “俺想问问有关胡华然的事。”

    “你怎么是个死脑筋？我告诉你，你是在自找难看知不知道？到时再后悔就晚了！”

    “后不后悔跟你没关系，你只要说说怎么才能抓住胡华然的小尾巴就行。”

    “如果我不告诉你呢？”

    “不会的，相信你不会那么固执。”

    “唉。”中年男人又叹了口气，一歪下巴，“走，到隔壁小会议室去说。”

    时间不长，十分钟后，张本民就出了监察室，他已经得到了想要答案：胡华然有个小情人，是做批发生意的，规模还不小，因为和工商执法有交触，一来二去两人就搞上了，经常在一起鬼混。

    这下事情好办多了，只管盯住胡华然的小情人就行，静候他入网。对此，张本民是信心满满，他闭目一笑，初步估计后天就能有收获，因为后天就是周末了，对于狗男女来说，周末是骄奢淫逸的时光，必须纵情。

    星期六午饭过后，张本民就到胡华然小情人的批发公司旁边开始蹲守，虽然他知道关键节点是下班前后，但为以防万一，还是要扩延监控的时间段。此外，为了不引起注意，张本民特地包了辆三轮出租车作为代步工具。

    下午不到四点，胡华然的小情人就开着辆红色的小面包离开了公司，张本民赶忙让出租三轮跟上。稍有遗憾的是一个红绿灯没赶上，跟丢了，不过事情并没有糟糕到底，因为张本民断定那女人应该是去找胡华然，于是就让司机师傅以最快的速度赶到工商局。

    时机赶得正好，出租三轮在工商局门口停下来的时候，恰好看到胡华然从里面出来，一头钻进了面包车。

    张本民忙让出租车司机跟上，司机看了看他，有点迟疑。

    司机眼神传递的信息张本民明白，怀疑他图谋不轨。张本民露出一脸苦难相，解释说是捉奸的，做的是道德之事。

    顿时，司机正义凛然地点点头，充分施展了娴熟的车技，一步不差地跟着面包车离开了闹市区，最终来到位于郊区的一个酒店。

    抓现行，现在有点难度，只能是在车上拍下胡华然和小情人一起进去的照片，等他们完事出来的时候，再拍下来，也就有了两人成双成对、有进有出的证据。

    胡华然和小情人进去了，张本民拍了照片，付钱准备下车，继续等他们出来。出租三轮司机接过钱寻思了下，说这样拍有什么用？

    张本民摊摊手，说没办法，靠近不了。

    出租三轮司机两个食指交叉，道：“给十块，我进去拍！”

    “成交！”张本民立马掏出十块钱，连同相机一起交到司机手中。

    司机进去了，二十多分钟后迈着大步出来，对着张本民得意地拍了拍相机。

    “咋拍到的？”张本民真的是好奇。

    “巧嘛，我有个亲戚就在这家酒店当保安，他找了身制服给我穿着，然后一起去敲门，说是接到派出所通知，协查一个流窜犯，要看一下房间。”

    “他们给拍照？”

    “偷偷拍嘛。”司机说着叹了口气，“俺玩单反都好几年了，就你这种傻瓜机子，俺藏在袖口里就能玩得溜溜转！”

    “厉害，你要不说还真看不出来。”

    “那有啥厉害的？”司机腰身一塌，“单反毁一生，摄影穷三代啊。小伙子，相机，随便玩玩就行了，千万甭陷进去。以前我是开四个轮的，摄了几年影，现在变成开三轮的了。”

    “……”张本民张了张嘴没说出话来，又掏出十块钱。

    司机摆摆手，把钱推了回去，“一口价，讲信用。”

    张本民表示了感谢，之后又在门口继续守着，拍到了胡华然和小情人出来酒店的场景。

    第二天上午，照片洗了出来，虽然没有劲爆的画面，但两人成双成对进酒店、出酒店，还有同在房间内的镜头，也足够说明一切。

    没有耽误时间，张本民随即来到工商局，敲开胡华然办公室后，一句话都不说，把材料袋往胡华然面前一放。

    胡华然面带不屑，“给我送礼啊，想达到什么目的？”

    “瞎咋呼个啥？”张本民同样面带鄙夷的神情，“先看看里面的东西再说，莽撞无脑是个硬伤，你得好好治疗一下。”

    “你……”胡华然立刻瞪起了眼，完全没料到眼前的家伙竟然敢这么顶撞他，不过稍一寻思后，也没发作，伸手拿过了材料袋。

    张本民闲散地叼了根烟，然后装作突然想起来的样子，从嘴上拿了下来，扔给了胡华然，“不好意思，忘记给领导上烟了。”

    此刻的胡华然表情很是复杂，恼怒、无奈与恐慌交织着，他干咽了口唾沫，硬撑着道：“你这是什么意思？弄点狗屁玩意儿照片来吓唬俺？”

    “行啊，到现在你还挺硬巴。”张本民转身欲走，“俺知道，这些个照片可能还不足以让组织开除你，但影响肯定会有的，现在你是科长，没准很快就会被撤职。还有，你老婆不知道是不是个母夜叉，如果是，她那一关也不容易过吧？哦，还有呢，你的孩子在知道了你的事情后，会有啥样的反应？你也得好好想想。”

    胡华然脸色涨红，突然暴跳起来冲向张本民，“你娘的，老子弄死你算了！”

    张本民不由得嘴角一翘，在胡华然窜到跟前时快速退了一步，然后伸手猛地顶推他的下巴。

    上下两排牙猛烈相怼，震得胡华然脑袋直发懵。已经弹跳到一边的张本民，旋即抡起手臂，又猛砸他脖颈。

    胡华然“扑通”一声掼倒在地。

    “看看你，简直就是头蠢猪。”张本民道，“讲理理亏，打又打不过，还在俺面前逞能？”说着，把他的腰带解下，反绑了他的双手，接着道：“等会俺就把照片装进你的口袋，然后将你从窗户里推出去，摔死你。到时人们会说你乱搞女人出了事，一时想不开，跳楼寻死了。”

    “你……”胡华然完全没料到会有这种情况发生，长长叹了口气后，像个泄了气的皮球，“我看，你娘的事情还有协商的空间。没有解决不了的问题，是吧。”

    “嗯，没错。”张本民点点头，“关键是看你的诚意如何。”

    “你想怎样？”

    “条件很多。”

    “没事，挨个说。”

    “先在你脸上撒泡尿。”

    “这……”胡华然眼中流出一丝愤怒，不过马上就消失了，“你不就忌恨我在你脸上吐了口唾沫嘛，大不了你吐回两口就是，撒尿嘛，我看……”

    “你这就没诚意了吧？”

    “不是……”胡华然性情虽暴烈，却也不是完全没有头脑之人，他咳嗽了下，道：“这次你找我的目的，应该并不是为了一口唾沫，所以，咱们还是先谈主要的。”

    “错了，胡大科长，俺还真就是为了那口唾沫，还有那个耳光。”张本民说着摸了摸脸，“小时候挨过耳光，而且还不止一次，现在那两个人打俺耳光的人，已经死了一个，剩下一个，等以后再慢慢玩他。”

    胡华然惊愕了，他咽了口唾沫，不再说话。

    张本民微笑着走过去，松开裤带掏出龙头，“哗哗”地尿了胡华然满头满脸。

    胡华然没吭声，他知道这只是个开始。没错，系好裤腰带的张本民又抬脚踩在他脸上，使劲搓拧了几下，道：“用手打你，就是高看了你！”

    胡华然依旧没吭声。

    张本民松开脚，走到办公桌前，拿了茶杯往他脸上浇了起来，“看到没，俺还是很有良心的，弄点水给你清洗一下。”

    胡华然的头在地上搓着，点了点。

    “现在，就剩最后一个问题了，你看，在赔偿方面有啥说法没？”张本民问。

    “争取最大程度，单位赔完我个人再赔！”

    “嗯，这个，俺很满意。”张本民笑着蹲了下来，“那就给你松个绑，省得被人家看到了，那多难为情啊，树活一张皮，人活一张脸，得要面子呐！”

