    第1623章 干懵逼了（求打卡）

    ……

    九彩吞天蟒垂下头，等李三道拉着叶若依与姬雪落到王宫花园，美杜莎都懒得变回人形，直接化为萌版钻进他衣袖。

    “说好的不给他当坐骑，老娘怎么就鬼迷心窍了呢？”李三道手腕，我们的美杜莎女王正在自我反省。

    自己撒娇卖萌，出卖尊严就是为了摆脱坐骑命运，今天所有努力化为无用功，需要缓缓。

    降落御花园，姬雪还在因为面前建筑和陌生世界而懵逼。

    至于叶若依，小丫头此时正在对比现实与自己脑海中某些信息的差别。

    看着御花园行礼过后，各自忙碌的宫女，叶若依与姬雪有些麻木。

    不是麻木于那些宫女露大腿的穿着，而是那些人的面容，以及身材。

    亲眼见证盘古王宫的女性质量，两女突然发现，在人家面前自己似乎没有任何骄傲资本。

    梅兰竹菊，各有千秋。

    看看她们做的事，就是最普通宫女工作。

    也就是说，自己引以为傲的美貌在盘古王宫只能算不丑。

    “爸爸...。”

    “叔叔...。”

    “叔叔...。”

    两女还没适应环境，三个粉雕玉琢的小姑娘不知从哪里钻了出来，其中一个距离老远就对着李三道飞扑。

    “好厉害的小姑娘...。”看着五六岁大小的小女孩一蹦将近两丈距离，姬雪和叶若依有些麻木。

    再看另外两个稍大的，速度也不遑多让。

    “砰...。”甜蜜炸弹撞在胸口，李三道赶紧一把抱住，笑弯了眼睛。

    “爸爸，爸爸，今天陪伊人玩。”

    搂住爸爸脖子，小伊人使劲撒娇。

    熏儿和纳兰嫣然则一左一右拉着李三道衣角，羡慕伊人的同时，也期待看着李三道。

    蹲下身子将女儿放到地上，揉了揉两只小萝莉脑袋，李三道笑着点头。

    “先等一会，等我安排好两个新阿姨就带着你们玩。”

    在三只小萝莉簇拥下招过一名宫女，等对方行礼后李三道指着叶若依和姬雪道：“这俩一个是我暖床丫鬟，一个是我宠物饲养员。

    带她们去见镜南，让她给安排注射超级基因，顺便安排住处。

    超级基因暂定第一代，等她们熟悉力量在打造第二代。”

    “是...。”宫女微微抚胸行礼，走向两女。

    姬雪这时候才想起，自己貌似被人绑架了。

    想要开口，却被手疾眼快的叶若依捂住嘴，摇头示意她别说话。

    “两位小姐请跟我来，我会带二位见镜南大人。”

    见姿容艳丽宫女微微对自己两人行礼，眼底藏着羡慕，叶若依若有所思，姬雪则莫名其妙。

    “我一个黄花大闺女被男人绑架，你还羡慕我，是不是有什么大病？”心下吐槽，身体却诚实的很，跟在宫女身后。

    看人家那腿，那腰，低头看看自己，姬雪有点认可李三道不久前的评价。

    “两位还不会飞吧？”走着走着，宫女似乎想起什么，突然回头问。

    云淡风轻的语气告诉两女，飞对于这里的人来说就是很平常的事儿。

    抬头远眺，看着远处飞在天空的小黑点，两女红着脸，羞愧的点点头。

    “还以为是什么鸟，原来那些都是人啊！！！”

    小宫女可不管两人反应，盘古王城辣么大，带俩不会飞的人走，需要的时间太长了。

    走出御花园，小宫女带着两女又走了十几分钟，兜兜转转，穿过一道拱门。

    入眼，是一片小广场，广场中央摆放着几十黑色两女没见过的东西。

    脑海中信息流过，叶若依知道那些漆黑不反光的东西就是盘古的单兵飞行器。

    作为百晓生的女儿，自认为知道天下事的姬雪，此时已经放弃治疗。

    因为盘古战士都会飞，王城又全都是战士，广场显得很空旷，飞行器很久没人用了。

    两女来到一架飞行器下方，望着自动打开的门，两女如同刘姥姥进大观园。

    叶若依有信息，第一次见到实物，姬雪干脆就是两眼一抹黑。

    将两人衣着打扮，宫女理解的点点头。

    一边示意两女坐下，一边给两人讲解，还要驾驶飞行器。

    这些单兵飞行器战斗能力并不强，最开始设计就是旗舰的配套设备，加上给不是超级战士的盘古居民使用。

    从灵笼世界归来，大型旗舰都有配套，就顺便带回来不少。

    到了cyc，那些本土人还再开化用不上，超级战士自己能飞，也用不到，很多慢慢就闲置下来。

    以前宫女有一部分不是超级战士，可自打归来，皇宫跟回来的也全都是超级战士，就有了皇宫这些闲置的飞行器。

    看着宫女熟练操作，然后透光窗口看到旗舰声控，叶若依若有所思，姬雪：“……”。

    飞行器加速，两女眼睛跟不上飞速倒退的景物，一片模糊，脑袋有些眩晕，下意识收回视线。

    很快，飞行器来到一处不高，占地面积却很大的基地。

    说是不高，也只是相对于那些几百丈的建筑而言。

    来到门口，宫女眼珠变成赤红，随即铮亮的金属门自动向着两侧打开。

    “这是身份验证。

    注射过超级基因，你们也会有这种能力。

    就是不知道大人会不会给你们权限，让你们自由进出。”嘴上说权限，宫女语气却酸溜溜的。

    她自己很清楚，白发小丫头片子姑且不论，作为暖床的黑发女孩是一定有那个权限的。

    就像闻诗和知画，作为贴身侍女，她们俩的权限完全可以与十支舰队的指挥官媲美。

    而她们有个统一身份，主神的女人。

    带着两女，一边走，一边介绍。

    叶若依是只要对方提，自己脑海中就会有一定信息浮现。

    姬雪则像听天书一样，完全不懂。

    什么克隆室，注射室，超级基因开发室，根本不明白。

    几人走进电梯，再出门已经来到地下七层。

    走在长长的走廊，迎面走来的短发干练女孩让宫女下意识停下步伐，让开路，脸上带着恭敬，微微弯腰抚胸：“十四夫人好。”

    听到宫女叫十四夫人，作为暖床的叶若依身子一僵，在诸葛大力和走廊其她人懵逼中，噗通跪下：“叶若依见过十四夫人。”

    一瞬间，走廊陷入安静，脚步声停止，就只剩大家呼吸声音。

    诸葛大力一脸茫然，然后不解看向宫女。

    旗袍打扮，看那熟悉的花样，大力宝宝就知道女人身份，那是宫女的统一着装。

    姬雪懵逼，不解看向低下头，等待眼前短发干练女孩儿回复的叶若依。“什么情况，怎么就跪了？”

    “夫人，这位是主神大人新带回的暖床丫鬟，大概出自某个东方冷兵器文明。”

    宫女一说，不止诸葛大力，走廊其他几个人似乎也明白其中意思。

    丫鬟第一次见到夫人，还是东方冷兵器文明，大概是不懂盘古规矩。

    点点头，诸葛大力心里腹诽自己大叔贪心的同时，脑海中飞快查找叶若依这个名字。

    很快，目标就被她锁定。

    叹口气，诸葛大力微微蹲下身子，拉着叶若依的胳膊将她扶了起来，认真说道：“你是大叔的暖床丫鬟，只要不犯错，整个盘古文明包括我在内，任何人都不需要你下跪，明白吗？”

    她来自二十一世纪，人人平等的最好国家，最好时代，最受不了的就是动不动就跪的那一套。

    有侍女伺候，她作为主神夫人还能接受。

    跪？算了吧。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

