    楚言思索了一会，徐天浩没有催他。

    很快，楚言答非所问：“要是你，你会如何？”

    “蛇打七寸。”徐天浩直接回答。

    徐天浩这句话正表明了他的态度，两人虽是交好，可是多年未见。

    两人都是筑基修士，现在要考量的事情太多了, 只得先互相试探。

    两人打起哑谜，对方都知道，只是不明说。

    “这蛇的七寸只怕一时找不准。”楚言叹气道。

    “另外一条蛇一定能找的准，制得住它。”

    徐天浩的话让楚言眼前一亮，这和他想到一块去了。

    “看来，此事徐师弟深有体会啊。”楚言意有所指。

    “可不是么, 几乎扒了层皮。”徐天浩自嘲地笑笑。

    季阳他们先拉拢的修士，也是经过筛选的，并不是所有的修士都想收于麾下。

    像楚言这种势单又厉害的修士，自然就是他们首选之人。

    徐天浩的话楚言听的不是滋味，看来这件事有点麻烦。

    “徐师弟！”楚言知道他不需要别人怜悯，只是开口鼓励道。

    很快，徐天浩打起精神，一切都过去了，他又恢复以往的样子。

    “不过，楚师兄你也别担心，黄奇峰的何师兄一向深得掌门信赖，这种事情，他自会处理好的。”徐天浩意味深长地说道。

    “原来如此，那我要多谢徐师弟你提醒了。”楚言了然说道。

    两人在大厅内，交谈中就是再随意，都会留意周遭的情况，以防万一。

    “楚师兄客气了，其实我今日来，是想要请教你修炼之事，你可有什么心得？”

    “我当是什么呢, 原来是这件事情, 我就说一下我的浅见吧······”

    楚言得了人家的提醒，有来有往，根据自己平日里修炼的心得，除去不应该说的事情，能说之事楚言说了七七八八。

    两人在本次会谈中，得了自己想要知道的信息，欢喜不已。

    徐天浩离去后，李和年上前禀报，苏清瑶早就在外面等着了，得了楚言的意，他才把人请了进来。

    楚言明显感觉到他比之前更加恭敬了，楚言没有过多理会。

    “表妹，你来了怎么不说一声，就在一旁干等，要是他们忘记禀报了，谁知道要等到什么时候？”楚言叹口气说道。

    “哪有表哥你说的那么夸张，既然表哥有客人，定是有要事，我这些事算不得大事，等等也不妨事，大不了我明日再来就是。”苏清瑶赶紧摆手笑道。

    楚言笑笑没有再多说，他这些话也只是说一说，也算是个小试探，苏清瑶没有拎不清就好。

    两人是亲戚，楚言辈分修为都比苏清瑶高，现在两人还合伙做生意，依旧以楚言为主。

    这间青丹堂对楚言来说可有可无，他没有过多指望它，可对苏清瑶来说，青丹堂是她主要收入来源。

    没了青丹堂，她就要再想办法赚灵石，按照她如今的花销，怕是要外出猎杀妖兽，才能维持下去。

    她当然要认真对待，对楚言也比之前要更加敬重了，表哥是信赖她才把青丹堂交给她，她可不能辜负了人家的好意。

    “表哥，这些是这一年多青丹堂的账本。”苏清瑶递给楚言一枚玉简。

    楚言淡然接过玉简，仔细查看，苏清瑶并没有觉得有什么，她紧张地盯着楚言，心中暗暗分析楚言面部表情代表的意思。

    亲兄弟还得明算账，何况两人只是表兄妹。

    楚言知道，凡是涉及钱的事情，再亲厚的关系没处理好，都要闹掰。

    说不定到时候两人各自插刀，互相对付，再老死不相往来，这种事情可不少见。

    青丹堂的账本记账方式明了简单，数目清晰，楚言并不担心苏清瑶会从中捞好处，账本造假。

    苏清瑶的为人他还是很信任的，就这点小利，苏清瑶更不会为了它而铤而走险。

    能抱上楚言这个炼丹师的大腿，只要她没有二心，以后还有的是好处，苏清瑶不会如此鼠目寸光。

    当然，这些都是楚言一方面的猜测，人性是经不起考验的，人心更是会变。

    楚言开张当天去过，他可不是简单去参观，而是记住了所有的物品。

    再根据这些物品一一对于上账本上的价格，他问了一些物品的价格，确认无误才安心。

    苏清瑶还是有点本事的，楚言看青丹堂的账本，看到从第八个月开始，店铺就正式盈利，虽是不多，却已经是超乎楚言的预期了。

    一个铺子的前期投入，楚言曾简单算过，至少得一年多才能有点起色。

    楚言离开前给过她一些灵丹灵药，她偶尔挂在店中出售，早就卖完了。

    账本上记录许多的物品都是苏清瑶自己购入出售，看样子销路还不错。

    “不错。”楚言真诚地夸赞一句。

    听到楚言的夸奖，苏清瑶笑的眉眼弯弯，她取出一袋子灵石交给楚言：“表哥，这是这几个月的盈利，这是你那一份。”

    楚言坦然地收下，该是他的东西，他就能安心着。

    盈利不多，楚言还是很开心，这不正说明了自己开的店走向正轨了么。

    接下来，他的店铺要把名号打出去，小有名气就好了。

    “表妹，这些法器你拿去青丹堂出售，要如何出售，就你自己安排吧。”

    一大片霞光敛过，七件在四海宫购得的法器出现在地面。

    这几件法器楚言就很干脆地全部拿出来了，反正都是要拿出来卖掉的，他没必要藏着掖着。

    苏清瑶美眸瞬间睁大了，心中开始估算起七件法器的总价。

    这些随随便便算都有两三万灵石了，她知道表哥有钱，可是看到这些法器，她还是忍不住倒吸一口冷气。

    她算过表哥山头的灵兽和灵药总价，当时只是一串数字，她就惊讶一下。

    但现在不同了，这些数字变成了看得见摸得着的法器，她才感觉到震撼。

    苏清瑶更加坚定了跟着楚言混的决心，她以后也想买几件上品法器，有了法器，她的底气就足了些。

    楚言交给她一枚玉简吩咐道：“这上面记录着购买每一件法器的价格，还有，这几种灵药你给我留意一下。”

    话不需要说的太明白，苏清瑶这么聪明，她是个有头脑的生意人，如何定价和出售，楚言就放心地交给她处理了。

    “嗯，表哥我知道了。”苏清瑶她收好东西，郑重其事地保证道。

    “对了，你哥最近去哪里了？”楚言随口问道。

    这种事情，苏清慕还是能派得上用场的。

    “他还是老样子，他许久未见表哥，要是知道你回来了，一定很高兴。”苏清瑶笑眯眯的回答。

    楚言要找苏清慕，苏清瑶一听就知道了，也不会多嘴问道。

    苏清瑶是聪明人，和聪明人打交道就是省心，楚言还是比较满意的。

