    系统：玩家【挚手擎天】，您获得【优秀铁剑】一柄！

    系统：玩家【挚手擎天】，您获得【任务道具：凶恶狼牙】一枚！

    系统：玩家【挚手擎天】，您获得【任务道具：凶恶狼牙】……

    ……

    什么……这就有武器了？

    看着信息栏里面的提示内容，王烁顿时心中大喜，连任务道具凶恶狼牙都拿到了4枚！

    而且他的经验栏，也从2级的11%，一下子跳到了78%，再杀一轮怪物就将升到3级了。

    滴滴……系统正在吸收精神能量，当前能量值为21%……21%……

    ……

    没等王烁打开包裹查看新的战利品，耳边连串的响起奇特的电子合成声。

    我去，恢复能量这么慢！

    不过，组队打怪也能给这个系统恢复能量值？

    他这才看到，队伍周围无数团白光正在向着他身体融合而来，但周围的队友却没人发出提醒，貌似他们看不到这种奇特的景象。

    “我靠，我刚打了一把铁剑，好像品质还不错，被谁捡走了？”一名队友惊讶的问道。

    “别问没用的，队伍轮流拾取，系统给谁就是谁的。”轻尘舞笑道。

    “大家小心，野狼又来了！”轻尘笑警告道。

    从一波战斗中刚刚结束，但是更多的野狼呼啸着扑来，队友们挥动木剑，换上一些刚获得的护腰或者护腕继续战斗。

    王烁已经打开包裹，眼神瞄了一眼包裹中的那柄铁剑。

    【新手铁剑】

    优秀品质

    使用等级：3

    无职业限制

    双手武器

    物理攻击：5-7

    攻击伤害+3

    ……

    我去，怎么是这样的！

    王烁万万没想到，队伍轮流拾取的道具，居然给了他一把优秀品质的武器！

    这把武器要3级才能使用，攻击力也比木剑更加的给力。

    王烁兴奋的继续发动攻击，不到两分钟之后，又是一头野狼倒在了他的面前。

    叮咚一声，数道光柱接连落下，将升级的玩家笼罩其中，就包括王烁在内。

    提升到3级，他立刻打开包裹，直接换上了新的武器，一把闪烁着淡淡绿光的黑色铁剑！

    攻击力得到成倍提升，何况优秀品质的武器还额外增加3点伤害。

    “我去，那个挚手擎天，我的武器被你捡到了……”一名队友无语的说道。

    “哇，还是优秀品质武器，属性怎么样？”轻尘舞忍不住惊喜的问道。

    将武器属性发在队伍频道中，所有人齐齐惊呼不已。

    刚才队伍已经杀了两轮怪物，获得七八件战利品，但却只有这一把武器，可见梦境世界的爆率低的如此惊人。

    “好了，队伍中已经有很多人升级，我们可以向山谷内靠近一些，对付更多的怪物。至于武器，未来肯定越来越多。”轻尘笑说道。

    所有人立刻按照他的要求，队伍紧缩在一起，借助前方队伍对怪物的吸引，齐齐加快步伐冲向山谷深处……

    一路引着数不清的狼群不断前冲，轻尘笑一直在留意周围的地形，终于在深入山谷大约一百多米后，找到了一处分叉的山谷口。

    山谷口面积开阔，还有几块巨大的岩石分散其中，但是在周围密布着大量的野狼怪物！

    “前面是条分岔路，那里有岩石作为依靠，我们就在那里练级。起码升到5级再回去交任务。”轻尘笑说道。

    “明白。”所有队友回答着，飞快冲向山谷中心。

    依托着一块巨型岩石作为背后的屏障，十人队伍形成一个半圆，嘴里叼着血瓶，挥动武器对抗着不断冲来的野狼群……

    王烁挥动铁剑，他的攻击现在是整个队伍中最强大的一环，别人杀死野狼需要两三分钟一头，在他这里仅仅一分钟就能快速解决。

    随着杀怪效率增加，野狼被杀的越多，爆出的道具也不断增加，终于在砰的一声后，王烁眼前刚干掉的野狼，尸体边出现了一柄绿光长剑，很快化作绿光从他眼前消失……

    “哇，我也捡到了一把优秀铁剑！”轻尘舞惊呼道。

    “是挚手擎天打出来的，我们看到了，你运气不错啊。”王烁身边一名玩家叹息道。

    “属性怎么样？”王烁感兴趣的只是装备属性。

    “跟你的一样，新手装备属性都差不多的。”轻尘舞笑着换上一把黑色铁剑。

    干掉了无数野狼后，所有人的新手任务其实早已完成，但他们不想放弃现在的练级机会，便继续在一起刷怪升级。

    连着半个小时的不停刷怪，一群群野狼惨死在这支队伍的手上，一件件装备道具轮流进入十名小队成员的包裹中。

    叮咚……

    伴随着一直不断响起的清脆升级音效声，一道道光柱从天而降，落在这些队伍成员的头顶。

    现在的王烁，等级刚刚提升到5级，身上也有了铁剑、护腕、护腰和护肩四件新手装备。

    系统：玩家【挚手擎天】，玩家【轻尘笑】向您发出呼叫申请，请问您是否接受？

    ……

    王烁看的一愣，轻尘笑向他发出私聊要做什么？

    接受。

    “兄弟，有件事情想问你一下，你是哪家公会的人？”轻尘笑的声音顿时在他耳边响起。

    私聊申请启动，只有他们两人可以私下通话，哪怕是站在两人身边的队友，也不会看到他们有任何异常。

    “我没加公会，不知道兄弟有什么事情？”王烁疑惑道。

    “刚才我一直在偷偷观察你，你的控制技巧非常不错，但你的名字似乎不属于任何一家职业公会，所以才好奇问问。兄弟，有没有兴趣加入我们轻尘盟？”轻尘笑问道。

    “不好意思啊兄弟，我虽然没加入公会，但是我这次能进入梦境世界，却是我以前大学同学提供的游戏设备，我得帮他完成一些任务，算是工作室的成员吧。”王烁笑着回答道。

    “原来如此，既然你不是公会成员，我们不妨加个好友，以后可以互相组队练级，而且说不定以后还有生意往来。”轻尘笑明白了他的情况，便立刻发来一个好友申请……

    王烁接受好友申请，两人便结束了私聊。

    “各位，现在我们的等级都升到了5级，在这里练级已经没什么意思了，大家回去交接任务，咱们也好聚好散。”轻尘笑在队伍频道中说道。

    “行，这里经验值确实不够了，我们准备回去吧。”队友们齐齐点头道。

    于是众人在轻尘笑的指挥下，掉转头放弃身前的大群野狼，向着来时路快速折返……

