
这张全家福，甚至让人有一种，想要用脚在地上扣出两室一厅的感觉。

至于老陈和老李，他们两个倒是简单，骑着巡逻用的自行车，在街上若无其事的巡逻。

完全不需要面对这种让人尴尬到扣脚的画面。

老陈和老李因为身份是巡警，他们也不需要被副本安排一个家。

二人商量了一下之后，便利用警察的身份直接找上了松板家。

乔安房间的窗户正好正对着松板家的大门，靠在窗户上观察对面的乔安，一眼就看到了那两个身着警察的巡警。

“他们两个竟然这么快就开始行动了！”马九真有些意外。

“他们的身份可是警察，想上门也方便。”张玤有些羡慕的看着对面的二人。

他怎么就没有被安排到警察这个身份呢，这个身份简直不要太好用，而且还不用面对那张令人尴尬的全家福。

“请问，你们有什么事吗？”松板太太小心翼翼的打开门。

“您就是松板太太吧，我们是附近的巡警，最近这条街出现了闯空门的小偷。

你们平时在家的时候，请小心锁好门窗，外出的时候，不要把钥匙留在门口的地垫或是花盆下面……”

“谢谢您的提醒，两位巡警先生工作辛苦了，要不要进来喝杯茶在走呢？”松板太太微笑着对二人说道。

“那就恭敬不如从命了。”二人一脸严肃的点点头，然后进了松板家的大门。

“呃……”

松板太太：我就是说了一句客套话而已！这两名巡警是怎么回事？！

虽然感到有些懵，但松板太太还是热情的将二人迎进了屋。

松板家打理得非常干净，因为才搬来不久，屋里还有一些没有拆封的纸箱，应该是一些还没有来得及收拾的物品。

“二位想喝点什么？家里有茶还有咖啡。”

“给我们普通的麦茶就好。”

“好的，二位稍等一下，我这就去准备。”说着松板太太就进了厨房。

而老陈和老李二人，则在松板太太进入厨房后，开始打量起了松板家，他们想看看小岛玲纱的鬼魂藏在什么地方。

可惜二人盯着四周看了半天，还是什么也没有发现。

松板家倒是还有二楼，但二楼没有主人的邀请，随便上去肯定会被人怀疑。

就在这时，松板家的小女儿揉着眼睛从二楼下来，看样子是刚刚睡醒。

松板家的小女儿松板由美是一个很可爱的小萝莉，长着一张非常可爱的小脸，一双大眼睛又大又有灵气。

任谁看了这么可爱的孩子，都会萌颤心肝。

老陈和老李虽然都是严肃的性子，但看到这么可爱的孩子还是忍不住嘴角微勾。

小由美看到两个陌生人在家，好奇的打量了二人一番，一双眼睛扑闪扑闪的好不可爱。

“叔叔，你们是警察叔叔吗？”小奶音萌萌的，简直能把人的心都给萌化了。

老陈和老李正要回答……

“唉呀~由美酱醒了吗，快过来和两位巡警叔叔打招呼。”松板太太这时正好端着茶走过来。

看到睡醒的小女儿，松板太太笑得一脸温柔。

小女儿听说是巡警先生，只是好奇的多看了两眼，随后就一脸害羞的躲到妈妈身后。

老陈和老李接过松板太太端给他们的茶，礼貌的道谢。

“令千金真是一个可爱的小公主。”

“是啊，这么可爱的孩子可不多见。”二人生硬的夸奖着小由美。

小由美听到有人在夸自己，更加害羞了，小脸蛋红通通的。

虽然二人的夸奖略显生硬，但松板太太还是非常开心。

做妈妈的当然都喜欢别人夸奖自己的孩子。

“哪里，二位太过奖了~”松板太太捂着嘴笑，还把躲在她身后的小由美拉出来，让她跪坐在自己身边。

“由美酱应该还在上幼儿园吧，今天怎么没有去上学呢？”老李状似不经意的问。

“可能是刚刚搬家，这孩子还有点不似应，一让她去上学就开始哭闹，我们也是拿她没有办法。”

说到这个，松板太太的表情就变得有些困扰。

看得出来，她确实因为女儿不肯去幼儿园这个问题感到为难。

因为松板家刚刚搬来不久，幼儿园也是新找的。

虽然他们已经调查过，现在由美读的这家幼儿园口碑还不错。

但不知道为什么，由美就是不愿意去幼儿园，他们夫妻俩也因为这件事伤透了脑筋。

“妈妈，我想在家里陪玲纱姐姐，不想去幼儿园~”小由美奶声奶气的说。

“玲纱姐姐？”老陈和老李交换了一个眼神，没想到这么早小岛玲纱就已经缠上了松板由美。

“好像是这孩子新认识的朋友呢，也不知道是哪家的孩子。

这么快就和我们家由美成为朋友了，改天一定要去拜访一下那家的太太。”松板太太微笑着说道。

看她的样子，现在的松板太太完全没有意识到在他们家女儿身上发生了什么。

“对了二位巡警先生，你们知道那个叫做玲纱的孩子住在哪儿吗？”

“这个，我们也不太清楚。”二人没有说破，只是佯装没印像糊弄了过去。

二十分钟后，二人从松板家出来，回头看向松板家的时候，似乎看到二楼有一双眼睛在透过窗户盯着他们。

老陈和老李不由得打了个冷颤，一股凉意瞬间从头凉到脚……

李陈和老李开始展开行动，乔安和马九真他们也没有闲着。

三人计划邀请松板一家到家里吃饭，顺便有意无意的透露出这房子的异样给他们一家人知道。

按照之前他们得到的信息来看，松板夫妻都是念过大学的，松板先生还是留学生，是坚定的无神论者。

也是因为如此，等他们一家人发现异常的时候，已经过了很长一段时间，他们一家人想跑也晚了。

他们知道一开始就说你们家闹鬼肯定没有人，只能一点一点的加深这对夫妻的怀疑，让他们明白他们现在住的地方并不安全。

做为这个家的女主人，马九真去附近的超市买了不少菜回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70013642"  chaptername="第902章：诡宅（5）">加入书签</a>
</div>
