
“什么错误？”皮特问。

皮特显然比克利夫顿更没有耐心，但其实，更希望知道这一点的还是克利夫顿，张弛可以从他的眼神里看得出来……对此张弛也可以理解，毕竟克利夫顿是个团长，他手下有三千多美国大兵。

“这个错误就是日本人轻敌！”张弛回答：“我相信，他们并不知道我们已经有四个团一万余人登陆瓜岛并在瓜岛上构筑了坚固的防线。”

“你为什么会这么想？”克利夫顿摇头道：“我不这么认为，我相信这对日本人已经不是秘密了。毕竟我们这么多人在海岛上登陆，还打下了日本人驻守的飞机场，他们会看着！”

“的确是！”张弛回答：“但是……这里是海岛，而且日本人的电台都让我们缴获了，我问过那些日本战俘，他们没有别的电台，这就意味着岛上就算有些日本人的残兵躲在暗处知道我们的兵力，也没有办法把情报传出去！”

“唔！”闻言克利夫顿不由点了点头，这点倒是他没有想到的。

“另一方面。”张弛继续说道：“从对日军战俘审问得到的情报我们也知道……日军一直以为我们对瓜岛的进攻只是小部队的骚扰以干扰机场的建设，在我们攻下机场缴获其电台前，日军指挥部甚至命令工兵只需要到丛林里躲起来，等美国人离开后再回来继续工作。这就说明，日军指挥部很有可能到现在还是不知道我们登陆的人数以及要全面控制并利用瓜岛机场并以其为基地的战略目标！”

顿了下，张弛就接着说道：“因为日本人以为我们登岛的只是少量骚扰部队，所以他们才不轰炸运上岸的物资，也不轰炸机场，他们希望在打退美国舰队之后就把这些东西再从我们手里夺回去！”

“你说的也许是对的！”克利夫顿点了点头：“但是日本人早晚会发现这一点。”

张弛知道克利夫顿的意思，虽说此时在岛上的日军残兵因为没有电台无法将情报发送出去，但如果有新的日军登陆，然后与中美联军打一仗……很快他们就会知道在瓜岛上的中美联军并非他们所想的那样只是小股部队了。

“那么我们就不要让他们发现这一点！”张弛回答：“或者……尽可能迟的让他们发现这一点！”

“怎么才能做到？”克利夫顿疑惑的问。

“很简单！”张弛摊了摊手：“比如日本人登陆了五百人，我们本可以像辗死一只蚂蚁一样的将其击溃，但我们却要让他们以为我们在苦苦支撑，甚至还让他们打到机场附近……”

“哦！”闻言克利夫顿不由点了点头：“这一方面会让日本人觉得他们的想法是对的，以为我们在瓜岛上没有多少兵力。另一方面可以拖延时间，尽可能等到海军给我们增援！”

“我就是这个意思！”张弛回答。

“我同意这个做法！”克利夫顿赞成道：“但是在此之前，我们还是尽可能多的从船上弄下一些补给，否则我们就要饿肚子了！”

克利夫顿说的没错，现在留下更多的补给才是重点。

这时战士们搬运物资的状态就不一样了。

这不仅是因为战士们知道海军就要撤走，现在能多搬一点补给就是对自己生命多一点保障，另一方面也是因为这时部队已经在各个方向的战线上稳定下来，他们已经无事可做最重要的就是屯积物资。

在这种心态下，战士们是用车载用人扛甚至是用扁担挑……只用两三个小时就把堆积在岸边的物资给瓜分疏散完了。

这一幕让那些美国大兵十分吃惊，因为对于美国大兵来说，如果没有吉普车或是汽车的话，他们对于这些堆积如山的物资就可以说是束手无策，可是看到中国士兵仅仅只需要一根“扁竹片”就能轻松的挑起他们需要两个人才能背得动的两箱物资……这让美国大兵们目瞪口呆，他们无法想像中国士兵那样瘦弱的身材怎么会承受得起那么重的重量。

甚至还有几个美国大兵不信邪，指手划脚的从中国士兵那要来了“扁竹片”学着中国士兵的样子挑了起来，其结果就不用多说了，没走几步肩膀就疼得受不了……只看得中国士兵们乐得哈哈大笑。

皮特羡慕的对张弛说道：“张，你们中国士兵太了不起了，就像会魔法一样，一根扁竹子在你们手里都能起这么大的作用！”

闻言张弛就只有苦笑，这其实只是因为中国工业化程度不高，一直以来中国人都习惯于用扁担挑重物，这当然不是从没用过扁担的美国佬能比得上的。

与瓜岛上陆军的积极性相比，海军方面就显得有些萎靡不振……这也不怪他们，昨晚打了那样一场败仗，对士兵造成的打击可以说是难以想像的，就算是没有直接参与这场战斗操纵登陆艇的士兵也都是垂头丧气。

甚至这种影响还扩展到了瓜岛上陆军……中国士兵倒是不觉得有什么，因为他们早就习惯了那种没有空军掩护的战斗，所以现在的他们也不觉得海军撤走了会怎么样。

倒是美国陆战一团的大兵们，个个都忧心忡忡的看着海面，担心下一刻海面上的美国军舰就变成了日本军舰。

然而担心又是没用的。

三个航母战斗群的撤离就注定了美国海军也将撤离……美国海军是不可能在没有航母战斗群掩护的情况下作战的，更何况昨晚还遭受了那么惨重的损失，他们需要时间休整，也需要时间把自己混乱的指挥系统好好整理下，否则说实话，他们还是不适合走上战场。

于是在当天中午，第一批舰队就撤出了瓜岛海域。

到了当天傍晚六点半，最后一批舰队也消失在海面上。

瓜岛附近除了还留有被海军士兵的鲜血染得微微变红的沙滩外，什么都没有，就像昨晚的一切都没有发生过一样。

现在，就只有靠陆军自己了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873972"  chaptername="第十七章  撤离">加入书签</a>
</div>
