    大军得胜。

    戚金等人满脸不可置信。

    “你们还活着？”

    李如松又受伤了。

    他虽然熟悉军事，胸有韬晦，性格却夹有点莽，为了不落杨元之后，更是奋不顾身。

    杨元面带微笑，满身是血，仍然毫发无伤。

    “幸不辱命，接应回李将军。”

    众人大赞。

    前方突然闹哄哄的，传来消息是狼兵和明兵起了冲突，竟然打了起来。

    几人赶去看，两伙人已经被各自赶来将领分开，不少人破相，衣甲散乱。

    看了看没有动兵刃，还好，双方都没有昏了头。

    戚金不用问也知道，肯定是因为战利品的事。

    明兵虽然各部不一，规矩还是有，该怎么分，结果满不满意不论，终归有一丝克制。

    狼兵来了后，埋头就抢，抢到了就不撒手，一点规矩也没有。

    而且经常说大军得胜都是靠他们，明军有人不服气，他们就会说前番的事。

    双方矛盾日升。

    事情闹到刘显处，刘显无奈，他不想管，但是矛盾眼看着失控，只能去找李锡。

    李锡不以为意，说他也管不了。

    刘显内心不满。

    “李总兵，军中事，你如何能说你不管。你说不管，难道我也说不管？”

    “我此番来，也不是追究责任，想的是你我同心，把事情解决，你如何能推诿于我。”

    从广西到广东一路行军，李锡率部过城无数，受到不少委屈。

    见刘显说的真诚，这才详细解释。

    “狼兵就是如此，我一路弹压过来，已经是到了极处。”

    刘显明白李锡的意思了。

    狼兵跋扈，两广皆知。

    “那到底还是要想个办法才是。”

    李锡想了想，终于出了个主意。

    “大军连番数战，伤亡不少，也需修整一番，明日正好在此地驻扎，两军来一场较量。”

    “这……”

    刘显不敢信，“这如何使得，万一有了伤亡，岂不是火上添油。”

    “单挑啊。”

    想到狼兵的凶悍，刘显不自信。

    “万一输了呢？”

    “那就没办法了，狼兵只服强人。”

    朱翊钧时而清醒，时而陷入昏迷，清醒时，他知道自己麻烦了。

    在御医们还在讨论热寒还是冷寒，该用桂枝汤还是麻黄汤时，朱翊钧已经猜到了自己的病因。

    自己这具身体从来没有出宫过，祭祀大典的疲累不提，回朝后没有得到好好休息。

    免疫力肯定下降，细菌入侵，引起了感冒发烧。

    这不是普通的感冒发烧，身体免疫力可以自愈，细菌引起的疾病，严重者可以致命。

    在后世，轻者在家吃奥司他韦和小儿氨酚黄那敏颗粒。

    高烧超过38.5C，辅以退热栓或者布洛芬降温，久不退者，需去医院住院观察输液。

    前世为人父母的都知道的常识。

    但是现在，朱翊钧指望不上那些御医们，如今只能指望自己命够不够硬。

    后悔这两年落下了锻炼，每日忙于政事，自己这般辛苦，又是为了甚。

    有时候，清醒时思绪反转，又会想到前世。

    一样是忙碌一生，之前是家庭为他而活，后来他又为家庭而活，每日忙于事业和家庭，变了一个人。

    到底是为何。

    终于想明白了，都是责任二字。

    一阵冷意上身，朱翊钧恍惚中一丝清明，知道自己可能危险了。

    一阵抖促，惊动了值班御医。

    “快……快……快按住陛下。”

    太监们蜂拥而上。

    惊动了外面，御医们都赶了进去，李太后并一众嬷嬷宫女惊慌失措，整个慈宁宫乱成一团。

    满朝文武关心广东战事的人少，注视皇城的人多。

    皇帝急病昏迷至今五日，内廷传话，皇帝无事，但是却没有见皇帝上朝，也没有皇帝的手谕。

    而太医院御医都不见踪影。

    如此反常的情形，没有人会觉得皇帝无事。

    一个礼部官员上疏，劝皇帝保重身体，但也应以国事为重，肩负天子的职责。

    司礼监无法，有人提议去问陈太后，有人提议应该去问李太后。

    结果太监传来消息，慈庆宫闭宫。

    既然如此，司礼监把奏疏送去慈宁宫。

    李太后紧抱着朱翊镠，脸色阴晴不定，最后请人去慈庆宫询问。

    慈庆宫，听到宫女们的话，陈太后一声不吭。

    李彩凤的小心思她如何不知，自己紧闭宫门已经摆明了态度，这番使人来，不就是想告诉自己，她有儿子。

    很快，宫人回来，回复陈太后说朝事她也不懂，一切以李太后。

    司礼监来太后处，朱翊镠从来没有见过这种情景，看到这些大红衣裳的太监，感到好玩，呆在母亲怀里也不动。

    “唉，这可如何是好。”

    “圣母，可告诉大臣们，皇爷心中火气过旺，服了凉药，还需静养。”

    听到慈宁宫随堂太监的话，李太后觉得可行，让司礼监的太监去照办。

    “潞王年纪小，此处病气重，生母应该把潞王带往别处才好。”

    嬷嬷们你一句我一句，说的李太后更没了主意，竟然真的把潞王带走。

    “李伴，我要留在这。”

    “殿下，奴婢带你去更好玩的地方。”

    这才把朱翊镠劝走。

    朱翊钧温病不退已经五天，每天反复发热，这次最厉害，已经到浑身痉挛。

    总归是熬了过来，迷迷糊糊中听到外堂的话，内心五味杂陈。

    夜间清醒，朱翊钧要御膳。

    虽然毫无胃口，身体疲软，但是他要逼自己进食，补足营养。

    高烧不退，每日反复，下半夜一定会进入高烧阶段，他前世就晓得这个常情。

    母亲看到他清醒，上前望着他，“儿啊，你快点好起来吧。”

    朱翊钧艰难的笑起。

    “儿子生病以来，太医说暑湿薰蒸，而儿子有腹泻，头目晕眩，身体发软，多日服药未愈，恐不便矣。“

    “说的什么胡话，太医都说没有大碍。”

    朱翊钧脸色憔悴，笑了笑。

    见儿子的神情，李太后内心慌乱。

    等生母走后，堂内安静的很，朱翊钧两个眼睛亮的出神。

    终于。

    先前那个小黄门看到皇上看着自己，犹豫了会上前。

    朱翊钧在小黄门耳边说了几句话，旁边的太监们都听不到，小黄门愣了愣，不敢动。

    “你这厮，朕想喝杯菊茶都不行。”

    小黄门反应过来，劝慰皇上不能乱饮，保重身体，朱翊钧不耐烦，翻了个身睡着了。

    等下了值守，小黄门去找了梁大忠。

