    易阡陌承认自己在控火上的基础，绝对是弱于在场的几位的，就连周岚他都比不过，毕竟他修炼时间尚短。

    第一题和第二题，他能够脱颖而出，其主要原因还是因为先祖的传承，让他大跨步的超越了对手。

    第三题他同样可以依靠先祖传承，来超越对手，但第四题就不一样了。

    控火需要不断的练习，这考验的是基本功，也是对自己念力和灵力的互相配合，如同十年磨一剑。

    这或许是他唯一的缺陷，但他一点都不缺天赋，这是因为他的念力井，是他的先祖留下的念力所生成。

    而他现在炼丹，都是用极火炼制，莫说眼前的青灵炎分身，便是本尊来了，他也不怕。

    他之所以如此为难，便是要把这个坑挖的密不透风，让封家老祖毫无征兆的跳到他的坑里来。

    第三题他只得八分，已经打消了封家老祖的一层心底戒备，而像这样的老怪物，在关系到自己前途的事情上，是绝对不可能轻易出手的。

    所以，这第四题便成了关键。

    “我若是第四题表现的过于明显，这封家老祖看出门道来了，那反而弄巧成拙！”

    这才是易阡陌心底最担忧的事情。

    正如那黑衣老者所说，丹盟的长老，那是历经重重困难，披荆斩棘才爬上高位的，哪一个不是老狐狸。

    其在丹术上的造诣，只会比他高，绝对不会比他低，除非是某种超越他们认知的东西，要不然绝对不可能天衣无缝。

    所以，在他们面前演戏，便是鲁班门前弄大斧，自取其辱而已！

    “不过，有了第三题的铺垫，我这第四题表现的再情真意切一些，应该是可以糊弄过去的！”

    易阡陌看着丹炉内的火焰，道，“我只能留给自己一半的时间，而且不能动用纯灵之火的威慑，完全得靠自己的本事！”

    “千夜为什么还没动啊？难道他真的不行了吗？”

    “控火术需要时间的磨砺，他才进入丹盟多久，而且，前面两题拿了满分，他应该知足了！”

    “短板，每个人都有自己擅长的东西，也有自己的短板，控火术便是千夜的短板！”

    “不，我看他就是怕了，怕死在火焰之下，虽然说他入门的时候，经历过那么一次，但这可是百倍，当时对他造成了巨大的心理阴影！”

    看到易阡陌望着炉火迟迟不动，大殿内外的人，都有了如此猜测，更多的修士深以为然。

    而时间很快过去了一半！

    这就是易阡陌给自己能力预定的时间，既然他很难演绎出那种真实的紧迫感，他就只能让自己在有限的时间里，表现出那种紧张感来！

    他在第一时间，打开了丹炉，那火焰立即扑腾了出来，让他一阵手忙脚乱，好一会才堪堪压制住了丹炉内的火焰。

    因为有时间的限制，加上不能动用纯灵之火来威慑，易阡陌用的控火术也显得很粗糙，以至于他花了许多的时间，才将火焰压制了下去！

    “看来是真的，控火术是他的短板，而且此前入门的考核，确实对他造成了心理阴影！”

    殿外的弟子议论了起来。

    五位主考看到这一幕，表情各不相同，大长老是此前入门考核的主考，他自然知道那一次发生了什么。

    “毕竟还是年轻，不过，此次他敢鼓起勇气去降服这青灵炎，到是战胜了自己的心魔，下一次再来，必然更进一步！”

    大长老说道。

    “下一次？”

    封家老祖看到这一幕，心中冷笑道，“他没有下一次机会了！”

    正如易阡陌所料的一般，封家老祖迟迟没有出手，除了是要在自己的考题上动手脚之外，还是想再观察观察。

    如果易阡陌前面四题，或者三题，都拿到了高分，那他就得掂量掂量动手脚的后果！

    一旦引起了争议，势必会引来裁决院的稽查，而裁决院里的那些执法长老，一个个可都是冷面阎王，在内门是出了名的凶神恶煞。

    即便他自信后面的计划天衣无缝，可惹上这些人，也会带来一身骚，更何况易阡陌也不是个好对付的角色，这就让他更加警惕。

    直到此刻，他几乎观察着易阡陌的每一个动作，确定无误，才终于松了一口气。

    “以他现在的表现，即便克服了此前的心魔，最多也只能得到七分！”

    封家老祖想道，“如此到第五题，如果他表现稍有差池，我便是给他一个低分，在场的人也不会有意见，更何况，这第五题……”

    很快，诸位弟子都已经完成了药液的炼化，出人意料的是，这一次蒋骞竟然是第一个完成的。

    霍骁与周岚其次，蒋骞凭借的是扎实的功底，而霍骁和周岚，凭借的则是宗师级的控火术和天赋。

    剩余的四位弟子，则是在最艰难的环境下，才完成了炼制，可谓是险之又险。

    最后只剩下了易阡陌，在场的人抱着不同的态度，但此刻也为他捏了一把冷汗。

    空闲下来的蒋骞，满脸讥讽的笑容，若不是不能说话，他恐怕早就出言讥讽了。

    霍骁则是一脸鄙夷，在他看来，易阡陌前面两题表现确实很惊艳，但第三题到这第四题，表现的就有些不如人意了。

    眼看着时间就要到了，易阡陌终于完成了对青灵炎的控制，加入了药材。

    他几乎是在最后，才加入的药材，而后完成了药液的炼制。

    当药液取出后，时间也随之结束，易阡陌满头大汗，他还真没想过，自己有一天因为炼丹而搞的这么狼狈。

    “不过，都值得！”感受到周围的目光，易阡陌心底想道。

    禁制消失，丹炉内的火焰熄灭，他们的药液全都被呈了上去，五位主考一一对比，虽然是门主给分，可很显然也需要其余几个主考的意见。

    让人意外的是，蒋骞与霍骁，还有周岚，竟然并列第一，全都得了九分！

    给出的理由也很简单，蒋骞虽然是最先完成的，但周岚和霍骁所展现出的控火术，却更加厉害，在此加分。

    所以三人并列，全都得到九分。

    而最让人意外的是，易阡陌竟然得到了八分，这引起了大殿内外的弟子，一片不满的声音，尤其是殿内的弟子。

    他是最后完成的，为什么他可以得到八分，而其它的弟子，却都只有七分？

    最后，门主不得不将易阡陌提炼出来的药液拿出来，大家这才彻底偃旗息鼓。

    因为易阡陌提炼出的药液，晶莹剔透，几乎没有一丝的杂质，虽然他最慢，控火的表现也不好。

    但他的药液纯净，所以给了八分，其中自然也有门主奖励的意思，毕竟他们也把心魔的因素算了进去。

