    这回的胎动很是轻微，仿佛试探地犹犹豫豫动了一下。

    但殷迟枫还是感觉到了。

    他怔了怔，呆呆地看着楚洛的肚子。

    “啧啧，你爹摸你就温柔了，刚刚怎么力气那么大呢？”楚洛低头笑骂，眼底却是一片温柔。

    此刻的楚洛才有了几分真切感——

    她真的怀孕了。

    肚子里，孕育着他们的小生命。

    当天，太子府上下所有人，从最低阶的粗使丫鬟到暗卫，皆领到了一笔赏赐。很快，小殿下胎动的消息传遍了整个太子府。

    大家领着大笔的赏银，笑得合不拢嘴，吉祥话儿连绵不绝，喜气洋洋地祝福太子太子妃以及小殿下。

    南疆王以及姬云笺他们也都收到了沾着喜气的饴糖，立即冲到了正院。

    “洛儿！给舅舅摸摸！”南疆王一进院门就大声道，满面红光，“让舅舅康康舅舅的大外孙！”

    南疆王顶着太子殿下的死亡视线，十分勇猛地伸出大手就要摸，半道被忍无可忍的太子殿下给截住了。

    “干嘛这么小气！”南疆王嘟嘟囔囔，不满极了，“一个大男人，怎么还争风吃醋的……洛儿可是本王的亲外甥女！”

    顾清辞及时拦住了南疆王，拯救回来在殷迟枫的底线上反复横跳的亲舅舅，随口安抚道道：“他没吃醋，只是怕您没个轻重，伤到洛儿跟孩子。”

    熟料南疆王更不乐意了。

    “什么？我一个大男人摸他媳妇儿肚子……他竟然一点都不吃醋？？！”

    南疆王瞪着殷迟枫，“你是不是不爱洛儿？”

    顾清辞：“……”

    韩晚娘：“……”

    楚洛：“……”

    “好了。”韩晚娘对这双标的哥哥有些无奈，拉着南疆王站远一些。

    妹妹一发话，南疆王立即没声了，站在韩晚娘身边眼巴巴地看着外甥女的肚子。

    “最近胃口怎么样？”韩晚娘怜爱地看着女儿，“胖了些。”

    楚洛点头：“吃嘛嘛香。”

    她的确圆润了点，晚上殷迟枫抱着她睡觉的时候都夸她手感好来着。

    ……但这必然是崽胖。

    她才不会胖！

    韩晚娘跟南疆王等人拉着楚洛说了好一会儿话，晚上的时候，姬云笺跟虞寂渊来到了正院。

    楚洛刚把人送走，转头就看到刚回府就直接过来的俩师兄。

    虞寂渊喜气洋洋，“胎动了啊？咋样，我那小外甥结实不？”

    “结实。”殷迟枫揽着楚洛淡淡道：“她今天累了，你们明日再来吧。”

    “门都没进就下逐客令？”姬云笺重重地哼了一声，微微仰着下巴：“本殿下可是来给你的太子妃把脉的！”

    脸上仿佛写着赶紧快点恭迎本殿下的臭屁模样，看得殷迟枫拳头痒痒。

    但今个儿他高兴，也就没有跟姬云笺一般见识，把他们放了进来。

    ＊

    “……有什么问题吗？”楚洛看着正在给自己把脉的姬云笺，他这样闭上眼睛保持沉思的已经有一盏茶的功夫了。

    虽然时间并不长，但是对于姬云笺这样的水平的大夫，着实罕见。

    这让楚洛都不由得紧张起来。

    她突然想起来上次姬云笺也把过她的脉，还欲言又止说了些奇奇怪怪的话。

    莫非……孩子有什么问题？

    姬云笺睁开眼睛。

    楚洛，殷迟枫，以及姬云笺全都紧张地盯着姬云笺。

    姬云笺收回了手，慢悠悠道：“这回倒是时间差不多了，能把出来了。”

    楚洛的心倏地提到了嗓子眼。

    然后，就听姬云笺继续道：“恭喜，是两个。”

    楚洛愣了下，半晌，才骤然明白过来姬云笺的意思。

    “……两个？孩子是两个？”

    姬云笺点头。

    “其中一个应该是男孩，另一个体质弱了点，尚不能确定是男是女。”

    楚洛：“！！！”

    殷迟枫：“！！！”

    一下子来了两个崽！对于楚洛跟殷迟枫来说，着实惊喜。

    但是……

    “双生子，对洛洛的危险更大吧？”殷迟枫突然开口。

    “是啊。”姬云笺道，“世间双生子极少，但其实并不是很难怀上双生子，只不过是在孕妇怀孕期间亦或是生产时夭折而已。”

    他顿了顿，继续道：“生产时一尸两命的，也不在少数。”

    殷迟枫直接捏碎了掌下的扶手。

    “师兄！”楚洛连忙抓住殷迟枫的手腕，仔细查看，“你吓他干嘛！”

    姬云笺耸肩：“我说的是事实啊。”

    “但那些孕妇也没有那么厉害的医术，没有那么多厉害的师兄以及师父啊！”

    姬云笺：“……”

    这倒是。

    他们药王谷的小师妹要是因为生孩子出事了……药王谷的脸往哪儿搁呢！

    姬云笺跟虞寂渊没有多留，叮嘱了楚洛一些话，然后便离去了。

    殷迟枫拂走掌心里的木屑，将楚洛的手攥进掌心。

    他有些焦躁。

    虽然楚洛说的很对，但……生双生子的危险，比生一个孩子严重的多。

    殷迟枫看着楚洛的肚子，从今天知道胎动的欣喜，到得知双生子的喜上加喜，再到如今的晴天霹雳。他紧绷着脸，忽然生出了不想要这孩子的冲动。

    掌心里的手指轻轻挠了挠。

    殷迟枫低头，看着楚洛，安慰道：“别怕。”

    他绝对，绝对不会让楚洛有事的。

    “是你别怕才对。”楚洛抬起手，亲了手殷迟枫的手背，：“我不会有事的啦！师兄故意吓唬你呢。”

    殷迟枫抿唇。

    他低声道：“……洛洛，这胎，咱们不要好不好？”

    越是看重，就越是恐于失去。

    他甚至一丁点儿的危险都不敢冒。

    相较于孩子，自是楚洛要重要的多的多……哪怕会断子绝孙也无所谓。

    他只要楚洛平安。

    楚洛看着殷迟枫微红的眼眶以及几近哀求的语气，轻声叹了口气。

    “他们已经会动了呀。”楚洛将殷迟枫的手放在自己的肚子上，轻声道：“第一次踢我的，可能是那个强壮的孩子。第二次轻轻碰你的，也许是那个稍弱一些的孩子。”

    殷迟枫的睫毛颤了颤。

    “别这么杞人忧天啦！”楚洛语气故作轻松，“孩子都这么大了，胎都坐稳了，怎么打？”

    “与其冒险打掉，不如信我一回？”

    她笑着看着殷迟枫，轻声道：“我们一家四口，都会好好的。”

