    许了想了甚久，才说道：“地球上的十八仙派虽然不如我玉鼎门下强横，但也有五大真人，数十位道人坐镇，我一个妖王如何能开宗立派？”

    谷阳神笑了一笑，说道：“光你一人当然不成，我可以允许你任选十二名三代弟子，随同你一起去地球。 ”

    许了呲牙咧嘴，他是真不想接下这个任务，开宗立派岂是容易？何况十八仙派，七大纯血世家，万妖会，四大军团，西方隐宗流派，各种势力错综复杂，他想要开宗立派，肯定会跟这些势力有所冲突，不知有多麻烦，多危险。

    但是许了也知道自己没办法拒绝，他犹豫了一会儿，问道：“师兄刚才说，三代弟子又有三人晋升道人境，再加上杨书华师侄儿，能否把这四人都指派给我？”

    谷阳神呵呵一笑，说道：“没有问题，这四人都是赤精大师兄的门下。如今赤精大师兄镇压妖凰和玄辰两大魔君，我可以做主让杨书华他们都跟随了你去地球，任你随心使唤。”

    许了咋舌不已，只觉得自己似乎落入了什么陷阱，但如今玉鼎老祖不见影踪，赤精真人在镇压两大魔君，谷阳神就是玉鼎门下第一人，他做的决定无人可以违拗。

    许了想了想，又说道：“我与其他师侄儿都不熟，只有跟师兄门下的阴素华和杨般若相熟，不知师兄能否把这两人也拨给我？”hei yaп ge最新章节已更新

    谷阳神一笑说道：“自然可也，没有只让大师兄门下跟你，我却一个徒儿不派的道理。”

    许了再想了一回儿，然后才说道：“我还能多带几人回去么？”

    谷阳神摇了摇头，说道：“师兄虽然晋升真人，但最多也就能送十余人去地球，你若想要把那个女孩子也带回去，就只能算到这十二人里。”

    许了颇有些无奈，想了好一会儿，才说道：“既然如此，我再把白秋练和羽清源也算上吧！”

    谷阳神一笑说道：“也可！如今已经有了八人，还有四个你快想来！”

    许了摇了摇头，说道：“剩下的人选，我可想不出来了，我也就熟悉这几个人，还是师兄帮我指派四个三代弟子吧。”

    谷阳神微微沉吟，一笑说道：“师弟不熟本门三代弟子，既然如此我再与你分拨四人，只是还要问过他们的师尊是否愿意放人，待得师弟启程前，再把人交付与你。”

    许了微微觉得不妥，但也不能说些什么，只能辞别了谷阳神，他虽然觉得谷阳神此番举动颇有很多深意，但却也没有多想，仍旧为能够离开小天庭回去地球而兴奋不已。

    许了把白秋练带走，自然是应有之义，他也不可能把白秋练留在小天庭，但把羽清源也带走，却是有一番私心。除了他和白秋练之外，也只有羽清源有东皇宫的权限，若是他不在小天庭，羽清源就是东皇宫之主，自然是一同带走，会少许多顾忌。

    许了回到了东皇宫，呆了十余日，羽清源，黎黎，飞焰，周生羽等四名弟子都回来禀报，有羽清源在，其余三人虽然修为极弱，但也能把事情做的不错，只是三人都吃了许多苦头，就算最沉稳的周生羽都很有些挫败感，更别说黎黎和飞焰了。

    经此一番磨练，羽清源也还罢了，黎黎，飞焰和周生羽都颇有长进，黎黎和飞焰少了许多幼稚之气，周生羽也多了几分坚毅。

    许了把四个徒儿唤到跟前，说道：“为师奉了老祖之命，即将远行，此番远行会带着你们大师姐和二师兄，故而东皇宫和所辖之地都要留给你们三人打理了，莫要令为师失望。”

    黎黎和飞焰顿时大惊失色，周生羽虽然沉稳，但毕竟还是个孩子，也瞠目结舌，不知该如何作答。

    许了对黎黎和飞焰说道：“我走之后，你们修为太弱，未免很多事情都做不得。我便把千隼盘和两头云兮兽留给你们防身，遇到什么事情，可以去跟诸位师伯求助，他们都会帮你一把。”

    许了随手一招，就有一根半枯的树枝凭空飞来，他递给了周生羽，说道：“此乃佑护东皇宫的两株神树之一的树枝，你用心祭炼，可为一件护身之宝。东皇宫的两株神树，就算老祖也不能打破，魔君也不能撼动，这一根树枝祭炼得当 ，就算遇到大衍士级数的敌人，急切间也奈何你不得。”

    周生羽接过了树枝，心头澎湃，知道许了必须要走，只能伏地拜倒，谢过老师所赐。

    许了叮嘱了三个徒儿一番，还说道：“若是有甚紧急情况，尔等随时可躲入东皇宫，但若是没甚事情，东皇宫就不要再回来，这也是磨练尔等的一番心思，不可躲懒。”

    黎黎，飞焰和周生羽都点头允诺，颇有些不舍望着老师。

    许了一抖袖袍，刚想要带了羽清源和白秋练离开，忽然想起还有两百余头青天雀，自己也没法带走，就对三名徒儿说道：“为师把青天雀也留给你们，你们自家平分了吧！平时也好使唤，做个厮仆。”

    羽清源颇有些不舍，他做了鸟头甚久，已经做出了威风，何况青天雀也是上古大妖之族，青天圣斗法可以修炼至妖帅的境界，使唤起来颇为得心应手。

    但许了言出法随，玉鼎一脉颇尊师重道，故而他也不敢说什么，只能双翅搂住了鸟头，大大的叹息。

    许了带了白秋练和羽清源，花费了一日光景，施展两界幡变化，遁到了玉鼎宫附近，却见谷阳神的气息横贯天宇，宫中更多甚多修为低微的气息散逸，显然这位师兄替玉鼎老祖坐镇玉鼎宫，还担负起来**之责。

    许了如今已经不用听讲，玉鼎老祖已经把玉鼎一脉的灵宝三十六变和天象三十六变尽数传授，但仍旧颇为怀念，带了白秋练和羽清源踏入了玉鼎宫，随意找了一个角落里，分别落座。

    羽清源在自家父亲面前听过玉鼎诸般变化，又长长能见到谷阳神，故而懒得听讲，这鸟儿打了一个哈欠，就双翅一拢，呼呼大睡。白秋练倒是颇为恭谨，她自小在白家长大，就算老祖宗也不过才是妖帅级数，面对匹敌妖神的真人，哪里还放得开手脚？(未完待续。)

    p

    
