    那老城主，见林飞一再催动那三柄本命剑气攻击自己，不由得哑然失笑。．．

    不过，他也是挺享受这种，看着对方无力挣扎的感觉。

    就好像，猫抓到老鼠后，在吃掉之前，往往都有兴致，戏弄一翻，聊以取乐。

    这老城主，现在差不多就是这种心态了。

    “呵呵，小子，其实，你也不用太过难过的，我吞掉你的神魂体之后，你以为就等于成为我的一部份了。

    或许，我会先以你的身份现世。

    你的亲人，朋友，甚至妻妾，我都会好好待他们的。”

    老城主的语气，充满了调侃的味道，缓缓的走向林飞的神魂体。

    林飞只觉得，那老城主散出来的恐怖神识威压，让自己的神魂体有一种窒息感。

    难道，我林飞真的就此陨落吗？

    想起以前的种种，从华阳派一个小小的杂勤弟子，几年内，成长到现在的高度。

    想起自己曾受过的挫折，曾经的付出，林飞心中，忽然有一种强烈的不甘心。

    就在林飞心生绝望之际。

    忽然。

    一股霸绝天下，舍我其谁的剑意，猛然爆出来，冲天而起。

    林飞只觉得自己的识海之内，嗡嗡作响，漫天的剑影，剑意，都在蔓延，遮天蔽日。

    “这是？”

    那老城主，也是马上现了一这异象。

    林飞心中大喜，自己刚才的不断尝试，似乎终于收到效果了。

    下一刻。

    一道经天纬地般的锐利剑光，从林飞识海一角激射出来。

    然后，这道剑光化作了那尊剑帝的模样，背负双手，剑气犁天，傲然而立。

    他的身周，展出来种种帝皇君临天下，主宰天下苍生命运的气势。

    “一缕帝阶的意志，还是可怕的剑帝！

    小子，你的识海之中，竟然潜藏着一缕剑帝的意志！”

    那老城主嘎声道，满脸不敢相信的表情。

    “嗯，原来是一个圣阶的神魂体。

    怎么，你想夺舍这小子吗。”

    那剑帝望着老城主，淡淡的说道。

    语气之中，对这老城主，似乎不甚重视。

    “这小子，算是我的半个徒弟。

    你还是趁早打消这个主意吧。

    否则，你得先过我这关再说。”

    剑帝所在的位置，正是在林飞与那老城主之间。

    “这小子，是你的半个徒弟？”

    老城主望着那剑帝，有点惊疑不定。

    对方，毕竟是一缕帝阶的意志，老城主自身，以前只不过是圣阶。

    老城主明白，帝阶与圣阶之间的差别。

    就算现在所面对的，并不是那帝阶的本尊，而只是一缕分出来的意志，但老城主，还是心存忌惮。

    老城主思维中，飞快的转过各种念头。

    终于，老城主一咬牙，脸上现出来狠厉之色。

    “哼，富贵险中求，这小子的躯体，潜力无限，乃是上上等之质。

    今日如果错过，以后也不知要何年何月，才能再次遇到。

    再说，这缕意志，虽然是帝阶意志，但明显，由于存在的年月太过久远，其中的能量已经消耗了大半。

    如果是那剑帝的本尊在此，我自然要立即避让，但仅仅只是一缕意志，我为什么要怕它！”

    打定主意，老城主马上毫不退让，身上的气势，也是凌厉起来。

    阵阵神识威压释放出来，与那剑帝散出来的剑意、剑气分庭抗礼。

    剑帝和林飞见状，自然明白了老城主的意思。

    “看来，你是执意要夺舍我这半个徒弟了。

    本帝很快会让你后悔的。”

    剑帝淡淡的说道，也不动怒，似乎对老城主的选择早有所料。

    “哼，只不过是一缕意志而已，敢在这里装神弄鬼，我就先打散你的这缕意志再说。”

    老城主冷哼一声，猛地冲向那剑帝，一道道恐怖的神识威压，犹如怒涛巨浪，一浪胜一浪，汹涌翻腾向那剑帝轰击过去。

    林飞的神魂体，感受着如此强大的神识威压，也不禁动容，不由自主的向后退开一段距离。

    “小子，看来，我与你的缘份，暂时到今天了。

    罢了，我今天就再送你一场造化吧。”

    林飞的神魂体，忽然接到了那剑帝的神识传音。

    “一场造化，什么意思？”

    林飞一愣。

    “这老家伙的神魂能量非同小可。

    以我现在的状态，确实不是他的对手。

    不过，虽然我无法战胜他，但我可以通过一种秘术，自我爆炸，在一瞬间重伤他。

    你记住，在我自爆之后，在极短暂的一段时间内，大约是十几个呼吸之间，他的神魂体会处于一种极虚弱的状态。

    你要利用这段时间，立即施展你所掌握的炼魂化识，炼化他的神魂体，吸收他的神魂体能量。

    记住，行动一定要迅，不能给他恢复的时间。

    否则，我的自爆，就没有任何意义了。

    只要吸引了他的神魂能量，你的神识力，就绝对能够达到化液的程度了。”

    剑帝快向林飞传音道。

    林飞也是立即明白了这剑帝的算盘。

    他竟然是打算自爆，重伤那老城主，让自己趁机将那老城主炼化掉！

    剑帝这几天一直潜伏在林飞的识海中，自然了解林飞所掌握的那门炼魂化识。

    “师父，你不值得为了我而自爆！”

    这几天的相处，林飞心目中，也是和剑帝之间，有了一种师徒的感情。

    哪里肯让剑帝为了自己而自爆。

    “你婆婆妈妈干什么，我现在只是一缕意志，又不是我的本尊。

    就算我不自爆，迟早也会因为能量耗尽而消失。

    我们剑修，一定要意志坚定，一往无前。

    妈妈婆婆，是修炼大忌！”

    那剑帝的神识传音，传过来了恨铁不成钢的怒喝声。

    然后，便是不再理会林飞。

    再说，那老城主，催动着自身那强大恐怖的神识能量，步步紧逼的向剑帝压迫过去。

    剑帝也是催动自己的剑意、剑气和那老城主的神魂能量，死死对抗。

    只不过，终究是那老城主的神魂能量更胜一筹。

    老城主一步步的前进，那剑帝则是一步步的后退。

    “哈哈，这就是剑帝的意志吗！

    也不过如此！

    我阴笑天，平生还真没有和帝阶动过手。

    想不到今天，能好好的感受一下，灭掉帝阶意志的畅快感觉。”

    老城主胜券在握，爆出来了得意的狂笑声。

    “哼，如果是我的本尊在此，一个小手指头，就可以灭了你这蝼蚁般的圣阶！”

    那剑帝冷哼一声道。

    “哈哈哈，可惜不是你的本尊在此。”

    那老城主一点也不在意，大笑答道。

