
　　这二人正是费仲尤浑，这一日，他们见帝辛神色怪异，便猜到与那日大祭有关，毕竟当时帝辛题诗渎神的事情，已经在朝臣之中私底下都传遍了。

　　当即这费仲便出班奏问道：“敢问陛下神不守舍，难道是有大事发生？若是身体不适，还请陛下保重龙体，莫让臣下们担心啊！”

　　“嗯……无事！”不过好在这时候帝辛神智恢复了过来。

　　见帝辛说无事，二人以为是有着比干商容在这里，帝辛不好言说，于是二人自诩作为帝辛的忠臣，自然要主动出来担当！

　　费仲躬身说道：“陛下，臣前些时日天与北伯侯饮酒时听他说道，冀州侯苏护膝下有一女儿，艳色天姿，幽闲贞静；若选进宫帏，随侍左右，堪任使役！”

　　帝辛听了心里一怒，你这狗奴才，平时留你在朝堂上，就是知道你和比干商容他们不一样，但寡人又岂是那荒淫无度之君。

　　帝辛正要出言训斥费仲，方正卿却是突然出列，道：“费大人所言甚是，陛下也该充实后宫了！”

　　方正卿一出言，帝辛却是把到嘴边的话又咽了回去，不解的看了一眼方正卿，但是却没有发问，因为有人会替他问的。

　　果然，方正卿话音落下，就有人站了出来。本来费仲的提议就有人要出来要参他了，但是方正卿一附和，让不少人露出疑惑，在他们眼里，方正卿不应该如此不智啊。

　　而且不少人迈出的脚步又缩了回去，毕竟方正卿位高，不是费仲尤浑能比的。

　　但是商容不同，他是丞相，走了出来，道：“国师此言万万不可，我等作为臣子的，应当劝陛下勤于政务，怎可沉迷于美色呢！”

　　方正卿想让妲己进宫也不是为了别的，正是不想让剧情偏离太多，毕竟一个明面上的妲己好防备，要是女娲换了一个人或者换了一个办法，到时候又得烧脑筋了。

　　可是这些方正卿也不能说，方正卿只能说：“刚才我算到那妲己和大王有夫妻之缘，故就此一提！”

　　见商容还有话说，方正卿不愿再扯皮，只能继续说道：“西伯侯有二十七个女人，人人歌颂他的贤明，也未见有人说他荒淫无度，怎么大王只是再娶一个，怎么就有问题了！”

　　方正卿直接把问题抛出去，甚至找了一个经常被人夸赞的西伯侯来说事。

　　果然，方正卿这句话一落下，商容脸色一变，看着帝辛道：“陛下，老臣绝没有……只是大王毕竟是一国之君，还是要以政务为要！”

　　商容直接跳过这话，再也不提了，他发现自己再说下去，怎么都得得罪大王，或者西伯侯姬昌，索性只是娶一个妃子，也没什么大不了的。

　　其他人也没有站出来再说什么，毕竟你要么否定西伯侯，然后得罪一个侯爷，要么直接得罪当今圣上，直接说，姬昌娶可以，你娶就不行，就是荒淫无度！那帝辛再大度，也得砍了他。

　　帝辛看了方正卿一眼，显然方正卿的说辞他是没信，不过就是多一个女人，他也不在乎，于是说道：“费仲，此事就教给你了！”

　　“诺！”费仲连忙领命。

　　明日就是四路诸侯带领八百镇诸侯朝觐，其中苏护就在其中，所以费仲领完帝辛的旨意，就等着明天见到苏护了。在他看来，让一个小小的诸侯之女入宫，那是天大的荣耀，根本就不会有任何问题。

　　方正卿并没有离开皇宫，而是跟着帝辛去了后花园。

　　帝辛屏退左右，看着方正卿问道：“国师为何要让孤娶一个女子，莫非这女子有什么特别之处？”

　　“长得漂亮算不算！”虽然没见过妲己，但是能在美人计中发挥如此重要的作用，除了骚，美貌也得必不可少，所以方正卿能笃定那妲己很漂亮，当然这是以其他生灵的审美观来说。

　　帝辛：“孤可不是那么肤浅的人！”

　　方正卿：“此女确实和你有夫妻之缘，当然这只是其一。其二就是你那日在庙里得罪了那个女的，女人都是小心眼儿的，圣人更是要面子，她一定会算计你的。可你有一国之气运，她奈何不得你，所以很有可能用美人计，这计策，很有可能就是从那妲己开始的！”

　　“孤明白了，但是我状态不对，万一被她逮住了机会，做出了糊涂的事情，那可怎么办？”帝辛说出了自己的担忧。

　　方正卿：“放心，太过于糊涂的事情，我到时必然会出手阻止她的！”

　　“那就有劳国师了，不过国师的卜算之道也是真的强，连我这堂堂人皇都能卜算！”帝辛语气有点怪异道，他身份特殊，就是圣人也不敢真的卜算他。

　　方正卿听出了对方的意思，不以为意道：“我的方法特殊，三言两语也解释不清楚，也不能说！”

　　要是可以的话，方正卿真想写一本封神演义甩在帝辛脸上，让他看看，没有自己，他是什么下场，居然还怀疑自己。

　　帝辛虽然怀疑方正卿，但是对于方正卿还是比较相信的，因为他身上的气运金龙并没有察觉到方正卿有对他不利的想法。

　　方正卿虽然是僵尸，但是也没有留宿在皇宫，和帝辛说完，就朝皇宫之外走去，去了自己的国师府。

　　回到国师府，方正卿就在思索，怎么再提升自己的体质，只要再提升一点，就会有一个质变。

　　先天灵宝方正卿也打过他们的注意，但是一件两件显然不够，至于准圣之下的修士，显然得吃个海量才行。

　　除非有先天至宝，或者帝辛的气运金龙这种大补之物。

　　当然，若是能吃一个圣人，自然也能突破这百分之五十，不过洪荒六个圣人，方正卿虽然体质已经有了百分之四十九，但是也没有半分把握对付其中任何一个。

　　要知道，混元不灭圣人也不是用嘴巴喊出来的。

　　索性现在呆在朝歌也没事做，方正卿决定出去看一看，于是放出了蛟魔王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百七十二章 妲己免费阅读。https://www.23sk.com 