    萧锐正和内阁大学士讨论国家政事，而且政事基本都是关乎民生。

    萧锐不是愣头青，不要说什么水能载舟亦能覆舟，也别提民为贵，社稷次之，君为轻，那都是好听的说辞，萧锐现在监国，道理他比谁都懂了。

    萧锐明白百姓稳定是国家稳固的根本。让百姓吃饱穿暖，那就一切太平，不然瞧瞧齐国，瞧瞧前世的大明朝，难民揭竿而起，没有百姓闲着无聊想去干杀头灭九族的谋反之事。

    所以接下来商量的政事，又包括来年开恩科，棉花种植的快速普及，新作物的继续扩展等等，萧锐提出自己的问题，六位内阁大学士快速响应，并集思广益商议一个行之有效的对策，若是有难处，也直接提出来，萧锐便拍案敲定。

    下层做事，中层领导，高层想办法定方案，一把手定目标，这才是做事应该的样子！

    萧锐很庆幸陛下为他的谋划，调整后的内阁浑然一体，大学士的一心为公，不扯皮、不争权夺势，为萧锐监国提供了强有力的支持，所以何愁国家之事解决不了？

    华夏人骨血里融入的是人定胜天的理念，所以纵使前方天灾地祸，也挡不住前进的脚步。华夏人的敌人是自己，如果不内斗，不内讧，那真的是一往无前。

    足足进行了二个多时辰，议事结束。

    内阁大学士离开，他们要根据事情具体安排，接下来就是六部的工作了。

    萧锐喝了一口茶，让小小给自己捏捏肩膀，精神得到了放松。

    .......

    倭国西部福冈，平波侯姚天业率领大夏海军已经登陆，乘船而来的途中遭遇了台风，幸好台风威力不大，不然整个舰队都得船毁人亡，可把平波侯吓得了半死，生怕出身未捷身先死。

    幸好有惊无险的穿越了台风群，不过方向也偏移了，所以来到倭国的时间推移了几天。

    经历了大难不死，平波侯扫视着这片蛮夷之地，嘴角浮现了杀意，他被台风吓得一肚子火，正想发泄发泄，眼前这片蛮夷正是最佳目标。

    而且陛下给他的命令是：肃清倭国反抗势力，瓦解德川幕府统治。

    为了大夏未来基业，杀！

    就这样，平波侯率领先行登陆的两万海军，如同一只猛虎扑进了兔子窝。同时，其余海军将陆续补给而来，现在这一支只是前锋队。

    按照夏皇的计划，总出兵十万搞定倭国，灭了幕府和天皇，设立瀛州，成为大夏新增领土。五年内建造起大夏最大的海船工坊，和大夏沪州的海船工坊交相呼应，为大夏未来的超大规模航海做好准备。

    太子可是说了，大海的东面还有一个崭新的大陆，不去看看多可惜啊！听说那里的人喜欢把鸟毛插在头上！

    而大夏兵马的到来也吓到了倭国本土居民，福冈侍所派人来查看情况，平波侯懒得询问，直接让人按住了，然后反问他情况。

    被制服的倭人不敢反抗，立即知无不言。

    平波侯通过翻译，知道了虽然德川幕府灭掉足利幕府，统治了倭国，但江户距离福冈一千多里，所以福冈这里还处于新旧势力变革中，德川幕府还没等彻底稳定倭国的秩序。

    所以福冈这里分为两派，一派支持新幕府，另一派妄图光复足利幕府，所以经常乱战，武士厮杀层出不穷。

    而这两派的武士兵力，差不多一万余人。

    没办法，遭受战争荼毒的倭国武士死的死，残的残，人口凋零，兵力自然大打折扣。十年前，足利幕府时期有人口将近两千万，兵力大约在二十万。

    现在呢？

    两个幕府的权利碾压之下，人口迅速衰败，只剩下一千万多些，可调用兵力仅有凄惨五六万人，连年征战让倭人民不聊生，这几年又是小冰河时期，地震、台风席卷之下，倭人的处境更是堪忧。

    所以大夏准备用十万大军统治倭国，并非难事。

    问清楚了状况，平波侯当即下令：先行占领倭国西部地区，扫除这里的反抗势力，等待其他大军和粮草送来，挥兵北上，灭掉德川幕府，生擒天皇。

    征战倭国，正式开始！

    ......

    齐国那里。

    冠军侯拿下辽源城后，留兵一万驻守，随即继续挥兵北上，并且大大加快了速度。

    因为他也听说元国铁骑突破齐国防御，朝着齐国的皇都攻去，看来元国也想灭掉齐国，瞬间在抢一波。

    抢人头？

    是可忍孰不可忍！

    敢抢他诸葛元熊战利品的人还没出生呢！

    当即，冠军侯再次兵分三路，成包围之势攻向齐国皇都，所过之地遇到反抗的城池，先进行一波恐吓，然后再行放箭！

    大夏弓强箭快，射程还远，先来一波放箭，漫天箭羽就吓得城中齐军无抵抗之力。

    然后是一波抛石进攻，那滋味比箭羽还猛。

    再说了，现在齐国这个局势，没有朝廷的支援，那些州府的城中能有多少兵力可言？不想死就乖乖投诚，大夏的招安政策非常好，奖励耕地，官员若是主动投诚，还可以保持官身。

    这么好的待遇，还等什么啊，亲！

    可以说，攻占辽源城便是转折，大夏从势不可挡稳固推进，变成了势如破竹，连破数城。

    十几天内，冠军侯的大军距离齐国皇都还剩下二百余里，此时距离小雪节气也近了。

    而齐国的天气也降了下来，早晨起来水桶里已经结冰，说明温度达到了零度以下，按照这个天气，说下雪就可能下雪。上年齐国是暴雪，今年呢？

    天气因素也让冠军侯有些担心，所以他继续加快行军的步伐，希望能在恶劣天气来临之前，兵临齐国皇都，那样的话，灭掉齐国就只剩下最后一步了。

    花开两朵，各表一枝。

    自从辽源城破和元军突破防御，而立之年的齐皇就急血攻心晕倒了两次，这段时间身体每况愈下，每天传来的劣势逼得他要发疯，不是这座城被攻破，就是那座城投靠了大夏，要不然就是北方的元军又抢了哪个府县，最后是叛贼南山军送来的“点甜”，折磨着这位齐皇。

    他真的怕了，怕自己会成为大齐的亡国之君，这是他继承皇位时从未想过的事情！

    他才继承皇位八年，继位时齐国还算稳固，最多北方遭遇元国抢掠，这短短几年时间，怎么会变成了这个样子？

    到底怨什么？

    他失眠了，不断的思索着原因，他一直希望做个好皇帝，没有做昏君做的事，相反还劳心劳累，怎么还把这个国给败光了？

    不是自己的错，不是自己的原因，是老天，是这恶劣的天气，是该死的夏国和元军!

    齐皇就如同前世的崇祯，但他比崇祯还差劲，崇祯好歹坚持了十七年，而他只坚持了八年。

    殊不知，无能才是原罪。

    此时齐皇正躺在软塌上，听着右相魏南征回禀战况。

    齐皇突然挥挥手，打断道：“别说了，朕不想听！赫亲王的家人呢？抓捕到了吗？”

    魏南征道：“微臣罪该万死，至今未有线索！”

    辽源城破，赫亲王也生死不听，齐皇昏迷前，让魏南征好好看着赫亲王的家人，如果真是赫亲王投靠大夏，那就杀了他的家人。谁知，等魏南征离开皇宫亲自去赫亲王府时，叶文道、叶浅英、白素真等人都不翼而飞了。

    魏南征设计让赫亲王去前线，就是为了对付赫亲王，两人年轻时便有仇恨，现在好不容易计划得逞了，人竟然都逃了！

    这可把魏南征气得大声咆哮，自己竟然被利用了，这么说来，辽源城破是赫亲王将计就计的阴谋了！

    他立即封锁城门搜捕，可惜到现在都没有发现。

    齐皇则气得握紧拳头，他知道自己也被赫亲王耍了，忍不住吼道：“该死，真恨不得诛他九族，挖他祖坟...”

    一说完，齐皇傻眼了。

    赫亲王可是他亲叔叔，诛九族挖祖坟，算了...此事休提。

    那此时的赫亲王叶青山和他的家人呢？

    他们早就举家迁移，进入大夏国，此时已经到达徐州，距离京都还有几天路程。

    而且赫亲王可不是这么简简单单离开齐国的，他的离开是一个强有力的信号，告诉了齐国朝堂上官员们，是该做选择的时候了！

    历史总是惊人的相似，赵国灭国前夕，文武大臣为了自保作出选择，如今齐国也面临这个问题。

    夏国和元国，选择谁呢？

    齐国权臣们心中非常明白。

    此时萧锐面前，就放着一份名单，汪大直乖巧地站在一旁。

    夏皇组建西厂，就是为了刺探敌国情报，而赵国、齐国又是和大夏接壤的国家，更是刺探的对象。

    这份名单就是安插在齐国的暗探传出来的，而且这位暗探和川建国一样，是在齐国中混的最好的官员，如今混到了刑部郎中之位。

    而这份名单上的官员是有了投夏的想法，可以深入沟通。

    萧锐看过名单，发现上面都是些五六品的官员，没有四品以上的官员，其实这也好理解。四品以上就属于位高权重了，他们就算有投靠大夏的心思，也不敢表露，万一是齐皇的试探呢，搞不好没挑好后路，直接就上死路了。

    而他们有身份和地位，完全可以等齐国灭了，再投靠大夏。大夏占领齐地，必然要用齐官治理齐民，所以他们有恃无恐，而且还想保存名声。

    “时机已经到了，可以接触这些官员。”萧锐将名单还给了汪大直。

    汪大直恭敬道：“属下明白！”

    说完，汪大直又道：“殿下，秦都传回了嫪毐的消息。”

    萧锐一听，顿时来了兴趣。

