    秦宁把尸体的情况详细告诉了我们，，他之前已经给尸体做过了解剖，尸体里头除了内脏之外什么东西都没有，甚至胃部一点食物的残渣也不剩，就好像这个人在干掉其他人之前就已经饿了好几天的样子。

    只不过关于秦宁做的解剖结果，我是不怎么认可的，尸体确实有问题，只是我们还不知道问题出在哪里而已。

    “除了尸体之外，在现场还有发现其他的东西么？”我和秦宁问道。

    “这个嘛……有倒是有，听说在这具尸体燃烧起火焰的时候，现场还有一个男子在看着，据目击者证实，这人不是过来参加聚会的人，好像是跟着死者一起闯进富豪家里的人。”

    “这人穿着一身黑衣，右眼往下有着一条刀疤，他看到死者身体燃烧起你刚才说的阴火之后，就笑着离开了，本来那个富豪家的保镖想着要过去追的，可是谁知道刚出门那个男的就没影了。”秦宁和我们说道。

    “穿着黑衣，右眼有刀疤？”

    听到秦宁的话，我第一时间就把这个家伙当做了是嫌疑人。

    “好了，既然消息已经查清楚了，那咱们先回去再说吧。”我和娄大还有洛樱说道。

    本来我想着还要去拜访一下家里死人的那个富豪的，不过现在已经是下午了，再过去的话有些不适合，所以我们和秦宁告别之后，就直接回酒店去了。

    在回酒店之前，李大奔又去租了一辆车子，方便我们日常出行。

    “宁远，咱们要联系在这里认识的熟人么？”洛樱和我问道。

    听到洛樱的话，我想了想笑道，“暂时不用，现在事情还用不着联系他们帮忙。”

    毕竟虽然这次死的人多，可是和以前我们对付古涛的时候不一样，而且我也担心把更多的人牵连进来，反而会害了他们。

    听到我的话，洛樱也不再多说什么，我们几个坐车一路回去了酒店。

    可是我们前脚才刚刚踏进酒店，后脚李大奔就又接到了一个电话，赫然是刚才才和我们告别的秦宁打过来的。

    李大奔接起电话一听，眉头马上紧皱，看样子好像又有什么不好的事情发生。

    “怎么了？”我和李大奔问道。

    “找到那个刀疤男的消息了，他在别墅区外面出现，应该还有别的意图。”李大奔脸色冰冷地说道。

    “还在别墅区那边？”

    我听到李大奔的话，也马上觉得事情不对劲，那个刀疤男行凶是有目的的，既然他又回到了别墅区那边，难道是因为自己想要干掉的人还没有被干掉？或者说……他是个仇富者，想着要把别墅区里头的人都给干掉不成？

    比起第二个理由，我更加倾向于第一个，那个刀疤男既然驱使别人去攻击他人，那就证明他是个有预谋的凶手，至于他攻击的是谁，还要等到我们明天去了别墅区那边查清楚才行。

    “总之别墅区那边已经加强安保了，避免还有类似的事情发生。”李大奔说道。

    我冲他点了点头，既然这样，那我们也用不着着急赶过去。

    “哎呦！”

    就在我们商量完别墅区的事情，准备进酒店的时候，突然走在前头的洛樱不小心和别人撞到了，忍不住发出一声尖叫。

    我只见从酒店里头走出来的人一把吧洛樱抱住，和她礼貌地笑道，“小姐，你没事吧？”

    “嗯？”

    一听到这人的声音，洛樱立马抬头看去。

    在我们眼前的是个男人，脸上有点白净，穿着一身干净的西装，看上去就好像一些大公司的高管一样，这家伙的身上散发着淡淡的香水味道，一下子看的洛樱眼睛都圆了，怔怔说不出话来。

    “小姐，你没问题吧？”

    见洛樱依旧没有反应，这个白脸男又温柔地笑了出声。

    我见状只感觉有点不舒服，赶紧走出前一步，把洛樱从这个男的身上拉了回来。

    “她没事，谢谢你。”我和白脸男冷冷说道。

    洛樱被我拉回来，这才回过神，脸色立马变得通红。

    “不好意思，刚才没注意到你。”洛樱和那白脸男说道。

    “呵呵，以后走路注意点就行。”

    白脸男似乎对我们几个并没有兴趣，把洛樱抱住之后，他就离开了酒店，我们看着他走出了酒店大门，每个人的眼神看着他都有些奇怪。

    “那个男的，长得好帅啊，我还是第一次见到这样的男人。”洛樱眼中闪着小星星说道。

    李大奔不屑地说道，“切，不过是一个长得有点漂亮的男的，有什么了不起的？看起来就是个娘娘腔！”

    而和他们两个的想法不同，我却感觉那个白脸男好像有点奇怪，他身上穿着的西装明显是不合身，好像要大了一号，一般像他这样的年轻人穿西装都会选择穿合身的才对。

    而在我的身旁洛樱和李大奔还在争吵着那个白脸男的事情，丝毫没有在意到我这边。

    我只好拉开他们，然后一起进了酒店，我们订的房间是贵宾房，虽然比不上总统套房，可是我们也不在乎，回到房间就直接瘫倒在床上休息去了。

    随着夜晚的奖金，盛大的金陵市也逐渐被黑暗笼罩住了，地面上到处都是灯光交错，从贵宾房的阳台看出去，可以看到整片夜景，莫名让人心里头有些感慨。

    不知道是不是因为舟车劳顿的关系，洛樱掰刚回房间没多久，就说要休息去了，只剩下我和李大奔两个大老爷们在外面看着电视，现在我们关于那个刀疤男的线索一点都没有，所以根本没办法进行调查。

    可是就在洛樱在房间休息了没多久，我却好像听到了她痛哼的声音。

    这声音听起来非常的小声，好像洛樱并不想让我们知道一样，可是等我和李大奔进了房间看了之后，我们的脸色立马就变了。

    只见洛樱躺在床上，身子扭曲的像是中邪了一样，她满头大汗，嘴唇咬的青紫，看样子好像出了什么严重的问题。

