    其中一个刚靠近苏幂，苏幂一脚毫不留情地踹在他肚子上。

    被踹中的保镖眉头都没皱一下，笑道：“小美人儿还有两下子啊！”

    赵庸更是叫道：“够辣！够有劲！我喜欢！”

    斐然见状，忙对苏幂说：“你先走，快走！我拖出住他们！”

    说着就要挣脱苏幂，可他刚走两步，他就踉跄差点摔倒，苏幂忙扶住他。

    “想走？你们今天一个都走不了，正好我认识的一个富婆喜欢你这种小鲜肉。”赵庸说，“美人儿陪我，你陪富婆，一举两得！”

    “赵导，要不喊上那个姐来做四人运动岂不是更爽？”那被苏幂踹到的保镖邪笑道。

    “这个主意不错！够刺激！”另一个保镖附和道。

    苏幂冷笑地看着他们，那被她踹中的保镖脸上的淫笑渐渐消失不见。

    取而代之的是痛苦。

    他不可思议地看着苏幂，没想到她腿纤细无力，一脚揣在他肚子上的后作用竟然这么痛，连他人马高大的壮汉都承受不了。

    而在兴奋中的赵庸和另一个保镖并没有发现他的不对劲，赵庸说：“还等什么！赶紧把她抓起来！老子要绑会去好好享受！”

    另一个保镖立刻朝苏幂走去，正在疼痛中的保镖还来不及阻止，就见自己的兄弟给苏幂飞身一个侧踢，整整一百六十斤的大汉被瞬间踢飞撞到墙上，如落败的公鸡一样从墙上砸在地上，翻滚了一圈。

    房间里的几个人愣登地看着那个壮汉痛苦的在地上翻滚。

    赵庸第一个反应过来：“天霸你跟我演的吧？你赶紧给我起来！”

    可是叫天霸的壮汉根本连回应的力气都没有，他肚子像被人用刀在肠子之间不停搅拌一样，痛苦无比。

    赵庸见地上的天霸痛苦呻吟，赵庸又对另一个保镖大骂：“地霸！你给我上！”

    地霸心想我也想打，但是他刚刚被苏幂踹的那一脚虽然看起来没有天霸那么重，但只有他知道，他现在双腿发软，肚子如同无数肠子在打结，他根本动都动不了。

    赵庸见自己两个保镖都这副鸟样，气得不行，他走到地霸身边，呵斥道：“老子跟你说话你没听见吗？”

    地霸咬牙，忍着肚子的疼痛，踉跄地站起来小声对赵庸说：“赵导，这个女人不简单，我看今天还是算了，反正只要她手上的艺人在剧组，我们总能找到机会教训他们！我保证到时候一定把她送到你床上！”

    赵庸听他这样一说，大吃一惊，没想到两人都不是演出来的。

    此时刚刚被苏幂扭伤的手也在提醒他，赵庸知道自己小看了眼前的女人。

    反正来日方长，斐然既然在电影里演男二号，以后有的是机会跟他们打交道。

    苏幂这个女人，他是要定了！

    心里虽然这样安慰自己，但赵庸想到到嘴的鱼就这样溜了，嘴角还是忍不住抽了抽。

    “好吧，苏经纪人，今天暂时放过了你，你对我和我两个保镖做的事情我也不跟你计较了，你们走吧！”

    苏幂本不想这么快暴露自己，但谁知道赵庸会来这一招，她为了保全自己和斐然，不得不出手。

    不过既然事情已经成定局，苏幂也不在意什么了。

    她不是个好欺负的性子，换成平日，赵庸这种人，她绝不会轻易放过，但考虑到以后斐然是要在张谋的剧组待上几个月，她不想将事情闹大，也希望赵庸能够有自知之明，不要再招惹她，否则……

