    陈文宇没想到在他们木旗峰之中居然还有这等风华无方的美女，只怕除了云梦琪之外，实在很难再找出与她相比较的女子了。

    陈文宇对吉贝欣可谓是一见钟情。

    所以，他有事没事就常常去吉贝欣那里聆听琴曲。

    吉图和吉贝欣知道陈文宇是沐恩长老的大弟子，自然不会拒之门外。

    一来二去，陈文宇与吉图也混得比较熟了。

    而吉图也了解陈文宇对吉贝欣的心意，所以他便告诉陈文宇说吉贝欣已经是凌笑的女人了。

    吉图是希望陈文宇知道这事后不要来纠缠他孙女了。

    可是，吉图却因此，被陈文宇悄悄告知凌笑已经永世被困于秘境之中，恐怕一辈子都出不来了。吉图一时间难以接受这是事实。

    经过陈文宇的多次解释，又见凌笑迟迟未归，吉图已经相信这是事实，凌笑恐怕是凶多吉少了。

    他在心中替凌笑感到痛心之外，却也没有将这事告诉他孙女，他怕吉贝欣接受不住这事实。

    吉图又见陈文宇一表人材，又是木旗峰的大弟子，将来可能是未来峰主的接班人，所以也默认了他继续追求他的孙女。

    他只能在心里替他孙女暗叹，希望以后少遇这种折磨人的事吧。

    陈文宇也是一个痴情的汉子，虽知道吉贝欣喜欢的是凌笑，可是他一点也不介意，凌笑已经很难再出现了，他并没有把凌笑当做情敌，也没有对吉贝欣采取激烈的手段，只是一有闲时，便到她那里听听那优美的琴声，以解自己的相思之苦。

    尽管吉贝欣加起来和他没说过十句话，但他一点都不气馁，他觉得时间可以冲淡一切感情，真诚可以打动一切。

    然而，刚才他正在吉贝欣那里听琴曲之时，罗霸天突然出现看上了吉贝欣，于是便将人给掳去了。

    罗霸天早在半个月前就已经来到紫天宗提亲了。

    他一直居住在安排的雅阁内，静等紫天宗的答复。

    在这期间，他听到了一些消息，说木旗峰这边不同意这次的联姻，所以他便来看看木旗峰到底有何过人之处，居然敢与紫天宗诸峰唱反调，更不把他们重剑门放在眼里。

    罗霸天刚到了木旗峰之时，便被吉贝欣那幽雅听动的琴曲给吸引住了。

    于是，便顺着琴声找到了吉贝欣抚琴之处，乍见吉贝欣立即被她给吸引住。

    “当真是一个美丽无双，琴技绝佳的女子，正合适给我当贴身丫环”罗霸天见色心起，也不顾这里是不是自家的地盘，居然直接开口要求吉贝欣跟了他，更把自己的身份抬了出来，希望对方识趣，能主动追随他，他也省得多费心思。

    然而，没想到这女子居然不识趣，连正眼都不看他，立即出言下了逐客令。

    陈文宇对重剑门的人一点好感都没有，心里更多的是仇恨，况且罗霸天那傲慢的态度更让他火到了极点，便替吉贝欣将罗霸天拦了下来，让他立即离开。

    罗霸天连话都欠奉多说，便出手将陈文宇给震飞到一边去，非要吉贝欣跟他走。

    吉图及时赶了过来出手阻止，同样被罗霸天给打伤了。

    吉贝欣实力虽然大有提升，已经是低阶灵师了，可是又怎么能与高阶王阶的罗霸天相比呢，跟本没有反抗的余地便被抓去了。

    陈文宇无奈只能找他师傅或峰主禀报此事，希望他们能出面将吉贝欣救回，要不然吉贝欣真出了什么事，他绝对会发疯的。

    沐槐和沐恩听了陈文宇的话，当即大怒。

    尤其是沐槐大骂道“狗日的重剑门畜生，我非要剐了他不可！”。

    吉贝欣的生父以前也是沐槐的得意弟子，虽然失踪多年，可是师徒的情份还在，再者吉贝欣也是凌笑特地关照要他好生照顾的人。没想到重剑门的罗霸天居然这么肆意妄为。

    来紫天宗提亲也就罢了，居然还来他木旗峰掳人，简直把他刚平复下来的怒火再次激怒了起来，这次的怒火比之前更加浓烈了。

    沐槐骂了一声之后，不顾大殿中的人瞬间便飞了出去。

    “沐师兄别冲动”云雄急忙叫道。

    可惜，沐槐已经是怒火攻心，又如果听得进他的话呢。

    沐恩对着云雄道“宗主，如果此事没个妥当的解决办法，我和我师弟宁愿自逐宗门”。

    沐恩与沐槐向来共同进退，当即表示了立场之后，也追着沐槐飞了出去。

    “萧长老这……”云雄无奈只能将眼目光投向了萧松林。

    “不管谁敢在宗门内惹事，必要他付出代价！”萧松林老目只闪过厉芒，幽幽地说了一句，然后对着吴有来和吴有去道“两位师弟以为如何？”。

    吴有来与吴有去对视了一眼后，轻轻点了点头道“事关宗门面子，我们听萧师兄的！”。

    说罢，萧松林带着吴有来吴有去两兄弟追着沐槐和沐恩去了。

    云雄叹了一口气，他知道这事有点棘手了，心里暗骂罗霸天真不是东西啊！居然敢在他紫天宗内强行掳人，分明是没将他们紫天宗看在眼里啊！

    同时又想到自己的女儿要嫁给这种傲慢妄狂的人，心中隐隐做痛。

    不过，为了宗门的未来，他只能咬牙坚定原来的决心了。

    必竟重剑门送的东西让他难以抗拒，还有一个别人跟本不知道的承诺，才让他毫不犹豫地支持了此次的联姻。

    ……

    在紫天宗紫天峰之上，一处偏院雅阁当中，这里是紫天宗用来招待外宾的住所。

    一名身背着巨剑的年青人挂着淡笑看着扒在地上的绝色女子。

    这年青人正是重剑门的罗霸天，三十岁的高阶王阶。

    他能有如今的成就，除了本身的天斌过人之外，还与他们宗门提供的修炼资源脱不了关系，更重要的是他还是他们重剑门太上长老的关门弟子。在重剑门内有着举重若轻的地位，被视为下代宗主的接班人。

    他还是之前被凌笑在秘境中斩杀的罗霸兴的亲生大哥。

    眼前这少女正是吉贝欣。

    多日不见，只见她显得更加美丽了，那搭配得完美的五官尤如精雕，那粉嫩的肌肤似乎都快要滴出水了，那曼妙若蛇的身子骨，更是诱惑动人。

    此刻，她眉头紧皱，神色说不出地愤怒，那生气的模样却又别有风味。

    “我听人家喊你欣师妹，估且我也这么叫你”罗霸天对吉贝欣的愤怒尤如未睹，喝了一碗酒，对着吉贝欣说了一句，接着又道“给我弹奏一曲吧，我喜欢你的琴技，回去给我当侍女，这一辈子你都不用愁”。

    “我就算死，也不会屈服于你”吉贝欣咬着贝齿说道。

    她被罗霸天封住了丹田，要不然她绝不会乖乖扒在地上。

    “呵呵，够倔，不过……我喜欢”罗霸天淡笑了一下道，接着刚想说什么，蓦然抬起头看着门外。

    这时，一名老者从屋外走了进来说道“少主，有不少人逼近，看来是紫天宗的长老过来了”。

    罗霸天轻摆了一下手，挂着从容的笑容道“我知道，没事的，我正想和他们好好谈谈呢”。

    这时，一道晴天霹雳般的声音在外面响了起来“重剑门的畜生给我出来！”。

    听了这叫喝，罗霸天徒然站了起来，一掌将一旁的桌椅震碎“好胆，居然敢骂我，非斩不可！”。

    罗霸天迅速从屋内飞了出去，他身后的老者也跟了出去。

    在上面叫骂的正是刚从木旗峰赶过来的沐槐。

    沐恩随后也赶到了他身边来。

    “老狗有种再说一遍，就算在紫天宗内，必斩了你！”罗霸天窜上了上空，指着沐槐骂道。

    “你这小畜生，居然到我木旗峰掳人，现在还敢如此放肆，待老夫好好教训你这个目中无人的小辈”沐槐喝了一声，一把青色长剑出现在了手中。

    这把青纹剑，一直都是沐槐的配剑，他曾经想送给凌笑，可是凌笑却没有要。

    沐槐青纹剑在手，身子立即消失在了半空之中，显得是那么地诡意。

    “少主，他在你身后！”与罗霸天一道的老者淡淡地提醒道。

    罗霸天勾起从容的笑容，巨剑瞬间出鞘。

    只见他返身对着一处重重地斩了下去。

    叮当！

    在那地方居然产生了强大的火花，沐槐的身子随之出现，而他手中的青纹剑居然出现了崩口，很显然人家那柄巨剑比他的四阶中阶青纹剑更加高阶。

    一击之下，沐槐居然再次消失。

    下一刻，再次出现在了罗霸天的左侧，青纹剑如蛇一般刺向他的小腹。

    罗霸天也算是了得，这次没有老者的提醒，依旧能瞬间将那致命一击给挡了下来。

    然而，沐槐第二击不中，身形又消失了。

    当第三次出现之时，居然是从罗霸天的头顶直插而下。

    罗霸天早有准备，轮起巨剑在那青纹剑下插那一刻，轰出了一面土黄光芒。

    光芒如盾，将那青纹剑挡下，可是青纹剑剑势仍然一勇无前。

    “有点意思，不过还不够看！”罗霸天淡淡说了一声，一身气势高歌而涨。

    他避过沐槐一击之后，瞬间连斩出三剑，每一剑都是快比绝伦，威力逼人。

    沐槐连还三剑，将罗霸天的招式拦下。

    可是，罗霸天那三招只不过是扰敌之计，他第四剑却已经斩至了沐槐的胸前。

    “老狗，给我去死吧！”罗霸天狰狞地喝道。

