    沙滩上，战斗激烈。

    因为被打了个措手不及，龙国护国卫准备仓促，短时间内火力远不如西方军队。

    面对着西方军队飞机和舰炮导弹这些犁地一般的压制，龙国护国卫们死伤惨重。

    可是，没有任何护国卫退缩，所有人都咬着牙，用他们的血肉之躯与钢铁意志一次次地将敌人打退。

    天空之中，西方神祇们目光冷峻地俯视着下方的战场。

    “这帮废物，火力如此优势的情况下，竟然都拿不下这片沙滩！”有神祇怒骂起来：“咱们之所以能这么顺利，无非就是靠着屏蔽龙国雷达和卫星的感知，再加上登录的是景点地区，所以才打了龙国一个措手不及。”

    “是啊，机会的已经给这群废物了，但是奈何这群废物不争气啊，都已经过去了将近一刻钟时间了，竟然还没有拿下来！如今我们进攻龙国的消息定然已经传出去了，龙国肯定已经反应过来，以龙国护国卫的效率，相信支援很快便会到来了。”又有一位神明不耐烦地说道。

    “要不然，我们出手吧，以我们的实力，挥手之间就能够将龙国的阵地推平了。”有神祇提议说道。

    “对付一群蝼蚁，也配我们出手？咱们只是先驱部队，若是被后面的那些神祇得知我们对着普通的凡人出手，岂不是要笑掉大牙？”许多神祇心存顾虑。

    而就在此时，天边忽然有着密密麻麻的黑点出现，数量足有几百之多，气势汹汹地朝着这里飞来。

    “那是龙国的战机，龙国果然不愧是世界上最有效率的国家，竟然不到一刻钟时间就能够调集如此多的战机。”有神祇皱起眉头：“几百架战机同时入场，除非我们出手，否则的话下面的那些废物根本挡不住。”

    “既如此，那就不要犹豫了！”布鲁斯大法师冷漠地说道：“咱们的这些士兵虽然废物，但要是死光了也不行，咱们必须在大部队到来之前占据这里，为大部队提供安全的登陆点。现在只有尽快突破这片沙滩，占据一处居民区，并且控制一批龙国人。到时候龙国护国卫必然投鼠忌器，不敢随便使用重武器，如此才能够为后续部队创造登陆机会！”

    听到布鲁斯大法师的话，众神祇虽然依旧有些放不下心中而高傲，却也没有了反对之声。

    布鲁斯大法师眼中泛起一抹杀意：“如此，就由我来覆灭这一片沙滩上的龙国战士吧。”

    说话间，布鲁斯大法师一挥手中的魔法杖，一股强横的气息自他身后升腾而起。与此同时，他的脚下浮现一个璀璨的魔法六芒星，散发着刺目的光芒。

    一声低沉而富有节奏的吟唱从布鲁斯大法师的口中发出，每一个字符都充斥着古老和玄奥的气息。

    蓦然间，布鲁斯大法师两眼一瞪，伴随着他的一声断喝，他的魔法杖猛地朝着下方的沙滩一挥——火海连城！

    下一瞬间，沙滩之上的龙国护国卫阵营之中，每一寸地方都无端地升腾起了冲天的火苗，不过两三秒钟的时间，所有的火苗连成了一片，将大半的沙滩化作了火海。

    近乎所有镇守沙滩的龙国战士身上都被火焰覆盖，所有人在一瞬间化作了火人。

    这一刻，场面诡异地沉默了下来。

    不论是天空之上的众神祇，亦或是西方的军士们，此刻都是目瞪口呆地望着那一片火海之中。

    只见，火海之中那些龙国战士，纵然是被火焰覆盖，纵然被烧得皮开肉绽，也没有人发出任何的惨叫和哀嚎。他们仅仅就地翻滚想要灭火，可是当他们发现四周所有地方都是一片火海之后，他们纷纷放弃了灭火的念头。

    下一刻，一幕震撼人心的场面出现了。

    只见那些自知无法在火海之中幸免于难的龙国战士们，竟然齐刷刷地冲出了阵地。他们没有一人后退，而是……一个个火人对着沙滩上的敌人发起了冲锋。

    火焰让手中的枪械无法使用，火人们每人都摸出了战术匕首，朝着敌人扑去。奔跑中，不断有人倒在地上，一旦倒下，便再也无法站起来，可是大家依旧奋力冲锋着。

    直至……

    最后一人，倒在了距离敌人不到两米之处，再也没有爬起来！

