    天已经黑了，苏晓萌做好饭等在了家里，朵朵正在看电视，听到开门声立刻从沙发上跳了起来。

    “爸爸你回来啦！”

    “哎哟，小宝贝饿坏了吧！”李秀成一把抱起小家伙，吧唧就是两口。

    朵朵拍着肚皮‘咯咯’笑：“没有！我吃过肉肉了！很饱的！”

    “对，饿了就吃肉肉！”

    李秀成将女儿放下，走到餐桌前对苏晓萌道：“以后我没回来就不用等，你们先吃。等以后有了手机...手提电话就好了，我什么时候回来也能提前给你说一声。”

    这年头没手机真是不方便，大哥大也才刚刚进入中国，现在也才在沿海一代流传，贵不说还没有信号，他想在兴蓉市用都没有办法。

    下午他去见人的地方就没有电话，不然就先给家里打个电话说一声了。

    “费那钱做什么，一起吃饭还热闹！实在饿了我们会吃点垫着的。”

    苏晓萌倒不在意，边说边盛了碗汤递到李秀成前面。

    “喝点儿暖暖胃，我去盛饭！”

    初春时节，天气还是挺凉的，一碗热乎乎的菜汤下肚，李秀成感觉浑身都暖洋洋的。

    待苏晓萌端着碗过来，他接过碗放到一边，一把抓着她的手让她坐到身边。

    苏晓萌挣了挣没挣开，嗔道：“吃饭啦！”

    “看着你更下饭。”李秀成‘嘿嘿’一笑，招来苏晓萌一个白眼这才身心舒畅的松开手。

    有时候这人的心思也挺奇怪的，就喜欢这种贱贱挑逗感。

    “对了，明天我要和吕平南去五湖市看下东海和二叔，然后直接搭船去广州谈一笔生意。”

    “广州？挺远的啊！”一听李秀成说要离开，苏晓萌手一僵：“那，要去多久？”

    “顺利的话三四天，最迟应该不超过一个星期。”

    “我知道你是做大事的人，不过咱家现在已经够好了。也别太拼，还是顾着点身体，一定要记得按时吃饭，到了陌生的地方别一个人乱跑，多带些人。”

    一星期可真够久的，自从和好后两个人还没有分开过这么久哩！

    苏晓萌瞬间繃不住了，，一脸不舍的絮絮叨叨叮嘱起来。

    李秀成一边吃饭，一边听着软软的满是温情的话语，心里美美的。

    相比于万贯家产，妻女才是他重生后最宝贵的财富！

    一夜旖旎。

    第二天一大早，吕平南就赶过来接上李秀成开车前往五湖市。

    到达五湖市医院已近午时，在303号病房内呆了约半个小时，李秀成起身告辞。

    “二婶您保重身体，中午还有个饭局，我打算带东海去见个朋友，以后在五湖也有个照应。

    我们就先走了。”

    二婶高兴坏了，现在李秀成混得好，愿意提携儿子那可是再好不过了。

    忙不迭道：“好好好，你们去忙吧。东海这几天也忙坏了，出去玩玩也好，就不要急着回来了，他爸这我能行！”

    “哎！”

    离开医院，三人赶到了泽湖边上。

    风景秀丽的泽湖吸引了一些游人，这游人又引来了一些小摊小贩，慢慢的又多了些民居改建的小苍蝇馆子。

    车内，李秀成和李东海坐在后面，通过车窗看着四周的原始风貌，李秀成说道：“东海啊，这泽湖可是一片上佳的处女地，也是未来五湖市的发展中心啊。”

    李东海看着远处粼粼湖泽有些摸不着头脑：“秀成哥，这里是挺漂亮的，可位置这么偏，怎么可能成为五湖市的发展中心？”

    没有超前的眼光，又没有地方上任职的经历，现在的李东海很稚嫩，想不到那么深也正常，设身处地的想，换成他自己要是没有上一世的经验，也不可能想到这些。

    李秀成笑了笑：“你就当这是哥的预言好了，以后工作了，遇到相关的问题多想一想哥说的这句话，绝对只有好处没有坏处。”

    李东海灿烂一笑，充满了部队里特有的单纯。

    他确实不明白这句话，但他知道李秀成是有大本事的人，更对自己一家有恩情，是绝对不会害自已的。

    “我记住了秀成哥！”

    相比李秀成上一次来泽湖的宁静，今天的泽湖多了一些嘈杂，在靠近市区方向，多了一个大大的工地。

    无数工人和机械正在施工。

    奔驰停在工地边上，还未停稳，戴着安全帽的赵志远带着两小弟跑了过来。

    “李总坐了一天车累坏了吧！”

    几人下车，赵志远亲热的招呼起来。

    “可没那么娇气！赵老板该不是天天跑来监工吧。”李秀成看赵志远身上有不少灰尘有些惊讶。

    “可没有，也就隔两天过来看看。”赵志远连忙摆手，他是对台球中心挺上心的，可也没有到天天过来吃灰的地步。

    说完他看着站到李秀成身边的精壮小伙笑道：“老吕是熟人了，这位兄弟是？”

    “我表弟李东海！”李秀成揽过李东海的肩膀介绍道：“东海，这位是赵志远赵老板，哥的生意伙伴。”

    “赵老板！”李东海憨笑着先打了个招呼。

    赵志海就显得热情多了：“东海老弟是李总的表弟就是我赵志远的表弟，叫什么赵老板，叫声赵哥就行。”

    李东海看了眼李秀成，李秀成拍拍他的肩膀，推开他后笑道：“咱们各交各的，你随意就好。正好你从部队转业马上要落户到五湖工作，赵老板可是五湖市的地头蛇，你们正好亲近亲近。”

    赵志远也是个会来事儿的，闻弦歌而知雅意，立刻明白李秀成带人过来的用意了。

    拍着胸口说道：“那感情好，东海老弟以后在五湖要是有什么事儿，找我就行！”

    “谢谢赵哥！”

    看李东海还是有些不习惯这种客套，李秀成也不在意，反正以后两人打交道多了自然会转变过来。

    他言归正传：“赵老板，工程进度怎么样了？”

    “街区工程还早着呢，倒是台球中心的主体再有一个月就能建好，然后是装修什么的，估计在六月能够完工。

    到时候街区主体也应该差不多了，正好准备开业。”

    “不错，速度挺快！”

    李秀成满意一笑，“到时候正是最热的天，游人加上慕名而来的客人肯定生意火爆。”

    “那肯定的！我在市里开了两家台球室，环境一般，白天晚上人都是满的，生意特好！”

    “走，进去转一圈然后去吃饭，下午我就要离开，时间有点紧。”

    “来，这边进。”

