    沈橙昏迷,全家人陷入慌乱当中。

    邻居是个私人医生,正好在家里休息，接到电话，抱起急诊药箱,穿条大裤衩百米跨栏,用时不到三分钟。

    “求您救救他吧！”

    熊母吓得六神无主。

    医生脸色凝重,难道是什么绝症？

    然后一检查——

    虚惊一场。

    “你家的孩子,身子虚，有点贫血,饮食要均衡些，多吃点菠菜、海菜、猪血、动物肝脏之类的，嗯,也可以炖点红枣、桂圆、龙眼,出门的话兜里就揣上点零食,巧克力什么的。”

    医生恨铁不成钢,“现在的年轻人啊，都不爱吃早饭,三餐不准时,又挑嘴，不生病谁生病。”

    熊父小心翼翼地问,“那他……因为贫血昏过去的？”

    “有这方面的原因，不过,好像是兴奋过度,昏过去了。”

    医生指了指男生的脸,“看到没，面部毛细血管给扩张的，老兴奋了。”

    这不由得勾起了邻居叔叔的好奇心。

    他询问道，“这孩子刚刚干什么去了？”

    一家人面面相觑。

    般弱默默退后，装作无关的路人党。

    熊父迟疑地说，“我也不知道他刚刚干了什么，就是，就是说一句什么，让孩子叫熊猫，他就，晕过去了。”

    当时事发突然，他们关心则乱，没仔细听。

    医生：“？”

    取个小孩的名字就晕倒了？

    同学你怎么混到现在的？

    不过世界人民热爱熊猫，兴奋点也是情有可原的。

    猫科控医生表示自己很理解。

    “恭喜啊，刚认回儿子，你们就要抱孙子了，双喜临门。”

    早在前一段时间，他们这些邻居被熊家父母挨个拜访了一遍，各家收到了鲜花饼跟糖果，说是找回了孩子，让大家沾沾福气。为了保护般弱，长辈们一致决定，先不公开抱错这件事，免得给人招惹非议。

    邻居们被通知了一遍，知道熊家有个孩子被拐到山村，直到近日才阴差阳错地相认。

    医生的恭喜也是真心实意的。

    而熊家父母表情尴尬。

    该怎么跟这位邻居说清楚，其实是一场连环追尾误会？

    “那个，是这样的。”

    熊父轻咳一声。

    “唔……”

    室内响起轻微的声音，打断熊父的话。

    众人顿时紧张看去。

    “感觉怎么样了，小伙子？”邻居叔叔和蔼可亲。

    沈橙声音虚弱可怜。

    “没、没事。”

    医生拍了拍他的肩膀，“你啊，还是太年轻了，得多多运动才是，不然以后一窝小熊猫出生，当爸爸的怎么给他们骑大马呢！”

    小、小熊猫？！

    当、当爸爸？！

    沈橙直勾勾盯着般弱，又开始手抓胸口，呼吸急促，一副不久于人世并且想要拖着她嘱咐儿孙后事的样子。

    般弱：“……”

    她都站到疙瘩角落里去了男主还能一眼瞅中她？！

    邻居叔叔扶着沈橙的后背。

    “小伙子，深呼吸，冷静，深呼吸，冷静！”

    在专业人士的引导之下，沈橙慢慢平复心情。

    “看来你很紧张你的熊猫宝宝啊。”邻居叔叔调侃道，“应该是领证了吧？什么时候带你老婆回来让我们瞧瞧啊？”

    “其实吧，我儿子……”

    跟闺女不是那种关系啊喂！

    没等熊父解释，沈橙又一次中断对方的施法。

    “对了，阿叔，我最近有点情绪化，胸口发闷，食欲不振，还容易失眠……”

    熊父高度紧张。

    难道是他儿子这些年被欺压太过，旧病复发了？

    “哦？”

    邻居叔叔温和问了沈橙几个问题，特别专业跟学术化，熊父都被绕晕了。

    “原来是这样。”

    医生点了点头，严肃道，“你患上了精神感官歇斯底里毛细穿梭杆菌吐鲁西斯症候群。”

    沈橙一愣，耳根悄然漫上殷红。

    “啥玩意儿？”

    熊父有点害怕，这病名也太复杂了吧。

    “医、医生，是中期还是晚期啊……”

    还、还能救的吧？

    “能救的。”

    医生好像能洞悉家属的心情，开出治愈药方，“多点亲密接触，保持心情愉快就好了。”这个病，有个非常好听的名字，叫相思病。

    熊母则是使劲想着。

    这什么精神感官症候群，她似乎在学生那里听过啊。

    嗡的一声，医生手机震动，说是隔壁家的老太太出了点毛病，让他赶去瞧瞧。

    “那得走啦，你们有事叫我。”

    邻居叔叔收拾好急诊药箱。

    熊父不好意思，“休息时间还让你过来，太感谢了，有空来家里吃饭啊。”

    邻居叔叔嗨了一声，“得嘞得嘞，都是邻居，客气什么。”好像想起来什么，走到一半又回头挥手，“小子，摆酒记得叫阿叔啊，给你封个大大的红包！”

    沈橙嘴角微扬。

    “一定。”

    熊父把门关了，才想起不对劲的地方，“不是，你个小兔崽子什么意思，这让人误会了咋办？！”

    沈橙扶着额头，熟练装晕。

    “唔，我还有点恶心的感觉。”

    熊母赶紧说，“那你再睡一下，等开饭了咱们再叫你。”她扯了扯丈夫的胳膊，“先做饭吧，都五点了，孩子们饿了。”

    般弱也趁机开溜，却被名义上的“哥哥”喊住。

    “麻烦帮我弄一条冰毛巾，降温，谢谢。”

    接下来的一个小时内，般弱被沈橙使唤了五六回，不是被子厚了，就是房间有蚊子，总之是鸡蛋里挑骨头，非要折腾她。

    这还得寸进尺了是吧？

    吃完饭后，般弱把人拽到她房间里，开诚布公地谈。

    “你放心，既然你是爸妈的亲儿子，是你的永远是你的，我不会占用你应得的资源。”她准备充足，将盒子里的房产证递给他，安排得明明白白的，“这两套房，爸妈给我买的，你什么时候有空，咱们转移——”

    “啾。”

    粉嘟嘟的小猪鼻子逮着她的脸碰了一下，还发出令人羞耻的声音。

    你幼不幼稚啊。

    般弱忍住青筋的跳动，尽量心平气和，“我名下还有两辆车，一辆是爸妈全款买的，还有一辆我出了首付……”

    “啾。”

    小猪鼻子拱着她鼻子。

    般弱忍无可忍，扯开小粉猪，“沈橙，你给我认真听行不行。”

    “在听。”

    对方单手支在椅子上，深烟灰色毛衣轻薄柔软，衬出了温柔知性的气质。

    “我不需要。”

    他说。

    “你留着。”

    般弱目光警惕，“你有这么好心？”

    沈橙点头，“是没那么好心。”

    所以——

    微凉的掌心捞住她的后脑勺。

    他歪着脸亲了上来。

    唇是苍白的，舌头也是冰冷的，欠缺天分的新手正生涩咬着她的嘴唇。

    般弱劈下手刃，推开人，“你干什么？”

    “你知道我是什么人，没有兴趣当慈善家。”男生捉住她的手，欲望直白而强烈，“你可以留在这家里，爸妈也是你爸妈，但是，要换一个身份，不是女儿，而是儿媳妇。”

    他凑近她，呼吸滚烫，“房，车，钱，人脉，资源，我可以不跟你争，你潇潇洒洒当你的大小姐，不过——”

    “周末要跟我住，十二点之后不准外出。”

    “不准穿低胸小吊带跟齐屁小短裙。”

    “不准泡吧，也不准泡狗，跟野狗眉来眼去，像什么话。”

    “要是我拒绝呢？”

    般弱就喜欢在坟头蹦个迪。

    沈橙的嘴角保持了相同的弧度，笑意却不达眼底，“你不会想知道后果的。”

    “好！”

    听见这个字，沈橙还没来得及放松，她下一句就是，“我明天就搬出去，告别过去，迎接新生，未来的远方，一定有小弟弟等着我去拯救。”

    沈橙的脸色淡了。

    “你要偷腥？你知道外边的公狗健不健康安不安全？”

    “我去你大爷儿的！”

    总而言之，谈话不欢而散，两人陷入冷战期。

    沈橙更是放话“有她没我”，家里的气氛闹得十分僵硬。

    般弱早就搬出去了，过着自由快乐的单身生活。

    而沈橙的伪装功夫更上一层楼，更加受到女孩子的欢迎，用般弱的话形容，就是茶香四溢，心机本色。

    两人暗自较量，家长们却担心到不行。

    熊父想着这样下去俩孩子要变仇人了，决定主动出击，化解矛盾。他先是找了沈橙，毕竟这家伙问题最大，表面斯斯文文的，放起狠话来毫不留情。

    “咚咚咚——”

    “进来。”

    熊父走了进去，一床一桌一书柜，男孩子的房间干净清爽，沈橙正开着笔记本做作业。

    “那个，我有事跟你聊聊，你有空吗？”

    男生的眼睛盯着屏幕，“如果是为了你假闺女来的，就没什么好说的。”

    熊父恼怒，“什么假闺女，养了二十多年，这感情还不真啊？沈橙，爸爸妈妈是对不起你，因为疏忽，让你受了那么多的委屈，但你也不能把邪火撒在你妹妹身上吧——”

    “啪嗒。”

    沈橙重重按下了空格键，拧过头，瞳孔幽深，如同无机质的冷光，“她不是我妹妹，我永远也不会承认。”

    “老子就不明白了，你为什么对你妹妹敌意那么大？”

    “我就是讨厌她，不行？”

    他旋转椅子，正对着人，声线阴郁，“她代替我的人生，践踏我的自尊，总是高高在上，像是施舍穷人一样施舍我，我看到她就生理性厌恶，想呕吐，想杀人……”

    熊父瞪直了眼。

    电脑自动锁屏，弹出一张照片壁纸。

    是两人在沙发上相拥而眠的照片。

    印着猫爪子的毯子盖的严严实实的，只露出半张脸。

    偷拍者是沈橙自己，他偷亲人家，嘴边还带着得意的笑，难得的男孩子气。

    场面一度变得尴尬。

    ……这就是你说的讨厌人家？

    熊父足足呆滞一分钟，当场崩溃，抽了鸡毛掸子揍人。

    “小兔崽子你能耐是吧！让你偷拍！让你觊觎我闺女！让你图谋不轨！”

    沈橙直挺挺跪着，受着，不反抗。

    因为的确是事实。

    当熊父抽得气喘吁吁，沈橙也忍住了眩晕的痛感，张了张嘴，嘶哑地说，“我最需要父母的年纪已经过了，我能生活自理，上学、挣钱、看病、工作，一个人凑合地过，不用麻烦你们从头到尾养孩子，而未来只需要享受成果，如果，你们一定要补偿。”

    他的声音都放轻了，“就把她补偿给我。”

    “不可能！”

    熊父想也不想否决了。

    “你心思太重，而且有很强烈的报复心理，只会毁了我闺女！”

    沈橙嘴角露出讽刺的笑容，没再说话。

    很强的报复心理？

    他也想变成阳光开朗的傻白甜啊，让人宠着，没心没肺。

    但生活他妈的给他选择了吗。

    于是沈橙懂了，从泥潭里爬出来的孩子，天生备受歧视，哪怕他再改变，依然是上不了台面的小丑。既然这样，还管什么道德廉耻？

    弄上手才是真理。

    沈橙垂下眼帘。

    他内心想了一出绑架的情节，准备挑个电闪雷鸣的日子，送他那位“好妹妹”进小黑屋。斯德哥尔摩症候群，又称人质情结，陌生恐惧的环境之下，他会是她的唯一心灵支柱。

    “学长，你的脸很白，没事吧。”

    学弟担忧地说，拉回了沈橙飘远的思绪。

    他摇了摇头，微笑道，“好了，工作结束了，你先回去吧，剩下的我来就行。”

    沈橙快速处理好了学生会的事务，快七点才走出校门，胃疼得抽搐。

    还狭路相逢前女友。

    前女友旁边奶狗成群。

    沈橙脑海里理智的弦断了，疯狂翻滚着见不得人的阴暗念头，他把她关起来，藏起来，让她身上全是他的痕迹！

    “哇！什么情况？有猪跑出来了！”

    学生们惊慌失措。

    一头肥硕白猪冲着沈橙奔来。

    因为恐惧，他大脑空白了一瞬，怔怔注视着白点变大。

    纤细的身影挡在他面前。

    她按住猪头，笑眯眯地说，“姐姐陪你玩好不好？”

    又一次，救了他。

    白猪发出嗷嗷狂叫。

    般弱正要进一步深入交流，腰肢被人从后方揽住。

    嗯？这谁？性骚扰呢？

    “同学……”

    微弱的心跳逐渐变得鼓噪，在夏天还没来之前，他的胸腔放满了蝉声。

    “不要跟它玩，跟我玩……好不好？”

    般弱能明显感觉到男生的手指头蜷缩起来，轻轻磨着她的衣料。

    纯情专用姿势。

    般弱转过头。

    “我要是乖了，你能不能，跟我回家？我也不贪心，就想当你户口本上的，那个邻居。”

    这眼睛，恰到好处地泛红。

    这声线，恰到好处地颤抖。

    小可怜般哀求你回心转意。

    妈呀男主改行当纯情boy了吗。

    般弱的节操正在摇摇欲坠，突然听见咻的一声，一辆豪车停在她面前。

    里头走出了个头发斑白、精神矍铄的管家。

    “小姐，先生让我来接您回家。”

    沈橙猛地抬头，慌忙抓住她的手。

    急了急了他急了！！！

    般弱浑身舒畅。

    幸亏没有一路幸运E，她的隐藏身份还是很牛逼的！

    “你不能走！”

    般弱觉得自己也是有身份的资本家了，分外冷酷地说，“少年，我的时间很宝贵，允许你提三个问题。”

    “什么鬼？”

    “我没开阴阳眼，也不知道鬼在哪里。好了，第二个问题是什么？”般弱非常愉快。

    “熊般弱！！！”

    “别那么大声，我没聋！”

    沈橙被她激得浑身冒着邪火。

    “你还有最后一个问题。”

    对方咬了咬，刚要张嘴。

    般弱伸出一根手指，抵住男主的嘴唇，“别开口，我知道你想问什么。”

    她深情且真诚地说，“做过，没爱过，很后悔，先救我妈，是处女座，这题我会但我不告诉你，橙汁儿，我要回去继承金矿了，下辈子有缘再见吧！”

    橙汁儿眼睛血红，牙齿咬得咔咔响，惊恐到手脚颤抖。

    他怒吼。

    “熊般弱，你敢走，我一辈子都不会原谅你！”

    般弱潇洒耸肩，“Whocare！”

    大户人家的分手礼，嚣张霸气一点！

    管家非常诚实，“小姐，我们奚家要破产了，家里没金矿，负债四个亿。”

    般弱顿时一噎。

    她转身握住沈橙的手，也非常的能屈能伸，“Canyoumarryme？”

