
　　“轰隆隆！”当王琳和诸护体法神准备离开的时候，天空之上雷云再次聚集起来，金、青、蓝、红、黄五色云团风起云涌，快速的凝聚在一起，形成了一片奇异的云朵，厚重的罡雷在雷云中凝聚、跳跃、呼啸，如同末日降临。

　　“法坛要渡劫！”此时，王琳收到了法坛的意识，心中顿时明白了雷云的来历。

　　“五色雷劫！恐怕世间真的是第一次形成这样的雷劫吧。”此时韦无涯喃喃自语道，这两天给他的震撼太多，如今他已经对劫雷的威力不做他想了，只是对产生的五色雷劫异常的惊讶、震撼。

　　而此时，其它护体法神、包括张晗语也都怔怔的看着，这一波渡劫竟然如此声势浩大，出现如此接连不断的奇异效果，当真是不足以用言语表达他们此时心中的震撼了。

　　但王琳已经很清楚了，如今随着法坛经历了金木水火土五种雷劫，在劫雷中汲取天地本源之力，终于让法坛品质突破到了一个更高的层次，跨入了仙器行列，但前提是要渡过这次雷劫。

　　“轰隆隆！”五色雷罡倾泻而下，而法坛此时已经放大到数十米宽，如同一个罩子罩在了王琳的头顶，很显然它要尽力保护王琳，争取承受更多的五色雷罡。

　　劫雷轰击而下，冲击在法坛之上，将法坛打的滴溜溜乱转，泄露下来的雷霆撞击在王琳法体上，激荡起道道罡气。

　　王琳作为法坛本命相修的主人，自然也要承受雷劫的余波，避无可避。

　　纵然法坛经历过多次雷劫，且汲取了不少高阶的材料，此时也是轻声颤鸣，五色雷劫比王琳的金火雷劫更加狂暴。幸而法坛可以调用诸护体法神神阁中符诏之力进行抵御。

　　诸护体法神神阁中气韵浩大、厚重，且在自己神域内，可以源源不断的调取地脉地气补充，法坛自然是可以源源不断的调取神阁中的法力为己所用。

　　在法坛周围，初阳和少阳剑也飞旋，在接受着雷劫的洗礼，同时帮助法坛抵御一部分雷劫，尤其是初阳剑，已经堪比中品仙器，帮助法坛分担了不少雷劫的压力。自然，在雷劫的洗礼下，初阳剑也受益匪浅。

　　其实上，法坛本体坚韧异常，而此时王琳可以清楚的感受到法坛内部的变化，所有的符文齐齐闪亮，发出耀眼的光晕，在雷劫的轰击下，符文更加的凝练厚重，似乎要变成实质一样。

　　劫雷轰击后，其天地本源之力被符文一波波的纳入其内，进而融入金属以及各个神阁中，法坛品质正在急速提升，内部空间不断的扩充，尤其是实物空间，正在急速的增长起来。

　　六个时辰后，雷劫才缓缓停止。此时法坛扩充到百米大小，巨大的摄取之力产生，这片空间犹如一场飓风扫过，所有的天地本源之力都被摄入其中，被法坛提炼后按照属性分配到各神阁中。

　　不用王琳吩咐，诸护体法神都瞬间进入了自己的神阁中，因为神阁内储存了大量的天地本源之力。

　　这是法坛晋升为下品仙器后获得的能力，先前渡劫后余留下来的天地本源之力，法坛根本没有能力摄取，现在才拥有了这个能力。

　　王琳略有感悟，晋升到仙器品质，才能对天地本源之力进行摄取，也就是拥有对天地之力施展的能力了，否则的话根本没有能力摄取。

　　而此时，法坛缓缓地在空中飞旋，释放出五色仙力，给人一种极为压迫的感觉。

　　更让王琳惊喜的是，此时法坛召唤之门施展的范围急速扩展，已经比原先提升了两倍。

　　不过，惊喜的还在后面。法坛渡过雷劫不到半个时辰，关梨花出了法坛，她也要渡劫了。

　　随后在三天时间内，甘若云、月流苏、李唐和聂小倩相继渡劫。最后是韦无涯，他第二次渡劫，成功的进入了二劫境。

　　一连串的渡劫形成了连锁反应，一荣俱荣，效益叠加，让诸护体法神体会到了团队的作用与强大。在这些护体法神渡劫中，法坛每次都接受了雷劫锻造，品质逐步提升，隐隐已经达到了下品仙器的巅峰品质了。

　　而少阳剑在月流苏渡劫后，汲取了天地本源之力，也渡劫成功，跨入了下品仙器品质。只不过比经历了月流苏、聂小倩和李唐雷劫锻造的初阳剑品质差不少。虽然初阳剑也没有进入中品仙器行列，但比少阳剑强太多。

　　这一波渡劫，王琳并没有施展召唤之门术法让神使前来，而是直接动用法坛对天地本源之力进行摄取，将大劫留下的本源之力储存在各个神阁中。

　　这些天地本源之力不单单可以补充法力，更是可以体悟天地之力，乃是修炼的极佳气韵，可以说是可遇不可求，原本根本无法储存，但既然法坛有了这个能力，自然是将其储存下来。

　　今后不但可以作战的时候提炼出仙力、神力；更是可以让神使、神仆进入神阁中慢慢的体悟，比短时间内在渡劫点体悟好太多，这也作为一个奖励措施，由各护体法神自己掌控。

　　随后，王琳并没有立即展开下一步行动，而是让各护体法神都开始了闭关消化这一波渡劫的收获，同时也需要熟悉自己的神力，进一步修炼术法，尤其是天罡三十六法。

　　王琳也回到了惊天峰灵山山脉，熟悉自己的仙力，修炼御剑术以及天罡三十六法中的部分术法。

　　“公子，孤月居有点问题。”半个月后，王琳收到了关梨花的禀报。

　　与此同时，关梨花将一道光影通过法坛传给了王琳，在光影中，关梨花似乎从孤月峰顶峰的白玉山顶中看到了一个秘境，超过百里的秘境，里面灵材遍地，但亭台楼阁似乎遭受了重大破坏，倒塌一地。23sK.com

　　“就是这里了！”王琳一怔，随即想起自己当年在云家如同梦境般的生活过程。更是想起那句话“金虎踏凡尘、流云遭劫难、铜镜开白玉、杀上九重天”。

　　随即，王琳手掌一翻将储物袋中那面铜镜取了出来。很显然，关梨花晋升为一劫神修后才炼化了少部分白玉山石，通过地脉地气窥伺到了那秘境景象，但并没有入秘境之法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百零八章 渡劫（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 