    霸武帝和淳于仲达之间，既是君臣，也是志同道合的好友。相交多年，情义很深。

    淳于仲达身为阳神真君，就算在那些圣地宗门面前，都有一席之地。

    如果愿意，他可以在大部分圣地宗门之中，获得客卿长老的位置。

    可是这么多年来，他一直兢兢业业的为大离皇朝效力，就算对上圣地宗门都在所不惜。

    这次，淳于仲达之所以主动请缨，也是在为霸武帝解忧。

    如果从皇朝境内抽调力量，派出队伍进行增援，难免会耽搁时间，而且动静不会小。

    淳于仲达一个人出动，胜过千军万马，而且来去方便，不会闹出什么动静来。

    以他阳神期的修为，无论是去攻打蛮族的半神域，还是帮助张卫能对付域外妖族和灵族，都能够一锤定音，很快解决战斗。

    淳于仲达顺利的通过远距离传送法阵，传送到了九曲城之中。

    他一边从传送法阵之中迈出，一边心里还在思索，自己到底应该优先增援哪个方向。

    九曲行省各个地方，早就建造了联通九曲城的远距离传送法阵。

    望着眼前几座通往不同方向的传送法阵，淳于仲达心里有点犹豫。

    淳于仲达身为国师，在朝中位高权重，几乎说得上是一人之下，万人之上。

    整个大离皇朝，除了霸武帝，别人也没有资格命令他。

    就算是霸武帝，也很少直接向他下令。有什么事情，都是和他商量着办。

    大离皇朝官方人员，就算没有见过，也多少听说过这位国师相关的事情。

    看见淳于仲达从传送法阵之中走出来，负责管理传送法阵的几名官吏，立即非常谦卑的迎了上去，向国师淳于仲达请安问好。

    淳于仲达没有心思应付这些人，挥了挥手就要他们退下。

    正在这个时候，他心中突然升起了一种警兆，仿佛马上就有灭顶之灾临头一般。

    能够平安度过雷劫的修士，多多少少都能从中获得一些特殊的能力，算是天道的反馈。

    淳于仲达虽然没有修行过天机术，但是从小就灵觉敏锐，对于吉凶有着一定的感应。

    在进入元神期之后，他就获得了心血来潮的能力。

    在度过雷劫，进阶阳神之后，他更是大大强化了这方面的能力。

    受益于心血来潮的能力，他躲过了多次的灾劫。

    他从来没有怀疑过这项能力，对其深信不疑。

    淳于仲达没有丝毫的犹豫，转身就走，一步踏进了传送法阵之中，就要立即启动法阵，以最快速度离开这里。

    能够让淳于仲达都感到无法抵抗的灾劫，其恐怖之处可想而知。

    他的反应不能说不慢，但是远距离传送法阵就算立即启动，都需要一点时间缓冲，才能开始传送。

    就这么一点时间里面，恐怖的攻击立即降临了。

    天空之中，突然出现了一轮紫日。

    这轮紫日散发着无比璀璨的光芒，让天空之中真正的大日都显得黯然失色。

    紫日从空中重重的落下，直接撞向了下方的九曲城。

    九曲城之中的四阶防护法阵感应到巨大的压力，自发启动。

    负责主持大阵的修士，在两名元神真君的带领之下，以最快速度加持大阵，调动大阵之力应敌。

    九曲城之中几乎所有人都感到了致命的威胁，四阶防护大阵疯狂的高速运转，不计后果的抽取地脉之力。

    一堆堆灵石快速的消耗，一缕缕玉清灵机被投入大阵之中，只为激发出大阵最强的威力来。

    可惜，所有的这一切都没有任何作用。

    这轮紫日还没有撞到九曲城之上，其恐怖的威能，就直接摧毁了这座四阶防护大阵。

    九曲城之中所有修士，所做的一切努力都没有任何的作用。

    四阶防护大阵直接灰飞烟灭。主持大阵的所有修士，不论修为高低，上自元神真君，[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]下自炼气小修，身体立即化为齑粉。

    整座城市开始剧烈震动，然后迅速坍塌。

    城中生灵，无论凡俗，一下子就死伤无数。

    面对如此恐怖的一击，就算城中还有幸存的修士，都绝对生不出抵抗之心了。

    国师淳于仲达所在的位置，也就是布置远距离传送法阵的地方，更是攻击的重点。

    整片区域，直接就这样消失了。

    淳于仲达的身影，随同周围的一切，直接破碎了。

    在距离九曲城数十里远的地方，淳于仲达的身影从空气之中突然显形，跌落到了地上。

    原来，他在感应到威胁降临之后，让一个幻影进入远距离传送法阵，试图吸引敌人的注意力。

    而他的本体隐藏行迹，立即施展空间穿梭之术，想要从空间间隙之中，远远逃离这里。

    可是那轮紫日的威力实在太过恐怖了。在摧毁所有抵抗力量和目标的同时，也彻底搅乱了周围的空间。

    原本可以安全通行的空间间隙，现在变成了一团乱麻。

    无数的空间夹层被摧毁，空间结构变得很不稳定。突然刮起的空间风暴，几乎席卷了所有的空间间隙。

    空间之中更是有无数强大的力量，不停的挤压拉扯淳于仲达的身体，让他无法在里面立足，不得不退出空间间隙，回到了阳间。

    他的逃命之旅，暂时被打断了。

    他连稍微犹豫一下的时间都没有，就再次开始逃命了。

    身体还没有落地，淳于仲达就立即施展遁术，飞速的向着远方逃离。

    一次出手就有如此威能，让淳于仲达如此狼狈，敌人肯定是返虚大能。

    别看阳神真君和返虚大能好像只隔了一个层次，但是两者之间的实力有着天壤之别，基本上是不可能越阶挑战的。

    淳于仲达遇上返虚大能的埋伏，只有狼狈逃窜一条路。

    他心中不停的暗骂，紫阳圣宗身为统领钧尘界的圣地宗门之一，做事却全无底线。

    同时，他对紫阳圣宗的决绝和凶残，也感到有几分惊异。

    真是不动则已，一动就是天崩地裂，让人全无反抗之力。

    就算对圣地宗门来说，返虚大能都不应该是最大的底牌吗，怎么这么轻易就亮出来了，难道只为了追杀区区一个自己？

    淳于仲达暂时将这些疑惑压下，开始全力以赴的逃命了。

