 习习夜风，从窗口吹进来，吹在身上，很是凉爽惬意。

杨天还没有吃完饭，肚子有些饿，想要吃些东西。

但，纵然如此，眼前少女柔嫩的嘴唇，依旧比任何食物都要诱人、可口……那触感，是如此的娇嫩，柔软，仿佛稍微用力一点就会弄破。

所以杨天分外小心，小心翼翼地享受着这份动人的美好。

然而……还没待他好好品味一番，伴随着一声吱呀，一声略带酸味的声音便打断了他的享受。

“哟哟哟……亲得很开心啊？”

这显然是杜小可的声音。

这声音一传来，杨天倒是没什么，但姜婉儿就像受了惊的小猫一样，连忙躲开了小脑袋，结束了这甜美的一吻，抬起手捂住了通红的小脸……杨天一点羞怯的意思都没有，只是有些无奈，转头看着杜小可道：“有这么坏人好事的吗？”

杜小可翻了翻白眼，道：“怪我咯？

你说你们，到客厅亲到卧室亲，不都可以？

偏偏到这连接客厅和洗手间的厨房里来亲，你这不是故意刺激我吗？”

杨天摊了摊手，道：“谁叫你硬要住到我家来的？

再怎么刺激，也是你自己找的吧？

怎么样？

是不是想回家了？”

杜小可听到这话，轻轻一哼，扬起雪白的小下巴，道：“才不会！我可是要和婉儿并肩作战的，才不会这么容易就被打倒。

你……你这么厉害，有本事在这里把婉儿给推倒了啊？”

这妖精还真是语出惊人。

这话一出，杨天都微微一惊，然后笑道：“你以为我不敢？”

杜小可轻哼道：“没错，我就觉得你不敢！”

杨天笑意愈浓，道：“那我是不是还得证明一下给你看呢？”

“有本事你就做啊？”

杜小可扬着小脑袋道。

而这时……呆萌的姜婉儿终于从震惊中回过了神来，意识到了这两人在说着怎样可怕的事情。

于是她忍不住叫道：“你们……你们在说什么呐！我……我……我……我不理你们了！”

说完，她便从杨天的怀抱里挣脱出来，红着小脸，跑到卧房里锁上门躲着去了……留下杨天和杜小可在这儿，都忍不住笑了。

……第二天早晨。

仁乐医院，院长办公室。

焦院长和赵秋实分别坐在沙发的两侧，看着桌面上的几份报纸，表情有些凝重。

这几份报纸都不算什么大型报刊，都是小报，但在天海市城南这边也都还算小有名气，有一些读者。

此刻，这几份报纸上，都有挺大的版面写着类似“仁乐医院治死无辜病人”、“黑心医院胡乱治疗，重病患者无辜死去”之类的内容……说白了，都是在说昨天发生的事情。

不过……从名字上都可以看出来——这些报纸上的报道，写的都不是事实。

甚至，只要是知情人，都很容易看得出来——这些报道分明就是报纸的编辑凭空想像、瞎编出来的。

报道中除了“病人死在医院”之外，几乎都没有任何真实的描述了！焦院长叹了口气，道：“该来的，终究还是来了啊。”

赵秋实点了点头，道：“没办法，杨天的处理已经堪称完美了，可人毕竟是死在了我们医院。

这些小报纸本身就整天愁着没新闻、没曝光度呢，现在好了，咱们医院出了这事情，他们肯定要乱写一番、用来抓人眼球啊。

毕竟我们又不可能真拿他们怎么样。”

“的确啊……”焦院长有些无奈地道，“他们是整出新闻、赚到眼球了，可我们医院就白白被抹黑了。

那些看报纸的群众，大多数可并不会去追寻真相。

到时候一传十十传百，咱们医院不黑，也得被抹得黑不溜秋了。”

赵秋实一脸忧愁，犹豫了一下，道：“要不，咱们找个大点的报刊，帮我们澄清一下？

比如……天海快报，南城日报之类的？”

焦院长苦笑了一下，道：“哪有那么容易啊？

大点的报刊，岂是我们说两句话就能请动的？

想让他们帮我们说话，那就得给钱，可这钱，也不是咱们俩能给得起的。

总不能挪用医院的公款去做这种事吧？”

“唉，也是……”赵秋实点了点头，“那还是算了吧。

就是有些可惜了……杨天幸幸苦苦看诊了那么多病人，好不容易在城南有了一些名望，最近来看的病人也越来越多了。

这下被牵扯到这些报道中去，恐怕名声又要受到不小的打击啊！”

“这也是没办法的事情。

他要振兴中医，哪有那么容易？

挫折什么的肯定也是必须经受的，”焦院长说着，忽然又想起了什么，道：“对了，中医分院的建设规划，做得怎么样了？”

赵秋实听到这话，表情变得更加苦涩了，道：“您不说我差点忘记了，我还要跟您汇报呢。

这事情，出大问题了！我本来都已经跟咱们洛氏集团旗下的洛云地产公司的一位谢经理谈好了，以医院的名义购买一块地皮的使用权，用来建中医分院。

可今天再去问，他们居然反悔了！”

“反悔？

不会吧，咱们仁乐医院和他们洛云，不都是洛氏集团旗下的吗？

他们不会这点面子都不给吧？”

焦院长皱眉道。

“我也没想到啊，可他们就是不给面子。

据说，好像是有个什么帝海公司，出高价买下了那块地皮。

谢经理还说让我们换个地方。

可……之前也商量过了，那是唯一一块适合建中医分院的地皮啊……”赵秋实无奈道，“我还找了赵董事长，赵董事长也的确愿意帮忙，可他去问了，也无能无力。

毕竟……洛云集团并不算他的下级……”焦院长沉默了。

这地，要是批不下来，中医分院可就无从建起了。

所谓的重振中医分部，也得被扼杀在摇篮里了。

焦院长想了想，道：“要不……你把事情告诉杨天，看看他有没有办法？

毕竟他和柳家有关系，又受到赵传信那般恭敬，说不定……就能有法子呢？”

赵秋实顿了顿，点了点头，“也是！那我现在就去把事情告诉他。”

 