    “嗡嗡！”

    时间转眼过去一个月，平静一个月的无底窟底部，突然间弥漫出一股极为恐怖的气息。

    一星神君的恐怖气息！

    “一星神君！这是大师兄的气息！大师兄突破神君了！”修炼中的苗叶山，猛然震惊的睁开眼睛，无比狂喜道。

    “大师兄成功突破了神君境界！”另一位神月宫弟子也是狂喜的睁开双眼。

    “一星神君的气息！冷兄弟成功突破了！”蛮战也是在第一时间睁开了双眼，满脸震惊之色。

    “冷无生的气息！想不到他竟是第一个突破神君境界！刚好一个月突破了！”其他人也都纷纷震惊的睁开双眼。

    “咻！”

    顺利突破一星神君的冷无生，猛然冲天而起，恐怖的神力气息犹如风暴般狂卷，太阴潭水面猛然剧烈翻滚起来。

    “终于突破了！神君的力量果然恐怖！”冷无生万分狂喜，有种仰天长啸的冲动。

    不过还是忍住了，毕竟还有其他人在修炼。

    “嗡嗡！”

    就在这时候，又是一股恐怖的神力气息冲天而起，强大程度也达到了一星神君的境界。

    “伏星魂的气息！好家伙，他也成功突破了！”冷无生兴奋笑道，目光看向恐怖气息的方向。

    “一星神君！又一个突破了！”蛮战跟着惊呼起来。

    “血魔神殿大弟子伏星魂！”众人震惊的目光也都纷纷扫了过去。

    “嗡嗡！”

    可就在蛮战他们看向伏星魂方向之时，无底窟底部又再次爆发出一股恐怖的神力，气息与伏星魂旗鼓相当。

    苗叶山瞪大眼睛惊呼道：“又有人突破了！”

    “灵墨的气息！他也突破了神君境界！他们三人居然接连突破！”蛮战再次惊呼起来。

    “好厉害！一个月的时间还真让他们都顺利突破了神君境界！”其他人可谓是震了又震，第一次见到三人接连突破神君境界。

    “咻咻！”

    不一会儿，灵墨和伏星魂同时冲天而起，三股恐怖的神君气息，疯狂席卷，恐怖的气势威压摄人心魄。

    三人相互看一眼，话还没说，倒是都兴奋的大笑起来。

    显然突破神君境界，让他们狂喜无比。

    修为突破神君境界，意味着他们三位已经真正踏入神界顶尖强者之列。

    兴奋之余，伏星魂率先开口问道：“你们有没有感觉到，变异神力突然变得极为强？但如今的变异神力，已经变弱了很多。”

    “我也感觉到了，虽然不知道怎么回事，但若非这股变得更强大的神力相助，一个月的时间，我们恐怕无法突破神君境界。”

    冷无生兴奋笑道：“这次能够顺利突破神君境界，我们还得多谢风兄弟，若非他压制变异神力，大长老也不会答应让我们继续修炼。”

    “没错，多亏了风兄弟，托他的福我们才能突破神君境界，不然还不知道要等多少年以后。”灵墨高兴笑道。

    然而，他们不知道的是，变异神力突然变得更强大，那是因为风啸天将神力本源释放了一部分出来。

    “咻咻咻！”

    苗叶山和蛮战他们纷纷冲天而起，满脸兴奋。

    “恭喜大师兄突破神君境界！”苗叶山兴奋笑道。

    “恭喜大师兄突破神君境界！”血魔神殿两位弟子也兴奋道喜。

    “恭喜灵墨大哥突破神君境界！”古灵族一族人狂喜笑道，满脸激动。

    “风兄弟和楚姑娘呢？怎么没看到他们？”冷无生疑惑问道，看了看四周，并未看到风啸天和楚馨月的身影。

    “对啊，怎么没看到风兄弟和楚姑娘？当时也没留意他们在什么位置修炼。”蛮战也才发现没看到风啸天和楚馨月的身影。

    “风兄弟和楚姑娘不会出事了吧？”苗叶山担忧问道。

    灵墨摇头道：“不可能，我们都在附近修炼，若是出事的话，我们不可能不知道。”

    “灵兄所言极是。”冷无生点点头道：“应该还在修炼。”

    “我们在这呢。”太阴潭边的一块大石头后，风啸天和楚馨月走了出来。

    因为有大石头阻挡，冷无生他们并不知道，风啸天和楚馨月刚好从太阴潭之中出来。

    听到风啸天的声音，蛮战他们这才松了口气。

    目光看向冷无生三人，风啸天微微笑道：“恭喜三位突破神君境界，从今天开始就是神界顶尖强者了。”

    “风兄弟，我们能突破神君境界，也多亏了，应该是我们谢谢你才对。”冷无生高兴笑道，面庞的兴奋根本无法掩饰。

    “没错！若非风兄弟出手压制变异神力，大长老可不会让我们继续修炼，我们也就无法突破神君了。”灵墨也是满脸高兴的笑容。

    伏星魂客气抱拳道：“风兄弟，大恩不言谢，日后有用得到的地方，尽管来血魔神殿找我，哪怕是上刀山下火海，我也在所不辞。”

    “三位言重了，举手之劳而已，倒不用上刀山下火海，有时间请我喝一杯就行。”风啸天淡淡一笑。

    “别说是喝一杯，喝三天三夜都没问题，出去之后，我们就好好庆祝庆祝。”冷无生高兴笑道。

    伏星魂高兴笑道：“突破神君境界，必须庆祝！”

    “好！那就在我古牛族喝上三天山夜！哈哈！”蛮战高兴大笑起来。

    忽然想到了什么，蛮战连忙看向风啸天和楚馨月问道：“对了，风兄弟，楚姑娘，你们的修为可有突破？”

    “当然。”风啸天高兴笑道：“有这么强大的变异神力相助，要是都无法突破，那不是让你们笑话吗？”

    风啸天和楚馨月都隐藏了气息，他们根本看不出两人的具体修为。

    “那就好！我们一起庆祝！拉上少主和凤炎少主他们一起！哈哈！”蛮战再次高兴大笑起来。

    “一个月时间已经到了，我们走吧。”风啸天淡淡笑道，牵着楚馨月的玉手飞身而起。

    冷无生等人也都纷纷飞身而起。

    他们不知道的是，古牛族之中，已经有上古青鸾族和妖族强者在等着了。

    大战随时都有可能爆发。

