    从区府出来，姚远一行人前往机场。

    路上，戚南忍不住说道，“老三，只是接受他们的设备，其他的一概不管，他们怕是不能同意。”

    姚远回头看了眼戚南，说，“二哥，你是不是觉得我太不近人情了。”

    “也不是。”戚南言不由衷地说。

    京城一样有不少大大小小濒临倒闭的国营工厂，戚南是知道厂子没了之后，那些工人的生活状况的，于情于理，他都不太能理解姚远的做法。

    或者真的像劳副市长说的那样，这么干是资本家的行为。

    也许当了老板之后人是会变的吧。

    其实林小虎也不太认同姚远的做法，这样一刀切，太绝情了。而且，姚远用远大电器的投资进驻作为条件，基本上可以肯定劳副市长是会努力促成收购方案的。

    散会前，劳副市长明确说了，马上向上级汇报，争取两天之内出结果。他的态度是明确的——愿意用十三家中小规模的机械厂来换远大电器的投资进驻。

    姚远知道，要是不把话说明白，不但戚南，恐怕其他人也会认为自己是个无情无义之人。

    他微微摇头说，“其实设备和地皮都不是我的目的，那十几个厂子的设备落后，对提升宝马机械的生产能力没有太大帮助。地皮就更不重要了，更好的位置多得是。”

    “那，那你到底是怎样打算的？”戚南愣怔住了，问。

    姚远笑着说，“人，技术工人。那些有经验的技术工人在他们眼里是包袱，在我眼里是宝贝。培养一名能够独立工作的技术工人至少需要一年时间，一万年太久只争朝夕啊，我们要弯道超车才能迎头赶上。”

    戚南更不解了，“可是，你向劳副市长明确表示不负担工人这一块的。”

    “厂子是那么好卖的吗？”姚远微微摇头，“劳副市长是学院派领导，他对基层的情况不是很了解。看着吧，上级一定不会同意的，涉及两千多名职工的生存，这是天大的事。只要厂子在，哪怕几个月不发工资，毕竟还是端着国家的饭碗，退休了有退休金，生病看病可以报销，大多数人都不愿意领一笔买断费放弃国营工厂工人身份的。”

    戚南还是没想明白。

    林小虎忍不住说，“阿远这么做是就地还钱，他们再提条件，肯定不会像今天这么过分了。”

    一语惊醒梦中人，戚南悟了，道，“声东击西啊这是！”

    姚远笑着说，“如果一开始就表示可以负担工人这块的一部分责任，他们肯定会得寸进尺的，那么大个包袱，他们恨不得全甩了，但是又不能乱来。遇上我这么个好说话的买主，肯定会想方设法薅我羊毛的。”

    “还有一个原因，天府人安逸惯了，很多人是不愿意背井离乡的，你得让他们知道树挪死人挪活的道理，让他们认识到如果不去南港工作就活不下去这样一个现实。等他们认识到这一点了，阻力自然也就没了，市府区府也不会跟我漫天要价了。”

    戚南拍着大腿赞道，“好一个醉翁之意不在酒，开会的时候你态度这么坚决，原来是为了请君入瓮。”

    “二哥，人才永远是第一位，那些技术工人不知道比他们的机械设备重要多少。”姚远笑道。

    把技术工人弄到南港要难太多了，企业出面是没有什么说服力的，区府、市府出面那就不一样了。

    如果面对要么买断工龄下岗、要么迁徙到南港继续工作这两种选择，区府、市府出面做工人们的思想工作，成功率是最高的。

    只要有三分之一的人愿意到南港去，姚远就认为自己赚到了。

    来到机场接到了刚刚飞抵的何雪莉和肖家炳，以及他们二人的秘书。

    叫了台出租车，一行人浩浩荡荡的回到金牛宾馆，安顿好之后就在金牛宾馆的餐厅里用餐。

    等上菜的当口，坐在身边的何雪莉给姚远倒酒，笑着抱怨道，“老板一句话，下属跑断腿。老板，我能不能向你提个建议？”

    办完了林西北家的事后，姚远就通知何雪莉过来了，一同过来的当然少不了宝马机械的负责人肖家炳。

    “可以。”姚远微笑着点头。

    何雪莉说，“以后能不能提前两天告诉我们下一步计划，让我们提前准备准备，这样不至于手忙脚乱。”

    姚远虚心接受，笑道，“可以，我以后注意。”

    他打量了一下一男一女两个陌生面孔，那两人的脸色顿时不自然了，手脚都不知道往哪里放。

    何雪莉连忙指着陌生男子介绍道，“这位是肖总的秘书，李家成，通过公开竞聘进来的，港中高材生。”

    然后指着陌生女子，对姚远说，“陈祖儿，我新招的总办员工，我以前的下属。”

    一听名字就知道是香港人。

    李家成和陈祖儿连忙起身问好，“姚先生，泥猴。”

    姚远示意他们坐下，笑着道，“祝贺二位。”

    李家成戴着副金丝眼镜，显得有些青涩，但是很干练。宝马机械开出的待遇很丰厚，在香港进行的公开竞聘中，竞争非常激烈，能够杀出重围拿到总经理秘书这个职位，自然是有点东西的。

    至于陈祖儿，情况完全不同。

    她是何雪莉直接挑选聘请过来的，以前也在天鹅宾馆里工作。

    总办指的是南方实业总经理办公室，南方实业实际上就只有姚远、林威、林小虎、何雪莉四分，总经理、财务总管、副总经理、总经理办公室主任，看着跟皮包公司差不多。

    但是，核心圈里的人都知道，南方实业控制着其余公司，这才是真正的核心位置。

    这几个月以来，何雪莉光杆司令一个，主任是她文员也是她，不是不想招人，而是必须要精挑细选，能力其次，最重要的品行。

    说白了，何雪莉就是姚远的大管家，什么事都得管，位置非常重要，总办这个部门也非常重要，没有反复考察之后，何雪莉轻易不会招人进来。

    在总办工作，那就是大老板的身边人，当然要精挑细选，而且还得是漂亮的！

    酒过三巡之后，姚远擦了擦嘴，道，“肖总，接下来的谈判就交给你了，争取尽早确定下来，在工人身上多花点钱无所谓，但绝不能让区府、市府当冤大头。”

    大老板把最难的开头部分做完了，打下了谈判的基础，肖家炳自然没什么问题，他说，“王安全先生明天下午到，同机前来的还有几位他的老同事，届时我将工人这一块的工作交给他来做，我专心和对方领导讨价还价。”

    西海糖厂保卫科的保卫干事王安全终于办好了停薪留职了，和他一道停薪留职的还有几个人，都是当过兵的人，甚至还有打过仗的。工人的思想工作由工人来做，姚远给他们的第一个任务就是过来和这边的工人们打成一片，了解他们的诉求，以便拿出针对性方案来。

    点了点头，姚远说，“明天上午签完约后，陈祖儿留在这里协助肖总谈判，雪莉你跟我去山城。”

    何雪莉一笑，姚远又要画圈了，看样子，不把账户上那三千万花光是不会回去了。

