    第321章 冲冠一怒为红颜

    秦凡也是察觉到，最近这一段时间，公司频繁的遭到别人的针对。

    一开始他也就只是觉得这是意外而已，或许是同行竞争才会导致这样的情况。

    可是在这种事情多发生了几次之后，秦凡就知道这肯定不是什么意外，也不是偶然才造成的，应该是有人特意针对。

    就比如说秦凡原本看重的一个艺人在他都还没有和对方接洽的时候, 就已经被其他公司签约走了。

    又比如秦凡原本看重的一个合作项目，在和对方谈了一段时间之后，就得知这一个合作项目暂时取消了，或者说是和其他的人达成了合作。

    就是秦凡原本合作的那些合作商也会出了么一两个问题。

    这摆明了就是有人故意在搞事情，要是连这都察觉不到的话，那秦凡就不可能管理着这么大的公司了。

    而在知道了这一件事情之后，秦凡倒是并不着急的。

    “查一下这一件事情到底是谁做的。”

    秦凡抽出了其中一样比较严重的事情，让手下的人去调查了一下儿, 调查了之后很快结果就出来了。

    因为这一件事情做的实在是太大了, 也是很难收尾的，很难抹清痕迹，这一调查之下可不就出来了吗？

    “秦总，这是莫向阳让人做的。”

    秦凡听到之后笑了笑。

    “莫向阳啊，阿里影业的莫向阳吗……”

    嘴上这么说着，秦凡心里面已经在想着这一件事情了，本来他就打算要对付阿里影业的了，这一个公司怎么说也得要收入在秦氏院线之下才好呀，不然的话秦凡都觉得可惜了。

    而现在阿里影业竟然自己主动的来找麻烦了，这不是自找麻烦吗？

    而且自己的阿里影业命数太长了，打算要让自己快一点消亡？

    秦凡嘴角是笑着的，但所表现出来的意思却绝对不是友好的，他已经打算要对阿里影业出手了，甚至现在还一点都不打算放过阿里影业。

    如果他们两者之间并没有任何仇怨的话，秦凡的手段可能也会温和一点, 至少也还是会给阿里影业一点反抗的机会的。

    可是如今想要反抗那是异想天开了。

    要怪就怪阿里影业的老板莫向阳太不识相了吧, 竟然还盯上了他打算来找他的麻烦了。

    对于这种主动找麻烦的人, 秦凡从来就不会放过的。

    “把现在能够调动的资金都拿出来！”

    秦凡很快就吩咐了下去, 这也意味着秦凡正是对阿里影业出手了。

    而接下来秦凡率先发动了基金会。

    有了基金会的出手，很快阿里影业的股份就跌落了百分之二十了。

    这百分之二十的股份已经相当多，就是阿里影业当中的股东都被震动了，本来这一些股东都只需要坐着收钱就可以了。

    可是现在出了这一件事情，他们就是连坐都坐不住了，要是继续坐下去的话，只怕就是连他们的股东身份都得要没了呀。

    现在就已经突然之间没了百分之二十的股份了，之后还不知道会不会持续的下跌呢，反正他们是不敢赌的了。

    所以在知道了这一件事情之后，阿里影业不少的股东都找到了莫向阳。

    “你不是说你会管理好阿里影业的吗？这突然之间就下降了百分之二十的股份了，到底是怎么回事？你得要给出一个解释才可以！”

    “咱们阿里影业还能不能好了，你到底是怎么管的？”

    “之前不是还好好的吗？现在出了这种事情怎么说你得要把事情处理好才可以吧，还有对于这一件事情，你也该详细的和我们说一下事情什么。”

    对于这一些股东过来找自己麻烦，莫向阳也是没有心思去应对了。

    因为现在的莫向阳烦的不行。

    而且这一些股东能懂什么呀？他们就只知道坐着收钱而已，自己却还得要花心思去处理这么多问题呢，这还有这么多的问题得要处理呢, 他哪里有时间去和这一些人应付的。

    “行了, 这一些问题我都会处理好的，你们现在还是赶紧回家去吧, 不然耽误了我的时间，这一些问题都没有这么好处理了。”

    莫向阳在阿里影业还是很说得上话的，有了他这一句话之后，就算是这一些股东对他确实是有点意见的，但也不敢再说什么了。

    莫向阳当然知道，对付阿里影业的就是秦凡了。

    毕竟就是连基金会都出手了，这一个人不是秦凡还能是谁呢？

    他也知道秦凡之所以会对付阿里影业的原因，恐怕就是因为他冲冠一怒为红颜，为了林子铃出头吧。

    不过就算是这样，莫向阳到现在为止也还是不后悔的。

    他觉得自己踢林子铃出头这一件事情再正常不过了，至于现在阿里影业被打压，莫向阳担心是有的，但却绝对不会愿意这么轻易就屈服。

    他还打算着要继续对抗的呢，至少凭借着阿里影业现在的根基还是有和秦氏院线对抗着力气的吧。

    于是接下来莫向阳又是东奔西走的谈了好几家电影公司。

    这样一来莫向阳手头上又有几部电影了，也是正准备着要上映。

    之所以能够和这一些电影公司达成合作，也是因为莫向阳愿意让利而已。

    因为他给出来的片酬相当高，就是那一些电影公司在看到了之后都心动不已的。

    要是能够谈得成这一些合作的话，那阿里影业也算是站稳脚跟了，秦凡对他们造成的影响是还有的，但却可以最小化。

    只是秦凡又怎么可能会想着看到莫向阳把这一件事情解决了的呢，在莫向阳都还刚刚松了一口气的时候，秦凡马上就出手了。

    “既然招惹了我的话，想要这么快就要摆脱我，还没有这么容易呢！”

    反正秦凡是绝对不会让莫向阳拥有这几部电影公司的电影版权的了，要是莫向阳真的想要的话，只怕也得要付出极大的代价才可以。

    而这样一来莫向阳就算是真的拿下了这一些电影版权，那播放出去了之后也是亏本了的。

    (本章完)

