    罗素身边劲风袭过，看到自家狗子对哥斯拉发动自杀式袭击，惊得他转身折返回去。

    长得像哈士奇的狼，原本是罗素嘴硬编的瞎话，现在他真有点怀疑自己说中了。

    哪有这么虎的哈士奇，正常的二哈除了贡献表情包，日常就是各种犯二然后秒怂。别说怒怼哥斯拉了，泰迪吼两嗓子都得乖乖趴地上接受输出！

    “该死，前期猥琐发育不好吗？这么拼干什么，难不成要我白发人送黑发人！”罗素恨恨骂道，感觉自己狗子膨胀了。

    十五条狗子在外围狂刷经验值，现在平均身高30米，最庞大的一头约有35米。给它们一段时间，的确可以全区横着走，但现在不行，哥斯拉趴地上滚一圈就能把它们压成小饼饼。

    “杰森，你家狗吃的什么饲料，这才多久，居然长这么大了？”段心兰跟在罗素身后，惊叹说道。

    “它们不吃饲料，长得快全靠充气……”罗素没好气回了一句，说完之后猛地停下脚步，大惊道：“不对，你什么时候跟过来的？”

    “我看你往这边跑，就跟过来了。”段心兰一脸理所当然，罗素去哪她就去哪。

    这话说得罗素有点小感动，但爱情来得太重，他承受不起，直接挑明：“我已经有女朋友了，换个人吧，不用在我身上浪费时间。”

    段心兰毫不在意，信心满满：“我早就猜到了，可那又有什么关系，我相信你最后会选择我，因为我比她更优秀。”

    “谁更优秀我不清楚，但我先警告你一句，她也是主神空间的轮回者，实力非常强大。”见妹子还不死心，罗素只得委婉提醒一句，再继续下去，段心兰会不会被打死不好说，他的腰肯定承受不住女超人摧残。

    “很强？”

    “是非常强！”

    段心兰眉头一皱，很快便舒缓开来：“非常强我也不怕，既然大家都是轮回者，改天约出来见见。打虎亲兄弟，上阵父子兵，我带着姐妹们一起去，难道还会怕她？”

    不不不，你的姐妹们只会搬个小板凳坐下来吃瓜，一边看你被吊起来打，一边发出丧心病狂的嘲笑。

    “我们队长你见过的，主神空间最强的超人血统强化者，有她帮我撑腰，谁来了我都不怕。你的那谁敢动我一下，我就让队长把她的腿给打折了！”

    罗素：“……”

    你让女超人把自己的腿打折，你不想活了是吧？

    “我看中的男人，就算硬抢也要抢过来，实话告诉你，队长已经答应帮我出头了。”段心兰双手叉腰，洋洋得意抬起下巴。

    罗素：“……”

    槽点好多，罗素不知道从哪开始吐起，女超人一定是疯了，居然挖坑把自己埋了。

    一时间，他有种公布身份的冲动，想看看之后的剧情会怎么收尾。

    见罗素连续沉默，不予以回应，段心兰银牙一咬，坚定道：“我不会放弃的！”

    你还是放弃吧！真的，为了你的腿！

    “吼吼吼————”

    “嗷呜！嗷呜呜———”

    震耳欲聋的咆哮声，将罗素从无语中惊醒，狼人们已经和哥斯拉扭打在了一起。准确来说，是狼人们利用灵活的机动性，爬在哥斯拉身上，东掏一下，西咬一口。

    哥斯拉皮糙肉厚，物理防御惊人，但狼人们也不是吃素的，十五双利爪专业破防，没一会儿就把它挠得满身是血。

    哥斯拉一开始并未将狼人们放在眼里，在怪兽的世界观里，越大越厉害，直到狼人们展现出快若闪电的移动速度，才稍稍来了些战斗兴致。

    没一会儿，这点兴致彻底烟消云散，转而怒意上涌。狼人们在身上爬来爬去，它挥舞利爪愣是没抓到一只，手短的缺陷暴露无疑。

    大怒之下，哥斯拉使出屡试不爽的物攻技能，庞大的身躯往地上一趴，开始滚来滚去。

    接近十万吨的山脉来回翻滚，视觉冲击震撼人心，效果不错，狼人们承受不住哥斯拉的重量，一个个跳在地面，集体向其尾巴根部跑了过去。

    尾巴根部……

    狼人们再次盗用鬣狗的成名绝技！

    刹那间，时间仿佛定静止，哥斯拉的表情在一秒钟之内连续变化，从迷茫困惑到剧痛扭曲，最后化作火山爆发一般的愤怒。

    “吼吼吼————”

    哥斯拉口中蕴含热线能量，压抑在喉间没有释放，全身光芒充盈，将能量以冲击波的形式从全身各个部位释放出去，主要释放区域为狼人们扎堆的尾巴根部。

    轰！轰！轰隆隆————

    一连串轰鸣巨响，天空又高了三尺，地面上赫然多出数道龟裂的沟壑，哥斯拉平躺在深坑之中，怒意勃发站了起来。

    不愧是有资格问鼎怪兽之王宝座的凶兽，放个屁都惊天动地，尾气……不对，爆炸的冲击波威力惊人，狼人们首当其冲，全在惨叫声中漫天飞舞，落地摔了个狗啃泥。

    娇嫩之处受袭，哥斯拉的怒火可想而知，长尾带着狂暴巨力扫下，摩擦空气发出嗤嗤爆鸣，一击之下，将狼人们再次扫上天空。

    “卧槽，居然敢打我的狗，我都舍不得打！”罗素看得目眦欲裂，刚要动身就被段心兰按住肩膀。

    “太危险了，把你的犭……良召唤回来，赶紧撤退吧！”段心兰连连摇头，她知道罗素实力强大、手段频出，但体型相差太大，打怪兽还是交给专业人士比较好。

    正说着，贝利亚奥特曼和初号机联袂而来，两道光柱远程轰击在哥斯拉身上，绽放出炙热的巨型火球。

    强化之后，这种程度的攻击已经无法给哥斯拉造成大伤，破裂的硬皮转瞬间修复完毕。它怒吼两声，口中蓝光氤氲，化作光束直冲初号机而去。

    初号机高速移动，沿着弧线奔跑，原子吐息不依不饶，死死跟在身后。

    “快走，光线朝我们这里来了！”段心兰大惊失色，急忙抓住罗素的手臂。

    “来不及了……”

    原子吐息横扫而来，速度奇快无比，沿途所过，尽数化作飞灰。

    罗素正欲使用瞬间移动的技能卡，余光瞥到不远处的麦克佐德，眼中精光一闪。

    轰隆隆！！！

    原子吐息高速掠过，势如破竹不可阻挡，将罗素和段心兰所在的位置湮灭一空！