    第二章学习币

    新奇！

    秦元清坐在位置上，看着黑板听着陈老师讲解着语文试卷，他发现黑板看得是如此清晰，要知道从初二开始，他的视力就一直只有4.7，他也不喜欢带着眼镜，坐在后面一排看黑板其实看得不是很清楚，有些模糊，都得靠着自己猜测和听。

    可是现在，他发现看得如此清晰，他的视力简直和当初上小学时没有什么两样，最起码有5.1。

    秦元清心中暗喜。

    他一直坚持着一个理论，近视最好不要戴眼镜，不然近视度数会越来越高。而一直以来周边发生的也不断验证这个理论，比如他一个同学高一和他差不多，戴了眼镜后，高三下学期近视度数已经达到四百度。

    现在，没想到时来运转，果然发生了奇迹，自己近视全部好了。

    “而且我这记忆力好像增强许多。”秦元清心中激动着，他发现自己的脑袋瓜是那么清晰，听课听起来一听就懂，很容易就理解和记住。

    也许，是因为自己重生了，脑袋里多了十几年的记忆。

    秦元清忽然有些明悟，为何强哥会那么痛心疾首，说大学生男生的身体垮掉，没有了阳刚之气。

    秦元清心中暗道，那些乱七八糟的还是敬而远之为好。

    “猛哥。。。。。。”当下课铃声响起后，瘦猴有些惊诧地看向秦元清，他觉得自己这位同桌好像不一样了，以往哪里有专心致志的听课，中间不借口尿遁二三次都算是好的了。

    为什么秦元清一直选择坐在最后一排靠门或者靠窗，那可不是因为这两个位置夏天风比较大吹风爽，而且因为这两个地方最没人注意，走神都不会被老师点名。

    瘦猴已经不知道多久，没有看到秦元清这么专注地听课。

    “瘦猴，之前陈老师说的没错，今年是高中最后一年，我们一定要好好努力，不然的话以后一定会后悔的！”秦元清拍着瘦猴的肩膀。

    他这位同桌，成绩一直是班级里中下游，差不多是二本水平。不过秦元清记得高考的时候，瘦猴成绩并不理想，最后又去水仙一中复读了一年，才上了省内一所普通二本。

    后来工作，一直从事着房地产工作，说起来能赚很多钱，穿着衬衫、西装，可实际上并不是，他听过瘦猴聊天时吐过苦水，一年到头来其实赚不了多少。

    后来为了买房，也是七借八借的，才勉强凑齐。

    秦元清重生后，虽然有些恍惚，还没有彻底适应，但是对于自己这位唯一高中三年都是在一块的同桌，却是始终不变。

    那一份感情，哪怕后来高中毕业后，也没有变化过，他不擅长交际，但是两人一年都会聚一下，偶尔微信聊一聊。

    瘦猴翻了一下白眼，大哥，我不是不努力啊，我听课的时间可比你多，作业也认真做，从不像你会不做专业。可是坑爹的，每次考试成绩就是那么半死不活。

    高中课程，早上四节课，下午三节课，再加上晚自习，基本上时间都在学习上。秦元清也在逐渐适应着高中生活，没有手机，电话还是用电话卡采用电话亭的，教室里的多媒体，也就下课后能听听歌，枯燥无味，却是让秦元清甘之若饴。

    他翻看着高中的数学课本，心中颇为复杂，他的数学成绩不算很好，但是差不多也有130分左右。可是因为他高三开始看小说，畅游着海量的网络小说，课本就没怎么翻过，结果高空时候数学150分只考了72分，连及格线都没有，高考成绩也只有568，距离本一线1分，而这1分却使得一个天一个地。

    高考成绩出来后，秦元清心中那一个难受，甚至是不愿意再读想直接出去打工，是老爸一直做思想工作，才随便填了一个大学。

    他很感激自己的老爸，若不是老爸一直做思想工作，他真得出去打工，也许再怎么努力，一个月工资就五六千。

    读书，不一定代表着能够成功。但是读书却是成功最高的途径，平均水准也是高于普通水准。

    最成功的投资，就是对教育的投资。

    秦元清翻着高中数学课本，先看了一下目录，这一本主要介绍着解析几何，其中主要考点就是直线引入坐标，然后各种概念比如倾斜角、斜率以及公式，紧接着是引入直线方程、两直线的位置关系、两直线的交角以及求点到直线的距离。

    这解析几何，需要与图结合，拿到题目第一件事就是划出坐标系，根据已知条件划出线、坐标，然后去求解。

    秦元清看了一番，心中有数，基本上掌握了相关知识，毕竟有着工作八年的经验，平常也有各种计算，现在重生了，理解能力、记忆力也强了不少，理解起来也容易了。

    “恭喜宿主，基本掌握1级解析几何，奖励1个学习币！”

    忽然，系统的声音在脑海里响起，然后秦元清就看到学习币一栏上，他的学习币从0变成了1。

    “没想到看书，也能获得学习币！”秦元清心中一喜，这可是好事情啊，高三要学习的书可不少，也就是说单单看书他就可以获得20个学习币了。

    秦元清这下也顾不得老师讲课了，老师讲课其实更多的针对一般水平的学生，只有试卷后面的讲题，才有价值。平常里秦元清基本上都是自己学习，结合做题，就将知识点掌握了七七八八。

    瘦猴看着自己同桌，居然一整天都不休息，就看书，心中也是无语，要是以前有这么努力，那么早就去实验班了。

    可是秦元清浑然不知，他此时整个人的注意力都在看书上，草稿纸上已经写得密密麻麻，这些都是秦元清辅助自己理解以及整理的知识点，然后再强化记忆。

    好记性不如烂笔头。

    这句话是每个老师都会强调的，但是学生往往会忘记，做好笔记后也要再多次看、理解，去强化，不然的话记在那里不去看，也没用。

    秦元清自己很清楚，学习也是有方法和技巧的，方法和技巧决定了学习效率，有的学生不怎么努力成绩却一直名列前茅，有的学生早上五点起床、晚上十一点睡觉结果成绩却都是在中下游，就是因为方法和技巧的问题。

    所以开学一整个礼拜，人们好奇的发现，秦元清变得好奇怪，上课也不睡觉了，也不走神了，整个人都在看书，变得比以往认真很多。

    就是老师也发现秦元清的转变，不过他们没有干涉，反而很欣慰，对于老师而言听课认不认真并不重要，重要的是考个好成绩，好成绩可以掩盖一切不足。

    相反，成绩差的同学，再认真、再乖，可是每次叫上去做题却是让人气得半死，一道题说了二三遍还是理解不来，那种绝望也是够了。所以，能够当老师的，特别是理科老师的，都是不容易的，起码抗击能力都是很强。

    “欧耶！”

    秦元清看完高中最后一本数学课本，忍不住兴奋地握拳一挥，这一个礼拜他看书积累了足足20个学习币，也不枉他整日废寝忘食地学习，每天看书到十二点，早上早早七点就起床。

    这种看书学习，和看小说是完全不一样的，看小说只要循着情节，脑海中不断出现想象的世界，一天看个上百万字都是很轻松的一件事，不怎么费脑。可是学习，就是很费脑，得不断理解、记忆，形成自己领悟的东西，那才是自己的，才不容易忘记。

    秦元清的举动，一下子让晚自习的同学纷纷看向秦元清，秦元清不由得有些尴尬，不过厚脸皮的他，也没有不好意思，而是挥手跟着各位同学打招呼。

    “猛哥，你怎么了，不会是病了吧？感觉你这段时间不一样了，会不会得了神经病？”瘦猴咽了咽口水，胆战心惊地说道。

    作为秦元清的同桌，瘦猴最清楚这段时间秦元清的举动，旁边那厚厚的书，除了这学期发的课本外，还有秦元清去图书馆借的下学期课本，按理说下学期课本是要二个月后才会发放。

    整个高中生涯节奏是非常快的，如同高速公路一般，各科必须在高三上学期完成所有课程教学，然后高三下学期则是复习，复习整个高中生涯的知识，不断提炼考点、重点知识，以应对高考的考点。

    “没事，我好得很！”秦元清此时心中别说多激动，现在他可以说已经学完高中生涯的知识，他接下来就是复习，复习高一、高二的课本，去强化知识点记忆，去整理出高考的重点考点、往年高考真题。

