    根本不容许自己和南宫云杰有独处的时间，马小允扶上了门把，然后清傲地望着没有南宫云杰的地方，疏离冷漠道，“抱歉，我这里不欢迎你。”

    好似许久没有这样深切地看着她，南宫云杰的眸光紧锁，面对她的漠然，他沉静了几秒，蓦地，他来到她的面前，径直将她的手从门把上移开，然后“砰”地一声将房门关闭。

    看着他靠近，她愣了一秒，待耳畔内听见关门的声音后，她猛地抬眸，不明所以地看着他。

    他俯低首望她清漾的眼瞳，并没有做出过分的举动，而是低哑启唇，“跟我回家。”

    马小允的眸底涌现怔愕，不过仅仅一秒她便回神，然后伸手推开他的身子，低咒了一声，“疯子。”

    南宫云杰任由马小允将他推开，可在马小允迈开步伐要跟他拉开距离的时候，他如铁铸般的手臂却由后紧紧地环住了她。

    马小允下意识地挣扎，南宫云杰好心提醒她，“你是想伤了我们的孩子吗？”

    意识到她肚子里的那一小团，马小允停止了挣扎，改用手使力扳开南宫云杰环住她腰身的手，几秒以后发现她只是在做无用功后，她不悦逸出，“你再不放开我，我发誓我等会儿一定会报警。”

    完全没有将马小允所说的话放在心上，南宫云杰将马小允箍得极紧，又不至于伤到马小允肚子里的孩子。

    仿佛很疲累，南宫云杰将首磕在马小允的肩上，唇附在她的耳畔，沙哑逸出，“我好久没有这样好好抱抱你……”

    不知道是不是南宫云杰富有磁性的声音在说这句话的时候尤其容易令人慑服，又或者南宫云杰跟她这样亲昵的语气让马小允很容易便想起了以前，鼻子上涌酸涩，眼眶莫名的灼痛，马小允在感觉到自己此时此刻仍会在意他所说的话的时候，她开始用尽全身所有的气力来扳开他的手。

    奈何，她原本就没有什么气力，加之男女之间的气力悬殊，她所有抗拒的动作到最后统统都成了徒劳无功。

    “你放开我……”

    南宫云杰无限爱怜地啄了她的脸颊一下，低嗄道，“你愿意给我时间，冷静听我说，我就放开你。”

    感觉他凉薄的唇瓣在她的脸颊上划过，尽管内心深处被激起千层浪，有那么一刹那，她脑海中回忆起了曾经和他耳鬓厮磨的恩爱画面，然而那一刹那的怔愣过后，让她承受的却是更多回忆以后残留于她心头处的痛楚。

    马小允嫌恶地抬手拭去被他吻过的位置，她不带有丝毫感情地逸出，“我不想跟陌生人说话。”

    南宫云杰又吻马小允一下。

    马小允再拭去。

    南宫云杰不厌其烦地再次啄了啄马小允的脸颊，时间刻意放长。

    马小允身子开始扭动，抬手搓揉着脸颊的动作变得更大。

    下一秒，南宫云杰松开马小允，她将马小允的身子扳向和他面对面，然后，不顾过她瞠大的眼眸，箍着她的腰身，低首，欺上她的唇瓣。

    “唔……”

    马小允用力拍打着南宫云杰，极尽所能地想要推开这个霸道而强势的男人，可他却牢牢地箍着她的身子，让她动弹，却不让她有丝毫逃离的准备。

    渐渐地，她安分了下来，因为他已经控制了她全部的呼吸……

    在她身子渐渐瘫软下来后，他松开她，让她靠在他的怀里大力地呼吸。

    他的手扶在她单薄的脊背，轻声问道，“现在有时间听我说了吗？”

    慢慢恢复呼吸畅通的马小允即刻将南宫云杰推开，她隐忍地紧咬着自己被他吻过后的丰润唇瓣，然后掏出手机，戒备且狠狠地盯着他。

    南宫云杰没有再靠近她一步，而是缓声道，“在你报警之前，我只希望你听我说一句话……”

    马小允按着手机号码的动作滞了滞。

    南宫云杰低沉逸出，“我在意你，在意了然，在意我和你现在所拥有的孩子……如果可以，我希望你再回到我身边，你愿意吗？”

    没有以残忍言辞伤害她时的冷酷无情，没有他逼她拿掉孩子时的残忍，亦没有他赶尽杀绝时的冷漠，这一刻的他，看着她的眼神温柔得不可思议，吐出的每一个字眼都那么容易让人沉醉，可是，此时此刻的她只感觉到讽刺……

    无动于衷地迎向他深沉的黑眸，她轻哼了一声，“我不曾想过你会跟我说这样的话……”她摇首，可笑地逸出，“南宫先生，你忘了你现在已经是有妇之夫了吗？”

    每一次想起他和单一纯在他们的婚姻尚在时所作出的背叛，她的心就好像感觉到凌迟般疼痛，那就失望的痛就像抽走了她靠近心脏处的那根肋骨……

    她曾经那么执着地去深爱着他眼前的这个男人，可是，到头来，他留给她的只有无尽的伤痕和痛楚……

    面对着她的嘲讽，他仿佛已经有了心理准备，语调温和，坦然逸出，“我从没有说过我和单一纯有过实质的婚姻。”

    马小允怒斥，“可你和单一纯背叛我却是事实！！”

    “单一纯怀孕的事是我捏造的，我没有碰过她，那么做只是为了让你能够离开我……”

    马小允重重一怔。

    南宫云杰补充逸出，“我所做的一切，都只是为了不想让你受到伤害。”

    南宫云杰所说的话令马小允瞬间想起罗伯特跟她所说的话……

    对啊，罗伯特也跟她说，南宫云杰是为了保护她而选择了对她的伤害……

    马小允眸光黯淡地看着南宫云杰，痴痴笑道，“我真的好想问南宫先生，在我还在意你的时候，还有什么伤害会比你给予我的伤害还要难受？”

    南宫云杰没有丝毫怒意的解释道，“也许你认为我没有选择让你留在我身边是个残忍的选择，但如果让我回到那个时候再做一次选择，我仍旧会选择这么做。”

    “为什么？”马小允难以接受地逸出，“你是认为在你遭遇危险的时候，我做不到和你并肩作战吗？”

    南宫云杰深深地吐出，“正因为知道你会不顾一切地留在我身边，我唯一能够保护你的方式就是让你离我越远越好。”

    马小允哽涩地逸出，“那时的我不需要你以这样的方式来保护我，我能照顾好自己，即便留在你身边，我也不会让你操心……”

    “但我需要为你操心！我的胜算微乎其微，一旦输了，我将一无所有，无法再照顾你和孩子……这个世界我唯一信任且可以保护你的人只有罗伯特，所以我希望你能够留在他身边。”南宫云杰说得轻描淡写，却没有人知道他在面临这一切时所承受的压力和艰难的抉择。

    马小允问，“既然你将我推向罗伯特，为什么还要来找我？”

    南宫云杰看着她眸光竭诚，“我想你回到我身边。”

    马小允又嘲讽的问道，“难道你没有想过也许我会为此爱上罗伯特？”

    南宫云杰淡淡逸出，“你无法爱上他。”

    马小允反驳，“何以见得？你不是已经极尽你所能地撮合我和他吗？”

    南宫云杰睿智的精光内敛，磁性逸出，“你还是来了洛杉矶。”

    听出他话底的自信，马小允嗤笑道，“你的律师难道没有告诉你，我为了跟金泽旭连成一气，所以向你索取了我的离婚财产？”

    南宫云杰微起眼，“你跟金泽旭合作其实就是你接近金泽旭的方法……”

    马小允怔忡地抬眸。

    他知道，他居然知道……

    是的，她跟金泽旭的目的正是为了接近金泽旭……她很傻，她来洛杉矶，竟真的是希望能够接近金泽旭，然后拿到那份文件。

    她知道金泽旭很是狡猾，如果她接近的他太明显，金泽旭一定会怀疑，所以她能做的就是以最自然的心态跟金泽旭一起“合作”，只要得到了金泽旭的信任，她想要拿到那份文件就有了机会……

    她知道她博得金泽旭的信任到她可以接近金泽旭需要一些日子，南宫云杰可能没有时间等，所以她唯一能做到就是替南宫云杰找到一个无论输赢都能够安然的办法……

    她在想，哪怕南宫云杰最后输了，已经取得金泽旭信任的她必然能够在金泽旭那里找到金泽旭威胁南宫云杰的蛛丝马迹……

    还有一个原因便是，就算她不答应金泽旭“合作”的事，金泽旭亦会想尽办法收购“南宫氏”，她以为，如果“南宫氏”有百分之十五的股权在她手上，至少不会落入金泽旭之手，日后或许还能还给他……

    她只是没有想过她的选择会破坏了他的计划……

    马小允坦然回答，“我承认，我是想要帮你，但，我想要帮你的原因却是因为我是个恩怨分明的人，你会遭遇金泽旭的报复里面多少有些我的责任，还有就是你父亲他很疼我，所以我关心你父亲，不想你父亲为你担心。”

    南宫云杰讳莫如深的眸光紧锁着马小允，直接道，“你我都知道这不是来自你的肺腑之言。”

    马小允挑眉，“南宫云杰，你是在自信你可以让我呼之则来挥之则去吗？”

    南宫云杰靠近她一步，“我只想回到身边……”

    马小允一边后退，一边摇首，“不可能了……”

    南宫云杰的脚步继续朝向她，“我们可以重新开始……”

    马小允将身子抵在身后的墙面，“不可能……”她答应过自己，再也不为他流一滴的眼泪，再也不会在遭遇过去那些痛苦和伤痛后继续天真下去。

    南宫云杰伸手拥住了马小允，紧紧地箍在胸前，“我不想放开你。”

    马小允用力地推开南宫云杰，然后拿出手机，迅速地播下她最近通话的那个人。

    南宫云杰夺过马小允的手机，瞥了手机屏幕一眼，他问，“你打给罗伯特？”

    “不要你管……”马小允重新夺回手机，迅捷地跟南宫云杰拉开距离。

    唯恐马小允做出过激的事，南宫云杰没有再靠近马小允。

    马小允将已经接通的手机放在耳畔，里面传来了罗伯特温和的声音。“小允，小允……”

    前一秒还佯装坚强的马小允，这一秒好似崩溃，酸涩涌了上了她的鼻尖，她竭力顶着哽咽道，“罗伯特，你在哪里？”

    “你不要抛弃我一个人在这里，我要你带我去利雅得……恩……你快点来，好不好？呜……”

