    “那个，那个……王妃……”

    一个月后，管家为难的带着两个妙龄少女来到了高云清的面前。

    高云清瞥了一眼管家，然后打量着他身后的两个女人，面容姣好，身段清秀，看着倒是不错的。可是，王府要招人了吗？她怎么不知道？！

    “新来的丫鬟？给谁的？”

    “……”

    管家看着王妃那不解的样子，不禁大汗淋漓，这是装傻啊还是真傻啊？

    “婢妾给王妃请安，婢妾夏荷，是皇上赐给摄政王的，今后王妃有什么事情，尽管吩咐。”

    不等管家再说什么，两个女子中的一个，忍不住的开了口。

    “瀚王府不缺丫鬟，你们回吧。”

    高云清面无表情的看着面前的两个人，心里已经愤怒的不得了！好他个赫连智，竟然敢打赫连瀚的主意了！等她给他送回一分大礼！

    “王妃，婢妾是送给王爷的，不是丫鬟。还有，婢妾二人是皇上送来的，您怎么能说送回去就送回去呢？”

    夏荷身边的另一位闻言，也安奈不住了。

    “雨荷、冰心，掌嘴！”

    轻瞥了一眼那激动的女子，高云清平淡的吩咐着。

    笑话！这些人都当她高云清是软柿子吗？！竟然明目张胆的给赫连瀚送女人，就是这送来的人也敢跟她顶撞？！老虎不发威，当她是HelloKiti吗？！

    “是！”

    雨荷和冰心一直静静的看着管家带来的两个女人，听到了高云清的吩咐之后，径直走到了二人面前，很是不客气的甩了二人耳光！

    “你凭什么打我们？！我们是皇上赐过来的人！”

    “什么身份？可是那个官宦人家的千金？”

    没有理会嚎叫的两个女子，高云清直接看向了管家，她相信，这个管家是不会什么都不知道就敢把人往她的面前带的！

    “回王妃的话，这两个人就是普通人家的女子，本是宫女，但是皇上说最近王爷为芸哲大事实在是忙碌，故而送来犒赏王爷的……”

    管家的声音越来越小，他原来一直以为王妃是那种聪慧的大家闺秀，可是在见证过几次她校训那些觊觎王爷的人之后，他便再也不敢说王妃是温婉的闺秀了！

    今天的这两个人，怕是要倒霉了！就是皇上……

    “绑了，送到宫门口跪着。”

    得知二人身份之后，高云清也没了什么顾忌。只要不是谁家千金，便不会给赫连瀚在朝廷上带来什么麻烦，她可以没有顾虑的解决她们。

    “王妃，这……”

    管家为难的看着高云清，这人才送过来，就带去宫门口跪着，不好吧？

    毕竟是皇上送过来的人，王妃都不需要顾忌皇上的面子吗？

    “送到摄政王府的人，就要听本王妃的话，既然她们认不清楚自己的位置，那就给本王妃哪来的滚回哪去！顺便给皇上带个话，就说我高云清说的，下次再送，麻烦也要送几个有眼力见懂规矩的下人！若是他存了什么其他的心思，就做好做游戏的准备，我最近，可是闲的很呢！”

    高云清似笑非笑的看着被掌嘴的两个女子，敢往她跟前送人，也不看看她高云清是不是什么好欺负的！

    “是！”

    管家见王妃的模样，知道她是怒了，为了这股怒火不殃及到自己，他很明快的将两个脸颊红肿的女子给赶紧绑了，送到宫门口去。

    “娘子，我给你带了宫里的糕点回来。上次，你不是觉得宫里的小点心味道不错吗，今天正好给你带回来些。”

    赫连瀚拿着糕点，快步的进了他们的房间。

    今天赫连智送人的事情，他也是在小清儿把人弄到宫门口之后才知道的。想着他小清儿威武的样子，一定很是厉害，不过那怒火，自然也是不会小的！

    “看到你的美人了吗？”

    看着还没有换官服的赫连瀚，高云清忍不住语气泛酸。她见过来才一个多月，接二连三的有女人打他的主意，今天更是过分！皇上竟然直接把人就给送了过来！

    叔可忍婶不能忍！她高云清也不是吃素的！

    “娘子，我发誓！那人绝对是赫连智自作主张，为夫之前绝对是不知道的！这件事情，咱们以后找他算账就是，你可千万不能将过错算到为夫的身上啊！”

    赫连瀚见高云清的小嘴已经撅起来了，虽然觉得她的小模样甚是可爱，但是此刻他已经没敢太过欣赏，还是将他娘子的怒火给平息下去才是正经！

    见她还是微微错开头，不看向自己，赫连瀚赶紧把他带回来的糕点给打开，递到她的面前。

    “娘子，上次你不是说着肉铺还吃嘛，这次我就给你带回来了好些，你快尝尝！”

    “唔……呕……”

    高云清在赫连瀚拿着糕点举到她面前的时候就有些不舒服了，当那肉铺的味道飘到她的鼻腔里的时候，她便再也忍不住，一把推开了赫连瀚，跑出去吐！

    “娘子！你怎么了？好些了吗？”

    赫连瀚一个不查，被她推了个踉跄，不过看到她捂着嘴难受的样子，便立马跟了上去，边拍着她的背部给她顺气，便关心的问道。

    高云清吐了好一会儿，直到觉得自己连苦水都吐干净的时候，才接过了冰心递过来的漱口水。

    “没事了。”

    她虚弱的对赫连瀚笑笑，也不知怎的，问道了那股味道的时候，她便特别的难受，实在是没忍住，就冲了出来。

    “真的没事？要不要找个大夫来看看？”

    赫连瀚看着突然间脸色便有些苍白的高云清，心里面十分的担心。

    他的小清儿一直以来都是十分健康的，今天这是怎么了？莫非是让那两个莫名其妙的女人给气到了？

    思及此，赫连瀚的脸色阴沉了下来，开始想着该怎么报复一下赫连智，给他的小清儿出这口气！

    “傻瓜！我就是大夫，你还要找什么大夫去？德都里面有几个人敢过来和我比医术？”

    高云清笑看着赫连瀚，他这算不算关心则乱？

    自己的医术就很不错，哪里需要其他人过来给她看诊？

    “是啊，瞧我都给忘了。”

    赫连瀚笑了，他这是怎么了？怎么就能忘记自己的小妻子，就是最好的大夫呢？！

    “那你快给自己看看，看看哪里不对劲，需要什么药材尽管说，我立马派人去买！”

    高云清扯了扯嘴角，将自己靠在赫连瀚的身上，在他的搀扶下，慢慢的回到了屋子里，靠坐在软榻上。

    手，依然不知不觉的搭在了自己的脉搏上。

    “如何？”

    赫连瀚全程都很紧张的看着她，他记得以前她给别人看病的时候，似乎没有需要这么长时间的，就是李姨娘难产的时候，也没有如此啊！这次到了她自己这里，怎么这么慢？

    高云清没有理会赫连瀚的询问，而是一次有一次的探视着自己的脉搏，她的感知……

    这……

    是老天看着她给李姨娘留了一条生机，所以眷顾自己吗？

    “到底怎么了？小清儿！”

    看着毫无反应的高云清，赫连瀚有些焦急了！这种等待的感觉真的很糟糕！

    “相公！”

    高云清终于确定了自己的脉象，激动的一下子就扑到了赫连瀚的怀里。

    “相公，我，我怀孕了！差不多一个月左右呢。算日子，该是咱们大婚的时候……”

    高云清扑在赫连瀚的怀里，轻轻的在他的耳边，说着刚刚发现的好消息！

    “你说真的？我要当爹了？！”

    赫连瀚很是惊喜的将高云清轻轻的推开，双手握住她的香肩，兴奋的看着她。

    “当然是真的！虽然脉象还不是很稳定，但是我相信我的医术，一定不会诊错的！相公，你说，是不是老天看我太善良，给了李姨娘和她儿子一条活路，所以也回报给咱们一个宝贝？”

    高云清同样很是兴奋的看着赫连瀚，双眼都亮晶晶的！她活了两辈子，可是第一次感觉到一个生命在她的体内孕育呢！

    这种生命的传承，尽管早已经在课本上了解所有的一切，但是当这一切真的发生在她自己身上的时候，她才体会到生命的神奇！

    “是啊，我的小清儿这么善良，老天爷自然也是会厚待咱们的！”

    赫连瀚温柔的将人拦在了怀里，心里也是激动不已！他终于也要当爹了吗？

    “恩恩，一定是这样的，咱们一心向善，老天自然也会善待咱们的。相公，你说咱们这是儿子还是女儿？”

    高云清轻轻的抚上自己平坦的小腹，憧憬着未来的生活。即将到来的这个小生命，会给他们的生活，带来别样的色彩呢！

    “男孩女孩我都爱，只要是你生的，我都会宠爱的。不过，若是他敢想相府那个小公子那样为难他娘的话，我一定不会犹豫，立马放弃他的！”

    赫连瀚也将手重叠在她的手上，轻轻的抚着她的小腹。脑子里却闪现过的是李姨娘生子的时候那惨痛的样子！

    若是小清儿遇到了同样的情况，他一定毫不犹豫的选择他的小清儿的！

    “放心，哪有那么容易就遇到那种情况？再说，我就是个大夫，清楚知道该怎么做能够让孩子很好的成长，同时让自己也很好。不会出现李姨娘那种情况的！”

    高云清在赫连瀚的怀里蹭了蹭，她知道李姨娘的时候一时之间不会让赫连瀚给忘记的，但是这对她来说，真的不是问题的！

    若是胎位不正，她也可以很早的时候就发现，及时的采取一些手法，绝对不会让自己到了生产的那一刻面临巨大的危机的！

    这里的医术技术都很是落后，若是不提早做好防范，到时候若是真的有什么意外，那估计她就是要九死一生了！

    “嗯，一定要以你为最先考虑，若是出了什么事情，就放弃这个小生命！孩子早晚都会有的，就算没有，咱们俩也可以很好的生活。但是没了你，我的生命就失去了色彩，会活不下去的！”

    赫连瀚紧抱着高云清，他绝对不能承受失去她的痛！不管这种失去是因为什么……

