    第二更

    而如今，现世灵气复苏。

    无论是对于任锋还是天庭，灵山，无疑都是个机会！

    就算是三大神界，此时如果来现世收割信徒的话，也会获得非常惊人的信仰之力。

    只不过不同的是。

    如今，升龙帝国的道教，佛教文化，也只不过是出现断层而已。

    就连西方天使神界，也同样是如此。

    只不过。

    目前，教廷的传承已经被彻底毁灭。

    道教众人又讲究无为，一个个都忙着修仙，根本对发展信徒什么的不感兴趣。

    而佛门，就跟不用说了。

    虽然他们非常迫切的想要在现世之中发展信徒。

    但是如今，就连他们暗中安排的人，也都被任锋一个一个的挖了出来。

    灵山的佛陀们更是一个个气的牙痒痒。

    但是因为天地禁制的原因，他们也只能干瞪眼，没有任何的办法。

    阿斯加德和宙斯神殿的神话，连断层都算不上，已经彻底被人们所遗忘。

    毕竟之前。

    阿斯加德的人来到现世之后，已经发现。

    现世之中，已经没有人懂得上古维京语。

    连语言都已经失传，更不用说神话传说了。

    不过话说回来。

    这个办法，任锋心中认为是可行的！

    想到这里，任锋在脑海中说道：

    “前辈这个办法确实可行。”

    “如今我们这个世界的情况很特殊，因为龙脉复苏的原因，极少数普通人觉醒了异能。”

    “就算是没有觉醒异能的普通人，体质也得到了大幅度提升，筋脉拓宽，可以吸收天地灵气。”

    “对于大部分人来说，现在所困扰的，并不是金钱疾病什么的。”

    “他们更在乎的，是个人实力。”

    任锋如实说道。

    关于这一点，从之前那些渴望仙术的富豪就能看出来。

    他们都没有觉醒特殊能力，唯一的办法，就是学习仙术。

    从这一点就可以看得出，人们对实力的渴望有多么强烈。

    不仅如此。

    自从龙脉复苏，那些普通人的实力得到加强之后，一些本来困扰普通人的疾病，已经不再是问题。

    只要实力越强，生命力自然也就更加强大，活的也就会更久。

    虽然目前只有少数人知道这一点。

    但是，任锋相信。

    用不了多久，这个事情定然会以极快的速度蔓延开来，会有越来越多的人知道这个消息。

    而此时。

    神秘人的声音，也传入了任锋的脑海中：“如果按照你这样说的话，你们那个世界，简直是天时地利人和全部占据啊！”

    说道这里。

    神秘人的语气，竟然带起了一丝笑意：“不得不说，道友你的运气真好！”

    任锋闻言，不由得微微一笑。

    如果自己真的能创造出系统的话。

    那自己的运气的确不错。

    “前辈，那系统又如何制造呢？”

    “这个我没有经验啊！”

    任锋有些好奇的问道。

    “制造普通人能使用的系统，其实很简单的。”

    “首先，你要找到一个在灵魂方面有独到研究的高手。”

    “这个人的修为不一定要多高，但是对灵魂研究，一定要有非常强的领域。”

    “否则很难造出真实的系统。”

    神秘人淡淡的说道。

    “这个人选我还真有！”

    任锋闻言，顿时大喜。

    论起对灵魂的研究程度。

    世间又有几人，能比得上金甲？

    金甲的本体，可是僵尸一族的变种，魇！

    而魇，更是对灵魂方面，有着极其严重的偏科！

    有金甲参与的话，定然会事半功倍！

    “前辈，看来自从和你对话之后。”

    “我的运气似乎越来越好了。”

    说道这里，任锋的嘴角闪过一抹淡淡的笑容。

