    忽然发生的变故，可谓是惊呆了所有人。

    这是怎么回事？

    这头跳跳鱼，好像吃下了什么了不得的东西！

    “轰！！！”

    就在这头四品巅峰的跳跳鱼吃下那诡异的血色果实之后，只见它整个身躯剧烈的颤抖起来。

    身上的骨肉剧烈颤抖，好像内部正在经历着什么翻天覆地的变化。

    身上的鱼鳞一片片张开，泛闪出了一种诡异的红色光芒。

    骨头全部咔咔作响，以小剑几人肉眼可见的速度，体型在不断的变大！

    身上的肌肉变得更加膨胀，鱼鳞变得更加坚硬。

    旁边一棵几米高的树木被这头跳跳鱼膨胀的体型一碰，立即嗡嗡哀鸣的摔倒在地上。

    最让张小剑5人震惊的是，这头跳跳鱼身上的妖力此时犹如火山一样喷发出来，浩浩荡荡，席卷向四面八方！

    然后，在张小剑、王宝宝5人的眼中，只见这头跳跳鱼的妖力气息竟然节节攀升，疯狂暴涨！

    接着在下一刻，像是突破了某种瓶颈，一下突破到了五品！

    狂暴的妖力冲天而起，把四周的林木吹拂的向四方倾伏，它脚下的海水也泛起了一阵阵汹涌波涛，海水一圈圈的向四面扩散！

    惊了！

    张小剑5人都惊了！

    瞳孔剧烈收缩，目瞪口呆！

    这头跳跳鱼在吃下了变异红树林生长出来的果实之后，竟然一下子突破到了五品妖兽！

    一下子实力跨越了众人两个大品级！

    小剑心惊肉跳，也一下子反应了过来！

    它们专门给这一株巨型变异红树林寻找猎物，喂食，原来是为了变异红树林生长出来的果实！

    这果实鲜艳无比，仿佛是用血液凝聚而出一样。

    而跳跳鱼和变异红树林也算是一种共生的关系，它们互惠互利，互帮互助！

    跳跳鱼给变异巨型红树林提供食物，而变异巨型红树林则给它们果实，两者形成了一个简单的攻防同盟。

    变异红树林虽然精神攻击强大，但是它无法一动。

    身上的精神攻击也有着距离的限制，短时间内它也许能捕捉到猎物。

    但是时间一长了，当周围的妖兽都被捕捉一空，它就无计可施了。

    所以这时候就只能求助跳跳鱼了。

    而当妖兽进阶到了四品，生出了精神力，变异红树林的精神力攻击立即效果大降，难以立功！

    变异红树林无法奈何四品跳跳鱼妖兽，自然只能选择和它合作。

    所以两者形成了一个简单的合作关系，你给我粮食，我给你我生长凝结出来的果实。

    各取所需，两全其美，一起共赢！

    也怪不得这些跳跳鱼妖兽不敌的时候，就灰溜溜跑回来这个巢穴了，为的也就是这个后招！

    ……

    “吼吼！！！”

    进阶到五品初期之后，只见这头跳跳鱼妖兽嘴巴里发出了一阵阵嘶哑难听的咆哮声。

    这一种借助外力强行突破修为的方式，似乎让这头跳跳鱼十分痛苦。

    脸上表情无比狰狞，身躯颤栗颤抖，浑身上下都发出了一阵阵暴虐疯狂的气息，仿佛要撕碎所有的生命。

    而且似乎和普通的五品不同，这头跳跳鱼的肉体上，不断的流淌着一道又一道的诡异红色光芒。

    这些红色光芒鲜艳如血，在这阴森的红树林当中显得十分刺眼！

    “哗哗哗！”

    就在这时，只见这一棵巨型变异红树林树冠再一阵颤抖，然后浓密的枝叶当中，竟然又再度抖伸出了两颗晶莹剔透的诡异血色果实！

    躲在四周的其他跳跳鱼妖兽一看到这红色果实，脸上立即露出了一阵阵疯狂贪婪的表情！

    有2头四品巅峰的跳跳鱼尾鳍在地上一拍，带起一股恶风，咆哮的朝头顶上血色果实弹跃而起！

    早就在剑岛变异红树林的树干上还有2颗果实，张小剑5人就已经惊骇的浑身颤抖了！

    这1颗果实就是1位五品妖兽！

    3颗，那就是3位啊！

    “唰！”

    就在众人焦急万分的时候，原本一直站在众人身后的王泉，忽然身形一闪，就出现在了这一棵变异红树林的树冠上。

    王泉双手快速闪电，就直接把这2颗血色果实给摘取了下来。

    王泉身影再一闪，又再缓缓出现在了众人的身后。

    王泉笑道：“1头五品初期的妖兽就够了，再多2头，你们可以直接投降认输了。”

    “谢谢王大人！”

    “谢谢三叔！”

    5人感激的说道。

    还好这一次怂了一把，早上没有冒然进入鲜血森林。

    也还好这一次有带着王泉进来，否则就不妙了！

    “不客气。”

    王泉看着前方那一头浑身血红色的五品跳跳鱼，缓缓的笑了笑：“虽然这是依靠外力得到的进化。”

    “但是这头五品跳跳鱼的实力还是不错的。”

    “而且他才刚刚进化，实力应该还不是很稳定。”

    “你们还是可以尝试着挑战一下，这不是坏事。”

    “和一头五品妖兽战斗，这对于你们来说是一场难得的经历。”

    “我会在一旁看着你们的。”

    张小剑大喜，5人再度致谢！

    此时他们5人，张小剑的修为是御海师三品中期，武者三品二次换血。

    在使用灵武技的情况下，小剑的攻击能够威胁到四品巅峰！

    实力是5个人当中最强的。

    冷彦君，御海师修为三品巅峰。

    在使用冷家秘技灵兽降临的情况，攻击也能够威胁到四品巅峰。

    甄香，御海师修为三品巅峰，二品一重铁肉武者。

    在使用组合灵技的情况，攻击也能够威胁到四品巅峰。

    简志学，御海师修为三品巅峰。

    因为灵物特殊，是炼妖壶。

    这三天来简志学也炼妖了十几头三品跳跳鱼，再加上几十头水炮蟾蜍，这一股实力也同样能够威胁到四品妖兽了。

    王宝宝的实力5人当中最弱。

    御海师修为是三品初期，武者是二品八重铁肉。

    不过王宝宝拥有灵武技不动如山，再加上王家为他量身订造的灵力法器，所以倒是能够挡住四品妖兽的进攻。

    所以他们5个人一起联手的话，说不定还真的是有机会跟这一头刚刚进阶到五品的跳跳鱼斗一斗的！

    况且旁边有一个王泉在保护着，所以失败也没有关系！

    当即，张小剑5个人不再犹豫，一声低吼，便朝这一头5品跳跳鱼冲杀而去！

    小剑一头当先，低吼道：“我正面硬肛，你们随意！！”

    众人：“……”

    场中的战斗一触即发！

    小剑5个人一下子就冲到了这头五品跳跳鱼面前，四周的其他跳跳鱼原本见状要上前帮忙厮杀。

    可当王泉的身影忽然无声无息的出现在它们面前，身上五品御海师的灵力波动全力释放的时候，这些跳跳鱼妖兽立即全部从心的向后后退几十米。

    脸上的杀意和怒意僵硬在一块，十分尴尬。

