    “哈？”李云霄有些不明所以，刚才他所想可不是如何给龙鹏挖坑！

    而是他觉得这一路走来总感觉有一个神秘人在暗中铺设一切！这种感觉越来越强烈，而现在似乎是一个不错的时机。

    “我们公子的意思是非常支持龙鹏城主，而且他觉得龙鹏城主重情重义，在如此危难时刻依旧不忘保护冥都的城民，这种行为乃大英雄本色！我青玄城虽然偏远贫穷但也愿赠上雷火三百颗以助其力，希望能帮到城主大人！”云陌见此出言说道。

    姚三少闻言不由得一阵心疼，不由得猛灌了一口酒。那些东西若是卖的话可是一笔不小的收入啊，他已经打听清楚了，这东西一颗就能卖上千金不止，这三百颗可就是几十万上百万的收入啊！亏这混蛋说得如此风轻云淡！唉，我太难了！

    “是吗……”闫立身边的老者还想说什么，不过却被闫立一个眼神给打断了。

    “既然青玄城的各位都如此客气，那我闫都自然也不能弱了气势！我会调集我亲自训练的五百勇士随时待命！这一战我们必须阻止妖兽的肆掠。”闫立说道，虽然语气轻松可却坚定霸道，他口中的这支军队可不是青玄城黑甲骑所能比的，用一个天上一个地下也觉绝不为过，这可是伴随他成名的令周围匪盗闻风丧胆的存在。

    听闻这话他身边的老者甚至脸色有些难看！这可是他闫家花费巨大代价才训练起来的，若是在这场对抗妖兽的大战中有所损伤，那对他闫家而言将会是无比巨大的损失。

    出来之前他可是答应过族老看住闫立的，可事情的发展现在已经完全超出了他的想象！

    而闫立如此一说后冥府九都其余七座城的人也都只能纷纷表态，听得龙鹏城主也是一阵顺畅。而这一切的一切都是归功于青玄城那位看似沉默不太爱说话的城主。

    “我龙鹏在此谢过！我们谁都不知道兽潮什么时候到来所以今日的宴会就到此结束，十分的感谢大家！”龙鹏端起酒杯对众人一饮而尽说道。

    当李云霄等人从冥都城主府的宴席上出来后，姚三少不满的对云陌说道：：“你知道吗，就行为你的豪情，我们损失了上百万！数百万啊！”

    这次他们去冥都城主府是为了找唐旭的麻烦，顺变弄点钱，可最后钱没有弄到，反而赔了上百万进去！

    “那东西有这么贵吗，我记得他的制作材料好像不是很昂贵啊！”云陌打着哈哈说道。了解三少的人，这个时刻千万不要和他拌。

    “那是什么东西啊？”慕容倩怯怯的问李云霄。

    “那东西是我和三少弄出来的，听说十分的美，可惜青玄城的那一次我没有在，不过这一次也许也是一个不错的机会，你可以看看！”李云霄看着打闹的两人然后笑着和慕容倩说道。

    “是吗！”慕容倩听李云霄这么一说也来了兴致。

    “走吧，我们回天涯阁！”李云霄对慕容倩说道。

    “不用管他们吗？”慕容倩看了姚三少和云陌一眼说道。

    “没事他们总这样！”李云霄笑了笑然后率先朝天涯阁去，兽潮很有可能就在今晚，自己可要多制作一些玄阵出来以备不时之需！

    自己不可能永远都依靠剑叔叔和夜叔叔，若事事都需要他们出面那么自己谈何复仇！

    “话说，你对那小姑凉也太苛刻了吧！”慕容倩轻轻地对李云霄说道。

    “你不信我？额，你可以问问逍遥，它的话你总该信吧！”见解释不管用李云霄遂将趴在自己肩上睡觉吃了自己好几个高级水晶的逍遥给出卖了，这就是一个吃了睡睡了吃的懒货。

    “我没有不相信你的意思，只是我们说好出来玩的，可你看看我们俩一个带着一个侍女，这怎么玩，而且到时候去剑宗怎么办，你不是说我们要低调行事吗？”慕容倩说道。

    “说的很有道理，那不如我让他去天下第一楼？或者当个女杀手？”李云霄面露思索，去剑宗自然是不想以明帝之孙的身份去，他可不想被人围观，而且现在还不是时候！

    以自己练气初阶的修为，如何能配得上自己的身份，而且……

    当李云霄等人回到天涯阁时，他们的房间已经换了，看上去比之前的宽敞明亮以及更加的富丽堂皇。

    唐旭早已离去，李云霄有一种感觉，唐旭没有他表现出来的这么简单，这个人说不定会成为日后的心腹大患。

    “公子，这是我们天涯阁最豪华的房间！”余万才对李云霄几人热络的说道。

    这小子看来真的以为自己是一个三少那样的人！对！

    “行了，你先下去吧！”姚三少点了点头然后满意的对余万才说道。

    “我就知道他喜欢这样的！”李云霄低声对慕容倩说道。

    听得慕容倩笑得合不拢嘴。

    “我去炼点玄阵以备不时之需，冥雷我也会多做几个，没什么重要的事，不要来打扰我！唉，真是劳碌命啊！”李云霄独自走进了雅间。

    云陌等人笑了笑然后也去修炼了！独自留姚三少心疼的计算着这次会损失多少！不时传来一阵阵叹息声，让人心疼。

    没人知道那天夜孤寒为云陌辽完伤后两人说了什么。传闻当晚城主府发生了极为激烈的争吵，也有人说是当时城主只是非常平静的说话，而不平静的是他称为师父的人。

    不过那次后，李云霄明显感觉到夜孤寒的欣慰还有云陌若有若无的开兴。而且那一次后云陌似乎在修炼天机术，至于那晚他们发生了什么，他并没有问！云陌也没有说。

    傍晚时分，兽潮正如李云霄预测的那样提前而来，兽潮未至洪荒之气便席卷了整的冥都，再这样独特的气息下，很多人都难以保持镇定，若不是有龙鹏城主亲自安抚过，或许现在整座城都将会是一片混乱。

    当李云霄等人赶到冥都高大的城墙上时，只见龙鹏城主等人已经在那严阵以待了。同时李云霄还看到龙鹏城主身边站了好几个陌生的人，看来他们就是宴席上没有出现的其它各城的城主了。这次冥府九都齐心协力相比这兽潮应该不会有太大的问题。

    一声虎啸后，一股极为强劲的凶威扑面而来，感受到这股凶威，就算是强如龙鹏也感受到了很大的压力。

    相比较玄兽而言，同阶的人类本就显得脆弱，这种差距越到后期表现的越发的明显！

    反虚巅峰的天魔虎虽然并未突破到化神，可凭借它强大的肉身以及自己独特的天魔虎种族天赋，就算是普通的化神境短时间内它也能勉强应付！虽然龙鹏不凡，可要面对它还是有很大的压力。

    “李公子怎么来这里了，这里十分危险！”龙鹏城主看到李云霄后脸色有些不太自然，若是李云霄在这里有什么三长两短，那么自己就真的摊上事了！

    那几位未曾出现的城主好奇的看了一眼李云霄，听说就是因为他让本来已经失去人心的龙鹏再次聚集了九大城池的力量。

    “无妨！这是我青玄城为诸位准备的冥雷，相信定能为冥都这次兽潮贡献一份力。”李云霄摆摆手然后将一个储蓄袋扔给龙鹏然后对他们说道。

    “多谢李公子！此处有我们就好你们还是先下去吧。”龙鹏再次说道，不是他小看李云霄而是一个练气初期的修士在这场人与玄兽的剑锋中起不到丝毫的作用，而他的身份到时候恐怕只有让自己分心的份。

    “我就站在这城墙上，就算到时候真的有什么危险，龙鹏城主也不用担心，我身上怎么可能没有几件保命的东西！”李云霄对龙鹏城主说道。

    “好吧，那你一定要注意安全！”龙鹏最后也只得妥协。毕竟李云霄说得对，他身上不可能没有几件保命的东西，而且他的身后也不一定没有护道者的存在。

    就在李云霄和龙鹏对话期间，冥都城外的天边黑压压的，似乎末日即将到来，让人无比的压抑。

    临近时才发想，那是无数的妖兽！虽然大多数都是妖兽，修为也有高有低，可这样黑压压的一片就让人生不起战斗的心。

    “阵起！”龙鹏大喝一声。

    然后一阵光从远处的剑峰直射天空，然后下方无数的阵纹迅速亮起，整个冥都都在这巨大的阵纹吧包裹中，阵纹无比的复杂。然后冥都城墙上也同样出现了复杂的阵纹。

    李云霄看着复杂无比的阵纹，心中震撼不已，这覆盖整座城池的庞大阵法，当真无比精髓。初看时他就感觉整座冥都城的建设似乎暗合五行八卦，还以为是错觉，没想到建造这座城的龙鹏竟有如此雄心！

    这阵法不仅有极强的防御力，甚至还有禁空的效果，这可是非常厉害的一种能力！至少在这样的形势下，这种能力对他们来说如同神技一般的存在。

