    走出弟子堂没有多久，姜空就察觉到了不对劲。

    “有人？”

    他轻咦一声，不曾想到在天星学府里居然还有人如此肆意妄为。

    天星学府是不允许弟子在外打斗的，想要打斗只能够上争霸台上。

    “想抓我？

    要不是赶着回去，今个儿让几位师兄好好躺在这里。”

    姜空轻哼一声直接动用空间法则消失的没影了。

    “这个小子呢！”

    “怎么突然不见了！”

    “该死！给他溜走了！”

    三个弟子出现在姜空消失的地方，恨恨不甘道。

    “走，去等下一个目标。

    他奶奶的，这两年的新人一个比一个油了。

    再不抓几个敲诈一番，哥几个这个月的花费可就没有下落了。”

    他们重新回到弟子堂内，就像是猎人在狩猎着猎物。

    三人离开不久，虚空中一道白影凌空踏下，落在地上。

    他手持一卷拂尘，披着及地的道袍，头发被一盏金编鹤冠扣住。

    在他身上散发出出尘无比的气质，若一尊仙风道骨的贬世谪仙。

    白发老者拂尘一挥，信手将虚空中一丝力量捕捉在掌心中：“咦？

    刚刚离开的那个新人弟子会空间法则？”

    他自说自话，自言自语道：“真是罕见啊。

    掌控空间法则的人比天地脉还要稀奇。

    这一届那些天地脉我都看过了，怎么没有发现他。

    难道说这个小子并不是天地脉？”

    白发老头看向姜空离开的方向：“伤门？

    又是伤门？

    今年的伤门是怎么了？

    难道回光返照要崛起了吗？”

    一连几个问题后，老者想要迈步去伤门，却还是止住了步伐，叹了一口气扭头离开。

    “那个老东西恐怕是恨我入骨吧。”

    ……回到落霞山，还没有踏上山路，姜空猛的朝着左边一挪。

    砰！一道红绫抽在了地上，抽的那是烟尘四起。

    姜空略带不满的看向一侧，姬星灵站在那里高傲的双手抱胸看向他：“反应还挺快，我以为你躲不掉呢。

    看来下次还要加大力度。”

    “你有病？”

    姜空拍拍身上的尘土：“你我已经是不同师门的人了，井水不犯河水，告辞！”

    他拔腿就要上山。

    “站住！”

    姬星灵眉宇一蹙，脸上带着些许怒色。

    不说全天下，至少目前为止见到过的男人哪一个不是围绕着转。

    独独这一个姜空，其他的不说了，那态度简直是像是让她热脸贴了冷屁股。

    “我姬星灵还能在你身上置气？”

    她轻哼一声，跃到了姜空面前的山路，将姜空去路挡住。

    “干什么？”

    姜空不满的看着姬星灵：“我还有事情，没有功夫陪你玩。”

    姬星灵轻哼一声，撅撅嘴巴：“本姑娘本来都不想来这下三流的势力修行，若非想要借助你的武意锤炼我的武意也不会来这里。

    来到这里还算是我屈尊了，所以你得补偿我！”

    “哪门子歪理，都歪到天王老子家去了。”

    姜空很是无语，这个女人的逻辑根本不按常理来。

    “你我本无缘分，全靠孽缘在死撑！今日一别，日后不见！告辞！”

    说完他直接空间瞬移离开。

    “喂！喂！你给老娘回来！”

    姬星灵气的直跺脚，一双美眸几欲要喷火了。

    自己如此拉低身段，居然被无视了！换做其他男人，能有这等垂青？

    “你要躲着老娘！老娘非要将你给抓出来！”

    姬星灵论起两侧袖子，完全没有了在天伤一脉时候那种高高在上上的女神模样。

    若是让其他弟子见到自己倾慕的高冷女神还有如此一面，怕是整个天伤一脉都要疯了。

    姜空绝对会被列入公敌的行列。

    唰！在落霞山道观上。

    赵山王在山巅踱着步，手里捧着玉简原地打圈。

    “姬师妹果然还是一如往常的绝艳无双啊！唉，如果我在那紫游圣郡表现好一点的话，是不是能够给她留下一个好印象呢？

    讲不定她一直记得我！”

    “不对不对，她肯定记得我。

    毕竟那一日我是如此的俊朗不凡，玉树临风。

    她那时候还看了我好几眼呢！”

    “可惜了啊！我应该老早就向她示好，不至于到现在与这等芸芸众生在一起，只能够隔空相望！太可惜了！”

    赵山王双眼中写满了花痴二字。

    就在他想入非非，山路上一道身影卷起一阵大风！“九师弟！”

    赵山王双目一亮：“九师弟我正要找你呢！来来来，我问你一些事情！”

    “先别问了，有人在追我，你帮我挡住！”

    姜空二话不说直接冲入道观内。

    “什么！”

    赵山王立马一脸正义：“虽然我左道一脉低调很多年了，但并不是人人都可以捏的软柿子！今日我就要看看到底是谁敢如此欺压我左道一脉！我赵山王也不是……” 

