    天火关东侧八百里，几十个士兵站在山丘眺望。

    为首者，是一位年轻小将和一位道士。

    “到底还是回来晚了。”

    颛雷敲击马鞭，望着远方一望无际的火海。

    “南离妖圣展开岩浆火海，摆明不打算让我回返。”

    “是贫道术算不利，未能算出这一劫。”道士面相也很年轻，年龄与颛雷仿佛。

    “跟你无关，你在事前就提醒我，这一行凶吉莫测。而在夺取神果后也告诉我，必须马上赶回天火关。之所以耽搁，是追兵太多，贻误了时间。”

    “少将军。”一位亲卫道：“眼下怎么办？直接杀回去，让天火关接应我们？”

    “不可能的。二十年前那一场遭遇，神朝哪里还敢随意放人入关？”

    二十年前，颛雷亲眼见证东海那场大乱。

    天命宫主人预见东方有一场浩劫，神皇下令加固东方三关的屏障，并禁止一切渔民出海。

    这样一来，任凭东海之水上升百丈，也难损大昆东部一寸土地。

    然而龙宫选择了另一个法子。他们引诱渔民偷渡出海，并引发一场海难让渔民们死伤惨重，迫使渔民逃到镇海关下。

    守关将领看到城下渔民，一时不忍，开出一条通道接引。

    于是，海龙趁机而入，导致东天八郡陷落洪水浩劫，死伤十亿。

    为此神皇震怒，不仅镇守三关的几位将领处死，就连亲眷都被祸及三族。而镇海关屠龙军的武圣大元帅，贬为庶人送去苦寒之地，至今还没回来。

    但即便如此，也难赎回十亿子民的性命。

    “如今我入关，万一火海冲入大昆，祸及南天八郡，我云阳侯府万死不能偿还。”

    颛雷叹了口气：“南离妖圣这倒是堂堂阳谋，逼我不能回城呢。”

    “何况，敖行烈和我家争夺赤焱军团兵权，岂会放过这个机会？他巴不得我死在外头。”

    小道士忍不住道：“那为今之计，我们转道其他两关？”

    “如我预料不错，其他两关此刻也有妖圣把守。这次虽是我引来天火关浩劫，但也是妖族早前预谋的行动。”

    颛雷：“龙宫已然倾覆，天下谁人不知，神皇下一个目标就是妖皇？因此，他们要抢先下手。”

    颛雷说完，看到众人士气低落，心中一动：“你们也别太担心。我们在外留待几日，等神王降临，妖圣退离，便可归城。”

    “可是，我们手中的丹药已经不多，很难对抗关外妖瘴。”

    八关之外的环境绝非人族可以适应。这里妖瘴浓烈，纵然天罡武者和道胎仙人也活不过三日。

    因此，武者在外征战不得超过一日。而且，需提前服用辟谷丹、避瘴丹、驱火丹等药物。

    颛雷一行人轻装简行，事前分配的军用物资只够十日用度。但路上他们活动剧烈，受伤频繁，目前丹药已经见底。

    小道士心中后悔，早知自己就不该专心研究卜算，而应该涉猎一二丹术。

    当然，一般丹术没有原料也于事无补，除非是上古传说中的“气丹之术”。

    “这里是天火关，我家祖上在这里倒有一个安全点。虽然南离妖圣也知道那地方，但眼下只能赌一赌，暂时去那里避难。”

    ……

    噗通——

    孙靖从酒楼被扔出来，他气得爬起来：“喂，小爷明说了雇人出城。花钱的，你们这都不愿意？”

    酒楼里传出笑声：“小少爷，老子不知道你是金吾城哪家的人。但是，眼下这局面，出去了就回不来。纵然老子过惯刀口舔血的生活，眼下也不会傻乎乎跑出去送死。建营地？亏你想的出来。”

    孙靖气得哆嗦，但也无可奈何。自己功夫浅薄，想要去救颛雷都无可奈何。而找人外出，哪怕天火关的散修，也没几个愿意出去。

    “我劝你歇歇吧。”百里程云走过来，把孙靖扶起来：“咱们在关内等消息，颛二公子吉人自有天相，或许能自己回来呢？”

    “他回来，但是能进来吗？”孙靖气急败坏：“如今唯一的办法，是在城下扎营。等待神王降临，然后开关应敌。”

    “那你要如何？”百里程云没好气道：“刚才咱们又不是没去找敖大元帅，但是大元帅根本不见我们。纵是天镜上人的面子，那位都没给。”

    倪婉茹站在一旁，沉默不语。

    他们一行人从千年冢离开，到天火关歇息。正好碰到妖圣攻城，而孙靖得知颛雷情况，想要出城救人。

    至少，在城门口搭建一个营地，方便颛雷落脚。

    奈何敖行烈不肯出兵，根本不见这些世家少年。

    而孙靖花钱雇人建立营地，也没人肯答应。

    “行了，别让旁人看笑话。”慕容征扫视人群，看热闹的关内军民纷纷散开。

    颛阳躲在人群中，也偷偷离开。

    他们从金焰界来到天火关，想法和孙靖类似。花钱雇佣一批人在城门口扎营，清理附近的妖兽，稳扎稳打迎接颛雷。

    奈何，根本没人肯接这个活。

    “看来，只能亲自出去了。”

    彭禹啃着鸭梨，躲在另一个角落，将颛阳毅然决然的神情收入眼底。

    “这小子还是不死心。不过我帮他这一回，想必也能还掉人情，安心离去。”

    想到这，彭禹有了主意，自行返回仙舫。

    是夜，他看到颛阳偷偷摸向城门口，偷偷跟上颛阳。

    八重天屏禁外不禁内。

    杜绝一切外在的异种力量侵入，却不排斥关内人外出。真正阻止关内人外出的，是天火关各个门户的守城偏将。

    但天关高有千丈，有无数个风口门户。颛阳借用自家关系，买通一个风口门户的守军。

    为他引路的，是一个瘸腿老兵。

    看着一袭红色劲装的颛阳，他叹气道：“小公子，我不知道你为什么非要这时候出去。但你想好了，现在出去，可就再也回不来。”

    “放心，我带够一个月的丹药，足以支撑到妖圣退兵。你就当我去外头修炼吧。”

    说话时，颛阳看向风口前面的几个人影。他们排队等待检查，往风口外面走。

    “他们又是什么情况？大元帅不是禁止外出？”

    老兵嗤笑：“禁止？哪次禁止外出，能管得了所有人？”

    “官方禁止，私人偷渡。千年以来，不都这样？”

    “这些散修也是打算去外头修炼的。如今妖兽活动频繁，虽然凶险，但内丹值钱。”

    颛阳默然。他想到哥哥曾经给自己说过的镇海关经历。

    要不是那边的人私底下偷渡，且规模太大，最终惹出将领开关，又哪有八郡洪祸？

    “不过我现在也没资格说别人，毕竟我也在偷渡。”

    深吸一口气，颛阳咬牙道：“走吧，带路。”

    老兵带着他，跟前面几个偷渡者一起来到风口。

    往外看，赤色流光如瀑布流淌，隔绝外界的异种元气。

    “你们想好了，现在还能后撤。如果真跳下去，那可就回不了头。”

    “放心吧，老张头，我又不是第一次干。反正三日后神王驾临，我们只要挺过三日就行。”有位乐观的散修笑嘻嘻对老兵招手：“等我回来，再请你喝酒。”

    老兵摇摇头，对他摆摆手：“等你回来，老头子请你吧。”

    说完，那散修直接跳出风口。在一阵狂风的包裹下，坠入天火关下方。

    嘭——

    他背上有一包裹打开，露出一朵大蘑菇样的东西，缓缓飘向下方。

    “小公子，你的降落伞。”老兵给颛阳一份：“上面有拉绳，你待会儿……”

    “跳伞，我会。”颛阳穿上伞包，跟着前面的人一起跳下去。

    狂风呼啸，吹得他不断翻滚。这一刻，他恍然明白，为什么这些透气的通道要被称作“风口”。

    这里的风是真的大！

    颛阳眯着眼，感受强烈的风劲拍打脸颊，看准时机快速打开跳伞。

    就在他安全落地时，突然听到前方惨叫。

    刚才跟老兵说话的那个散修，已经被一头火狼咬杀。

    “大家小心，有五头火狼，大家一起上。”

    旁边几个降落的武者见状，冲上去将火狼扑杀。

    “所以说，不要随便插旗，不然马上遭殃啊。”颛阳身后，幽幽传来熟悉的声音。

    他心中一惊，猛然回头。

    看到披着五彩雀衣的男孩，正笑眯眯站在自己身后，颛阳小脸煞白。

    你你……你什么时候跟出来的？等等，你出来了，我不是死定了吗？

    这一刻，颛阳彻底后悔了。

