    陈勇躲在暗处，看着岳灵珊下山而去。还是继续趴着，没有轻举妄动。

    　　过了一个时辰，陈勇听到令狐冲慢慢醒来问道：“小师妹，小师妹？”

    　　陆大有道：“小师妹已经下山去了。”

    　　令狐冲道：“她还是和林师弟一起去了吗？”

    　　陆大有道：“师父师娘，和众师兄师弟大家一起在山下呢。小师妹必须连夜和大家会合而已。

    　　大师兄，小师妹对你真的挺好的，她把你当大哥哥看待！这一夜要走几十里山路，就是为了让你难够学习这《紫霞秘笈》。”

    　　令狐冲道：“正是因为这秘笈是小师妹送来的，所以我才不学！我不要做他的大哥哥！我不要承她的情！”

    　　陆大有道：“大师兄，你到底要怎样？林平之给你留下两锭金元宝，一锭银元宝，小师妹为你送来《紫霞秘笈》，你还有什么不满意的？你还要他们怎样才行？”

    　　令狐冲道：“我，我不要他们怎样，我就是想要回到从前那个样子就好！”

    　　陆大有道：“大师兄，你醒醒吧，回不去了！这段时间师父师娘已经默许他们二人在一起了！我也没有丝毫办法！”

    　　令狐冲道：“所以小师妹拿来的《紫霞秘笈》再好，我也不学！就算是我死了，我也不需要他们俩的怜悯！”

    　　陆大有不理不睬，开始读书：“天下武功，以练气为正。浩然正气，原为天授……”跟着便滔滔不绝的读了下去。

    　　令狐冲道：“大有，你读的什么书！华山派武功秘籍能这样学习吗？”

    　　陆大有道：“大师兄，书是小师妹拿过来的，秘笈是我读给你听的！师父知道了怪罪下来，就让他先责罚我吧！你说什么我也要读给你听！”

    　　陆大有继续读着《紫霞秘笈》，令狐冲突然大喊难受，陆大有赶忙过去照看。令狐冲道：“大有，麻烦你把枕头帮我垫高一些。”

    　　陆大有伸手扶起令狐冲的上半身，顺手加厚枕头时，令狐冲突然伸出手指，戳中陆大有的檀中穴!陆大有看着令狐冲，不可思议的慢慢倒下!

    　　令狐冲把陆大有放平躺好，《紫霞秘笈》就掉落在陆大有身边。令狐冲一根手指都没有动过《紫霞秘笈》，就转身离开了小舍。

    　　陆大有道：“师……师兄……”

    　　令狐冲道：“大有，我内力不精纯了，只能点倒你而已，相信很快你就能恢复身体状态的。我一个人走，就是为了离开《紫霞秘笈》远一些。

    　　麻烦你醒转，把秘笈送给师父吧，就说就说……”令狐冲说不下去，就掩面转身离开小舍。他就是为了和秘笈远一些，更远一些！

    　　陈勇犹豫了一下，放弃了跟踪令狐冲出来看好戏的心思。反而蹑足潜踪，躲进了小舍之中。

    　　陈勇把自己的身形隐藏在了陆大有躺着的床榻之下，躲藏了起来。他在等那个盗书贼的出现，陈勇一定要救下陆大有才会甘心！

    　　又过了大半个时辰，外面又传来脚步声，陈勇让自己贴地趴着，所以很轻微的脚步声自己都能够感觉的到！

    　　外面那人似乎并不急着进屋，外面很黑，屋里的煤油灯一直亮着，外面之人观察了一会儿屋里的情形，慢慢踱步进入了房间！

    　　陈勇看不清楚来人的身形，只看到外面一个黑衣人慢慢进屋，离床越来越近了。

    　　陈勇怕迟则生变，突然从床下窜出，举剑就向来人的大腿刺去！

    　　那人没有想到床下会隐藏有人，大吃一惊！但他生性多疑，更何况夜间行事，不可能不防备的。竟然躲过了来剑，两人便在小舍打了起来！

    　　那人同样使剑，但是剑法陈勇却是没有见过，自然独孤九剑一点也用不上。陈勇暗自责怪自己，还是实力不行啊，偷袭都没有得手！

    　　两人拆招三十来个回合，对方越打越着急。生怕打斗时间太久，会引起其他人前来。

    　　蒙面人突然挡开陈勇的攻势，侧身扑向床榻。陈勇跟过去时，他已经抓起床榻上的《紫霞秘笈》！

    　　陈勇此时全力进攻，一剑刺向他的后背！此人一个翻滚，向陆大有翻了过去。陈勇本来就提防着他有这种可能，所以跟上连环三剑！

    　　这三剑是衡山剑法，这是陈勇这段时间和令狐冲在思过崖上学习到的高明剑法。

    　　那人根本想不到陈勇会使出这么诡异的剑法，所以大吃一惊。他使出了浑身解数，才勉强躲过了杀身之祸！

    　　如果陈勇见识再高明一些，就会发觉这是嵩山派的武功，可惜陈勇没有发现。这人勉强躲过了两剑，第三剑擦着他的肋骨刺了进去！

    　　这人反应极其迅速，竟然在陈勇一剑刺中自己的同时，用手中长剑和陈勇刺来的剑一个格挡！身形竟然向陈勇射来！

    　　陈勇再拔剑回撤身形时，因为剑尖刺入床铺，拔剑影响了一分速度，竟然被他一剑刺向了胸口！

    　　陈勇在这一瞬间为了自保，侧身躲过长剑，而自己的长剑却硬被自己给别断！

    　　陈勇才用这半截断剑挡住了此人刺来的这一剑！但为时已晚，自己的左臂还是被划开了一道伤口！

    　　那人也不恋战，身形此时已经射出了房门，陈勇随后追出。那人明显对华山派很是熟悉，三躲两躲之间，很快就消失不见！

    　　陈勇也不敢过分追击，怕陆大有再有什么意外，马上就退回房间。

    　　这突如其来的战斗，让陆大有完全看在了眼里。但是《紫霞秘笈》却在自己眼皮底下丢失了！

    　　陆大有看到陈勇退回房间，喊道：“林师弟，《紫霞秘笈》追回来了吗？”

    　　陈勇道：“没办法，六师哥，我已经尽力了。此人对华山派地形很是熟悉，我也追不上他啊！

    　　而且看样子如果他不是怕遇到其他人，我一定不是他的对手！我们俩都有可能会死在他的剑下！”

    　　陆大有道：“这可怎么办啊！小师妹把《紫霞秘笈》交给了我，而秘笈却在我手里丢失！我怎么对得起师父啊！”

    　　陈勇道：“先不要考虑这些了，六师兄，你身体怎么样了，现在能行动吗？”

    　　陆大有道：“我的膻中穴被大师兄点了一下，你帮我解一下穴道吧。”

    　　陈勇在陆大有的教导下，用劲力在他身上的穴道上推拿了一会儿，陆大有终于能够起身行动了。

    　　自此二人总算安全了些。两个人在一起安心了许多。

    　　陆大有道：“林师弟，谢谢你的救命之恩，你的伤口怎么样了，我帮你包扎一下吧。”

    　　陆大有拿出金疮药为林平之治伤，林平之左臂上有一道半尺长的伤痕，入肉半寸多深！好在没有伤到筋骨，养上一段时间就能完全好利索。

    　　陆大有道：“林师弟，你怎么能刚好赶上救我的呢？”

    　　陈勇说道：“我在白马庙找师姐，怎么找也找不到人。白天我也听说过《紫霞秘笈》可以救大师兄的事情。

    　　就担心师姐一个人回山，所以我也赶快回来查看情况。正好见一个蒙面穿夜行衣的人在华山徘徊。

    　　我就赶过来了，而他似乎一样向着这个方向而来。我怕你出事，更怕发出声音这个人就真的发现这里。

    　　就先躲到床铺底下，没想到很快他就进了房间，可惜我武功太弱，偷袭也没有能得手！

    　　要不是他着急逃走，他不抢《紫霞秘笈》而是要杀我们俩的话，我们两人可能都会死在此地。”

    　　此时两人又听到外面有脚步声，两人赶快躲到床铺下面，而外面推门进来的人竟然是岳灵珊。

    　　陈勇赶忙钻了出来道：“师姐，你怎么又回来了？”

    　　陆大有也从床铺下面钻了出来。而此时岳不群令狐冲二人也进了房间。

    　　令狐冲道：“六师弟，你把《紫霞秘笈》拿出来还给师父吧，我当时点你穴道真不应该。”

    　　陆大有道：“师父，大师兄，《紫霞秘笈》丢失了！如果不是林师弟过来救我，可能我的性命也会不在了。”

    　　陈勇道：“我看师姐不在白马庙，担心她一个人上山出问题，所以就赶上来接师姐。

    　　没想到遇到这种事情，都怪我武功不行，打不过蒙面夜行人，自己还被砍伤了。”

    　　岳不群开始询问清楚详细情况，但也没有任何办法。

    　　而令狐冲说道：“”刚才不戒大师救了我的性命，我当时还遇到了嵩山派狄修，他说他奉掌门师伯的命令来华山派巡查！

    　　他们嵩山派现在已经猖狂到这种地步了，进入华山派如入无人之境！”

    　　岳不群脸色铁青，看了看岳灵珊，令狐冲和陆大有道：“《紫霞秘笈》丢失，你们三人都有责任！

    　　现在华山派已经到了生死存亡的地步，我不是不教给你们华山派最高功法，而是想练这秘笈限制太多！”

    　　令狐冲：“师父你放心吧，弟子令狐冲一定把《紫霞秘笈》找回来！”

    　　岳不群道：“《紫霞秘笈》如果被人抄录了，或者背熟了。纵然找回原书，本门的上乘内功也不是独门之秘了。”

    　　令狐冲跪倒叩头道：“师父，弟子今日立下重誓，世上有一人偷窥《紫霞秘笈》。

    　　我令狐冲就杀一人，有一百个我就杀一百人！弟子只要能不死，一定帮师父找回秘笈！”

    　　岳不群道：“都起来吧，我相信此事和你们没有关系！现在没办法追查盗书者，连林平之都不知道对方是谁。

    　　想查到此人谈何容易？只知道他身上肋骨处有剑伤，这种情况下是根本没办法查的！”

    　　众人连夜回到白马庙，岳不群把事情经过告诉了宁中则。宁中则感慨《紫霞秘笈》丢失的同时。

    　　对令狐冲现在病情已经好转，还是比较高兴的。当知道林平之为了女儿夜上华山，而且还救了陆大有后，更是开心了不少。

    　　而岳灵珊此时却在训斥着陈勇：“小林子，你能不能让我省点心！今天你又差点没命了你知道吗？以后不管什么事，一定要想想后果，安全第一知道吗？”

    　　陈勇道：“师姐，如果我不出手，当时《紫霞秘笈》不仅一样会丢失，而且六师兄陆大有很有可能会被那个蒙面人杀害。我不是没什么事吗？只是左臂受了点轻伤。”

    　　岳灵珊道：“这还算轻伤？再重点你的左臂就没有了！你想过没想过，你的父母家仇都需要你来报！

    　　以后做事一定要多想想后果！明天开始，换药的时候记得来找我，师姐给你清洗伤口，包扎换药！”

    　　林平之现在才想明白，原来这个思想是为了上山救陆大有，和想保护《紫霞秘笈》不会丢失。虽然最后《紫霞秘笈》还是丢失了，但是陆大有人没事，这才是最好的结果。

