    第一八五二章情况危急

    十月十二日，西孟加拉的吉德伦金镇。

    早上七点半，印度方面军南路集群攻击加尔各答mén户两河防线的战役正式打响。两河指迈通河及达莫德尔河，是西孟加拉地区两条主要的河流，其中迈通河向东汇入恒河支流胡格利河，而达莫德尔河则蜿蜒向南，直接连通孟加拉湾。

    在这两条河流之间，分布着阿散索尔、拉尼甘杰、杜尔加布尔、巴德塔曼、讷伯德维普、金德讷格尔、豪拉、加登里奇等东印度的大城市和工业中心，并且加尔各答的江西城区也处于这一区域，可以说是东印度的jing华之所在。

    早在三天前，部队即攻陷了西孟加拉邦界一线的贾姆达拉镇，由于接下来要进入东印度最繁华的区域，第七、第九两大集团军进行了jing心的准备。在连续多日的侦查中，空军侦察机没有在这一区域发现日军集结的情况，同时卫星也数度对这一区域进行扫描，也是一无所获。

    以第七集团军和第九集团军为主力的南路集群，上报方面军司令部和总参后，终于确认在今天发起总攻，力争在未来半个月内，将这一片热土纳入掌控。

    “轰隆隆——”

    日军在吉德伦金镇的防御工事，遭到我军猛烈炮击，上千mén大小口径的火炮，迅速把日军构筑多日的战线破坏得七零八落。

    在这其中，三百多mén105mm以上的大口径牵引式火炮和自行火炮，造成的破坏最为明显，一枚枚重磅炮弹若下暴雨一般，落在吉德伦金镇前方的鬼子及日印军阵地上，不计其数的大火球从地面腾起，一片炮弹爆炸的黑sè烟云尚未消散，又是一排炮弹落地，腾起的火球席卷起巨大的气làng，把尚未消散的黑sè烟云推开，紧接着又是一排炮弹带着刺耳的啸叫声重重地砸落在敌人的阵地上。

    火箭弹由于连日的消耗，储备不足，因此这次没有参战，六百多mén75mm山炮、野炮以及70mm步兵炮等小口径火炮，表现依然不俗，要知道小炮的shè速，要比大炮快上许多，一分钟下来，起码有六千枚炸弹落到日军阵地上，若是再加上师属、团属炮兵部队的上千mén各种口径迫击炮，那么威势更不得了了

    尽管日军指挥官已经有了心理准备，但眼前的炮击烈度，依然出乎原先的意料，在很短的时间内，日军jing心构筑的碉堡、工事、掩体等防御壁垒便在连续的炮声中轰然倒塌，暗堡飞上中天，战壕被填平，铁丝网及障碍被炸开，数公里面积的雷场被炮弹炸得发生连锁反应般的大爆炸。

    炮击还在继续，天空中密密麻麻的机群已经飞临战地上空，同时两个坦克师像两把尖刀，从左右两翼向日军阵地发起进攻，当坦克及装甲运兵车抵近敌人阵地时，后方的炮声戛然而止，数百辆坦克连稍微停顿一下的意思都没有，轰鸣着跨上了日军的阵地。

    鬼子及日印军士兵还未来得及做出反应，强击机及轰炸机已经开始定点清除那些残余的防御工事和火力点，一枚接一枚五百公斤以上级别的航弹，以超过音速的速度从天而降，直愣愣地扑向那些钢筋hun凝土筑成的碉堡和暗堡，将这些极为坚固的工事炸得底朝天，里面的士兵及武器装备，化为零件状态抛洒四方。

    此时，伴随坦克进攻的装甲运兵车的后mén已经打开，步兵们呐喊着冲进鬼子及日印军士兵坚守的战壕，在坦克炮和装甲车的高平两用机枪的掩护下，向前突击前进。停顿在第一道战线前方的坦克，若是发现有鬼子及日印军士兵的火力点，立即开炮，毫不犹豫地将其摧毁，偶尔有漏网之鱼，单兵携带的火箭筒及火焰**器，也足以将这些负隅顽抗的据点清除掉。

    在超乎寻常的强大火力掩护下，步兵们跨过一道道战壕，在各个专业的攻坚打击小组的自动步枪、冲锋枪、火焰**器、狙击步枪和手榴弹的配合下，将一切视线所及的敌人一片片消灭。

    这种从天到地、从后到前的立体式攻击，让鬼子及日印军士兵极不适应，很快，一批批敢死队便倒毙在冲锋的路上，大多数鬼子及日印军士兵连自杀式攻击都无法达成，他们被密集的的火力网所笼罩，刚刚冲出战壕便被消灭，还有许多家伙更是凄凉，他们被火焰**器喷出的烈焰活生生烧成焦炭，惨不忍睹。

    冲锋中的安家军步兵，很快便控制了一道道战壕，在狭窄的坑道及jiāo通壕里，自动步枪、冲锋枪和驳壳手枪发挥出巨大的作用，将试图靠近进行白刃战或者索xing发起自爆攻击的鬼子及日印军士兵若割麦子般扫倒在地，肮脏的鲜血把大地染得一片通红。

    工兵部队迅速炸毁日军构筑的反坦克壕，铺设出许多通往前线的道路，密密麻麻的坦克和装甲车越过阻碍，疯狂地扫shè一切能够看到的鬼子及日印军士兵。

    进攻发起仅仅一个小时，已经有一个坦克连及两个装甲步兵连突进了吉德伦金镇，一辆辆豹ii坦克宛若压路机一般，宽大的履带碾压在马路上，发出金属撞击的“咔嚓”声响，地上到处都是被碾压得血rou模糊的鬼子及日印军士兵的rou泥，鲜血和内脏器官挤压出的**，四处横溢流淌，腥臭气息弥漫。

    镇子内的鬼子及日印军士兵，死战不退，他们依托建筑物，拼命地阻止安家军的攻势，同时，从镇子南部增援的两千多敌军，冒着头顶强击机和轰炸机的打击，发起猛烈的进攻，试图包抄突前的十五辆坦克及尾随坦克进攻的两个连步兵。（）

    一场ji烈的碰撞随即爆发，十五辆豹ii坦克连续开火，十五ting12.7mm防空机枪及十五ting并列机枪连续喷吐出火舌，装甲步兵们手中的通用机枪、自动步枪也泼洒出一阵阵密集的弹雨，同坦克的火力jiāo织在一起，把鬼子及日印军消灭在冲锋的路上。

    这时，豹ii坦克炮用上了高爆榴弹，105mm口径的炮管连续开火，榴弹不断地落在jiāo错的火力网中间，炸开一团团火球，把那些试图利用地形隐蔽攻击前进的鬼子及日印军士兵化为血雨rou渣。

    日军指挥官似乎是狗急跳墙，再次增强了反击的力度，起码有四五千名鬼子及日印军士兵，向突前的这个坦克连及两个装甲步兵连扑来。

    空中的歼击机、轰炸机及地面部队的火力，已经无法压制日军的疯狂，cháo水般的敌人，利用建筑物的阻挡，向据守于镇子中央地带的安家军官兵发起死亡突击。在这种情况下，统率三个连作战的坦克连上尉连长，呼叫炮火增援，很快一排排密集的炮弹落入鬼子及日印军群中，将这些几乎陷入疯狂状态的家伙炸得尸骨无存。

    日军的决死反扑一làng高过一làng，但这时我军主力已经肃清镇子外围阵地，除了一个坦克团及两个装甲步兵团杀进镇子作为支援外，其余部队从外面绕过镇子，从左右两翼向后方突进，准备对日军实施包抄。

    为了避免全军覆没的命运，日军指挥官不得不下令撤退，全军退往南面十五公里的阿散索尔城。

    阿散索尔位于达莫德尔河北岸，为铁路、公路和水运jiāo通枢纽，日军侵入前城市人口高达五十万，因为东南面有拉尼甘杰大煤田，于本世纪初发展为工矿城市，毗邻有铜、铁、铅、锌等矿区，三十年代初塔塔集团在这里建有大型钢铁厂两座，冶金和炼铝厂各一座，此外还有英国资本控制的大型机械厂、造纸厂、电缆厂、汽车制造厂、yào厂、化工厂等，与东南方的拉尼甘杰、杜尔加布尔两座城市，共同组成了东印度地区最有名的工业基地。

    不过，日军的指挥官显然没有想过，在对手拥有坦克、装甲车的速度优势，同时天空又有战机打击和sāo扰的情况下撤退，是何等悲惨的一件事。

    溃逃中的鬼子及日印军士兵，被紧追不舍的坦克和装甲车追上，分割包围，迅速地被歼灭，截止下午…，进攻部队的前锋已经顺利进抵阿散索尔城下，由吉德伦金镇向南撤的鬼子和日印军士兵，在追歼中全军覆没。

    战后确认，坚守这里的是日军一个独立步兵旅团，外加两个日印军师，全员三万人，与预计的结果相符。但这样的兵力显然不足以保证防守的宽度和厚度，在安家军空地一体的打击下，失败不可避免。

    空军再次对阿散索尔的防御体系进行了侦查，日军指挥官似乎对吉德伦金镇如此快便陷落大为忌惮，再次加强了对城市外围阵地的防守，同时在城市里的大楼、工厂等地建筑物，又部署了新的街垒，似乎准备用巷战来阻止安家军的进攻。

    根据这段时间侦察机的反复确认，目前阿散索尔、拉尼甘杰、杜尔加布尔的工厂区与以前未有明显的变化。情报部mén分析后认为：现在日军工程师仅仅拆卸沿海地区城市那些工厂企业的机械设备，便已经忙得脚不沾地，达莫德尔河地区的工厂企业，还未来得及动手，我军已经兵临城下。

    不过，正因为阿散索尔城的大多数工厂企业未及拆迁，在林立的钢铁丛林中，更容易部署防御阵地，对此方面军司令部已经有足够的心理准备。

    晚上七点，没有给阿散索尔的日军太多准备时间，南线集群待后方的炮兵部队赶到后，立即展开攻城作战。

    首先依然是炮击，不计其数的流星火雨，争先恐后地向着日军的阵地扑去，大地犹如发生强烈的地震一样，剧烈地颤抖，大大小小的火球腾空而起，整个阿散索尔城上空笼罩着黑sè的烟云。

    在密集的爆炸声中，一排炮弹刚刚呼啸着落地，紧接着又是一排炮弹带着刺耳的尖啸声向日军阵地飞去。

    高强度的炮击，一直持续了半个小时，近千吨钢铁落到阿散索尔城的日军外围阵地上，一道道坚固的防线被摧毁得千疮百孔，支离破碎。

    炮火准备过后，豹ii坦克及半履带式装甲战车再次发出“轰隆隆”的震慑人心灵的巨大轰鸣，向着日军的阵地凶猛地扑去，后面紧跟着装甲运兵车，再后面则是呈散兵线发起突击的步兵。

    这时天sè已经完全暗了下来，在高速的冲刺中，所有的车辆全部打开车灯，防空兵的探照灯也开到最亮，明晃晃的直shè灯光，把鬼子及日印军士兵照shè得头晕眼huā，胆战心惊。

    豹ii坦克和装甲战车轰鸣着继续前进，105mm坦克炮**着，不断地把因恐惧而忙碌luànshè的敌人火力点送上天空，冲锋中的步兵们由于背对着光，进攻没有受到影响，他们伴随着坦克和装甲车快速前进。

    适应黑暗的鬼子及日印军士兵，苦不堪言，目不能视物，只能胡luànshè击，但这种行为显然为他们带来了灭顶之灾，几乎每一座喷吐火舌的工事都遭到毁灭xing打击，哪里有火光闪现，哪里就遭到铺天盖地的炮弹打击，那些工事一个个炸飞到天空，又或者被坍塌的泥土掩埋到地下。

    终于，装甲运兵车冲到了敌人的战壕前，如同出笼猛虎的官兵，首先向敌人的壕沟里投掷密密麻麻的手榴弹，几秒钟过去，日军阵地上炸开无数黑sè的烟云。火焰**兵们拿着喷嘴，**出一条条火龙，把鬼子及日印军坚守的阵地烧成了火海。

    “杀”

    震天的喊杀声中，安家军步兵们奋不顾身地跳进战壕，同鬼子及日印军士兵展开ji烈的近战，那些手持三八式步枪或者李恩菲尔德步枪的敌人，就好像捕猎时猎人shè杀猎物一般，未及做出反应，一个个就被自动武器**出的密密麻麻的子弹shè杀在战壕里。

    安家军印度方面军第七和第九集团军官兵，根本就不给日军发挥他们白刃战的优势，自动步枪、冲锋枪和盒子炮连续shè击下，敌人一排排倒下，就像是排队接受枪毙一样，死得极其痛快。

    先被击溃的是只配发了单兵武器或者手榴弹的土著暴民，这些因为家人被扣留而不得不硬着头皮顶在前线的土著，说到底还是未经受过正规训练的平民，眼见着此前从未见过的凌厉攻势，那种试图通过自己努力保全家人的想法一下子崩溃，他们大声哭叫着，转身就跑，根本就不顾身后督战队黑dongdong的枪口。

    土著暴民的数量实在太多了，尽管遭遇前年的大瘟疫后，阿散索尔城的常住人口已经急速下降到十万，但这段时间日军又从达莫德尔河南岸的村庄抓来大量村民，因此现在城市里有近二十万的土著，其中被派到一线来抵抗的有近七八万青壮。

    在第一轮炮击中，不善躲避的土著暴民便被消灭近半，现在面临新的打击，再也压抑不住心中的恐惧，一窝蜂地向后方城池逃去。

    尽管有数千武装暴民被日军督战队shè杀，但剩下的土著依然顽强地突破了日军的防线，向城内溃逃。

    尾随在武装土著身后的安家军步兵，士气大振，趁势掩杀，被暴民冲得七零八落的鬼子及日印军无法招架，终于向城内撤退。

    留下殿后的鬼子及日印军被迅速消灭，少数狡猾的家伙装死，他们躺在战壕里，等安家军步兵和坦克冲过去的时候，跳起来突然发起攻击，给冲锋中的我军官兵造成了一定的损失，有两辆坦克被炸毁履带，还有一辆坦克后部起火，但在灭火器喷吐泡沫下迅速熄灭。此外，还有鬼子及日印军躲在暗处打冷枪，造成我军数十名官兵伤亡，但这些人通常都未来得及开第二枪，就被排山倒海攻击前进的其他安家军官兵打成血葫芦。

    午夜时分，战斗延伸到了阿散索尔城内。

    鬼子及日印军利用熟悉地形，躲藏在建筑物里向外shè击，而那些土著暴民，再次被组织起来，充当敢死队，利用夜sè发起自杀式攻击。这一回没有分男nv老少，这些土著接受的唯一任务就是抱着集束手榴弹或者炸yào包，去与攻进街道中的安家军官兵同归于尽，违抗命令的下场就是当场枪毙。

    战斗极为残酷，日军把原本用于防空的高shè炮隐蔽进建设物里，放平后充当反坦克利器，由于shè击角度问题，往往日军可以开火，而我们的远程炮火却很难摧毁日军的反坦克掩体，只能通过加农炮平shè摧毁目标。

    与此同时，日军还在阿散索尔城内的建筑物里布置了大量野炮和加农炮，利用这些炮火的平shè，来对付安家军参与巷战的坦克和装甲战车集群。

    长期与安家军作战，日军充分吸取了以往的经验教训，没有把这些具备很强反坦克能力的火炮部署在城市外围，以预防安家军优势的炮群及空军的打击，现在这些武器，运用于巷战中，日军期待能有一个较好的发挥。

    此时，不管是第七集团军司令廖民林还是第九集团军司令周鼎城，均未料到日军的yin谋诡计，两个坦克师各派出一个坦克团和一个装甲步兵团参与巷战，当成群结队的坦克和装甲车穿行于阿散索尔城的街道中时，日军部署在各个建筑中的高shè炮、野炮和加农炮，突然一起喷吐出火球。

    除了75mm野炮需要讲究角度才能击穿豹ii坦克的装甲外，其余的105mm、150mm加农炮及75mm、88mm、120mm高shè炮，均对豹ii坦克有巨大的杀伤力，而薄皮的装甲车，更是一打一个准。

    即便是集团军直属独立重型坦克团装备的虎i坦克的装甲，对于防御口径超过105mm的加农炮也显得力不从心，因此仅仅第一轮炮击，便有十六辆坦克被命中燃烧，尾随的装甲战车更是有二十二辆被立即打成了火球。

    “轰——”

    若流星火雨般的炮弹，从高处或者是某个掩体中，直直地shè来，不断有坦克和装甲车被击中，剧烈的爆炸声接踵响起，让尾随坦克及装甲车进攻的安家军步兵一时间肝胆俱裂。

    在这其中，一辆豹ii坦克被两枚88mm的高shè炮击穿炮塔，直接命中弹yào库，随即坦克内部发生剧烈殉爆，五名乘员全部牺牲。另有一辆坦克被150mm口径的加农炮命中，坦克直接被炸翻倒在路边，在坦克乘员成功全部撤离后发生剧烈爆炸。

    许多鬼子躲藏在暗处，当坦克的自备灭火装置无法扑灭大火，坦克兵们不得不从炮塔上跳出来时，遭遇这些鬼子jing准的shè击，许多坦克兵都英勇地牺牲在坦克上。

    不过，战斗进行到这个这个地步，已经是有进无退的局面，敌人的shè击也暴lu出了位置，豹ii坦克的105mm加农炮，不断地喷涂出火球，将那些刚刚shè出炮弹的日军高shè炮和加农炮摧毁。

    同时，cào纵75mm无坐力炮的官兵，随时根据观察兵提供的讯息，向那些shè击角度极为刁钻的掩体发起炮击，直shè距离800米、破甲厚度可达395mm的火箭破甲增程弹，将日军的一个个火力点打成哑巴。

    天空中，铺天盖地的轰击机，根据地面部队的引导，把一栋栋大楼夷为平地，强击机从低空掠过，冒着鬼子及日印军密集的防空火力阻拦，顽强地向敌人的反坦克炮兵阵地发shè火箭弹。漫天飞蝗一般的火龙，从各个建筑物的窗**了进去，日军隐藏高shè炮、加农炮的建筑物，迅速冒出巨大的火光，随着剧烈的爆炸声响起，锋利的弹片把敌人的炮兵瞬间撕裂成碎片

    让人觉得不解的是，由始至终，日军陆海军航空队均未lu面，任凭安家军空军向日军泼洒出成吨成吨的钢铁

    看到前方战况ji烈，配属到集团军的高shè炮旅、坦克驱逐旅、喷火坦克团也先后投入战斗，装备i号突击炮和i式坦克歼击车的坦克驱逐旅，跟随投入攻城的第二bo坦克前进，两种型号的75mm加农炮对准日军的火力点就是猛烈炮击，炮弹所到之处，炸起残肢断臂无数。

    高shè炮旅装备的是88mm自走高shè炮，上百mén高shè炮被布置在坦克驱逐旅后方，一条条暗红sè的弹痕，不时呼啸着shè向某栋喷吐火舌的建筑，随着窗口出冲出巨大的火龙，爆炸声接踵响起，立即浓烟滚滚，火光冲天。高shè炮的高shè速和准确的命中率，大量杀伤着鬼子及缅印军的有生力量。

    各种口径的迫击炮和70mm步兵炮被推到前沿，炮兵们冒着枪林弹雨，直接瞄准敌人的火力点和防御工事，进行准确的shè击

    许多呐喊着发起冲锋的土著武装暴民，还未冲到坦克和装甲车旁边，喷火坦克一串火龙喷出，目标全部中标，一个个火人张牙舞爪的惨叫着，把大地照得一片通红。

    进攻之中的安家军官兵，倒下一批又一批，源源不绝的官兵，在夜sè中踩着袍泽的尸体，继续发起冲锋，许多只有一两百米的街道，满地都是伤亡的安家军官兵，作为孟加拉mén户的阿散索尔城的大地，被烈士的鲜血染红。

    从某种意义上来说，这场战役的残酷，已经达到历史上斯大林格勒保卫战巷战的残酷，从进入东印度以来，这座重要的工业城市的攻防战所流的鲜血，比此前所有的战斗加起来还要多。

    战斗从夜晚打到白天，两个集团军所拥有的上千mén大炮，已经发shè了五十多万发炮弹，几乎把囤积于前线的弹yào消耗一空。炮管打得发烫，炮兵阵地上热气腾腾就像置身蒸笼，炮兵官兵们脱下上衣，袒xiongluru地装填炮弹，随着发shè绳的拉动，一轮又一轮的炮弹排山倒海一般飞了出去，将所有有威胁的目标击毁。

    当十三日下午五点两个前锋团分别chā入阿散索尔城的工厂区和市中心时，战斗进入白热化。

    此时，两个集团军已经向城里先后投入了六个坦克团、六个装甲团和八个步兵团，为了彻底击穿日军的防线，两个集团军所属的独立重坦克团也投入了战斗，官兵们发扬连续作战的jing神，坦克炮、重炮、步兵炮和迫击炮编制成密集的火力网，无数的战斗小组，不断地从工厂区和市中心，向两翼扩散，以坦克、装甲车为火力支撑点，向一栋栋建筑发起攻击。

    晚上八点，第九集团军在工厂区的一个地下掩体里，俘获四名日军高级参谋，通过审讯后，紧急情报汇报到集团军司令部。

    直到这个时候，廖民林和周鼎城才知道，阿散索尔城竟然藏匿有日军第三十一、三十三两个两万五千人建制的主力师团、四个万人建制的独立步兵旅团、两个五千人建制的独立警备队以及两个独立野战重炮兵联队，日印军也有六个师，总兵力高达二十万。

    日军的意图是首先采用骄兵之计，麻痹安家军的指挥员，然后利用巷战摧毁我进攻部队的所有坦克和装甲车，再凭借着兵力的优势，将安家军拖延在坚城之下。

    现在，日军第十五师团及三个独立步兵旅团，正带着五个日印师，由藏身的焦达讷格布尔高原东北麓地区的bo卡罗钢城，昼伏夜出，扑向吉德伦金镇以北的贾姆达拉，然后趁势收复吉德伦金镇，抄第七、第九集团军的退路。

    与此同时，杜尔加布尔的日军第二十九师团及四个独立步兵旅团，正沿着铁路悄悄向西北方向推进，最迟于明日天亮时分投入战斗，以图达到攻击的突然xing。

    情况十分危急

    ~~~~~~~~~~~~~

    ps：日军隐忍已久，终于亮剑了小鬼子会得逞吗？明天就该见分晓

    谢谢huanghuzia、guohuizhu、字符丙、死人大头、淡看历史、鹤飞天际、魔刀小子杀、胧月夜．莉大大的打赏，谢谢弟兄们的月票

    后，诚挚地求推荐票、订阅和月票