    “幸亏法国人趁早投降了，否则的话，我们今天可能就要在这片废墟中开会了。↗，”徜徉在凡尔赛宫的镜厅中。凯塞林有些得意的说道。

    “只要你们能把我们送上去，几个月后，你就可以在英国人白金汉宫庆祝我们的胜利。”旁边的一名陆军将领笑着说道。最终威廉二世还是重温了他爷爷曾经的辉煌，甚至比当初普法战争结束后做的还要过分！虽然不能再次在凡尔赛宫举办加冕仪式，但是威廉二世却把整个德国高层都空运了过来，从此刻开始，巴黎将成为德国进攻英国的总指挥部。威廉二世亲自指挥这次大规模战役。并且将这个战役命名为“皇帝攻势”！会议前的闲暇时光是美好的，同时又是短暂的，在和熟悉的人寒暄几句后，伴随着皇帝陛下的驾到，皇帝攻势最后的计划将在数小时之内敲定！整个英伦之战的序幕即将拉开！

    在会议正式开始之前，红男爵和他的部下们拿着刚刚到手的作战序列表微微皱了皱眉头。从表面上看，德国空军确实凑出来2.5万架各种作战飞机用于空袭英国，奥匈帝国、意大利和西班牙也在纸面上凑出来了1万架飞机。这份文件已经呈报给了德皇，并且获得了德皇的肯定和赞赏。但是当红男爵拿到文件副本后却发现了其中的猫腻！纸面上的3.5万架飞机可能是有的，但是实际可以动用的数量和机组人员素质恐怕就要打一些折扣了！

    “秃鹰航空军和帝国航空军的出勤率肯定到不到文件上的标准，前者一直负责陆军的对地支援作战。在图卢兹战役时期他们被对方反打了一波，而对地支援遭到的损失又比较大。战机完好率能有8成左右，但是飞行员最多不过能保证7成。他们本来是要调回后方修整的，但是总参谋部还是把他们列入了攻击梯队中。至于帝国航空军更是如此，他们从战争开始就和美英空军搏杀。无论是开始的战略轰炸，还是后来的比斯开湾大空战和圣纳泽尔战役，他们一直都战斗在第一线，虽然帝国航空军拥有1800架各种飞机，但是我估计经过长时间的消耗后，能动用的机组不超过6成。肯定达不到纸面上的九成完好率。”一旁的凯塞林道。作为一线德国空军高层，他对各个航空军的情况了解自然很多。

    “既然这样，从参谋部还要征召这些航空军，将其列入作战序列呢？他们按说应该在休整啊。你难道在报告中没点明吗？”看着自己的心腹爱将，红男爵也不好过于指责，但是话语中的不满情绪已经暴露无遗。

    “他们已经在休整了，按照正常情况他们恢复的速度应该能达到表格上的内容，但是实际上，我们的备用飞行员资源严重匮乏。参谋部得到报告后制定的计划是按照以往的经验和规则来制定的。他们不了解太过专业的内容。而且德皇要求他们必须凑出足够的航空队，所以他们只能这样做了。加兰德少将已经转移到空军训练和培养方面了。他曾经跟我说过，我们这是在投掷空军的未来。”凯塞林的话语中也充满了无奈。

    经过两个一番估算后，里希特霍芬对现在手中的德国空军军团有了一个大概的估计，2.5万架飞机确实能凑出来。这点总参谋部没说谎，毕竟生产飞机很容易。德国的流水线完全可以满足需要，但是可用的飞行员恐怕就要大一些折扣了。2.5万架飞机能有2.2万架能随时待命就不错了。这其中还要算上一些刚刚从航空学校中出来，没上过战场的新人！面对这种情况。里希特霍芬对前景更加不看好，他现在更希望海军能像他们说的那样。把英国彻底隔离开来，只有这样，空军才有获得胜利的希望！

    于是乎得到了内部消息的红男爵不得不重新调整自己的计划，但是此时，让他想不到的是，他的计划在未来几天内就必须重新修改。因为他的计划中只考虑到了德国空军存在的些许水分，但是没考虑到盟国空军的极大缩水！法国战役对于德国来说还算可以承受的范围内，但是对于即使奥匈这样的国家，法国战役的惨烈消耗已经接近这个国家承认的极限。德国空军的规模大概是奥匈帝国的2.5倍以上。但是论战役损失的话，奥匈空军却占到了德奥空军总损失量的4成以上。

    这其中除了战斗损失外。因为机械故障或者其它原因造成的报废是德国人的数倍。这充分暴露出来了作为一个三等强国的虚弱。面对这样惨重的损失，高性能发动机都要从德国进口的奥匈自然撑不住了，所以所谓的1万架盟军飞机的缩水率简直可以用惊人来形容！按照里希特霍芬事后的估计，能用的飞机最多不过6成！当然，这是后话，暂且不提。

    德国空间这次定下的方略即使稳扎稳打步步为赢，先剪出英国人的防御力，然后再把目标放到城市、工业设施和交通枢纽上！经过了法国战役的洗礼，德国空军也从中体会到了战略轰炸的局限性，虽然飞机可以轻易跨越几百公里的地方，但是轰炸500千米外的目标和轰炸1000千米外的目标的差别不是一般的大的。轰炸前者的话，你投掷100吨炸弹只用25架不到he177型轰炸机就可以实现。损失率可能只有7%！而要攻击纵深目标的话，要达到同样的输出可能需要50架he177轰炸机，而且要面对对方的多次的拦截，损失率可能直接到了15%。德国人本钱有限，他们必须好好利用自己手中的资源。而且英国的首都距离法国并不远，如果德国空军围绕伦敦展开攻击的话，英国人则必须在这里和德国人打一场消耗战。

    “记住，我们打击的第一目标是英国空军。第二目标是英国人的空军，第三目标还是英国空军！在英国皇家空军成为历史之前，我们对他们的打击绝对不能结束！天上的飞机、地上的飞机场和飞机制造厂。雷达站、指挥中枢一个都不能放过！”红男爵最终还是选择了比较务实的战术，多达30个航空军的精锐部队部署到了从法国一直延伸到德国的基地体系中，整个英国南部将成为德国人打击的第一轮目标！史上最大规模的战略轰炸即将展开！

    就在空军仔细计算手头的本钱的时候，在隔壁的一间屋子里，帝国海军的大佬们也在考虑未来的战斗计划。在刚开始的时候，斯佩伯爵半认真半开玩笑的说：“只要再和华夏海军交手的话。那么公海舰队就真的圆满了，自己这辈子和世界上所有的海军强国都打过了。充分实现了一个军人的价值！”这个有些奇特又有些幽默的开场白引起了大家的哄堂大笑。但是斯佩伯爵知道，自己其实并不轻松，德国海军最大的敌人即将登场！

    “从目前的情况来看，华夏的飞机技术水平是最高的，我们和空军都在比斯开湾吃过石茶隼的亏，这款飞机真是一个奇迹，从伊朗战争开始一直到现在都是最优秀的，真可谓是常青树啊。我曾经询问过相关技术部门。能否给海军提供一款更先进的飞机。而技术部门的答案是否定的，因为我们的发动机技术进入了一个瓶颈期，液冷发动机到了1400hp以上后很难再上去，而bmw801在达到1700马力后也很难有大的提升，所以在未来一年的时间里，我们不会得到更好的战斗机了。”雷德尔的话在会议的开始就给在座的诸位心头蒙上一层阴影。

    “不过从目前来看，石茶隼上舰的可能性不大，除了英国人之外。华夏和美国人都习惯在舰载机上使用气冷发动机，我们的压力也许没有空军那么大。质量上对方可能会占据些许优势。而在数量上，我认为我们至少可以和对方旗鼓相当。而在舰载机搭配上我们更有优势，我们有大量使用制导武器的双发攻击机，而华夏和美国人都没有，而且告诉大家一个好消息，我们的第二艘凯撒级战列舰已经服役。在未来一个月之内，就可以加入到我们的战斗序列之中！”随后雷德尔又给大家带来了一个好消息。而随着这个消息，让原本有些沉闷的会场再次热闹起来，在了解了自己的基本盘之后，德国海军开始研究自己未来的战略。

    在斯佩伯爵一行来到巴黎之前。德国公海舰队已经抵达了撒丁岛，并且再为移师法国西海岸做准备，和历史上不同的是，因为这个位面法国抵抗的比较顽强。而且有美英助战，虽然最终还是输了，但是却把不少地方打成了一片焦土，法国原有的港口设施被打的七七八八。德国人为了能容纳庞大的同盟国舰队而被迫对港口实施抢修。最终德国公海舰队选择法国中部港口城市拉罗谢尔作为同盟国海军在大西洋新的支持点，之所以选择这里是因为这个地方破坏程度较轻，而且距离英国本土较远，不怕英国人三天两头的侦查和轰炸。更安全一些。

    想要制定计划，那么首先就要对对方的行动做一个预判。总体来说，德国海军在法国战役期间的破交行动还是很不错的，深海中的狼群围杀缺乏护航的运输船队。并且通过伪装巡洋舰中转信息和获得补给。当协约国开始采取护航行动后，德国人又通过航空巡洋舰重新夺回了破交战的主动权。而当雷德尔带领主力航空母舰进入大洋后，则直接一锤定音，让协约国护航力量遭到了严重打击，甚至于不得不削减一些航线的运量！但是随着情况的不断变化。德国人现在需要面对一个全新的形势，已有的战略也必须改变。

    “总体而来，伴随着法国的沦陷，协约国的海上运输形势不是变的更糟，而是有所好转。根据海军部的估计，因为不用支持法国陆军作战，也不用在欧洲保留大量的陆战单位，所以协约国每月的运量比欧战时期要降低4成左右，这就意味着，美国人完全可以通过巴拿马运河和北大西洋航线运输，曾经的南大西洋运输线完全可以弃之不用。”卢克纳尔伯爵说道。“协约国可以把全部的护航力量集中在北大西洋，甚至于可能动用主力舰队开道。”

    “事情可能比我们想象的还要糟糕，目前华夏海军至少有6艘舰队航母进驻美国，这样的话，美国航空母舰编队加上法国人还有华夏舰队后，总数就可以达到当初大西洋之战时的规模，再加上部分航空技术优势的话，那么对方很有可能主动寻战！华夏海军是一个非常主动的海军，从他们的前身北洋舰队开始，一直到一战中的塞班岛事件，他们从来都不会畏惧挑战，他们善于在变局中寻找机会，在机动中打击对手！我们要时刻做好再打一次硬仗的准备！”斯佩伯爵说完让助手将一张海图拿了出来。

    “介于空军的轰炸行动，协约国运输船队最终只能到北爱尔兰、和英国北部的港口卸货所以我的封锁线要从法国延伸到格陵兰岛！平常这条封锁线将交给潜艇和航空巡洋舰负责。如果发现有协约国大舰队出动的话，我们将选择在一个合适的位置上和对方决战。”诚如红男爵所说，在现在，德国公海舰队面对的风险要比空军大多了，看似公海舰队20艘以上的航空母舰威武霸气，但是能抽出来的飞机也不过2000架，在基本上对等的对手面前，用海基航空力量硬磕陆基航空力量就是找死的行为。

    你可以利用机动优势占几次便宜，但是陆基航空兵找到一次机会就能重创你！所以斯佩伯爵绝对不会选择在靠近爱尔兰岛的地方和协约国舰队决战，天知道英国人的兰开斯特轰炸机到底装没装制导武器，要是有的话，这些恐怖的4发大家伙可比德国航空母舰上的双发飞机可怕多了！

    感谢书友zhouyu1976、擅自强的打赏~~~~~。(未完待续。。)u