    案件的调查陷入了僵局，可这个案件却是最拖不得的。

    因为测谎仪的普及决策，是“科搜研”组建以来的首次大动作，这个案件已经引起了上面大佬们的关注。

    可现在让人头疼的是，现在案件根本就没有任何的进展。

    而唯一一个嫌疑人，不但经过了测谎仪的检测，甚至对方还有外卖披萨员帮他做不在场证明。

    “现在我们该怎么办？”

    看着陷入思考的唐泽，一旁的高某忍不住出声询问了一句。

    “去调查他周围的人际关系。”

    唐泽手指敲着桌面：“他这么大费周章的想要吸引我们的注意力，那么或许有些东西是他不想让我们知道的。

    杀人总是要有原因的，调查他和死者两人的人际关系，或许能够知道杀人动机。”

    说完唐泽站起身看向一旁的上井直树道：“你跟我一起再去大学拜访一下那位代田宇野，现在去探查一下对方在学校内的风评。”

    “嗨，我知道了。”上井直树点了点头，起身跟着唐泽向外走去。

    开车抵达米花理工大学后，唐泽让上井直树给自己指了路后，便让他去学校内打听代田宇野的风评或传言去了。

    而他一人来到了代田宇野的办公室，伸手敲了敲门。

    “来了~”

    伴随着屋内的声音，很快一个戴着近视眼镜的男人拉开了房间的大门。

    “那个，请问有什么事吗？”看着眼前陌生的年轻男人，代田宇野出声询问道。

    “鄙姓唐泽，是做这个的。”唐泽一边说着一边从怀中取出了刑事证。

    “啊，真是的，你们这群刑事一波接一波的。”看到唐泽的证件，代田宇野有些不耐烦道：“你们警方还在怀疑我是杀人凶手吗？”

    “不不，那只是一部分人的想法而已。”

    唐泽闻言连忙摆了摆手笑道：“对于科学的检测我是完全相信的，您已经做过了测谎仪，证明了您并不是杀人凶手。”

    “吼？看来警视厅也是有聪明人在的吗？”代田宇野靠在门上笑了笑道：“那这次你过来找我又是为了什么？”

    “这次过来只是想要借鉴一下大学教授的智慧。”唐泽笑了笑恭维道。

    “还只是副教授而已。”

    代田宇野说到这的时候，语气似乎有些不耐烦。

    接着他回到屋内去拿外套，看向唐泽道：“抱歉了，等下我有课，没法给你什么建议了。”

    “不不，既然有事您先忙就好。”

    唐泽瞥了一眼对方办公桌旁边墙壁上的课程表，接着从门口向后退了两步离开了房间。

    “那就失陪了。”代田宇野穿上外套，径直离开了研究室。

    看着对方出门离开的背影，唐泽不由要眯了眯眼睛：“「还只是副教授」么...”

    站在原地沉吟了片刻，唐泽前往了案发现场，毕竟之前都是从资料跟鉴识科人员的照片中看到的情况，难免有些失真。

    从研究室离开，唐泽很快便抵达了案发现场。

    而这边也确实如同代田宇野在审讯室所说的那样，是通向停车场的近道，唐泽已经能够看到不远处停放的各类车辆了。

    来到案发现场后，唐泽将照片上的内容一一对照，很快对于案发现场有了一个清晰的认识。

    之后虽然没有抱太大的希望，但是唐泽依旧开始开启了超嗅觉。

    可惜，因为这里是开阔的公共场合，再加上时间也过了很久，早就没有残留的气味了。

    不过唐泽也没死心，而是开启超嗅觉沿着案发现场开始了查探。

    再精密的杀人计划在实行时候也会出现纰漏，因为被害者会反抗，所以在案发现场不管是再怎么重复搜查都不为过。

    这也是为何有句话叫做“现场百遍”的原因，因为很可能你搜查了很多遍的现场，还是能够发现新的线索。

    但有时候，这些也真的只是无用功，因为鉴识科人员真的已经足够细致了。

    而唐泽这次显然就没有这么好的运气了，他仔细探查了案发周边的每一寸土地，可却没有找到任何有用的线索。

    不过他来案发现场，也不单单只是为了勘察案发现场，也是为了再等代田宇野一次。

    因为这里通往停车场，而他今天下午只有这一节课，所以对方会开车离开的几率还是很大的。

    至于为什么知道，那是因为在对方说要上课打算送客的时候，唐泽快速扫了一眼对方的办公室，撇到了对方的课程表。

    而今天下午，代田宇野只有一节课。

    也就是说，对方上完那一节课后下午就没事了，那么他还是很几率开车回家的。

    所以唐泽在这边也有守株待兔的意思在。

    而随着时间的推移，代田宇野从研究室的方向朝停车场走来。

    当他看到站在停车场附近朝他打招呼的唐泽时，脸上露出了不耐烦之色：“你刑事都是这么难缠的一群家伙吗？”

    “不不，这只是某种偶然而已啦。”唐泽笑着摆了摆手道：“我来这边是为了查看案发现场的，如果不实际查探一下现场，我是放心不下的。”

    “偶然呢…”代田宇野意味不明的笑了笑，但也没有多说些什么。

    “嘛，既然遇到了，我也有些事情想要问问代田先生。”

    唐泽笑了笑，也不管对方的反应径直道：“小路香佑那天应该是在休息吧？”

    “是的。”代田宇野虽然很是不情愿，但依旧回答了唐泽的问题。

    “那不知道小路香佑为什么会来这边呢，还是在假期的时候。”唐泽紧接着又提出了疑问。

    “不太清楚，我跟她只是普通同事关系，没有熟络到假期还知道行程的地步。”代田宇野随意道：“不过休息日来研究室，也就处理工作这类的事情了吧。”

    ‘好了，这个动机以及可以排除了。’唐泽在心中排掉了这个选项。

    毕竟是从嫌疑人口中说出的话，而且极具敷衍，唐泽也没指望对方能够说什么有用的信息。

    “是吗？倒也有这个可能。”虽然心中早已排除了对方所说的可能，但表面上唐泽还是一副赞同的语气。

    “还有什么事吗？没事的话我就要走了。”一旁的代田宇野看了看手表道：“接下来我还有事呢。”

    “啊，再顺便问一个题外话。”

    唐泽似乎突然想到了什么一样，看向不耐烦的代田宇野问笑着问道：“刚刚代田先生对于我说的“偶然”重复了一下，然后笑了笑吧？

    但你并没有再多说些什么，我想知道为何你当时是那种反应？”

    “啊，那个啊。”

    当唐泽提到这个问题的时候，代田宇野之前不耐烦一扫而空，反而变得饶有兴致起来：“对你来说，“偶然”是什么？”

    “意外以及各种巧合吧？”唐泽想了想道。

    “但对于我们科研工作人员来说，“偶然”这个词可不是能够轻易说出口的。”

    “为什么这么说？”唐泽笑着问道：“难不成还有什么说法吗？”

    “当然，对于我来说，偶然是由很多不能够确定的未知因素所最终积累的结果。

    而这件事本身其实是能够预测的，与其说是偶然，倒不如说是必然。”

    代田宇野说到这看向唐泽手指指着他语气玩味道：“比如说，你现在其实还是在怀疑我，想要在我们的交谈中找到破绽，抓住我的尾巴。

    然后算好我上完课的时间，接着埋伏在这里。

    你说，这难道称得上是“必然”吗？”

    代田宇野看着唐泽面露讥笑：“但我只能说，你这是在做无用功，因为我真的什么都不知道。

    测谎仪已经不是证明了这一点么。”

    “科学是不会说谎的…”唐泽看着代田宇野语气平静的说出了他想要表达的意思。

    “没错，就是这样。”代田宇野满意的点了点头：“你很有科研人员的精神呢。”

    “或许从某种程度上来说，我们都是寻求事物客观真相的人吧。”

    唐泽笑了笑道：“只不过你在寻求的是“自然”的真相，而我们则在寻找“社会”或者说是“人”的真相。”

    “我越来越欣赏你了。”代田宇野听完唐泽的话后拍了拍他的肩膀：“那就这样了，回见。”

    代田宇野转身打算离开而这个时候，身上的手机突然响起了铃声，他站在原地从裤兜内拿出手机翻盖接听。

    “喂？是我。”

    “恩，可以，我现在有时间，现在就可以去提车了是吧？”

    “恩，好，麻烦你了。”

    “等会见。”

    “你要换新车了吗？”眼看代田宇野继续向前走着，唐哲从背后叫住了对方。

    面对唐泽的问题，代田宇野扭头笑了笑：“一直开国产车也没有什么格调吧？”

    “吼？难道说发生什么好事，让你觉得需要提高格调了吗？”

    伴随着唐泽话语的落下，代田宇野不自觉站住了脚步。

    虽然唐泽看不到对方的面部表情，但他还是从对方头部的细微动作感到了些许僵硬。

    “不要什么事都追问到底，我又不是你的犯人。”片刻的沉默后，代田宇野看着唐泽笑道：“那就这样，我先告辞了。”

    看着对方直接拒绝自己的问题生硬选择离开的模样，唐泽嘴角不得抹过了一丝笑意。

    这次的谈话看似好像没有任何实际性的收获，但从代田宇野的种种表现来看，却让唐泽从中提取到了很多情报。

    只不过，这些表现也只能让唐泽有一个大概的猜测而已，他还需要更多的情报来完善他的推理。

    带着些许期待，唐泽掏出手机联系了上井直树，让他回来停车场，两人也差不多可以离开了。。

    “唐泽前辈，我这边查到了一个有些在意的消息。”

    站在车旁，唐泽便见到上井直树一路小跑从研究院那边的方向来到了自己面前：“我去询问了学校内的学生和教授，结果得知代田宇野曾经两次竞选教授失败！

    而且这两次还都是被同一个教授说反对的！”

    说着上井直树将手中的学校宣传手册递给唐泽，翻开的那页上，显示的是一个五十多岁头发有些发白的男人。

    在其照片下方，有关于对方的介绍。

    奥地博文，今年五十二岁，跟代田宇野都是物理学部的教授。

    只不过他是教授，而代田宇野这个年轻人是副教授。

    根据上井直树打听到的消息，对方连续阻止了代田宇野升任教授，双方可谓是如水火。

    “果然有问题啊...”唐泽听完上井直树的话后笑道：“很有用的情报，辛苦了。”

    “不，这是我应该做的！”

    得到了唐泽的夸奖，上井直树神色振奋的同时也有些好奇道：“唐泽刑事，你这么说难道是有什么发现了吗？”

    “之前的话还有些疑惑，不过有了你调查的情况倒是清晰多了。”唐泽说着将之前两人前后两次见面时候的谈话告诉了上井直树。

    “「还只是副教授」么...还要提新车提升格调...”

    听完唐泽的话，上井直树似乎想到了什么：“这么一说，之前我们第一次见到他的时候，目暮警官称呼他为“教授”，他也有纠正过，说自己是副教授。

    但是，这句话什么深意吗？是不是他想说自己最终一定会当上教授的意思？

    不，他已经提新车了...”

    “没错，所以我们完全可以换成另一种意思去解读。”

    唐泽看着上井直树那不断推理的模样，满意的点了点头继续引导对方。

    “他是觉得将自己马上就能够当上教授了，所以才会说那样的话！”

    听到唐泽的话，上井直树恍然大悟，但旋即又觉得有些疑惑：

    “可明明同为理学部的奥地博文教授他最大的阻碍，他又凭什么这么有信心自己能评选上教授？”

    “除非他有把握能够解决奥地博文教授这个两次阻碍他评选教授的家伙。”唐泽顺着他的思路笑着说道。

    “没错，就是这样！”

    上井直树神色振奋道：“也只有这样才能解释，代田宇野的这一系列举动！！”

