
    林辰听到这个声音，也是知道这人是之前和自己通电话的医生了。手机端

    刚才为了让对方按自己说的做，他也是故意说得夸张了些，不过对他来说，这其实也是事实。

    这点伤势，对他来说，的确是小问题！

    “是我，不过我不是大言不惭。好了，现在带我到病人那里去。”林辰道。

    “哼！你继续装吧！跟我来！”

    周达翰冷哼一声，然后在前面带路，走进手术室时，韩霜忍不住问道：

    “我也可以进去看下我爸吗？”

    周达翰刚要说手术室无关人等不得入内，听林辰道：“可以，想进来的都可以跟进来。”

    气得他再次冷哼一声，索性不说话，先一步走入了手术室，

    韩霜等人，听到林辰的回答，也都是跟着他走进手术室。

    手术室内，其他的医生都已经离开，只剩下两个护士在照料依旧昏迷的韩智军。

    见到众人进来，其一个护士皱眉道：“你们……”

    “你们出去吧，这里不需要护士。”林辰打断道。

    “这——”

    两个护士都是疑惑地看向周达翰，周达翰道：“你们先出去吧。”

    “好的。”

    等到两个护士离开，周达翰看向林辰，笑容讥讽道：

    “你确定不需要别人的协助？那你怎么治疗，靠你那歪门邪道的针灸吗？”

    林辰皱眉，他没想到这个医生对自己的敌意这么大，似乎对针灸也很是不屑。

    而对于看不起医的人，林辰从来也是没有好脾气的。

    他冷冷道：“是不是歪门邪道你等下知道了，闭嘴，别影响我治疗！”

    “周医生，麻烦保持安静！”韩老爷子也是沉声道。

    “好！”周达翰重重点头，然后冷笑看着林辰，打算看看他能玩出什么花样。

    林辰走到了手术台旁。

    手术台，韩智军并没有穿病号服，而是依旧穿着原来的军装，衣服还带着不少血迹。

    他闭着眼睛，沉睡了一般，脸没有半点血色。

    应该是情况紧急，被送来医院后，直接送入了手术室。

    林辰看着韩智军，眼浮现戾气，发誓一定要让天罗殿的人付出代价，这件事情，绝对是对方在背后操纵着的！

    韩家众人都是一脸关切地看着手术台的韩智军，大气都不敢喘一下，深怕影响到林辰。

    林辰从身拿出装着银针的针袋，从里面取出长短不一12根银针。

    周达翰见林辰果然是要用针灸治疗，脸冷笑更甚。

    韩志军的头骨裂开，大脑受创，这种情况，哪里是靠着几根银针可以治疗的！

    如果这几根银针能起作用，那么他学了一辈子的西医理论和实践，岂不都成为笑话了？

    在他看来，往人的大脑扎针，别说治病了，扎死人倒是有可能！

    然而下一刻，他却是眼皮狠狠一跳。

    只见林辰出手如电，快得肉眼无法看清，眨眼间12根银针扎入韩智军头部，接着双手在银针尾部或捻或拨或弹，五指快得只剩残影，却又带着一种美感，犹如一个钢琴大师在演奏唯美乐章。

    此时林辰的气质，变得威严肃穆，身带着一股威势，不容任何人挑衅。

    大师风范！

    周达翰看着此时的林辰，脑海却是浮现了这么一个词。

    随即，他连忙摇头，把这莫名其妙的想法赶出了脑海，虽然林辰此时的手段神，但他依旧不信，靠着十几根银针能有什么效果。

    韩家众人，则都是目不转睛看着韩智军，心里祈祷着。

    十来分钟后，林辰额头出现几滴汗珠，于此同时，韩智军头的银针，也被他一根根拔了下来。

    如果有识货的针灸大师在此处，能发现林辰刚才的针灸手段，是多么的玄妙和不可思议，可惜这房间内，却是没有一个识货的。

    即便是身为医生周达翰，也是对针灸一窍不通。

    “好了。”林辰将银针收回针袋，开口说道。

    “好了？嗤！既然好了，那么他是不是应该——”

    周达翰闻言一声嗤笑，可话还没说完，听到蔡彦惊喜叫道：

    “醒了！你们快看，二舅他醒了！他的眼皮在动！”

    “什么？”

    周达翰如遭雷击，身体猛地一抽，连忙往韩智军看去，见到韩智军缓缓睁开了眼睛，有些迷茫地看了下四周。

    “这，这怎么可能！”

    周达翰目瞪口呆，完全不知道如何表达此时心的震撼，化作了石雕一般。

    不过，此时也是没人去理他。

    韩家众人都是满脸狂喜，冲到了韩智军身旁。

    “智军！”

    “爸！”

    “老公，太好了，你没事了！”

    “……”

    韩智军看着围在自己身旁的激动的众人，又看了下四周的场景，茫然道：

    “我这是在医院？”

    “对！在医院，呜呜……我还以为你要离我而去了！”

    韩母忍不住流起泪来，韩霜也是眼睛里泛起泪花。

    林辰道：“岳父他刚刚醒来，不能太激动，也需要一个安静的环境，大家不要太大声了。”

    韩母等人，闻言立马噤声。

    韩老爷子开口道：“好了，现在既然智军已经没事了，那么大家都先出去吧！”

    老爷子发话了，众人便都离开了手术室。

    手术室内，只剩下韩智军、林辰、韩老爷子还有周达翰。

    蔡彦走到手术室门口时，却是突然回头，嬉皮笑脸对着周达翰道：

    “周医生，你刚才可是说了啊，我姐夫要是治好了我二舅，你把头割下来当球踢！”

    说完，他才走出来手术室大门。

    周达翰一张脸涨得通红，尴尬到了极点。

    他那是一时气话，总不能真的把头割下来啊！

    他只觉得脸火辣辣的，实在是燥得慌，原先他完全是一副看不起林辰，看不起医针灸的高姿态。

    结果呢？

    他口要命的大问题，到了林辰手，却是十来分钟搞定了！

    韩智军是大脑受创，能醒过来，基本也意味着已经问题不大了，后面的调养治疗，也不会有任何风险！

    林辰之前说他来做这个手术是害人，其实还真的没错，如果韩智军死在他的手术，或者被弄成了植物人，那真的是太冤枉了！

    林辰也是看向周达翰，淡淡道：“怎么样，周医生，你现在还觉得针灸是歪门邪道吗？“
