    此时只见远处有一道青色的光芒闪瞬即逝化作一朵青莲浮现在半空之中。

    在那青莲之上，有着一道曼妙曲线，虽有薄纱遮着脸颊，但那一对仿若水晶般透彻的眸子，却是让得这片天地，瞬间黯淡...

    女子身着浅色蓝裙，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，薄纱遮掩的脸颊上，清哞流盼，天地为之黯然失色。

    这般女子，这般气质绝色，当属天地罕见。

    整个略显喧闹的城门口，也都是在此刻变得寂静无比，无数人仿佛都为之惊艳。

    虽说女子脸颊有着薄纱遮掩，但那若隐若现的轮廓，却是显露出近乎完美的脸颊弧线，让得人恨不得一把将那薄纱撕开，见见那足以让百花黯然的绝色容貌。

    而其肩上有着一直小小的蓝色凤凰，更是为之添了些许不一样的风采。

    “看来清竹的面子就是比我大啊。”此时，绫清竹的背后跳出来一个身影，此人正是皇普静。

    有了上次的教训之后，这次改成了绫清竹带着她飞行，她可不想突然间掉下来，就算是锻炼反应能力也不是那么锻炼的。

    “清竹姑娘，普静姑娘，有礼了。”林琅天走上前去笑着打着招呼，眼眸深处更是闪过一丝欲望。

    “呵呵，原来是清竹和普静姑娘，秦世有礼了。”天空上，秦世也是冲着那玉足踏着青莲的女子微微一笑，看这模样，她似也是知道一些后者的身份。

    “嘿嘿，没想到你们竟然也对我大炎王朝的东西感兴趣。”王炎看向那神秘女子的目光，眼神当中非常的火热。

    旁边的王钟看到这一幕，恨铁不成钢发给了他一拳，歉意的道：“还请清竹姑娘不要在意，小弟脑子有点问题。”

    王炎刚想说什么的时候被大哥的一个眼神吓的倒退了一步。

    绫清竹看着面前的天之骄子们也是非常礼貌的一一回应道。

    旁边的皇普静此时也是一一打着招呼，当然她此时的气息也让不少人为之惊叹，毕竟不久之前还是造型境，不过几个月的功夫竟然造气境了。

    此时阁楼当中，也是有着一道青衫缓缓走来，手中捧着一朵天山雪莲恭声说道：“在下莫凌见过清竹姑娘，还请收下这见面礼。”

    看着莫凌带头，其他人眼中也非常惊讶，不是说好的前来迎接吗？

    你怎么还带送礼的？

    “那啥，清竹姑娘……”林琅天刚想说什么的时候，秦世等人也拿出了一些好东西递了出来。

    此时绫清竹看着面前这几人的满脸笑意，不知道为什么总是感觉都不安好心。

    一个个都想贪图她的身体。

    尤其那王炎更甚，眼神都不带遮掩的。

    旁边的皇普静此时也是站了出来笑呵呵的说道：“既然各位好意，那么我就代替清竹收下了。”

    绫清竹眺望着这些天之骄子行礼道：“那，清竹就先收下了，之后的古墓之行还请多多关照。”

    “清竹姑娘就放心吧，这次有我带队，绝对没有问题。”林琅天笑眯眯的一旁说道。

    一阵客客气气之后，绫清竹两人向着皇普家走去——

    整个大炎郡当中也是沸腾了起来，太清宫的传人不仅修为高强受到各方天之骄子对待，就是其容貌更是一绝。

    甚至就是皇普家的地位也是更加牢固了一些，甚至隐隐约约有成为第一家族的趋势。

    “哈哈哈，看来皇普家主当真是有福分的人。”林家主等人看到这一幕也是对着皇普家主一阵虚涵

    皇普家主自然也是乐开花了，虽然整体实力比较偏弱，但是有绫清竹这条线，他们皇普家就不会有问题。

    只要太清宫不倒，只要绫清竹不夭折，他皇普家不说昌盛至极称王称霸，但是安然无恙，平稳发展也是不成问题的。

    这就是为什么重力培养后代的好处。

    自己不行，但是不代表自己子嗣不行。

    自己子嗣不行，不代表自己族人不行。

    一人得道，鸡犬升天这可不是开玩笑的。

    ————————

    “清竹啊，你面子就是比我大，一下子有这么多好东西。”皇普静手中捧着一个乾坤袋笑着说道。

    绫清竹摸了摸凤浅浅的头淡淡说道：“算不上我的面子，只不过是给太清宫的面子罢了。”

    她非常清楚这些人前来迎接她甚至送礼都是象征的欢迎太清宫的人而已。

    同时她的修为强大，这些人才会恭恭敬敬，不然就不会是各方派一个代表过来了。

    实力强大，背景强大才会有如此待遇，不然哪怕你倾国倾城也不过如此。

    “啾啾！”

    凤浅浅轻轻蹭着绫清竹的头，虽然它还不会说话，但是灵智却和两三岁的孩子一般，在妖兽当中堪称天生聪慧了。

    这可能就是神兽的厉害之处。

    “你这小家伙，是不是饿了？”绫清竹拿出了一枚妖灵递给了凤浅浅。

    “啾啾啾！”

    凤浅浅啄起妖灵就咽了下去，清澈的眼眸当中闪过一丝亮光，旋即就趴在绫清竹的肩膀上沉睡了过去。

    “哟，看来这小家伙要踏入修炼了。”皇普静从旁看到这一幕也是不由的有些酸，想当初她修炼的时候可是在六七岁的时候。

    看看人家，刚刚出生不久，竟然就靠着几枚妖灵就要踏入淬体一重。

    绫清竹看着这只蓝色的凤凰，眼神当中满满的都是爱惜，不知道为什么，看着这小家伙，总是想起小时候那只蓝色的小鸟。

    “清竹啊，差不多七天后就是古墓开启，之后你打算怎么办？”皇普静在旁边陪伴着绫清竹一步步的走着。

    绫清竹瞥了眼旁边蜜蜂趴在花朵上，又看了看天空之上的白云飘过，一阵温和的风轻轻吹过她额头的几缕发丝。

    “我想去一个其他地方，顺便带上你，与我一同开展吧！”绫清竹眼眸当中有着星星点点在闪耀。

    她如今的资源也不是很多，她相中了斗罗大陆当中的药材，而且雪清河那边也需要搞一下，然后事情解决完之后，差不多已然可以提前让武魂殿开展霸业了。

    之后嘛——

