
　　李辛夷看着铁僵自信的面庞，觉得它可能没经历过现实的毒打。

　　有些人的一剑，就是一剑。

　　而有些人的一剑，就是一生……

　　李楚对于他这种行为也表示了欣赏。

　　“对于你这份担当，我十分敬佩。既然你有所要求，那我也只好成全你。我保证，只斩一剑，绝不多斩。”

　　说着，他缓缓扬起纯阳剑刃。

　　鉴于山神就在面前，自己如果让他儿子的死相太惨，未免有些不给面子。

　　所以李楚只在剑上注入了一丝灵力。

　　可是转念一想，他先前包庇犯罪，虽然自己无法惩罚他本人，但给予警告总是应该的。M.23sk.com

　　于是李楚又多注入了一丝灵力。

　　再考虑到自己先前从未对付过铁僵，但到达这个级别后僵尸的防御暴涨是出了名的。若是大张旗鼓的一剑不能杀敌，那就太尴尬了。

　　是以李楚又多注入了一丝灵力。

　　三丝灵力涌入……

　　纯阳剑身亮起炫目的红芒，渐而转为赤金色，像是被加热过的滚烫铁条。

　　铁僵滞涩的瞳孔见到这一幕，突然有一阵不祥的预感。

　　危！

　　它僵尸的直觉先前只是告诉它，小道士的血液无比美味，吸了他的精血可以有大造化。

　　直到现在，它迟到的智慧才想起，什么人的血液会比普通人美味呢？

　　修者。

　　那什么的血液吸了会有大造化？

　　自然是有大神通的修者。

　　他连忙摆了摆手。

　　“额，我突然想起来我刚洗的衣服还没……”

　　悔之晚矣。

　　长剑起落间，邪祟大恐怖。

　　仿佛有“吼——”的一声，一条赤龙夭矫腾空！

　　圆月之下，虹光耀世！

　　铁僵纵身欲逃，可是任它动作再快，剑起已出，又哪里逃得掉？

　　赤龙瞬间卷挟了它的身影。

　　山神在庙中看着自己的儿子被赤龙缠住，眼中闪过一抹痛惜。

　　所幸这痛苦的一幕并没有持续太久。

　　仅仅一霎之后，铁僵的躯体就被赤龙生生融化！化作烟气蒸腾！

　　就这么……

　　当着山神的面，将他的儿子活烤了，连一粒灰都没有留下……

　　山神的心揪紧了一下。

　　当虹芒散尽，对面的小道士已经施施然收剑。

　　说一剑，就一剑。

　　山神的心中五味杂陈，有愤怒、有痛惜、有解脱、有内疚，还有些许的……

　　怕。

　　他虽然看不透小道士的修为，但是他自认无法如此干脆利落地镇压一只铁僵。

　　更遑论是瞬间令其灰飞烟灭。

　　李楚收剑，然后与庙中的山神对视一眼。

　　“山神大人，我不会向百姓宣扬你的作为。但……我会向朝廷上报，至于会得到什么惩罚，自有律法审判。”李楚缓缓说道。

　　其实他情知，当世律法对于一位开国将军绝对相当宽容，更何况他还镇守殷砀山脉八百多年，功德无量。

　　但……

　　总该有个说法。

　　山神的身影沉默消散。

　　不然……还真不知道该说什么。

　　认怂吗？对着两个小辈，他做不到。

　　放狠话？对着这个小道士，又不太敢。

　　尴尬。

　　李辛夷拍了拍起伏的胸口，刚才她都为李楚捏了把汗。当着山神的面，斩杀了他儿子诶。

　　这叫什么？

　　父目前犯！

　　之后还扬言要去朝廷告状，山神居然都没有发脾气。

　　不知道为什么，好像这些人在面对李楚的时候，脾气都会好一点。

　　李楚也舒一口气：“结束了。”

　　任家集的尸祸根源，彻底解决了。

　　今天晚上，自己的收获也很大。僵尸将军、上千僵尸、赤鬼王加上铁僵，差点直接将他送上七十六级，虽然没到，但也不远了。

　　李辛夷抹了抹额头的汗迹，“你终于结束了，不然我都要受不了了。”

　　……

　　回到任家集县衙的时候，夜色已经很深了，但还是有许多灯火亮着。

　　自打李楚用小菩提咒为任家集所有捕快加持了状态之后，他们的办案效率没有太大提高，倒是夫妻关系普遍显著提升了。

　　未来相当长的一段时间里，任家集的夜，都很吵。

　　第二天一早，谢瑞麟前来道谢。

　　他还只是听说任老太爷被李楚解决了，才上门的。

　　听李楚说到寻找山神，然后进入相泽南的仙人洞的时候，他就已经大呼厉害。

　　再听说其实尸源是山神陈开疆的儿子，这么多年一直由神祇庇护的时候，他又连呼不好。

　　再听说李楚父目前犯，将铁僵斩杀，他只能摇头感叹、惊为天人。

　　知道任家集自古以来的尸祸彻底解决，他重重地握住李楚的手。

　　“小李道长，真是太感谢你了！我替任家集的老少百姓，感谢你全家八辈祖宗！”

　　李楚淡然答道：“今后任家集若是再有大小邪祟，还可以来找我。”

　　末了，他又补充一句。

　　“平价驱邪，物美价廉。”

　　“额。”谢瑞麟眨眨眼。

　　方才心中营造的高人形象，有那么一瞬间的幻灭。

　　关于山神的所作所为，他也不敢有丝毫隐瞒，直接上报给了县令。

　　这是足以上达天听的大事，虽然不知道最终结果如何，但还是要尽快处理。

　　李楚就和李辛夷结伴离开。

　　李辛夷回转杭州府，他则一路回了余杭镇。

　　来到十里坡，走到德云观的大门前，发现今日观里异常热闹。

　　近前一看，原来是今天来上香的香客，每个人都领到了一盒月饼和一枚平安符。

　　李楚这才恍然。

　　原来今日已经是中秋了。

　　回到观里，狐女就盈盈婉婉地走上来，递上一盘月饼。

　　“主人，尝尝我做的月饼如何？”

　　李楚微笑，拈起一块，吃到嘴里只觉香甜糯软，是玫瑰馅的。

　　“很好。”他点点头。

　　“也尝尝我做的吧！”小锦鲤也端着一盘月饼凑上来。

　　李楚再拈起一块，尝了一下。

　　是五仁馅的，面料的火候不到，吃起来有点糙，里面裹的东西很杂，花生、核桃、松子、芝麻、鱼鳞……等等？

　　好像五仁不是这样说的吧？

　　李楚把那片鱼鳞吐出来，无声地看向小锦鲤。

　　“呀。”小锦鲤一吐舌头：“我不小心掉进去的。”

　　她最近化形完全，开始长了龙气氤氲的新鳞，旧的鳞片不时就会突然褪掉。

　　“没事，也不错。”

　　李楚硬撑着吃完了一整个月饼，拍了拍小锦鲤的脑袋，以示鼓励。

　　“嘻嘻。”

　　小锦鲤开心一笑，春光明媚。

　　“还有我！还有我！我做的是……”

　　万里飞沙也娇憨地凑上前来，端着一盘月饼，期冀着李楚的品尝。

　　李楚没等他说完，就递过去一个眼神。

　　眼神中的含义大抵是……

　　别说是什么馅的、不好奇、不想吃、滚……

　　万里飞沙一扁嘴，眼含泪光地转身离开了，背影写满了人间不值得……

　　李楚来到石桌旁坐下，跟师傅讲了讲解决尸源的经过。

　　余七安微微一笑：“做的不错，先前我还担心你回不来，今晚就不能团圆了呢。”

　　这个时代的人，对于团圆，看得还是很重的。

　　不像是现代人可以有多种通讯方式，对于这里的凡人来说，很可能一次离别就是一辈子，也不知哪一面即是永别。

　　在这种时候，每一次的团圆，都值得珍惜。

　　是夜。

　　九州月明。

　　德云观如今也算集齐了男女老少，大家凑在一起，坐在院中赏月。

　　起初大家都没说话，默默吹风，很舒服。

　　新来的万里飞沙觉得气氛有些尴尬，便想办法打开话题，问了一句：“你们都有家人吗？”

　　众人：“？”

　　沙师弟忙摆摆手：“我这不是质问，是单纯的……好奇。”

　　余七安先长叹一声：“我亦飘零久……血脉亲人，早已断绝。”

　　狐女也平淡地摇摇头：“我的父母很早就死在山里了，我们狐族，若是不能踏上修行路，寿命很短暂的。”

　　小锦鲤有些落寞：“我的族人不知道在哪里……不知道还在不在了。”

　　李楚想了想自己的家人。

　　在刚刚来这个世界的时候，他还是会经常想家的。可是最近不知不觉，他已经很久没有再去回想那一切了。

　　他也平静地摇摇头：“我在这个世界唯一的亲人，就是师傅。”

　　“我小时候家里遭了瘟疫，家人都死光了，只剩下我一个……后来才被抓进偃月教，做了魔门弟子……”

　　万里飞沙说着，顿了顿，又笑道：“那咱们这观里现在，也算是人均孤儿啊！”

　　众人：“？”

　　“不是不是。”

　　看到几人的目光如刀，万里飞沙感觉自己离死亡只差那么一丁点……

　　他赶紧挥手补救道：“我的意思是……虽然我们的亲人都没有了，但是今后……我们就是一家人啦，就是彼此的亲人了。”

　　余七安虚着眼睛打量他：“少套近乎，我们师徒俩和小白、月儿是一家人。你是来劳动改造的，要认清自己的身份，找准自己的位置。”

　　万里飞沙一扁嘴，眼里再次隐含泪光……

　　仰望高天圆月，余七安道：“咱们还是聊点阳间的话题吧，中秋佳节，大家都有什么愿望吗？”

　　李楚不加思忖，第一个回答：“我希望能多多斩妖除魔。”

　　然后拿到更多经验值，赚取更多金银，见到更大的世界，开更多分观……

　　当然，后面的就没必要说了。

　　小锦鲤道：“我希望我的族人能没事。”

　　狐女想了想道：“我希望能早日完全化形，可以独自上街行走。”

　　万里飞沙道：“我那些画册看完了，希望能换些新的。”

　　余七安瞥了他一眼：“看这么快？身体受得了吗？”

　　万里飞沙挠挠头，不好意思地笑道：“马马虎虎。”

　　余七安拈须微笑：“不错，年轻人很有干劲。你这个愿望，倒是可以立刻满足。”

　　万里飞沙大喜：“多谢观主！好人一生平安！”

　　“师傅你呢？”李楚问道，“你的愿望是什么？”

　　“我啊……”

　　余七安想了想，道：“我这个年纪，倒也没什么私心了。就希望九州安稳、天下太平，便也能安享晚年了。”

　　万里飞沙刚刚受了恩惠，立马舔狗点赞式地拍手，“观主高义！其实我的愿望，也是天下太平。”

　　话音未落，就听外面传来了敲门声。

　　“这个晚上，谁会来咱们这？”沙师弟疑惑地起身，问了句：“谁呀？”

　　“是我。”王龙七的声音在外面响起来，他人没进门，先大喊了一声。

　　“诸位！中秋快乐呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十七章 诸位！中秋快乐呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 