    白蛇纹存留在赤刚体内多时，要不是赤刚实力强大压制着，只怕早被这条凝形白蛇纹给吞噬所有能量而亡了。

    这是特殊火焰，非一般人可以收拾得了。

    凌笑一见到赤刚的时候，就有了特殊的感觉。

    他身怀天火，对于任何火焰都会有感应，特别是强大特殊的火焰，天火的反应更是激烈。

    凌笑又通过自己的感应，知道赤刚身体出了岔子，这才想一看究竟。

    任何火焰在天火之前都无所遁行。

    那凝成白蛇纹的火焰也如同有感应一般，居然想要避躲，在赤刚体内大肆地破坏着。

    赤刚不停地狂叫，整个如被白焰焚烧着，一团团白烟从身上不停地冒起来，身子不停地抽畜着，如受着最痛苦的煎熬。

    “杀……杀了我啊！”赤刚满脸痛苦地说道。

    要不是凌笑的气势完成将他给压制着，他绝对会自杀了断的。

    凌笑一下子加大了吸噬的力度，同时也将几缕天火渡进了赤刚的体内。

    要是不知道的人肯定以为凌笑这是在灭杀赤刚呢。

    而此时的赤刚也是有这样的想法，只是他被痛苦折磨着无法表达出来吧了。

    天火直接没入赤刚体内朝着那凝成白蛇纹的火焰追了过去。

    凌笑是高阶炼药师，又融合了天火多年，控制起来十分地得心应手，根本不担忧会将赤刚直接焚成渣了。

    那几缕天火兵分几路，直接将凝形白蛇纹的火焰给包抄住。

    那凝形白蛇纹无路可去，又想直接破开赤刚的身体逃跑，很显然它是在惧怕天火。

    只是在它破开赤刚的身体之前却是被几缕天火给纠缠着，它挣扎不脱，直接被天火吸扯着出了赤刚的体内。

    天火与那凝形白蛇纹的火焰一起没入了凌笑的手掌心。

    凌笑刚想将这凝形白蛇纹的火焰炼化，魑魅天火珠却是率先将它吸到了识海之中，直接吞噬掉了。

    凌笑无语了，这天火居然和他抢食。

    凌笑苦笑了一下，接着看向都快要被焚成焦黑倒在地上的赤刚，摇了摇头道“还是修炼火属性的玄帝呢，居然还被火伤成这样！”。

    紧接着，凌笑取出了一滴生命泉液滴入了赤刚口中。

    生命泉液堪比八阶圣液，可是比之起死回生的绝世圣药都不差。

    赤刚服了生命泉液，没有多久生机尽复，气息更是迅速高涨了起来。

    一天之后，赤刚已经是登临了低阶玄帝的巅峰，只差一步便可以重返中阶玄帝的境界了，身上的暗疾已经完全消失，这让他欣喜若狂。

    “多谢宫主再造之恩！”赤刚对着凌笑跪下道，这次是对凌笑完全臣服了。

    凌笑用气势托住了赤刚不让他双膝落地，他幽幽道“赤长老不必再行如此大礼，你为我宫太上长老有自恃身份”。

    赤刚更是对凌笑的胸怀佩服得五体投地。

    “你现在还要多久能恢复原来的境界！”凌笑转移话题道。

    赤刚露出兴奋之色道“估计半年左右可以了”。

    “半年吗？有点久了，给你一个月的时间，再次登临原来的境界，然后再服极品玄帝丹突破至高阶玄帝！”凌笑叹了一声之后，又用毋用置疑的口吻说道。

    与此同时，他又给了赤刚几颗晶莹温火的丹药，这正是增强火属性力量的七品丹药纯阳丹。

    这种丹不能助火属性玄帝直接突破，可是却可以增加他们自身的力量，助他们快速地强大起来。

    像赤刚这样子，早已经是中阶玄帝修为，只是境界倒退了，现在只需累积足够的力量，便可以再返回原来的境界，根本不需要再经历任何颈瓶了的。

    赤刚虽不知道这丹药的名称，但是他可以感应到那丹药中所蕴含着的火属性能量绝对澎湃惊人，让他产生立即吞噬的欲望。

    赤刚又联想到凌笑炼药师的身份，凌笑让他尽快恢复，肯定是对他发现的那处异火起了兴趣，准备让他带路了。

    赤刚曾打过那异火的念头，可是却是被那凝形的火焰给吓怕了，自然不再存着与凌笑一争的念头。

    “宫主可是想要我带路前往那处绝地？”赤刚试探问道。

    凌笑也不隐瞒点头道“不错，我对那火很感兴趣，不知道是地火还是天火啊！”。

    “宫主那里的变异白蛇灵兽很恐怖，数量又极庞大，还请宫主三思啊！”赤刚坦言相劝道。

    凌笑摆手道“放心，本宫自有打算！”。

    赤刚知道凌笑心意已决便不再劝说，并保证一个月绝对会重返巅峰力量再突破高阶玄帝，这才离开了。

    赤刚离去之后，凌笑便返回自己的院子当中，平静地陪伴诸女过风花雪月的日子。

    如今凌笑身边拥有的女人分别是凤纤韵彩霞月吉贝欣白雨惜微黛儿玉烈艳冰若水舞媚娘瑶青敏罗美英东方晶。

    这十一女皆是拥有着倾国倾城之色，任何男人能拥有自中一个当妻子无疑都会觉得满足，可是凌笑却一人独享，当真算是风流成性，艳福不浅，没有辱没了他师傅风流邪帝的称号。

    十一女以凤纤韵和彩霞月为主，没有人会顶撞她们两位的话语权，因为她们才算是正宫和二夫人。

    吉贝欣与白雨惜性子最是温和，也是最得人缘的两女，尤其是吉贝欣，她的琴技无双，任谁都喜欢她抚琴，聆听她那快乐的音符。

    微黛儿则是少与其她女人混在一起，她更喜欢呆在蛇堂与她大哥在一起负责宫内的事务。

    玉烈艳与冰若水似乎无永都不能平静地呆在一处，一面见皆是有着针锋相对的意味，每一次都是玉烈艳占了口舌上风，而冰若水不善言辞直接与她交战了起来，瑶青敏自然会助冰若水，而舞媚娘也与玉烈艳共同进退。

    她们也都知道分寸，每次说是交战，不如说是在切磋武技，都没有生死相博。

    罗美英曾死而复生，是目前最得到凌笑宠爱的女人，其她女人不会跟着争宠，因为她们都知道她为他死过一次。

    东方晶是最新加入凌笑后院的天之娇女，天姿聪慧，口才出众，知道先与凤纤韵和彩霞月打好关系，巩固自己的地位。她曾想过凭自己的姿色能独自博得凌笑的欢心，可是到了这里之后她才发现自己的想法天真了，她引以为傲的姿色显得不太出众，唯一能依仗的便是她的智慧和修炼天斌，希望未来仍然能跟紧凌笑的步伐不被甩开。

    不仅是东方晶有着这个念头，其她女人也都是这样的想法。

    凌笑修炼天斌不说是古往今来第一人，但在如今中域来说绝对是第一人，突破的速度比之她们借助丹药不知道还快了多少倍。

    她们生怕有朝一日凌笑前往天域，而她们仍然在低境界苦苦挣扎，只怕也都要沦为被抛弃的女人了。

    她们不想要这样的结果，想永远都能陪伴在凌笑身边，那只能加紧突破的速度了。

    除了凤纤韵与吉贝欣之外，另九女皆时常进入闭关状态努力修炼。

    这些年来的努力，她们的境界也都有了明显的提升。

    必竟诸女的修炼天斌都不弱，又有凌笑提供的各种珍贵洗髓拓脉的圣液丹药改善了体质，修炼起来也是一日千里，不比任何天才差。

    她们之中又以罗美英实力最强，她服了极品玄帝丹早已经到了中阶玄帝修为；凤纤韵与吉贝欣次之，皆是低阶玄帝的修为，凤纤韵是天蛊之体，修炼的速度绝对不是凡人可比，吉贝欣体内封印有风家先祖能量，只要慢慢解封，掌握运用便可以提升实力，她们能最先成帝都在意料之中。

    随后便是东方晶彩霞月皆是高阶天尊修为，其她几女也都后来居上达到了中阶天尊的实力。

    可以说，凌笑身后的女人没有一个是弱者，她们到哪皆可以独当一面。

    只是她们在凌笑的耀眼光芒之下才显得平淡了一些。

    除了这十一女之外，能呆在这里的女人就是凌笑的母亲梦惜云了。

    她自来了中域之后，实力已经达到了地皇阶，气质再上一层楼，人越活越年青，是不可多得的美妇。

    她都没想过自己儿子居然替她找了这么多美丽的媳妇，当真是让她开心得合不拢嘴了。

    而这些媳妇为了讨好这婆婆，让她搬来这里一起住以尽孝道。

    本来梦惜云不同意的，可是她丈夫凌战自来中域之后变成了修炼狂人，一年到头几乎不在家呆着，不知道在哪猎杀灵兽提高战斗经验或是闭关提升实力，无奈她只好随了这些媳妇的意思搬来一起住了。

    同时，她也盼着这些媳妇能快一点给她多生几个孙子孙女出来让她带带，让她尽享天伦之乐。

    黄天不负有心人，她盼星星盼月亮，大媳妇凤纤韵和二媳妇彩霞月终于有喜了。

    凤纤韵这是第二胎了，自生了凤凌天之后，她早就想要第二个孩子了，如今算是得偿所愿；而彩霞月在诸女当中年龄算是稍大的，她自然也想尝试做母亲的滋味，当然她更想这个孩子能让她婆婆更开心。

    其她女人都生怕生孩子身材会走样，一直都没敢要，都只是在观望中。

