    第59章 索命来了！

    “血月大帝弟子三目大帝，传闻之中是有第三只眼。”段印这时也回想起。

    这一位，可是血月一脉的传人。

    “不必害怕，血月一脉，确实有可以开启第三只眼的神通，这确实是凌辰。”段印再对千蝶安慰。

    凌辰左掌之上，一道血色符印闪现，“不要乱动。”

    对千蝶说完这四个字后，凌辰左手一动，抓向千蝶额头。

    “干……干什么？”千蝶还未反应过来，额头就已被凌辰抓在手中。

    “凌辰，你这是在做什么？”

    段印连忙问道，他想出手阻止，萧深拉住了他：

    “你不要莽撞，不可打扰，凌辰自然不会害千蝶。”

    “呃！”千蝶重重一呼。

    凌辰已将按在他额头的手拿开。

    “呼！呼！呼！呼！”千蝶低着头，重重喘着粗气，整个人都已彻底虚脱似的。

    凌辰盯着自己的掌心。

    “凌辰，怎么样了？”萧深连忙问。

    掌心之上，一缕黑色游动，“鬼气！”他，冷冷地吐出这两个字。

    此地，真的有鬼!

    “鬼气？”听到这两个字，萧深与段印，也意识到了什么。

    两人身体，不由自主地发毛。

    “嘭”地一声，凌辰拳头猛地一握，顿将那缕鬼气破灭。

    然后拿出一株紫草，对千蝶说：“将这个吞下。”

    此乃紫阳草，乃阳性之草，吞服后可提升人体阳气，驱邪护体。

    听到凌辰的话后，千蝶慢慢地抬起了头，忽地，冲他一笑。

    这笑，极为阴森，极显诡异，“嘻，嘻嘻。”

    凌辰、萧深、段印见之，面容旋即一变。

    “怎么会这样？”萧深惊道。

    “中邪了！”段印顿而一呼。

    凌辰立即一道剑指点出，点在她的眉心。

    “呃！”一声轻吟，千蝶脸上的诡异笑容慢慢消失，双眼慢慢地闭上，身体一弯，慢慢地倒了下去。

    “现在又……怎么样了？”萧深再问。

    “千蝶真的被鬼附身了吗？”段印也在问凌辰，跟着又问了一句：“鬼，驱离她体内了没？”

    血月神目下，没有被鬼附体的症状，而千蝶的鬼气，明明已被自己吸出。

    无论如何，尽快离开这里再说。

    “你背上千蝶，我们走！”凌辰再一次沉声开口，对段印说。

    “好。”段印点点头，弯下身，就要抓千蝶。

    然而，就在他手刚要触碰到千蝶之际，忽见他身体一个紧绷，然后，整个人一动不动。

    “段印，你怎么了？”萧深见之，心头顿产生不好之感。

    “嘿……嘿嘿……”阵阵透着阴森的嘿笑，从段印嘴中响起。

    忽见他身体一个暴动，怒然一拳，砸向萧深。

    “啊！”萧深一“啊”，有些猝不及防。

    不过凌辰以更快之速，一指点在萧深的眉心之上。

    “呃！”也是一声轻呼，萧深倒地。

    一下子，两个人昏迷。

    “这……”萧深还是有些不知所措。

    两人中邪，他在想，接下来，会不会是自己。

    “现在，该怎么办啊？”萧深又对凌辰问。

    “该死！”凌辰冷冷吐出这两个字。

    居然有鬼东西，在自己的眼皮底下，让千蝶与段印连接如此。

    那个东西，很凶！

    自己的灵魂之力，也太弱了。

    “喔！喔喔！”突然，一声嘹亮的叫鸣从凌辰与萧深头上响起。

    他们见到，一只庞大公鸡从他们头上飞过。

    “一阶魔兽，飞天雄鸡！”萧深连忙呼喊。

    这只飞天雄鸡，好像飞得有些不稳，有血洒下，已然是只受伤的鸡。

    凌辰见之，左手旋即成爪，对着上方一吸。

    “喔，喔喔，喔！”飞天雄鸡惊得大叫，一阶魔兽，哪能抗衡得了凌辰的力量，立即被吸了下来，飞落凌辰身旁。

    “喔！喔喔！”

    心念一动，冥煞枯骨从身前浮出地面，凌辰将手中煞月黑剑递给它，小骷髅抱住，往上一动，纵上雄鸡。

    凌辰弯身，双手抓起地面昏迷的段印与千蝶，也跃上飞天雄鸡而去。

    萧深身形随之飞落。

    “走！”凌辰冲着脚下雄鸡沉声一喝。

    “喔！喔喔！喔喔喔！”然而飞天雄鸡只是叫着，低阶魔兽灵智低下，根本不听。

    脚下一动，凌辰飞纵而起，飞到半空，再而凝爪，往下一吸。

    将这雄鸡直接吸离地面，待他自己落入回鸡背，飞天雄鸡扑打双翅，开始乱飞。

    凌辰连连飞纵，连连吸起飞天雄鸡，才将他吸到高空，飞于夜空之中。

    操纵飞天雄鸡，飞往万穹山脉深处。

    “呵。”

    当凌辰几人坐飞天雄鸡离开之后，他们刚才所站之地，响起一声呵笑。

    忽见一道恍若虚幻的白色身影，慢慢浮现。

    这是一名男子，面目一片煞白，白得可怕，带着戏谑的笑意。

    “冥煞枯骨！血月神目！

    没有想到，在这南域偏僻角落，竟遇到血月一脉传人！

    我阴泰祖师，百年前被血月大帝斩灭，斩得魂飞魄散！

    现在，便让我好好玩死这血月传人！

    呵呵，呵呵，呵呵呵呵，血月小子，厉鬼索命来啦。”

    他阴邪笑着，忽见他的身体，缓缓飘起，飘向夜空，飘向凌辰他们离去的方向。

    ……

    “凌辰，以前我听老人说过，公鸡每日对着太阳打鸣，吸收天地纯阳之气，所以公鸡能够辟邪，特别是公鸡血。

    所以，你看这飞天雄鸡是不是可以？”

    萧深对凌辰说。

    “对付寻常鬼魂可以。”凌辰说道，“我们遇到的那只东西很凶，就这一阶飞天雄鸡的血根本无用。”

    说着这话，他慢慢抬起头，双目凝视飞天雄鸡的鸡头，“这鸡冠血，或许可以有点用！”

    飞天雄鸡庞大，鸡冠有如拳头般大小，很饱满，血液必然也充足！

    凌辰上前，右手五指紧并，犹如刀壮，冲着鸡头猛烈一个横斩，顿将整个鸡冠斩下。

    “喔！喔！喔喔！喔！”

    痛得这只飞天雄鸡不断大叫，疯狂扇打着翅膀，飞行的速度都在猛烈加快。

    凌辰以秘法将鸡冠封起，不让冠中的血干掉。

    取出两滴鸡血冠，对着段印与千蝶屈指弹射。

    两滴鸡血，飞射在他们眉心。

    (本章完)

