    有了这个御史的前车之鉴，再没有任何一个官员敢询问这件事情。

    但这些官员也明白一些，估计是秦王犯了什么错，不然也不会被朱元璋扔在昭狱当中。

    早朝就这样过去，无非就是西南战事，以及一些杂事，大都和陈松无关。

    ......

    一觉睡醒，已经日上三竿，陈松小心翼翼的从床上坐起，生怕打扰到睡在一旁的朱静安。

    穿好衣服，走出卧室，对着站在门口的几个侍女说道：“现在你们进去吧，估计再有一些时间就醒了，不要出现什么差错。”

    要说现在最谨慎的人是谁，只有陈松了。

    说话间，刘翠戴着围裙朝着这边走来。

    “她还没有起来吗？”站在陈松的面前，刘翠指了指陈松身后的房门，问道。

    陈松回过头看了一眼，嘴角微微上扬，露出一丝微笑，“是啊，还在睡觉呢，先让她睡吧。”

    “行，那我就将鸡汤先放进锅里，省的凉了。”刘翠说着就准备朝着厨房走去。

    “不是，妗子啊，为啥您就不问问我呢？”陈松打趣道。

    刘翠白了陈松一眼，“没个正形，那是给你未来儿子的，你身为父亲，还要和你儿子抢吗？”

    陈松摸了摸自己的鼻尖，笑道：“妗子说的在理，妗子说的在理。”

    跟着刘翠来到厨房，随意的吃了早饭，陈松带着随从去了新学学堂。

    好长时间没有去了，现在可要去一趟，不然的话，真的有些说不过去。

    走在街道上，道路两旁树木的树叶已经枯黄，有些树甚至只剩下光秃秃的树干。

    来到学堂门前，几个站在大门口的侍卫朝着陈松行礼，打开了大门。

    因为是上课时间，所以前厅中没有什么人，基本上都在后面的教室上课。

    陈松朝着教室走去。

    走到一半时，阵阵朗读声传了过来。

    “奇变偶不变，符号看象限。”

    这声音很大，陈松一下子就笑了。

    这是数学课本上，关于函数那方面的。

    听着耳旁的声音，陈松朝着声音走去。

    来到教室门口，从窗口往里面看去。

    只见李知味站在讲台上，黑板上画着一些函数图像，左手拿着教鞭，右手拿着数学书。

    “记住这句话，这句话是先生在十岁时总结出来的。

    黑板上面的这个坐标系叫做陈氏直角坐标系，这个坐标系最大的作用就是将代数和几何联系起来。

    可能你们现在还不太明白，但终究有一天，你们就会觉得这个坐标系，是一个非常伟大的发明。”

    李知味的脸上满是对陈松的崇拜，一想起陈松，李知味就开始滔滔不绝的夸赞起来。

    站在窗户外面的陈松，听着耳边响起来的声音，不由得笑了笑。

    要不是确定李知味不知道自己已经来了，不然，陈松还以为李知味是在拍自己的马屁。

    “行了，别再说了，这马屁拍的震天响！”看看讲台上的李知味，陈松开口说道。

    李知味顺着陈松的声音看去，只见陈松一脸笑容地站在窗户外面。

    教室里面的学生也呼地一下朝陈松看去。

    “先生，先生来了！”

    一下子，教室就像是闹市一样，这些学生们看见陈松，脸上满是兴奋。

    其中，朱雄英直接从椅子上站了起来，朝着陈松这边跑来。

    李知味也急忙走下讲台，朝着外面走去。

    来到陈松面前，李知味的话语间满是惊喜，“先生什么时候回来的？怎么不通知一下？好歹也让学生们给先生接风洗尘啊！”

    “是啊，先生，您怎么不说一声？”朱雄英也问道。

    陈松笑了笑，说道：“不过是去办公事罢了，哪里还用得着接风洗尘？

    再说了，你们的学业重要，有那接风洗尘的时间，还不如多学习一些呢。”

    “先生，我就知道您会这么说，在您的眼里，好像学习就是天底下最重要的事情。”朱雄英就好像知道陈松会这样说一样，一副早已知晓的模样。

    “行了，现在是上课时间，赶紧先上课吧。

    好长时间没有听过你们的课，今天我要听课，看看讲的怎么样，也看看你们学习的怎么样！”

    说着，陈松撩起袖子就往教室里面走去，聚集在陈松周围的那些学生们也急忙赶进了教室。

    陈松坐在正后面，李知味重新回到讲台上，这次，他要比刚才上课时要精神许多。

    教室里面的那些学生都聚精会神的看着李知味。

    陈松在后面坐着，几乎每个学生都想表现一下。

    “咳咳！”

    李知味轻咳一声，开始讲了起来：“这次先给你们讲一次函数，不知道你们谁能给我解释一下一次函数是什么函数？是怎么来的？具体方程式又是怎么样的？”

    李知味的话语刚刚落下，朱雄英直接就站了起来，他的嗓门很大，大声的解释起来。

    不得不说，朱雄英的基础还是非常扎实的，陈松看着朱雄英，听着朱雄英念叨的那些，一脸满意的点了点头。

    “不错，就是这个样子，坐下吧。”李知味夸赞了一下，然后拿起教鞭，指着黑板上一个早已画好的一次函数图像。

    “这个就是一次函数的图像，这个是最简单的一次函数图像，也是最基础的一次函数图像……”李知味解释着。

    时间一分一秒的过去，这节数学课的时间非常短暂，几乎每一个学生都在争先恐后的提问，又或者回答问题。

    对于这种现象，陈松是非常乐意看到的。

    数学是所有理科学科的基础，没有数学的话，其他学科的发展将会受到非常大的限制。

    陈松又听了几节课，听了化学课和物理课。

    听课效果还不错，李知味这四个学生的能力还是有的，虽然比不上陈松，但是教授这些基础的内容还是可以胜任。

    从学堂出来已经是下午，已经是深秋了，所以此时天色已经非常昏暗。

    ……

    此时的朱元璋没有像往常一样坐在御书房中批阅奏折，他坐在坤宁宫中，马皇后坐在他的旁边。

    宫中除了他们两个之外，再没有其他的人。

    马皇后看了一眼朱元璋，然后自说自话。

    “老二是一个很好的孩子，我也不知道他为什么会变成这个样子。

    按照大明律，他没有办法活下去。可他毕竟还只是一个孩子呀。这个天下谁不会犯错？只要能改就好！”马皇后的脸上满是惆怅。

    人都是有私心的，虽然朱樉作恶多端，但他的身份摆在那里，想要和处置普通老百姓一样处置他，简直就是一件不可能的事情。

    “俺知道你说这话什么意思，什么知错能改？被他害死的那些百姓还能活过来吗？

    如果被他害死的那些百姓们活过来，饶过他也未尝不可。可被他害死的那些百姓活不过来，皇子犯法与庶民同罪，岂能因为他是俺的儿子从而饶恕于他？”

    朱元璋还是那副样子，压根就听不进去任何话，只是脸色要比之前好上很多。

    “是，你是高高在上的皇帝，你可以为了百姓大公无私。可是重八，你真的就愿意看着老二去死吗？

    他可是你的亲儿子啊，如果你要处置他，那你用什么罪名来处置他？

    被那些文官知道，你还能有清闲日子过吗？之前找祖宗的事情你还没有受够吗？”

    马皇后的语气忽然激动起来，她指着宫门门外面，冲着朱元璋不停的说着。

    朱元璋沉默不语，静静的看着马皇后，脸色阴晴不定。

    马皇后又开始说了起来，从各个角度，各个方向开始劝解朱元璋。

    整个过程，朱元璋一直沉默不语，什么话都没有，什么都没有显露。

    天黑了下去，朱元璋头也不回地走出了坤宁宫。

    他没有回寝宫，也没有去御书房，带了十几个侍卫出了皇宫。

    在京城的大街小巷上，漫无目的的溜达着。

    月亮高高的悬挂在头顶，朱元璋的身影被月光拖在地上。

    他双手背在身后，时而行走，时而停下，时而沉思，时而叹气。

    不知不觉间，停在了陈松的家门前。

    看着眼前紧闭的大门，朱元璋忽然叹了一口气，准备离开。

    刚刚走出五六步，又好像想到了什么。

    他又回到门前，敲响了大门。

    此时的陈松在书房中忙活着学堂的事情，并不知道朱元璋敲门。

    在前院中忙活的赵峰听到了敲门声，朝着大门方向走去。

    没多长时间，朱元璋出现在了书房门口。

    赵峰本来想要去禀报，却被朱元璋拦住了，让赵峰跟着他一起过来。

    朱元璋静静的站在书房门口，看着书房大门敞开，正在书房中忙碌着的陈松。

    陈松感觉到有人看他，便抬起头向外看去。

    “呦，陛下，您怎么来了？”陈松作一脸惶恐的样子，急忙站起，朝外面走去。

    “怎么？没有什么事？俺就不能来你这吗？”朱元璋一脸随意都说道。

    话虽这样说，可是陈松已经猜到朱元璋过来所谓何事。

    除了秦王朱樉的事情之外，还能有什么事能让朱元璋大半夜的跑到这里来？

