
　　明溪认真了起来，“好吧，那我就真的施展全力了。”

　　韩龙说道：“第五武技，奎狼血爪。”

　　一个巨大的血爪向明溪袭来，明溪眨眼间，竟然来到了韩龙的身后，然后用了三分力气，施展了极杀，’砰’的一下，韩龙直接被击飞，他的身上也多出了一道伤口。

　　韩龙踉踉跄跄的站了起来，抱拳说道：“多谢手下留情，是我输了。”

　　说完韩龙就栽栽愣愣的走下了风云台。

　　“这个新人也太强了吧！”

　　“真没想到，咱们兽神殿，还有这样的高手。”

　　“这种实力，估计也就风云榜前三位，能够抗衡了。”

　　“本次挑战赛结束，明溪挑战成功，晋级到风云榜第三十位。”

　　“明溪，你这几天在忙什么，天天都见不到你人。”

　　“对了，我有东西给你，”明溪从空间戒指里，拿出了十套防具，“你把这些拿回去，分给大家，这些都是神级防具。”

　　“我去，这些都是神级防具吗？”凌依依显得特别惊讶。

　　“对，这些都是火炎导师炼制的，我还要去炼器阁，就先走了，”说完明溪就向炼器阁跑去。

　　“诶！我话还没说完，他就跑了，”凌依依气的撅着嘴。

　　明溪回到炼器阁，炼器阁的大门都没关，炼器室的门也是开着的。

　　看到明溪回来，火炎赶紧迎了上去，炼器室的门口，还摆着一桌子吃的。

　　火炎说道：“这都是我给你准备的，这里可都是用最好的食材做的，这一桌子菜花了我两万金币。”

　　明溪吃了一口雪绒兔肉，“好吃，真好吃。”

　　“那是，这可是从极北之地，运送回来的，这一只要三千金币呢。”火炎提到这里时心都在滴血。

　　两个人吃过东西以后，火炎带着明溪进了炼器室，废弃的矿石满地都是，火炎用脚踢了踢，踢出了一条道。

　　“导师，你现在开始提炼，我在一旁帮你看着。”

　　火炎拿着一块红晶石放进了，他调动火焰，使火焰包裹红晶石。

　　明溪说道：“导师，火再大一点，对就是这样，好，不要在加大火焰了，就这样保持住，把火减小，看着红晶石的颜色，不能让它颜色过深，也不能让它的颜色过浅。”

　　经过一番炼制，红晶石终于提炼完成了，火炎拿着精华看了看，火炎此刻开心的像个孩子，“成了，成了，真的提炼成功了。”天籁小说网

　　随后的一段时间，火炎扔在继续提炼，而明溪则在一旁修炼。

　　第二天清晨，明溪伸了伸懒腰站了起来，火炎仍在提炼矿石。

　　火炎笑着道：“小家伙你快看，这都是我昨天提炼的，虽然成功率只有不到百分之五，不过这样我也很满意了。”

　　“对了导师，你给我找一个空房间，我要带着我的朋友闭关修炼。”

　　火炎指了指，“外面都是房间，你自己随便去找一个，这点小事你自己解决。”

　　明溪走了出去，打开了一个房门，一开门好大的灰尘，明溪用手扇了扇，“这个房间不行，不够大。”

　　明溪一连看了好几个房间，都不是很大，明溪再一次打开房门，这个房间很大，而且还有两张大床，“这个房间不错，就算在多十人也够了，明天去把他们都叫过来吧。”

　　明溪看了看，时间也差不多了了，他来到了风云台，因为明溪是最后一组，他的前面还有一组。

　　明溪看着台上的比赛，两个御兽师都属于力量型的，一个虎型御兽师，一个是熊型御兽师，虎型御兽师首先发起了攻击，只听到一声虎啸，他就扑了过去，熊型御兽师振臂抵挡，虎型御兽师被推了出去，在力量的较量中，熊型御兽师胜利了，虎型御兽师再一次冲了上去，虎爪三连击，三巴掌就把熊型御兽师打了出去，熊型御兽师一声怒吼，自己的力量提升了五分之一，他的力气虽然大，可他没有虎型御兽师灵活，最后虎型御兽师取得了胜利。

　　“范同挑战成功，风云榜排名，提升至四十三名。”齐磊又接着说道：“下一场，挑战者明溪，被挑战者是，排名第二十的何东升，请双方上场。”

　　何东升个子很高，但是特别瘦，显得身体很不协调。

　　何东升融合了灵兽，他的灵兽是，五级神兽赤练蛇王，六个光球，四黑两紫。

　　何东升挑了挑眉，“你不融合灵兽，就打算这么跟我打吗？”

　　“我是一个力士，你直接开始就行。”

　　何东升也没多BB，“第四武技，蛇矛雨落。”

　　天空中出现了，密密麻麻的蛇型长矛，’刷刷刷’的落了下来，明溪快速挥剑，一根根蛇矛都明溪斩断。

　　何东升都愣住了，明溪出剑的速度实在太快了，何东升眼睛都看花了。

　　明溪深吸了一口气，“终于砍砍完了，这也太多了。”

　　何东升说道：“第六武技，巨蛇突刺。”

　　一个巨大的赤练蛇残影，出现在明溪面前，它的尾巴就向长枪一样袭来。

　　明溪伸出右手，“炼妖诀第一式，御水神盾。”

　　一个大水球罩住了明溪，巨蛇突刺与御水神盾碰撞，明溪没想到，这巨蛇突刺竟然持续了十几分钟，御水神盾竟然有一种，要被突破的迹象，明溪一看再这样下去也不行，他施展了空间瞬移，来到了何东升身后，一下把他击倒在地。

　　“本次挑战赛，挑战者明溪获胜，排名提升至二十名。”

　　明溪回到了炼器阁，他把房间收拾了一下，房间收拾的差不多了，他就来到了炼器室。

　　火炎灰头土脸的走了过来，“这东西也太难熔炼了，昨晚还有百分之五的成功率，今天就变成百分之三了，气死我了。”

　　“导师，这东西是急不来的，你必须要用眼睛仔细看，你看炉中这块红晶石，你炼制它的时候，它有十几种颜色。”

　　火炎看了一圈，“为什么我只看到了一种颜色。”

　　明溪指了指，“你看火与晶石的交融点，火光映出来的颜色。”

　　火炎仔细一看，还真的有颜色，明溪把什么炼制的过程写了下来，然后递给了火炎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百一十一章 提炼免费阅读。https://xs.23sk.com 