    回到家里，魏巧依坐在沙发上，高典坐在他对面。

    “你之前说，长岛昭久是不是脑子有病，才特意针对你。其实不是的。”魏巧依说到。

    “那他为什么？”高典询问。

    “其实你应该也猜到，这里面有一部分原因是因为我。”魏巧依说到。

    高典点点头，他确实有这样的猜测。

    只是他有些想不通，魏巧依做了什么，才会上长岛昭久这样针对自己？

    “说起来也是几年前的事情了。”魏巧依说到。

    客厅里缓缓响起魏巧依清脆的声音。

    “应该是几年前的事情了，那时候我出门游历，有一段时间去了太阳国那边，作为世界十大菜系之一所在的国家，我自然是要去见识见识的。

    在那段时间里，我遇到了长岛昭久……”

    在魏巧依遇到之前的长岛昭久，被称之为太阳国第一天才，那时候的他，风头无俩，在饮食界有着诺大的名头。

    魏巧依在太阳国见识美食的方式，有两种，一是四处品尝美食，另外一种也是和太阳国的厨师比试交流。

    也就是在这个过程中，魏巧依遇到了长岛昭久。

    严格说起来，也不是偶遇，而是长岛昭久特意来找魏巧依的。

    因为那个时候的魏巧依，把众多太阳国料理天才都给碾压了，在料理水平上的碾压。

    长岛昭久是站出来特意迎站魏巧依，替众多被魏巧依打败的料理天才们，撑起一份脸面。

    来的时候，信誓旦旦，可是真的和魏巧依比试后，长岛昭久仿佛失魂落魄一般，整个人都有些怀疑人生了。

    因为魏巧依料理水平上，远远超过了他，什么太阳国第一天才，在魏巧依面前不堪一击。

    也就是那一场比试，长岛昭久这个太阳国第一料理天才的自信被摧毁，他开始怀疑自我，一直生活在魏巧依的阴影里面。

    因为差距太大，这么久来，长岛昭久一直走不出那个阴影，他的料理水平已经停滞很久没有什么进步了。

    …………

    魏巧依讲的比较简略，关于她为什么要去游历，是怎么和太阳国年轻一辈厨师比试起来，最后连长岛昭久都给引出来的事，魏巧依并没有过多的赘述。

    不过通过魏巧依的讲解，高典也算是明白了前因后果，有一种恍然大悟的感觉。

    “原来如此，可是我还有一个疑惑，你赢了长岛昭久和我有什么关系？”高典疑惑的问道。

    “他料理水平长期停滞不前，估计长岛昭久心里有些着急了，他把你当成了打破心中障碍的目标吧。”魏巧依说。

    这并不是瞎猜，按照魏巧依推测，这很有可能。

    但是高典却觉得更加的懵了。

    “不是，我是说，这应该和我没有关系吧？他即便是赢了我，也不一定能够走出你的阴影啊。”高典说到。

    “他要的并非是走出我带给他的阴影，而是要重建自信。”魏巧依说到。

    “重建自信？”高典有些懵。

    “简单的来说，因为你和我年纪差不多，厨艺水平也不低，所以他把你当成目标，赢了你，他就能重建自信。”魏巧依说到。

    “我有点懂了，可是我觉得这不是正途。从哪儿跌倒，就从哪儿站起来。”高典摇头说到。

    魏巧依笑了笑，“人各有选择。”

    “话说，要是他赢不了我会怎么样？”高典忽然好奇的询问道。

    “赢不了你？赢不了你他想要再次重建信心，就更加困难了。”魏巧依说。

    高典应了声，若有所思。

    “怎么？你打算帮助他？”魏巧依问到。

    “不！怎么会，我们是对手，按照咱们的习惯，对手就要全力应对，这才是对对手的尊重。”高典笑道。

    长岛昭久要把他当成重建信心的踏脚石，那么就不能怪高典无情了。

    他不愿意当别人的踏脚石。

    “对了，我还有个问题。”高典说到。

    “什么问题？”

    “就是你出去游历的这些年，有多少人像长岛昭久这样子被你打击出了阴影？”高典问到。

    魏巧依仔细思索了一会儿，说到：“也没有多少吧。”

    听到这话，高典松了口气，有一个长岛昭久就够了，他还真怕以后冒出更多的长岛昭久，一个个把他当成踏脚石。

    紧接着，魏巧依又说到：“一开始我想先年轻厨师交流比试，后来发现年轻厨师都不太行，所以我后面都是找到更上一辈的厨师交流比试的。”

    顿时，高典心里有些惆怅，听听，这是人话吗？年轻一代厨师不太行？还不仅仅华国的。

    “那不会还有更上一辈的厨师找我麻烦吧？”高典问到。

    “不会，我都是输多赢少的。”魏巧依说到。

    两人又交谈了一会儿，各自回房睡觉了。

    明天还有比赛，今天必须要养足精神才行。

    躺在床上，高典一时间有些睡不着，他想起了刚刚和魏巧依交谈时说的话，从中可以窥视到一点魏巧依的过去。

    其实魏巧依对于高典来说，一直都是很神秘的人。

    突然出现，默默开了一家甜品店，没有宣传也没有广告。

    厨艺极高，但是又安心守着甜品店。

    非常有钱，每天坚持开店。

    这就是高典对于魏巧依的认知。

    至于魏巧依以前有过什么样的故事，他就不得而知。

    今天的谈话中，魏巧依主动说出了自己的一些过去，仅仅从一些只言片语中，高典就能感觉到魏巧依过去有多么丰富精彩。

    那是令他有些向往的。

    或许魏巧依还有更多的故事，不过……那也是之后有机会再了解的事了。

    高典闭上眼睛，不再去想这些东西，很快他进入了梦乡。

    …………

    “长岛君，我还是有些不明白，你这样做真的有用吗？”一个和长岛昭久同为太阳国的参赛选手问到。

    长岛昭久深吸一口气，说到：“并不是我愿意这样做，只是没有办法的办法，我已经停滞了太久，按照我本身的天赋，这几年不应该是这样的水平，可是这几年我的进步很慢，近乎停滞。

    平田君，我必须要打破这种情况。

    魏巧依我是追不上的，那人太过妖孽，即便我按照正常速度成长，现在应该也是不如她的，更何况我现在进步缓慢。

    所以……我只能另辟蹊径！”

    “可是，长岛君，那高典也不弱，你为什么不找一个更弱一些的？这样成功的几率不是要大很多吗？”

    长岛昭久摇摇头道：“不！我的对手不能弱，要重建自信，并非随便找个对手打败就行的，必须要先一个实力足够强的！”

    顿了顿，长岛昭久补充道：“其实一开始我是没打算利用高典的，因为来之前，我没有想到能够遇到这么合适的一个对手，不过既然遇到了，那我也只能用了。”

    “总之，长岛君你自己小心吧。”

    “放心吧，我会小心的。”

    ………………

    次日一早。

    这次比赛，严格说起来，可以算是半决赛了。

    比赛一共就只有七轮，现在进行的第六轮比赛，说是半决赛毫不为过。

    能够留下来，走到这一步的厨师，无一例外，都是极其厉害的。

    剩下的六名厨师中，华国就占据了三名，这在意料之外，又在情理之中。

    毕竟说到饮食文化，说到饮食繁荣，华国说第二，就没有国家敢说第一。

    第一组，是魏巧依和意国的里奥比赛。

    第二组是邱卫君和F国的一名厨师比赛。

    至于第三组，也是高典和长岛昭久的比试了。

    很巧的是，华国的三个厨师都不在同一组，这并非主办方特意如此，而是机器分配成这样。

    华国作为主办方，真没必要这样做，就算有两人为一组，也至少也有人能够进入决赛。

    比赛正式开始。

    里奥看着对面的漂亮女性，他心里却一点欣赏的意思都没有，他看到这张脸，就能想到，当初比现在还稚嫩一些的魏巧依，和自己老师比试的场景。

    虽然那场比试是自己老师赢了，可是赢得并不轻松。

    一旁的里奥，也就是在那一刻，内心深深刻上了魏巧依的影子。

    再次见到，那天的场景再次浮现，他现在也没有当初自己老师的水平，眼前这个女人，可是当初就能和自己老师正面比试的人。

    他真的能赢吗？

    一时间，里奥有些怀疑自己。

    比赛还没有进行，他在内心，就已经输了一半！

    随着主持人一声“比赛开始”，两人各自开始制作面点。

    魏巧依动作有些随意，但是仔细看就能发现，并非如此，她的每一步都做的非常的细致。

    另外一边，里奥也在制作着意面。

    这是他拿手的面点，虽然气势弱了一些，可是他并没有放弃。

    输也要明明白白的输，不能还没有比赛就先输了。

    时间慢慢过去。

    最后评审的阶段，里奥没有出现什么奇迹，输了比赛。

    魏巧依脸色平静，仿佛赢了一场半决赛，并不是什么特别值得高兴的事。

    休息区。

    坐在高典身旁的邱卫君突然叹息道：“魏巧依还是这样厉害，实力仿佛看不到底一般。”

    “邱哥，你是说巧依还没有用全部实力？”高典问到。

    邱卫君笑着摇头道：“应该没有吧，不知道你有没有发现，她这次参加比赛，很少因为自己赢了比赛，而有强烈的情绪波动。”

    高典一怔，他突然明白邱卫君说的是什么意思了。

    比赛本来是一件很刺激的事情，不管是输还是赢，都会有情绪波动，并且这种情绪波动还会因为比赛的激烈程度而波动。

    简而言之就是，比赛赢得越不容易，情绪波动越巨大。

    而魏巧依几乎没有什么情绪波动，这说明了什么？

    高典心里已经有了答案。

    魏巧依走到休息区，笑着说到：“你们刚才在说什么呢？”

    高典摇摇头道：“没什么。”

    魏巧依闻言，也不再询问。

    魏巧依坐下来之后，邱卫君站了起来。

    他表情凝重，这次他要面对的对手，实力极其强悍。

    等邱卫君上台后，魏巧依低声说道：“这次老邱想要赢，难了。”

    高典也是一阵沉默。

    其实比赛进行到现在，该展现的实力，基本都已经展现了。

    邱卫君的对手，那位名叫奥罗尔的F国甜品师，被称之为夺冠热门。

    他的水平，是大家有目共睹的。

    同时，奥罗尔直到目前为止，一共展现了三种甜品，每种都是无可挑剔的水平。

    也就是说，他至少会三种无可挑剔的面点。

    这份实力，不可谓不强。

    邱卫君也很厉害，可是相对于奥罗尔来说，还有些差距。

    当然，邱卫君并非一点赢面都没有，两者的差距并不大。只是奥罗尔更强一点点，所以两者相比，奥罗尔赢的概率更大。

    “我们还是相信邱哥吧。”高典轻声说到。

    “现在也只能选择相信他。”魏巧依说。

    两人的对话声音很小，毕竟虽说奥罗尔比邱卫君强是大家都知道的，可是这个时候若是大声说出来，未免有些动摇军心。

    时间慢慢过去。

    场上的比赛也逐渐接近尾声。

    两人评分过后，邱卫君惜败，两者分数相差不大。奥罗尔以微弱的优势取胜，进入了决赛。

    魏巧依脸上一副“果然如此”的表情，高典心里有些失望，可是表面上并未表现出来。

    邱卫君已经做的很不错了，他和奥罗尔的分数差距极小。

    接下来，是最后一组，也是第三组的比赛。

    高典对长岛昭久！

    这也是决定最后一个决赛名额归属的比赛，谁赢谁就进入决赛。

    高典想赢，长岛昭久更加想赢。

    “加油！别输给他！”

    在高典起身，准备上台那一刻，魏巧依拉住高典轻声说到。

    “好！我不会输的！”高典应了声。

    即便魏巧依不说，他也不想输。

    因为，他不想被长岛昭久当成踏脚石！

    “加油！”

    刚刚结束比赛的邱卫君也开口说到。

    高典点点头，随即其他人也纷纷开口加油，高典就在一片加油声中，走到比赛场上。

