    

    差不多一个小时前，北城靠海的一座小镇。

    这个地方面朝大海，又背靠内陆，作为一个还算有名的港口城市，这里原是非常繁华的。

    可如今，这却仿佛变成了一座空荡荡的死城。

    城内没有一辆来往汽车，更没有一个在外走动的人，家家户户门窗紧闭，看不出半点烟火气。

    萧百徽端坐在指挥台，看着各方卫星反馈回来的照片及录像，几天都没怎么合过的双眸里遍布血丝。

    “半个月时间已经到了。我看北城这边就是雨下得多了些，其他感觉也没什么呀？是不是我们筛选定位的地方错了，还是那位叶小姐算错了？”

    萧百徽心里何尝没有这个疑惑，可他不敢赌，也不能去赌。

    “急什么，再等几天。叶小姐原本也只说了大概，又不一定真就半个月。”

    “话是这么说没错，可这两天已经有市民开始闹情绪了。您也知道让一个城镇的人举家搬迁，本来就不是小事。多少人等着看您的笑话，万一……万一真是那位叶小姐算错了，到头来这里一点事都没有，您可是签了保证书的。”

    半个月前，萧百徽自叶婉汐那边得了提示后，便紧急让人去筛选出易受水灾的城镇。

    可这些年国内的水利工程建得滴水不漏，基本上很少有地方受灾，尤其是北面。

    排查了整整一周时间，萧百徽才把地点定在了北城这个小城镇。

    这个小城镇从一周前就开始断断续续下雨，从小雨，变为中雨，再到这几天的大雨。

    萧百徽越来越肯定自己的判断没有错，几天前就已经提出让镇上所有居民暂且转移避难的提议。

    结果可想而知，萧百徽这个提议一说出来，立马引起激烈讨论。

    所有人都以为他疯了，仅凭一个所谓的预言，让那么多人突然撤离，需要耗费多少财力物力暂且不提，万一到时候证明这只是乌龙，所造成的影响不可估量。

    可萧百徽坚持，甚至不惜为此签下保证书。

    最后事情终究还是如他所愿了，可等候着他们的却是长达近一周的磨皮，以及小镇一些居民无法理解的抱怨。

    三天前，这里的小雨开始转中雨，萧百徽顶着压力，勒令所有人强制撤离，当时就引起了一些人的咒骂与反抗。

    这几天这边虽然雨下得有点大，却也没有什么太大的动静，被逼着离开的人里面越来越多不好的声音也都开始出来了。

    “再等两天，再等两天要是真没什么事，我自愿接受惩罚。”

    “可是……”

    邱奕栾还想再说，通话设备内突然传来一声惊叫：“部长，部长，海边……海边有异样！”

    “什么？什么异样？”

    “鱼，好多鱼，鱼在抢滩！”

    萧百徽怔了怔，还没等他想明白这个异常现象所代表的意思，耳边便传来一阵巨大的雷电声。

    紫色的巨雷自小镇的天空劈下，发出轰隆巨响，随之而来的还有倾盆大雨。

    虽然小镇上的人都已经搬走，但距离相对远一些地方的人还是能够看到这边的异像，不约而同掏出手机将这难得一见的奇景拍了下来。

    “北城xx区，连下了几天的雨，今天突然打雷了，这是哪位道友在渡劫？”

    这条消息一发出去，因为没什么热度，并未引起多少人的关注与重视。

    萧百徽二人看着前方反馈回来的画面，心止不住的颤抖了起来，一点没有预言验证的庆幸，有的只有止不住的心慌与恐惧。

    “北有惊雷，北有惊雷，原来是这个意思。”

    “那叶小姐说的……”

    邹奕栾话还未说完，便感觉到手下的桌子突然剧烈震动起来。

    “怎么回事？地震？地震了！”

    萧百徽下意识的扶住桌子，脑子却跟着地震一起的嗡了一下。

    惊雷、地震、与水有关、鱼儿抢滩……

    一切的一切在这一刻突然串联到了一起，也让萧百徽变了脸色。

    “把镜头切到海边，快，看看海水是不是在翻涌，鸟是不是到处飞，快点！”

    前方的画面很快便传送了过来，萧百徽说的竟然都发生了。

    邹奕栾这下也意识到了不对劲，抖着嗓子问道：“这是……怎么了？”

    “海啸，海啸来了。”

    雨也好，雷也好，都不过是障眼法，最终造成这一切的是地震，足以掀起海啸的地震！

    紫色的雷电还在不停的往下劈，伴随着狂风骤雨，叫人寸步难行。

    伴随着雷雨的全面爆发，围绕着这个小镇的海域也表现出了它的可怕之处。

    地震的频率开始增多，且一次比一次强，海岸线上的水开始以不寻常的速度上上下下，紧接着一道巨浪急速冲到了岸边。

    从地震开始到这个时候前后不过十五分钟，一般人从家里出门到抵达公司上班，可能都不止花费这个时间。

    可就是这么短时间，风云变色，频繁的地震致使一些房屋已经有了损毁的痕迹，而在地震停下的那一刻，翻涌的海水汹涌而来。

    很快便灌进了临海一排的居民区，海水流动带来了无数垃圾，将原本干净整洁的街道变得脏乱不堪。

    然而，这还不是最可怕的。

    第二波浪潮很快便跟了过来，这一次不再只是寻常的涨潮，而是十几米的高浪。

    汹涌的浪涛，瞬间淹没了地势较低的建筑、车子。

    一些建筑更是在水浪的冲击下轰然倒塌，瞬间沦为一座废墟。

    海水淹没了许多东西，由回馈过来的画面中依稀能够看到水面上漂浮着各式各样的东西。

    这还不是最后，第二波浪潮落下之后不久，第三波浪潮紧随其后，威力也更为巨大。

    几层楼高的浪潮犹如野兽下山搜寻猎物般狂涌而来，不过眨眼功夫便吞没无数房屋，将许多地方夷为平地。

    可以想象，若是没有提前做好迁移，这吞掉的可就不仅仅是这些死物，而是一条条性命了。

    翻滚的海浪毫无规律的破坏着陆地上的一切，让这片原本欣欣向荣的土地变得满目疮痍，配合着不曾停下的暴雨与天际刺眼的闪电，宛若……

    世界末日！

