
飞机平稳的飞行在太平洋的上空，紧急回来的只有韦恩和随身团队。可随着经纪人吉米的简单叙述，却让头等舱的氛围越来越冷。

伸出手轻轻敲打着椅子扶手，此刻韦恩只想要点根烟让自己冷静下来，可他还是压抑住了自己的想法。

在这个《小丑》前景大好，准备短时间内冲击北美3亿票房的门槛，却出现了这种让人措手不及的意外，如果处理不当，极有可能造成《小丑》的滑铁卢。

社会环境对电影的影响不言而喻，这就跟911全民创伤之后，漫威超级英雄开始大行其道，黑命贵之后，电影主要角色必有非裔是一样的，如果因为社会问题，大众把责任归咎到《小丑》头上，那北美票房基本也就到这里了。

别人也许只是觉得因为这件事，《小丑》停下收割票房的脚步颇为可惜，毕竟华纳兄弟现在就已经赚翻了！可韦恩明白得很，现在《小丑》的票房还远没有到顶，这可损失的不是一点半点。

现在可是九十年代啊，全民娱乐时代还没到来，人们的娱乐方式主要就是电影和电视。不像二十几年后，大众可选择的娱乐方式那么多，电影早就不是人们的第一娱乐选择了，最少有上百种另外的娱乐选择！

虽然现在电影票相比以后要便宜很多，可就算能互相抵消，在韦恩的预计中《小丑》的票房也有很大可能高于二十几年后。

处理不好的话，就特么全完了！

“具体情况还要等回去再说，我现在也只是得到了这些简单的消息。”抬头看着自己客户那阴沉如水的脸色，吉米说完后就躺了下去。

没人比在大三时期就和韦恩签约的吉米，更能与自己的客户感同身受了。这本来是一部能够让韦恩封神的片子，任何一点意外都坚决不能出。

这部电影，不管从对大众感情的煽动力，还是对北美社会各界的影响力，哪怕就连影片中的艺术成就，都是史无前例的。

尤其是影片的商业成绩，《小丑》可是奔着影史第一狂奔而去的，这种种的一切结合起来，绝对会把韦恩这个年轻人推向神坛！

用力揉了揉自己都快拧在一起的眉心，韦恩长吐了一口气。“飞机降落之后，我们直接去华纳兄弟公司！”

现在想再多也没用，只有知道了具体情况，才能评估出这件事会对《小丑》造成多大影响。此时他已经做好了准备，想一点影响都没有是不可能了，就看后续事件怎么发展。

飞机降落在洛杉矶国际机场，还没等一行人进入大厅，就被等在跑道外的谢尔盖拦住了，他直接带着几人走向了准备好的汽车。

等车子行驶出机场他才解释。“洛杉矶国际机场大厅里，已经被几十家媒体记者堵住了！”

“该死的，他们怎么知道我们回来的消息？”吉米有些气急败坏的问，现在韦恩就像坐在火山口上，事情不明朗前，绝对不能轻易发表任何言论。

“好了，吉米，别紧张！”拍了拍经纪人的肩膀，韦恩的脸色虽然还很难看，可确实已经冷静下来了。“计较那些没有意义，我们上飞机前很多西班牙媒体都看到了。”

车子里又恢复了沉默，一路快速向媒体之都伯班克驶去。

有些事情终究是躲不过去的，在华纳大楼的停车场，一行人刚一下车就被各路记者给包围了。

从进入93年开始，《小丑》在超级碗上惊艳亮相之后，韦恩和这部影片就一直处在风口浪尖。时间进入五月份之后，他和影片更是成了全北美的热点话题。

现在又出现了这样骇人听闻的袭击事件，韦恩就更是成了这些媒体记者眼中的香饽饽，只要随便能从他身上挖出点什么，就绝对是明天的头版头条，这种诱惑对媒体太大了。

“格林伯格导演，因为你的影片，给了那位暴徒做了很好的示范作用，现在有超过几十人的民众受……”

“韦恩，你觉得自己是不是个筷子手？”

“说两句吧，格林伯格导演，对这件耸人听闻的袭击案，你有什么看法？”

“韦恩，我是《NBC环球报道》的记者，你有什么要对大众交代的……”

华纳大楼瞬间跑出来七八个安保人员，他们把韦恩保护在正中心。面对这些大小媒体的记者，他一言不发的低头往里走，直到进了大厦身边才安静了下来。

跟那几位安保人员点点头致谢后，几人急匆匆的坐上电梯直奔总裁办公室。

推门进入凯文-特苏哈拉的办公室，屋内几位高管已经再等着他们了，坐下后还没来得及打招呼，杰夫-罗宾诺夫就指着搬来的电视，上面是abc新闻频道，正在播放着这件事的专题新闻报道。

“……5月31日，周二下午3点50分，当科罗拉多州奥罗拉市的年轻人，聚集到电影院正在观看电影《小丑》时，他们不知道一场空前可怕的噩梦即将降临！

当4点22分在第九影厅影片开始放映了大概半个小时的时候，一个全身穿着红色西装、黄色马甲，带着小丑面具的人从紧急出口进入了影厅。

他先是向人群投掷了催泪弹，制造人群混乱。然后狂笑着开始用自己改装成全自动的AR15步枪向人群开始随意扫射！打空弹夹后又掏出了霰弹枪和手枪，持续向人群泼洒出所有子弹。

开始观众们还以为是一场电影宣传活动，当鲜血四溅，人们纷纷倒地时，才发现这是一场真实而残酷的屠杀！”

当主持人说到这里时，电视中画面切换到了事件发生的影院，镜头中的影厅现场还保留着大量的血迹，和随处可见的黄铜子弹壳。

虽然四周已经拉起了黄色的警用隔离带，可在外面还是能拍摄到了许多东西，沾染血迹的鞋子和衣服，乱丢的爆米花桶，最刺眼的当属几个小丑面具！

随后画面转入到当地的一家医院之中，能看到有盖着白布的尸体，和正在抢救室忙碌的医生。

“27岁的沙利文正好当天生日，本来准备以看电影庆祝生日的他，却在27岁的第一天结束了生命；女体育记者杰西卡是不久前多伦多伊顿中心枪击案中的幸存者，这次却未能得到上天的垂青，不幸遇难。

——截止到目前为止，已经能确定总共71人受到枪击，12人丧生，59人受伤，最小的死者只有6岁！

今天早上大统领和白房子发言人在统领府前，召开了紧急记者发布会。刚刚继任四个月的大统领拉链顿，对此次遇难人群表示了哀悼，对凶手展开了强烈的谴责。

同时拉链顿还表示，我们现在也许没生活在最好的时代，可这也不是最坏的时代，白房子会努力改变人们的经济情况，只有工作岗位的增加，才能有效减少这样反社会的疯子出现。

同时大统领还强调，电影导演、制片人和电影公司在处理暴力场景时，需要做到更加谨慎，更加注意！但12条生命这样惨烈的大单，是一部电影买不了，也不该买的！”

“啪”

秘书关上了正在喋喋不休的电视，华纳兄弟一众高管等的就是拉链顿那最后的一句话，只要这句话说了，新闻就没有看下去的必要了。

听到那位面熟的大统领，说出最后的那一段话，韦恩手指向上指了指问道：“时代华纳？”

“韦恩！有他这句话就够了！”凯文-特苏哈拉严肃的盯着他，语气中也充满了警告。“政治的肮脏程度，绝对远超过你的想象，千万不要产生更多的好奇心，我们不需要知道为什么，只要结果就够了！”

手指轻轻挠着自己下巴上的胡茬，韦恩轻轻点了点头。其实在座的各位心里都清楚，这位大统领一直就跟传媒大亨有小道新闻流出。

这件事韦恩不得不佩服华纳兄弟，他们在所有人还没反应过来前，就通过母公司时代华纳，做出了全北美最牛x的公关。

有了大统领为这件事背书，剩下的麻烦也只是麻烦了，华纳兄弟完全可以凭自己的能力解决。

只能说《小丑》将要带来的利益太大了，大到了远不止是几亿美元的问题。可以预计的营收就会有上亿甚至几亿美元，这还不算华纳兄弟后续的全球各种运作。

“需要我做什么？”紧急叫自己回来，他们肯定有了相关的计划。

发行部门主管托马斯-门德斯拍了一下手，吸引了他注意力后说道：“高调亮相，韦恩！我们需要你高调去慰问那些受害者！华纳会拿出上百万资金，用于妥善解决这件事。”

他说着拿起两张打印纸给他看，上面有韦恩这几天的行程，和整个计划的实施方案。

“谁说这就是一件坏事了？死了那么多人，也正好把《小丑》彻底的，在北美所有民众中间引爆了。以前只是热会热点，是影迷的狂欢而已，我们要趁机把它变成社会运动，让路人走进影院！”

啧啧啧！资本家的良心啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69652249"  chaptername="159-12人丧生，啧啧啧，资本家的良心啊！">加入书签</a>
</div>
