    哐当哐当……

    火车行驶发出的声音和轻微的晃动，将沉睡的杨琛惊醒。

    “这是哪里？”

    杨琛迷迷糊糊地睁开眼，看清楚自己所在的环境后，突然一激灵，一下子清醒过来。

    “这是……火车车厢！”

    “我不是在家里睡午觉吗，怎么一觉醒来就到了火车上？”

    “难道我还在做梦？”

    “或者是……主神空间！”

    杨琛下意识地吞了口口水，紧张地打量着四周的环境。

    此时他正坐在一列正在高速行驶的火车上，靠窗的位置，穿着一件普通的白色T恤和牛仔裤。

    在他的左手边，靠近过道的位置上，坐着一个二十岁左右的青年男子。

    这人身上穿着一件灰色无袖运动衫，下身是一条黑色运动短裤，手里拿着一本杂志，脖子上挂着防噪音耳机。

    在他对面的一排座位上，坐着三个人，一男两女。

    靠窗的位置是一个身穿短袖衬衣和白色长裤的年轻男子，文质彬彬，身上带着一股学生所特有的书生之气。

    坐在中间的是一个穿着米黄色连衣裙的少女，十八九岁的样子，长相十分漂亮，留着长发，脸上带着甜甜的笑容，合身的连衣裙将她曲线玲珑的身型完美地勾勒出来，皮肤白皙细嫩，浑身上下洋溢着青春气息，符合男人对于校花的所有想象。

    靠近过道的是一个短发姑娘，上身穿着白色的打底衫和外套，下身一条件仔短裤，面容姣好，英气十足。

    这几个人的样子，让杨琛觉得有一种莫名的熟悉。

    还没等他细想，对面那位身穿米黄色连衣裙的姑娘的说话声已传入他的耳中。

    “我叫林洛雪！”

    “林洛雪，很好听的名字。是哪个‘洛’啊？”学生模样的青年侧着身，目不转睛地看着林洛雪，嘴里说着最老套的搭讪话术。

    可以看出，这个同学对长相漂亮的林洛雪非常感兴趣。

    “洛阳的洛。”林洛雪脑袋一歪，轻声说道。

    “哦，那‘雪’字一定是出自唐朝诗人戴叔伦的《转应曲》，‘边草，边草，边草尽来兵老。山南山北雪晴，千里万里月明’中的那个‘雪’吧。”青年继续搭话。

    这一番长篇大论，简直让人尴尬到抠脚。

    “呃……”

    青年见状，也有些不好意思，讪笑道：“是下雪的‘雪’吗？”

    “是。”

    “玩砸喽……”

    在林洛雪点头的同时，一旁传来了那位短发姑娘兴灾乐祸的声音。

    “你呢，你叫什么？”林洛雪向白衫姑娘看去。

    “钟白，这位的好朋友路桥川，从小玩到大。”钟白看了靠窗的那个男同学一眼，“顺便说一句，我的座位是17B，从法律上来讲，你坐的是我的座位。不过算了，我也不想挨着色魔。”

    “这位大哥，刚才是你说不想挨着我坐，林洛雪才跟你换的。”路桥川道。

    “叫我洛雪好了。”林洛雪笑道。

    “叫我桥川。”路桥川故作深情款款地道。

    “叫我去死！”钟白轻声嘀咕道。

    听到这里，杨琛脑海中灵光一闪，终于明白那种熟悉感是从何而是来了。

    “一起同过窗……我穿越到了影视剧里！”

    杨琛心里顿时掀起了惊涛骇浪。

    就在这时，一股熟悉而陌生的记忆忽然涌入他的脑海中，让他知道了自己的身份。

    被他穿越的这个人也叫杨琛，是华南财经大学金融系的一名大四学生，这次乘坐列车，正是要前往学校。

    值得注意的是，在他的记忆中，金融专业有一名学霸，名叫姜小果，连续三年都是年级第一，获得过国家级奖学金。

    另外，旅游管理系有一个名叫梁爽的女生，肤白貌美大长腿，要多好看有多好看，是财大公认的校花，想追她的男生能绕学校操场三圈。

    一波未平，一波又起。

    还没等他把‘穿越’这件事情完全消化，一道突如其来的声音又在他的脑海中响起。

    【叮！】

    【宿主已经融合记忆，超级神豪系统开始绑定……】

    【绑定成功！】

    【从现在起，你的每一次呼吸，都将获得一定数值的金钱奖励。】

    下一刻，一道虚拟面板出现在他的面前。

    宿主：杨琛

    神豪等级：1级（注：每一次呼吸，可以获得1元奖励）

    神豪技能：无

    卡包：新手大礼包×1

    财富：2元

    经验值：0/10（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    【最终解释权，归超级神豪系统所有】

    “giao~”

    杨琛难以压抑心中的震惊，忍不住发出声来。

    刷！

    四道目光一下子向他望了过来。

    “哥们，你说什么？”坐在杨琛左手边的青年问道。

    “没什么。我要上个厕所，麻烦让一下……”杨琛顺势起身。

    青年侧身让开。

    杨琛离开座位，往车尾方向而去。

    ……

    厕所里。

    杨琛尝试计算自己每分钟呼吸的次数，却发现自己的心情过于激动，无法平静，使他的呼吸频率极不稳定。

    因此，也只能按照网上的大数据来进行计算。

    “正常人一分钟呼吸的次数大约为16~20次，取中间值，18！”

    “每次呼吸可得一元钱，那么，一分钟可以获得18元。”

    “一小时就是1080元！”

    “一天就是25920元，大约2.6万！”

    “一个月78万，四舍五入就是一个爽……”

    杨琛掏出手机，飞快地计算了一下，顿时开心得合不拢嘴。

    “不能高兴得太早，在此之前，得先确认一下，神豪系统里的钱是不是真的能‘提现’，千万别是幻觉……”

    杨琛目光紧盯着神豪系统，快速地呼吸起来。

    每一次呼吸，【财富】栏上的数字便会跳动一下。

    +1

    +1

    +1

    +1

    很快，【财富】栏内的数字就达到了100。

    “全部提现。”杨琛立刻在心里念道。

    【叮！】

    虚拟面板上，【财富】栏内的数字瞬间归零。

    下一秒，手机短信提醒音响起。

    杨琛打开手机看了一眼。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于9月1日13：48分，收入+100元，当前余额13547.29元。【农业银行】”

    “爽！”

    杨琛握紧拳头，忍不住吼了一声，整个人像是打了鸡血一样，无比亢奋。

    ……

    “不就拉个屎，有这么爽吗？难道他在里面扌鲁……”

    厕所外，一个中年乘客听到里面的声音，小声地嘀咕了一句，接着像是想到了什么，脸色忽然一变，立刻用力地拍了拍门，大声道：“里面的，好了没？”

    “快了快了，你再等会……”

    杨琛回了一声，然后又把目光放到神豪系统上，轻声道：“打开新手大礼包！”

    【叮！】

    【新手大礼包开启！】

    【恭喜你获得‘基因优化液’一支】

    【基因优化液：优化人体基因。服用后，一个月内，可使宿主基因达到普通人类最优状态！】

    基因药剂！

    我果然是老天爸爸最爱的崽！

    杨琛不由咧开了嘴，在心里问道：“基因优化液怎么使用？”

    “默念‘使用’即可，系统会自动将基因优化液溶解到宿主体内！”

    神豪系统的服务还真是到位。

    “使用！”杨琛立刻在心中默念。

    【叮】

    【基因优化液使用成功！】

    提示音后，系统便再无任何反应。

    “这就结束了，没什么感觉啊！”

    “该不会是骗人的吧！”

    杨琛满怀期待地等了一会儿，却没有发现身体上有任何异样，好像什么事情都没有发生过一样。

    “算了，就算是骗人的，我也无力反抗，只要钞能力是真的就行！”

    杨琛洗了洗手，然后对着镜子照了起来。

    镜子里是一个一眼看上去不算惊艳，但却挑不出任何毛病的帅哥，而且他这张脸，有种越看越耐看的感觉。

    “不错，虽然比不上正用手机看小说的读者，但也算得上一个帅哥了。单凭这张脸就能泡个不错的妹子，更何况我还有钞能力……”杨琛心里暗忖。

    这时，外面那位大哥的声音又响了起来。

    “完事了没？”

    “好了好了。”

    杨琛回了一句，然后打开门，迈着六亲不认的步伐向自己的座位走去。

