    “拉神的使徒，这怎么可能？”

    脖子被马克死死的掐住，一张脸因为窒息变得通红。

    可即便如此，李飞心中还是升起一种荒诞的感觉。

    古埃及太阳神的使徒？

    你在开什么玩笑？

    这个世界怎么可能有神？

    虽然心中不愿意相信，可马克的力量是实打实的。

    这是足够轻松捏死他的力量。

    面对这样的力量，求生欲满满的李飞，顿时改变了态度：

    “马克先生，你先听我说。”

    “误会…全都是误会…”

    ‘先把我放下来好吗，只要你愿意放开我，咱们一切都好商量。’

    “你的任何要求我都可以满足。”

    面对死亡的威胁，李飞也不端着架子了，讲着一口熟练的英语，表情痛苦的求饶。

    马克神色冷漠的看着李飞。

    如果是其他事情，马克可能会心软。

    但是现在牵扯到了黛西。

    和黛西相依为命长大的马克，绝对不允许黛西受到任何伤害。

    对于李飞所说的误会，马克是一个字都不信。

    如果自己没有成为太阳骑士，李飞会像现在这么卑微吗？

    根本不可能的。

    他只会让自己和黛西经历无法想象的绝望。

    “说完了？”

    “说完了那就去死吧！”

    马克冷漠的看了一眼李飞，在咔嚓一声脆响之中，轻而易举的捏碎了他的脖子。

    凡人面对超凡者实在是太脆弱了。

    杀了李飞之后，马克并没有预想中的害怕，反倒是很平静。

    “因为我是拉神的使徒吗？”

    “赞美伟大的太阳造物主！”

    心中浮现出拉神的模样，马克在心中赞美了一声。

    “黛西你没事吧？”

    在心中感恩过神灵后，马克这才连忙将黛西扶了起来，一脸心疼的看着她。

    因为李飞的虐待，原本满是青春气息的脸孔和身体，有着大量的淤青。

    “哥…我好害怕…”

    黛西浑身都在发抖，忍不住一头扎在马克怀里，身体不断的抽搐着。

    “没事了没事了。”

    “都过去了…哥以后会保护好你的，不会再让任何人欺负你。”

    马克的脸上写满了心疼，他轻轻的拍着黛西的后背，尽可能的安抚着她的情绪。

    光明的力量充斥在他的掌心。

    每一次轻拍在黛西的身体上，都有着光晕仿佛波纹一样，从马克的掌心蔓延黛西全身。

    那是治愈的力量！

    随着光芒化作的波纹流淌，黛西身上的淤青开始肉眼可见的消退。

    而光明力量中蕴藏着的温暖气息，也让黛西的精神很快平复下来。

    平复下来的黛西抬头看向马克，一双蔚蓝色的眼睛里写满了不解：

    “哥…这是什么？”

    “你不会是觉醒了超能力了吧？”

    “就像超人那样？”

    黛西想到了刚刚的热视线，心中第一个浮现出来的形象就是超人。

    马克宠溺的揉了揉她的脑袋，轻声说道：

    “哪里有什么超能力和超人。”

    “我的力量是拉神赐予我的，现在我已经是拉神在人间的太阳骑士了。”

    “拉神？”

    黛西眨了眨眼，有些不敢置信：

    “是埃及神话中的太阳神？”

    “难道…神话是真的？”

    黛西有点兴奋有点懵。

    十几岁的年纪，正是充满想象力的年纪，尤其是崇拜超级英雄。

    可崇拜归崇拜。

    在这个科技昌明的时代，只要不是傻子，就都知道超级英雄只是幻想。

    至于神灵？

    从来都只是虚无缥缈的精神寄托。

    可现在不一样了！

    哥哥身上的变化摆在那里，让黛西不得不相信这一切。

    “拉神竟然真的存在？”

    黛西惊讶的捂住了小嘴。

    随后她好像想到了什么似得，整个人就吊在了马克的脖子上：

    “那我哥变成超级英雄了？”

    “太阳骑士呢！”

    马克宠溺的把黛西放了下来，随后指了指李飞的尸体道：

    “还超级英雄呢，超级恶棍还差不多。”

    “现在李飞虽然死了，但这件事肯定没完。”

    “我们先离开这里再从长计议吧。”

    被马克这么一提醒，黛西才想起旁边有具尸体，忍不住俏脸一白道：

    “呀…那可怎么办？”

    “你刚刚太冲动了，不应该杀了他的。”

    马克闻言，笑着摇头：

    “杀不杀他结果都一样。”

    “我现在是拉神的骑士，注定会被很多人盯上。”

    “而且…他敢欺负我妹妹，哪怕他是总统，我也要亲手杀了他。”

    马克一点都不后悔自己的举动。

    因为他很清楚，不管李飞死没死，麻烦都会接踵而来。

    “那我们该怎么办？”

    黛西一脸担忧的问道。

    虽然黛西还不够成熟，但也能想象到一个超凡者的出现，会引来多少人的窥视。

    别的不说，电影里的绿巨人，都快让人撵成狗了。

    不同于黛西的担忧，马克倒是信心满满：

    “我也不知道怎么办，但是也没必要担心。”

    “只要我们能活到众神归来，所有敌人就会成为笑话。”

    “毕竟我可是拉神的骑士啊…”

    众神归来？

    黛西感觉自己脑袋晕乎乎的！

    合着不仅众神是存在的，神话中的众神还会归来？

    那马克现在的身份可就不简单了

    “那你现在不是和法老差不多了？”

    黛西的眼睛顿时就亮了。

    作为从小生活在埃及的少女，她当然对埃及神话很了解。

    在古埃及的历史中，法老不仅是古埃及的君主，还是神在人间的代言人。

    而现在…众神还未归来，拉神在人间可能就马克一个代言人。

    咚！

    马克敲了一下黛西的脑袋，直接打断了她的胡思乱想：

    “黛西，时代不一样了。”

    “拉神什么时候归来，还是一个未知数，眼下只能靠我们自己。”

    “你哥我现在还扛不住枪炮，所以现在最终的是先离开。”

    “咱们在埃及还有什么亲戚，我看看把你送过去避避风头。”

    说完，马克拉着黛西就往外走。

    黛西的眼睛一瞪，撒娇一般的说道：

    “不嘛！”

    “我哥是拉神的骑士诶，我要和你一起才行！”

    “我不管！”

    目送这对兄妹的离开，秦染也同样飞了出去。

    试验初步成功不说，自己好像还有些意外收获。

    而现在…就是查看这些意外收获的时候了。

