
　　觉察到现场气氛突然怪异起来，杨宇猛然发现，他刚才说的话有点gay里gay气的，

　　“你们在瞎想什么？我才没有那种特殊的癖好。

　　我只是想教导塞卡门斯理解哲学♂的奥义，知道伪娘的美好，做到天衣无缝，以假乱真，以防他在后续行动中被别人看出端倪。”

　　“总感觉你又说了一些让人听不懂的话。”

　　无奈一笑，塞卡门斯继续说道：

　　“如有需要，我会按照你的指导练习，也去了解你说的究竟是怎么一回事。

　　这也是为了，拿到你口中所说的丰厚报酬。”

　　奇嘿嘿一笑，“说是这样说，到那个时候，你可别把杨宇老哥拐跑了。”

　　塞卡门斯脸上满是不解，“拐跑？他为什么要拐跑我？”

　　“不要在意，不要在意。”

　　杨宇一边叫塞卡门斯不要在意，一边不怀好意地拍了拍奇的肩膀，指了指一旁的空地，

　　“奇，你的精神真不错。从刚刚的那场战斗之中，我顿悟了不少东西，想要找个刺客练习练习，我看你也休息够了，让我们去那边打一场，彼此使出全力的那种。”

　　我信你个大头鬼，你分明是想要把我当成沙包打！

　　一听到杨宇这样说，奇立刻双手合十，表情真挚地道歉

　　“我错了，我错了，唯独这个不可以，我知道我是绝对赢不了杨宇饶了我吧。”

　　在这哥布林迷宫的最后一层，顿时充满了欢声笑语，笑完之后，杨宇终于找到机会，

　　“谈回正题，我们该聊聊报酬的事，那一名精灵少女支付给我们的报酬，需要找到她的弟弟，并且护送他们回到万盛之国后，才能从他们的女王陛下那里获得。

　　前往万盛之国的旅途危险万分，人数越少越好，我们并不能带你们一起去，可这样，给予你们的报酬，就成了一大难题。

　　从万盛国回归，不知道要等到何年马月，就算回来了，我也懒得花时间去找你们。

　　所以关于这份报酬，我由我来垫付给你们。

　　可说是这样说，我的手上也没有足够的钱。

　　而且那些钱都需要用来拯救拿一名被困的精灵少女。

　　所以我有一个提案......”

　　杨宇抬起手指向了塞卡门斯身后的那扇大门，

　　“事实上，当看到这扇大门的时候，我确信了我手中有打开这扇门的钥匙。这扇大门之后，肯定有这座地下迷宫制造者留下宝藏。

　　所以，如果我真的能打开这一扇门，我愿意用里面一半的财宝去支付你们的报酬。”

　　此话一出，再次又陷入了寂静，奇和铁壁面面相觑，铁壁不确定的口吻说道：“就算杨宇先生说的全是真的，但是我也不推荐你用你的方法打开这座这扇大门。”

　　“为什么呢？”

　　杨宇顿感疑惑，白槿扯了扯杨宇的衣角，往巨门投射魔力，在巨门的身上顿时闪烁起一道幽蓝色的光芒，

　　“在这扇门上被人设下了结界，所用的这些魔法并不老旧，应该是最近几年内所设下的结界。”

　　听到白槿这样一说，杨宇顿时恍然大悟，

　　“赤血玫瑰吗？为了防止自己找到了宝藏被人窃走，在这里设下结界吗？”

　　“正是如此，赤血玫瑰可是瑟提丝首屈一指的s级冒险团，尽管年老一辈退休，他们的实力依旧，不容小觑。

　　其实力应该不逊色于特伦共和国的收尸入棺和海洋公国的孤岛漂流，不是我们现在惹得起的对象。

　　我觉得现在最好的办法，是将杨宇先生手上的钥匙卖给赤血玫瑰，从而换取高额的报酬。”铁壁冷静地建议道。

　　然而，杨宇否决了他的提案，

　　“你说的方法的确很稳妥，但如果真的把这东西交给他们的话，恐怕换不到几个子，我可不想做亏本买卖。

　　更何况，身为一名冒险者，无论是谁，在得到宝石之后，都想亲自打开那那扇门，看看后面有什么东西，我自然也不例外。

　　无论做几次选择，我依旧会选择用我的手，打开那扇大门。

　　哪怕在那扇大门之后，有的不是宝藏而是怪物。”

　　说完，杨宇拿出了手中一直掌握着的哥布林的神之手，血红色的宝石在地下城的微光之下闪烁出奇异的光芒，在场所有人都被这奇异的光芒吸引出了目光。

　　宝石刚拿出来，就仿佛有一股莫名其妙的吸力拉拽着宝石，让它轻轻飘了起来。

　　这颗宝石也想回到它该去的地方，杨宇的手轻轻的拦住了这颗宝石的去路，

　　“休息的差不多了，如果没事的话，你们可以选择出去。我会一个人打开那扇大门，无论是怎样后果，我都会承担。”

　　塞卡门斯脸上露出了笑容，“地下迷宫的宝物本来就是无主之物，按照冒险者之间的规矩，谁拿到就是谁的。

　　依仗队伍的实力，在这里做了一个标记，就宣誓宝藏是自己的。

　　这种做法实在是太狡猾了，我讨厌这种做法，也不愿意接受这种结果。

　　既然杨宇，你也会有这样的觉悟，我愿意陪你。”

　　“有魄力，不愧是塞卡门斯。”杨宇站起身来，看向在场的所有人，说道：“如果不想扯上关系的话，就可以选择离开，选择留下的人，立刻准备好战斗。

　　要时刻做好对方，不让我们安全拿到宝物的心理准备。”

　　奇挠了挠头跟随着杨宇一起站起身来，“既然队长都说到这个份上了，还畏惧别人的力量，临阵逃脱，那和懦夫还有什么区别？”

　　其他人也很快达成了共识，没有任何一个人愿意离开，都愿意跟随杨宇一起去看看那扇门后究竟有什么东西。

　　微微一笑，杨宇满意的笑着，组织所有人调整好状态，拿出各自的武器，做好迎战的准备。

　　随后，杨宇松开手，任凭红色的宝石飞向银色巨门的中心，系统发育树的起点。

　　在这里哥布林帝国这个神话，将会迎来终焉。

　　而杨宇他们会成为这段历史的见证者，无论未来是好是坏，他们终将也是这段历史的见证者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百六十一章 无论几次免费阅读。https://xs.23sk.com 