    一会儿功夫罗光头就感觉到浑身刺痛难忍，不由得叫了起来。

    林飞沉声道：“如果痛那就忍着，你体内毒素集聚已久，所以才会五脏六腑都如火烧一般疼痛，如果不把毒排出来的话，后续大罗神仙都救不了你！”

    罗光头知道，他在医院的时候就已经听医生说过了，给他下达了最后的审判书，如今林飞能治，他自然会全力配合。

    眼下听见林飞这样说，罗光头紧咬牙根。

    一旁小军哥见状不由得吓了一跳，只见罗光头身上的银针之处慢慢渗出了黑色的血液来，小军哥吓得瞠目结舌。

    此时林飞却淡定用纱布将血迹全部都抹去，而后拔出了银针，前后不过十分钟的时间。

    “起来吧！”

    罗光头起身来，长舒一口气，随后站起来感觉了一下，深呼吸，居然觉得心中畅快不已，疼痛也减轻了许多。

    他当时大喜，连忙拱手：“林大夫，真是神医华佗在世，这一会儿功夫就感觉好了很多！”

    罗光头声如洪钟，再一次焕发起来，小军哥连忙在一旁道：“老大你好了，这么快！”

    罗光头顿时笑了起来，“天不亡我！你放心林大夫，以后无论走到哪里，只要你报我的名字，在这安南大街上保管搞得定！”

    林飞笑了笑，“其他的我就不多说，刚刚我说的那件事你可记在心上。”

    “正德公司的人如果敢来找我的麻烦的话，我可是要给你打电话的。”

    “你放心，只要你说一声赴汤蹈火在所不辞！”罗光头拍拍胸脯，随后又小心问道：“我这病能否根治？”

    林飞看了他一眼，“根治自然是不能根治的，只能说延缓。每个月上我这扎一回针，只要我在你就能活着。”

    林飞说的也没错，只要罗光头去医院那就是药石无疑，但是如果他能来到林飞这儿的话，至少林飞能够护住他的命。

    此时罗光头眼睛一转，顿时明了。

    林飞活着他就有希望，林飞要是被人为难，自然就是在为难自己。

    谁跟林飞过不去，就是跟他罗光头过不去。

    他当时就保证随叫随到，而后将银行卡推了过去，“这里是十万块，密码六个八，聊表心意，您千万要收下，今后想要什么，尽管给我打电话！小军，有些阿猫阿狗你来处理！”

    罗光头留下了电话号码，又对着小军哥吩咐，这才离开。

    林飞点点头，看着那张银行卡顿时笑了起来，这可是他的第一位大客户。

    以后还有的玩，至于徐家那就让罗光头去对付。

    借力打力，他才不会为了这种人而伤神。

    林飞深吸一口气，将医馆全部都打理好。

    之前被徐老三他们砸烂的地方，林飞也让人重新定制。

    等到吴远照回来的时候看见这一幕，当时就吓了一跳，“你这是遭了贼了？”

    林飞抬起眼眸，“作为学徒你这个时间来可不像话。”

    闻言吴远照不以为然，“我说你也太不够意思了，我帮你查了那么多，只是偶尔晚来，有什么大不了的！”

    林飞摇摇头，“这些东西我已经找人重新订做了。你今天白天就在这看着，看看有没有可疑人，尤其是徐家的人，你应该认识徐家的那些人。”

    吴远照点点头，“认识自然是认识的，不过我在你这是当你徒弟的，可不是当跑腿小二的，你什么时候教我玄门八针？”

    林飞抬头看着他，“你真的要学？”

    “那是自然！”吴远照沉声道：“爷爷说你的玄门八针是古医学传承，我也想学，要不然谁会当你徒弟啊！”

    他倒是一点不避讳自己的想法，这种人就是生在蜜罐里，不知疾苦，就连拜师目的性也很强。

    林飞听见他这样说，顿时笑了起来，“想学可以，但是我得先试试看你的医术如何。作为我的入门弟子，必须得先通过考验，如果考验不当的话，别说是玄门八针了，就算是在我这当学徒，你都未必够格。”

    林飞这番话激得吴远照当时不服气，“你说怎么办我就怎么办，要怎么考验？”

    林飞看了看外面，“今天来的所有病人都由你来处理，如果你开的方子合我的意，那就说明你还算是合格的，就这么简单。”

    “不过就是开个方子有什么大不了的！”

    吴远照笃定，自己可以，从小耳濡目染，他对自己还是挺有信心的，这件事情对他来说小菜一碟！

    上午很快就过去了，两人收拾了一会之后医馆照常开业，下午的时候便来了一位病人。来者是个老太太，捂着肚子面色扭曲，来到医馆之后，吴远照亲自接待。

    “你就是那个神医？我听人说你很厉害！”

    老太太这话一出，吴远照当时就有些尴尬，林飞的声音传来，“他是我徒弟，一样可以，您先让他看看。”

    听见林飞这样说，老太太也没多说什么，只是走到了面前坐了下来。

    “我肚子疼得厉害，一个月了，家里穷，没钱去医院，求求你们帮我看看吧！”

    老太太刚坐下来就哭诉起来。

    吴远照看她的穿着，也确实不像个有钱人，这年头了，还有人裤子上打补丁，身上背着个蛇皮袋，里面装满了废纸和塑料瓶。

    就这样的，估计也没钱付。

    但是既然进来了，那就治呗！

    吴远照给她检查一番，初步诊断有炎症，腹中还有少量积水，仔细询问了一下才知道。

    老太太这病症已经很长一段时间了，疼得厉害了就用止痛粉，但是不见起色，今天实在撑不住了。

    “老太太像你这样的要做外科手术，来我们医馆是没有用的，缓和病情只能延误。”

    老太太一听这话顿时愣住了，“可是我这情况去了医院人家不接收，你看看我这……”

    老太太囊中羞涩，根本去不了医院。

    听见她这样说，吴远照当时又仔细的给她把了把脉，随后沉声道：“我给你开方子抓药吃吧，不过只能缓解，你肚子里有积水，很严重的。”

    林飞看着老太太，见她一直捂着肚子，从侧面看，好像这肚子，大得有点离谱。

    再看她的脸色，明显有些孕相，不应该啊，难道是……对！就是这种情况！

