 九巍山耸立在岛屿深处，巍峨雄奇，高耸入云，足有万米，通达天穹，仿佛威严的天神顶天立地，俯瞰苍生，睥睨十方！山上葱翠碧绿，瀑布奔腾，灵雾缭绕，更有灵泉湾湾，老药吐纳日月精华。巍峨的巨山上面生长着很多古老的巨树，树干粗壮，根茎苍劲如巨蟒，万条垂落，像是一座座起伏的小山，绽放万道霞光，摇曳着无尽的绿光。这

    些高达数百米巨大的古树都被精灵们占据，他们把巨树仔细改造，保持着苍劲的自然风貌，又具有各自的风姿，外面看是巨树，里面其实是他们各自的宫殿。有些一人一棵，有些一家人一棵，以他们的寿命可能一住便是千年。九

    巍山上面还有三十多棵上千米之高的通天古树，树干粗壮的地方都能达到三五十米，数百米宽的树冠同样被‘编制’成了生命宫殿，里面居住着精灵里面最年长最强大的那些。

    山顶部位，九棵已经生长了数万年的通天古树以夸张苍劲的姿式交织到一起，形成一座庞大无比的生命宫殿。强光滔天，绿芒如骄阳绽放，威严而又唯美。万千藤条摇晃，向着天地飘洒无尽的生命之气，也在聚敛着磅礴的自然能量。九

    巍山之名最初就是因为这九棵已经存在数万年且有着强大灵威的巨树，传说它们可以撕裂天穹，劈杀战尊，如果燃烧生命作战，连那些人族至尊妖族大凶都要退避。后来随着精灵皇族的入驻，以及精灵女皇的崛起，九巍山被赋予了更多地意义与神秘，九巍山之名同样响彻天地，成为永久的传说。九

    巍山山顶的生命宫殿深处，没有外面的绿波荡漾，也没有那种璀璨清新，反而是一片血色世界。血光磅礴，宛若汪洋般充斥着整片空间，血光荡漾不休，偶尔会显化出一片朦胧的世界轮廓，有山河丛林，有沟壑大泽，更有无尽猛兽咆哮，偶尔会变成汹涌的强光，澄澈灵秀，没有任何杂质。

    一个巨大的女人像是天女一般飘荡在这里面，血色长发飞舞，划过她美丽到无可挑剔的娇颜，娇躯婀娜，又因巨大的体型而显得震撼。她正是秦命在眉心里看到的那个女人，也就是秦岚的前世，更是乱武时代的精灵女皇！ 秦

    岚已经昏迷不醒，缓缓漂浮到了她面前，本来就娇小的身子在巨大的精灵女皇面前显得更渺小。

    精灵女皇看了她很久，眉心处缓缓裂开了一道血河般的眼睛，却又逐渐变成了漆黑色。在这片完全都是血色的世界里，这只黑色的眼睛巨大而妖异，显得格外恐怖。黑色竖眼漆黑死寂，像是一片黑洞，又像开通了无尽的虚空世界。

    而秦岚就那么无声的飘进了巨大的黑眼里面，消失……消融……鬼

    童忽闪着乌溜溜的大眼睛，惊奇的看着这片血色世界，也仰望着巨大如天神一般的女人。他毕竟还年幼，也很弱小，在这堪称天地禁区的千秋宫里，他承受了巨大的压力，也有很深的震撼。直到秦岚被吞噬，才勉强回过神来：“天神姐姐，你把我小姐姐带到哪了。”精

    灵女皇眉心的黑色巨眼重新闭合，像是在感受着她的记忆，融合着她的所有。

    “能把我小姐姐还回来吗？我有宝贝，跟你交换。”鬼童声音稚嫩，却很认真很平静。他小脑袋里能判断眼前的局面很危险，也觉着不能硬碰，要想办法交易。精

    灵女皇没有理他，微微扬头，闭着那双血河的眼睛，巨大的身躯仿佛静止在了血色世界里。

    鬼童看她没反应，小心翼翼的往前游了一会儿，确定还是没危险后，往前一阵猛冲，抱住了秦命的心脏，扭头缩回了角落里。他轻轻拍了拍秦命的心脏，嘀咕着安慰，要把它装进永恒纹戒，可不知道为什么，竟然塞不进去了。仔细看了看才发现自己全身都缠绕着血色迷光，连永恒纹戒和黄金心脏都是这样，好像都被这个血色世界给封印了。鬼

    童有点不知所措了，想要把永恒纹戒里面的海棠和钨钢灵他们请出来，可这才发现跟里面的联系完全断了。小家伙有点不安，悄悄的打量着这里的世界，也用力抱紧着秦命的心脏。

    永恒王宫里。

    海棠、钨钢灵、星辰果，以及秦颖、白小纯等人都聚在殿前，焦急又紧张的等待着消息。自从很久以前十八座王像接连的‘熄灭’之后，他们就感觉到了浓重的不安，一直尝试着呼喊秦命的意识体，却始终没有回应。他们甚至尝试着撞击王宫的宫殿群，打击王像，却都没有引来秦命。海

    棠尝试联系鬼童，也没有任何消息，撞击晶界仙石，同样没有回应。他

    们不知道外面的具体情况，却知道秦命应该是在横穿时空长河。难道是出了什么意外吗？可以秦命的能力，还有失乐禁岛的协助，能有什么意外！

    更让他们不安的是十天前的那一天，十八座王像……裂了……

    不知道什么原因，更没有任何征兆，一座一座王像身上崩开了裂缝，甚至有碎石从上面滚落下来。

    所有树妖摇曳着葱翠的树枝，想要维护雕像，却没有任何效果，裂缝一天一天的增多，也在一天天的扩大，仿佛随时可能崩塌。一

    种强烈的不安像是阴影般笼罩着每个人的心，他们不愿意往坏的方向考虑，可一切的一切又都似乎在预示着什么。

    秦颖一次次的呼喊秦命的名字，到现在已经喊哑了嗓子。她知道哥哥最疼她，如果一直呼喊，肯定会引起注意，如果实在没有回应，那就可能是……童

    璇起初还安慰秦颖，秦命的命一直很硬，不会有事，可后来连她都开始担心，难道真的出了大事了？他

    们迫切的想要知道外面正在发生的事，却又像是被困在了牢笼里，什么都看不到，什么都听不到，与世隔绝。 