
长满尖锐倒刺的树藤，将双足飞龙全身缠绕。　　细密坚硬的鳞片，却无法阻挡尖刺刺入，血液与生命能量不断流失，令双足飞龙发出一声悲吼，躯体以肉眼可见速度干瘪起来。　　“原火炮弹！”　　乌拉尔巫师眸光微冷，立刻低吼一声，经过机械改造的躯体，发出一阵咔咔声响，肩膀处浮现一截椭圆炮管，从中轰射出一枚漆黑炮弹。　　轰！　　炮弹击中树妖状态下的萨妮，令她高大的躯体一阵摇晃，紧紧缠绕住双足飞龙的尖刺藤蔓松开，令莱特巫师坠落下去。　　双足飞龙重重摔在围墙上，蜷缩着躯体变回人形。　　“咳咳！”莱特巫师脸色苍白，艰难地从围墙上爬了起来。　　虽然刚才仅仅几分钟时间，但被尖刺藤蔓束缚的双足飞龙，却损失大量血液与生命能量，以至于此刻的莱特巫师，连维持血脉变化的能力都没有。　　“二阶生命体，果然不能小看......”　　莱特脸上泛起一丝苦笑，眼神里失去之前的桀骜，浮起凝重的光泽，他拄着一根铜黄色金属魔杖，颤巍巍的站在原地。　　“休息一下吧，莱特巫师。”一旁，恩佐沉声道。　　被森林之子吞噬大量能量，莱特巫师已经失去与二阶生命体战斗的资格，就算继续留在围墙上，也基本上起不到任何作用，反而成了拖累。　　“抱歉了。”莱特巫师也不废话，直接从围墙上跃下。　　对面，树妖状态下的萨妮，被炮弹击中后，肩膀上燃烧起火焰，但紧接着，生命能量散发出绿色光晕，破损的躯体开始缓缓愈合。　　“格伦机枪！”　　围墙上，乌拉尔巫师眼神冷静，一条手臂抬起，随着一阵咔咔声响，整条手臂折叠成机枪铁管，一枚枚子弹宛如暴雨般激射而出。　　铁弹击打在萨妮的躯体上，绿色血液与树木碎片四处飞溅。　　然而，仅是这种程度的攻击，却无法对树妖状态下的萨妮造成实际伤害，只见对方挥起一条手臂，枝条与藤蔓交织形成盾牌，便挡下了全部的子弹攻击。　　下一刻，地面上一根绿色树藤破墙而出。　　乌拉尔巫师猝不及防，被藤蔓缠绕，双臂表面立刻弹出钢刀，割断了周身的藤蔓，快速飞向了半空中。　　“魂刺！”原地，恩佐眼眸闪烁，低吼一声。　　精神力化作银色尖锥，朝着树妖萨妮刺去，在晋升正式巫师后，恩佐的灵魂强度与精神属性都有所提升，所以魂威与魂刺的攻击力，也明显变得更强。　　不远处，树妖萨妮身形一滞，但很快便恢复如初。　　强大的精神属性，赋予森林之子免疫精神攻击的能力，她挥起化作蔓藤的手臂，宛如长鞭般甩过去，在半空中划过一道弧线，而后朝着前方快速突刺过去。　　“荆棘突刺！”树妖萨妮口中，发出沉闷声音。　　突刺而来的荆棘蔓藤，犹如一条条毒蛇般，封锁了周围全部方向，恩佐脑海中芯片发出急促警报，但他却依旧站在原地，一动不动。　　扑哧！　　尖锐带着倒刺的荆棘藤蔓，刺穿了前方的目标，但恩佐的身体却变得虚幻起来，仿佛阴影般消逝破碎。　　阴影之躯！　　幽魂之影的最核心能力！　　依靠这道底牌巫术，恩佐几乎可以免疫一切物理攻击，树妖萨妮的荆棘藤蔓也一样，唯一缺点是每一次使用后消耗的魔力太多。　　以恩佐现在的状态，一天之内最多使用三次阴影之躯。　　“恩佐，闪开！”　　这时，乌拉尔的声音忽然传来，依靠脊椎部位的喷射器，他快速朝着树妖萨妮飞去，胸口处的齿轮扭动，露出椭圆形金属炮管。　　一道火焰从金属管中喷射而出！　　炙热的气息将空气都染成了橘红，树妖萨妮躯体上燃起火焰，即便强大的生命能量不断治愈恢复，但却仍然发出一阵噼啪的声响。　　“可恶的外来者！！”　　树妖萨妮发出一声怒吼，躯体灼烧带来的痛苦，令她脸上的表情都扭曲起来。　　下一刻，树妖萨妮高大躯体猛地一抖，道道火焰四处掉落，从她周身浮现绿色光芒，而后一根根荆棘蔓藤朝着半空的乌拉尔袭去。　　“蔓藤绞杀！”　　随着萨妮的声音响起，漫天藤蔓朝着空中袭去，乌拉尔脸色微变，双臂与腿骨上各自弹射出钢铁利刃，旋转着切割一根根藤蔓。　　轰！　　火焰在半空中炸裂，宛如烟火般坠落，大量藤蔓将乌拉尔周围封锁，生生将他从空中拖入地面，而后藤蔓表面浮现一根根尖锐荆棘。　　“暗灭火球！”恩佐见状，立刻释放暗灭火球。　　黑色火球砸向乌拉尔，能量炸裂令一根根蔓藤断裂，一个人影撕裂火幕冲了出来，脊背处钢铁折叠成金属翅膀，飞向了天空。　　紧接着，乌拉尔踉跄着落地。　　被荆棘藤蔓刺穿身体，吸取了大量生命能量，即便乌拉尔的躯体经过大量机械改造，此刻也感觉一阵虚弱，显然无法再发挥出全部的战斗力。　　“去死吧，外来者！”　　不远处，树妖萨妮咆哮着，一根根藤蔓从她的身体中窜出，朝着前方不断延伸，似乎打算再次将乌拉尔束缚。　　“阴影突袭！”　　原地，恩佐低喝一声，脚下的影子如同利剑一般，朝着树妖萨妮突刺，将幽魂之影固化为自己的天赋巫术后，影子几乎成为恩佐身体一部分。　　眼看阴影突刺袭来，树妖萨妮只能放弃乌拉尔，朝着后方退了几米。　　“二阶生命体，果然不容易对付啊！”　　恩佐心底感叹一声，眼中浮起一丝凝重，经过荆棘树藤的吸吮攻击，乌拉尔巫师损失了大量生命能量，即便机械改造的躯体，此刻也显得有些虚弱。　　对面，树妖萨妮周身的火焰已经熄灭。　　绿色的生命能量不断释放，愈合着损伤的躯体，树妖萨妮褶皱的脸上，表情有些愤怒，作为【艾绮拉世界】的统治者，她自从诞生以来，还是第一次受伤。　　“可恶的外来者，简直和那些堕灵一样卑劣！”萨妮心中愤愤道。　　原地，恩佐深吸一口气。　　刚才几个回合的交战，乌拉尔与莱特都已经失去了战斗力，所以能抗衡森林之子的，就只剩下他自己一人。　　围墙下方，是一片混乱的场景。　　十二只绿魔巨怪正朝着高塔进攻，巫师们极力抵抗，超凡骑士小队则从旁协助，但森林之子还活着的情况下，那些绿魔巨怪几乎可以无限复活。　　与此同时，利塔尔区域西边。　　随着震耳的轰鸣声，高耸的围墙倒塌，滚滚浓烟四起，周围的超凡骑士四处逃散，来不及闪躲的都被压在了残恒断壁之下。　　围墙外，数之不尽的绿魔族浩浩荡荡出现。　　半空中，赫伯特巫师的脸色越发阴沉，在三阶生命巨格树母体出现后，局势出现了压倒性的倾斜，围墙倒塌更是成了压死骆驼的最后一根稻草。　　嘭！　　一声闷响，天空中一道人影砸落在地。　　深坑中，古斯塔夫有些艰难地爬了起来，一条手臂软塌塌搭着，显然已经彻底折断，他的眼底依旧闪烁着战意，但胸口处却起伏不定，气息也有些虚弱。　　“怎么样，那怪物实力如何？”赫伯特巫师落到了他的身旁，轻声可道。　　“你猜的没错，那的确是一个三阶生命体！”古斯塔夫缓缓吐出一口气，沉声道“：我已经使用全力战斗，可仍然不是它的对手！”　　“看样子，我们只能放弃这片区域了......”　　听到古斯塔夫的话，赫伯特皱了皱眉，叹息道“：也只能这样了，毕竟对方派出的是一个三阶生命体，双方实力差距太悬殊了！”　　“只是可惜，如果放弃利塔尔区域，那我们之前的付出都将白费。”　　“学院在【艾绮拉世界】的根据地，也将只剩下四处，而接下来我们将面临的，必然是【艾绮拉世界】本土生物更猛烈的攻势！”　　对于巫师文明来说，远征之战代表着掠夺，但同时也意味着风险。　　任何一个拥有智慧生命主导的世界，但都不会期待异族的统治，更何况以巫师文明的行事风格，一但占领异世界，就会极尽可能的开采资源，甚至将整个世界的生命都视为奴隶。　　因此，面对巫师文明的远征，任何位面都会拼尽一切去抵抗。　　远处的地方，巨格树母体已经突破围墙，如蝼蚁般的绿魔族疯狂涌向高塔，就仿佛形成了绿色的海洋。　　超凡骑士们节节败退，根本无力抵抗。　　“下达命令吧，通知所有人撤退！”　　地面上，古斯塔夫叹息一声，摇头道“：再这么继续下去，也没有任何意义，我们抵挡不了那个三阶生命体，只会白白浪费超凡骑士的生命。”　　“我明白。”赫伯特点了点头，脸色阴郁的抬起手臂。　　在他的掌心，一团光芒凝聚，只要发出这道信号命令，所有巫师与超凡骑士，都会自动撤离利塔尔区域，前往与之相邻的第六高塔。　　然而，就在这时。　　信号即将发射的前一秒，天空忽然传来轰鸣声，仿佛苍穹都被撕裂一般，浮现一道漆黑的虚空裂缝，狂乱的空间乱流肆虐。　　利塔尔区域，所有人都抬起了头。　　望着被撕裂的苍穹，一个庞大的躯体缓缓出现，它拥有着一根根苍白的骨骼，硕大头颅中燃着两团蓝色火焰，冰冷眼神注视着下方一切。　　三阶生命体，炼狱骨龙！　　恐怖的黑暗生物一出现，就引发了【艾绮拉世界】规则的抵触，无形的力量压制下来，但地面上的巫师高塔，却散发出一阵光芒，令两股力量相互抵消。　　“骷髅城堡的炼狱骨龙？”围墙上，恩佐眸光一闪。　　出现在苍穹之上的庞大生物，正是骷髅城堡的炼狱骨龙，只见它张开大口，蓝色龙息朝着大地挥洒下去，成千上万的绿魔族瞬间被灭杀。　　“这里就是【艾绮拉世界】吗？”　　炼狱骨龙脊背上，克洛斯诺面无表情，目光望向围墙边缘的巨格树母体，眼底浮起一丝兴趣道“：异世界的三阶生命体吗？看上去还不错！”　　“卓耿，干掉它！”　　随着克洛斯诺的命令，炼狱骨龙发出一声咆哮，仿佛带着震颤灵魂的威力，挥动着两道宽大冰冷的骨翼，冲向地面上的巨格树母体。　　两个庞然大物在下一刻相撞，恐惧的余威令周围大地都颤动。　　大片围墙轰然倒塌，无数绿魔族被巨石掩埋，森林之子们似乎感受到了炼狱骨龙的可怕力量，纷纷朝着四周退散。　　“克洛斯诺？他怎么会出现在这里？”地面上，古斯塔夫皱眉道。　　“我也不清楚，或许是三位院长的决定吧？”一旁，赫伯特眼中浮起思索光泽，喃喃道“：会不会是学院与[骷髅城堡]之间达成了某些条件，克洛斯诺才会来帮忙？”　　古斯塔夫皱眉不语，心中念头闪烁。　　“如果是这样的话，我们就不用放弃七号高塔了！”赫伯特眼眸闪烁，唇角上扬道“：克洛斯诺阁下的实力在三阶巫师中，都能属于强者，再加上他的炼狱骨龙，对付一只异族三阶生命体足够了。”　　另一边，围墙以北。　　随着克洛斯诺与炼狱骨龙的出现，局势再次扭转，巫师们纷纷精神振奋，对着绿魔巨怪展开反击，虽然无法真正杀死这些怪物，但却不断消耗着森林之子的力量。　　“出来吧，我的傀儡军团！”　　恩佐挥手扔出一枚枚晶石，召唤出了自己的傀儡军团，独自面对二阶生命体的森林之子，他也必须全力以赴。　　克洛斯诺与炼狱骨龙作为志愿者出现，令巫师们看到了胜利的希望，高塔以北区域的巫师小队，唯一能做的事情就是干掉这个森林之子，通过这种方式减轻高塔的压力。　　“恩佐阁下，我来帮你！”　　“再算上我一个！”　　“桀桀，二阶生命体得力量，我也很想见识一下呢。”　　地面上，一位位巫师飞起，来到围墙上与恩佐并肩作战，各种巫术手段纷纷扔向树妖状态下的森林之子萨妮。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366443"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百二十二章：支援者">加入书签</a>
</div>
