    龙隐虽然已经接管了地下城的阵法，但是，以他现在的力量，还驱使不动地下城的阵法。

    而且，地下城现在是埋藏在地底的，他就算打开了阵法，出去依然还是地底。

    至于说控制地下城上升，让地下城显露出来，那完全就不可能了。

    所以，要离开地下城，还是只有一种办法，由他来施展出“彼岸之桥”，才能离开地下城。

    龙隐让云汐和姜耀辉继续等候，他登上祭台，拿出金黄色的卷轴，再一次念动了上面的巫文。

    “以我的意愿，打开通往地面的大门！”

    在祭台上十八根蟠龙柱的帮助下，一道门户打开，通往地面的大门打开了。

    “快上来，我们准备离开！”

    龙隐招呼云汐和姜耀辉。

    云汐已经经历过一次彼岸之桥，她自然没有什么奇怪的地方，登上彼岸之桥，朝着地面跑了出去。

    而姜耀辉，则是心中震撼地跑了出去。

    这种如幻如神的场景，是他连做梦都想不到的。

    现在，神奇的一幕出现在了他的面前。

    在他的心中，把龙隐的形象又拔高了无数。

    把云汐和姜耀辉都送出地下城以后，龙隐随后也踏上了彼岸之桥，离开了地下城。

    同样是施展出彼岸之桥，但是，这一次消耗的巫力和灵魂力量，比上一次消耗得太少太少了。

    一方面是他力量的提升，另一方面自然是因为少一次祭祀，力量承担要少了许多。

    再一次返回地面，龙隐等人顿时感觉到了炙热的高温在炙烤着他们。

    仔细一看周围的情况，三人都有些发呆。

    他们进入地下城的时候，就是从这里进去的，这个地方实实在在是一片沙漠。

    但是，现在还是沙漠吗？

    整个地面，就像是刚刚凝固的岩浆一般，有的地方成了凝固的岩石，而有的地方，甚至都变得光滑起来。

    无论是凝固的岩石，还是凝固的地面，依然还在散发着高温。

    这地面到底发生了什么情况？

    他们压根不知道，当他们在地下城突破的时候，地表经历过一场太阳真火的肆掠。

    大量的太阳真火，把沙漠里的沙子都烧得熔化，也就成了现在的样子。

    甚至整个地面上，由太阳真火带来的狂暴的火焰法则力量还没有完全散去，所以，整个环境是无比的炎热。

    如果普通人在这样的环境里面，恐怕短短的时间就会丢了性命。

    好在无论是龙隐，还是云汐和姜耀辉，都已经是天位了。

    甚至云汐和姜耀辉的领悟的力量，还都和火焰法则有关，所以，三个人几乎都没有问题。

    当然，也就是他们的人没有问题。

    身上的衣服，却是带着一股焦糊的味道，唯一庆幸的是没有燃烧起来。

    云汐有些着急地说道，“这地方不对劲，火焰法则比我们进来的时候强大了很多，我们必须要赶紧离开。”

    她虽然不怕火焰法则，但是，她可不想在沙漠里裸奔。

    “走！”

    龙隐也急忙说道。

    他也能够明显地感觉到这里的火焰法则之力活跃了许多，但是，现在不是探寻这些原因的时候。

    再说了，他们都打破了天地界限，说不定这片天地又有什么变化了呢？

    三人立刻朝着楼兰方向，快速离开。

    刚刚才往前走几公里，就看到沙尘暴带着漫天黄沙，朝着三人扑了过来。

    “小心！”

    龙隐提醒了一声。

    虽然都是天位了，但是，最多不过小天位，又如何抵挡自然之力？

    别说小天位，就算是太天位，也无法抵挡强大的自然之力。

    可是，三人在躲避沙尘暴，那沙尘暴却朝着三人扑了过来。

    因为，沙尘暴根本就是火神帕拉鲁导致的。

    帕拉鲁本来就在找人，看到有三个人在沙漠里面行走，又怎么可能放弃这样的机会？

    当他的身影慢了下来，“沙尘暴”也就逐渐散开了。

    看到沙尘暴里面居然有人，龙隐三人都不由得凝重起来。

    这家伙到底是谁？

    虽然不知道这沙尘暴里面的人是谁，但是，这肯定是一个强者。

    当沙尘逐渐散去，看清楚了沙尘里面的人以后，龙隐顿时神色凝重地说道：“我们遇到了我们想要遇到的正主，他就是圣火教的火神帕拉鲁！”

    “来得正好！”

    姜耀辉大笑道，“我刚刚才成为天位，正好拿他试刀。”

    “不要大意！”

    龙隐沉喝一声，“火神不是一般人。”

    他们都能够打破天地界限，那火神作为上古夺舍重生的人，毫无疑问也是能够打破天地界限的。

    这样的大能，每提高一分境界，那实力是成倍增长的。

    在同等境界的情况下，这些上古大能绝对完胜。

    此时，帕拉鲁光着脚，踩着滚烫的黄沙朝龙隐三人走来。

    那个光头，在沙漠里面是如此的耀眼。

    而在帕拉鲁的身上，只剩下几块布条遮身。

    露出的身子，都是暗红色的皮肤，带着一种阳刚的美。

    “喂，你们是什么人？”

    帕拉鲁率先询问道。

    龙隐抬手制止了想要异动的云汐和姜耀辉，装着不知道帕拉鲁的身份，沉着冷静地问道：“你又是什么人？”

    帕拉鲁上下打量了龙隐三人一阵，才淡淡地说道：“你们应该都是炎黄一族的人吧......你们还知道炎黄一族吗？

    或者说，我应该称呼你们为神州人？

    看你们和火焰法则很是融洽，应该都是领悟到了火焰法则。

    倒是你，你貌似没有领悟火焰法则，怎么在沙漠里面生存的？”

    作为火神部落的后裔，他对于火焰法则是无比敏感的，第一时间就识别了云汐和姜耀辉的深浅。

    反而是龙隐让他觉得很怪，明明没有火焰法则，却自如地站在沙漠里面，和沙漠很融洽的样子。

    倒是三人的面容，他都回到这颗星球这么久了，岂能不熟悉神州人的面容？

    “我们是炎黄一族的后裔！”

    龙隐缓缓回答道，“你又是谁？”

    “我是火神部落的后裔帕拉鲁！”

    帕拉鲁自我介绍道。

    “你就是火神？”

    龙隐装着惊讶地说道，“你来我们神州，到底想要做什么？”

    

