        秋日里，顾佑则早起去当差了，他已经正式上任都城外的驻定将军。

    秋天里，顾佑秀因为用心当差，他又直接提升一级官品。

    在这个秋日里，顾家热闹了起来，程可佳跟着认识了许多的亲朋好友，其实都是从前见过的人，只不过如今大家对待程可佳的态度更上一层楼。

    顾家人一向低调行事，因为亲朋好友的热情，也只能够顺势宴请一次客人。

    程家的人，卓家的人，是顾家的座上宾客，程家三老太爷夫妻这几年都不太出门走动，程可佳见到他们来了后，她很是欢喜的迎了他们去了长园。

    长园里，秋天的淡淡花香飘逸，程家三老太爷夫妻慢慢的前院和后院走着，他们的眼里都是满意的神情。

    程家三老夫人跟程可佳轻声说：“我和你祖父来这一趟，我们心里面也安稳下来了。”

    程可佳明白程家三老夫人的话意，她笑着说：“祖母，我在祖父祖母面前从来不会说虚假的话，我说过，我如今日子过得平顺，一定是最真的实话。”

    程家三老夫人轻轻的点了点头，笑着说：“佳儿，我们自然是信你的。”

    程家三老太爷看过长园后，他瞧着顾佑则的眼神都带着赞赏神情，他跟顾佑则说：“这些年，你做得很好。”

    顾佑则跟程家三老太爷笑着说：“祖父，你和祖母一直好好的，有你们看着我，我会一直好好的对待佳儿。”

    程家三老太爷笑瞧着顾佑则轻点头说：“我们相信你，其实我们更加相信佳儿，她能够独自带着孩子在阳州城平平安安走过来，我们心里面对她已经很是放心了。”

    顾家二老太爷和顾家三老太爷请程家三老太爷一道喝茶，顾佑则原本有心一直陪同下去，只是三位老人说着话，他们越说越觉得默契，他们便让顾佑则不用再相陪。

    顾家二老太爷兄弟夸赞程家教导女子有方，程家三老太爷赞叹顾家教导男子有担当。

    顾佑则瞧着三位老人相处的情形，顾佑秀又派人来寻他有事，顾佑则一顾再顾终是只能够往外面走去。

    这一日，程家人和卓家人在午餐后离开，顾家人情意殷切的送别亲朋好友。

    顾家跟程家人和卓家人透了消息，在假期的时候，只要两家有小辈愿意来顾家玩耍，顾家愿意安排专人指点他们练习一下强身健体的招数。

    程可佳事前知道消息，她同程恩赐说了说，程家和卓家既然都无心往武学方面发展，自然不用太过花费功夫和心思去学习这些功夫招数。

    顾佑则在武功方面稍有一些能耐，他现在公事繁忙，他的确没有空闲来指点子侄辈的功夫。

    顾佑则私下里跟程家三老太爷解释过，程家三老太爷非常明白的轻点头说：“顾家愿意给予这样的机会给程家的孩子们，他们如果懂事，他们会珍惜这个机会。

    他们如果不太懂事，你们也不必在他们身上白费的功夫。”

    顾佑则微微的笑了起来，顾定扬兄弟不管将来要走什么样的道理，他们是顾家的人，他们兄弟一定要学会基础的功夫。

    顾佑则专门就这事情跟程可佳商量过，他原本以为程可佳会阻拦，结果程可佳非常的赞同顾佑则的话，她坦然说：“我在阳州城的时候，我那时节心里想着师傅教我的几招。

    我的心里面有底，我在面对那些人的时候，我才不会心慌。季哥儿兄弟们将来面对的情形，自然不会如我这般的轻松。

    他们是武官的孩子，别人在心底就会高看他们，而他们面对凶险只会更加凶，他们学得本事在身，他们不必一定要用上去，但是他们行走在外，我这个当母亲的人心里安稳。”

    顾佑则轻轻的点头说：“佳儿，你既然应承下来，那大侄子指点他们的时候，你就不要太过心疼他们。”

    程可佳轻轻的点了点头，但是她还是不太放心的跟顾佑则说：“夫君，你有空的时候，你要常考核他们兄弟学习的进度。”

    顾佑则轻轻的点头，他笑着说：“我们兄弟都会查看他们学习的进度，我们要根据他们的情况，再调整一下训练的强度。”

    程可佳听顾佑则的话，她的心里面有些担心起来，说：“夫君，他们的年纪小身子骨软，这磨练还是不要太过度了。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的点了点头，他们兄弟当年磨练的时候，其实顾五夫人是不过问他们的情形，一切都由顾五老爷决定下来。

    顾佑则瞧着程可佳面上的神情，他暗自决定有些事情还是要避着程可佳，她到底是女人，哪怕是经了那些事情，她在儿子们面前一样会心软。

    顾佑则暗自庆幸顾定磊和顾定曦年纪还小，顾定磊还可以跟着活动一下手脚，顾定曦大约只能够在场边上旁观几眼。

    顾佑则对顾定扬寄望很高，他跟程可佳说了说顾定扬的情况，他笑着说：“季哥儿在读书上面和练习功夫上面都有天分，我们将来也许会有一个文武双全的儿子。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了笑，程恩赐当年考举人花费的心思，程可佳看在眼里，顾定扬是长子，程可佳自然是盼着长子有出息有能耐有本事有担当。

    程家那边小辈们一个个都非常的欢喜，只是长辈们却各有各的心思，最后还是有十多个孩子决心来顾家学一学健身功夫。

    卓家那边商量来去，小辈们有兴趣，大人们最终决定由着他们来过几次后再来说别的事情。

    程家和卓家这边知会了顾家，再加上旁的人家孩子，顾家这边因此又添加了四个指点的人。

    顾家的小辈们知道这样的大好消息，他们一个个非常的高兴。

    顾定扬非常的欢喜跟程可佳说：“母亲，表哥们会来家里习武，我们招呼他们来家里玩耍，好吗？”

    程可佳轻轻的点了点头，她的心里面多少知道，大约也只有最初一两次孩子们都会来，但是几次后，大约有许多孩子们就会选择不来学习。

    顾定扬见到程可佳赞同的点头后，他很是欢喜带着两个弟弟去外面玩耍。