    墓室之中，久囚银铃中的三头猫，在被三眼猫放出来后。如同乐疯了般，在墓地之中撒野起来。

    “老大，这就是灵界吗？”

    “这些黄毛都是老大新收的小弟吗？”

    “肯定是了，数量好少，而且还没我们以前的小弟好看。”

    “这里就是我们的地盘吗？怎么阴深深的，一点也没有黑风寨好看。”

    “而且有棺材，难道是墓地？”

    “这难道是老大的墓地，果然好大，够气派！”

    三头猫不知道是不是憋太久了，三个猫头三张嘴，从一出来后就没有停下过说话。整个墓室中，如同有几百子鸭子在叫一样，吵得三眼猫脑袋翁翁作响。

    三眼猫趴在墓地石棺之上，不由头疼无比，它是造了什么孽，才弄出这么一个怪物出来。

    “黄毛、小花、豹子，你们如果不闭上你们的嘴，我就让你们的嘴永远停不下来。”

    ‘呃！’

    三眼猫的的话一出，立时吓得三头猫用两只前爪按住自己的嘴。又因为嘴有三张，连忙用一只后脚按住最后一张嘴。

    看着三头猫那怪异的动作，三眼猫感到心累。

    抬起右爪揉了揉自己的额头，真是头痛啊！

    “这是老黄，以后就是我们魂族的一员了。你刚刚出来，以后和老黄它们多交流下，了解这个世界的情况。”

    “你好！我是三头猫，你叫我们三头就好，是老大最忠诚的小弟。”

    对三头猫来说以前的名字都是过去式，自己的老大是三眼猫，它是三头猫，你看名字多顺口，所以它现在更希望别人都称它为三头猫。

    不过它看着那气息恐怖的老黄皮子，内心不由一紧，眼露一丝敌意。这老黄皮子好像有四阶君主级的实力，也就是老大说的这世界将级的实力。

    想到它还是兵级实力，内心不由一紧。好在它在银铃的灵魂空间里差不多把自己吞噬的所有灵魂都消化完，等把魂力中最后一点杂质清除掉，它就可以晋阶将级，所以对此心里并不慌。

    老大手下头号战将地位，只能是我三头猫的。

    老黄皮子自然不知道眼前这个三个头的猫为什么对它产生了一丝敌意，不过它刚刚投靠三眼猫，自然不想轻易得罪这只明显是三眼猫亲信的三头猫。

    “你好！三头，你叫我老黄就好。这片地方老黄我都熟，以后有事招呼一声，老黄我风里来，火里去，不在话下。”

    “老黄，你够意思，你这兄弟我三头猫认了。”

    三头猫本就心思单纯，又极重意气的猫。它刚刚那丝敌意也是因为怕自己在三眼猫心中的地位不保，如今看到这老黄长得虽然丑，但是性格如此豪爽，自然让它很是高兴，立即与对方称兄道弟起来。

    对此，三眼猫有些无语。

    这三头猫虽然实力很强，但是智力明显比不过老黄皮子。这老黄老奸巨滑，只是三眼两语就不但化解了三头猫的敌意，还赢得了它的好感，果然不简单。

    不过对此，它也没有多管，反正有它在，三头猫吃不了多大的亏。

    在三眼猫收服黄皮子一族和与三头猫相聚之时，墓地外面的世界已经明亮了起来。

    黑暗退散，光明降临，朦胧的灵界天色变化就是如此简单快速。

    随着第二天降临，整个树林都开始喧闹起来。

    “殿下，我找遍了整个林地，也没有发现小主的踪迹。要不要让临风统领派待卫到周围的山林中搜寻一下，想来是小主贪玩，在外面迷路了。”

    阴月的贴身待女青灵面带急色的来的阴月旁边，小声的跟她说着三眼猫失踪的事。

    “不用了，我们先起程到临北城，以小灰的实力，它真要想回来，不难找到我们。”

    阴月似是在想什么，目光呆然。半响回过神后，才神色黯然的对青灵说道。心里却在伤心：小灰真的离开了我吗？

    虽然她一直觉得三眼猫不会永远留在她的身边，但是也没想到这么快。想起昨天它对她说不走，没想到才过一天就食言了。

    哼！小灰，你这个骗子，我再也不会相信你的鬼话了。

    想到这里，阴月拿着灵剑飘雪，从待卫手中接过自己的座骑，翻身就上马。

    她阴月不是个脆弱的人，没有任何人任何猫能让她伤心。

    等三眼猫带着黄皮子一族与三头猫离开墓地，来到阴月等人安营扎寨的林地时，不由目瞪口呆。

    这小月不讲义气，竟然不等本喵一起走。

    它开始没看到人还以为阴月她们出事了，但是看到林地中并没有打斗痕际时，就已然明白她们是正常离开。

    想到这里，三眼猫不由神色失落。

    虽然它想过离开阴月，但也不是这样离开，至少要把她的恩情还完再离开吧！

    周围的三眼猫与老黄皮子它们根本不明白三眼猫为什么心情不好，不过它们也没敢多问，只是警惕的看着周围。

    因为此时它们已经把山腹墓地中的灵器青玉石棺抬了出来，所以才导致它们到天亮很久了才赶到这里。

    这青玉石棺虽然是灵器，但是不知道为什么认不了主，不然收入体内，也不会这么麻烦。

    “老大，我们现在去那？”

    因为三眼猫神色不对发呆了很久，最后怕三眼猫出现问题的三头猫硬着头皮上去问三眼猫它们接下来的去向。

    毕竟它们呆在这片树林发呆，也不是个事吧！

    “我即将突破，准备闭关。你们抬棺往西而行，直到一个叫果子领的地方就停下来，待我出关。”

    虽然小月不讲意气，但它三眼猫却不能这样离开她。不过它昨晚把青玉石棺的灵液喝光了，导致它的魂力正在快速增长，它必须闭关消耗这些好处。

    它本来就处于四阶巅峰，这次出关它肯定能恢复五阶巅峰的实力，也就是将级巅峰。

    至于闭关处自然是青玉石棺，这件灵器有聚集灵气的功能，自然是最佳修练场所。

    而且它呆在青玉石棺内，让老黄皮子的那些后代抬棺赶路，这样即不担误它修练，又能赶路，这岂不是两全其美。

    只是没有想到它变成鬼了，还有躺棺材的一天，想想还真是有趣。

    轰！

    想到这里，三眼猫身体瞬间雾化，化为一团雾气掀开青玉石棺的棺盖就钻了进去。

    三眼猫的行为让三头猫与老黄皮子目瞪口呆。

    “老黄，我们怎么办？”三头猫一时间弄懵了，三个脑袋都想不通自己老大的想法是什么。

    “主人不是让我们抬棺往西行吗？我们就往西走吧！只是你知道果子领在那吗？老黄我也只对周围熟悉。”

    “我怎么会知道，我也刚到你们这个世界。不管了，我们先走，大不了到时捉只鬼来问下路就是。”

    “也是，只希望不要遇到麻烦就好。”

    老黄皮子知道这一片地域都是鬼族的地盘，一时间到是感到内心不安。不过想起神秘的三眼猫，底起又足了起来。

    现在老黄已经从三头猫口中获知了它们的一些秘密，与它们这些普通鬼物野路子不同，三头猫与它的主子是魂族，有自己的修练体系传承。

    这对一直以来摸不到晋升之路的老黄皮子绝对是个好消息，所以老黄现在是真的想讨好三眼猫，想从它这里获取魂族的修练传承。

    “小的们，还不快动起来。”

    老黄皮子想到自己未来晋升有望，不由浑身都是干劲，指挥着自己的后代，抬起青玉石棺就缓缓西行。

    ······

