    “这不可能！”

    陆原摇了摇头，一副不敢置信的样子。

    之前还好好的，怎么突然之间就得了那么严重的病？

    傅立阳却不再搭理他了，他颓丧地坐在一边，等着病房里的急救结束。

    他害怕顾念这次醒不过来。

    陆原还站在一边，一脸的震惊。

    顾念不是和他说不是什么太严重的病么？

    可看傅立阳这副样子又不像是说谎。

    那顾念是真的快死了么？

    陆原的脸色一下子变得惨白，他想起自己刚刚在顾念面前一副盛气凌人的样子，心里突然一阵慌张。

    要是顾念因为刚才他说的话，彻底醒不过来了怎么办？

    那他不就是害死对方的元凶了么？

    “顾念她到底是怎么回事？”

    陆原揪着傅立阳的衣领大声地质问着。

    “突发性的心脏病，已经到了治疗的终末期，医生说顾念这三个月来病情恶化得特别快，除了心脏移植这个方法以外，别的都不管用了。”

    突发性心脏病？恶化？

    三个月的时间不就是顾念离开傅立阳之后发生的事么，难道对方是因为和傅立阳分开，遭受的打击太大变成这样的？

    陆原顿时怒不可遏地看着眼前的傅立阳，狠狠地责骂道。

    “原来是因为你！傅立阳，你这个畜生，你看看你都对顾念做了什么？”

    “如果不是因为你，她怎么会现在躺在病房里生死未卜！”

    “是你，是你害她变成这样的！”

    傅立阳抿唇，没有反驳，他知道顾念变成这样确实是因为他。

    可是陆原又哪里来的资格，在他面前说着这些大义凛然的话呢？

    傅立阳一把拍开对方的手，用一种嘲讽的语气说道。

    “那你呢？”

    “陆原，你敢说你对顾念没有半点愧疚之心么？”

    “你把顾念从我手上抢走的时候，你好好对她了么？她这几个月为什么情况会变得越来越严重，你到底做了什么，自己心里会不清楚么？”

    陆原皱了皱眉，他本来想说他对顾念很好，可突然想到那天在A大的小树林里，顾念在自己面前变得脸色惨白，甚至不能呼吸的事。

    他突然意识到顾念的病情会那么严重，恐怕自己也有一份。

    仔细想想，他自从把顾念从傅立阳身边带走以后，就直接丢到了A大的校园里，任凭对方一个人在陌生的环境里生活。

    他本以为给了她一个陆氏赞助生的名额，每个月有固定的生活费，就算是对对方好了。

    他甚至都没有抽空去多陪陪她。

    还有之后陆父的事，他到现在都不知道那个律师到底对顾念说了什么，想来刚刚顾念情绪会那么激动，和这件事也脱不开关系。

    种种念头在陆原脑海里闪过，他顿时沉默下来。

    如果顾念最后真的撑不下来的话，那他和傅立阳，都是杀害顾念的罪魁祸首。

    陆原的呼吸急促起来。

    “我没有想到会这样，我只是...”

    只是什么呢？

    他口口声声的喜欢，只是自顾自地给对方套上的枷锁，只是因为一时兴起，享受着和别人争夺顾念的快感，但其实他压根没有考虑过对方的感受。

    他明明知道她在A大其实过得并不好！

    顾念一开始对他应该是有期盼的吧。

    顾念其实最开始在他面前的时候，眼睛里一直有种纯粹的光，除了满满的谢意以外，还有对自己的信赖。

    他曾经也享受着顾念的这种目光，甚至想过如果对方看自己，也像看傅立阳那般带着浓浓的爱慕就好了。

    可再后来，他的想法就变了。

    他一心想着，你现在吃穿住行都是靠着我，你凭什么不肯听我的？

    或许也是从那时候起，顾念看自己的目光不再纯粹，掺杂了一些失望，甚至后面带上了几分冷漠。

    可笑的是，他对这一切不以为意。

    他觉得顾念就像自己养的宠物，只能依靠着自己，别的地方哪里也去不了。

    然而他错了。

    看着现在依旧紧闭的房门，陆原握紧了双手。

    他终于意识到了自己的自大，是他将顾念对自己的信赖踩在脚下，狠狠地碾压而不自知。

    是他没有保护好对方。

    他甚至没有办法想象，当顾念毅然决然地从A大里退学的时候会有多绝望。

    她那时候就已经意识到自己生病了么？

    她当初身上都没有什么钱，离开了自己又哪儿来的钱去治病呢？

    如果不是傅立阳后面找到了她，顾念会不会就像这样，静静地窝在一个不为人知的角落，等待着死亡的到来？

    陆原顿时觉得全身涌起一股寒意，甚至背上都有了一些冷汗。

    如果自己当初能够多关心一下对方，那情况会不会和现在不一样了？

    他不知道。

    “傅立阳，你找到了合适的心源了么？”

    陆原的语气很轻，但里面有一种坚定的感觉。

    既然事情已经发生了，他没办法再去逆转时光改变这一切，只好尽力去弥补对方。

    傅立阳摇了摇头，语气里有一些疲惫。

    “还没有，傅家能够联系上的医疗资源都已经尝试过了，顾念的血型实在太特殊了，一直找不到合适的心源。”

    他已经黔驴技穷了，在生命的面前，傅立阳第一次体会到资本的力量是多么孱弱。

    “既然你们傅家的资源已经用尽了，那就再加上我们陆家的，国内没有合适的，那就想办法联系国外的。”

    陆原说得很坚定，让傅立阳诧异地看他一眼。

    “你爸会让你动用那么大的权限？”

    傅氏现在是他爷爷掌权，他爷爷宠他，他想要什么都满足他。

    可陆原不同，陆父死死地压在他头上，人又古板，怎么可能让陆原为了一个不相关的人耗费陆家那么多资源？

    “这不关你的事，傅立阳，如果你想要顾念活下来，那就最好和我合作。”

    陆原的语气里多了几分不耐，所有的人都在提醒他还在受他爸的控制。

    可他年纪也不小了，在陆氏的企业里也摸爬滚打了不少年，也做出了不少成绩，凭什么还要受控于人呢？

