    绯色的夜空中。

    银月城的正上方，不知何时多了一抹耀目的莹白光芒，这是一种充满了平和的光，不少人在看到它的时候，心头那股暴躁感，都会有所消散。

    秦少封此刻也注意到了这一点，不出意外，这应该是妖庭的应对方法吧，只是这效果……

    刚觉得这效果不会太好时。

    绯色的夜幕，骤然有四道颜色不一的光点，分别从正东方，正南方，正……是个方位，朝着高空的白点飞去。一共五个光点，很快就汇聚在了一起。

    停留在中间的，依旧是那白色的光点。

    从下方看去，另外是个光点分布在白色光点的是个方位上。东方是青色光点，南方是赤红光点，西方是黑色光点，在绯色的夜幕下，倒也轮廓分明，最后是处于北方的灿金色。

    看这颜色，像是华夏传说中的四圣兽啊。东方木青龙，南方火朱雀，西方水玄武，北方金白虎……嗯，中间这个，该不会是土麒麟吧？秦少封暗暗想到，不过土麒麟不应该是坤黄色吗，这个白点似乎不太像。

    确定妖庭有了动作后，秦少封倒是大感安心。虽然，即便他担心也影响不到任何。在这种大局当中，个人的力量，实在是太弱了。不过，秦少封这次恐怕是看错了。

    他以为的四圣兽，并非真实存在的，而那个白色光点，自然不是土麒麟，而是蓝青自己。

    此刻。

    在距离地面上千米的高空中。

    这位土歧部的曾经的天才，如今妖庭首席先知，正当空而立。不同于白天垂垂老矣的形象。

    此刻的她。

    似乎受到了某种神秘力量的影响，身形不再佝偻，原本沟壑横遍布的苍老面孔，此刻也变得红润有光。

    不得不说。

    这位首席先知的姿容之佳，三千青丝随风律动，近乎完美的面孔，柔和中带着一股逼人的英气，她的身段极为引人注目，便是那略显宽大的蓝袍，也难以掩藏那玲珑的身躯。

    加上此刻，那莹白色的光芒，自她的体内释放出来。咋看，这位首席先知就如传说中的谪落凡尘的仙子一般。

    如果这时有人在一旁看着，一定会觉得，便是这世间最华丽的词藻，都难以形容这种美。

    蓝青的美。

    是整个灵武大陆，如今的不少高层们，念念不忘的。二十七载前，还未成为先知的她，曾被誉为灵武大陆第一美人，她曾引得无数人竞相追逐，甚至有三州的不少名门豪族的天才们，愿意为了她，留在妖林……

    然而。

    命运总是弄人的，这位曾经的大陆第一美人，最终走上了一条，所有外人都不希望她走上了路。她仿佛生来就是上天的宠儿，不仅生得好看，修炼天赋也让所有天才在她面前变得黯淡。

    也是因为那无可匹敌的修炼天赋，这位大陆第一美人，在少女时期就拜入了上一代先知的门下。其后未过多久，在上代先知油尽灯枯的情况下，她成了新的先知。

    至今，已是四十七个春秋过去了。

    当年的大陆第一美人，在短暂的四十七年后，就已是韶华不在，容颜不存。

    如今的她，已经是一名垂垂老妪。然而，很多老辈的熟人，或者是那些曾对她有过一些念想的人，都喜欢称呼她为蓝姑娘。或许，这种不应景的称呼，更能让他们念起，那个曾经风华绝代的少女。

    四十七年的沧海桑田，种种经历，在这一刻，从她的眼前飞速的闪过。

    作为一名皇级存在，她本该是容颜不老，拥有漫长的生命，去看尽人间的繁华。然而，当她成为首席先知的那一刻，这些都成了雾里的花，水中的月。

    短短四十七载，她从少女到垂垂老矣，如今，她又成了无数人眼中的蓝姑娘。这仿佛就是一个轮回。

    立在夜空当中。

    蓝青俯瞰着人间的灯火辉煌，眼中是有万千流转不定，继而化作嘴角的一抹浅浅笑意。

    “终于到了这一天了。”

    略显清冷的声音，似乎还掺杂了一些少女的调皮，宛如空谷琴音，动人心魂……

    某一刻。

    蓝姑娘看向身周的四根圣柱。

    四圣柱是上古传下来的圣物，其中蕴含着四灵的残魄。在黑暗动荡的年代后，成了一些部落的图腾。这四个部落都是来自凤鸣部，实际上，凤鸣部上百部落，如今所供奉的图腾柱，都是这四圣柱的仿制品。

    “这次劳烦你们了。”

    她再度开口，声音依旧那般好听，四根圣柱似乎听懂了她的话，周围纷纷有水波似的涟漪荡起。

    “血月当空，大争之世已然开始，过了今夜，你们就各自找地方休养生息吧，莫要再回原来的地方了。有一天，有人会去寻你们，到时候你们就跟着他吧，那可能是最后的希望。”

    蓝青说话间，低头朝着下方看去。或许在一般人眼中，这个高的地方往下看，除了那染了绯色浓雾什么都看不到。然而，在蓝青的眼中，所有的阻隔都不在问你，这位皇级的顶尖存在，睿智的首席先知，仿佛具备着勘破一切虚妄的能力。

    她朝着下方看了好一会儿，面上多了一抹平和的笑意。过后，她也不愿再耽搁了，当空跪坐下来，犹如一名虔诚的信徒一般。与此同时，四圣柱围绕着开始缓缓的旋转着，每每旋转一圈，就会有一道肉眼不易察觉的灵光飞出，朝着下方的某个特定的地方落去。

    这个过程持续了很久。

    直到最后一道灵光飞出，蓝青方才重新站起。然后就见她开始掐动古怪而繁杂的手诀，这是先知一脉施法时的特有指诀，据说是脱胎于上古时期的某个灵修流派。

    每一组指诀，似乎都暗合了某种天地至理，不断的引动着天地间的灵力。

    某一刻。

    伴随着天地之间，一声沉重的嗡鸣之音的响起，那高悬于九霄之上的血月，似乎受了刺激一般，血色爆涨朝着下方落去。而就在同一时间，偌大的银月城，同样发生了变化。

