    一招之下，虚幻公主惨败，甚至是连一招都没有，毕竟，从始至终，李七夜都没有出手，只不过是扔出了精璧而已。

    这样的情况，似乎是印证了李七夜的一句话，我有几个臭钱就是了不起。

    这样的结果，也是让大家面面相觑。在此之前，多少人在心里面是鄙夷李七夜，多多少少在心里面都认为李七夜只不过是暴发户罢了。

    一个暴发户，除了有几个臭钱之外，没有什么了不起的，也没有多少本事。

    甚至有许多的修士强者认为，若单是凭自己的本事，不依靠那几个臭钱，自己分分钟都能好好教训李七怎么做人。

    但是，现在看来，似乎又不是那么一回事，李七夜他就是有几个臭钱，那怕他不用这几个臭钱去雇佣其他的强者替他出手，单凭他所拥有的钱，都足可以把许多修士强者砸死，而且，李七夜根本就不介意自己一身的铜臭味。

    也就是说，我就是一个暴发户，就这么样的暴发户，李七夜做得理直气壮，毫不夸张地说，谁敢与他过不去，他就能拿钱砸死他们这些修士强者。

    所以，在这样的情况之下，那些就算是瞧不起或者鄙夷李七夜的修士强者，根本就奈何不了李七夜。

    相反，你瞧不起李七夜、甚至自认为李七夜不如自己，有着莫明的优越感，就在这样的情况之下，有几个臭钱的李七夜却能分分钟教训他们自己怎么样做人，不是他们教训李七夜怎么样做人。

    在这样现实的反差之下，让不少修士强者心里面都不是滋味，他们也都不由面面相觑，只好沉默不语。

    “大家也都吃饱了吧，没戏看了吧。”当回到酒家的时候，李七夜随便扫了一眼，淡淡地说道。

    李七夜这样一说，没有谁敢吭声了，其他的修士强者也都纷纷付帐走了，特别是刚才出声支援虚幻公主、或者为虚幻公主帮腔的人，那更是灰溜溜地走了，神态颇为尴尬。

    不过，也有人没有走的，比如说，流金公子、雪云公主，他们就是没有走，反而是凑过来。

    “怎么样，你们还有什么事吗？”李七夜瞅了一眼厚着脸皮凑过来同桌的流金公子，淡淡地说道。

    流金公子也厚着脸皮，不显尴尬，露出灿烂的笑容，说道：“流金学浅，有点疑惑想向公子请教。”

    流金公子，在剑洲的威名不用多说，甚至被人尊称为俊彦十剑之首，但是，在这个时候，他就是偏偏是要厚着脸皮。

    “也罢，我今天心情好，说吧。”李七夜打了一个呵欠，说道。

    流金公子沉吟了一下，想了一下自己措辞，然后才说道：“我听闻说，公子有一手绝世剑法。”

    这话说出来，李七夜就瞅着流金公子，说道：“你想说什么？”

    流金公子不由干笑了一下，又觉得唐突，不方便直说，只好说道：“公子一手绝世剑法，一招便击败海帝剑国的弟子……”

    “我知道。”李七夜轻轻摆了摆手，说道：“我明白你想说什么了，你是想说‘剑指东西’这一招是吧。”

    “流金愚昧，只是瞎猜想而已，公子不要见怪。”流金公子忙是说道。

    流金公子曾经听说过李七夜的事情，而且他打听得十分详细，特别是听到李七夜在至圣城外以一招剑法杀死海帝剑国的弟子之时，引起了他的注意，因为李七夜的剑法让他想到了一些东西。

    所以，今日，能亲自见到李七夜，这让就流金公子很想知道究竟，但，毕竟这是涉及到李七夜的所学，这样的话题往往会犯禁忌。

    “没错，就是‘剑指东西’。”李七夜淡淡地笑了一下，随意地说道。

    李七夜一口承认了，这让流金公子也不由为之一怔，颇为意外。

    毕竟，剑指东西，乃是由他们善剑宗的剑帝所创，乃是世间一绝，称得上是他们善剑宗的绝世剑式，但是，现在李七夜却修练了他们善剑宗的剑法。

    换作是其他人，自己修练了其他门派的剑法，那一定会秘而不宣，但是，李七夜却丝毫不介意，坦然地说了。

    “公子能修‘剑指东西’，此乃也是天资无双也。”流金公子回过神来，不由感慨，叹了一声，说道：“我苦修几十载，也难于摸得门槛也。”

    流金公子并没有暴怒，反而是感慨不己。若是换作其他大教疆国的弟子，或者会勃然大怒，毕竟，这样的绝世剑式，任何门派都会十分珍惜，若是被外人偷学了，那一定会人人诛子，任何门派都不会善罢甘休，任何门派的弟子，也都有责任去维护自己宗门的秘术不外传。

    流金公子并没有暴怒，的确是有过人的涵养。

    “不兴师问罪？”李七夜似笑非笑地看着流金公子。

    流金公子干笑一声，摇头，说道：“公子说笑了，我们祖先，乃是桃李满天下，剑洲诸多门派与我们善剑宗都有着莫大的渊源，我们善剑宗不少剑法，也曾流入诸子百家。我们祖先乃是开门授道，传道于天下之人，我们这些后人，又焉就此兴师问罪。”

    流金公子这话不假，而且说出来，那也是一种底气，是一种自豪。

    当年剑帝，的的确确是开坛授道，天下不知道有多少修士强者曾学于剑帝座下，也正因为如此，剑洲乃至是整个八荒，许多的大教疆国都与善剑宗有着莫大的渊源。

    善剑宗的不少剑法也都曾有传入其他的大教疆国之中，诸子百家，又有多少宗门的祖传剑法，都与善剑宗有着莫大的关系呢？

    所以，就算李七夜修练了“剑指东西”，流金公子也谈不上什么兴师问罪。

    流金公子说道：“流金只是好奇而已，剑指东西，这一招剑式，我有许许多多的疑惑，公子修得此剑，乃是不世之才也，所以，流金厚着脸皮，欲向公子请教一二。”

    李七夜笑了一下，摇了摇头，说道：“不是我不传你，你修之也无用。”

    “公子此话怎么讲？”流金公子不由为之一怔。

    “你所修的乃是‘九日剑道，又何需修‘剑指东西’，剑之道，相差甚远。”李七夜淡淡地说道：“不论是你祖先传下的‘九日剑道’，还是狂日天剑，此乃都是狂霸之道，剑指东西，乃是错空之道而已，相互悖背。你也谈不上什么万古第一天才，既然已修‘九日剑道’，也无需求修‘剑指东西’，得不偿失，贪多嚼不烂。”

    流金公子一听，为之呆了一下，回过神来，大悟，深深地向李七夜一鞠身，说道：“听公子一年，胜十年修行，流金感激不尽。”说着大拜。

    正如李七夜所说，他所修练的正是“九日剑道”。

    九日剑道，乃是剑帝所创，当然，剑帝一生，所创剑道，并非仅止九日剑道。剑帝在证得无上道果，成为道君之后，这才得到了九大天剑之一的狂日天剑。

    但是，作为九大道剑之一的狂日道剑，剑帝仅仅是得到了道剑中的剑，也就是狂日天剑，却未能得到狂日剑道。

    所以，剑帝执狂日天剑，悟出了与之相匹配的“九日剑道”，九日剑道一出，也曾绝世一下，所向无敌，就算是不及传说中的狂日剑道，那也是举世无敌的道君剑法。

    流金公子天赋极高，自幼便是善剑宗重点栽培的弟子，自幼修练了“九日剑道”这样的绝世无敌剑法。

    但是，不管流金公子天赋如何高，他却偏偏参悟不了剑帝所留下来、十分具有传奇色彩的一招剑式——剑指东西！

    流金公子也自负天赋过人，对于自己未能参悟“剑指东西”，是耿耿于怀。

    也正是因为听到了李七夜传闻，这就引得他十分的好奇，他是十分想了解一下，现在被李七夜一点拔，也算是让他心里面的执念消散了。

    李七夜笑了一下，坦然受之。

    “曾有记载。”在这个时候，雪云公主若有所思，说道：“剑帝曾把‘剑指东西’这一招留存于云泥学院，不知真假。”说着，她不由看着李七夜。

    李七夜不由笑了起来，说道：“你学到的东西，倒不少。”

    雪云公主也不是傻丫头，识趣，不再谈论，含笑，说道：“雪云所学，那也只不过是浅薄而已，在公子面前，只怕殆笑大方。”

    “好了，不要探我脚根。”李七夜轻轻摆手，说道。

    流金公子和雪云公主也不是傻子，他们都深深向李七夜一鞠身，这才离开。

    流金公子与雪云公主离开之后，李七夜看了看彭道士，说道：“你咋跑来了，不是在长生院呆着睡觉吗？”

    彭道士回过神来，不由干笑一声，说道：“我，我，我乃是找公子的。”

    在古赤岛的时候，他本是想收李七夜为徒，现在他也明白不是那么一回事，他明白过来之后，就想寻找李七夜，所以离开了长生院，离开了古赤岛，踏上了这片大陆。

    他也没有想到，会发生这样的风波。

