    这两名截教弟子，正是九龙岛四圣中的王魔和杨森。

    他二人自上次领悟突破到金仙之后，近日实力又隐隐有所增长，如今已经是金仙后期。

    王魔看着韩毒龙和薛恶虎两个人，缓缓摇头。

    “先前就听碧霄师妹说过，你们两个乃是这一队阐教弟子中的刺头，看来不把你们两个收拾一顿，你们这些家伙，是不可能老老实实的干活了。”

    轰！

    一股冰寒到极致的灵力，瞬间从王魔身躯散发而出。

    他脚下的地面，都开始凝结出一层淡淡的冰霜，王魔身穿一袭火红长袍，浓眉大眼，但所散发出来的灵力，却为冰蓝色。

    这种色彩的反差，往往可以给人视觉上，带来更深刻的震撼。

    “傲寒冰心诀！”

    随着一声低喝，从王魔口中传出，他的身后，自动浮现一尊漆黑的混沌神魔虚影，正仰天咆哮。

    韩毒龙和薛恶虎等人，神色震撼。

    他们仿佛看见无尽的冰原大地上，一名盖世妖魔正仰天怒吼，这种景象让他们肝胆俱裂。

    韩毒龙被吓的眼眸圆瞪，结结巴巴地颤声说道：“你……为何也是……金仙？”

    轰！

    王魔面色冷峻，直接对着韩毒龙挥出一拳。

    一只庞大的拳影，瞬间向着韩毒龙的胸膛呼啸而至。

    韩毒龙脸色大惊，连忙催动着他玄仙巅峰的修为，使出吃奶的力气进行阻挡。

    砰！

    当那一道拳影落在韩毒龙的胸膛上时，只见他眼球暴突，张嘴喷出一口鲜血，身形像断了线的风筝，在空中飞了足足上千里，最终才如一条死狗一样砸在地上，溅起漫天的灰尘。

    “金仙，在你们阐教很稀罕么？”

    王魔张嘴一句话，却将众阐教弟子噎的说不出话来。

    此刻，他们脑袋瓜子嗡嗡的，至今还没反应过来。

    先是有赵公明和碧霄是金仙境界，现在又来了两个弟子，也是金仙境界。

    难道……截教的金仙，真的……很普遍吗？

    看到韩毒龙被王魔一拳就击飞了。

    杨森也不禁心痒痒，他转身看向一旁的薛恶虎，扭了扭脖子，肩膀处，顿时发出炒豆子般的声音。

    薛恶虎眼神惊骇，吓得脸色苍白，连连后退。

    “大仙饶命！大仙饶命！”

    “先前都怪我有眼无珠，这才冒犯了大仙，还请您高抬贵手，饶了我等这一回吧！”

    说完，薛恶虎也不待杨森有所动作，竟然扑通一声跪了下来。

    看到秒怂的薛恶虎，杨森无趣的耸了耸肩膀说道。

    “还以为阐教弟子一个个有多么牛逼，本来还想练练手，没想到竟然都是这种货色，真没意思！”

    听到杨森的嘲讽，薛恶虎和其余阐教弟子，只感觉脸如火烧，羞愧难当，一个个低着头，恨不得找个地缝钻进去。

    砰！

    王魔像提小鸡仔一般，提着韩毒龙的身体，往地上一扔，只见韩毒龙满脸污秽，躺在地上一动不动。

    见状，王魔冷冷一哼。

    “别装死了！”

    “刚才，我只用了一成的力量，你死不了！”

    “俺还得停留着你干活呢，可舍不得就这样把你给弄死了！”

    随即，躺在地上装死的韩毒龙，这才动了动，爬起了身来。

    他脸上露出尴尬之色，脸微微撇向一边，眼神不敢和王魔对视。

    可是形势比人强，他不得不向着王魔拱手请罪。

    “多谢大仙饶命之恩，先前是我冒犯大仙了，还请大仙莫要放在心上。”

    王魔脸色冷峻，脸上不带丝毫情感，目光扫视着所有人，一股强大的威势瞬间压落，让他们大气都不敢喘一声。

    “天黑之前，务必要将此处所有的茅厕，全部清洗干净，到时候会有我教弟子前来查验，若是发现有人偷懒，呵呵，后果你们知道！”

    薛恶虎等人连连摆手。

    “不敢不敢！还请大仙放心，我们一定把活干好。”

    王魔这才点了点头，带着杨森一块离开了。

    看到王魔等人的背影彻底消失，韩毒龙等人这才咕咚一声，咽下一口口水，满脸的震撼之色，依然没有消去。

    “想不到，截教竟然如此深不可测！”

    “金仙境界的修士，竟然一个接一个的冒了出来，也不知道这截教，究竟培养出了多少金仙修士？”

    “快别说了，咱们还是赶快干活吧！”

    ……

    在金鳌岛的另一处。

    九龙岛四圣中的高友乾和李兴霸两人，正带着土行孙和其他几位阐教弟子，在给药田里面的灵药浇水。

    “这些水壶里的水，都是我们精心调配过的灵水，里面蕴含了浓郁的仙灵之气，可以促进灵药快速生长，你们可不能浪费了，一定要严格按照我们的灌溉量来操作，听清楚了吗？”

    土行孙身材短小，一双蚕豆大的眼睛虚眯，看上去就跟没睁开一样。

    他这副样子，立马就引起了高友乾的不满。

    只见高友乾用手指着土行孙，大声呵道：“喂！那个小矮个，对！说你呢！你能不能睁开眼睛回答我，闭着眼睛，是在无视我吗？”

    听到高友乾的问话，土行孙骤然一惊，抬起一张土豆似的小脸，气急败坏的喊道。

    “我踏马现在就是睁开的！”

    听到土行孙的回答，高友乾不禁一愣。

    “啊这……”

    “你眼睛挺小的啊！你不说，我还真没看出来。”

    周围对土行孙有所了解的阐教弟子，都偷偷的在憋着笑。

    这话对于土行孙来说，简直就是神补刀！

    土行孙听到这话，气得直跳脚。

    “你才眼睛小，你全家眼睛都小！！”

    “哼！还想让我干苦力！”

    土行孙一肚子气，没地方发泄，他眼珠子骨碌碌一转，瞬间盯上了一颗千年人参。

    他身就生在玄仙巅峰，只因为刻意压制，这才没有突破到金仙。

    土行孙迈开小短腿，像一只机灵的土拨鼠，瞬间张开大嘴，一口便将那颗千年人参咬掉了一大截。

    这一切都发生在电光火石之间，即便是高友乾都没来得及反应过来。

    “大胆！你竟然一口咬掉了一颗先天灵药！”

    高友乾和李兴霸，两人勃然大怒。

    不明白土行孙为何这般疯狂，但下一秒，他们便明白了。

    只见土行孙脸上挂着得意的笑容，身上涌出一圈又一圈的金光，如水波一般的道纹荡漾开来，竟然当场突破到了金仙境界。

    “哼！一群土鳖，还想要困住我干苦力？做梦去吧！”

