    林墨带着宫西二女朝回掠去。

    这时，有大批人马杀来，其中光是准古神就有八位。

    “跟你们在一起真倒霉，早知道就不该跟着你们了。”

    冷凝亦哼了一声，她突然折转过头，朝着另一个方向飞掠而去，顿时间，白帝一族的四位准古神追向了冷凝亦，其余的强者也跟着追了过去。

    目送冷凝亦离去，宫西的神色透着一丝复杂，她自然知道，冷凝亦是故意这么说的。

    林墨也知道，从认识冷凝亦到现在，她就很要强，特别是在面对宫西的时候。二女像是天生犯冲一样，从来都不愿妥协。

    天生不和……

    或许，这是东宫和西宫一直都对立的缘故吧。

    因为冷凝亦的分开，林墨二人的压力骤减。

    但还是有四位准古神，其中三位古神全相的人物，还有一位古神半相。

    “我杀两个，你解决两个？”林墨望向宫西。

    “怎么？你现在有点能耐了，看不起我了？”

    宫西瞪了林墨一眼，那绝美的容颜和神情，让林墨不由一怔，虽然早已习惯了宫西如今的模样，可他一直以来都没想过宫西会有这般女人的风情。

    察觉到林墨的目光有异，宫西迅速收回目光。

    气氛顿时显得有些尴尬。

    还好，这尴尬的气氛没有维持太久，焱族的四名准古神已经带人杀上来了。

    “死！”林墨释放出神魂。

    古神全相的神魂冲击而下，杀来的一名准古神还没反应过来，就已经被神魂侵入识海内了。可就在这时，林墨突然感到不对劲，因为这准古神的识海出现了一些变故，对方的神魂突然爆开，化为强大的神识力量，将他的神魂给拖在识海内。

    与此同时，另一名古神全相的准古神已经杀了过来。

    “还想用同样的方法对付我等？”这名准古神一巴掌拍落而下。

    轰！

    林墨的身躯被直接拍中，顿时变得四分五裂。

    还没死？

    准古神意外的看着林墨，显然没想到林墨的体魄会如此强横。

    没有任何迟疑，准古神再度杀了过去。

    眼看着林墨[悠悠读书 www.uutxt.xyz]就要被震杀了。

    突然，一具古神残骸浮现而出，巨斧斩落而下。

    什么……

    那名准古神怔住了，显然没想到会突然出现一具古神残骸。虽然只是古神残骸，但却蕴含着古神的力量，巨斧直接将准古神斩得粉碎。

    这名准古神一死，林墨破碎的身躯快速恢复。

    噗……

    林墨吐出了一大口血，看着破碎的身躯，不由感到心有余悸。还好太初至尊体提升到了半神层次，能抵挡准古神的致命攻势。

    当然，也只能抵挡一次而已，第二次的话，林墨根本就挡不住。

    至于先前被神魂侵入的准古神，神识力量在此刻耗尽了，最终倒在地上，神魂也回归到了林墨识海中。林墨的脸色很难看，刚刚差点就栽了。

    林墨万万没想到，焱族居然会专门付出一个准古神作为代价杀他……

    “看来，以后必须得小心一些了，焱族能这么做，那其他人也可以这么做。”林墨意识到，光凭古神全相的神魂，确实能迅速震杀同层次的准古神，但若是被人禁锢住神魂的话，那身体恐怕就有麻烦了。因为失去了神魂掌控，身体会无法动弹。

    要不是林墨先前用裂魂术，将一部分神魂切出来，用来掌控古神残躯的话，恐怕刚刚可能就被那个准古神直接震杀了。

    古神残躯在林墨的操控下，杀向了那一批人。

    这个时候，一名古神全相的准古神已被宫西震杀，而古神残躯出手之下，剩余那位古神半相的准古神，也没能逃掉。

    至于其他人，倒是跑掉了一部分。

    林墨没有去追，因为此刻他已受了重伤，正在催动太初至尊体恢复。

    “你可知道，你刚刚差点死了。”宫西面色紧绷道，她当时看到林墨差点被震杀，心情都紧绷到了极致，奈何她被对手缠住了，没办法回来帮林墨。

    “下次会注意。”林墨惭愧道。

    “生命只有一次，这一次你是运气好，有所准备。可以后，就未必了……”宫西说道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “你还能坚持么？”宫西望向林墨，眼中透着担忧。

    “没事，我很快就能恢复。”林墨示意了一下，只见他身上的裂痕正在缓缓消失。

    “你的荒古不灭战体回来了？”宫西面露惊色，旋即立即自己否定了这句话，“不对，你的荒古不灭战体已被帝师夺走。可你现在的体魄，我怎么感觉比荒古不灭战体更强？还有，你的身体似乎有些独特……”

    “我这是……”林墨说道。

    “不要告诉我……不管你体魄如何特殊，那是你的事。别告诉我……”

    宫西立即制止住了林墨，她的眼神透着担忧，“不要太过于相信一个人，明白吗。特别是在这个时候，虽然你我相识很久了，但人是会变得。”

    “你不会变的。”林墨笃定道。

    “是么？”宫西面露嗤笑，美眸透着迷离，“别忘了，我是个女人……是女人，都会骗人……”

    林墨正要说些什么，地平线处的屏障颤动了一下，紧接着屏障出现了裂痕。

    宫西神色变得凝重起来。

    “他们撑不了太久，必须得尽快了……”宫西沉声道。

    “嗯。”

    林墨没有再多说什么，迅速带着宫西掠入了先前的那一条路，满地残骸再度出现，似乎察觉到二人的到来后，残骸疯狂爬起来。

    或许是因为先前林墨等人跑掉的缘故，这些残骸比原先更加疯狂。

    不过，林墨这一次倒是不惧，直接放出了另一个古神残躯。

    “杀！”

    林墨操控一个古神残躯护住自己和宫西二人，另一个则是杀向了那些古神和兽神残骸。

    残躯和残骸是完全不一样的，残躯是身躯依旧还在，只是不大完整罢了。而残骸，则是已经失去了血肉，只剩下骨头了。

    没有血肉和有血肉之间，强韧度和力量是完全不一样的。

    刑天残躯斩落而下，一具古神残骸被斩碎。

    宫西迅速释放出神炎，将四散的神性力量吸收了进去。随着不断吸收，林墨明显感觉到宫西手上的神炎在明显的壮大。

    

