    关上房门的邓普斯低声说着：“尼古拉斯……昨晚似乎有‘羊群’入城。”

    “是的，我已与对方正面接触，羊群对人类持中立态度。

    同时我也得到一项关于异魔联军的重要情报，异魔方将以【十大原质】为单位，总计派来十支外援队伍。

    每支外援队伍有且仅有一名神话体，实力综合大致与我们对等。”

    既然韩东不愿主动谈及‘随身教员’的事情，邓普斯也不多问，而是摸了摸下巴接上对话。

    “对等的话，那意图就比较明显了……【上面】的确是在给人类一个证明自身的机会，就看我们是否能抓住了。

    先不谈这么严肃的话题，过来放松一下吧。”

    邓普斯已提前备好了一瓶特质精油。

    韩东已很自觉地脱去上衣，露出较为偏瘦的黑涡躯干……相较于曾经的消瘦，现在可用精瘦来形容。

    迫不及待地躺上沙发，享受这久违的尖端体验。

    随着第六根悄悄探出手指，以独特的指法触及于背部时。

    滋~

    一种极度刺激的舒爽感如电流般蔓延全身，甚至一些隐藏在深处，没有被韩东察觉到的堵塞经脉都被立即打通。

    “嗯？你的身体不一样了……你在命运空间里学了什么体术吗？”

    “啊~呼！《浮尸内经》，一种偏向于防守的内经功法，与我这幅躯体十分合适。

    碰巧在事件期间被我追根寻底，得到传承宝珠，相关特性已完全与我的肉体相融，能随着躯干升级而获得对应强化，无需再自修功法。”

    “很不错，根据我的观察，这种应该能被算作【A】甚至【S】等级的炼体术。”

    “啊~！左边一点，那里似乎有点堵塞。”

    两人间的亲密接触，被韩东带来的‘教员’看在眼里。

    ‘教员’虽很在意邓普斯的第六根手指，但她却更加沉浸于韩东的‘状态’。

    目光全程停留于韩东的赤膊上身，眨眼都不曾有过。

    一缕缕能勾起万物欲望液体，正沿着教袍不断向外流出……眼看液体就将滴落在地时，她立马想起现在的处境，将液体吸回体内。

    咕噜~

    吞了吞唾沫，连忙将目光依靠。

    再这么看下去，她恐怕会无法抑制自身情绪而完全失态。

    ……

    “邓普斯，就你们三人组队前往命运空间吗？还有其它外援没有？”

    “没，上次我们在米纳诺时，进入的命运事件名为-《刑房》，分为上、下两部。这一次将由我们三人前往下一部的剧情……若能「满成就」完成连锁时间，将额外奖励一点天赋点。

    我、亚伯以及米娅如果能拼一拼还是有很大概率由三阶跳到五阶，甚至完成开门。”

    “五阶与开门并非一体。

    尽可能让自身达到理想状态再去开门，邓普斯你应该比我更清楚……开门的深度将决定今后发展的前景。

    让亚伯与米娅一定要做好准备，补全相关能力再去开门。”

    “放心，既然尼古拉斯你不在队伍里，我自然会安排好一切……亚伯他可是未来团长，人类之光。”

    这时。

    睡眼惺忪的米娅，以一种蜘蛛般的爬行状态，由天花板慢慢爬出寝室。

    模糊的视野里多出了一位她朝思暮想的青年时，睡意全无……甚至用手抽打着面庞，验证是不是在做梦。

    “尼古拉斯，你回来了！”

    米娅立马上前将脸蛋贴在韩东的手臂上，蹭来蹭去。

    做出这番动作的瞬间。

    一股不知从何而来的杀意吓得米娅四处张望，视野落在角落位置的教员身上。

    “这位是？”

    韩东刚刚也感受到明显的杀意，连忙穿上衣物而解释着：

    “黑夜教会的成员，待会儿将带大家前往命运之门……米娅，做好准备了吗？”

    米娅满脸的不愿意。

    “现在就去吗？

    人家想和你多呆一会儿，反正还有四个月的时间，推迟几天也没关系吧……我们已经好久没见了，人家今晚想和你一起睡。”

    在米娅说出这句话的瞬间，一滴冷汗沿着韩东脸颊滑落。

    韩东真的有些害怕突然会有一记羊蹄降下，将公寓全部踩碎。

    “我已经提前与伦敦城联系好了，今天必须过去……

    米娅你可要好好表现，争取借着‘连锁事件’的机会，一举达到五阶骑士吧。”

    感受着来自于韩东的强大气息，米娅也深知差距被拉大，“那好吧……等我回来一定要陪人家睡觉，一年多时间没见，可想死你了。”

    韩东恨不得将米娅的嘴巴全部堵上。

    这时，换上衬衣，耷拉着耳朵的亚伯也从房间里走了出来。

    一块块类似龙鳞的肌肉纹路清晰可见。

    正如预想。

    亚伯感受到来自于韩东的气息，得知已【开门】时，极大的压力降在他心间……突如其来的‘差距’让他有些不知所措。

    在亚伯的未来计划中。

    等他开辟神话顶替祖父而领导「比蒙骑士团」时，可是要拉拢韩东成为副团长。

    “走！去命运空间！”

    亚伯的眼神异常坚定，决心要在接下来的命运事件中完美通关，一举成为五阶骑士，再通过隐藏于体内的凶兽来特殊开门。

    ……

    前往「命运之门」期间。

    米娅搂着韩东的胳膊不肯松开，不断向韩东询问起一年间的经历，相当亲密。

    多次感受到莫名的杀意。

    一路走来，身后也留着一串深深的羊蹄印，满满的怒气留在其中。

    “一定要先确保能活下来，再去考虑额外奖励的事情……等出来再重聚吧。”

    “嗯。”

    盯着昔日的伙伴进入命运之门时，韩东也算松懈一口气。

    一缕可怖的气息立即由身后袭来，全程跟在身后‘教员’已将教袍脱去，一脸阴沉地质问着：

    “刚才的人类少女是你的【伴侣】吗？”

    “伙伴而已，米娅性格如此，平日里比较粘我。”

    莎莉这一路上近乎要气炸了，但仔细想想她又不好说些什么，毕竟她与韩东也只是朋友关系而已。

    “今晚继续来我房间……”莎莉以一种近似于命令的口吻说着。

    “行，等忙完全部的事情，我就过来。”韩东很是无奈。

    就在这时。

    一股强烈震感由地面传来，韩东与莎莉当即离开总部，返回伦敦街道。

    “城外传来的震感？谁来了？”

    返回街上时，被眼前景象所震惊。

    一名比城墙整整高出一倍的‘超大号巨人’正向着伦敦城慢慢走来，每一步均能带来极为强烈的震感。

    “霍普来了。”

