    

    只见后知后觉的泰坦巨猿察觉到周身越来越大的火势，如黄晶灯笼般明亮的眸子闪过一丝人性化的郁闷和烦躁。

    感觉这些“小火苗”有点烦人！

    至于放火的马红俊，他从未寄希望于仅凭这些火焰就能够烧伤、乃至于干掉泰坦巨猿，他心中所期望的，最多最多也就是希望这个火圈能够困住这泰坦巨猿一时半会儿。

    可事实说明，即便是马红俊心中的那点自知之明也不过是幻想罢了。

    就这些火焰的温度，连给泰坦巨猿烧洗澡水都不够。

    马红俊吐出的火焰，终究不是真的凤凰真火。

    “吼！！！”

    泰坦巨猿仰天长啸一声，抬起双拳不停地捶着自己的胸口，捶得发出的声响对于戴沐白等人来说都是那么的震耳欲聋。

    下一刻，一股黑色的气浪自泰坦巨猿二明的体内向外呈圆环式荡去。

    而当这黑色气浪触及围住泰坦巨猿的火圈时，原本火势已经快要腾高到它肩膀高度的紫红火焰以肉眼可见的程度，瞬间矮掉大半截！

    “嗡”的一声，又是接连两股黑色气浪自泰坦巨猿的体内荡开来。

    “嗷嗷嗷！！！”

    于是，在泰坦巨猿的一顿“捶胸顿足”之中，马红俊那不惜透支魂力布下的火圈被那三股黑色气浪给生生压没了！？！

    “什么！！”看到这一幕，马红俊的眼睛都快瞪凸出来了，脸上因为奥斯卡的恢复大香肠而稍稍恢复了的些许红润转眼间又苍白下去。

    再看到其他人的反应，也都不比马红俊好到哪儿去。

    “唉，罢了。”赵无极叹了一口气，心里倏地释然了。

    可笑自己一开始竟想着单凭一己之力拦住泰坦巨猿。

    在刚刚角力的过程中，赵无极算是看出来了，泰坦巨猿似乎是有着别的目的，根本无意与他纠缠，一心想要往孩子们那边去。

    如此就算自己拦得住一时，执意追击自己七个学生的泰坦巨猿也可以再次轻松追上他们，自己拦不拦的也无所谓了。

    只是赵无极奇怪的是，这泰坦巨猿到底为什么会出现在星斗大森林的外围，而自己的这群学生的身上又有着什么东西吸引着这头巨兽呢？

    现实中，时间不允许赵无极继续深思下去，因为眼前的泰坦巨猿已经开始躁动不安了。

    这头浑身漆黑的巨兽双拳从胸口上放下，改锤地面了。

    轰！轰！轰！

    地面传来的一阵又一阵颤动，让众人本就毫无血色的脸更白上几分。

    太恐怖了，这头森林之王实在是太恐怖了！自己这些人恐怕在劫难逃了。

    然而这时，赵无极笑了。

    这位身形雄壮的长者重新挺拔起他的腰背，屹立在众人身前。

    即便心中的绝望未曾减弱半分，但想让他不动明王就此束手......

    做梦！！！

    与此同时，或许是双拳砸地动作让泰坦巨猿更加躁动了，一个响鼻下来，它动了。

    眼皮子底下这个站在最前面的小矮子实在是太烦人了，于是，泰坦巨猿原地飞跃而起。

    携带着可怖的气势，泰坦巨猿在唐三等人的头上从天而降！

    “快躲开！”赵无极怒吼一声，将身边状态虚弱的马红俊和戴沐白拽过来夹在腋下，随即远远跳开出去。

    唐三眼疾手快，第一时间揽过身边最近的小舞，像扔暗器一样把她甩出泰坦巨猿即将降落的位置。

    梆！！！

    泰坦巨猿落地，直接在地面砸陷出一个巨坑，而它着陆的那一刻，地面产生的强烈震动掀起了一股巨大的气浪。

    一时间，飞沙走石。

    时间实在是太短了，好在宁荣荣也被朱竹清带离范围圈，唐三剩下的时间只能允许他做出冲向奥斯卡、将其抱入怀里，然后一起滚倒在地，最后在泰坦巨猿轰然落地的那一刻勉强脱离范围圈，但仍被地面掀起的气浪吹出老远，一连滚了十几圈两人才停下。

    滚动停下来的时候，唐三是被奥斯卡压在身下的。

    “噗哇！”

    唐三刚一抬头，就看到奥斯卡突然一口鲜血喷了下来，面色极其苍白。

    暂且不说奥斯卡，就是泰坦巨猿的这一下“泰山压顶”，正对着被余波轰到的唐三都震得胸口一阵发闷，腹腔火辣辣的就跟五脏六腑移位了一样，难受无比。但好在唐三的肉身强度很高，最终忍住了那口血没吐出来。

    可是奥斯卡呢？一个肉身跟普通人没两样的辅助系魂师可就没那么幸运了，直接就是被泰坦巨猿落地的余波震断了几根肋骨，一口血喷出来后几近昏厥。

    看到这一幕，唐三瞳孔巨震，脸色变得极其难看。

    这一刻他终于反应过来了，在场的人唯有小舞一人是泰坦巨猿二明所在乎的，其他人包括他在内是死是活跟它完全没干系。

    尽管唐三知道泰坦巨猿或许没有取他们性命的打算，但事实上，现在的他们和泰坦巨猿对比起来，就像往常里的蚂蚁和人类。

    即使人类有如唐僧般的菩萨心肠，不愿碾死几只蚂蚁，可哪怕他再小心，也难保下一个不经意的动作就压死了身边的蚂蚁。

    这时，先前被唐三抛飞出去的小舞被落地后的泰坦巨猿一个探手接在手中，而朱竹清和被她救走的宁荣荣远远地看到这一幕，眼睛顿时就红了！

    “小舞（姐）！！”x2

    “快走啊！”

    小舞的声音从泰坦巨猿的掌中传出。在所有人都看不到的地方，泰坦巨猿二明的双眼看向手中的女孩，而小舞也是与之对视。

    小舞喊的这一声众人以为是向他们喊的，可实际上，当这三个字传入泰坦巨猿耳中的时候，这头巨兽当即就是低吼一声，立马扭头转向，骤然腾身跃起。

    这一次弹跳，径直朝百米之外落去。

    “小舞！！！”赵无极目眦欲裂，在放下马红俊和戴沐白两人之后，眨眼间再次化身巨熊朝泰坦巨猿离开的方向冲去。

    身为学院老师，身上的责任让赵无极无法就这么看着自己的学生被抓走。

    可是魂力已经大幅消耗的他如何能追得上泰坦巨猿这一头森林之王呢？

    赵无极只追出了数百米远就不得不停下了脚步，因为他的身后还有七个学生！他不可以抛下唐三他们不管。

    于是，赵无极解除了武魂真身，双眼通红地颓丧着脸走了回来。        

