    　　

    　　一阵寒意从脚底涌上了头顶，邹若明惊恐的看着林逸：“你……你要干什么？你不要过来……”

    　　

    　　“啪！”

    　　

    　　又是一巴掌扇在了邹若明的脸上，这回林逸加大了力道，直接将邹若明右边的牙齿都打落了出来，嘴角也裂开了一片。

    　　

    　　“你……你杀了严伯？”邹若明虽然觉得不可思议，黄阶初期高手，那可是神人一般的存在了，怎么就被林逸几脚给踹死了？这怎么可能？

    　　

    　　“没有，我哪像你，动不动就敢叫嚣着干掉我？我的胆子其实很小的！”林逸说着，又是一巴掌扇在了邹若明的脸上，他的脸已经快要变成了猪头。

    　　

    　　“误会……误会……林逸老大，其实是我爸让我带着严伯找你麻烦的，和我没关系啊，我只是个传话筒，你……你不要找我麻烦了……”邹若明知道自己跑不过林逸，逃跑等于自寻死路，没办法，“噗通”一声跪在了地上：“林逸老大，真的不关我的事情啊！”

    　　

    　　“我说的不是这个。”林逸摇了摇头：“我说的是你打唐韵的主意！”

    　　

    　　林逸一脚踩在了邹若明的脸上，邹若明发出一声凄厉的惨叫“嗷——”

    　　

    　　“都说了唐韵是我的女人，你还打她主意？你想死是不是？”林逸觉得邹若明这家伙自己要是不好好的给他来个深刻的教训，他就不知道世界上还有一种吓人的事情叫死亡。

    　　

    　　“啊——嗷——”邹若明惨叫着捂着自己的脑袋：“林逸老大，我不敢了，我再也不敢了，我鬼迷心窍了，我再也不敢打唐韵的主意了，你放了我吧……”

    　　

    　　“林逸……别踢了……要出人命了怎么办啊……”唐韵之前被林逸的疯狂给吓呆了，不过林逸能为了她这么做，唐韵心里还是甜丝丝的，在林逸身边，无论遇到什么危险，他都会保护着自己……

    　　

    　　不过，唐韵虽然心里面也恨着邹若明，但是要将他打死是不行的，她可不想林逸因此去坐牢，所以赶紧制止了林逸。

    　　

    　　“呵，不会死的，离死差远了，最多踩成白痴，不过也省药了，省的这家伙成天花钱买脑残片吃，直接变成脑残得了。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“别啊……我不要变成白痴……林逸老大，你放了我吧……”邹若明快哭了，变成白痴那还不如死了呢！

    　　

    　　“滚吧。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“是……我滚，我这就滚……”邹若明可不敢直接爬起来逃跑，谁知道林逸会不会再借题发挥？为了让林逸找不出毛病来，邹若明真的开始在地上打着滚前进了……

    　　

    　　“嘻嘻……”唐韵看到邹若明如此的样子，忍不住笑了起来，她心里面不太赞成林逸使用暴力，不过却不得不承认，今天确实很舒爽，心里面出了一口恶气！

    　　

    　　要是没有林逸，自己还是要每天忍受着邹若明的调戏和轻薄，说不定哪天就着了他的道！

    　　

    　　林逸看了地上的严伯一样，摸出了手机，打给了宋凌珊。

    　　

    　　宋凌珊刚将邹天迪和邹若光给送到旁边的交警部门去，他们两个表面上也没有什么刑事犯罪，不过是交通违法，宋凌珊也管不着，所以直接移交了出去。

    　　

    　　刚回到办公室，手机就响了，看到来电显示上的“林逸”，宋凌珊顿时皱了皱眉，这林逸不会又闯什么祸了吧？宋凌珊可是不相信林逸这么快就找到了医治刘博佳的方法，唯一的可能性就是有事情找自己！

    　　

    　　揉了揉有些发痛的太阳穴，无奈的接起了电话：“林逸，有什么事情？”

    　　

    　　“从警局出来，我被人堵截了，现在已经把他制服了，你过来把人带走吧。”林逸说道。

    　　

    　　“嗄？！你被人堵截了？什么人？”宋凌珊一愣。

    　　

    　　“邹天迪派来的吧。”林逸淡淡的说道：“你快点儿，顺着警局前面的路一直走，就能看见我了。”

    　　

    　　说完，林逸就挂断了电话，气得宋凌珊只想骂人了，你这是命令我呢？你敢命令我？宋凌珊生了一肚子的气，还不能不去，起身下楼，开车一路去找林逸……

    　　

    　　“这不是一个老头么？是邹天迪派来的？不会是你开车撞的吧？”宋凌珊很怀疑林逸这小子不小心撞了人，却赖在邹天迪的身上，把无辜的老人家说成邹天迪的手下：“他能拦截你？”

    　　

    　　“黄阶初期高手。”林逸耸了耸肩：“你敢再脑残点儿么？”

    　　

    　　“黄阶初期？”宋凌珊惊讶的张大了嘴巴，向老者的脸上仔细看去，面色突然一变！通缉犯！眼前的这个人是一个通缉犯！

    　　

    　　宋凌珊身为刑警队长，经常会将通缉犯的照片拿出来翻看，所以眼前这个老头宋凌珊很快的就在脑海中对上了号！

    　　

    　　严七元，抢劫杀人在逃犯，已经被通缉了两年多，没有踪影，居然出现在了这里！

    　　

    　　“应该是个通缉犯吧？”林逸看到宋凌珊的表情，就猜了个八九不离十。

    　　

    　　“没错！”宋凌珊点了点头，眼中闪过一丝喜色，这林逸歪打正着居然还能抓住通缉犯！这个严七元的确是个黄阶初期高手没有错，不过看样子，已经被林逸给打残了，和黑豹差不多了。

    　　

    　　林逸随手在严七元的身上拍了两下，将他给弄醒了，严七元的脸上还掩不住悲伤和痛苦，自己堂堂黄阶初期高手，就这么轻易的被废了？现在世俗界里，居然有这么厉害的人物存在了？看林逸的年龄，不过也就二十岁吧？

    　　

    　　“咔！”宋凌珊拿出了手铐，将严七元给拷上了，虽然感觉不到有危险，但是严七元毕竟是黄阶初期高手，宋凌珊不敢怠慢。

    　　

    　　“行了，我走了。”林逸看没有自己什么事儿了，就准备和唐韵离开了。

    　　

    　　“等等，你和我回去做笔录……”宋凌珊想要叫住林逸。

    　　

    　　“就说是你自己抓住的不就行了？这种事情也不是第一次了！”林逸自然是懒得和宋凌珊回去的。

    　　

    　　“可是……犯人的口供……”宋凌珊心道，我说是我抓的，到时候严七元乱说怎么办？

    　　

    　　林逸随手在严七元的脖子上拍了几下，然后道：“好了，他哑巴了，说不出话来了。”<!---->

