    从杨海当上销售部主管之后，从没有他开除不了的家伙，只要一个电话，人事部都不会问原因，直接同意。而现在，意外出现了。

    总裁亲自点名的人，这个家伙什么来头？

    叶有道自然是听到了电话刚才那个人事部老总说的话，显然，张千雪是要故意把自己放在销售部，然后让自己知难而退。

    哼，知难而退？不知道请神容易送神难吗？

    “主，主管？怎么样？这个混蛋开除了吗？”小王在一旁弱弱的问了一声。

    杨海回过神来，朝委屈的小王看了一眼，冷哼一声：“以后注意点，不要靠近这个家伙。”

    说完，他盯着叶有道说道：“小子，我先提醒你，我们销售部一切以业绩说话。你新来，这个月先做五万，如果完不成，部门会有惩罚措施，你给我小心点。”

    小王和小兰一脸懵逼的看着杨海气呼呼转身离开，小王不明白为什么主管突然走了，为什么没说叶有道开除的事？

    也不用他跟自己道歉？为什么？

    小兰则是很震惊，叶顾问打了人，竟然没事。

    “来，我们继续。”叶有道说着坐在了椅子上，拿出手机，再次启动了游戏。

    小王很不明白，他恨得牙痒痒，恨不得冲上去一拳打死这个混蛋。

    “你还站这儿干嘛？”小兰看到杨海都没说什么了，立即侧首朝小王怒喝了一声。

    闻言，小王浑身一颤，刚才他见识到了小兰的力气，嘴角一抽，朝叶有道狠狠的瞪了一眼：“小子，咱们走着瞧。”

    小王立即转身朝后面走去，和另外三四个同事讨论了起来，时不时飘过来阴狠的眼神，似乎在商讨什么计策。

    小兰玩吃鸡很溜，至少比苏晴要溜，直接拉着叶有道跳了军事基地，落地各种钢枪。

    “叶顾问快来快来，我这儿有个三级头。”小兰肥嘟嘟的手喷着手机，一脸兴奋。

    叶顾问打人都没事，打打游戏就更没事了，她忽然发现做叶顾问的秘书真好。

    就在这时，门口传来了一阵高跟鞋的声音，一个身穿浅红色性感短裙，烫着一头棕色波浪头，手里提着小包，一扭一扭朝里面走了进来。

    “哎哟，热死了，谁给我倒杯水啊！”穿着裙子的女人进来之后随意坐在了一个空工位上，一边说一边弯腰去揉那有些吃痛的脚踝。

    站在中间的小王见状，连忙小跑着朝门口过去，立即到饮水机旁拿起水杯倒了一杯水，递到了性感女人跟前：“艳姐，今天出去又签了大单吧，辛苦了。”

    艳姐直起腰，自然的接过水杯喝了一口，很是满意的说道：“还行吧，签了五万多。”

    “哇，艳姐你真厉害，不愧是咱们部门的业绩王。”小王立马拍这马屁说道。

    艳姐似乎很受用，哼哼了一声，忽然看到小王右边红肿的脸颊：“咦，小王，你的脸咋了？”

    小王立即露出一脸难过之色，低声道：“哎，别说了艳姐，被人打了还不敢吭声。”

    闻言，艳姐立即皱起眉头，沉声问道：“是谁打了你？还有没有王法了？”

    小王朝正在打游戏的叶有道和小兰看了一眼，然后凑到艳姐耳边低声说了起来。

    听完之后，艳姐立即扭头朝正在专心打游戏的叶有道看了过去，抬手一指：“你说，就是那个新来的家伙打了你？主管都不管？”

    “是啊艳姐，我没你会做业务，领导怎么会管我这种小喽啰啊。”小王装起委屈来，绝对是一流高手，那模样就跟要哭了一样。

    艳姐蹭的一下站起来，她先是朝杨海的办公室里走了进去，然后手里拿着一叠资料走了出来。

    艳姐径直朝正在打游戏的叶有道走了过去，走到他桌前，将手中的资料“啪”的一下甩在了桌面上。

    “新来的，不知道上班时间不能打游戏吗？”艳姐趾高气扬的朝叶有道喝道。

    小兰看到来人，亦是心头一惊，刘美艳，销售部出了名的人物啊。不断业绩每个月都是第一名，多次受到领导表彰，而且，据说还和公司里的某个大领导关系非同一般。

    小兰立即拉了叶有道衣服一下，自己也快速把手机放进了口袋，都特么进决赛圈了，心有不甘啊。

    而叶有道头都没抬，继续玩游戏，好不容易干进决赛圈，这时候不玩了，就太划不来了。

    艳姐见叶有道压根就不理会自己，她气的眉头一皱，直接伸手将叶有道的手机抓了过去。

    余光瞥见，叶有道突然转身夺过了刘美艳这一抓，轻声说道：“我打游戏的时候你最好别打扰我。”

    闻言，刘美艳更加来火了，这个家伙竟然还敢警告自己，她立即俯身朝叶有道的手机再次抓去，这一次是双手并用，整个人都快扑到叶有道身上了。

    最终，刘美艳成功的破坏了叶有道吃鸡的过程，因为刘美艳的捣乱，叶有道有手一抖，被敌人一个雷炸飞了。

    看着黑下去的屏幕，叶有道扭头看向刘美艳，皱起了眉头：“你又是来干什么的？”

    “我干什么？”刘美艳抬手指着桌面上那一叠资料，冷声喝道：“这里是三百个客户名单，我要你现在给这三百个客户打一遍电话，通知他们我们公司有了新产品。”

    “如果你不打，那你这个月的工资就会被扣光，我已经跟主管说了。现在，由我来做你的入门老师！”刘美艳双手抱胸，露出一副高傲的表情。

    她的长相不错，身段也不错，但就是性格不太好。看不得别人不顺从她！

    叶有道看了一眼桌面上那一叠厚厚的客户资料，他冷笑了起来：“用工资来威胁我是吗？”

    “是又怎么样？有本事你就别干了，从咱们销售部滚出去！”刘美艳冷哼了一声说道。

    站在旁边的小王立马朝刘美艳竖起了大拇指，一脸兴奋。

    到底还是大姐大出手啊，连气场都不一样。叶有道，这回老子看你怎么躲得过？小王眼中冷光闪烁。

    这时小兰有些底气不足的说道：“艳，艳姐，要不，这些电话我来打吧，叶顾问刚刚过来，可能不太……”

    “你这胖子是那儿来的？这儿有你的事吗？一边去！”刘美艳直接打断了小兰的话，扭头朝她狠狠的瞪了一眼。

