    百里瑾这边。

    她已经找到了导演，诉说自己遇到的麻烦，结果在百里瑾音响里非常不苟言笑的导演刘元在面对自己提出的问题时，竟然表现出了极为罕见的温和：“没事，节目组为你安排好了一切。”

    “啊？”

    百里瑾愣住了。

    没想到节目组已经早有安排，更没想到总导演竟然会有这么温和的一面，她好奇的问道：“是哪位前辈要和我一起表演，是否需要进行排练？”

    “夏燃你认识的吧。”

    刘元笑眯眯的看着百里瑾。

    百里瑾再次愣住，夏燃她当然认识，华夏顶尖的一线明星，绯红娱乐公司的一哥，难道与自己合作的前辈，和夏燃有什么关系吗？

    百里瑾的反应让刘元也觉得莫名其妙。

    夏燃的经纪人忽然联系自己，说下一期节目，夏燃会为百里瑾登上舞台进行助威，联想到洛远和艾小艾一直在朋友圈为百里瑾点赞，说明他们应该是认识百里瑾的，可看百里瑾的状态，却好似不认识夏燃乃至洛导？

    很奇怪。

    不过这不妨碍刘元作出正确选择，他已经确信百里瑾不是一般的练习生，就算以前是，以后也不会是了！

    “导演……”

    百里瑾又一次开口。

    刘元笑道：“夏燃会成为你下一期节目的合作对象，他会为你助威的，估计一会儿他就会过来……”

    “砰砰砰。”

    办公室的房门被敲响。

    洛远说了声请进，然后百里瑾就呆住了，因为以前只在电视上看过的大明星夏燃此刻正站在自己的面前，一脸的温柔笑意：“是百里瑾吗？”

    百里瑾下意识的回答：“是！”

    刘元笑道：“好了，百里瑾，要表演什么节目，和夏燃老师商量吧，我很看好你们下一期的表现哦。”

    百里瑾就这么呆呆的离开办公室。

    她的脑子里乱乱的，想不通为什么夏燃就成为了自己的合作对象，如果说是节目组安排的话，那这个待遇也太好了吧，夏燃可是绯红的一哥啊，况且节目里还有两位绯红的练习生，她们非常优秀，夏燃帮助她们才更正常吧？

    难道是什么新规则自己不懂？

    夏燃前辈并不是自己一个人的助威对象，而是节目组邀请来为数位练习生加油助威的吗？

    想到这百里瑾似乎有些明白了。

    而夏燃此刻已经从艾小艾口中知道百里瑾与洛远的关系，也知道百里瑾与洛远现在是个什么情况，或许是出于爱屋及乌的心理，他对百里瑾的印象很好，只一眼便很自然的将对方当成了自己的妹妹：“比赛很辛苦吧？”

    这就嘘寒问暖了。

    要知道夏燃对艾小艾和洛远都不会这么嘘寒问暖的，百里瑾当然不懂，只当夏燃是关心后辈呢，有些紧张道：“还可以。”

    “别这么紧张。”

    夏燃笑道：“可以叫我哥哥。”

    百里瑾一怔，觉得夏燃对自己过分温柔了，听说夏燃是个花心大萝卜，经常出入各种夜店之类，她顿时警惕起来，这和对方是不是大明星没关系，这是父亲小时候的家教问题，女孩得懂得自爱：“夏燃老师是我的前辈。”

    夏燃哑然。

    他能够感受到百里瑾的戒备，也明白自己刚刚那句话唐突了，不过夏燃的脸皮向来很厚，根本不在乎对方的误会：“哥哥的人气很高，可以号召许多粉丝给你投票，所以下场比赛虽然竞争很激烈，但送你进十强还是没问题的。”

    “嗯……”

    百里瑾还没搞清楚这是怎么回事。

    就在这时候，周舞韵和孟柒出现，两人看到了夏燃，也看到了夏燃身边的百里瑾，顿时露出惊讶的表情，然后主动打招呼道：“夏燃哥哥！”

    “咳。”

    在这个真妹妹面前，自己得有个好点的形象啊，夏燃这么想着，瞪了两个女孩一眼：“要叫前辈！”

    “哈……”

    两个女孩懵逼。

    之前不是你让我们管你叫“夏燃哥哥”的嘛，我们可是强忍着这个称呼的腻歪才好不容易叫出口的，现在你又让我们叫你前辈……

    “咳。”

    又咳嗽了一声，夏燃也觉得自己这样不太好，他笑道：“你们俩的合作对象分别是李嘉和立伞吧，我昨天亲自给他俩打了电话，这两位前辈会好好照顾你们的。”

    闻言，周舞韵不再郁闷。

    虽然夏燃前辈拒绝了她们的合作请求，但还是给她们做了沟通工作，从这点来说夏燃前辈还是很照顾她们的。

    “所以……”

    孟柒看了眼百里瑾，与之打了个招呼：“原来夏燃前辈口中那位女孩就是小瑾吗？你们以前就认识？”

    “哪那么多问题。”

    夏燃不想在这件事上多解释，他知道洛远和舅舅以前是有些误会的，也不知道误会解开了没有，挥挥手，他道：“我和小瑾去排练节目了。”

    “我叫百里瑾……”

    百里瑾弱弱的张了张嘴，最终还是没说出来，只是称呼自己为“小瑾”的话应该没什么问题吧？

    只是……

    听孟柒和周舞韵的意思，夏燃前辈似乎是因为什么原因，才成为自己的合作对象的，可到底是什么原因呢？

    百里瑾百思不得其解。

    同样百思不得其解的，还有孟柒和周舞韵，两人之前在百里瑾被欺负的时候还保护过这个小女孩呢，没想到对方竟然就是那个夏燃看中的人！

    “太奇怪了。”

    周舞韵道：“夏燃前辈要帮小瑾，该不会是因为老板的命令吧，老板可是一直在给小瑾点赞，连我们俩都被忽略……”

    “有可能。”

    孟柒点点头：“或许是老板想要签下小瑾，毕竟小瑾她，目前还是个人练习生，没有经纪公司。”

    说完，两人一阵失神。

    为了签下一个名气不大的练习生，这种事情需要大动干戈吗，以老板的影响力难道不是一句话就可以解决问题？

    讲不通啊。

    口花花的夏燃前辈还不愿意说原因，更是难得的有些正经，这幅反常的样子实在是太让人怀疑了。

    