    镇杀这个世界上最优秀最强大最恐怖的两支神话级用兵队？这是所有人想都不敢去想的事情啊！

    谁有这么大的胆子？谁又能狂妄到这种地步？

    何况，这根本就不是一件能够做到的事情。

    如果天堂用兵队和耀世用兵队有那么脆弱的话，早就被别人灭了千百次，怎么可能存活到现在呢？

    别说是一个人了，恐怕就算是上帝亲临了，也不能轻易做到这件事情吧。

    所以，沈清舞的突来话语，委实把陈六合给震得不轻。

    这丫头，还真敢想啊……

    说完这句话，沈清舞又陷入了专致的思忖当中，似乎是在很用心的去思考着一个问题，眸子中，闪烁着复杂与严峻之色。

    足足过了将近半分钟左右，沈清舞摇了摇头：“把天堂和耀世扼杀在境外虽然是最安全最保险的做法，可是，我没有那个把握啊……”

    陈六合再次惊愕住了，这丫头说的是没有那个把握，而不是说的根本不可能。

    这两者的差别，可大了去了，前者证明，至少沈清舞是具备那个能量和实力的，起码可以跟两大神话级用兵队搏一搏。

    深深吸了口气，陈六合也没去过度追问什么，他轻轻拍了拍沈清舞的肩头，道：“没事的小妹，不用担心哥，也不用你为了这件事情而费心劳神，哥会尽可能的处理妥当的。”

    沈清舞没有回答什么，眼中闪烁着思考的光芒，她的内心，显然又在盘算着什么。

    一路上，兄妹两都没有再次进行什么对话，默然而行，不知不觉中，就走出去了很远很远，一晃眼，就已经到了中午时分。

    “哥，时间不早了，把我放在这里吧，我自己打车回去，你去忙你的吧。”沈清舞扭头看着陈六合道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“没关系，哥目前没事，哥送你回去，顺便还可以帮你做一顿午餐。”

    “这我可担待不起，哥现在肩负重任，被国度寄予了厚望，清舞不能在这个阶段占用哥太多的事情，清舞可不想成为人民的罪人。”沈清舞开玩笑般的说了句。

    陈六合都被逗乐了起来，沈清舞握着陈六合的手掌，再次道：“哥，我自己能回去的。”

    “午饭也不劳烦你了，这几天，苏婉月会照顾我的，饭菜她可是都自告奋勇的包下了，虽然做的不如你可口香甜，但总比外边的来的干净健康。”沈清舞说道。

    陈六合再次笑了起来，道：“那妮子会做饭？你可要当心，别让她把咱家的厨房给拆了。”

    “没关系，苏家有钱，能赔得起呢。”沈清舞道。

    兄妹两皆是无声的笑了起来，几天来，陈六合从没有这么开心过了。

    最终，陈六合也没送小妹回家，而是在路边拦了辆出租车，亲自把小妹抱了上去，然后又把轮椅折叠了起来，放进后座。

    沈清舞乘车走了，陈六合站在街道旁摆手目送，脸上一直挂着没心没肺的笑容。

    直到出租车彻底离开，陈六合才放下了手，脸上的笑容，也逐渐收敛了起来。

    佯装轻松，可心思如何能够不沉重。

    他站在原地，做了个深呼吸，长长舒出了一口气，让心情变得平稳了一些后，才向着指挥部的方向走去。

    接下来的时间，陈六合陷入了疯狂的忙碌当中，今天，会有一部分宾客陆续莅临，接待工作已经展开。

    陈六合作为神盾行动的总指挥，虽然不用事事亲力亲为，可也要全盘统筹观望，时刻不能掉以轻心，待在指挥部中的他，要把所有情况都在第一时间了解到位，做到清晰的掌控。

    忙了一个下午，傍晚时分，陈六合正坐在指挥中心处，通过一路的监控，看着玄字号小队把一位贵宾护送往国宾酒店的过程，时刻都在关注着局势。

    他的身前，放着一份盒饭，吃一口，看一眼……

    就在这个时候，一通电话铃声，忽然响了起来。

    陈六合掏出电话一看，是从意国打来的号码，他没有犹豫，按下了接听键。

    “你有麻烦了，需不需要我去炎夏帮你？”电话接通，传来一道清冷的女音，声音虽然冷，但却也有着别样的韵味和磁性。

    这电话的主人，不是远在意国的赤焰。古刹利亚，还能有谁？

    闻言，陈六合一点也不意外，很平静的说道：“好事不出门坏事传千里啊，连你都收到风声了？”

    “天堂与耀世两大用兵队都入局了，这么大的事情，怎么能一点消息都没收到？”

    赤焰沉冷的说道：“他们这一次，是冲你而去的。”

    “我知道他们是冲我来的，但那又怎么样？陪他们玩玩就是了。”陈六合轻描淡写的说道，不会把自己焦虑担忧的一面轻易表现出来。

    “你麻烦很大。”赤焰道：“我若现在动身去炎夏的话，事件上应该赶得上。”

    陈六合笑了笑，道：“赤焰，你的好意我心领了，但我不需要你的帮助！这是炎夏的事情，我不会让任何境外势力参与进来！这是我做人的原则与底线，风浪再大，我自己会应付。”

    “没有人看好你。”赤焰道。

    “我还需要别人来看好我吗？”陈六合嗤笑了起来：“现实，会给世人一个最好的证明。”

    “我问过光神有关于天堂与耀世的一切，你知道光神是怎么跟我说的吗？”赤焰道。

    陈六合神情平静的道：“怎么说的？”光神，圣光用兵队的队长！世界排名第三用兵队的队长，绝对有资格对天堂与耀世两大用兵队给出评价了。

    “光神说，天堂与耀世，是神一般的存在……”赤焰一字一顿的说道。

    陈六合的眉头拧了起来，能得到光神这样的评价，可谓是高到极致了，也由此可见，天堂与耀世的凶悍。

    “我还问他，如果让全盛的圣光，跟天堂用兵队正面死战的话，胜算几分。”赤焰声音幽幽。

