    第220章 长老要放大招了   

    “嗡！”

    

    剑鸣四起，四面八方涌动。

    

    朝着打劫的仙舰刺去。

    

    舰台上，白净和尚丝毫不惧，眉心出的那道红色魔印闪出一道红茫，冷冰冰一声，“出！”

    

    一声令下。

    

    舰台后，一道牢笼打开。

    

    “吼！”

    

    一声咆哮，一头全身漆黑铁甲的凶兽冲出，它的身上三道仙纹铭阵，每一道都是紫色的。

    

    仙纹铭阵，释放仙法之处。

    

    眼色分为，白，金，紫，红，再就是暗色。

    

    自带仙纹铭阵的凶兽不同凡响，而它身上还带着三道铭阵，说明它掌握三种凶兽仙法，这就更加了得。

    

    并且，还是紫色仙纹铭阵。

    

    仙法就更加厉害。

    

    凶兽扑出，铁甲上的一道仙纹铭阵率先开启，一头头小型和它一样的铁甲凶兽飞冲出去。

    

    眨眼间就是万只。

    

    直接将半个天空给遮住，结阵形成一头庞大无比的铁甲凶兽。

    

    “吼！”

    

    凶兽咆哮，万只铁甲凶兽同时咆哮。

    

    “嗡！”

    

    万兽齐吼，形成一道音波攻击。

    

    瞬间将剑鸣声碾碎。

    

    刺出来的长剑也被抵挡住。

    

    张道悬空而立，看着万头铁甲凶兽结成的兽阵，他眼角一狞，原本失去一个妖孽天才就很恼火，这一路上他都没有发泄处，现在看到这些凶兽心中怒火一动，“灭！”

    

    一剑斩出。

    

    身影如同闪电般跟着长剑飞向万头铁甲凶兽。

    

    “唰！”

    

    长剑破空，瞬间斩下数百头铁甲凶兽。

    

    张道也冲入兽群之中。

    

    “剑伴吾身。”

    

    “生死随行。”

    

    “灭！”

    

    长剑在他身体周围旋转，越转越快。

    

    最后。

    

    爆发出强大的剑阵，一道道剑影化作金光四射而出，就如同一颗颗超级子弹，直接将那些凶兽全部刺穿。

    

    短短半秒时间。

    

    万头铁甲凶兽化为灰烬。

    

    “好强！”

    

    货仓内，龙逍透过窗户看着远处的张道，内心骇然，看的他体内混沌剑体蠢蠢欲动，恨不得祭出长剑，施展出四季剑法狠狠的来上一战。

    

    不过。

    

    被龙逍克制住了。

    

    他的修为就算拥有混沌剑体上去也会被张道虐杀。

    

    “你们可知道他是谁？”

    周福一脸兴奋起来。

    

    仓内众多杂役弟子围上去，询问道：“是谁？”

    

    周福道：“天耀仙宗三长老，现任掌门的师弟，也是天耀老祖的闭门弟子，如果不是百年前的一次重创他现在的修为恐怕已经踏入仙圣境界了。”

    

    龙逍心神暗自一紧，“天耀老祖的闭门弟子？

    那他一定知道天耀老祖在什么地方渡劫咯？”

    

    “要是能搭上他就爽了。”

    

    ……   

    铁甲凶兽阵被击溃，但是本尊那头铁甲凶兽却安然无恙，强大的剑影击在它的身上也只是擦出几道火光，并没有造成任何伤害。

    

    忽然。

    

    铁甲凶兽瞳孔闪出一道凶光，背上又一道仙纹铭阵运转起来。

    

    也在这时。

    

    张道冷冷一声，“别浪费时间了。”

    

    话语一落，人影消失。

    

    “唰！”

    

    出现在铁甲凶兽的面前，手中长剑一动，一道突刺，直接刺进，铁甲凶兽的咽喉。

    

    刺穿！   

    铁甲凶兽发出几声惨叫，鲜血狂涌出来，但是却挣扎不了，因为它完全被张道身上的气息给压制住。

    

    舰台上，白净和尚眼神一紧，“信息有误，不是说是仙尊境界吗？

    为何是仙王境界？”

    

    和尚身边的男子愤怒一声，“昊天仙宗敢欺骗我们？”

    

    “长老，现在怎么办？”

    

    他们之所以来拦截天耀仙宗的仙舰是因为昊天仙宗花重金请他们来的。

    

    为了十大仙宗的位子，昊天仙宗已经动手了。

    

    他不会给天耀仙宗任何机会，哪怕是新收上来的弟子。

    

    可是现在，仙王境界强者的出现让他们不得不重新考虑这个任务是不是要继续下去。

    

    毕竟，仙王境界已经超出他们任务范围。

    

    白净和尚却是冷冷一笑。

    

    笑的很邪魅。

    

    苍白的脸色加上邪魅的冷笑，又帅又冷又酷，但是双眼却微微闪出一丝血光，和尚站起身来，双手一合，淡淡一声，“阿弥陀佛。”

    

    “仙王境是吗？”

    

    血色眼睛一抬，和尚消失。

    

    刹那间。

    

    身体悬空，身后一道暗光迸出。

    

    “阿修罗！”

    

    “嗡！”

    

    三头六臂，身体如同铜水浇铸而成，整个人如同半神一般。

    

    和尚心神一动，“怒！”

    

    “轰隆隆！”

    

    阿修罗之体怒爆而起，身体壮大一倍之多。

    

    “他，他，他是怪物吗？”

    

    “这是什么仙法？”

    

    “我靠！”

    

    ……   

    天耀仙宗的仙舰上无数人惊愕着，他们根本没有见过这种仙法。

    

    然而。

    

    有一个人眼神一变。

    

    龙逍看着庞大无比的‘阿修罗’立即想到十年前离开武者世界的无心和尚，“无心？”

    

    小萝莉揉了揉眼，“你认识啊？”

    

    龙逍不说话。

    

    内心却很震撼，“无心竟然能和天耀仙宗的长老硬刚，这十年他的修为增长太恐怖了。”

    

    “还有无奇。”

    

    “他的变化也很大。”

    

    “不知道浅浅，小萌萌她们现在什么情况？”

    

    ……   

    “轰隆隆！”

    

    “轰隆隆！”

    

    虚空不断爆响。

    

    无心的阿修罗之体疯狂暴击出去。

    

    张道的剑法也是疯狂的出击。

    

    他的修为虽然是仙王境，可是他才刚入仙王，对于仙王境的力量掌控并不熟练。

    

    而无心的仙法属于狂怒，每一次出击都像是燃烧自己的寿命。

    

    短短几分钟下来，他们相持不下。

    

    无心兴奋道：“仙王境界也不过如此。”

    

    张道眼神一狞，“魔族狗辈，也敢猖狂？”

    

    “祭！”

    

    只见他身上突然飞出一把带着灵光的剑。

    

    龙逍体内的混沌剑体立即发出剑鸣声，感受到张道身上飞出的长剑不一般。

    

    “剑灵！”

    

    “长老要放大招了。”

    

    “那个和尚要死了。”

    

    周福不由兴奋起来。

    

    龙逍看着小萝莉，问道：“剑灵是什么？”

    

    修仙域的事情小萝莉比龙逍要懂的多，回答道：“是剑修的一种至高境界，一剑出，灵生，灵灭。”

    

    “这一剑估计能要那和尚的命。”

    

    龙逍心头一紧，“不好！”

    

    转而。

    

    意念传音，“无心，小心！”

    

    和尚一愣，心头大喜，“少主？”

    

    

