    和一大妈说完后，何雨柱便连忙骑车回了轧钢厂。

    一进食堂，安安静静的，似乎是听到了脚步声，唯一留守食堂的马华赶紧走了出来。

    “师傅，您回来了？”

    “嗯，其他人呢？”何雨柱没听到其他人说话的声音, 便随口问了一句。

    “岚姐她们都去财务科那里领工资了，差不多也快回来了。”马华笑着说道。

    何雨柱这才回想起来，今天关响，食堂的人得趁着中午这段时间去领，不然耽搁了职工开饭，可是要闹起来的。

    “行，那你也去吧，我在这儿守着。”何雨柱见马华心里也是痒痒的, 于是笑着说道。

    “没事儿的, 师傅，等岚姐她们回来我再给您一起过去领工资吧，反正也才18块5，也没多少钱。”马华摇摇头笑着说道。

    确实，他是这个月中才转为十级炊事员的，所以得等到下个月才能够领27块5的工资。

    “也行，那就坐着休息会儿。”

    二人聊了会儿，就见后厨的人全部回来了，每个人的脸上都洋溢着发工资的喜悦。

    “何师傅，这是这个月还你的钱，还差90块，你等我慢慢还哈！”

    一进门，刘岚就从兜里拿出十块钱递了过来，有些不好意思地说道。

    看着刘岚递过来的大团结，何雨柱知道，刘岚的工资和马华一样, 都是18块5，他要是收下这钱，刘岚家今年就不要想过好这个年了。

    “岚姐，你先留着用吧，马上就过年了，过完年，再开始每个月还我10块钱就行。”何雨柱把钱推了回去，笑着对刘岚说道。

    闻言，刘岚心里一阵感动，但还是坚持说道：“何师傅，说好的，每个月还10块，你要是不收这个钱，我这心里也过意不去。”

    “那把钱都给我了，你们家今年不准备过年了？还了我这10块，你就剩8块5，过年总得买点好吃的，给家里人添置点新衣服吧？

    所以岚姐，这钱你先留着用，过了年再慢慢还我就是了。”

    何雨柱说着，不等刘岚再次拒绝，就转头对着马华喊道：“华子, 走了，咱们去把工资领回来。”

    “好嘞，师傅，这就来。”

    等刘岚反应过来，何雨柱和马华都已经出了后厨了。

    刘岚看着手中的10块钱，眼眶突然有点红。

    且说何雨柱和马华前去财务科领工资路上，正好在财务科楼下，就见于海棠和许大茂正在聊天，看样子二人聊的非常高兴，于海棠的笑容很是明媚，时不时还用小拳头捶许大茂胸口。

    马华似乎察觉到了何雨柱目光，他顺着看过去，立马小声说道：“师傅，那不是许大茂这狗东西吗？怎么和咱们厂播音员于海棠在说话，看这样子，他怕是对于海棠有想法哦。”

    闻言，何雨柱摇了摇头，随后继续往前走，一边走一边冷笑道：“也就是于海棠还没摸清楚许大茂的底罢了，等她弄清楚了，许大茂可留不住于海棠这样的女人。

    走吧，早点领完工资，咱们也好早点回去。”

    不一会儿，二人便开始排队领工资了。

    两三个财务一起发放，倒是也挺快的，没多久，何雨柱就领到了自己的来这个世界的第一份工资。

    48块5，是的，他升为六级炊事员的时间正好是初一，所以领的就是48块5的工资。

    至于76块的工资，得等到下个月才行了。

    这点钱对于何雨柱来说，聊胜于无，他数也没数，一把揣兜里，又在众人羡慕的目光中等马华领完，这才往回走。

    一旁，看着马华脸上的郁闷，何雨柱笑着安慰道：“行了，下个月就可以领27块5了，日子总会越来越好的。”

    马华一听，也是赶紧笑着说道：“师傅说的是，反正过完春节回来，上不了几天班也就可以再领工资了。”

    “走吧，路上说点事儿。”

    何雨柱说着，便大步向前走，快速离开了排队的人群。

    路上，何雨柱笑着说道：“华子，你们家今年应该还没有准备年货吧？”

    “没呢师傅，这不是等着我发工资了，就买回去嘛。

    不过也没啥好准备的，这点钱也不敢乱用，除了买点粮食回去之外，剩下的钱都要留着过完年给弟弟妹妹交学费呢。”马华有些苦涩地说道。

    他倒是知道，马华下面有几个弟弟妹妹，而且都还在读书，所以马华的日子过得确实不舒心。

    想了想，何雨柱低声说道：“那这样吧，年货就别买了，过两天我想办法给你送点过去，另外，我这儿有些棉花票还没用完，你拿回去，看看给家里人做两床被子，或者做几件棉衣。”

    说着，何雨柱就从兜里掏出50斤棉花递了过来。

    马华心里感动，明白这是师傅这是心疼他，不过，他并没有接过来，因为就算有了棉花票，他也买不起棉花。

    手里这18块5，从上个月领到工资回去后，就已经被家里人安排得明明白白了。

    “不用了，师傅，家里的被子和棉衣暂时还能用，您留着拿回去给师娘添置几件棉衣也挺好的。”马华拒绝道。

    然而，何雨柱不管三七二十一，直接一把塞到他手里，随即笑骂道：“你既然跟了师傅我，我还能看着你挨饿受冻不成，拿着吧，以后有你报答我的时候。”

    说完，何雨柱便背着手离开了。

    而马华站在原地，看着手里的票，眼眶微热，很快，他反应过来了，因为如果只是50斤棉花票的话，应该没有这个厚才对。

    果不其然，打开之后，票里混着3张大团结，就算将50斤棉花全买了，也还剩下不少钱呢。

    “师傅，等等我。”

    马华追了上去，并排与何雨柱一同有着，他犹豫地说道：“师傅，我……”

    然而，没等他说完，何雨柱直接摆手打断，随后笑着说道：“收着吧，马上就过年了，拿回去给家里添置点东西。

    你我师徒之间，没必要每次都说这些，我给你，你就收下，等你以后出师了，你孝敬的东西我也不会推脱，等到那时候，你送多少，师傅我都能收下，因为那是你的孝心。

    至于现在，给你的你就拿着就是了，其他的不用说。”

    “是，谢谢师傅，我以后一定会好好孝敬您的。”马华郑重地保证道，同时也在心里暗暗发誓，以后一定要报答师傅。

    “走吧，时间也不早了，该准备下午的食材了。”

    “嗯。”

    马华回了后厨，开始准备下午的饭菜，何雨柱则是去了办公室休息，他中午还没睡午觉呢，现在也没啥事儿，还不如去办公室里躺会儿。

