    第43章 霉运符的威力

    四合院的几个人好奇的看着李达。

    李达这时候揶揄的说道：

    “我告诉你们，咱们院的知识分子，三大爷闫阜贵同志，在家里面给家人分花生米按粒数，你们相信吗？”

    几个人你看看我，我看看你，面面相觑。

    随即哄堂大笑。

    一大妈揉着笑出来的眼泪说道：

    “不会吧，真的假的？”

    几个人在那里不敢置信的看着三大爷。

    三大爷这时候内心郁闷无比，这数花生米的事怎么会被李达知道呢！

    李达见三大爷不说话，知道是自己说的话起了作用。

    李达冷笑一声：

    “三大爷别总是爱管闲事，你的大爷的谱少在我面前摆弄！”

    闫阜贵没想到自己本来是来劝和的，却把自己给搭了进去。

    越想越郁闷，索性一甩袖子，佛秀而去，也不官这两个人的破事。

    傻柱本来还指望着三大爷闫阜贵能够救自己，可是看到三大爷决绝的走了，眼神顿时哀怨起来。

    傻柱知道这下子是彻底没人给自己求情了。

    傻柱环顾四周，一大妈装作没看见似的自己家的方向走去。

    剩下的几个人都是同时站在那里等着看自己的笑话。

    傻柱低声下气的对着李达说：

    “达哥，我错了，我真的错了！你饶了我吧！”

    李达看着傻柱貌似真诚实则虚伪的面庞，内心冷笑。

    不过，这只不过是李达的第一步。

    李达说道：

    “跪下，喊爷给我磕三个响头!”

    傻柱没想到李达这么轻易肯放过自己，赶紧干脆利落的在地上对着李达磕起头来。

    “砰！砰！砰！”

    几声响过后，“爷！”傻柱大声的喊道，从脸上丝毫没有看出不愿与不满。

    李达心中冷笑，脑海中一道意念化作霉运符闪进了傻柱的体内。

    这个霉运符不知道到时候会让傻柱做些什么傻事呢？

    还是会像刘光天那样穿着单薄进了贾张氏的屋子？

    李达心中冷笑，面色冷峻。

    傻柱看到李达的样子，以为李达是真的放过了自己，连胜感激。

    在李达斜眼的注视下，仓皇离去。

    ……

    三天后。下午。

    红星轧钢厂厨房。

    斑驳的墙面贴着那个时代的标语，晦暗的绿色墙体和一些蔬菜放在一处显得无比凌乱。

    傻柱正在厨房里面面挥舞着菜刀剁菜，为明天的午饭做准备。

    前几日，自己被李达教训过后，干活不是很利索。

    今天，手才算是刚刚缓解，也才是刚刚能够干活。

    傻柱正在那里闷头干活，一旁的徒弟打着下手。

    秦淮如不声不响的走了进来。

    这几天，傻柱对秦淮如都是爱答不理。

    秦淮如可是使出了浑身解数才好不容易哄好了傻柱，当然秦淮如始终保持着分寸，毕竟，吃不到嘴里的才有吸引力。

    到这来，是上傻柱这里来拿饭盒。

    傻柱一看秦淮如来了，心照不宣的拿着两个装好的饭盒递给了秦淮如。

    秦淮如拿着网兜赶紧装好，闻着就香，肯定是今天中午食堂剩下的鸡腿肉。

    闻着味的时候，秦淮如肚里的馋虫犯了。

    这还是幸亏有傻柱啊！要不然连点油水平常都见不到。

    秦淮如感激的看着傻柱，两个人互相递个眼色。

    秦淮如正准备往外走。

    就在这时，副厂长刘同走了进来。

    这个副厂长平日里本就是好色之徒，一看到厂里面的著名寡妇秦淮如，那可真是来的时候啊！

    “慢着！秦淮如你到厨房来干什么！”

    刘同说这话的时候，打了一声饱嗝，秦淮如厌烦的摆了摆手，一闻这味道，肯定是中午喝了不少的酒。

    这个副厂长真是个酒包。

    可是，面子上秦淮如还得罪不得。

    秦淮如面上笑笑的看着刘副厂长，说道：

    “哎呀，原来是刘副厂长啊，我这就是路过，路过！”

    “路过？你不好好在车间干活，你上这来路过什么？”

    刘副厂长说着就要抢夺秦淮如手里的布兜。

    秦淮如哪里肯，只好和他虚与委蛇的说：

    “刘副厂长，您这是下来检查工作来了？”

    刘副厂长一看秦淮如的样子就知道这寡妇肯定心虚，必然有事。

    不过，这秦淮如自己可是从来没让自己尝过啊！

    “嗯，我过来看看这边工作啊！哎，你看你的手是不是受伤了啊？”

    刘副厂长说着，就端起秦淮如的手摸了起来。

    顿时，只觉得这寡妇的手就是柔软无比啊，可比厨房里的那个帮厨强多了。

    刘副厂长满脸淫笑，不怀好意的对着秦淮如笑道：

    “小秦啊，你看，要不咱们俩去那个屋里我好好给你指导指导工作？”

    秦淮如一看刘副厂长的下流样子，就知道这个老色批准是没什么好事。

    秦淮如缩回了手，拒绝道：

    “那个刘副厂长，我还有别的事呢，我先走了啊！”

    说着，就要离开。

    刘副厂长哪能让嘴边的鸭子飞走，厉声喝道：

    “你敢走个试试，怎么，给你脸了是吧，你真当自己是谁了？”

    说着，刘副厂长就去拉秦淮如的胳膊。

    或许是借着酒劲，今天的刘副厂长还真就是想尝尝这个厂里面出名的秦寡妇到底是什么滋味。

    要是在平日里，傻柱和徒弟那对刘副厂长的行为可以说是视而不见。

    毕竟，这种事情可是太多了。

    但是，今天的傻柱忽然两眼怒睁，等着刘副厂长，举起手里的菜刀怒喊着就朝着刘副厂长冲了过去。

    那刘副厂长本来还在那里和秦淮如拉拉扯扯，忽然见到傻柱两眼通红的举着菜刀朝着自己飞奔而来，立刻吓得酒醒了一半。

    “你要干什么？傻柱！”刘副厂长一边喊着，一边东躲XZ，生怕傻柱的刀不长眼的就砍向了自己。

    傻柱徒弟马华看到师傅这样子，也是吓得一愣。

    那可是副厂长啊！

    马华立刻反应过来，追着傻柱撵。

    就这样，三个人你追我赶，副厂长在最前面跑，傻柱在后面追，马华在后面喊。

    只有秦淮如借着躲在墙角里冷漠的看着这一切。

    终于，或许是跑的实在是累了，刘副厂长一个脚打滑，一下子摔在地上。

    这时候傻柱立刻跟了上来。

    (本章完)

