    “居然拿身体当容器……”

    周成树惊叹道：“你还真是不怕撑死你自己？”

    封印术的强弱，容器占了一半的因素。

    封印术之所以擅长跨境战斗，说白了，就两点优势——

    一则，封印术说到底就是用术式束缚对手，让对手失去，或是降低战斗力。

    二则，无论怎样的束缚，都不可能是万无一失的，总会有溢散的或是过于强大的力量，能穿透封印术式。

    这时候，容器本身的重要性便体现出来了。

    如果一个容器不能承受这穿透而出的力量，那对方自然而然就解脱出来了。

    并不是什么东西都能成为容器的。

    有生命力或是有灵魂力量的东西，才能作为容器存在。

    比如神器……

    比如人体本身……

    生命力属于天道本源力量之一，具有生生不息的特点，是极具约束性的力量，所以人体本身确实是最好的容器之一。

    只是拿自己的身体作为容器，其后果便是要承受被封印的对象所溢散的力量，那种痛楚，也不是一般人能承受的。

    不够强大的体魄，很容易落得个爆体而亡的下场。

    就像当年的林遥遥吞噬杨烈，就差点被反噬。

    叶明月的身体这些年被阴阳两极灵力冲突不停的折磨……奥，不，是淬炼。

    身体强度已经到了一个骇人听闻的地步，在目前手头底牌轮墨剑不能拿出来的情况下，拿自己的身体作为容器确实是个无奈之举。

    还好这些藤蔓虽然对身体破坏力极强，但是被封印术磨灭后溢散的力量并不算强大，所以叶明月暂时没有什么太过痛楚的感受。

    叶明月从地面站了起来。

    灵力轻轻的波动，瞬间弹开了身上沾黏的汗渍。

    周成树凝重的皱起了眉头。

    再强的天门境，也还只是天门境。

    他再天姿卓越，也不可能同时跟四个都属于地之境排行榜前列的天才死磕。

    叶明月张开口，轻轻一吸，整个房间内的孢子顿时都被她吞入了腹中。

    灵力瞬间饱满，甚至还有点撑，叶明忍不住打了个饱嗝。

    百里千星身上的电光和南凰夜身上的黑焰终于停歇了下来。

    有孢子拖住他们还好，现在要正面硬磕这四个人，显然没戏。

    百里千星手中的白色剑柄已经凝出了凝实的剑光。

    南凰夜手中的黑焰已经凝成了一把短刺。

    叶明月正要再次张口……她想试试能不能把周成树也一口吞了。

    周成树突然就微笑道：“阁下几位赢了，我们大会见。”

    说罢，他从腰间的储物腰带中取出一卷竹简。

    手一捏，竹简便破碎了开来。

    就像有人用相机拍照打开了闪光灯一样，只是一阵亮眼的光芒一闪，周成树便失去了踪影。

    “石青竹。”

    南凰夜捡起一小颗地面上掉落的竹简碎片后，略微惊讶道：“蓝田国这样的偏远星域根本没有这种竹子，最这最近的都是最靠近西牛贺洲的安西府星域才有少量种植，蓝田国的灵气浓度都不够它活下来的，如果用聚灵阵培植它，恐怕够一个城市的灵气枯竭的。”

    “这竹子有什么用？”叶明月好奇道。

    毕竟这种竹子在蓝田国的资料库里都没有见过。

    “灵力容量较大，硬度和韧性都很强，可以铭刻相对高阶的阵法或符录。尤其是一些修习儒道的大型势力，写经成法，最低也需要这个级别的竹简或是竹纸，才能写出来，一般的纸张或是石碑，落笔即毁。”

    南凰夜仔细解释道。

    “刚刚这个人的竹简，明显就是铭刻了空间传送类的法阵，而且是等级较高的那种，毕竟这家客栈的防护阵等级不低，他居然直接就无视就传送走了。”

    不亏是大户人家……

    除了南凰夜，其他三人的心里默默想道。

    至于南凰夜为什么会知道这么多，却无人反问。

    叶明月是已知情，叶秋生是想不了这么多，百里千星则是无所谓。

    南凰夜随手将这已经作废的碎竹片扔在了地上，然后脚底窜出一片黑焰，将碎竹片，还有地面上的某些痕迹给烧了个干净。

    “啊，他终于走了……吱。”

    某不知耻的仓鼠从叶明月的领口处钻了出来。

    因为对周成树施展了幻术，害怕被对方醒过来后弄死，早早便躲进了叶明月的胸口里。

    除了已经习惯的叶明月和叶秋生，百里千星和南凰夜此时竟是震惊无言。

    无论是周成树，还是他们俩，居然没有一个人发现过这里竟然还有一只仓鼠！！

    不得不说，仓小白的忽略性质真的是有点……BUG！

    除了叶明月，只要仓小白不主动冒泡，其他人就会下意识的忽视它的存在……

    如果不是仓小白的战斗力实在不强……说实话，即使如此，也让人着实感到可怕。

    ……

    ……

    随着周成树毫不犹豫的逃跑，夜色也彻底进入了深夜。

    大家终于能各回各房去休息。

    只是才走进自己房门的百里千星，灯都还没来的及点起，突然心神一动，电光如剑瞬间闪现，架到了一个人的脖子上……

    “谁？！”

    紧接着，便是借着电光，看见了一张艳丽扉红的脸……

    “叶明月，你怎么在这里？”百里千星疑惑道，“你不是要回去洗……”

    百里千星话还没说完，只见叶明月撩起了修长的腿一脚将他踹到了床上。

    藤蔓和孢子是可以封印，可是情素已经融入了自己的身体无法分离了啊！刚刚只是在强撑啊！！

    “叶明月，你要干什么？”百里千星紧张道，“你要是情素失控，我帮你想想别的办法，你不要强来啊，我这还是第一次啊……”

    叶明月一脸黑线。

    真受不了，这大晚上的，一个漂亮女人进男人的房间，对方居然还有这么多废话？想想自己如果能在前世有这样的好事送上门……

    额，这样的好事似乎也轮不上普普通通的自己。

    此时叶明月的理智已经快到极限。

    第一次？第一次那岂不是便宜了老娘？

    叶明月诡魅的一笑。

    只听到百里千星从杀猪式的喊叫变成沉重的喘息，这一夜注定无眠……

    另一个房间里，叶秋生看着已经在自己床头上睡着的仓小白，他回房间前，被叶明月硬塞过来的。此时的他，睁着眼睛，不知在想谁，也是一夜无眠……

