    第328章 比比东与玉小刚

    “比比东，你给我出来！”

    战场上，随着大师玉小刚的怒吼，白羽不禁转头看向了比比东。

    而此时，比比东俏脸上的表情依旧满是淡然，不过黛眉却不禁有些紧蹙，在握着教皇权杖的玉手微微摩挲着权杖，心中似乎陷入了思索的时候。

    最终，比比东还是从树林里缓缓走了出来，然后毫不避讳地走到了玉小刚的面前，淡淡地道。

    “玉小刚，你叫我是有什么事吗？”

    “为什么！你为什么要带领你们武魂殿的人进攻我们蓝电霸王宗，如果你再带你的人不退走，这辈子我都不会原谅你！！”

    看着比比东，玉小刚满脸的愤怒，在怒吼着，眼神中满是通红和暴怒。

    但是听到玉小刚的话，想到玉小刚一直以来对自己的态度，比比东却不禁顿时不屑地笑了。

    “你不原谅我？我需要你原谅？”

    “玉小刚，看在以往的交情上，我可以放你一马，你想离开就带着你的人离开，但是蓝电霸王宗，今天我毁灭定了！”

    说到最后，比比东顿时俏脸一冷，浑身爆发出了一股强烈的威势。

    这让玉小刚一时间有些滞住了。

    怎么会，她对我的态度怎么会变成这样？！

    想到曾经在武魂殿的时候，比比东对他的请求一向是百依百顺，那个时候的比比东温柔而善良，什么时候竟然变成这样了。

    难道……当年她在全大陆魂师学院精英交流赛时，对我说的那些话，都是真的？

    一时间，大师不禁顿时想到当初全大陆魂师学院精英交流赛的时候，他为了弟子唐三双生武魂未来的修炼，向比比东去询问双生武魂如何不爆体的秘密。

    但是本以为比比东会顾念旧情，跟以往一样，将他想要知道的消息告诉他。

    可谁曾想，比比东竟然不但拒绝了他，还派人对弟子唐三动手了，并且竟然还说恨他，要毁灭跟他有关的一切。

    而跟他有关的事物，对他最重要的无疑就是家族和蓝电霸王宗了！

    如今，没想到比比东竟然真的带领武魂殿的人来毁灭蓝电霸王宗了。

    对此，玉小刚不禁心中很是发寒。

    “比比东，你为什么会变成这个样子，当初的你那么善良……”

    看到比比东完全变了，大师不禁忍不住道。

    “呵呵，我为什么会变成这样，还不都是因为你！！”

    对于玉小刚的询问，比比东美艳的俏脸上，冷笑更甚了。

    当年她因为要跟玉小刚私奔，结果被老师千寻疾侮辱，为了保全玉小刚的性命，她只能借口看不上玉小刚了，将玉小刚赶走。

    但当时，她从始至终都没有忘记玉小刚，在之后去杀戮之都，获得了杀神领域，还得到了罗刹神的传承后。

    回去刚好她遇到了千寻疾被唐昊重创，按照罗刹神考的提示，她杀死了千寻疾，完成了罗刹神的一轮神考。

    之后，她便准备再去找到玉小刚，跟玉小刚私奔。

    但是没想到，才三年时间不到，玉小刚竟然就已经找到了新欢柳二龙，当年口口声声跟她说的海誓山盟，完全就是谎言。

    正是因为如此，才导致了她的进一步黑化。

    但是当时，她还是没有能够忘掉玉小刚。

    直到后面全大陆魂师学院精英交流赛，玉小刚为了弟子唐三，过来询问她关于双生武魂的秘密。

    对此，她选择了拒绝，并且告诉了玉小刚自己已经派人对唐三出手了。

    本来这只是比比东对玉小刚当年辜负了对她海誓山盟的小小报复罢了，事实上，比比东根本没有真正想要对唐三动手。

    因为以武魂殿的势力，比比东如果真的想要对唐三动手，绝对不会只派出菊鬼斗罗。

    要知道，对于天斗帝国一方派出了太子雪清河跟随参加全大陆魂师学院精英交流赛的队伍，一起赶往武魂城，这一点比比东也是知道的。

    而既然天斗帝国派出了太子雪清河，绝对也同样会派强者保护，那那个强者，十有八九就是七宝琉璃宗的宁风致和剑斗罗尘心。

    但是谁知道，玉小刚竟然因为她对唐三出手，便满脸狞恶地对着比比东说出了，如果唐三出事，他将不惜一切地报复她和武魂殿。

    这让比比东彻底心寒了。

    因为玉小刚对于唐三一家和他们武魂殿的恩怨，也是知道的。

    但是玉小刚却从始至终都没有站在她的角度上，考虑问题，他永远是站在自己的角度，一如当初。

    这让比比东终于看清了，当年大师对他的感情根本不是真正的感情，从始至终她在他的心中都什么也不是。

    对于当初的一切，现在比比东也不想再去想了。

    如今，她只想要带领武魂殿一统斗罗大陆，带给斗罗大陆新的时代。

    “玉小刚，我再跟你说最后一句，蓝电霸王宗我毁灭定了，看在以往的交情上，你可以带着一小部分人离开。”

    “至于蓝电霸王宗的大部分人，这些人当初你不是说你最恨他们了吗？除了跟你亲近的，当初这些人都嘲讽你是废物，我这是替你报仇，你为什么要阻止呢？”

    看着玉小刚，比必定继续淡淡地道。

    而听到比比东的这番话，玉小刚一时间有些说不出话来。

    的确，他当年是说过，他最恨家族里的人了，正是因为这些人的嘲讽，他才不得不逃离家族，在外寻找证明自己的办法。

    但是虽然心里是这么想的，可这些人到底还是自己的族人，想到父亲玉元震一直以来对蓝电霸王宗的看中，玉小刚到底还是无法就这么离开。

    “没错！当初我是这么跟你说过，但是蓝电霸王宗是生我养我的地方，我不能就这么离开，他们也是我的族人，不管当初他们多坏，我都不能对他们见死不救！”

    心中深吸了一口气，玉小刚不禁满脸冷静地对着比比东说道。

    然后，在玉小刚的操控下，黄金圣龙顿时仰天发出一阵龙吼声，而是瞬间冲天而起，试图接入点玉元震跟千钧斗罗以及降龙斗罗的战场。

    “哼！真是敬酒不吃吃罚酒！”

    看到玉小刚竟然还不愿意离开，比比东不禁顿时冷哼了一声，而后瞬间展开了杀神领域和自身死亡蛛皇武魂附带的死亡领域。

    而在展开了两大领域后，比比东顿时又召唤出了第二武魂噬魂蛛皇，在进入了武魂附体状态后，瞬间发动了第六魂技永恒之创！

    (本章完)

