    看着惨叫连连从高空坠落的陈天，龙魂殿的弟子只是一味的将自己的眼睛遮掩了起来。

    要知道此时的陈天可不是武魂状态，所以从一百米的高空坠落下来，这就算是掉在松软的泥土上，那也是必死无疑的下场。

    而就当众人以为能第一次见到一个活生生被摔死的案例时，突然间一只大手一把将他给抓住了。

    “这林师弟为什么要救他。”

    武魂殿这边的弟子见到从高空坠落的龙魂殿弟子被林阳一只手给抓住时，他们的眼中全是不解之色。

    龙魂殿跟武魂殿早就已经到了不死不休的地步。

    而如今林阳竟然出手救了龙魂殿的弟子，这是几个意思？

    “谢...谢谢！”

    惊慌失措的陈天见到自己得救时，他下意识的对林阳道谢了一声。

    “谢我？”

    林阳冷冷一笑道：“你用不着谢我，我并不是救你，我只是不想我的武魂跟着你一起陪葬。”

    “什么？”

    才刚刚镇定一些的陈天听到林阳这句话，他的眼中全是震惊之色。

    什么叫不想我的武魂跟你一起陪葬？

    他的武魂怎么会跟自己一起陪葬呢？

    “你是在跟我装傻吗？这武魂雷龙是你自己觉醒的吗？”林阳单手抓住陈天质问道。

    对此时的林阳来说，他想要杀陈天简直就是易如反掌的事情。

    尤其陈天还不是武魂状态，所以要杀人，他只需要轻轻握紧自己的右手而已。

    就这么的简单。

    但是，对于武魂雷龙，原林阳心中一直牵挂不已，所以这个心结也就被现在的林阳给继承了下来。

    如此一来，对于武魂雷龙，此时的林阳自然是有一种特别的感情。

    他怎么可能眼睁睁的看着原本属于自己的武魂雷龙给其他人陪葬呢。

    “这夺魂术我又没办法修炼，该如何将这家伙体内的武魂雷龙取出来？”林阳看着在自己手中挣扎不已的陈天，他面色凝重的说道。

    夺魂术林阳已经研究过了，这是一种非常邪恶的功法，和大日金身诀完全不一样的。

    对于这种功法，林阳无法修炼，他也不能修炼。

    否则一旦修炼了邪恶功法，将来万一他被邪恶的想法吞噬了善意的话，那整个武魂大陆就惨了。

    毕竟变身为奥特曼之后的林阳是非常强大的。

    尤其现在林阳还拥有了融合能力，将黑暗迪迦奥特曼和贝利亚奥特曼融合升级变身的话，实力更加恐怖。

    估计到时候也只有传说中的神出面，才能跟他一较高下吧。

    “你...你怎么知道的。”

    陈天见到这个自己完全不认识的家伙竟然知道自己的武魂雷龙不是靠自己觉醒时，他的眼中布满了震惊之色。

    要知道这件事情绝对是一个秘密，在他看来，知道这件事情的只有三个人。

    可现在，眼前这个武魂殿弟子是如何知道这武魂雷龙不是他自己觉醒的。

    “我怎么知道？因为这武魂雷龙是我觉醒的。”林阳厉喝道。

    “什么！”

    “你竟然没死！”

    陈天心中猛的一惊。

    武魂被夺，原主人绝对必死无疑的。

    可现在，雷龙武魂的主人竟然还活着，并且还如此的强大，真是让陈天震惊不已。

    “不对，你...你怎么还有武魂？”满脸震惊的陈天突然间反应了过来，他继续质问道。

    “你难道没听说过双生武魂吗？当我的雷龙武魂被抢走之后，我就觉醒了第二武魂。”

    “说真的，还得感谢你们，要不然我怎么可能觉醒比武魂雷龙还要强大万倍的奥特曼武魂呢，我真是要好好谢谢你们。”

    在林阳说到最后的时候，那已经是咬牙切齿的状态了。

    若不是找不到一个好办法处理武魂雷龙，林阳早就将此人给杀了。

    敢用他的武魂进行变身，真是大了他的狗胆。

    虽说夺取雷龙武魂的家伙已经被林阳杀了，但使用雷龙武魂者，在林阳看来绝对是同罪。

    只是，林阳非常好奇，为什么那家伙将如此强大的武魂雷龙给眼前这个小子呢，这人到底是什么身份？

    “你...你想要干什么！”

    陈天听出了林阳话语中咬牙切齿的声音，所以这时候他的心里是发毛的。

    “你说我想干什么，怎么？自己没有武魂吗？干嘛非要眼红别人的武魂。”

    “每个人觉醒什么武魂，那都是命中注定的，你为什么非要用别人的武魂？”

    “这武魂你用的习惯吗？怎么在半空中就解体了，要不是我接着，你早摔成稀巴烂了。”

    林阳看着陈天，他冷声质问道。

    “我...我......”

    被林阳这么一问，陈天顿时不知道该说什么。

    没办法，陈天的身份的确有些尴尬，因为他是龙魂殿殿主的私生子。

    当然，在名义上的话，他是龙魂殿殿主的亲传弟子。

    再加上陈天获得武魂雷龙后谎称自己觉醒了第二武魂，那更是让整个龙魂殿的弟子钦佩不已。

    甚至，在龙魂殿弟子心中，将武魂殿从排名第一的位置上挤下来是指日可待的。

    “把...把人给我放开！”

    就在这时候，突然间一道怒喝声响了起来。

    紧接着，一只蜈蚣以飞快的速度朝林阳这边爬了过来。

    蜈蚣可是号称千足怪，所以依靠这么多脚后，爬行的速度自然是飞快无比的。

    “还活着？”

    林阳见到被自己一脚踹飞这么远的龙魂殿长老竟然还活着时，他心中有些诧异。

    看来魂力高达七十级以上的武魂，那都不容小觑。

    刚刚那一脚，林阳自认为自己已经算是全力了，可竟然还是没把对方给踢死。

    看来，跟光线相比，这种肉搏的力量还是大大的不如。

    “我不放，你能把我怎么样！”林阳居高临下的质问道。

    “我...我......”

    被林阳这么一问，崔元顿时愣住了。

    是啊，他能怎么样，他还能怎么样？

    “我告诉你，你如果杀了他的话，那你就算是挑起龙魂殿和武魂殿之间的战争，试想一下，两大势力发生战争，那不知道会有多少人死于战争。”崔元想了想，他终于想到了一个可以保命的理由。

