    本章为【累计800月票】加更~大章！

    ——

    随着青羽的声音响起，宇智波富岳的视线重新落在了青羽的身上。

    到了现在这个时候。

    宇智波富岳已经在心底认为整个事情就是大蛇丸策划并且做出来的。

    宇智波界是死在大蛇丸的手上！

    上原琉璃也是死在大蛇丸的手上！

    等等……

    宇智波富岳想到这里，脑海中浮现出了大蛇丸操作程序中的第四步。

    刚才他仅仅想到了三步，现在看来其实还有第四步。

    第四步，大蛇丸暗中命令根部的人，将上原琉璃的尸体送到这个密室之中，最后由大蛇丸亲自处理，如此一来就不会有其他的秘密被曝光出来。

    想到这里。

    宇智波富岳眼神一狠。

    他知道现在不是跟大蛇丸正面硬碰硬的时候，如果可以的话，他希望可以回去从长计议，慢慢的谋划这一切。

    不能太草率了！

    他发现大蛇丸做事就非常的精准，全都是谋而后动，将事情都想好了以后再做打算。

    “青羽，现在不是说话的时候了，你快点将上原琉璃身上关于大蛇丸以及加西伊的记忆翻看一下记录下来，再看一下上原琉璃在火影岩上是不是留下了什么东西，将这些都记在心里，我们必须要赶紧离开了。”宇智波富岳开始有点着急了，他知道如果这个时候遇到大蛇丸了，那么他们将会成为被灭口的对象。

    现在宇智波富岳已经得到了万花筒写轮眼，他相信他的实力可以在未来很快的时间里面快速的攀升，最后达到了一个极致的程度，但是现在还远远不是那个时候，他还没有办法跟堂堂木叶三忍相提并论。

    先前他说要保护青羽，在他的尸体上过去，就是没有将事情想到这么的严重。

    现在看来。

    事情远远比想象中更加严重。

    “好的！”

    青羽在听到宇智波富岳的话之后，立即明白了宇智波富岳所介意的点上。

    看来……

    上原琉璃在临死之前留下了什么东西啊！

    不知道这个东西会不会对自己有不好的地方呢！

    青羽的脸色变得阴沉了起来，他开始暗暗责备自己太过大意了，居然做出了这样的事情，让自己陷入到了尴尬的境地。

    怎么可以只盯着占据而忽略掉那么聪明的上原琉璃呢！

    青羽在心中反思起来。

    顿时。

    仅仅是一瞬间。

    青羽就翻找到了上原琉璃临死之前的记忆片段。

    当时的上原琉璃趴在火影岩上方的地面上，他的全身都没有办法动弹，不得已之下只好用舌头在火影岩的墙壁上写了一行字。

    “加西伊就是大蛇丸？！”

    青羽瞬间瞪大双眼，猛然间将那一行字给念了出来，他怎么都没有想到，上原琉璃临死前都给了他一次助攻。

    好家伙！

    这不是普通的助攻！

    这绝壁是神助攻啊！

    神助攻中的神助攻！

    青羽的脸上顿时露出了轻松之色，心口悬着的那块大石头骤然间落了下来。

    明白了！

    现在全都明白了！

    青羽明白问什么宇智波富岳要找到自己，让自己去读取上原琉璃的记忆了。

    因为宇智波富岳一直在查找加西伊的下落，想要为宇智波界去报仇，但是一直都没有找到加西伊，现在从上原琉璃死去的地方发现了关于加西伊身份的证据，这种事情怎么可能轻易放弃。

    而且。

    青羽更加清楚的明白了为什么当他说出大蛇丸之后，宇智波富岳的表情那么夸张了。

    原来。

    宇智波富岳从一开始就在怀疑大蛇丸了。

    只是他没有将这些话给说出来。

    现在到了这个时候了。

    两边的一切都对上了。

    青羽的思路一下就开阔了起来，完全知道这些话该怎么说了，这根本就没有任何的难度了。

    “你看到了？”

    宇智波富岳听到青羽这么说之后，他心里悬着的一块大石头也落了下来。

    他就怕自己猜错了。

    误会了大蛇丸。

    现在看来种种迹象的证据都指向了大蛇丸。

    加西伊果然就是大蛇丸！

    “富岳大哥，我将记忆读取完了，剩下的我们回去再说，现在我们必须要离开这里了，如果撞见大蛇丸的话，我们就麻烦了。”青羽对着宇智波富岳说道，在他说话之间，手掌上涌动起一股强横的查克拉，直接将上原琉璃脑袋里面关于飞雷神之术的记忆给摧毁了。

    “没错！”宇智波富岳跟着点了点头，现在他也是这么想的，绝对不能让大蛇丸遇到他们。

    顿时。

    两人相互对视一眼。

    快速的向着石门的方向走过去，直接推开了石门，来到了走廊上。

    青羽在站在走廊上的瞬间，便开始将全身的感知力量都展开了起来。

    “这……”

    青羽忽然就发现了在前段的密道上，有着三团查克拉向着这边走过来。

    其中有一团查克拉的能量格外强大。

    根本不用猜。

    就是大蛇丸。

    “富岳大哥，大蛇丸来了，就在前面，我听到了。”青羽贴近宇智波富岳的耳边说道。

    “我也听到了脚步声！”宇智波富岳眼神凝重，他的双手攥成拳头，已然准备要去跟大蛇丸硬拼了。

    “富岳大哥，我觉得我们未必要硬拼，现在大蛇丸必定是要处理上原琉璃的尸体，也就是说他走到这里就不会继续往后面走了，现在我们继续往深处走，说不定有另外出去的密道，就算没有的话，等到大蛇丸走了，我们再从这里出去也不迟。”青羽缓缓的开口说道，他并不想在这个时候跟大蛇丸较量，并不是实力的问题，而是他所处自身的感觉上，他还没有想要就这样将自己暴露出去。

    “有道理！”宇智波富岳立即点了点头，他刚才有点陷入到其中了，根本没有去多想，现在看来这件事情还真的可能就是这样的，现在完全没有必要说硬要跟大蛇丸干，以后都是有机会的，而且那个时候准备的会更加的充分。

    “我们走。”

    青羽立即转头向后面走过去，他蹑手蹑脚的向前，尽可能不让自己的脚掌与地面摩擦的时候发出声响。

    宇智波富岳模仿着青羽的动作，跟着一起向着里面走过去。

    虽然两人的心里都有不同程度的焦急，但是都还没有着急到那个份上，毕竟他们都很清楚，大蛇丸的目的就仅仅是要处理掉上原琉璃的尸体，只要他们不断的向后走，那么大蛇丸就不会看到他们，这样慢慢走反而会更加的具有优势。

    一时之间。

    青羽和宇智波富岳两人一步接着一步的向着密道的后面走过去，两人的脚下都没有发出任何的声响。

    随着两人走出一段距离之后。

    在他们身后处响起了石门开启的声响。

    大蛇丸以及两个随从已经通过了密道的前半段，进入到了这条长廊之中。

    “嗯？”

    大蛇丸那双昏黄的蛇眸向着前方看过去，虽然他什么都没有看到，但是他感知到了有两个人的存在。

    “看来这条密道里面有老鼠啊！”

    大蛇丸笑着自语道，随后并没有说什么，他根本就没有在意那两个人，他来到这里只是来取上原琉璃身体器官回去做研究的，至于这条通道里面的老鼠，那是团藏的事情，跟他关系不大。

    随即。

    大蛇丸停留在第一个密室的石门外。

    他抬起手缓缓的推开石门。

    轰隆隆！

    石门与地面摩擦在一起。

    发出一道道摩擦的声音。

    随着这些声音响起，大蛇丸直接迈步走了进去，他身后的那两个随从也快步的跟了上去。

    轰隆隆……

    又是一道石门摩擦的声音。

    石门关闭了。

    就在这个时候。

    青羽和宇智波富岳对视了一眼。

    均是从对方的眼眸之中看到了肯定。

    大蛇丸果然没有追过来。

    不过。

    现在他们面临两个选择。

    一个是将继续向着里面走，那样的好处是暂时不用冒险，但是可能会在大蛇丸出来之后深入进去对他们进行抓包。

    另外一个则是原路返回，好处是可以赶紧跑掉，问题就是很可能会在走到密室外面的时候刚好遇到大蛇丸。

    现在这两个决策。

    萦绕在宇智波富岳的心头，让他有点不知道该要怎么进行选择。

    “青羽，我们怎么办，继续深入还是返回？”

    宇智波富岳没有办法一个人做出决定，他立即向着青羽看过去，想要通过青羽得到一个答案。

    “我们出去！”

    青羽立即说道，现在大蛇丸进入到密室里面了，立即返回绝对是最好的机会，若是继续深入到里面的话，一旦没有成功，那么就更麻烦了。

    “如果大蛇丸从石门中出来追我们怎么办？”宇智波富岳疑惑的问道，这也是他非常在意的地方，如果不能解决掉这个困扰，他觉得风险还是非常大的。

    “没事，我有这个！”

    青羽顿时向着忍具袋里面摸过去，他的手上拿出了一张符纸，上面写着一个“爆”字，正是一张起爆符。

    “你要将石门给炸了？”宇智波富岳顿时瞪大了眼睛，眼眸之中闪烁着难以置信的眸光，虽能这不失为一个好办法，但是他发现青羽也够大胆的了。

    一时之间。

    他有点琢磨不出青羽的性格了。

    这个人究竟时谨慎还是大胆？

    或者说……

    青羽这个大胆的行为只是因为他很谨慎？

    宇智波富岳深深看了一眼青羽，他觉得如果这个人不是身体不好的话，可能会比团藏和大蛇丸更加的恐怖。

    “我将起爆符贴在石门转动的地方，只要石门不转动，起爆符就不会被触发，一旦石门转动了，那么起爆符就会被触发了。”青羽对着宇智波富岳点了点头说道：“这是我能想到的最好办法了，否则一旦我们被堵住的话，那么未来就是凶多吉少。”

    “好！那就这么干！”宇智波富岳顿时眼神一狠，直接将心一横，要知道就在刚才不久之前，他都已经做好了跟大蛇丸硬碰硬的心里准备，现在不过是放个起爆符而已，根本没有任何的问题。

    “那我们走吧。”

    青羽开始蹑手蹑脚的原路返回，直接向着石门的方向走过去。

    宇智波富岳跟在青羽的身后。

    渐渐的。

    两人慢慢的走到了石门的附近。

    宇智波富岳的呼吸都跟着变得急促了起来，整个人都处于一种极度紧张的状态。

    他嘴上说着不怕大蛇丸。

    并且因为获得了万花筒写轮眼，在实力上也有了极大的进步。

    但是。

    毕竟那是大蛇丸。

    木叶村传说中的三忍。

    宇智波丝毫不怀疑，以大蛇丸的实力，就是跟各个村子的影放在一起比较，也不会落入下风。

    青羽走在最前面，他的心里一点都不慌，远远没有宇智波富岳的那种惊慌程度。

    他很清楚他手上的这张符是什么东西。

    这是他特制的小玩意。

    并不是起爆符。

    只不过是符纸在绘制完成了之后，他在上面写了一个“爆”字而已，让它看起来像是一张起爆符。

    其实。

    这张符纸真正的纹路都在后面呢。

    青羽一步一步的走到了石门的旁边，随后抬起手，快速的将手上的复制向着石门移动的门缝上贴了过去。

    随即。

    青羽猛然向着身后的宇智波富岳看过去，对着宇智波富岳点了点头，示意两人快点走。

    青羽做出这个表情之后，快速的向着前方的密道处走过去。

    宇智波富岳赶忙快步跟上青羽，他的心中远远要比青羽更加将惊慌。

    几步之间。

    两人就来到了这条长廊连同密道的拿到石门上。

    青羽快速的打开石门，然后让开一个位置，让宇智波富岳快速过来。

    随着宇智波富岳进去以后。

    青羽猛地将石门关上。

    “跑！”

    青羽对着宇智波富岳低声说了一句，立即双腿发力，向着环形的旋转密道上面攀爬上去，这给他一种登山一般的感觉。

    与此同时。

    宇智波富岳也跟着快速的向上爬上去。

    两人的速度都非常的快。

    不想在这里有哪怕半刻的停留。

    ……

    两分钟前。

    大蛇丸率领着两位随从来到了石门之中，他直接向着刚才青羽和宇智波富岳所在的铁架台走过去，看到了上原琉璃的尸体。

    “如果那两只老鼠过来的话，你们两个就去干掉他们。”

    大蛇丸的脸色变得不是很好看了，他隐隐的感觉到上原琉璃的尸体是被碰过的，这让他觉得似乎丢了什么东西，但是又说不好究竟丢了什么东西。

    “是！”

    两个随从立即点头应声，他们都不知道要面对的是什么人，不过通过大蛇丸大人的样子来看，并不像是什么难对付的人。

    顿时。

    这两个人向着石门的门口走过去，站在门口守在这里。

    只是……

    这两个人根本不知道。

    他们两个的动作都已经被青羽给洞悉到了，青羽通过他强大的感知能力，已经从两人的位置上判断出他们要对他出手。

    正因如此。

    青羽方才决定一定要在现在这个时候出去。

    否则等到大蛇丸将上原琉璃的尸体处理完了，必定会深入的去找他们。

    啪！

    伴随着一道清脆的声响，青羽将手掌上的符纸贴在了石门上，只是并不是像起爆符那样将“爆”的一面贴在外面，而是将“爆”的那一面直接放在了里面。

    外面的一面。

    则是呈现出了一个“封”字。

    随着青羽将这个符纸贴在石门上之后，立即向着上方注入了查克拉，顿时随着这股查克拉的注入，这张写着“封”字的符纸骤然颤动了一起。

    就在青羽和宇智波富岳跑过这道石门的时候。

    石门上的封印符骤然发挥了功效，一个透明的结界直接出现在石门上，瞬间像是在石门的外侧加了一堵墙。

    就在结界形成之后。

    石门之中的那两个大蛇丸的随从开始向着石门推过去，他们赫然发现，无论他们使用多大的力气，都没有办法将石门给推开。

    “大蛇丸大人，这是怎么回事啊，石门不能动啊？！”

    “大蛇丸大人，我们根本没有办法推开石门，我们被封在这里了！”

    这两个随从立即惊呼出声，他们还没有遇到过这样的场面，顿时两人的神情上写满了紧张，根本不知道该怎么应对这样的场面。

    “你们两个这大呼小叫的样子，石门外面被人施加了结界，持续不了多少时间就会自己消失了，现在你们就算把石门给砸碎了，你们也出不去，不用再追了！”

    大蛇丸开始解开上原琉璃身上的衣服，从背包中拿出金属的手术刀，已经装满了营养液的各种瓶瓶罐罐，他已经准备开始解剖上原琉璃的尸体，取走上面的器官了。

    “看来这两只老鼠不是简单的老鼠啊！”

    大蛇丸在嘴上自言自语道，只是他的注意力已经完全放在了上原琉璃的身上，毕竟这些内脏器官要在人刚死没有多久的时候取出来是最新鲜的，超过的时间越久就越是可能会出问题，他刚刚忙活完手上的实验就立即过来了，其实已经耽搁了很多事情了，根本没有心情去跟外面的那两只老鼠去计较这些事情。

    “是！”

    大蛇丸的那两个随从在听到大蛇丸的话之后，无奈的应了一声，他们谁都没有想到，在这个小小的密道之中，居然会遇到结界。

    刚才的那张封印符。

    正是青羽将结界绘制到其中的变种封印符。

    虽然上面还写着封印符的“封”字，但是上面绘制出来的术式所植入的则是结界，更合适的叫法应该是结界符。

    ……

    青羽带着宇智波富岳一路狂奔，最后重新走到了暗门的位置，他站在暗门的后面，感受着外面的查克拉，他发现那两个守卫已经苏醒了过来。

    “富岳大哥，现在是最后一关了，我们不知道暗门后面有什么人，你有什么计划吗？”

    青羽并没有将暗门后面什么人都没有的消息告诉宇智波富岳。

    现在他这么说的话。

    刚好可以让宇智波富岳的心中充满了紧张感。

    这样做事不会出现什么疏漏。

    如果让宇智波副业觉得一切都稳了，那么问题有也就出现了，这不是青羽想要的事情。

    “青羽，我先出去，吸引注意力，然后你伺机溜走，我们在来时小路上约定的地点见面。”宇智波富岳眼神坚决的说道，他知道这样的事情就该要他来挺身而出，总不能让青羽不断的为他做事。

    这件事情本来就是宇智波富岳提起来的，是他将青羽叫出来的。

    青羽这一路给了宇智波富岳非常大的帮助。

    这让宇智波富岳的内心中格外的满意。

    宇智波富岳心里很清楚。

    如果不是青羽将他带到这个密道之中，凭借他们警备部的能力，可能根本无法找到上原琉璃尸体在什么位置。

    更别说又顺利的读取到了上原琉璃的记忆，得到了极为关键的情报信息。

    现在宇智波富岳明白绝对不能让青羽出事。

    “好。”

    青羽面具后面的嘴角微微翘起，他要的就是宇智波富岳这样的答案，只要宇智波富岳将视线吸引走了，那么宇智波富岳曾经闯过这里的消息可能就会泄露出来。

    这样一来就没有他什么事情了。

    宇智波富岳将会代表宇智波一族，彻底跟团藏自己大蛇丸站在对立面上。

    这样的事情似乎想想就很激动。

    顿时。

    青羽推开暗门。

    宇智波富岳直接一个箭步冲了出去，他那披风帽子遮挡的双眼上已经化作了一双三勾玉的写轮眼。

    现在这个时候。

    火影办公室道场一楼。

    负责守门的那两个人在醒来的时候都感觉一阵头沉，根本记不得刚才发生了什么事情，他们感觉好像看到了什么红色的东西，然后就睡过去了。

    等他们醒来的时候，还以为自己是困迷糊了。

    不过。

    那个红色的东西还是让他们稍微有点印象。

    只是谁没有敢将这个事情汇报给火影大人，他们都怕受到火影大人的训斥。

    “嗨！”

    就在这个时候，一道声音从两人的身后响起，这让两个守门的忍者几乎毫不犹豫的转过头来。

    他们两人刚刚转头过来，就看到了一双血色的三勾玉写轮眼。

    霎时间。

    两人的意识顿时受到了强烈的查克拉冲击，直接陷入到了昏迷的状态中，再次跌倒了下来。

    宇智波富岳立即向着门口走过去，没有再见到任何人。

    青羽则是快步跟在宇智波富岳的身后，他在使用感知能力的时候，就已经知道了火影办公室这里有多少人。

    让他感觉到非常幸运的是……

    三代火影猿飞日斩现在都不在这里。

    火影办公室相比之下空荡荡啊的。

    根本没有引起太大的注意。

    青羽跟在宇智波富岳的身后，两人一前一后的离开了火影办公室，并且沿着火影办公室后面的路径向着宇智波一族的方向走过去。

    “哈哈哈哈哈哈我们出来了！”宇智波富岳顿时忍不住大笑出声，整个人都看起来非常的舒爽，完全没有因为这件事情而产生任何的困惑，现在的内心完成处于舒坦的状态下，就连看向青羽的眼神都发生了改变，在他的心中，现在他们的友谊已然进化成为了一起扛过枪上过战场了。

    “是啊！实在是太悬了！我怎么都没有想到！加西伊居然是大蛇丸！”青羽立即开始忽悠起大蛇丸的事情，先前他没有发力，是怕会遇到大蛇丸，现在已经完全脱离了大蛇丸的范围，而且短期内都不怕遇到大蛇丸了，更何况他所说的事情，都是跟宇智波富岳说的，以后若是村子里面有什么声音，那也是宇智波富岳首发。

    “这件事情我们回去再说，这里说话都不是很安全，现在我们回家！”宇智波富岳脸上的笑容骤然收敛了起来，他仅仅只是笑了那么一会，便再也笑不出来了，刚刚稍微轻松下来的心情，又因为得到的情报背上了千斤重担，整个人都不是很好了。

    “好的！”青羽跟着点点头，这次就算是宇智波富岳不提出要带他回家，他都要上门倒贴进去，他必须要将大蛇丸的事情忽悠得明明白白，这样天然的剧本，若是不进行一下二次创作，那简直就是对不起他这样的优秀演员和编剧。

    “你跟在我的后面，我们的速度快一点，宇智波一族之中也不是那么的和平，有不少眼睛在盯着我们，千万不要跟任何人对视。”宇智波富岳向着青羽交代道，在他说完这些话之后，立即带着青羽向着宇智波一族的方向走过去。

    “好的。”青羽再次点了点头，随后一言不发跟在宇智波富岳的身后，两人就这么向着宇智波一族走了过去。

    ……

    半个小时之后。

    青羽在宇智波富岳的带领下，重新回到了宇智波一族的那属于宇智波富岳的双层复式小别墅。

    两人进入大门。

    穿过玄关。

    绕过那装饰有假山盆栽的花园。

    来到了后面的居所。

    这已经不是青羽第一次进入到这里了。

    现在是第二次了。

    已经没有那么的新鲜了。

    更是轻车熟路了。

    青羽跟在宇智波富岳的身后直接来到了二楼，一起进入到宇智波富岳的屋子里面。

    “青羽，你稍等一下，我再去泡一壶茶。”

    宇智波富岳直到回到自己的家里，心情方才放松了许多，他知道就算大蛇丸有通天的本事，也不可能硬闯他们宇智波一族，这样无疑是找死的行为。

    青羽的心情也跟刚才的时候截然不同了。

    那个时候他的心里多少还是有些忐忑的，他不知道上原琉璃究竟放出了什么样的线索，更是不知道宇智波富岳有什么样的发现。

    未知的东西往往才是最可怕的！

    青羽现在知道了具体是怎么回事之后，就处于那种知己知彼的阶段上，完全可以靠着他所拥有的信息差进行碾压。

    不得不说……

    青羽在内心中再次感激起来自于上原琉璃的神助攻！

    这助攻简直不要太香！

    居然直接就把一切都给对应上了！

    青羽写小说都不敢这么编，哪有这么阴差阳错的事情，要知道哪怕是纯属巧合，可是巧合也不能太多了吧！

    偏偏经受过那些遭遇的上原琉璃的心情已经变得扭曲起来，他还活在世界上的目的就只有一个，那就是找到把他弄个这样子的人。

    正因如此。

    上原琉璃重新再看世界的眼神里面都充斥着怀疑，他怀疑任何一个企图接近他的人。

    当青羽以大蛇丸的身份接近到上原琉璃之后，又将上原琉璃通过飞雷神导雷的方式给拍到了火影岩上方，那个时候的上原琉璃就已经认定了大蛇丸就是那个害他的人。

    一时之间。

    青羽快速的在心里总结着该如何寻找到构建起大蛇丸和加西伊之间的桥梁。

    不管怎么说。

    这口黑锅大蛇丸是背定了！

    就当时大蛇丸那天吓唬他的回礼了！

    青羽将那个黑色的面具摘下来，面具后面的嘴角微微翘起，整个人看起来都非常的兴奋。

    加西伊的事情他刚好不知道该怎么处理。

    这个身份的BUG太多了。

    很多事情他在做事的时候不知道该用什么身份了，就会把加西伊给拎出来。

    完全可以说是遇事不决加西伊。

    就在青羽思索的时候。

    宇智波富岳端着泡好的茶具走了过来，他依旧是拿着一个托盘，上面摆放着茶壶和茶杯。

    现在这个时候。

    宇智波富岳的心情也是很好的。

    完全就是因为他已经确定了杀害宇智波界的凶手加西伊的真实身份。

    这是有很大突破的事情！

    最近这段时间宇智波富岳一直都在调查这件事情，可以说是一点都头绪都没有，现在终于有了突破性的进展，不对，应该说是飞跃性的进展。

    这样的飞跃怎么可能让他不开心呢！

    “坐！”

    宇智波富岳对着青羽点了点头，示意青羽坐在蒲团上，随后他将茶具依次摆放在桌子上，自己也跪坐在了蒲团上。

    青羽不是很喜欢这种跪坐的姿势，他觉得对膝盖很不友好，不过如想随时，既然是来到了宇智波富岳的家里，那就还是按照宇智波富岳所习惯的方式来吧。

    顿时。

    青羽跟着跪坐了下来。

    两人面对面而坐，双眼均是盯着对方，均能看到对方眼眸中的笑意。

    “青羽，今天我真的要感谢你，如果不是你的帮忙，我昨天发现的一切都没有用了，而且加西伊的身份可能将会成为永久的谜团。”

    宇智波富岳端起桌子上那么冒着热气的茶壶，将其中热腾腾的茶水倒出来，向着青羽的茶杯里面倒了进去。

    待到他倒完青羽的茶杯之后，开始向着自己的茶杯中倒进去。

    直接斟满了两杯茶。

    “不客气，富岳大哥，你帮了我那么多的事情，这都是我应该做的，而且这也不是我的功劳，如果不是富岳大哥聪慧机敏，观察细致入微，并且胆魄十足的话，我也根本就没有用武之地，我完全是跟着富岳大哥的指示走的，这都是富岳大哥的功劳！”

    青羽直接干起了老本行。

    你敢夸我？

    对不起！

    一记彩虹屁直接熏死你！

    青羽这个人从来都是不喜欢夸奖的，他总觉得在被夸奖的时候，对方是在内涵他，要么就是在捧杀他，最不济也是个毒奶。

    低调！

    不管怎样都要低调！

    青羽只有这么一个想法。

    正因如此。

    青羽每次在遇到夸赞的时候，并不是去欣然接受，而是向受到了谩骂一样，本能的要将这些夸赞个反弹回去。

    “额……”

    宇智波富岳的眼皮狠狠一跳，他的话刚刚说完，便听到青羽声情并茂的将他给夸奖了一顿，而且神态上看起来非常的真挚，说的他自己都快要相信了。

    不会吧！

    这个青羽……

    也太会了吧！

    “青羽，你跟我说实话，你还只是拷问部的一个小小的部下吗？”

    宇智波富岳狐疑的问道。

    他还是第一次见到青羽这样将夸奖如数奉还并且在点个超级加倍的。

    “是啊！”青羽点了点头，这倒是没有什么可以隐瞒的，他在拷问部过得挺好的。

    “神奇！”

    “真的神奇！”

    “森乃伊顿这么铁面无私吗？”

    “如果你在我们警备部的话，就凭你刚才的反应，不出两年绝对是副队长！”

    宇智波富岳发自内心的对着青羽赞叹道，他抬起手直接对着青羽竖起了一根大拇指。

    他在警备部也见过拍马屁的。

    但是那些都太拙劣了。

    没有青羽这样自然的。

    简直跟真的一样……

    “什么意思啊？”青羽先是皱眉愣了一下，随后仿佛恍然大悟一般，脸上顿时流露出不满的表情，立即问道：“富岳大哥，你觉得我是在拍你马屁是吗？”

    “不然呢？”宇智波富岳微微一笑，现在他的心情非常好，整个人都格外的轻松，跟青羽说说话让他的心情变得更加的舒畅了。

    “富岳大哥，你这样就没意思了，我可没什么心情去夸你，你又不是第一天认识我，我这个人从小就只说实话，刚才我所说话的不过是发自内心的实话罢了，其实我还在心里默默的打了个折，没有将全部的真心话说出来，就是怕富岳大哥你听到以后太骄傲！”青羽摆了摆手说道，他摆出一副煞有其事的表情，整个人看起来完全一点点的违和感都没有。

    霎时间。

    宇智波富岳瞪大双眼，直接被青羽的操作给惊呆了，傻傻的盯着青羽，抬起双手对着青羽竖起大拇指。

    “高！”

    “实在是高！”

    “我刚才看走眼了！”

    “如果你在警备部的话根本不需要两年！”

    “我觉得你半年就可以成为副队长了！”

    “你可能不知道你这一套若是对耀大人施展过去，他将会有多么的受用！”

    宇智波富岳发自内心的感叹道，这么多年他在警备部里面并没有受到什么太过公正的待遇，一来是因为宇智波耀本身就在打压着他，摆出一副又想要让他继承宇智波一族，又不想让他继承宇智波一族的样子。

    再加上宇智波一族的内心中大多很高傲。

    他们不屑于做那些溜须拍马的谄媚事情，那根本就不符合他们的性格。

    但是……

    林子大了什么鸟都有！

    就算是宇智波一族也会出现喜欢阿谀奉承拍马屁的人。

    当然。

    哪怕是那么团结的宇智波一族，不是照样还会出现双重间谍的大孝子。

    不过。

    宇智波一族那些人马屁拍得比较生硬。

    根本没有青羽那样顺畅。

    有的时候可以清楚的发现对方非常的刻意！

    根本就不像是在拍马屁！

    都直接拍到马腿上了！

    但是……

    宇智波耀对于这些行为依旧感觉非常的受用！

    越是高层的人。

    越是喜欢听到别人的赞美。

    不然……

    他们混那么高为了什么呢！

    难道都坐上火影了，还想去听村子里忍者的骂声吗，那肯定是不可能的了！

    宇智波富岳在说完这些话之后，他的双眼紧紧盯着青羽看了看，愈发觉得青羽不应该在拷问部只是一个小小的部下。

    那么他能想到的理由就只有一个。

    那就是森乃伊顿这位大人铁面无私，根本就不吃这一套。

    这绝对是在拷问部里面养成的畸形性格！

    宇智波富岳在心里这么想到。

    “富岳大哥，我真不是在吹你啊，我就是发自内心的……”

    青羽哭笑不得的说道，他赶紧拿起桌子上的茶杯，轻轻的抿了一小口，来缓解他的尴尬。

    其实。

    青羽并不觉得自己是在拍马屁。

    他更愿意将这个看做是功劳转移。

    只要是上司对你的夸奖，你直接拿着返还给上司，那是绝对没有错的！

    该属于你的奖励还是你的！

    不属于你的奖励都可能还是你的！

    最重要的是……

    好日子还在后头呢！

    而这一些不过是动动嘴而已！

    何乐而不为呢！

    “好了，青羽，我们不说这个了，就当你说的都是真的吧，反正我听着也挺舒服的！”

    宇智波富岳笑眯眯的说道，就连他都没有想到，他有一天会对马屁这种东西这么的受用，这是他压根就没有想到的事情。

    忽然之间。

    宇智波富岳意识到了。

    他也只是一个俗人。

    只要是俗人就会遇到这样的事情。

    之所以以前有人对他拍的马屁让他心里不爽，纯粹是因为那个人拍的不好。

    若是能够拍的好的话……

    那还真是能加分呢！

    至少。

    宇智波富岳现在看向青羽的眼神就已经发生了变化，毕竟青羽说道的话不管是真的还是假的，他心里非常的爱听。

    这就够了！

    “我们来说说上原琉璃记忆的事情吧！”

    宇智波富岳的双眼显得非常的凝重，他的视线聚焦在青羽的身上，刚才在密室之中的时候，还有一段记忆青羽没有说完，但是他们当时必须离开了。

    现在来看。

    这个决定根本就没有错。

    如果当时不离开的话，他们两个人就要被大蛇丸堵在石门里面了。

    就差那么一点点。

    现在宇智波富岳回想起来当时的事情，都觉得无比的凶险。

    “好的！”

    青羽点了点头，他也不打算对宇智波富岳拍马屁，他觉得他之所以不招人烦的原因，非常的简单，那就是他从来不主动的拍马屁，不去刻意的拍马屁，他从来没有因为拍马屁的事情让对方感觉到任何的尴尬。

    青羽一直以来就只是奖励反弹。

    只要你夸我。

    那我就顺势夸你！

    这就像是他以前在上学时候，只要那一科的成绩有进步，稍微考得好了一点，老师来对他夸赞的时候，他都会笑眯眯的回一句，都是老师教的好！

    这样的说话方式。

    不仅让青羽整个人都非常的低调。

    更是让他跟上级之间的关系处理得非常好。

    不管他到什么地方，是在学校里面，还是在社会上兼职的时候，亦或者到了忍者世界之中，可谓是无往而不利。

    就算是宇智波富岳感觉到了青羽在拍马屁。

    那不是也已经觉得很舒服。

    “富岳大哥，我在临走之前，看到了一段上原琉璃和大蛇丸的对白，我现在说给你听。”

    青羽的脸色顿时变得忍者起来，刚才他只是跟宇智波富岳进行了一段商业互吹，现在才是真正重要的地方。

    “上原琉璃在遇到大蛇丸的时候，对着大蛇丸说道：‘大蛇丸大人说要给我一副新的身体，让我能够重新站起来，这要我等到什么时候啊，我已经受够了现在瘫痪的身体了。’”

    “大蛇丸则是回答道：‘就在今天，今天以后你就可以摆脱掉这幅残躯了了。’”

    “上原琉璃听到大蛇丸的话之后说道：‘大蛇丸大人，谢谢你啊！’”

    “大蛇丸则是回答道：‘不客气！’”

    “他们两人说完这些话之后，大蛇丸就立即走到了上原琉璃的身边，直接将上原琉璃给抱了起来。”

    “上原琉璃惊恐的问道：‘你要干什么？’”

    “大蛇丸回答道：‘没事了，过了今晚，一切都结束了，我带你去见你最尊敬的三代雷影大人！’”

    “记忆片段到这里就没有后面了……”

    青羽刚才将他扮演成为的大蛇丸跟上原琉璃的对话向着宇智波富岳重复了一遍。

    这些话他没有进行任何的改动。

    完全可以在上原琉璃的记忆中再次查询到。

    不过。

    这话已经不需要再改了。

    青羽甚至还在想着要不要收敛一点，否则这样的指向性是不是太明确了，足足给人一种可能是故意向着大蛇丸身上引导的感觉。

    “这不就是大蛇丸嘛！”

    宇智波富岳在听到这句话之后，猛然抬起手想要向着桌子上拍过去，可是桌子上还有各种茶壶和茶杯，随后中途更改方向，直接拍在了自己的大腿上。

    这一拍还挺疼的。

    引得宇智波富岳呲牙咧嘴的！

    刚才的对白已经说得很明显了，那就是大蛇丸带领上原琉璃去见的三代雷影大人。

    那么……

    真正带着上原琉璃去见到三代雷影大人的那个人正正是云隐村的忍者加西伊。

    从某种程度上来说。

    那不就是加西伊等于是大蛇丸嘛！

    宇智波富岳压根就没有怀疑青羽的话，毕竟青羽根本没有道理将这种屎盆子扣在大蛇丸的头上，现在完全可以说事情就是这个样子的。

    “青羽，你知道大蛇丸是怎么将上原琉璃带到火影岩上的吗，大蛇丸又在火影上都做了，能看到大蛇丸伪装成为加西伊的样子吗？”宇智波富岳对着青羽接连提问道，他的心中充斥着好奇心，整个人内心中的情绪都已经提升到了极点。

    “我不知道。”

    青羽立即摇摇头，他早就想好了，什么东西是他该知道的，什么东西又是他不该知道的。

    现在这个就是他不应该知道的事情。

    没有别的原因。

    完全是因为实在太难编了。

    “我没有读取到这段记忆，我只是看到了大蛇丸将上原琉璃给抱了起来，然后就是刚才说的那段话，再然后就没有然后了……”

    青羽说完之后，眼珠一转，仿佛是刚想到了什么似的，转而向着宇智波富岳看过去，缓缓开口说道。

    “对了，我还看到了一幕，那就是上原琉璃怕在泥土上，我不知道周围是什么地方，不过他趴在地上，全身都不能动，他用舌头在泥土上费劲的写了一行字！”青羽沉声说道，他表情显得格外紧张。

    “什么字？”宇智波富岳明知故问道，他非常清楚青羽说的是什么，只是他是从后续调查中发现的这件事情，而青羽是在记忆里面发现的这件事情，这完全是两个不一样的而是情。

    “加西伊是大蛇丸！”

    青羽一字一句的缓缓说道，他在说这这些话的时候，脸色极其的严肃而凝重，那表情看起来就像是发现了什么大事似的，简直给人一种可怕的感觉。

    说罢。

    青羽还不忘补充一句。

    “唯一可惜的是……”

    “上原琉璃在写完这一行字的时候。”

    “已经没有力气了。”

    “所以在他的身体划过泥土的时候。”

    “将文字给擦掉了。”

    “估计想要查都查不到，实在是太可惜了，不然还能够更加确认这一点！”

    青羽故意这么说的，他已经感觉到了，那就是宇智波富岳已经掌握了这个情报，或者说就是宇智波富岳发现了这个情报之后，方才找到了青羽的头上，让他去把帮忙查看上原琉璃的记忆。

    想到这里。

    青羽忍不住在心中再次感叹上原琉璃的神奇。

    太给力了！

    提供的全是关键性的证据啊！

    直接将一个个线索都指向了大蛇丸！

    他还能说什么呢……

    牛批！

    青羽现在只有这么一个想法，他能够看得出来，就在他以大蛇丸的的身份去找上原琉璃的时候，当时的上原琉璃都没有将大蛇丸视为是加西伊。

    毕竟这些事情不是大蛇丸做的嘛！

    大蛇丸还好心的研究给上原琉璃换一副身体，无外乎就是看中了上原琉璃的大脑，想要让上原琉璃继续在根部做幕僚。

    不过。

    就在青羽对着上原琉璃施展飞雷神导雷，并且说要带他去见三代雷影的时候。

    上原琉璃就已经认定了大蛇丸就是加西伊了！

