    霸刀怎么来姑苏了，还和沈松山混在了一起。

    叶修的心一沉！

    倒不是他怕霸刀，而是他现在要是弄死霸刀，他的直播赚钱计划就破产了。

    那可是几千亿乃至上万亿啊！

    “霸刀？”

    徐听白、夏德赫等人，见到霸刀，一个个脸上露出了愤怒的表情。

    霸刀年轻时来华夏大肆屠杀，华夏古武圈组建了一支巅峰武者联军，意图消灭霸刀，却被霸刀杀光了。

    此人给华夏所有武者，带来了70多年洗刷不掉的耻辱。

    乃是华夏武者的公敌！

    “沈松山，你带霸刀来这里做什么？”

    “霸刀是我们华夏武者的公敌，沈松山你和霸刀在一起，难不成你想做汉奸国贼吗？”

    “霸刀，姑苏不欢迎你，华夏也不欢迎你，请你滚回扶桑，三日后去魔都受死。”

    江南武者义愤填膺，怒火滔天。

    “哟哟，一个个怎么气成这样？”

    沈松山玩味的环视所有人，戏虐道：

    “霸刀是来杀叶修的，与我，与你们，都无关，至于我嘛，我是奔着江南古武圈的盟主之位来的。”

    沈松山意气风发、狂妄嚣张，有霸刀做靠山，现在他谁都不惧，包括黄泉！

    “叶修是我们华夏的医王，霸刀敢杀叶修，就是与我们华夏所有武者为敌。”

    “想杀叶修，先过了我们这一关再说！”

    “区区一个扶桑狗，也敢来我华夏杀我华夏医王，霸刀你当我华夏武者是吃干饭的吗？”

    不错，这帮人还是很有血性的……叶修满意的点点头。

    其实华夏古武圈内斗非常激烈，可是在面对外敌的时候，往往会放弃私仇，团结起来一致对外。

    这就是华夏武者，甚至是华夏人骨子里的爱国情怀。

    我们自己人可以打自己人，但是外国人来了，我们会先联起手来打外国人。

    “我呸，沈松山你这等垃圾，也配染指江南古武圈盟主之位，别做梦了！”

    “沈家恶名昭著，没资格做江南古武圈的盟主。”

    “你沈松山想做盟主，我徐听白第一个不同意。”

    在叶修来姑苏之前，沈家在江南古武圈是很有威望的，也是实力最强的。

    然而当江南武者得知沈家十年前的所作所为之后，都被沈家丑陋的嘴脸恶心到了。

    甚至以前依附于沈家的，以及和沈家结盟的古武家族、门派、散修，也都离沈家而去。

    “都闭嘴！”

    霸刀爆喝一声。

    生如惊雷，震的在场除了叶修、沈松山和沈麒麟之外，所有人耳朵嗡嗡的，夏雪和几个服务生，更是直接被震出内伤，嘴角露出血迹。

    一时间骂声陡然停止，所有人惊骇与霸刀的实力竟如此强横。

    “谁是叶修？”

    见自己一声吼就镇住了江南武者，霸刀很是不屑的扫视全场，问道。

    “是他！”

    沈松山走到叶修面前，戏虐道：

    “此时此刻，你是不是非常懊悔没有杀掉我，没有屠了沈家？后悔已经晚了，因为你今日必死。”

    叶修被沈松山小人得志的样子逗笑了，说道：

    “你现在的样子，真像一条狗。”

    “你……”

    沈松山大怒，差点没忍住动手，一想到自己打不过叶修，转头对霸刀说道：

    “青木，他就是叶修，你赶紧杀了他。”

    霸刀没理会沈松山，走到叶修面前，上下打量着叶修。

    他很惊讶，这个连毛带屎加在一起不足二两的小逼崽子，就是华夏医王叶修？

    这也太年轻了，而且，这货为什么骂自己？

    霸刀忽然开始怀疑骂他的人不是叶修，而是有人栽赃陷害叶修，想借他之手，杀了叶修。

    问道：“你就是叶修？”

    “咋滴？不认识爸爸了？”叶修问道。

    “叶神医，好样的！”徐听白酣畅淋漓道。

    江南武者们也都佩服的不行，面对霸刀，叶修还敢说出这种话，此等胆魄，值得钦佩。

    沈松山和沈麒麟笑了起来，叶修这句话，可以说是葬送了自己的命了！

    “你找死！”

    霸刀现在他相信是叶修骂他了，右手握住刀柄，就要拔刀活劈了叶修。

    见此，徐听白等在场所有江南武者，哗啦啦的跑了过来，把叶修围在了中间。

    一个个手持兵器，怒视霸刀！

    “霸刀，你想杀叶修，先过了我们这一关！”

    “马勒戈壁的，你的实力强怎么了？今天我们这些人就是豁出命去，也要把你这把老骨头揍散架了。”

    “诸位，我徐听白这辈子，从未想现在这么迫切的求死过，就让我们用命来洗刷霸刀带给华夏武者们七十多年的耻辱吧。”

    “妈的，今天不是霸刀死，就是我死！”

    江南武者，此时全都心存死志，决定拼死霸刀。

    “诸位，请冷静一下！”

    叶修赶紧安抚道：

    “霸刀实力太强，就算你们联手，也伤不到他分毫，请立即退开，不要做无谓的牺牲。”

    他是真担心这帮人和霸刀拼命，那样的话，他就只能出手了。

    可现在还不是杀霸刀的时候！

    “叶神医，我们不是在保护你，是为我们自己，为华夏所有武者，拿回尊严。”徐听白杀气腾腾道。

    “叶神医你太年轻，对霸刀当年在华夏所做的那些事不知情，这个老贼残杀了我们华夏太多的老百姓和武者，他是我们华夏人的公敌。”

    夏德赫紧握着铁楸，咬牙切齿道，他爷爷，就是死在霸刀手里。

    “叶神医，您退后，华夏还需要您这个神医，您不必陪我们赴死。”

    “一会儿我们攻击霸刀的时候，叶神医您找机会逃跑。”

    “叶神医您逃跑，不是懦弱，而是死在霸刀手里不值。”

    众人纷纷发表对霸刀的仇恨，并且劝说叶修。

    这一幕让叶修挺感动的，时隔七十多年的仇恨，华夏武者依旧没忘，就冲这一点，他也不能让这帮人死在霸刀手里。

    大不了不赚直播的钱了！

    “青木，你只管杀叶修，这帮垃圾交给我和麒麟。”沈松山说道。

    “阻我杀叶修者，死！”

    霸刀霸气绝伦的爆吼一声。

    这一嗓子掺杂了内劲，和音攻。

    夏雪和几个美女服务员，当场就被震的七窍流血晕倒了。

    而徐听白那些江南武者们，也都被震的口喷鲜血，瘫坐在地，受了很重的内伤。

    霸刀竟强悍如斯？

    江南武者们骇然，此时他们才意识到，即使他们联手，都拼死了，也伤不到霸刀分毫。

    差距太大了！

