        王崇正在跟齐冰云聊的火热，知道齐冰云和尚红云，燕金铃没得吃食，还特意出去转了一趟，弄了些太乙宗的“特产”，隔空送了过去。

    齐冰云和两位师妹，倒也不是不能吃苦，峨眉的弟子最不像仙家弟子，山居最为清苦。

    当初王崇也在峨眉待过，知道峨眉弟子平日里，也没吃什么好东西，有几个鲜果，已经可以款待客人了。

    齐冰云她们来云楼山，是为了救出同门，若非是太乙宗和其他门派不同，规矩严峻，外人混不进去，说不定她们就冒充丫鬟健仆之类，混入太乙宗，伺机行事了。

    在南土的日子，必然艰难，三女心底都有准备。

    可自从齐冰云召回了小篁蛇，三女忽然就轻松了起来，首先是有了藏身之地。

    小篁蛇肚内的黑风洞，虽然的确啥也没有，但却比外面住在山洞里要好多。

    王崇还亲自送回了齐冰云和燕金铃的飞剑，就算尚红云，也暂时借用了莫银铃的玄光剑，实力恢复了八九成。

    现在不但可以时常得知，太乙宗的诸般情况，还能有些太乙宗待客的美食，三女都感觉似在梦中。

    齐冰云还替爱郎担心，问道：“这些东西，你随意拿了，万一被人发现怎办？还是莫要冒险，小小口腹之欲，不贪也罢。”

    尚红云却不客气，摸过来一个足有碗大的仙桃，美美的咬了一口，甜腻的汁水，让这小妞吃的小嘴不住的嘬，咕嘟咕嘟吃的痛快。

    燕金铃怯生生拿起了一块糕点，这是太乙宗的特产，名曰：五花糕！却是五种特产灵材，开花的时候，收集了来，合以太乙宗特产的一种仙米，做成的糕点。

    若论豪奢享用，太乙宗比峨眉，超过千万倍有余。

    当年阴定休一千七百年就飞升，除了天资横溢，也是把所有的精力都用来修炼和祭炼飞剑法宝，根本就把一切享乐都抛之脑后，峨眉一脉亦是如此，清苦修行，不慕奢华。

    燕金铃不要说跟着父亲燕北人，颠沛流离的时候，没见过这么好的东西，就算在峨眉，也是一样没见过，还是在王崇的须晴园的那些日子，才有些苏式的点心。

    此时捧着这块五花糕，小妮子想起当初跟着父亲，在须晴园的时候，那一段再也不用担心，平平安安的日子，忽然就暗暗下定了决心：“虽然他们都说公子是邪魔，但对我着实不差，等我下山行道，一定要去拜祭他一番。”

    燕金铃一口要下去，满嘴香甜，把个小妞噎着了，只翻白眼，旁边的尚红云哈哈大笑，但却没忘了，递过去一壶清水，让燕金铃顺顺喉咙。

    齐冰云笑吟吟，看着两个师妹，她有一搭没一搭的跟王崇闲聊，也不见得就说什么有用的事儿。

    王崇忽然传了一道消息过来，说道：“有人来了，稍会再跟你说话。”

    齐冰云知道王崇机智百出，虽然还是担心，却也知道他尽能应付，只是心底却想着：“若是我也能在他身边，陪他一起潜入太乙宗该多好？”

    王崇抖擞精神，正瞧着一个模样十七八岁的女孩子，凶巴巴的骂锦霞和推雾，他没有挨骂，是因为地位太低，还轮不着。

    这个女孩子金环束发，眉目如画，是个十足的小美人胚子，但脾气却不好。

    锦霞和推雾都心惊胆战，锦霞心肠好，还偷空给了王崇一个眼色，示意他务求小心。

    王崇只偷听的几句，就知道了这个女孩子身份，乃是海会道圣的爱女，唤作素琴仙子。

    他的上一任车驾舍执掌，就是被这个霸道的小妞，用云乾坤给打死了。

    其实也须怪不得那位执掌，这小妞若是把海会道圣的车驾偷出去玩坏了，他也是一个死。

    素琴仙子的顽劣，那真个是劣迹无数，罄竹难书。

    她这几日无聊，听得四大道圣聚会，就央求一位师兄，把她带过来瞧热闹。刚到了玉明山，就瞧见了八景云楼车，又复想起来，上次没来得及玩，过来就想要把车驾弄走。

    锦霞童子和推雾童子哪里敢让这位小姐，把八景云楼车带走？两位童子正据理力争，同时也担惊吃怕，都盯着素琴仙子的小手。

    素琴仙子冷哼一声，骂道：“两个小奴才，车就是我家的，我玩一玩，干尔等甚事儿？居然还敢拦阻我？莫不成不知道，上一个车驾舍的执掌是怎么死的？”

    锦霞童子和推雾童子眼瞧这小妞，伸手去摸头发上的金环，都吓的肝胆俱裂，又不敢阻拦，又不敢逃走，全身都是冷汗。

    王崇心道：“这就是云乾圈了？若是她打死了锦霞和推雾……”

    “这两位倒也是好人，眼瞧着他们被打死了，也于心不忍，不如救他们一救。”

    王崇笑吟吟的叫道：“素琴小姐莫要恼怒，锦霞和推雾不过是老爷身边的童子，哪里管得着车驾？如今车驾舍是我执掌，小姐想要用这辆八景云楼车，取去就是。您是要亲自驾车，还是小的帮忙？”

    素琴仙子这才回嗔作喜，叫道：“谁耐烦自己驾车，你帮我驱车罢！”

    王崇连连点头，叫道：“既然如此，小姐且请上座。”

    锦霞和推雾听得眼睛都直了，不住的给王崇使眼色，王崇笑道：“这两个人讨厌，不如让我把他们绑起来，仍在这里吃苦。”

    素琴仙子喜滋滋的道：“这个主意甚好，我来动手。”

    这小妞怀中取出了一根丝绦，望空一抛，就把锦霞和推雾捆成了一堆，然后一跃上了八景云楼车，一脚揣起，就把两个童子给踹下了车。

    王崇心道：“很好！待得这八景云楼车出了玉明山，咱们再商议，此车究竟姓太乙，还是姓老王。”

    素琴仙子哪里晓得，自己是真的上了“贼”车，还兴致勃勃的叫道：“我要去大师兄处，你快驾车。”

    王崇搔了搔头，讪笑道：“小的只是个驾车的，却不是大先生如今在什么地方？”

    素琴皱皱眉，喝道：“我来领路！”