    陈平笑了笑：“好啊，一会儿大家一起去看看璐璐的姑姑和大妞。”

    现在，大家都说去看，陈平也不能扫大家的兴。

    “陈平，你个家伙，刚才让你一起过去，还不愿意。”

    “现在，小雪她们来了，你怎么改变主意了？”

    陈平尴尬地说道：“我这不是有事嘛。”

    “行，你这家伙，就是一天到晚事情多。”

    赵小美说了一声，也不再多说了。

    这时候，阁思思和陈晓彤，两人出来让大家准备一下，马上吃晚饭了。

    厨房内，很多人在帮忙。

    陈平拿回来的干货和咸鱼、咸鸡、咸鸭、咸肉都做成了菜。

    大家在院子里，摆了三个大桌子，随后，一个个香喷喷的菜，端了出来。

    很快，三个桌子上，都摆了很多菜。

    这会儿已经傍晚六点一刻了，天色有点黑下来。

    田秀秀就招呼大家，赶紧吃饭，一会儿吃好后，还要给村里的其他人送饭呢。

    大家肚子都有点饿了，再说今晚上的菜，烧得很美味。

    一些个婆娘，看着都流口水了。

    于是，都开始动筷子吃了起来。

    不到半个小时，所有人都吃好了晚饭。

    几个婆娘，提着篮子，带着饭菜去山谷里送饭去了。

    一些人留下来，收拾桌子和碗筷。

    陈平、白雪、沈璐璐、吕四娘还有赵小美五人，则去找李美凤和胡大妞。

    顺便给两人，送晚饭过去。

    这两人今晚上，来到村里，去了凉月家里。

    因为，胡大妞比较害羞，不愿意和一大群人一起吃饭，就没有去沈秀茹家里。

    五个人很快就到了凉月家院子里。

    凉月家的门开着，沈璐璐提着篮子，走到门口就喊道：“姑姑，我来了。”

    “璐璐，进来吧。”

    屋里头，传来了沈美凤的声音。

    “嗯，我给你们带晚饭来了。”

    “小雪她们，也一起过来看看你们。”

    说着，沈璐璐就进了屋里。

    陈平、白雪、吕四娘、赵小美也跟着一起走了进去。

    沈美凤从侄女手里，接过篮子后，把里面的几碗饭菜都拿了出来。

    随后，拿出两双筷子。

    “大妞，快过来吃晚饭了。”

    “好的，美凤姐。”

    胡大妞在凉月家的房间内。

    听到沈美凤的声音，她就快步走了出来，毕竟这会儿肚子也饿了。

    不过，看到屋里这么多人后，这婆娘就有点害羞了。

    随后，走到李美凤身边，接过筷子，低着头跟李美凤两人一起吃着碗里的菜。

    期间一句话都没有说。

    大家知道，胡大妞本来就有点内向，经过被阿祥绑架的事后，现在更加怕见不认识的人了。

    这时候，李美凤笑着说道：“大妞，这些都是我侄女璐璐的朋友，再说上次咱们还是跟着陈平一块儿回来的。”

    “你不要太拘束了。”

    胡大妞点了点头，“嗯。”

    随后，抬起头轻声对大家说道：“谢谢大家的关心，我住在这边，感觉到了家的温暖。”

    见胡大妞不太拘束了，白雪笑了笑：“大妞姑娘，你就当这边是自己的家。”

    “以后，会有很多人住在这边的。”

    “到时候，大家都熟悉了，心里有啥事都可以跟大家说。”

    胡大妞点了点头，“嗯，谢谢白雪姐姐。”

    白雪笑了笑：“大妞，大家看到你，就心里开心。快点吃饭，一会儿就要凉了。”

    “好。”

    接着，大家在旁边等着。

    胡大妞和沈美凤很快就吃好了晚饭。

    沈璐璐和赵小美帮忙收拾了一下碗筷，放进了空篮子里。

    这时候，赵小美问道：“大妞啊，你今年多大了？”

    “小美姐，我今年十九了。”

    “十九了呀，不小了。对了，想不想处个男朋友啊？”

    “啊！我还小呢，再说我现在还不想这些。我们村里以前，女孩子都要超过二十岁，才开始谈恋爱的。我可不想这么早就处对象。”

    赵小美笑了笑：“好，好。等你到了二十岁，小美姐给你介绍个对象，你看着要是满意的话，就跟他处处。”

    赵小美说完，沈璐璐好奇地问道：“小美姐，你想帮大妞介绍谁啊？”

    “我堂弟子强，他现在在村委干活了，有了正当的工作。这小子今年过年，就二十五了，我想帮他找个女孩子先处处。”

    赵小美说完，沈璐璐就惊喜地说道：“啊，赵子强个家伙啊。”

    “这小子，在村里不是被那些流氓打残了吗？”

    “半个月前，还跟赵小顺一起住院呢。”

    “怎么，他身体好了？”

    沈璐璐不知道，赵小顺和赵子强以前偷偷去外面找乐子，玩女人的事。

    不然，现在早就说出来了。

    还有，刚才周美珠闹事那会儿，她不在。

    所以不知道，赵子强偷看周美珠洗澡，还赔了一千块钱的事情。

    不然，说什么她也不会同意胡大妞跟赵子强谈恋爱的。

    赵小美叹了叹气，说道：“哎，子强也是个苦命的孩子。”

    “这阵子村里来了流氓进行打砸，都被他遇上了，他想反抗，人家长得高大，人又多，还拿着武器，根本打不过。”

    “结果，他跟小顺都被打得受了重伤。”

    “还好，经过治疗后，总算康复了。”

    “所以我就想着，我这个当堂姐的，给他找个对象，我看大妞妹子很贤惠，就过来问问大妞的意见。”

    这时候，吕四娘来了兴致。

    “那行，一会儿咱们去赵子强家里看看，这家伙人品怎么样。”

    “如果人品不错的话，就让大妞跟他相处相处。”

    说完，她就看向陈平。

    “陈平，一会儿你跟我一块儿去赵子强家里，观察观察这小子，我吕四娘的眼光一直很准的。”

    陈平尴尬地笑了笑，“行。”

    赵子强这家伙的事情，他都知道。

    现在，这么多人，他不便说出来。

    一说出来，别人还以为赵小美是故意害胡大妞，把这么好的姑娘，往火坑里推。

    沈美凤和胡大妞，根本就不知道赵子强的为人，连人都没有见过。

    见大家都这么热心，沈美凤说道：“行啊，等你们去男方家里查探清楚了，我陪着大妞去看看那男的。”

    这时候，赵小美看着胡大妞问道：“大妞，你的意思呢？”

    胡大妞看了沈美凤一眼，说道：“美凤姐替我做主就行了。”

    现在，她把沈美凤当做自己的亲人一般了。

    再说，自己本来就跟老爹相依为命。

    现在老爹死了，就她一个人孤零零的，把沈美凤当做自己的亲姐姐一样看待。

    更何况，沈美凤对她也特别好，像亲妹妹一样。

    这时候，吕四娘拉了一下陈平，随后看了看大家。

    “你们在这边聊一会儿，我跟陈平去赵子强家看看。”

    说完，她就拉着陈平出了门。

    这时候，沈璐璐也跟了上来。

    “我跟你们一块儿去，看看赵子强这家伙，是不是对大妞有意思。”

    吕四娘看了沈璐璐一眼，“璐璐，你在这边陪着你姑姑吧，我跟陈平去去就来。”

    沈美凤听到两人的谈话后，就朝侄女说道：“璐璐，过来陪姑姑聊一会儿天，让陈平和四娘去子强家里吧。”

    沈璐璐白了两人一眼后，就返回了屋里。

    陈平和吕四娘离开凉月家院子，走到了外面村道上。

    吕四娘看周围没人，就问道：“陈平，你个家伙，怎么好久不跟我联系啊。”

    “是不是村里美女太多了，把我忘了？”

    陈平就知道，这婆娘单独跟他出来，就会问这些事情。

    他马上解释道：“四娘，我这阵子不是在帮警方破案嘛。”

    “胡家墩的案子，搞了快半个月了。现在，北宁又出现了新的案子，我今儿个也是请假回来的。”

    吕四娘没好气地说道：“就知道你忙，所以我就没打扰你。”

    “不过，今晚上你得陪我。”

    这婆娘这话一说出口，陈平很惊讶。

    “啊！”

    “啊什么啊？难道，跟我在一起亲热，还委屈你了？”

    吕四娘突然有点生气。

    陈平马上解释道：“我不是这个意思，我一会儿还要去找胡哥呢。”

    “找胡哥干嘛？”

    这婆娘还不知道，杨婉清吃早饭的时候干呕，怀疑自己怀孕的事。

    “这不是胡嫂好像怀上孩子了，让我帮忙检查一下嘛。”

    “我今儿个回来，就是来帮胡嫂检查的。”

    这下，吕四娘吃惊得不行。

    “啊！胡嫂竟然怀孕了？”

    “具体是不是怀孕，等一会儿我检查了才能确定。”

    陈平现在还不能断定，杨婉清是不是真的怀孕了。

    “那好吧，一会儿我陪你一块儿过去看看。”

    吕四娘是个喜欢凑热闹的人，就喜欢凑合这种事情。

    这下，搞得陈平尴尬了。

    杨婉清说，她干呕的事情不能让别人知道。

    要是吕四娘跟着过去，不就是知道她可能怀孕的事了吗？

    其实，村里的婆娘里面，观察细微的有好几个人，都怀疑杨婉清怀孕了。

    只是她自己不知道而已。

    “四娘，婉清嫂子不希望被人知道，她怀孕的事。你去了，这不是让她难堪嘛。”

    陈平一边跟吕四娘说着，一边想着一会儿去给杨婉清诊断的事情。

    这时候，两人已经走到了赵贵家外面的道口。

    吕四娘朝赵贵家的方向看了看，随后拉着陈平的手，转弯走了过去。

    “陈平，我不跟你去胡嫂那边也行，不过这会儿，你得跟我好好亲热亲热。”

