    火雾与其叫火雾，还不如叫血雾。心理真心扭曲。

    出生于西海，和罗宾算是半个老乡。出道于三年前，本身是一个赏金猎人，可是因为手段过于残忍，连海军都不愿意和他打交道。

    所以看重了全职猎人带来的便利，只要成为了全职猎人，即使是海军也得客客气气的。

    而火雾因为自身实力强大，更本不把其他的人放在眼里，在他看来，得到全职猎人的资格还不是和玩一样。

    “就用你的血染红这把剑！”白色的剑被甩了出去，如此缓慢，似乎在在空中留下了一道道的残影。

    多多洛能看到，可是身体流失了太多的血，身体已经无力了。

    “多多洛，记住你要坚强的地活下去，不要怪妈妈！”回忆杀，就在这个时刻，多多洛的脑海里响起了自己去世的父亲的声音。

    他还记得父亲临死前的话，他还不能死，不过该怎么办？

    “给我动起来，我的身体————”嗑了药的多多洛，面对死亡，将自己的霸气发挥到了极致，然后稍稍移动了自己的身体，白色的小剑刺在了他的肩膀上。

    “哦？”火雾倒是没有想到对方会躲开自己的攻击，“算了，今天就到这里吧。”因为他感觉到了自己被一股不弱的气势锁住了。

    是杰克，他听从杜兰的命令阻止了火雾。

    十几个考生大闹了一场，超过一百五十个考生受伤。

    钩鼻子非常不满意，因为像多多洛这样的强力分子在开始的时候就被高手给打败了，所以并没有得到他预想的效果。

    主办方的人一直没有出门，只是在有人想要杀人的时候，用气息阻止了一下。然后就让考生自己看着办。

    终于在天明时刻，所有伤者都被抬到了大厅，有几个重伤的马上就要死了。

    “大将大人，看来今天不能考试了！”杰克遗憾地说道。

    “考试照常！”杜兰拿出一个袋子，“这里的东西，让那些伤者一人一颗，只是小伤的就不要浪费了。”

    “这是？”杰克好奇地打开袋子看了看，袋子里面都是一颗颗的小豆子，他不认识。

    “仙豆。”杜兰也不做解释，效果吃下去就看的到，“给那个多多洛先吃，我感觉到他快死了！”

    “是！”

    杰克虽然在海军里实力不行，可是好歹也是个中将，六式说不上精通，但也娴熟。发动起来，也能让那些考生不敢轻举妄动。

    杰克立刻来到了多多洛的身边，他身上的剑都已经被拔出来了，考生里有人正在为他做简单的治疗。

    “我们需要药！”看到终于又主办方的人出现，托马斯立刻上前交涉，“还有医生，他们有人快死了！”他非常激动，因为过去几个小时里，主办方一点也没有作为。

    杰克也没有理会他，直接来到多多洛的身边，从口袋里拿出一颗仙豆，从多多洛紧闭的嘴里塞了进去。

    仙豆一进肚子，多多洛身上的伤就以肉眼可见的速度消失了，然后在众人痴呆的目光中，多多洛站了起来，“糟了，要考试了！”

    杰克也是吓了一跳，这个仙豆的效果也太惊人了吧。不过他没有惊讶太久，因为还有人要救呢。

    “多多洛，你感觉怎么样？”多多洛这几天一直在跟着罗宾学习，所以托马斯也和他认识。

    “没有问题，感觉很好！”多多洛不记得昨晚的事情了。

    可是即使多多洛不记得了，钩鼻子还是流出了一身的冷汗，他不断告诫自己要冷静，不能露出破绽。

    所有的人都就起来了，杜兰没有追究那是几个发狂的学生，而是直接宣布考试开始。

    受伤的人吃了仙豆还好，感觉一级棒。可是那些被折腾了一夜的考生，状态就欠佳了。顶着黑眼圈进入了考场。

    文化考试，一人一个桌子，六百人全部在一起，而监考老师一共三个。

    杜兰，纱织，和杰克。

    一些人将小抄拿了出来，写在纸上的，也有写在身上的。

    手段太没档次了，杜兰的气将所有人都监视了起来，他们的小手段都看在杜兰的眼里。

    当然也有高超的作弊手段，比如那个钩鼻子，他将边上几个人都催眠了，然后让他们毫无防备地将试卷露了出来。钩鼻子几经参考，将周围的考卷答案对比后，抄了下来。

    还有那个火雾，他是剑客，还是果实能力者。他吃的恶魔果实是可以控制二氧化碳的干冰果实。

    用气体感应其他人的活动，甚至直接将试卷完全复制下来。气体可以感知任何细微的存在，在试卷上用笔划过之后，会让卷子发生变化。而二氧化碳可以捕捉到卷子的不同，然后在自己的卷子上表现出来。

    当然作弊的只是少数，大多数人还是矜矜业业地在做题目。

    其实题目也不是很难，基本上他们的都知道，不过该如何表达出来，就成问题了。而且杜兰的题目都有一个标准答案。问答题需要抓住几个重点，才能得分。

    杜兰非常邪恶，标准答案在前，能及格的一定只有少数。

    考试一共三个小时，十几页的卷子。一些人来不及，一些人却绰绰有余。

    “时间到！”

    卷子全部收集上来，“成绩明天出来，大家好好休息。”

    能留下的只有五十个人，杜兰毫不留情！

    “大家好，首先恭喜你们通过了笔试还有面试。”没有错面试也是同时进行的，杜兰看不过眼的人也被淘汰了。

    “你们下一个考试项目也已经确定了下来，就是在这个宏伟的角斗场上，和怪兽进行生死搏斗。你们需要挨个进行考试，只有战胜怪兽的人才能通过考试，失败的人将被淘汰。当然了在开始开始之前，可谓也可以选择退出。因为和怪兽动手的时候，没有能力的人会死！”

    杜兰的话让很多人退却了。

    “这不公平！”麦娜觉得自己完全没有力量战胜什么怪兽。

    “不，这很公平，因为没有你们这些没有练习过身体的的人，将会得到一个道具，按照成绩的排位，道具的强弱也不同。而拥有个人武力的人，将直面强大的怪兽。”

