    从大乾军营归来之后，江语诗曾经无数次幻想过与钟文的重逢。

    万一再见，自己应该以怎样的情绪来面对这个男人，她也曾百般纠结。

    然而出乎她意料的是，两人再一次会面的场景，竟是如此的平淡无奇。

    同样身着白衣的少年和女将军对视了良久，谁都没有再开口说话，空气之中，弥漫着一股说不清道不明的味道。

    “你竟然还有胆子跑到伏龙帝国来！”过得片刻，江语诗忽然面色一沉，娇声喝道，“往日的旧账，正要跟你好好算一算！”

    “是么？”钟文坏笑着瞥向她脚上的俏皮小蛮靴，“你要怎么跟我算账？”

    “看、看什么看！”江语诗心头一惊，不由自主地向后退出数步，分明隔着靴子，却莫名感觉足底有些麻痒。

    发生在大乾军营中的耻辱一幕，瞬间浮现在眼前，江语诗心中不禁涌起一股羞愤之意，待要冲上前去给钟文一个教训，却又不知为何，浑身酥酥软软的，竟然有种使不出力气的感觉。

    “果然是个傻妞。”钟文笑嘻嘻道，“多日不见，还是这般呆头呆脑。”

    “呸，你才呆头呆脑！”江语诗俏脸微红，玉足跺地，娇声嗔道。

    “傻妞，要不要来玩猜谜游戏？”钟文忍不住哈哈笑道。

    “鬼才要玩这种无聊的游戏。”江语诗连连摇头，声音不觉拔高了几分，“还有，不要叫我傻妞！”

    “好的，傻妞。”钟文虚心接受，屡教不改，“许久未见，有没有想我？”

    “想你？”江语诗气道，“我想你去死！”

    “想不到你竟这般无情。”钟文脸上摆出一副伤心欲绝的表情，“亏我在军营里对你照顾有加……”

    “你、你还好意思说！”一听钟文提起军营，江语诗登时气得牙痒痒，若非顾忌实力差距，她恨不得直接冲上前去，给对方一个左蹬腿，一个右鞭腿，再加一记左刺拳。

    然而，不等她发飙，眼前忽然白影闪烁，远处的钟文竟然以难以想象的速度，瞬间出现在她身前不足一尺距离。

    江语诗心头一跳，身躯微微后倾，本能地想要退开两步，最终却并未做出动作。

    “我曾经说过，若是有缘，定会相见。”钟文伸出右手，轻轻拨开江语诗额前秀发，凝视着她吹弹可破的白嫩脸颊，面上带着一丝柔和的笑容，“这不就见着了么，可见咱们两个还真是挺有缘分的。”

    “你来这里做什么？”江语诗眼神迷离，声音忽然变得轻柔而缥缈。

    “你说呢？当然……”钟文眼中闪过一丝顽皮之色，“不是专程来看你的！”

    “你去死！”江语诗气得俏脸绯红，抬手打向钟文肩头。

    伴随着“啪”的一声轻响，她白玉般的手掌毫无阻碍地击打在钟文身上。

    江语诗只觉一阵疼痛感传来，如同拍击在坚硬的磐石之上，反手看去，只见原本白皙的掌心居然微微泛红。

    “你、你这怪胎，怎么这么硬！”她轻抚右掌，气呼呼地说道。

    “是你先打我，反倒怪我身子骨硬么？”钟文眼神再次不怀好意地瞥向江语诗双足，“要不要我变得像羽毛一样柔软的？”

    “你……”江语诗仿佛被戳中了弱点，浑身气势一懈，心情复杂地瞟了他一眼，轻轻叹了口气，“我现在自顾不暇，没空搭理你。”

    “刚才似乎听见说，你要嫁人了？”钟文终于正经了一些。

    “不错。”江语诗微微颔首，眼眶不自觉地有些泛红。

    这位名震伏龙的青年女将总是以智勇双全，果敢坚毅的形象出现在公众眼中，从未在外人面前展现过脆弱的一面。

    然而也不知为何，在看见钟文的那一刻，她竟然有些抑制不住自己的情绪。

    有那么短短一瞬，她甚至想要扑到这个“敌人”的怀里，放声大哭，一泄心中苦闷。

    “不知是哪家公子如此倒霉？”钟文故作惊讶之色，“竟然要将这么一个悍妇娶回家中？真是令人好生同情！”

    “你才倒霉！”江语诗忍不住白了他一眼，“你全家都倒霉！”

    “什么！我倒霉？莫非你这傻妞竟然想要嫁给我么？”钟文摇头晃脑道，“那我得好好考虑考虑了，毕竟娶个傻老婆回家，往后的日子可不好过。”

    “滚！”江语诗凤目圆睁，俏脸通红，右手不自觉地摁在了腰间的剑柄之上。

    江悟锋瞪大了眼睛，视线在江语诗和钟文身上来回游走。

    他万万没有料到，被自己视作“情敌”的钟文与二姐江语诗竟然认识。

    初时听江语诗的口气，他还道两人是敌对关系，心中正自窃喜。

    在江悟锋心中，大哥与二姐乃是人中龙凤，无所不能，即便修为不如钟文，只要江语诗肯认真谋划，定能让钟文吃不了兜着走，好好铩铩他的锐气。

    然而，随着对话的进行，他越来越感觉氛围有些不对。

    向来对男人不假辞色的二姐，竟然在钟文面前宜喜宜嗔，娇羞动人，这模样哪里像是对头，简直就是在打情骂俏。

    当看见钟文伸手去拨弄二姐的头发，而江语诗却既不躲闪，也不阻挡，小正太的心彻底沉了下去。

    他隐隐有种感觉，自己尚未成功抢救珠玛，倒有可能先一步把亲爱的二姐给搭进去。

    不行，决不能便宜了这个家伙！

    出于对钟文的本能排斥，江悟锋滴溜溜地转着眼珠，大脑全速开动，试图破解眼前的局面。

    两人半真半假的吵吵闹闹了片刻，江语诗忽然抬起头里，拿一双水汪汪的大眼睛凝视着钟文：“你可记得我当初说过的话？”

    “你这傻妞整天唠叨个不停。”钟文毫不犹豫地回答道，“我怎么记得住是哪一句？”

    “你……”江语诗感觉只要和钟文待在一起，自己总会忍不住情绪失控，好容易才平复了心绪，努力让声音显得柔和，“我曾经说过，只要你愿意投靠江家，我就嫁你为妻，这份承诺，如今依然作数。”

    “二姐！”江悟锋面色大变，尖声叫道。

    “你不是都快要嫁人了么？”钟文好奇道，“莫非竟是要一女嫁二夫？”

    “去你的！”江语诗啐了一口，没好气地说道，“皇帝逼着我比武选婿，反正都要嫁人，还不如自己找一个，你这人虽然可恶，总算还有点本事，与那些世家子弟不同。”

    “你这美人计的水准，当真是越来越回去了。”钟文连连摇头，很是不屑道，“一点都勾不起我的兴趣。”

    “不愿意算了。”江语诗狠狠跺了跺玉足，转头朝着院门外走去，“谁稀罕你似的！”

    “傻妞！”她才走出两步，身后忽然传来了钟文的声音。

    “干什么？”江语诗蓦然回首，摆出一副疏离的表情，眸中却闪过一丝异样的神采。

    “你自己想不想嫁人？”钟文平静地问道。

    “不想。”江语诗坦然回答。

    “若是果真如此，我倒是有办法助你逃过此劫。”钟文懒洋洋地说道。

    “什么法子？”江语诗眼睛一亮。

    对于钟文，她始终抱。着一种复杂的情绪，说是排斥，却又有一丝亲近，看似痛恨，却又忍不住感到钦佩。

    然而无论如何，她也不得不承认，这名白衣少年有着常人无法想象的本事和手段，能够轻松达成普通人难以企及的成就。

    “叫声好听的，我就告诉你。”钟文脸上的表情有点欠揍。

    “哼，想得美！”江语诗白了他一眼，转身翩然离去，白衣飘飘，如同一只美丽的蝴蝶。

    这一眼看似嗔怒，却暗含无限风情，钟文心头一跳，无奈地伸手摸了摸鼻子，暗骂自己对于美女的定力越来越差，若是任由这般发展下去，恐怕早晚有一天要接了大仲马的班。

    “不过是在军营里相处了几日，竟然连大名鼎鼎的江小姐，都被你这小色鬼骗到手了？”身旁传来了叶青莲的声音，“我还真是小瞧了你。”

    钟文转过头去，只见叶青莲正似笑非笑地看着自己，脸上的表情看不出喜怒哀乐。

    “青莲姐姐误会了，小弟乃是正人君子，对江小姐丝毫没有非分之想。”钟文心中一个“咯噔”，连声辩解道，“你看她主动投怀送抱，我却目不斜视，严词拒绝，由此可见小弟是一个多么正直、多么有原则的人！”

    “跟我解释做什么？”叶青莲被他逗得“噗嗤”一笑，“就算你真的娶了她，也不关我事。”

    “姐姐好生无情。”钟文垂头丧气，满脸委屈地说道。

    “少在这装可怜！”叶青莲没好气地对着他的臀部踹了一脚，“老娘不吃这一套！”

    “哎哟！”钟文捧着屁股一声惨叫，朝着远处逃开去。

    过不多时，他脸上有再次露出灿烂的笑容，又转头和小丫头珠玛嘻嘻哈哈玩在了一起。

    这个小色鬼！

    叶青莲轻咬嘴唇，凝视着钟文白色的身影，轻轻叹息一声，久久没有言语。

    ……

    这一晚，在小正太江悟锋的殷勤挽留下，珠玛和钟文等人都在他的别院中住了下来。

    “笃笃笃！”

    钟文正拿着灵纹笔在自己身上写写画画，一阵清脆的敲门声打断了他的思绪。

    他站起身来，打开房门，映入眼帘的，是一道白色的窈窕倩影。

    “傻妞！”钟文脱口而出道。

    只见江语诗正俏生生地站在房门口，眉眼含羞，粉颊生晕，玲珑的曲线被一袭白色连体长裙紧紧包裹住，与平素的沙场装束截然不同，端的是沉鱼落雁，妩媚动人。

    “还没睡么？”她的声音娇柔悦耳，不似将军，倒更像是一名养在深闺之中的大家闺秀。

    可能是才沐浴不久，江语诗柔顺的秀发前端，隐隐挂着些许水汽，身上散发出一股香香的味道，裙子上半身的领口开得略低，露出雪白的肌肤，和一道若隐若现的迷人沟壑。

    “找、找我有事么？”钟文忍不住“咕咚”咽了下口水，眼睛瞪得老大，嘴里结结巴巴地问道。

    “我可以进去么？”江语诗脸蛋上的红晕似乎更深了一些，声音又轻又软，说不出的娇俏可人，与平素的人设全然不符。

    “哦。”钟文愣愣地应了一句，侧身让出空间。

    “你怎么变得呆头呆脑的？”江语诗“噗嗤”一笑，挪动莲足，轻巧地迈入房中。

    “困了。”钟文老脸一红，假模假样地打了个哈欠，随手关上房门。

    “你说有办法让我不嫁人，是真的么？”江语诗凝视着他的眼睛，一字一句道。

    “这有何难？”钟文嘿嘿笑道，“我的本事，你应该知道。”

    “能不能帮我？”江语诗的声音愈发柔软，如同蜜糖一般，几乎要钻到他的骨髓里，长长的睫毛微微颤抖着，秋水般的双眸之中，流露出些许哀求和无助，说不出的惹人疼惜。

    这傻妞，怎么突然变了个人似的？

    钟文感觉心脏有些不争气地加速跳动，在江语诗摄人心魄的魅力之下，险些就要开口应承下来。

    两人四目相对，他忽然敏锐地捕捉到，江语诗的眼神之中，闪过一丝得意之色。

    “我为什么要帮你？”钟文心头顿时一片清明，嘴角露出一丝坏笑，“帮了你，又有什么好处？”

    “只要帮我这一次。”江语诗娇躯微微倾斜，距离钟文又更近了一些，用近乎撒娇的语气说道，“无论你有什么要求，我都会答应的。”

    “真的么？”钟文眼珠一转，忽然快步来到床边，“扑通”躺了下去，口中大声嚷道，“那今天晚上，就由你来伺候我罢！”

    “什么？”面对钟文突如其来的怪异举止，江语诗一时没能反应过来。

    “不是说什么都答应我么？”钟文大大咧咧地说道，“那还等什么？快啊！”

    “你、你要我做什么？”江语诗紧咬嘴唇，似乎渐渐明白了过来。

    “我是男人，你是女人。”钟文嘿嘿一笑，“孤男寡女在同一张床上，你说要做什么？”

    “你…你…”江语诗的面色登时沉了下来，一时竟组织不起适合的语句来应对。

    “快点快点！尽管放马过来！”钟文直挺挺地躺在床上，摊手摊脚，姿态猥琐，“不要因为我是娇花而怜惜我！”

    江语诗：“.…..”?

