    看到朱元璋还是有如此远大志向，朱启也就放心了，起码现在朱元璋的志向，就包括高丽在内。

    朱启便笑着继续解释不能嫁公主和亲的理由。

    曾经的元朝时候，每一任高丽国王都迎娶大元公主，结果渤海一战，见到我军优势，高丽水师掉头就跑。

    现在还跑来请求恩封，请求和亲，说明这和亲并不能换来高丽的绝对忠诚。

    说白了，唯有在高丽设置府卫，清户籍，置流官，就像中原一样，建立起有效的统治，才是最好的选择。

    所以说，大明和高丽之间早晚会有一战，那自然是趁着现在开国之初，武运昌隆之时尽早解决，为后世子孙谋福利。

    这个时候嫁公主过去，那不就是白送个人质吗，就算朱元璋狠得下心，不顾女儿安危，那高丽把大明公主杀了祭旗，在史书上这么记载一笔，也不是很光彩的事情啊。

    朱启如此一般说完，朱元璋点了点头，显然是颇为认同。

    明朝是个很硬气的朝代，其硬气，主要就是来自洪武，永乐两位皇帝武德充沛，遇事不决就是干。

    其中永乐皇帝朱棣那就是其中代表，五征漠北，打的草原部落乞降十数次，请求和亲的次数，历史上也明确记载有三次之多。

    永乐大帝理会了？

    那是鸟都没鸟，该打还是打，终其一生都在征服草原的过程之中。

    当然了，就和许多中原王朝遇到的情况一样，桀骜不驯的草原诸多部落，可不是那么容易就能够征服的，即便是永乐大帝在有生之年，在草原上将那些部落首领们，设为大明王爷。

    但洪武二十二年，设置的朵颜、泰宁和福余三卫，也就是传说中帮助朱棣登上皇位的朵颜三卫，依然桀骜不驯，时常反叛。

    永乐大帝虽然曾经剿灭过一次朵颜三卫，但仍然无法对草原进行有效控制，后期朵颜三卫虽然势利衰弱，但瓦剌却侵吞了朵颜三卫的领地，开始崛起。

    说白了，想要彻底征服草原，只有两种办法并行才可以的。

    第一，移边！

    第二，发明马克沁！

    这两个都是极其复杂，非常困难的，发明马克沁，就不多说了，前置科技太多，有生之年估摸着是很难见得到。

    而移边的前提，也是非常多的。

    首先，必须要建立起有效高速的运输线，还要在草原建造城池，开垦土地，建立起行之有效的行政体系，经济体系，文化体系等等。

    掰开来说，那就不是几句话能说得明白的。

    最起码你总得发明出来个珍妮机之类的，能够纺织羊毛的东西吧？

    这样才能开启草原经济大开发的开幕曲啊，羊毛这玩意，可是大航海时代的贸易香饽饽，著名的英吉利海峡英国和低地之间的贸易黑洞，其核心大宗商品，就是羊毛！

    甚至于连著名的英法百年战争，争得就是三样东西，王位，土地，还有羊毛！

    法国北部的佛兰德地区，为了获得英国的羊毛，甚至直接公开宣布支持英国，可想而知羊毛在世界贸易上的重要性了。

    至于棉花，实在不适合在草原上种植，但在吐蕃高原上种植还是很不错的。

    当然这就是后话了。

    而之所以不直接拒绝高丽和倭国等番邦使臣们的请求，这也是朱启为了大明考虑才做的决定。

    毕竟这高丽虽然有虎狼之心，但表面兄弟还是要做的，国际外交，从来没有说因为我不喜欢你，就对你龇牙咧嘴的。

    外交的核心是利益关系，只有利益才是最真实的，其他都是虚假的。

    所以为了不让高丽倒向北元，表面工作还是要做的，于是朱启便和那些使臣们接触，让他们主动上书，请求以比赛的方式来获取迎娶大明公主的资格。

    到时候如果没有人能够通关，那就怪不得大明不和亲了啊。

    当然，恩封还是要恩封的，到时候直接签书合约，缔结朝贡关系，该做的样子也就做成功了。

    接下来就是抓紧时间消灭北元，再图谋高丽！

    最关键的是，那些大臣们也不会多说什么了。

    朱元璋一听朱启这番话，立马一拍手，觉得这主意好得很。

    而朱启之所以一开始不和朱元璋商量，直接就行动，也是存了万一被驳回，岂不是凉凉的心思。

    这样直接先斩后奏，才是最稳妥的做法。

    当然这句话是不可能跟朱元璋说的。

    朱启看到朱元璋的态度，也就放心下来了，心里乐呵呵的想着，只要这和亲不成，这临安公主的婚事多半还是要继续和李善长的儿子李祺进行联姻的。

    毕竟先前马皇后就是打算将临安公主嫁给李善长之子李祺的啊。

    他正想着说完就告辞，剩下的交给朱元璋，随便出两个难题难住那些外邦使臣们，然后就是走正常流程的收他们为朝贡国，拓展外交关系，该咋样就咋样。

    却没想到朱元璋一拍桌子说了：

    “老三，你这法子太好了，既能让那些外邦使臣面子过得去，又能够让那些大臣们不会因此吵嚷，更不用让你妹妹去和亲，此事大好啊！

    既然是你想出来的，那最后也都交给你好了，这出难题的事情，你也一并解决了吧！

    现在开始，我就封你个婚姻使，你去找你大哥太子，有啥事情就跟他商量着来，你们两个把此事搞定，就这样了！”

    朱元璋说完，朱启人都傻了，他万万没想到这件事情，最后居然落到自己头上来了。

    但朱元璋决定的事情，朱启也没办法拒绝，更何况这事情本来就是他挑的头，万一要是拒绝了，出了什么差错，到时候朱元璋可是找自己麻烦的啊。

    没办法了，朱启也只能硬着头皮将此事给接了下来。

    不过朱启刚要走，就听朱元璋又说道：

    “对了，最近战事比较多，内务府也拿不出多余的钱来。

    正好那些使臣给你送了这些个金银珠宝，你就都拿去，办这个和亲比赛好了。”

    好家伙，抠出天地了这属于。

    但这些钱，想要办个和亲比赛啥的，说实话有点不够用。

    放别人八成要自己掏腰包了，但朱启是什么人啊，他心里面已经想着怎么填补这个空档了。

    说不定这些金银珠宝都不用花几个呢。

    而真正困难的，是如何安排这些外邦使臣们啊。

    出了书房，朱启就开始发愁，头发那都是挠掉了好几根。

    等到了东宫的时候，太子朱标正和一帮大臣们特烈讨论着什么呢，关键这些大臣们都还不是太子属官，都是些三省六部的官员。

    如果是别的朝代，看到太子和三省六部的官员走得这么近，皇帝怕不是要紧张的要死，甚至对太子产生怀疑。

    但在洪武年间，这种问题是不存在的。

    要是被朱元璋知道那个大臣好几天不去找太子汇报工作的话，那朱元璋绝对要喊那个大臣来谈话：“你是不是思想出了问题啊？”

    臣工们瞧见辽王殿下过来，一个个的赶忙躬身行礼，就听见太子朱标挥手说道：

    “此事孤已经知晓了，你们先退下吧，孤有事要与皇弟商议。”

    那些臣工们听到太子如此说，这才纷纷行礼退下。

    随后朱标就开始跟朱启说起了方才那些臣工们来汇报的事情，就是那些外邦使臣们，请求公平竞争，迎娶公主，而且来请求的还不是一个两个，而是几乎所有的外邦使臣，都这么干了。

    说完以后，朱标就对着朱启说道：

    “老三，我记得你先前不是说过，你好像不支持和亲一事吗，这几日你与那些外邦使臣走动很近，我还以为你是为了劝说他们不要想着和亲呢，却没想到最后是让他们上书说此事啊。

    如此一来，临安公主不是肯定要选一个外邦国王当夫婿了？”

    朱启苦笑了一下，随后将先前在朱元璋书房里面发生的事情一五一十的说完，朱标愣愣的听完以后，幸灾乐祸的笑了起来，说道：

    “你这分明就是先斩后奏啊，父皇没有责罚你，只是让你收拾这个烂摊子，我觉得已经是父皇很仁慈了。”

    朱启一听，脸色一慌，这么一说，朱元璋是看出来自己的小心思了啊？

    不过想想也是，这点小心思，连朱标都能看得一清二楚的，身为开国皇帝的朱元璋，又怎么可能看不出来呢。

    但事情都这样了，就算是知道很困难，此时也只能硬着头皮上了。

    好在朱元璋也并非是不管他，而是把太子朱标也拉给朱启使唤了。

    有太子朱标在手，那真的就方便很多了啊，操作空间就很大了。

    路上来的时候，朱启就已经想了一个七七八八了，此时跟朱标在一合计，就已经有了大致的计划了。

    婚姻使这个朱启可以当，但这安排各大使臣们公平竞技，迎娶公主的主导，明面上绝对不能是朱启，明面上得是太子朱标。

    这个这个婚姻使，也就是太子朱标的副手而已。

    如此这般，自己才能隐藏幕后啊，干啥事情都能方便很多。

    朱启很快将自己的想法说了一下，而后开始和朱标，细细讨论起来，如何举办这场公平竞技的详细细节来了……

    ——————

    应天府，鸿胪寺。

    高丽使臣李成旭，正在客馆里面耐心的等待着辽王殿下的好消息。

    不多时，便听到外面有人过来，自称是辽王殿下派来的，也没带东西，就对着李成旭耳语了一句：

    “殿下让我托句话，和亲比拼一事，已经成了！”

    高丽使臣李成旭那是狂喜无比啊，不过很快反应过来，问了一句：辽王殿下呢？

    那传话的人叹了一口气，很快说起了辽王殿下劝说皇帝的“来龙去脉”。

    辽王殿下那是据理力争，从头到尾都在为高丽说好话，但皇帝早就心意已决，辽王殿下从早跪到晚，从晚跪到早，可算是让陛下回心转意了。

    不过辽王殿下也因为劳累过度，现在在皇宫里修养呢，请使臣耐心等待比拼的消息就好。

    李成旭大为感动，说不得要再搜刮一点家乡特产了。

    别说了，只要辽王殿下能把此事搞定，那就是回去的路费我都给你辽王殿下！

    咱们这帮子人就沿路乞讨都可以啊！

    而在同一时间，那些外邦使臣们，陆陆续续的，也收到了同样的消息。

    李成旭本以为这个和亲比赛的事情，要等很久才能正式开始，却没想到在正月初十的这一天，应天府的城门口，就张贴出了大大的告示来了。

    同时也有专门的官员，到鸿胪寺来宣布这个消息。

    经过大明官方多日来的研究后决定，大明公主只有一个，但各大使臣们都想要迎娶公主。

    那好办啊，德才兼备者，方才能够迎娶到公主！

    所有的使臣团，都可以选一个代表来参加比赛。

    而除了使臣团之外，平民百姓也有机会参加，但想要参加者，必须要相貌堂堂，有本事，年纪在十八岁到二十五岁之间的，才可以。

    当然了，报名的肯定很多，所以在先期挑选的时候，得先进行考试才行，包括使臣团的代表们，也一样要考试。

    这场比赛的获胜者，就可以迎娶临安公主。

    好家伙，这消息一出来，民间老百姓们那是直接都沸腾了！

    迎娶公主这种好事情，还能轮得到平民老百姓头上的啊？

    老百姓们那是摩拳擦掌啊，一个个都在跃跃欲试，但凡是认得字的，那都准备要参加了。

    这春闱都还有一个多月才开始呢，氛围倒是已经开始有了，一些提早到的，准备考科举考试的考生们，这时候也起了参加的心思了。

    在他们觉得，入围考试这种东西，肯定就是跟科举考试一样啊，咱们苦读了这么久的圣贤书。

    状元什么的考不上，考个入围考试，去争一争公主什么的还是可以的吧？

    一时之间，应天府中的朗朗读书声，那是震耳欲聋啊。

    至于那些老百姓们参加比赛，朱启可没打算办的这么盛大，其实也就是一个由头而已，让李祺能加入比赛的由头。

    于是在第二天，入围考试的考题出现在城门口的时候，一众人等全都懵逼了。

    只见到题目上这样写到：

    “今有垣厚若干尺，两鼠对穿，大鼠日一尺，小鼠也日一尺，大鼠日自倍，小鼠日自半，问何日相逢，各穿几何？”

    题目一出，全城懵逼！

    不仅老百姓们懵逼了，就连那些使臣们一个个的也都傻了。

    李成旭那是第一时间，就把他们回家的路费给装箱子了，不说了，咱给辽王殿下送家乡特产去了。

