    幽圣女目光憎恨的望向一位身穿白色丧袍的鬼官。

    平等王心虚的转过了视线。

    先天鬼子俊脸上闪过一丝决然，身体鬼气爆出，三劫、四劫、五劫、六劫，一直到七劫巅峰。

    鬼母之子的法力居然雄厚到了这个地步。

    孙姑神笑意更浓，声音响若雷鸣，“乖侄儿，单凭这个，可对付不了你家叔父！”

    先天鬼子冷笑一声，突然六件鬼道至宝的气息爆出。

    无间招魂幡、七夜剑、天鬼戮血刀、十方鬼众、天佛渡鬼轮、先天鬼神躯壳。

    六件法宝呈现六道轮回之势，在其背后缓缓转动，然后同一时间，与之融合。

    先天鬼神躯壳化作黑色流质，覆盖全身，左刀右剑，天佛渡鬼轮挂在脑后缓缓转动，十方鬼众在脚下化作十个影子，每一种融合，气势便暴涨一倍，而等所有物件融于一身时，气息居然上升到仙级。

    先天鬼子化作先天鬼神，漆黑的双眼缓缓扫过，不管是多么凶戾的鬼物，扫过之处，都露出强烈畏惧的表情。

    “上！”孙姑神毫不留情的喝道。

    下一刻，一道道苍白大旗显出，一瞬间，层层叠叠的鬼影像是浪潮一样，直接淹过黑崖。

    “一夜，午夜黑月。”

    剑光一闪而逝，一轮黑月悬挂当空，下一刻，月光照射之处，鬼物如蜡烛般融化。

    “二夜，鬼哭狼嚎。”

    水面忽然炸开，无数水鬼像是爆走的丧尸，疯狂堆积成尸山，细长手臂从水下捞向先天鬼子。

    下一刻，剑音在这些鬼物耳边炸开，剑气雷音仿佛鬼哭狼嚎，所过之处，海面上响雷激炸。

    不过依旧有十数个肌肉鬼将顶着音爆冲了上来。

    这些鬼将的肌肉怪异畸形，有着各种鬼画符般的图案，这是鬼神将，是鬼道之中一种特殊兵种，不惧刀剑伤害，不死不灭，哪怕仙术也难以摧毁。

    “三夜，深海冥王！”

    先天鬼子避开鬼神将的轰拳，剑光绕臂转动数圈，在几人的攻击间隙，反手插入水面，下一刻，冥海水面仿佛最坚硬的地面，然后猛然裂开几道缝隙。

    鬼神将们一时不查，同时掉了进去，无数怪爪从裂缝的两边探出，死死抓住对方往下扯。

    先天鬼子微喘几口气，眼角一闪，突然看到甲板上的孙姑神消失不见。

    “好侄儿，你反应慢了一拍！”

    孙姑神出手，整个冥海消失了，仿佛浓缩在他的拳头上。

    这不是幻觉，而是孙姑神一拳之威，直接调动了所有冥海的力量。

    先天鬼子没反应过来，但是脑后的天佛渡鬼轮一转，轮面转动，倒映着一道猛鬼面孔。

    “就算是地藏王复活，用此轮也无用！”

    ‘咔嚓’一声，佛轮直接断裂一角，同时先天鬼子也被砸飞了出去。

    “打起来了？”

    正在沉浸入‘创世肉身’演化的戚笼被两股庞大的气息惊醒，念头一动，幽冥石碑自动演化出了二人战斗的画面。

    “这么快？”

    按照先天鬼子的说法，至少要过十日，孙姑神才可能会找到这里。

    “不管了，反正对方既然来了，那便封吧。”

    戚笼伸手，一股龙脉之气疯狂涌入碑中，同时肉身上光芒大亮，各种穴道像是大大小小的漩涡一般疯狂转动。

    幽冥之地的各处隧道之中，难以计算的鬼气时涨时消，一道道龙影在鬼气之间上下起伏。

    所有鬼气受此影响，居然渐渐脱离了幽冥二界的掌控。

    “恩？”

    已经将先天鬼子打的半死的孙姑神动作一顿，眼中爆射出深层次级别的鬼光。

    然而戚笼同时用手一扫，一道帝光绕身一转，他和幽冥石碑同时消失不见。

    无论孙姑神用什么法子，都无法察觉到戚笼的所在。

    若说孙姑神只是初步参悟帝尊之气，那么戚笼已经达到了另一个层次。

    借用‘地脉总纲’隔绝鬼气之后，先天鬼子和孙姑神的气息立刻下降，从仙级高手降落到人间的巅峰，其中孙姑神跌的最狠，身上的帝气闪烁数下，居然直接消失了。

    “这便是你的后手？怪侄儿，你小看你家世叔了。”

    孙姑神脸色微沉，一把扯开上半衣，露出漆黑的、显化出妖异花纹的肉身。

    与被先天鬼神躯壳覆盖的先天鬼子居然有八分相像。

    先天鬼子目光一缩，道：“你、你怎么可能——”

    “是啊，怎么可能呢，只有恩师才是先天鬼神，后天之人，怎么可能达到他的那个境界。”

    帝气消失，但更浓郁的先天之气从孙姑神的体内溢出，先天之气渐渐扩散到整个冥海，然后向上，一个只有鬼物才会存在的世界若隐若现。

    幽、冥二界，正在孙姑神的体内缓缓融合。

    一种鬼界帝王的气度缓缓酝酿。

    “六道将在人间开辟，我为轮回之主！”

    孙姑神缓缓上升，黑发激扬，仿若魔神。

    冥海掀开，更加浓郁的海水从海底爆射而出，那是幽界海水。

    两种海水缓缓融合。

    先天鬼子感觉自己的权柄在飞速下降。

    “不可能，”这位鬼道青年面色惨白，如果对方真的成了先天鬼神，那么隔绝鬼脉便完全无用了。

    他想要阻止，然而六大鬼城之主早受到命令，将之死死缠住。

    没了鬼母权柄，先天鬼子对付六个顶级鬼道高手已是处于下风。

    幽圣女见状，连忙手持无间招魂幡相助，却被隐藏在鬼众中的冥神女偷袭，击成重伤。

    先天鬼子赶尽返身来救，却被泰山府主找到机会，点燃恶鬼祭坛，直接烧掉了他的十方鬼众中的几个鬼首。

    局势越发恶劣。

    戚笼一点没有出手的打算，他的目光也没有注视在战场上，而是看向海底。

    一股源于鬼道的强横剑意正在酝酿、出世。

    “还真是出乎意料！”

    下一刻，两道剑光撕裂幽、冥，一道是离红灵的灭世剑意，还有一道，则是一种六道轮回、生生不息的剑意，源于一口白骨仙剑上。

    天鬼诛仙剑！

    而持剑之人，竟是阴素女。

    “就她们两个，其它人呢？”

    戚笼自言自语。

    而在另一处神秘地界，面对晚秋夫人为首的大峨派群仙，天刀缓缓拔出钢刀，在地上划了一道浅浅白痕，儒雅一笑：

    “跨过此线，神鬼皆杀。”

