    夜鹰明显就能看得出来和平常差别很大，可是，他们的副本进度依旧全服领先，这就让其他二三线的猎荒团有点没脾气了。

    白衣胜雪是带着整个暗火，去扑火去了，他们早早放出了话要抹除掉这个世界任务，现在也已经接近胜利，全团齐心协力冲着这个目标去了，到现在，已经一个0号基地的队伍都没有了。

    但凛羽和KK阿达两个就在被戳脊梁骨了。

    不是号称要冲击一线团的地位吗？怎么关键时刻这就没声音了？凛羽还好说，轻轻松松拿着陈谦提供的攻略，带着全团散步似的过了奎贝拉，而KK猎荒团那边，别人都打到三号Boss了，他们二号Boss奎贝拉都还没过，面子上能挂得住？

    “我就搞不懂了，夜鹰不是也被如龙压着，那大家不过都是被如龙压着，怎么我们就要被挑出来喷了？”曾经作为二线团榜首的KK猎荒团，就是一片不理解了，“我们这打的不高不低的，这笑话是看的有点强行了吧？”

    “很烦，亚服大中华区玩家太多，聪明人的脑子，我们闹不懂的。”

    大多数KK猎荒团玩家搞不懂，但KK阿达毕竟和他们打了那么多年的交道，还是勉强能猜得到：“专心打本，没什么打不了的，这不是凛羽他们弄出来的事情，这是夜鹰的公关团队在做事了。”

    其实，这个逻辑很好理解。

    夜鹰被如龙压了一头，如果没有别的什么事儿，全服都会持续关注，对夜鹰的名誉和士气影响挺大，但夜鹰又不是那种十八线猎荒团，被如龙压了就跑去找麻烦，那太Low逼了，所以，怎么办呢？就只能转移矛盾了，只要矛盾转得好，没有尴尬破不了。

    所以，夜鹰释放了归零者彩蛋称号的消息，算是解释了一下他们没有把全部精力，放在0号基地上，所以才让如龙上去了——言外之意是，如果他们认真，如龙怎么可能拿得下？然后，对外他们找了个其他二线团，意思也很清楚——夜鹰没怎么认真打，进度都还是第一梯队的，你们呢？

    再然后在二线团里，暗火专注世界任了，凛羽当然第一时间知道夜鹰的公关想干什么，这往外泼水转移矛盾的活儿，他可比夜鹰熟啊，当即就想办法弄到了攻略，轻轻松松过了奎贝拉……

    唯一被扔在奎贝拉这里的，就只剩下KK猎荒团了。

    他们当然就成了被全服群嘲的对象了……

    “靠，原来是这么回事，”KK小吉他们是听外事部的负责任说了三遍，才算是听懂了，“麻蛋！亚服是真的水深！！”

    “夜鹰那群棒子也学坏了。”

    当然，比起成为了被夜鹰拿来转移矛盾的目标，KK猎荒团其实还更关心暗火的进度。

    凭他们一己之力已经拉不回来的这个亚服，到底会变成什么样？

    “大难将至，必有妖孽。”KK的外事部负责人，对如龙如此定义。

    “大难什么？妖孽什么？”可惜，KK猎荒团大多数人的中文都不太好，只能勉强听懂一个大难，一个妖孽，但是，横七竖八地瞎联想一下，大概也能知道他说的是什么意思。

    可不是嘛？

    大难不就是暗火要归零任务？

    而妖孽，不就是如龙？

    ++++++

    而妖孽们现在也很不好过！

    所有的分析报告上，都出现了一个相当爆炸的词语——灵元。

    如果放在十年前，绝大多数灵笼世界的玩家，对灵元这个词可能都不陌生，它是灵笼世界里能量的一种，蕴藏于人体之内，是生命的构成要素之一，只不过，人类在没有觉醒之前，并不会感知到它的存在，而灵元也可以脱离身体，形成的也就是0号基地的科学家们，在埃伦斯特身上看到的“能力”——以前只有噬极兽拥有，而他们都无法拥有的，能力。

    灵笼世界运营十三年了。

    是的，灵笼世界一直是有修炼系统的——早在十几年前的动画里，就出现了灵元系统。

    可这些年每一次更新资料片的时候，都没有更新出这个系统，面对早起玩家的质疑，艺画官方数次强调，我们这是一个科幻游戏。

    而随着时间的推移，游戏热度越来越高，全身心投入到游戏中的玩家，也就渐渐忘掉了这件事。

    现在看来，他们真的是太不给力了！

    从电脑生成的解释文档里的细节里，可以看到，有好几位科学家，其实是早在十几年前的时候，就已经发现的这个东西——人类潜能被激发的时候，有一部分人体内的“灵元”能够觉醒，而潜能激发的方式很多样，有的人是因为身体产生了重大疾病，比如癌症，有的人是面临一个突发的危机，比如车祸，有的是强行进行外部融合激发排异反应，比如他们对埃伦斯特所做的……

    所以，明明在开服的时候，就已经存在了的本我科学教，却没有任何一个人将它掀出来。

    在灵笼这个开放世界里，玩家行为没有到位，那么官方是不可能干涉的。

    可惜，本我科学教至今还没能把灵元数据化。

    科学家是很严谨的一群人，而且也是最唯物的一群人，他们一方面必须接受自己不了解的新事物的产生，但另一方面他们又有责任，必须把这个新事物给解释通了。

    本我科学教的很多的科学家最后会发疯，并不是真的对世界有什么敌意和仇恨，只是恨世界为什么那么大，而生命为什么那么短。

    一个人的有生之年，能够做的事情实在是太有限了。

    人生如茶都沉默了。

    而陈谦很清楚他的沉默是因为什么……这里，代表了亚服的资料片的更新方向！

    一个八匹马都拉不回来的诡异的方向——灵元修炼。

    “自牧！Boss要脱战了！输出不够输出不够！”东门城大声喊道。

    “嗯。”陈谦的思路已经完全不在Boss身上了，说道，“让他脱。”

    “嘻，要他怎么脱？你呀你呀……”喵小吱噗嗤一声，“Boss都不放过？”

    “不是……真脱啊？”东门城可没那么好心情，“大家这才刚刚会打呢！”

    “对啊，既然都会了，还打什么？”陈谦一句话问得东门城哑口无言。

    时间已经不早了。

    按照他们这一个小时20%的打法，打到明天早上差不多。

    明天早上该上班的上班，该上课的上课，不能跟埃伦斯特在这儿耗着吧？

    “呃，是不能继续了，补给带的也不够了。”一个玩家说道。

    “今天晚上本来就只是说试试，真拿了首杀，别人还玩什么是吧？”另一个玩家明明就是自己已经打不下去了，却说，“咱们总得给夜鹰留点面子，对不对？”

    Boss一声怒吼，又撂倒了两个。

    理论上来说掌握到了正确的打法，打死这个Boss只是时间问题，但其实在场很多玩家心里都知道，他们已经失败了。

    不是那种激烈的团灭，而是，很清楚他们这样死亡、掉级……掉到早上，可能都破不了Boss的防了。

    他们的输出量越来越不够。

    Boss不想跟他们玩儿下去，脱战，只是时间问题。

    “好了，既然哥哥说了让他脱，那我们就让他脱！”小玔一锤定音，“三，二，一……停止攻击！”

    陈谦本来看电脑的信息看得聚精会神的，结果，一回头被惊到了。

    不是……

    他们这是Boss打不过去了啊。

    看他们这三二一的架势，这Boss脱战之后互相递葡萄糖，推杯换盏的场景，不知道的还以为他们试着试着就把这Boss给推掉了呢！

    “啥情况啊？”东门城看到Boss脱战之后，愣了一会儿之后，低下头，自顾自地钻进了那个黑色的地门里了，似乎还有他用锁链把自己重新锁起来的声音……

