    

    萧寒脚尖轻轻一点，身形如同火箭似的，升空而起，悬浮在半空中。天使彦紧随其后。

    小医仙目光瞄了一眼美杜莎女王，刚刚想要腾空而起，后者却是突然说道：“帮我照顾好他！”

    小医仙的娇躯微微一愣，私底下和美杜莎女王，她也是有过几次交手的。为了萧寒，她还是摒弃前嫌，轻声道：“必须的，他毕竟也是我唯一的朋友。即便是死，我也会死在他的前面。”

    “谢谢。”

    美杜莎女王立于平原之上，望着萧寒消失的方向。每一次相见，萧寒都会让她吃惊不已。在她的心中，她有一种感觉，等到下一次相见，萧寒将会成为威震斗气大陆的超级强者。甚至，整座大陆都会在萧寒的脚下颤抖。

    “萧寒，我们先去那里，是去报复魂殿吗？”飞行中，小医仙忍不住好奇地问道。纵使她只有斗宗的境界，好在她拥有着紫霞八翼，飞行速度已经不弱于一般的斗尊强者。一路上，她勉强能够跟着上萧寒的速度。

    特别是，如今的她，已经是斗宗的境界，能够调动天地间的少许能量。速度虽然快若流光，对于斗气的消耗却是非常非常的低。几乎可以忽略不计。

    “魂殿敢惹我，那是一定要铲除的。只是，我们需要先去黑角域的黑皇城！”萧寒语气淡淡地回着。

    如今萧炎复活，并且还掌握了影分身之术，想要找到他的本体，倒是有些困难。不过，就算给萧炎五百年，萧寒也自信，对方也翻不出他的手掌心。

    毕竟，开启斗帝洞府的其中一块钥匙，就在他的手中。没有他手中的钥匙，就算给斗破位面的修行者一万年，十万年，人们也突破不了斗帝的境界。

    而他萧寒，只要获得经验值，就能够突破下一个境界。斗帝也不例外。

    “黑皇城？”小医仙面露疑惑。

    “是的。”萧寒点点头，解释道：“黑皇城的千药坊将会举行一场拍卖会。听说，将会有着菩提化体涎出现。”

    “菩提化体涎？”小医仙眼神震惊了，错愕道：“难道是传闻获得了，就能够感应到菩提心的菩提化体涎？”

    “是的。”萧寒点点头，微微诧异道：“看来你对它也有着一定的了解！”

    “当一个人身居高位的时候，能够获得许多人无法获得的情报。这，也算是成为毒宗宗主的好处吧！”小医仙自嘲地笑了笑，又道：“若是可能会出现菩提化体涎，我们倒是真的有必要前往。”

    萧寒点点头。身为炼药师，他可是知道菩提化体涎的好处。

    在一些人迹罕至的深山中，有着一种神奇的古树，名为菩提古树。此树那深埋大地的根茎之处，会经过岁月的凝聚逐渐的形成一团具有神奇效果的粘稠心状之物，因此，也有人将之称为菩提心，但一般来说，菩提树想要凝成菩提心，至少也是需要千年以上的积累，而菩提化体液，便是由这菩提心表面分泌而出的一些神奇之物。

    当然了，菩提化体涎的魅力之处，还在于一个传说。传说有了菩提化体涎就能感应到菩提心。

    菩提心啊，那可是能够真正的称为钟天地灵气孕育而出的天地灵物。

    此神物，若是被人服用的话，据说能够逐渐的取代人体心脏，如此一来，即便心脏遭受致命攻击，怕也是能够保存性命，而且，这菩提心所能够提供给人的力量，可远比以前的心脏更强，当然，最重要的是，这东西还能够不断的温养灵魂，从而使得灵魂逐渐强大.这对于炼药师来说，绝对是难以抵御的诱惑。

    对于萧寒来说，这也是他的一个机缘。

    萧寒答应过美杜莎女王，帮她制造一双上等的天雁九行翼。菩提心拥有如此好处，很明显，是作为天雁九行翼的绝佳材料。

    菩提心能够逐渐的取代人体的心脏。若是一旦天雁九行翼被萧寒炼制出来了，那么，美杜莎女王就会拥有两颗心脏。届时，她的战斗力将会达到什么样的恐怖地步呢，萧寒无法相信。

    劲风，在萧寒的耳边呼啸而过。三道流光追星赶月似地，在空中急速地掠过。

    地面上，就算一些斗王、斗皇境界的强者，在感受到天空上三道强横的气息时，却是纷纷匍匐在地，大气都不敢喘一声，生怕引起天空上的人影的注意。

    当三人出了魔兽森林之后，取出地图，辨认了方向，便是极速继续朝着目的地前进。

    除非，三人遇到了一些制作天雁九行翼的上等材料，否则，都会不做停留地继续赶路。

    期间，萧寒的确搜寻到了几种达到八阶的珍稀药材，这对萧寒来说，可是能够省一笔不小的钱。对此，自然是喜出望外。

    但凡珍稀的药材，自然少不了护宝奇兽的看守。对于那些护宝奇兽，不阻扰倒也罢了。一旦阻扰，萧寒三下两下，直接将其击毙。

    大约经过了五天的赶路，一望无际的山脉，终于消失在萧寒的视线中。在他们的面前，出现一望无际，漆黑色的大平原。整座平原，犹如一块大黑幕，铺在地面上。

    这，便是萧寒此行的目的地，黑角域。

    “黑角域，我萧寒又来了。”故地重游，萧寒内心颇为感慨。

    萧家记得，在他初来之时，他还只是一个斗宗境界的强者。再次抵临黑角域，他已经成长为斗圣了。

    望着感慨的萧寒，小医仙微微一笑，目光眺望着眼前的黑色平原，喃喃自语道：“这便是闻名于周围大小帝国的黑角域么？”

    “好浓的邪恶之气！”

    萧寒感慨，小医仙心喜，一边的天使彦倒是黛眉微蹙，同样遥望着远方一望无际的黑色平原，喃喃自语道：“这个地方让我有些难受。邪恶之气很浓，正义之气犹如烛光，我仿佛在空中还嗅到了一抹淡淡的血腥之气！”

    天使彦来自于超神学院的位面，身为天使，拥有浩然正气的基因，能够对一些负面的能量，天生就有着十分敏锐的感触。

    黑角域是混乱的、毫无法度可言的区域，在这里，每一时每一刻都有着烧杀抢掠以及强-奸的恶事发生，负面的能量，不仅天使彦，就连如今身为斗圣境界的萧寒，也隐隐约约地能够感触到。

    自从成为斗圣之后，萧寒发现，他似乎开始能够感受到天地间一些十分缥缈的力量。只是，也许他还只是斗圣，对于这些力量，仅仅只是停留在感触的阶段。那感觉，仿佛是抓住了，又仿佛没有抓住。

    不仅黑角域，就算是在华夏帝国，他也隐约地感受到这抹神秘的，来自于四面八方的能量。

    “走，我们进去吧！”萧寒招呼一声，身形一动，飞入犹如张开血盆大口的黑色大平原。        

