    一些媒体像是闻道了腥味的猫，立刻进行了解。

    而叶承早就将准备好的信息给了各大考古学院。

    得知确定消息后。

    各大媒体疯了！

    他们都懂，这个消息如果是真的，代表的意义是什么！

    热度有多少。

    于是在各大学院发表消息的半个小时候。

    很多人的秋秋，还有各大抖约APP，鲨鱼APP，虎虎生威APP……

    全部跳出发现帝王墓的消息。

    这还不算完，官方最大的平台，人名有话说平台第一时间对此事点赞，并称：

    【历史，是一个国家的脊梁，祝贺燕京大学发现帝王墓，祝贺叶承同学慧眼识帝王墓！】

    这是一波王炸！

    绝对的王炸。

    这一波王炸，直接把正在工作中的电竞王校长整懵了。

    还有几位受邀参加母校宣传的明星也懵了！

    王校长嘴角呢喃：我靠，考古学院要崛起了的节奏哇！

    电竞王校长在自己的社交平台上吐槽道：

    “我感觉今年的努力为他人做嫁衣了，擦，叶承我记住你了！”

    说是迟，那时快

    一直不温不火的考古论坛吧直接炸崩。

    浏览与评论的人数在短短一个小时的时间内。

    由最初的几百人，到几十万人！

    并且还有上百万人在排着队等着进入论坛发表自己的观点。

    而叶承的直播间更是炸锅。

    直播平台的技术组们，加班加点的修复，都赶不及进场的人。

    哪怕叶承直播间是黑屏。

    啥直播内容都没有。

    观众的评论依然如雪花一般的涌入。

    “哇咔咔，我第一次知道叶承大佬竟然是学考古的！”

    “听说这次帝王墓是叶承大佬发现的，我擦，叶承大佬也太牛了吧！”

    “本来这人很帅我认了，没想到，他帅到我心里了！”

    “呜呜，帝王墓是什么样子的呀，我现在有点迫不及待的想要知道了怎么办！”

    “第一次见考古直播，这是考古学院放的大招么！”

    “这次说真的，我有被震惊了，要是这波考古直播牛的话，我估摸着我报考的自愿里面要多考古这一项了！”

    “别说了我也今年毕业，我现在贼期待。”

    “本来我想上电竞学校的，但别说，考古好像也不错的样子！”

    ……

    就在大家万众期待的过程中，

    叶承终于发起直播，刚一打开直播，便有数百万人疯狂涌入直播间。

    “我曹，我曹，出海？？？难道墓在海里？？？？”

    画面中，是在一搜船上。

    甲板上站着几个年纪五六十岁的教授，在教授身边，几个身披迷彩服的护卫手握着武器，保护在四周，更远处，还有几个学生装扮的人在不断的交流着什么。

    这时，

    直播间内传出叶承的声音：

    “大家好，我是你们的老朋友叶承，相信大家已经知道我们考古学院最近发生的大事情，没错，我们发现了一座大墓，疑似帝王墓，所以我代表考古学院，将对这次考古进行全网直播！”

    “相信已经有不少小伙伴猜测我们这次考古的墓是什么墓了，大家猜测没错，这很可能是一座海底帝王墓！”

    说着叶承看了一眼远方已经有些若隐若现的海岛。

    继续道：

    “被冠名帝王级别的墓，往往代表着巨大的危险，而现在，我想跟大家说一声，危险已经来了！”

    “但对于我们考古人来说，这些都不算啥！”

    话音刚落。

    就看到不远处的海水竟然泛着一抹黑光！

    同时水底泛起一股猩红！

