    “我今天到这里来的目的，就是为了帮助你们解决掉这个问题，据我所知，其余的沿海城市，人口都开始往内陆迁徙，唯独津市，截止到目前为止，都还没有任何的动静。”

    林霄的语气，很是低沉，声音冰冷至极。

    听到他的这句话。

    杨琦默不作声，其余的众人也都纷纷低着头，不敢开口。

    单单就这个问题来说的话，的确是津市这边没有做好，这一点毋庸置疑。

    见会议室的气氛有些尴尬。

    林霄再度开口说：“其实我知道，这不是你们的问题。”

    此话一出。

    杨标终于率先说话了：“林先生，你能理解我们，那可真是太好了，诚如你所说，这真的不是我们的问题，我们津市头号对这个事情，表现的毫不在意。

    说句难听的，除去京都的御鬼者联盟总部以外，像我们这些其余的分部，在地方上说话的分量并不高，即便我们有心想要组织大家迁移，但却也是有心无力啊。”

    “不错，我弟弟说的在理，林先生，这个事情我也感到非常的无力，属实是没有办法。”

    杨琦凝视着林霄，振声说道。

    闻言。

    林霄也不生气，而是缓缓开口说：“你们津市的头号，是时候……该易主了。”

    嗡——！！

    随着林霄的话说出口。

    众人面面相觑，全都用一种难以置信的眼神看着林霄。

    “易主是什么意思？”

    “不会吧，难道说……林先生您今天过来的目的，是为了……找我们津市头号的？”

    “林先生霸气！！这句话，其实我早就想说了！！”

    “支持林先生！！！”

    林霄冰冷的目光在众人身上环视了一圈之后：“像津市头号这样的高位，那是有能者居之，可是按照我现在所发现的情况来看，你们现在的头号，似乎并不是什么明智的人。

    既然这样的话，那这种人留着，也没有什么太大的作用，倒不如清算出去。”

    说到这里。

    林霄扭头看向杨琦：“在御鬼者联盟，派出一个有能力的人，准备接手你们津市头号这个职务吧。”

    “啊？”

    杨琦难以置信的看着林霄，“林先生，您说的是……认真的吗？”

    林霄皱着眉头：“你觉得我会拿这种事情跟你开玩笑嘛？”

    “好！”

    杨琦连忙点头答应，“林先生你放心，这个人选，我肯定会让您满意的！”

    “今天这个会，就到这里为止吧。”

    林霄摆摆手，随后朝着外面走去。

    杨琦不敢有任何耽搁，快速跟上。

    随后。

    他和杨标以及林霄三人简单的吃了一顿饭之后，就来到了酒店。

    “明天上午，陪我去一趟头号的办公室。”

    林霄坐在沙发上看着杨琦，认真的说道。

    闻言。

    杨琦嗯了一声：“林先生，只要你在津市一天，不论你说什么，我都听你的。”

    林霄却是淡淡一笑：“杨琦，你是津市御鬼者联盟盟主，你要有自己的威信，我就是一个外来人而已，你不需要这样的。”

    杨琦听到这句话，直接开口：“林先生，您可千万别这样说。您是客人，更是咱们夏国御鬼者的天骄存在，我如果不把您伺候好的话，战盟主绝对是饶不了我的！”

    “哈哈。”

    林霄直接笑出声来，“说到底，你们还是怕战盟主啊。”

    “那可不是，战盟主是我们御鬼者联盟的总盟主，说到底我们都是他的下属，哪有下属不怕上司的啊。”

    杨标瓮声瓮气的说道。

    这话，说的在理。

    “时间也不早了，那我们就不打扰林先生您休息了，明天上午我再来接您。”

    杨琦看着林霄说道。

    “好。”

    林霄点点头表示赞同。

    等到他们离开之后，林霄洗漱一番，已经是晚上十点左右。

    思索了一番。

    他还是拨通了苏婉的电话。

    苏婉秒接。

    看着手机屏幕里的苏婉，林霄脸上泛起一抹灿烂的笑容：“这么晚了，怎么还不休息？”

    苏婉柔声说道：“不都是怪你吗？”

    “哈？！”

    一听到这句话，林霄多少有点蒙，“不是，婉儿，你这好端端的，怎么还怪我了？！你是不是……睡糊涂了啊？”

    “我才没有睡糊涂！！本来就是怪你啊，这段时间一直陪着我，这突然离开一下，弄得我都不习惯了！没有你，我都已经睡不着觉了。”

    苏婉用一种略带撒娇般的语气说道。

    在自己的老公面前，苏婉和普遍的小女人差不多，也是喜欢撒娇的，毕竟这是女人天生自带的一种天赋嘛。

    林霄非但不讨厌，反而还有些喜欢这种感觉。

    想到这。

    林霄连忙开口说道：“那……我现在飞回来陪你？”

    “啊呸！”

    苏婉做出一副作呕的表情和动作，“你可快给我拉倒吧！！你就知道骗我，现在都十点钟了好伐，没有到江市的飞机啦！！”

    “好家伙，我们家的婉儿，还挺聪明的嘛。”

    林霄一个没忍住，直接大笑了起来。

    “你这是在京都？”

    苏婉转移了话题问。

    “没有，在津市。”

    林霄回答说。

    “怎么好端端的，又跑去津市了？”

    苏婉有些不解的问。

    听到这句话的瞬间，林霄的脸色，当即就变得严肃认真了起来。

    “你……你怎么了？”

    苏婉小心翼翼的问。

    林霄顿了顿，旋即深吸口气，将东南亚那边发生的事情一股脑的全部说了出来。

    闻言。

    苏婉陷入了沉默。

    足足过了两三分钟的时间。

    她这才回过神来：“东南亚那边，就已经有鬼族出现了？”

    “是的。”

    林霄点头，“现在的情况，已经不容乐观，按照这个趋势发展下去的话，我估计，不到半个月的时间，全国各地的鬼物，就会纷纷出动，届时，整个蓝星都将变成人间炼狱。

    而我来津市的目的，是为了让这里的民众，前往内陆。”

    “前往内陆？”

    苏婉还是有些没明白。

    “海里面，也有人鱼鬼物。”

    林霄缓缓开口说道。

    “什么？！！”

    随着林霄的话说出口，苏婉当即震惊不已，脸色也变得难看起来。

    水里面……

    竟然也有鬼物！！！

