    一行五十人去的胡营，来时只剩不到十人。

    令人可喜的是，此次烧营之计十分顺利，火势来的凶猛，胡族措手不及，无力挽救。

    顾云贺在听闻燕照没有回来的消息时，脚下突然一个踉跄。

    灰头土脸的蔺青扶住了他，顾云贺稳住身形，默默舒了一口气，旋即恢复了之前一副不苟言笑的模样，他尽量让自己的声音听起来不那么奇怪：“你们都辛苦了，都是天朝的有功之臣，今夜快些回去歇着吧。”

    话落，他回过身离去，只是那背影在清凉的月色下有些萧索。

    派燕照去时他就该有这个准备，七十万大军不是小数目，胡族军营就是龙潭虎穴，九死一生的任务，斯人到底是没有赶回来。

    虽说并没有人见着燕照的尸体，但又是大火又是大军，回来的希望简直渺茫。

    ……

    燕照提着桶水混在胡族的大军里，吆喝着向火势凶猛的地方奔去。

    趁着兵荒马乱之际，燕照桶里的水跑一步洒出来一勺，待她跑到时，水桶里早已没有水，她虚虚朝空中一甩，返回身时，听到一侧有人用胡语对着她破口大骂：“你是天朝派过来的奸细吗？小龟孙着急忙慌的水都没了！”

    燕照低下头没敢答话，灰溜溜的提着空水桶跑开了。

    她又跑回去打水，看到旁边的空地上一人对着一个类似与将领的胡人低头说着什么，燕照不着痕迹的往那边移动，只隐约听到几个字，天朝，奸细，没有活口这几字。

    燕照的心沉了下去。

    他们这次任务完成的顺利，但是还有许多弟兄没有逃出，永远葬在了这荒凉的寥廓野原上。

    燕照趁着慌乱混到了整个军营的中央，那里住着的多数是胡族军营中位高权重的将领，也许还有那位王。

    此处静悄悄的，许多人都去四仓灭火，忙的脚不沾地。

    燕照原来的想法是偷溜过来，获取胡族的重要军事情报，携其回营。

    她向前摸索着，其间帐子林立，大多还点着灯，想来是事出紧急，来不及灭灯。

    她快速闪身进了一个营帐。

    正当她要绕开屏风时，帐子中传出一阵窸窸窣窣的声音。

    燕照一惊，往后退了一步。

    屏风后传来一阵粗重的喘息加哼唧声，听起来很像一个老人的声音。

    燕照神色一凛，她脚步轻缓的绕到屏风之后，这才发现帐子中央的床上躺着一个病恹恹的老头。

    “他是戎族王，前任的胡族王。”

    猝不及防的冷清声音如惊雷炸在耳畔。

    燕照回首，瞳孔微缩，便见一个满身是月的男人卸下身上的黑色风袍丢在一边，他危险的微微眯起眼，上下打量着面前这个个头不高的少年。

    是那个王。

    燕照不动声色，来人并没有动手，她有些摸不清他的路数。

    一阵无声的拉扯。

    那王终于开口：“你就是混进本王大营，烧了本王四仓的天朝竖子？”

    燕照沉默，答案不言而喻。

    他眼眸沉沉，扬起手来，燕照见状弓身戒备，便见他手上的暗器直直射向躺在床上的那个口称胡族王的家伙。

    顿时之前帐子里萦绕的闷哼声消失，鲜红的血顺着床沿滴在地上。

    燕照一时有些迷茫与无措，却仍是没有放松警惕。

    只见那个王冷哼一声：“天朝人闯入营中烧了四仓，顺道杀死了御驾亲征的胡族王，本王赏你这么大个军功，你可要感谢本王？”

    他笑得阴阴沉沉。

    燕照不傻，明白他这是借天朝人之手除掉自己的王，想来他已将胡族王囚禁，只差一个顺理成章的契机。

    而这个契机，恰巧是天朝人送给他的。

    “听说顾云贺入了其原城。”那王漫不经心的道，“可这又如何，姜聊没几日活头，薛仰止同样再也回不来，其原城就是一个中看不中用的空壳子，四大神将也不过如此。”

    燕照怒极，捏起身侧的拳头。

    王看到燕照的举动轻笑：“只身闯入七十万大军的大营也算有勇有谋。今日你烧了本王的粮仓，来日也要小心自己的腹地才是。”

    他慢条斯理的理了理身上衣物的褶皱：“本王今日不杀你，能不能逃出大营还要看你自己的造化。”

    燕照闻言，又瞧了那人一眼，深深将这人的面容刻进脑海，一点也没有怀疑他的所说，只是一转身，便夺了一匹马向外奔去。

    远远地，野原上还冒着几筒浓烟，灿烈的火苗似要将整个天际吞尽。

    那个王，究竟是谁？

