    说着话，吴长阳学着陈六合的模样，嘴型成O，也想吐出几个绚丽烟圈，但烟圈还未形成，就被一阵清风吹来，散的惨不忍睹。

    连续试了几次也没成功，再看看身旁的陈六合，依旧烟圈不断，他挫败般的失笑不已。

    吴长阳继续说道：“这一次，就陪你疯狂一把吧！在我这个年纪，再不发疯，就不会再有机会了！人呐，前半生可以不断的犯错，可一旦过了一个年龄上分水岭，就不能再犯一次错误了，因为那是致命的，也是不可原谅的！”

    “有你这种人跟我站在一起，我心里踏实。”陈六合歪头小看吴长阳，郑重说道。

    吴长阳翻了个白眼：“你这条不光是破船，还是贼船啊！就当我这次是被猪油蒙蔽了心吧！信你这个疯子一次！当然，最重要的是，我不想再做出对不起兄弟的事情。”

    “三年前那一次，是唯一一次，也会是最后一次！”吴长阳说道。

    陈六合咧了咧嘴角，较有兴趣道：“怎么？虎子那家伙找过你了？”

    吴长阳苦笑：“何止找过？我感受的到，如果这一次我若是敢退缩，那家伙一定会冲到炎京来把我大卸八块！有时候我是真的想不明白，像张天虎那种自信自负自傲的人，怎么会对你如此忠诚与信服。”

    “三年前那一次，与其说是我们没有救下他，倒不如说是你害了他，可他仍然对你忠心不二死心塌地，恨不得把命都卖给你……”吴长阳感慨道。

    陈六合笑意盎然道：“这或许就是长得帅的好处吧。”

    吴长阳十分鄙夷的斜睨了陈六合一眼，道：“不要脸到这个程度，可就有点过份了。”

    “哈哈，脸是什么玩意？称斤论两能卖钱吗？”陈六合反问道。

    吴长阳一楞，两人相觑一眼，皆是笑了起来，吴长阳觉得，陈六合是真的有趣，要比他所接触过的任何人都要有趣，有趣了太多太多！

    “你真是一个很有人格魅力的家伙！这玩意，天生的，让人嫉妒都嫉妒不过来。”吴长阳叹气一声。

    顿了顿，他又道：“说吧，你需要我们帮你做些什么？能力范围之内的事情，尽管开口！我们这帮人，就勉为其难充当充当你的棋子。”

    “什么也不用做，你们的态度，比任何事情都要重要！你们的支持，就是对我最大的帮助！”陈六合砸吧了几下嘴唇说道。

    “当然，巨龙俱乐部现在岌岌可危，人心惶惶一盘散沙，我现在也没工夫去处理，还要你们帮我撑起来！只要你们不退缩，巨龙俱乐部的境况就会好不少。”

    陈六合轻声说道：“无论如何，不能让巨龙俱乐部就这样被击垮！这可是我和向东他们的心血，也是我们心中最大的寄托！”

    闻言，吴长阳轻轻点了点头，又道：“这点你尽管可以放心！既然做出了决定，我们就不可能退缩，除非在你覆灭之后！”

    “不过，以巨龙俱乐部现在的危境来看，光是我们几个，恐怕不能稳定人心啊！你知道，现在谁都清楚，只要跟巨龙俱乐部沾上关系，就一定没有好下场，谁都要面临生命危险！毕竟，已经有太多人出事了，为巨龙俱乐部承受了灾难性的伤害。”吴长阳道。

    陈六合说道：“这点你不用担心，除了你们之外，还有绿源集团苏婉玥、特里普斯拉维、南宫家南宫无情。”

    吴长阳道：“这些怕也是不足够吧？除非……除非你能把雨仙儿也拉进来！在这个节骨眼上，雨家的态度对巨龙俱乐部来说太重要了，至少能够安稳人心！”

    “你要清楚，危墙之下，是不会有人愿意伫立的，除非，这道危墙之下，还要能人，能在危墙倒塌之际，撑上一把的人！”吴长阳说道。

    陈六合并没有出现什么太多的神情波动，他沉凝了一下，说道：“我心中有数的！你们放心吧，我不会让巨龙俱乐部倒下，我也没有那么脆弱。”

    吴长阳道：“你心中有数就好。”

    顿了顿他又道：“挑个时间吧，什么时候你有空，去炎北洲战部走一趟……”

    闻言，陈六合猛的一怔，讶然的看了吴长阳一眼，打趣道：“这个时候让我去拜访？你们的胆魄很足啊！我现在可是有那么一点过街老鼠的意思，不怕触碰了某些人的敏感神经？”

    吴长阳嗤笑一声，道：“都立场鲜明了，还有什么好遮遮掩掩的？况且，这个时候才是最需要表明态度的时候！战部一行，对你意义非凡。”

    陈六合点点头，道：“这是你们的意思，还是你们背后那几个老人家的意思？”

    吴长阳翻了个白眼，道：“你认为我们有这么大的胆子，敢替那几个老头做主吗？既然让你去，我在其中自然就只能算得上是一个传话筒了。”

    “好！帮我转告那几位老人，等我处理完一些事情，一定会登门拜访，当面向他们表达谢意。”陈六合语气郑重的说道。

    吴长阳拍了拍陈六合的肩膀，道：“你小子可真的要争气啊，你的身上，背负着多少人的期望啊，你要是死了，可真的就要鸡飞狗跳了！”

    陈六合笑了笑，没有说什么，但他的确也能感受到，肩负的重量，更加沉了一些！

    换句话来说，他这条破船上，站的人越多，他的责任就越大！

    最开始，他输了，也只是输他自己，输了沈家！可现在，他若是输了，会连累很多人的，虽不至于有很多人会陪他而死，但一定有很多人会因他的败北而大伤元气！

    缓了口气，吴长阳话锋一转，回头看了眼虚掩楼道内的方向，问道：“龙向东他们的情况怎么样？刚才我看了他们，很让人难受，福祸旦夕，生命真的很脆弱。”

    “昨天的他们还是生龙活虎意气风发，却不曾想，一转眼……唉……”吴长阳叹声说道，委实感慨良多。

    ----

    祝广大书友们，五一节快乐！！！

