    “怎么回事？怎么会有这么多植物！？”

    亡灵领主低呼一声，与温雁鸣齐齐看向植物来源的方向，一眼便看到立于植物当中的林佑。

    “是他？”

    温雁鸣微微诧异。

    他本以为，林佑只是一个普通的七阶领主，却没想到他的实力居然也不弱。

    看那数量庞大的兵种，和种类繁多的植物，他就知道林佑很不简单, 甚至不弱于他们。

    不过即便如此，他脸上还是流露出丝丝傲色。

    回头朝林佑沉声喊道：“他是我的猎物，你找其他人去。”

    都说天才是高傲的。

    这回林佑总算是见识到了。

    不过他还惦记着对方的亡灵巫师，又岂会轻易退走？

    “抱歉，这地方可不是你说的算。”

    扔下一句话之后，冲在队伍最前方的青罡突然咆哮一声, 让所有植物的属性猛然提升30%，直直迎上骷髅大军。

    温雁鸣见状, 顿时眉头一皱, 也不再多说什么，而是驱使战争机甲疯狂绞杀周边的骷髅，朝亡灵领主欺压而去，想要抢先击杀对方。

    一时之间，激光炮火还有藤蔓树叶翻飞，将一片片骷髅炸成碎渣。

    “你们以为人多就能阻挡我的骷髅大军吗？太天真了！”

    面对两人的包夹围攻，亡灵领主丝毫不惧。

    越来越多的骷髅被召唤出来，挡住他们去路，后方更有骷髅弓手和骷髅法师跟他们不断对轰。

    哪怕战争古树和巨型机甲疯狂冲撞，也只是与对方召唤的频率持平而已，推进极为缓慢！

    拥有着天灾称号的亡灵系，果然名不虚传。

    才不过七阶而已，就已经拥有如此规模。

    “大炮！”

    眼看久攻不下，林佑当机立断，马上叫来大炮。

    此时的大炮, 已经吃下林佑之前特地留下的几个经验宝珠, 属性又略微提升, 正缠在欺诈诡柳身上, 依靠柳絮隐蔽身形。

    听到林佑的命令，那黝黑的洞口忽的冒起一片火光，然后飞速凝聚，目标直指远处的亡灵领主。

    “轰！”

    一声炸响，一颗龙炎环绕的豌豆子弹疾射而出。

    所到之处，飓风骤起，空间炸裂。

    “嗯？”

    正在不断下达指令的亡灵领主轻咦一声，接着面色大变，只感觉一股死亡威胁笼罩全身，汗毛炸起。

    几乎是出于本能的，他直接激活了身上的护命宝物。

    下一秒。

    一个半透明护盾出现在他面前，然后身体微微一偏。

    “砰！”

    护盾炸裂，瞬间被击穿成无数碎渣。

    亡灵领主只感觉肩膀一阵剧痛袭来，一颗夹带着火焰的流光便从他肩胛骨穿透而过，将他肩膀轰出一个血洞！

    “快！快回防！”

    亡灵领主惊声大喊，冷汗直流。

    只觉肩膀上的血骨都被烤焦了一般，让他倒吸一口凉气，同时内心无比骇然。

    刚才若不是他对危险感知足够灵敏，这子弹穿透的恐怕就是他的心脏！

    这到底是什么诡异的攻击手段？

    竟会如此强横，连他的保命护盾都被瞬间击碎。

    要知道，那可是他花了大价钱才买到，能够抵挡八阶全力一击的宝物！

    别说他了。

    哪怕是正在进攻的温雁鸣，也都满心震撼，被这突如其来的变故惊愣在原地。

    刚刚那一击，他虽然有把握可以躲过，但如果被正面击中，绝对十死无生，没有任何生还的可能！

    惊骇之下，他就不由转头看向远处一脸懊恼的林佑，目光震动。

    这家伙到底是什么来头？

    以前怎么从来听说过？

    他在圣域里面混迹这么长时间，对原始界的顶尖七阶领主不说所有，八成以上他还是知道的。

    但这些人里面，却都没有一个这么恐怖的植物系。

    也难怪他会如此震惊。

    林佑自然不知道他们心中所想。

    眼看大炮的攻击竟然被对方躲开，他眉头忍不住皱了起来。

    对方不仅实力不弱，反应还如此了得，更有宝物护身。

    仅仅只是那护盾阻挡的一瞬间滞涩而已，就将自己的要害偏转开，躲过他这致命一击。

    如此一来，对方有了防范，他想再偷袭就没那么容易了。

    果不其然。

    肩膀受到重创之后，亡灵领主马上将几个骷髅重盾手招到身前，一脸凝重的看着他。

    三个人，就这样远远的对峙着，竟是谁都没有率先出手，让整个场面瞬间一静。

    “吼！！”

    却在这时，一声惊天的怒吼响起，打断了他们的对峙。

    紧接着，整个地面突然就开始剧烈震动，连天空中的乌云都开始迅速汇聚起来。

    “怎么回事？地震了吗？”

    “不对，是天上！你们快看天上！”

    “卧槽！那是什么？？”

    天魔投影的一声怒吼，打断了所有领主的攻击。

    纷纷停下动作，抬头看向天空。

    只见在那涌动的乌云当中，一个巨大的乌龟脑袋虚影突然出现，朝底下缓缓张开嘴巴。

    刹那间，风起云涌，电闪雷鸣。

    一股强大的吸力，瞬间笼罩整个千石林中心范围。

    “不好！是那个乌龟的技能！快离开这里！”

    正在攻击天魔虚影的领主们纷纷色变，急忙散开。

    紧接着，那股吸力猛然变大，无数巨石被拔地而起，吸入高空。

    连带那些跑得慢的领主和兵种，也全都被卷上天空，在一声声凄厉惨叫中，被那张巨口直接吞掉。

    血染长空！

    “嘶！好变态的技能！”

    “这，这就是领主级的魔物吗！？”

    “大家小心！别靠近技能范围！”

    那宛若末日浩劫的场景，顿时让领主们惊呼连连起来。

    哪还敢靠近，带着兵种匆匆散去，在远处远远观望。

    连正在进行的界域之争，都不得不暂时终止，退回各自界域的阵营当中。

    一直到半分钟过去。

    那张巨口才渐渐收回，消失在翻涌的乌云当中。

    那股恐怖吸力也随之消失，仿佛从来没出现过一般。

    而灾厄祖龟在施放完这个强大技能后，则是陷入到短暂的虚弱之中，整个庞大的身体趴在原地，一动不动。

    “好机会！一起上，解决掉它！”

    幸存下来的领主，目光瞬间亮了起来。

    哪会放过如此绝佳机会，又带着各自兵种涌了上去。

    一时间，天上地下，数之不尽的兵种将灾厄祖龟团团包围，攻击漫天飞舞，在灾厄祖龟身上疯狂炸开。

    眼看击杀有望，林佑与温雁鸣两人也直接放弃再继续包夹亡灵领主的打算，加入到围攻队伍当中。

    在如此多的猛烈攻击之下。

    哪怕灾厄祖龟拥有一万点体质，都还是难以抵挡，愤怒咆哮中，身上的晶石块出现裂痕，不断碎裂。

    “吼！”

    终于，灾厄祖龟再次恢复过来。

    抬起它那巨大前肢，朝眼前的兵种队伍猛然砸落，那个方位的领主见状，面色顿时大变，却根本来不及逃开。

    只听“轰隆”一声巨响，整个地面狠狠震了一下，竟然直接将整个地面砸得塌陷下去。

    处在攻击范围内的兵种，更是全都被拍成肉泥，无一幸免，让领主们心头一跳。

    这首领级的魔物，果然不是这么好对付的。

    林佑混在人群里面，占据一个角落，不断指挥植物们进行攻击，同时警惕其他界域领主的一举一动。

    以防他们在这种时候进行偷袭。

    然而偷袭没等到，反倒等到灾厄祖龟的技能。

    只见它龟背上的七彩水晶上面，突然爆发出一股耀眼夺目的光芒，在它周身凝聚成一片片透明龟甲，将它整个身体保护在内。

    所有领主兵种的攻击落到那层透明龟甲上面，不断炸开，却只能带起一片涟漪，根本没办法伤到祖龟分毫！

    “靠！这怪物在恢复！”

    “这个防护技能竟然有治愈效果！”

    “快！快打断它的技能，不然刚才的攻击就都白费了！”

    领主们焦急不已。

    他们好不容易，才破开灾厄祖龟的防御，即将拿到宝物。

    如果这时候让它恢复过来的话，怕是还要再经历一遍刚才那恐怖的技能，最终功亏一篑。

    哪还敢多想，一个个马上爆发出压箱底的手段，疯狂攻击起来。

    各界域之间争斗了这么久，恐怕也就这个时候最团结一心了，竟是默契的谁都没有再去干扰对方。

    “青罡！”

    林佑朝前方大喊一声。

    正在轰击龟甲护盾的青罡收到讯号，马上发动野蛮咆哮，让所有植物属性猛地一提。

    爆发全开之下，大炮的精神直接冲破三千，而它本身，更还有150%的伤害加成，和40%的无视防御！

    “轰！”

    一声巨响，一颗威势无边的子弹疾射出去，划开长空，猛然撞击在灾厄祖龟的龟甲防护上面。

    咔嚓！

    龟甲护盾裂开，出现一道道裂痕，却没有完全破开，还差了一丝！

    “让我来！”

    就在这时，边上突然传来一声大喝。

    距离林佑不远的温雁鸣一声令下，他身边的机械兵种竟是迅速聚拢到几辆机甲战车上面，在其身上组成五个足有两米口径的巨大炮管。

    然后在一片猛烈炸响中，五颗导弹同时冲出，精准落到林佑刚刚弄出的裂痕上面。

    “轰轰轰——”

    “咔嚓！”

    终于，在两人的双重打击之下，龟甲护盾彻底碎裂，化作漫天碎片洒落下来。

    “成功了！”

    “护盾破开了！”

    “快攻击！宝物是我们的！”

    领主们精神大振，更是疯狂攻击。

    却没有注意到，不知从什么时候开始，他们身边开始出现大量蒲公英，不断朝四周蔓延出去，附着在他们还有兵种的身上。

    甚至连天上，也都掉下来一个个没有爆炸的红色蘑菇，落到他们脚边......

