    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    先师道祖之墓！

    苏乞年观石碑上的刻印，这显然是那头青牛留下的，而此地只有一块石碑，苏乞年精神意志观照之下，并未发现尸骨，甚至连衣冠冢也不是。

    那头青牛现在又在何处？当初又到底发生了什么？除了道祖之外，佛祖和儒圣又到底在哪里？苏乞年觉得眼见未必为实，其中存疑太多，没有真正见到尸骨，他很难相信，道祖这样惊艳的人物，会这么容易陨落。

    最后，苏乞年没有动石碑前的青牛遗蜕，他环顾四方，不像是在之前的紫气东来府中，等到他转身，再回过头来，哪里还有什么石碑和遗蜕，只剩下一地乱石，一片荒芜，什么也没有。

    瞳孔收缩，苏乞年忍不住深吸一口气，以他而今破入轮回境高等的意志修为，居然都没能察觉到半点异样，果然有古怪，这也进一步印证了他的猜测，道祖……多半还活着。

    ……

    半个月后。

    锁天一脉祖地。

    苏乞年看眼前宁静的寨子，一路上的风尘和血腥气，也在不知不觉中散去，心绪被抚平，他轻轻吐出一口气，虽然在此所待的时月并不长，但却已经生出了些许亲近，乃至归属感。

    “小叔叔！”

    寨子里一个稚嫩的身影翻着跟头，几个跳跃，就来到了近前，正是河老三的独子，比猴子还要顽皮，此时来到苏乞年面前，雀跃道：“小叔叔回来了，教我练刀好不好，祖爷爷说谁都能成皇，我一定会成为当世刀皇，那该有多威风。”

    苏乞年哭笑不得，揉了揉小家伙的脑袋，修行路上哪里有想象中的那么威风，更多的是血与骨，如履薄冰，战战兢兢。

    咻！

    下一刻，又有一道金色神电呼啸而至，带着飓风与炽烈的血气，宛如一座活火山倾塌，扑面而来。

    苏乞年神色不变，看那金色神电在身前三尺之地戛然而止，显现出修长而神骏的身影，黄金鬃毛，金焰缭绕的蹄子，尤其是一双眸子，简直像是黄金琉璃雕琢而成，纯净而神圣，似有一种与生俱来的雍容与高贵。

    三星御风驹！

    眼中终于浮现一抹异色，苏乞年看小家伙眉心处转动的三颗古老的荒星，没想到短短的时日不见，小家伙居然进化这么快，已经凝聚出来了三颗荒星，且气息稳固，没有半点虚浮，不见丝毫拔苗助长的迹象。

    “苏乞年！”

    小家伙忽然张口，吐出三个字，稚嫩而清脆，像是一个小姑娘，并非是以精神意志发音。

    “你能开口了。”

    苏乞年微微错愕，他所见的荒兽不多，但通常而言，能够开口的，至少也是凝聚了五颗荒星，堪比大能的强大的荒兽。

    但接下来，苏乞年就无言了，因为小家伙紧接着一句话，就曝露了真实的念头。

    “我的好朋友呢？”

    它一脸无辜，眨巴大眼睛，看上去童真无邪，如非是苏乞年早已知晓其秉性，多半要被其蒙骗。

    先天光阴小世界雏形里，已经长到一丈来高的雷劫木通体银灿灿，唯一的一根三尺来长的枝条呈银紫色，似乎也感应到了小家伙的到来，不断舞动，像是在张牙舞爪，有恼怒的情绪透过愈发清晰的灵性传递到苏乞年的脑海中。

    “放……放我出去……抽……抽不死它！”

    有断断续续的声音，同样稚嫩，像是一个男童，苏乞年顿时一阵头大，这要是放出来，两个小家伙怕是要立即掐架，于是，他一边以意志安抚，一边彻底封镇先天光阴小世界雏形，遮蔽雷劫木的感知。

    “哈，苏师弟你回来了！”

    又是一道黑芒落下，却是黑羽到了，它张开一对黝黑乌亮的翅膀，虽然看上去像是一只大公鸡，却有一种说不出的神骏，通体流溢神圣气息，在而今的苏乞年看来，能够被他那位神秘的师父看中，收为记名弟子，绝非是想象中那么简单。

    很快，河老三到了，拎着皮猴子的后颈，黑着一张脸，这兔崽子让他站桩锤炼体魄，他转个身倒酒的功夫人就没了，一点也不让人省心。

    苏乞年进寨子，与河老三并肩而行，对皮猴子可怜兮兮的目光视而不见，这小东西苏乞年也看出来，不是一个安分的主儿，整个寨子里，没有谁看到他不头疼的。

    “小师弟看来此行收获不小。”

    河老三笑道，这位三师兄境界深湛，一眼看出来，苏乞年不仅修为精进，精气神也有了长足的跃迁，用不了多久，就能真正开天辟地，踏入修行的第五个大境界，实现又一次生命进化。

    半盏茶后。

    寨子深处，苏乞年看前方古旧的石屋前，一名白发晶莹，古意盎然的青年长身而立，不知为何，苏乞年总觉得，他这位神秘的师父的存在，显得过于缥缈，仿佛不存在于光阴岁月之中，随着他对于时间禁忌的领悟愈发深入，这种感觉就显得尤其清晰。

    “师父……”

    苏乞年欲言又止，这些时日，他也了解到，五荒大地有一些传闻，说他这位神秘而强大的师父，寿元无多，而他还清楚地记得，当日初至锁天祖地，龙血荒家大帝降临，曾经说过的只言片语。

    “开天之后，成圣之前，送你归去。”

    什么？

    苏乞年一怔，此前说五年之后，可以回去，所以给他五年时间，五年之内，立地成圣，现在为何又说成圣之前，送他归去？

    看前方那如扎根在光阴流水中的背影，苏乞年有些困惑，难道归去之地不是一处？非是去往玄黄大地，又是去往哪里……

    而显然，对于苏乞年的困惑，他这位横跨了近古之末与浩瀚星空，渡过了不止一个纪元的神秘师父，并没有半点解释的意思。

    深吸一口气，苏乞年开口，向其请益，虽说是请益，但苏乞年也未尝没有一种试探的意思，他想要看一眼，自己和这样的，力量堪称伟岸的存在，到底有着怎样的差距。

    青袍微漾，白发披肩，青年没有被岁月留下烙印的脸上，一双平静而黝黑的眸子古井不波，平静道：“好。”

    “老祖宗要出手了！”

    “祖爷爷要授业了！”

    ……

    一盏茶后，随着皮猴子的雀跃跳脱，整个锁天一脉祖地都被惊动了，除了坐关的五弟子和七弟子，以及行走在外的大弟子和六弟子之外，包括二弟子战王祁清，三弟子河老三，四弟子冷风都到了。

    一时间，古旧石屋前人影憧憧，寨子里百来人，就连缝制兽袍，腌制兽肉的妇人，乃至酿造血泉，拄杖而行的老人都到了。

    河老三看一眼战王祁清，一脸见了鬼的表情，你难道没有告诫他吗？

    祁清挑眉，似乎真的忘记了，此时，这位战王嘴角微微抽搐，显然是想到了一些不太好的回忆，这是他们几个师兄弟，都共有的经历。

    四弟子冷风，一身青色兽袍，背着黝黑断枪，背脊挺拔，身形修长，神情冷峻，此刻一双眸子一动不动，落在苏乞年身上。

    辟地境！

    古旧石屋前，苏乞年目光一凝，前方那道如矗立在光阴岁月中的身影，身上渐渐散溢出点点真实的修为气息，差不多在辟地境第一步，相比于苏乞年辟地境第五步的修为，要弱了不止一筹，甚至在那具躯体中，同样有血气溢出，圣息弥漫，苏乞年瞳孔微缩，这种熟悉的气韵，正是与他一般无二的战圣体。

    战圣体，辟地境第一步的修为！

    苏乞年一身精气神高度凝聚，明白他这位神秘的师父在掌控一身精气神，到达与他相差无几，乃至更弱一筹的境地。

    时至而今，苏乞年自衬，在半步祖禁的道路上，已经走出不短的距离，加上两大禁忌法，容纳了天龙血的人族血脉，武意通明以及战圣体，放眼年轻一辈诸多至强者，若是身处同境，当不惧一切敌。

    空气渐渐变得灼热，在祁清，河老三，冷风三人的眼中，苏乞年一身雄浑滂沱的战圣血逐渐沸腾，古旧石屋前，如点燃了一口炽热的神炉，熊熊圣火，热浪滚滚，足以令寻常初入圣境的圣者窒息。

    但石屋前的空气如古井不波，甚至都未曾有半点扭曲的迹象，而在如皮猴子等老幼眼中，就只是感到些许热风，那种蒸腾的圣威及灼热气血，并未对他们造成任何影响。

    此时，苏乞年身上开始浮盈微光。

    这微光如雨，很快变得明亮，又好像晶莹的花瓣，苏乞年沐浴在柔和的光辉中，黑发晶亮，目光隐现锋芒，一身战血未曾沸腾，甚至显得有些平静，但唯有苏乞年自己知道，在那平静的战血下，是数之不尽的暗流涌动。

    神庭世界中。

    战魂起身，头顶日月轮转，肩头远古天龙盘踞，四条石质锁链缠绕在四肢之上，背后休命刀沉寂，宛如一口黑洞，纳尽一切光和热。（正版订阅是对十步最大的支持！）