    跟方志强一样的是，李潇潇此时也漫无目的的驾车疾驰在公路上，她不知道自己要去哪儿，也不知道自己会死在哪儿。

    白血病，虽然只是一种慢性疾病，可根据目前世界卫生组织得出的结论，这个病暂时没有任何治愈的可能。

    也就是说，李潇潇今后的一生，都只能靠着药物来维持自己的生命。

    她不愿意过那样的生活，更不愿意让方志强为了她，倾尽家财。

    她想了很久，最后选择了谁都不麻烦，自己一个人去到一个谁都不知道的地方，就这样，安安静静的死去。

    不过，在死之前，她还有一个愿望一定要达成，那就是她肚子里的孩子。

    这是她和方志强唯一的血脉，她绝不能让孩子就这样跟着自己一起死去。

    比起方志强，李潇潇似乎已经冷静了很多，她的脸上已经没有了眼泪，不知道是因为哭干了所有的泪水，还是因为已经接受了这个事实。

    从前那么爱哭的李潇潇，可是现在，却反而一滴泪也没有，说起来，还真是有些奇怪，当一个人在经历重大挫折的时候，往往能表现出来让自己都意外的镇定自若。

    这一天，李潇潇真的是下定了决心，离开上海之前，她没有打扰任何一个人，甚至就连自己的父母都没有通知。

    直到出了上海，她觉得已经没有人能够找到自己的时候，才逐个发出信息，内容也很简单，看起来似乎异常的绝情，可是李潇潇已经顾不了那么多了，如果所有人都认为自己是绝情，或许也是一个好的结果，最起码，他们不会为了自己更加伤心。

    是啊，不管到了什么时候，李潇潇都是这样一个善良的女孩，永远都害怕别人为自己担心，也不想连累大家，即便到了生死存亡的关头，她也依然是选择自己一个人默默承担。

    就好像是方志强一样，公司的问题已经严重到了那个地步，可回到家的他依然是一脸的笑容，只是为了不让大家担心而已。

    其实，李潇潇早就听亚美的职业经理人提起过这件事了，毕竟，整个上海的商业圈说小不小，说大也不大，各个集团公司之间都有着千丝万缕的联系，佳家这次闹出这么大的动静，所有的集团和公司显然都第一时间得知了这个消息。

    而作为亚美的职业经理人，自然也知道李潇潇跟方志强之间的关系，本着称职的原则，那个经理人几乎没有任何的迟疑，就将这件事告诉了李潇潇。

    虽然心里已经很清楚了，然而看着方志强故意隐瞒的样子，李潇潇也始终没有打破这层窗户纸，毕竟，即便打破了，也只会让方志强分心来担心自己罢了。

    实际上，李潇潇在背后，已经做出了自己能做的所有。

    她叮嘱过亚美的经理人，一旦佳家公司到了覆水难收的地步，拼尽所有，也要护方志强的周全，如果有可能的话，用亚美来换取佳家公司平安无事也不是没有可能。

    对于李潇潇来说，她想要的很简单，只是一个温馨的家庭，之前之所以为了亚美付出那么久的精力，也只是因为实在咽不下那口气，看着父母拼搏一辈子的成果，最后被一个小人夺去，任谁也不可能无动于衷。

    可现在，李潇潇愿意选择用自己的双手来放弃亚美，护佳家的周全。

    其实理由很简单，李潇潇知道佳家对方志强意味着什么，如果让他失去了佳家，方志强可能这辈子都无法再抬头了。

    可是自己不一样，即便没了亚美，自己还有方志强，还有佳家，生活一样能过，幸福一样能维持。

    所以在这件事情上，李潇潇几乎没有权衡利弊得失，直接就做出了自己的决定。

    可最终，她还是无法亲眼看着佳家度过难关的那一刻了，因为连她自己都不知道自己还能活多久。

    而且，李潇潇觉得，以自己现在这个状态，继续留在方志强身边，保不齐什么时候，一切都会被方志强洞悉，公司面临这么大的问题，如果再让方志强知道这件事，那他会怎样？李潇潇不敢想象，为了避免这一切的发生，李潇潇才做出了离家出走这个决定。

    虽然这样也会对方志强造成伤害，可最起码，要比他自己知道真相的那一天强吧？

    人生的悲欢离合，总是要有人去充当坏人的角色，从而去成全那个可怜人的悲剧，在这场悲剧里，李潇潇显然选择充当了坏人的角色，即便全世界都恨她，她也不会后悔，只要能让方志强减少一点痛苦，她所做的一切，在她自己心里，都是值得的！

    与此同时，恢复平静的佳家公司内部，所有人都盯着方志强办公室地上的那部手机。

    很显然，方志强再离开的时候，甚至连手机都没拿，这个时候，方志强的心里在想些什么呢？

    说实话，就连毕罗春都猜不出来，从前的他，认为自己所经历的挫折已经是全世界仅有了，然而现在看到方志强一步步走过来的路，他才发现，这个世界上，比他可怜的人，多了去了。

    有句话说得好：有情人终成眷属。

    然而方志强和李潇潇两个人的经历，却告诉了他们所有人，这句话根本就是放屁！

    毕罗春恼怒的拍了拍桌子，不顾手掌上的疼痛，狠狠咬着牙，脸色有些狰狞的自语道：“我不管这次背后的人是谁，就算是死，我也要拉他一起下地狱！”

    毕罗春是真的怒了，他很清楚这段时间方志强的精神几近崩溃边缘，要不是方志强故意掩饰自己烦躁的情绪，恐怕早已经坚持不住了。

    可是，就在方志强快要坚持不住的时候，李潇潇又突然离家出走，仿佛老天就是故意来折磨方志强一样，彻底摧毁方志强的所有坚强和心理防线！

    一个人，究竟能够承受多大的打击和折磨？

    毕罗春不知道答案，但是他知道，当初自己被人骗了钱之后的那段日子，好几次都想亲手终结了自己的生命。

    那种感觉，不知道能不能用来感受现在方志强的心情？

    毕罗春越想，越觉得可怕，突然抬头，看着刘艳和聂倩，颤抖道：“我们必须要快点找到强子！”

    王亚欣和王霞也是一脸的惊恐之色，从方志强离开到现在，已经过去了两个小时，他们没有得到过任何关于方志强的信息，方志强是死是活，他们也没有丝毫的信息。

    “他会去哪儿呢？”

    所有人的内心都冒出了这个疑问，这个时候的方志强，到底会去哪里呢？

    毕罗春皱紧了眉头，想了很久，语气极为不确定的轻声道：“难道，他会回老家？”

    刘艳没有丝毫迟疑的否定道：“他爸还在这儿呢，他回去干嘛？”

    就在此时，王亚欣突然脸色一变，说道：“我或许知道他在哪儿了！”