    曹操和袁绍，整日里在黄巾大营中提心吊胆，因此一大早，瞪着熊猫眼就来到了秦峰这里。▲?八?一▲中文网．ww.81zw.com ?也不知道为什么，但凡看到秦峰在身边的时候，他二人这心里，才能够放松一些。

    二人一进大帐，就看到秦峰抱着一个大碗，正在喝粥，稀里哗啦的。

    袁绍看到后，不禁叹道：“子进贤弟好心怀，我们就喝不下去。”

    秦峰碗一扔，一边伺候的侍从就端走了，他抹了抹嘴，道：“放宽心，天无绝人之路。”

    曹操待得侍从走后，放下了门帘，大帐中顿时更加闷热起来。因此，二人围桌坐下的时候，已经是汗流满面。

    人但凡急躁的时候，就懒得多说，因此曹操沉着脸，直言道：“子进贤弟，消息虽然送了出去，但我看皇甫嵩将军派不出多少人来。这黄巾大营绵连十余里，人少了，我们在内部恐怕无法成事。”

    秦峰点了点头，道：“孟德兄所言甚是，皇甫嵩将军派人伪装黄巾而来，只能是小散，人多了必定露馅，我估摸着也就一二百人。”

    袁绍急忙道：“子进贤弟，如此一来，咱们就一二百人，在这十几万的黄巾营中，但凡一动手，就是被围剿的下场。”

    秦峰点了点头。

    曹操闻言一阵心惊肉跳，道：“本初兄所言甚是，咱们不能内应没有当成，反而送了命。?八一◆?中?文网www.８1ｚw.com ?”

    秦峰点了点头。

    袁绍就说道：“这话说得，就算当成了内应，也不能送命呀！”

    秦峰又点了点头。

    曹操二人齐道：“子进贤弟，你别光点头，你到是拿个主意出来！”

    就在曹操和袁绍心中惶恐进入万分的时候，秦峰这才笑道：“无需多虑，我自有谋划。”

    “是何主张？”二人问道。

    “如此如此这般这般……。”

    袁绍惊道：“妙计！”

    然而曹操提醒道：“子进，主意是不错，但是，张宝会听你的吗？”

    秦峰长身而起，笑道：“官子两个口，成与不成，就看怎么说了。”

    于是，秦峰就去找张宝，而曹操二人就在他的大帐等待。

    曹操抹了把汗，道：“也不知子进能否成功！”

    袁绍举起大袖子擦了擦脖子，道：“我在洛阳，见过舌辩、说客无数，以我观之，天下若说嘴皮子功夫了得，就数到咱们这位子进贤弟了。八■一?中文●?网www.81zw.com ■”

    曹操也见过许多嘴皮子好使的，但此刻想来，的确没有一人能够与这位子进贤弟相比。

    另一方面。

    “恭喜禾山将军！”

    “贺喜禾山将军。”

    “同喜同喜……。”秦峰穿行在大营之中，但凡遇到他的士兵，皆是行礼道贺。一方面是敬畏秦峰的能力，另一方面，秦峰是黄巾诸将中，最和蔼的人，没有官架子，与士兵打成一片。因此士兵们十分敬服他，都想要去他手下部曲当兵。

    少顷，秦峰进入到了中军大帐。

    “咦，禾山来了，快上前来，本教主正说让人找你。”张宝友善的招呼，一旁的张梁也是面带笑意。

    秦峰就见这两个人，衣不遮体，坦胸露背，老农夫的模样，各自拿着一个大蒲扇扇着，但依旧流汗不止。围着一个沙盘，显然是在研究如何进攻官军。

    张宝直起腰，猛扇了一气扇子，道：“禾山，官军连败，我军连胜，正是一鼓作气击溃皇甫嵩部之时。”他手指沙盘道：“你有何高见？”

    这沙盘，几百年前就出现了，最初有秦始皇亲自堆制，其中不仅砌有高山、丘陵、城池等，还用水银模拟江河、大海。

    张宝的这个沙盘虽然比不过始皇帝的，但也不错。

    秦峰假装看了一会，这才擦了擦头上的汗，说道：“二位教主，以禾山看来，现在还不是动总攻的时候。”

    张宝和张梁对视一眼，前者给秦峰扇了两下扇子，道：“何以见得？”

    秦峰抱拳一礼，语重心长道：“如今五月盛夏，天气炎热，我军虽然前期获胜，但兵士已经十分疲惫。而官军虽败，依旧有营垒之利。我军若是强攻，官军以逸待劳，对我军十分不利。不如我军移动到颖水边上，草木茂盛之地，纳凉休养生息几日，待得天气阴凉之时再行出击。官军烈日下一定更加疲惫，而我军养精蓄锐，一战可胜！”

    张宝和张梁又对视一眼，就见对方的额头上，豆大的汗珠子不断流淌下来。一阵炎热浮躁中，便感到秦峰说得很有道理。

    张梁扇了扇扇子，道：“兄长，我看禾山说的不错，外面那太阳，毒的能够烤死人，这种情况下别说攻城了，跑两步士兵就中暑倒地了。”

    张宝一手扇子，一手拂尘一甩，他跟大哥张角惯好用符水救人，夏天的时候，救治最多的就是耕地过程中，中暑倒地的人。因此，他比张梁更加知道，烈日下剧烈运动的后果。

    进攻之时，运动量绝对比耕地大。

    张宝点头称是，道：“正如三弟所言，这种天气不利于进攻。”他又看秦峰，十分欣慰道：“禾山能够想到此点，我心甚喜。就依禾山所言，咱们去阴凉之处纳凉，休息几日。待得天阴之时，一鼓作气，攻下官军。”

    张梁亦是欣喜，道：“正好草木之地，伐木建造投石机、攻城车等物。”

    张宝拂尘一甩，道：“此番禾山又立功了，待得击破皇甫嵩部，一定重重有赏。”他忽然笑了，道：“不过，这一次，就没有姑娘了。”

    张宝和张梁一阵大笑，而秦峰装作羞愧的模样，但心里也是乐开了花。心说就让你们笑两天，来日一把火，看你们还能笑出来吗？

    秦峰火烧长社的计划，走到这里，就完成了一半。另一边，就是人手的问题了。

    正在这时，卜己走了进来，右手食指成钩子贴在额头一撸，就是一片汗水散落，行礼道：“启禀二位教主，营外来了一队外地我教的兵，前来投奔。”

    张宝大手一挥，道：“如今战事进入关键阶段，不可轻信来人。按照惯例，你去负责问询、监控。”

    卜己闻言，苦瓜脸，汗如雨下道：“二教主，不是末将诉苦，实在是分不开身。”

    黄巾有百万，但真正有能力的不多，因此个个都是军务繁忙。张宝闻言，微微皱眉，但没有责怪卜己。

    秦峰嘴角一翘，心说十有**，是皇甫嵩将军派来的人。他就走了出来，行礼道：“二教主，若是不嫌弃，就让禾山接管这支兵马如何？”

    （感谢：福州啊新、来不及了快上车、三生恋醉痴情等兄弟的打赏。）