    人们当然不会忘记那个导演，这样一个惊才绝艳的家伙，总能给人们带来惊喜，难怪他不肯卖电影改编权，这家伙没准就是打算自己拍。

    在很多人的眼里，好莱坞的蠢蛋是没有资格拍这部电影的。他们还是擅长让演员骑着马到处开枪。

    这个时代的西部片，只能用泛滥成灾来形容，后来还免费送了一批给天朝，天朝电视台每周播放一部，居然需要好多年才播完，到底有多少这种类型的电影，你想象一下就明白了。

    其实最后都未必全部播出了，毕竟还有很多不太和谐的东西，人家的审核部门还是非常负责的。

    这次赚足眼球的还有南加大，他们这个一年级的学生实在太长脸了，不但在软件上有突出表现，在导演的位置上也干的不错。

    他的剧组确实就是一个草台班子，一票演员也全是扑街，就这样还不算，还有一票不大点的学生。

    学校的老师自然知道，这些家伙就是麻烦制造者，没有一个是乖宝宝，好学生。

    威廉怀特靠着这手烂牌，居然就不顾一切的杀出一条血路，让整个好莱坞鸦雀无声。

    现在校方觉得，让这货休学就是一个错误，还是继续让他在学校混吧。

    要说这货还真是学霸，导演和计算机两门专业都是全优。你要知道，这可是风马牛不相及的两个专业，能够勉强通过就算不错，人家非但通过了，而且还是全优。

    经过几次沟通，威廉怀特还是决定混完大学，只要完成考试，下学期就算是大二的学生了。

    老美的大学很宽松，只要你能拿到学分，拿到毕业证并不困难。没见到NBA的全是大学生吗，这些家伙几乎都是半文盲，偏偏全部都是名校毕业的，这就是他们的学分制度了。

    七月的洛杉矶，天气还是比较热的，这个该死的地方还不怎么下雨，长期缺水几乎是一种常态。

    洛杉矶的山火在肆虐，虽然过火面积不算太大，但空气里总有一种烟熏火燎的味道。

    洛杉矶火了，期货市场就是火爆了，由于世界局势不稳，通货膨胀严重，人们愈发看重财富的保值。

    这种情况下，存银行显然是种作死的行为，谁知道这家银行还能开几天，没准明天就倒闭了。

    严重通胀的情况下，不会有什么牛市，股市自然也是跌跌不休。还有一些投资价值的，可能就是贵重金属了。

    黄金已经涨了十倍多了，这个似乎也不怎么靠谱，再如何的通货膨胀，物价也没有涨十倍，你黄金何能例外？

    于是乎，大家把目标瞄准了白银。

    咦，居然只有六块多，这样看来只涨了三四倍啊，多的不好说，再涨百分之五六十问题不大吧？

    在有心人的推波助澜下，这种论调迅速被炒热。其实大家都知道谁在推波助澜，但是人家不在乎，只要可以给大家带来利润就行。

    就这样，白银的成交量迅速被推高，市场的博弈，正式进入了白热化的状态。

    “少爷，现在已经涨了很多了，需要离场吗？”

    “不怕的，他们不断拉高是有成本的，永远回不到六块以下了，我们只是赚多赚少而已，无所谓的。”

    “这玩意实在太吓人了，我每天都心惊肉跳的。”

    “他们这次的布局很大，不翻倍是不可能的，只要没超过20，没人敢跳出来做空。”

    “他们确实凶残，空头几乎集体爆仓了。”

    “这家人太独了，只想着自己挣钱，不给人家留点生路，如果继续这样下去，早晚会有人收拾他们。”

    “对了，福伯，等电影的收益到账后，我们缓慢收购怀特石油的筹码。”

    “好的，少爷，我马上去安排。”

    他可不想家族产业被人摘了桃子，自己卖掉是一回事，被人巧取豪夺就是另外一回事。

    他其实不知道，早就没人打这家公司的主意了，已经有很多人见识过他的毛躁脾气了，你要是没有一颗强大的心脏，最好别去招惹这样的麻烦。

    说穿了，人家还在学校里读书，只能算是一个孩子。孩子要有什么过激行为，只要不是太过分。公众通常只会呵呵一笑。

    对于他的对手来说，这可不是一件美妙的事情。

    没见到联艺倒霉了吗，确切的说，是好莱坞的几大巨头都倒霉了。

    不得不说，他们确实看走眼了。他们当时最乐观的评估，也不过就是两千万美刀票房。

    现在好了，事实证明他们其蠢如猪，现在就能推断这是一部卖座的电影了，而且还是一部系列电影。

    以后每年这部电影上映的时候，他们总会被人拉出来鞭笞一顿。每当想到这一节的时候，他们总有一种痛彻心扉的感觉。

    巨头们在郁闷，威廉怀特似乎觉得不太够，好莱坞历史上最大的庆功酒会上演了。

    这其实就是在人家伤口上撒孜然了，怪异的气息弥漫着整个好莱坞。

    会后有人传出消息，茗酊大醉后的威廉怀特宣称，如果票房不到1.5亿美刀，他决定红果果的绕南加大跑一圈儿。

    酒醉后的威廉怀特，自然又回到了作死模式，看着狼藉一片的卧室，他也只能摇头苦笑。

    去浴室收拾干净自己，他还是决定马上离开。（实在不能不走，再不走就被和谐了，这货居然又要开车。）

    好吧，他虽然喝的有点多，但还没忘记采取措施，不是说带那啥就不算强行吗？

    好吧，主要是现在的美帝太乱，这会可是世纪大瘟疫爆发的时候，现在可没有什么鸡尾酒疗法，没两天可能就挂了。

    一夜疯狂，似乎将最近的负面情绪释放了不少。为了自己的下半身愉快的生活，威廉怀特还需要继续努力。

    洛杉矶事情已经了结，不会再有什么大事，他决定回农场看看，那群家伙的街机到底搞好了没有，这个东西可不少赚钱的。

    当某人抵达农场的时候，他受到了隆重的接待，附近很多农场主都过来凑热闹，他们也想见见这个神奇小子。

    你要知道，这部电影在德州非常受欢迎，能够拍出这样电影的家伙，一定非常风趣幽默才对。

    别看德州多牛仔，他们还真不喜欢西部片。

    在他们看来，这么娘炮的家伙早就死了几百回了，那有可能抱的美人归，这他喵的就是对历史的亵渎。

