    范汐汐不想隐瞒他们，便诚实地说道：“其实，如果没有乔楚欣的爸爸，我应该是姓乔的。”

    她这么简单的一句，顾令铮立即想到了什么。

    “我知道了，那个乔楚欣的爸爸是假冒的对不对？其实你爸爸才是乔爸爸当年走失的儿子。听说，当年乔家的认亲仪式弄得很大的，乔家感谢了很多人，还有的人从密城升到了京都，有一个密城调过来的医生还在我们医院，现在都是副院了……那这事，就是有人布局的，这假冒案参与的人怕是很多呀……要真是这样，小汐妹妹，你们家人估计一直被人打压和隐瞒啊，恐怕……恐怕还有危险……”

    范汐汐呆呆地看着她，她这才说了一句呢！

    顾令铮这脑子可真好使，从他歪打正着猜到她是WM，现在因她一句话，就想到了这么多，这推理能力绝了。

    而且，他知道的比自己知道的还多，至少，她就不知道当年密城医院有医生到了顾令铮所在的医院。

    冯竹沉吟片刻后道：“这样隐秘的事，小汐妹妹和她的家人都不一定全清楚，小北说的那个什么田思思，她怎么知道的？”

    这样的事，不可能是乔铭兴他们爆出去的呀，小汐妹妹他们这边也不可能说的。

    范汐汐眨了下眼睛，果然，人聪明就是好呀，智商在线，一下子就能抓到重点。

    可惜，她也不能直接告诉他们，田思思应该是重生的呀！

    她知道的未来事情肯定是比她还多的，毕竟，她前世出车祸时，田思思那女人还活得好好的呢！

    单北思考了一下后说道：“我想办法查一下那个田思思。”

    顾令铮沉默了一会儿，语气笃定地问道：“小汐妹妹，乔宇森应该是知道你是她妹妹了吧？”

    范汐汐点点头，“对，宇森哥是和你第一次到景福路的时候知道的。现在知道这件事的人只有我太爷爷、乔爷爷，还有齐恩哥和宇森哥。”

    顾令铮略有些意外，“乔齐梁就没点察觉吗？”

    范汐汐摇摇头，“齐梁哥没这么敏锐，他应该觉得我和齐恩哥关系好，是因为翁家的原因。”

    “我想那个田思思恐怕是想要钱，但如果乔铭兴他们以为只有小汐妹妹你知道这件事，恐怕会想办法对付你。”冯竹提醒道。

    单北也点了点头，“对，极有可能会这样。”

    “我会注意的。”

    “你也别太担心，这事我们会帮你暗中查的，乔家这边，恐怕就要乔齐恩多帮着你一点了。我看，最好想办法在乔家安上监控。”顾令铮神色一转，想到了另一个方案。

    范汐汐眼睛一亮，“这个可以吗？”

    顾令铮低声道：“我想办法帮你从地网上搞一套专业的，你到时候让乔齐恩装。”

    “好。”

    ……

    范汐汐在想办法对付乔铭兴一家的时候，另一边，乔铭兴和曹美琴两人已经亲自约见了田思思。

    曹美琴将田思思要的两百万现金推到她面前，语带警告地说道：“拿了钱，知道该闭嘴吧？或者，死人会自动闭嘴。”

    田思思一听，赶紧说道：“放心，我会闭嘴的，我知道什么该说，什么不该说的。我和范汐汐是死敌，我巴不得她早点死。你们放心，我和你们是一边的。你们还需要知道什么，我一定全部告诉你们。”

    乔铭兴阴沉着脸敲了敲桌面，“你确定，这事只有范汐汐一个人知道？”

    田思思点点头，“是，我确定。范汐汐应该就是知道这件事，才故意接近乔齐恩的，在桃西城的时候，楚欣也看到的，范汐汐与乔齐恩的关系极好，范汐汐叫他齐恩哥，但没怎么理乔齐梁。如果说除了范汐汐知道，最多也就多一个乔齐恩……”

    “那你还知道范汐汐与哪些人来往吗？”

    田思思想也没想地说道：“陆家的陆湘湘，这两人关系极好。听说，这次陆湘湘与范汐汐都报考的京都医学院。”

    “好的，拿着你的钱走吧！”

    田思思站起身点点头，拿上两行李箱的钱，她的心是激动的。

    但要走的时候，她忽然又道：“我想出国，你们能帮我安排一下吗？我出国了，你们就不用担心我对外暴露你们了。作为诚意，我还有一件事跟你们说，我表弟尚东，他一直很喜欢范汐汐，所以楚欣也一直很讨厌范汐汐的。不过呢，我小姨是一心想让尚东娶楚欣的，这样她就能让尚东光明正大地花你们楚家的钱了，日后她还指望着你们将乔家的公司交给尚东管理呢……”

    曹美琴眼中闪过一抹怒色，但很快平静了下来。

    “你想去哪个国家？”

    “H国吧！”

    “你等着，我马上让人给你安排。”

    三人交易好后，田思思高昂着肿成猪头的脸走了。

    范汐汐，你好好享受乔铭兴一家的报复吧！

    也许，等我从H国换一张脸回来，你已经不在了。

    哎，如果是这样，那还真是可惜呢！

    ……

    雪城，雪丰药铺。

    大家在药铺里买东西的时候，范汐汐和冯竹、顾令铮、单北几人进了药铺内院的一个温室里。

    一个高瘦的男子对冯竹说道：“我家培植的雪莲都在这里了，我爷爷说了，千年雪莲有两株，但我也分不清，你们自己挑吧，凭你们的运气了。价格还是我们说好的，不管你们挑没挑中千年雪莲，每株的价格都是十万元。”

    冯竹是分不清的，所以看向了一旁的小汐妹妹。

    范汐汐在温室里走了一圈，然后在角落里挖了一株雪莲，然后又在刚进门的地方挖了一株。

    挖完之后，她又在温室的中心位置挖了四株雪莲，然后交给了冯竹。

    “就这些吧！”

    “你们这么快就选好了吗？”高瘦男子一脸好奇地问道。

    “对，选好了。”范汐汐点点头。

    冯竹也点了点头，“听我妹妹的，就这六株雪莲了。”

    “那你们要买几个玉盒装起来吗？”

    “行，买六个玉盒吧！”冯竹迅速地去付钱了。

    陆湘湘本来以为汐汐他们要进去很久的，见她这么快出来，立即对她招了招手。

    “汐汐，他们说这个雪莲药酒能改善皮肤色素沉着，延续人体衰老，对关节疼痛、四肢不温也有效果，你说我妈妈能不能喝？”

    范汐汐走过去看了一眼，闻了闻那药酒的味道，轻声道：“我昨天也买了雪莲酒，我给你一瓶吧，我那个比这个好多了。”

    范汐汐的话音刚落，柜台里面的店员立即出声：“这怎么可能，整个雪城，就没有比我家更好的雪莲酒出售了。小姑娘，你不买可以，别来捣乱呀！”

