    第901章怎么能这样呢

    从她的身上，他看不到半点儿母亲口中刻薄、傲慢、愚昧、骄傲等等的影子。

    相反，她让他眼前一亮。

    从容淡定，落落大方，气质卓然，明媚照人。

    他看得出来，乔夫人母女、乔家下人们有意无意都在排挤她、孤立她，可是她走在她们中间却半点儿也不显得怯弱、畏缩、尴尬，亦无幽怨愤恨。

    换句话说，她们企图以此打压她、奚落她，却并不能够在气场上压倒她。

    她胜似闲庭信步，从容自若，眉宇间不经意透出的自信和强大让杨县令有种感觉，她根本没有把乔夫人她们放在眼里。

    换句话说，那些人在她眼里不过是跳梁小丑罢了。

    当时他的心便跳了一跳，有些难以接受。

    更令他胸口发闷的是，她也看见他了，但是她在看向他的时候眼波无澜，无动于衷，眼中连一丝丝涟漪都没有。

    仿佛他与其他任何人一般，在她眼中不过是个陌生人而已。

    可怎么能这样呢？

    他是她的前未婚夫，且他们的婚约之所以取消是因为她的过失，而她一个庶女，能嫁给他是她天大的福气，结果因为她自己的过失而错失了这门亲事，她见到他，居然毫无波澜。

    她只看了他一眼便淡淡的收回了目光。

    他在她眼中竟是那样......微不足道。

    这让一向来心高气傲、且自认为失去了这门亲事儿乔萱必定会痛悔不堪的杨县令，心里莫名的就是十分不痛快。

    仿佛受到了某种羞辱。

    这种感觉在他心里挥之不去，越来越令他不痛快、不舒服，终于忍无可忍，在寺庙中见到她，他几乎是想都没想，下意识的便朝她走了过去。

    他觉得自己要跟她聊聊，虽然他也不知道自己到底想要跟她聊什么。

    他更更没想到的是，乔萱的态度居然那样的坦然而淡定，居然还叫住了个小师傅站在边上当证人。

    杨县令错愕之余，又感到受到了莫大的羞辱。

    乔二小姐把他当成什么人了？

    难不成还认为他会纠缠她、会对她有所企图？

    真是笑话！

    杨县令压下心中莫名愤懑酸涩的不满，不以为意笑了笑，看了乔萱一眼：“乔二小姐如今过得似乎还不错。”

    乔萱微笑：“苦尽甘来，自是不错。”

    乔萱这“苦尽甘来”四个字再写实不过了，虽然她不是原主，但原主之前的日子何止一个苦字能写尽？

    乔萱才不要便宜了乔夫人呢，她选择实话实说。

    只是，本来心里就不太爽的杨县令却脸色微微变了。

    他觉得自己被内涵到了。

    乔萱这意思是说，从前有婚约在，所以她觉得苦，如今嫁了那邵秀才，便是甘来？

    当着他的面说这话，呵，她是有多自信！

    杨县令的语气便有些不太好起来，“乔二小姐这话不怕被人误会吗？旁人不知道的，还当乔二小姐对娘家有怨言呢！”

    乔萱：“......杨大人，我一个没了亲娘的庶女，杨大人觉得我在娘家能过得多好？”

    (本章完)

