    暂时的撤退后，阴乌双终究还是没能克制住对李二狗子的窥觑，咬着牙，孤注一掷的将手上所有的军力投入了攻城战。

    数十尊千丈高的魔傀儡。

    百多条千丈长巨大魔舟。

    一百五十万有余的魔军。

    还有数百万卑贱的奴军。

    阴乌双豁出去了，他咬着牙，下令不惜一切代价的攻城。甚至连牡丹娘娘这些修为强大的散魔，也都被他逼着加入了攻城战。

    李二狗子面临的压力，顿时飙升。

    三座阵台所化的防御大阵被打得摇摇欲坠，尤其是牡丹娘娘等散魔神通秘术诡秘，更对城池造成了巨大的威胁。

    而巫铁，则是静静的打量着近在咫尺的阴乌双一众人。

    李二狗子和阴乌双纠缠了数日，巫铁看懂了阴乌双的心思。

    这厮，或许是想要吃独食了。

    魔嘛，这种想法最正常不过。

    可是巫铁不想让阴乌双这么拖沓下去啊，阴乌双必须向后方求援啊，必须找更多的魔军来攻击、来围殴、来殴打武国啊。

    这样，巫铁才能对症下[笔趣阁 www.biqugex.me]药，盘算下面的应对方针啊。

    你阴乌双一个人在这里唱独角戏算什么道理？

    所以，巫铁离开了藏身的地下秘窟。

    以他如今的神通修为，阴乌双和他身边的一众心腹将领，没有一人发现巫铁的行迹。阴乌双很是恼火的，拿着小马鞭抽打着身边一株小树的树枝，眸子里满是不忿的怨气。

    “这厮，太难缠了。他身上，到底有多少好东西？”

    就在巫铁潜到阴乌双附近的时候，一队魔军已经攻上了杀鬼第一百零八城的城墙。

    一队李二狗子麾下的乌合之众，三两下就被砍得溃散，大群士卒缺胳膊断腿的，在城墙上躺下了一大片。

    就在魔军士卒们，准备给这些守军补刀，收割他们的性命时。

    李二狗子掏出了一个硕大的琉璃宝瓶，随手一倾，就看到大片清澈无比、粘稠香甜，散发出淡淡檀香味和**味的净水喷出，将那些伤势不等的守军士卒全都浸泡在内。

    只是一弹指间，数万轻重伤不等的士卒就猛地跳了起来。

    他们一个个活蹦乱跳的，胳膊腿儿全都长了回来，精气神彻底补满，甚至修为都猛地提升了一截。

    更让人骇然的是，有数千士卒被魔军战士当场击杀，但是这些刚刚被杀的士卒，他们也都肢体愈合，生命之火重新旺盛的燃烧着，损耗的精血、精气全部补满，同样生龙活虎的蹦了起来。

    这些被击杀的守军士卒，他们的修为更是比那些只是轻重伤的同袍，提升得更加迅猛。

    有好些命池境的军官，居然在死过一次后，修为直接提升到了胎藏境。

    更让人惊悚的是，但凡浸泡了这些净水的士卒，无论是被击杀的还是受伤的，他们身上都亮起了一层淡淡的金光——这是某种佛门体修功法小成的征兆。

    魔军士卒们惊恐的发现，这些猛地蹦跶起来的敌人，刚刚还软弱得好像小羊羔一样不堪一击。

    但是等他们被这净水浸泡后，他们的身躯就变成了千锻精钢一般，他们手中的兵器，居然难以破开这些敌人的肌肤，难以对他们造成有效的杀伤。

    魔军士兵们清一色使用造型狰狞的弯刀，这些弧度惊人的弯刀劈砍在守军士卒淡金色的皮肤上，就听得‘叮叮’脆响不断，极少有人被弯刀所伤。

    “老子的钱，老子的钱啊……”李二狗子一边扶着宝瓶倾倒净水，一边泪流满面的痛哭流涕：“黑心的大红莲寺，黑心的死秃驴们……什么狗屁功德池水，这么一瓶……老子要贪墨十年啊……”

    没错，这宝瓶中倾倒出来的净水，来自红莲寺功德池。

    当初无面佛被醉佛道人重伤，金身崩毁之后，他就是借助功德池水，在极短时间内重铸金身，而且金身修为比之前更提升了一大截。

    功德池水，这是佛门至宝，有起死人、肉白骨的造化神功。

    无面佛这等修为，都能被轻轻松松的重铸金身，对这些大部分为重楼境、命池境的守军士卒来说，这些净水的功效就太大了。

    一滴净水，就足以让他们修为大进，而且修成一具不弱的佛门金身。

    李二狗子这宝瓶中，装了小半池的功德池水，城墙上，数十万守军士卒无论是否受伤，都被净水洗刷了一遍。

    数十万守军士卒修为飙升，体能飙升，而且就连神魂都被洗涤了一遍，一个个从毫无战意的渣滓，变成了佛门护法怒火金刚般好战如狂的性格。

    数十万实力突飞猛进的守军士卒一通猛砍猛杀，居然将冲上城墙的一批魔军士卒杀得干干净净。

    数万魔军士卒身上的甲胄被扒了下来，手中的兵器也被守军士卒握在了手中。

    修为提升了一大截，数万士卒更是换上了精良的魔军甲胄和兵器，城墙上的守军战力，顿时变得有点不容小觑了。

    阴乌双气得浑身直哆嗦。

    李二狗子的身家，实在是……

    这不是打仗，这真的是在用钱在砸人。

    紧接着，李二狗子更是做出了让阴乌双目瞪口呆的事情——李二狗子下令，让一群阵法师，在城墙后方垒成了十几座高台，上面布置了大量的转化法阵。

    堆积如山的疗伤丹药不断填入转化法阵中，一缕缕馥郁浓香的丹药精气化为肉眼可见的灵云在城墙上飘浮盘旋。

    所有守军士卒都沉静在这丹药精气凝成的灵云中，任凭城外魔军士卒组成的大阵疯狂攻打，偶尔有攻击落在这些士卒身上，将他们打得骨断筋裂，但是在灵云的滋养下，他们三五个呼吸后，就迅速的站了起来，彻底回复了战斗力。

    这……更是直接在烧钱作战！

    “不过了，不过了，败家子就败家子了……狗爷我，不过了！”李二狗子避开了战火逐渐炽烈的城头，躲进了盗氏一队刺客走出来的城门楼子里。

    他站在城门楼子三楼的屋檐上，手舞足蹈的朝着城外叫嚣着。

    “狗爷就是有钱，狗爷就是土豪，狗爷用钱砸死你们……你们怕不怕啊？”

    右手一挥，大片上品灵晶闪烁着夺目的灵光，暴雨一样倾泻在城墙上。李二狗子歇斯底里的嚎叫着：“兄弟们，顶住，顶住，干掉城外的王八蛋们，狗爷给你们发钱，发赏，发……发……发-娘-们！”

    “跟着狗爷我，吃香的，喝辣的，老婆孩子热炕头，要什么有什么！”

    阴乌双听着李二狗子的叫嚣声，不由得冷冷一笑：“老婆孩子热炕头？倒是打得好主意……不过，被我无上魔国盯上，你们注定都是做牛做马的奴隶命。”

    咬着牙，沉吟了一阵子，阴乌双沉声道：“去，拿本将军的令牌，去和本将军交好的阴无智、阴无勇两位将军说，本将军给两位兄弟，一个造化。”

    “让他们给本将军……将他们手中的所有军力，所有散魔，所有应召从军大小势力，全都秘密的调动起来。”阴乌双咬牙道：“咱们兄弟三个搭档，还不能攻下这座城，那就真是，见鬼了。”

    巫铁撇了撇嘴。

    三个搭档？还是想要吃独食啊。

    不过从一个人吃独食，变成了一个小团体吃独食。

    这不好。

    估算一下，阴乌双一个人手下的魔军，也就是百来万人的规模。他邀请的阴无智、阴无勇，大概和他水平相当。

    三人加起来，能有五百万魔军？

    呵呵。

    巫铁的胃口大得很，这么点敌人，对得起他让李二狗子折腾出来的这场大戏么？

    眼看着阴乌双手下的一名心腹将领，拿着他的令牌，带着十几名亲卫腾空而起，向后方巨型传送阵的方向飞去，巫铁身体一晃，凭空到了那心腹将领的面前。

    “我佛慈悲，施主，尔等闯入我佛慈悲笼罩之地，当受超度。”

    巫铁也不知道一个真正的和尚面对这种情况，应该说些什么。

    不过，这不妨碍他现场编几句似是而非的胡言乱语。

    他挡住了那奉命离开的魔军将领，微笑着朝他双手合十一礼，然后双手骤然化成了黄金一般色泽，闪烁着金色光焰的手掌，快若闪电般轰在了这魔军将领的胸膛上。

    一声巨响，魔军将领身上的黑色甲胄被一击打得粉碎，魔军将领的身躯就好像被泰山碾了一下的鸡蛋一样，凌空彻底炸碎开来。

    一股可怕的佛门佛力犹如融化的黄金熔液，带着高温和夺目的光芒侵入这魔军将领粉碎的身躯残渣中，于是漫天血雾连同血肉残渣，全都变成了璀璨夺目的金色。

    半点儿血腥味都没有，一点血肉模糊的狰狞气息都没有。

    浓郁纯正的佛门道韵充盈虚空，巫铁浑身闪烁着金灿灿的佛光，他脑后，一轮直径丈许的功德金光缓缓旋转，金光紫气照得天地通明。

    可怜见的，巫铁脑后那块大金饼一般的功德金光，如今直径超过十万丈。

    他是倾尽了全部力量，才将庞大的功德金光纳入体内收敛起来，但是无论他如何收敛，依旧有一丈左右近乎实质的功德金轮随时挂在脑后。

    这感觉，就好像这天地都不允许他‘低调’和‘内敛’。

    阴乌双和一众心腹将领骇然看向了巫铁，当他们看到巫铁身后那一丈直径的功德金光，一行人面色惨变，一个个都好似见鬼一般。

    随后，阴乌双和几个修为最强的心腹将领，他们的眼珠几乎从眼眶里弹了出来，一个个无比贪婪的看着巫铁。

    如此强大的功德之力，对一切魔头都是极大的克制和伤害，是绝对的天敌一般的存在。

    但是相反的，如果魔头们有办法干掉拥有如此功德的生灵，用魔道秘术将其腐蚀、堕落、吸收、融合之后，魔头们的修为也能突飞猛进，甚至能修成几种传说中的无上魔道神通。

    世间之事，本来就是这般阴阳对立、阴阳转换。

    阴乌双和几个心腹将领迅速放出魂念之力，绕着巫铁转了一圈。

    几个人同时发出凄厉的吼声，踉跄着向后倒退了数十步。他们的魂念之力阴邪而狰狞，犹如地狱恶魔伸出的触手，天生和巫铁身后的功德金光是绝对的对立。

    庞大的功德金光轻松的将他们放出的魂念之力彻底消融，这感觉，无异是阴乌双他们的神魂都被重重的劈了一刀。

    但是受此重创的阴乌双几人，他们兴奋得眼珠都通红。

    巫铁身后的功德金光固然庞大、可怕，但是散发在外的气息，只是半步尊级。

    和阴乌双一般的，半步尊级！

    只要是半步尊级，哪怕你有再庞大的无量功德，都有办法杀死！

    “杀了他，本将军只要他的骨架，他的血肉、内脏一应等物，都是你们的。”阴乌双歇斯底里的咆哮着，此刻他甚至都忘记了正在攻城的麾下大军，忘记了他恨不得凌迟碎剐而后快的李二狗子。

    若是能够夺取巫铁的骨架子，这么一具被无量功德浸润过的骨架子，绝对可以让他修成一门歹毒而强大无比的魔道神通——魇梦夜叉！

    似生似死，不生不死，又生又死，生死莫测。

    同时非正非邪，有正有邪，正邪轮转，变幻无方。

    魇梦夜叉，对一切正道、邪道，都有绝强的克制之力，可破魔，可诛仙，可堕神，可玷佛。

    这是魔道的禁忌神通，在整个无上魔国，听闻也只有一位实权的亲王，在百万年前，祭炼成功了一尊魇梦夜叉，就是凭借那魇梦夜叉，这尊亲王在无上魔国的权威，几乎不弱于当今的魔皇。

    若是他阴乌双能够炼成一具魇梦夜叉，那么……

    “杀！”阴乌双利欲熏心，顾不得好歹，带着一众下属就朝巫铁扑了上来。

    “我佛慈悲！”巫铁微笑合十，看着阴乌双一等人。

    下一瞬间，巫铁掏出了红莲寺山门外钟楼上，已经挂在那里不知道几千万年的镇山铜钟，然后一巴掌轰在了铜钟上。

    一声钟鸣，漫天佛光瑞气冲天而起，氤氲佛光照耀方圆百万里虚空。

    杀鬼第一百零八城外，百多万魔军士卒纷纷倒地不起，一个个浑身焦黑好似被火烧过一般。

    阴乌双和一众心腹将领距离最近，一个个浑身冒着黑烟，血肉都被烧成了灰烬，只剩下了一具具黑漆漆的骨架子化为一道道阴冷无比的黑风，狼狈的朝着传送阵的方向疯狂逃窜。

    “李二狗子，带着大军，追杀。”

    巫铁的命令传了过去。

    “追着他们，一路追杀到底，等到了他们的地盘上，听我命令行事。”

