    “噢喔噢喔！”山魈头领再次愤怒咆哮。

    那些山魈连忙停下逃窜，不过这次不再正面袭击，而是四散而开，在张晨他们周围不断骚扰袭击，寻找机会。

    可以看出，山魈的智慧不低。

    “圆桶阵！”张晨沉声一呵。

    纸人们将轿子围在中间，形成圆桶状，不给山魈任何袭击的机会。

    有了前几次血的教训，山魈们不敢轻举妄动，在一旁犹豫不决。

    过了一会，山魈头领有些不耐烦了，开始催促手下行动:“噢喔噢喔！”

    在头领的催促下，山魈们高高跃起，想要跃过纸人，直接袭击轿子里的张晨。

    “收缩！”

    张晨一声令下，圆桶阵的纸人们收缩成球，宛如刺猬一般。

    在空中还未落下的山魈意识到不好，发出惊恐的叫声:“叽叽叽……”

    可是空中没有着力点，只能在空中手舞足蹈，眼睁睁的看着自己落下。

    “刺！”

    纸人双手如矛，向落下的山魈捅去。

    “叽！”众多山魈被刺穿，挂在纸人手臂上，发出惨叫。

    手下死伤大半，山魈头领正犹豫是否放弃时，张晨下令道。

    “杀！”

    纸人不再结军阵，除了四名抬轿纸人，其余的都冲杀向了那些剩余的山魈。

    原来是张晨见山魈只有七八只了，已经构不成威胁，便让纸人主动出击。

    论个体实力，这山魈根本不是纸人的对手。

    之前是顾忌山魈太多，怕有漏网之鱼袭击自己，毕竟张晨比普通人还弱，那怕小伤都可能要了他的命。

    而现在，纸人数量比山魈还多一半，能留下一些纸人保护自己，追杀山魈。

    一场屠杀开始，精怪的实力比妖差许多，每次纸人的手臂划过，便有一名山魈发出惨叫，倒地不起。

    没过多久，纸人们双手滴着血，回到张晨身边，簇拥护卫着轿子。

    张晨抬头看向大树，上面的山魈头领早已见势不妙，跑的无影无踪。

    收回目光，看向满地的山魈尸体，张晨露出了丰收的笑容，对于山魈头领的逃跑并不在意。

    虽然传言山魈非常记仇，但张晨根本不在乎，甚至巴不得山魈头领带更多的山魈来寻仇，这样就不用费力去寻找精怪了。

    现在妖魔皮和精怪骨有了，就差鬼物的阴气了。

    不过，现在天就要亮了，张晨打算先找一个地方休息，等入夜再寻鬼物。

    让纸人将周围的山魈抽筋拔骨，携带好后，张晨离开了这片杀戮之地。

    在张晨离开后半个时辰，山魈头领又再次出现。

    看着满地的尸体残肢，注视着张晨离去的方向，山魈头领发出愤怒的咆哮：“噢喔噢喔！

    张晨没有选择在山林中休息，因为山林中太多毒蛇毒虫了。

    纸人能防备野兽和人，但很可能发现不了那些细小的毒蛇毒虫。

    来他家买棺材的客人，有不少是死于毒蛇毒虫的。

    在一个偏僻的荒郊处，张晨一边吃着烤兔肉，一边驱使纸人将山魈骨磨成粉沫。

    只需要再将鬼物加入骨粉中，在妖皮上绘制特定的符文，几日后便能得到特殊的纸张。

    等纸人把山魈骨全部磨好，再用狼妖皮包好，放入轿子后，张晨将只吃了几口的烤肉丢弃。

    张晨本就不会做菜煮饭，更何况是烤肉。

    烤出来的肉不是焦了，就是生的，难以下咽。如果不是会饥饿，必须进食，要维持身体机能，张晨根本不想吃。

    这让张晨有些想念家中厨娘煮的菜肴，可随即又摇了摇头，坚定的说到：“还是成为纸人好，不会饥饿寒冷。”

    抱着这样的想法，张晨盖着虎皮沉沉睡去。

    这次，张晨没被人打扰，一直到入夜也相安无事。

    明月高悬，张晨收拾妥当之后，准备启程寻找鬼物。

    漫无目的的寻找太过浪费时间，所以张晨打算再次用《纸人秘术》上的法术。

    不过，这次张晨不打算用纸人寻踪，而是另一个法术，投纸问路。

    张晨从怀中拿出一张纸，割开手指，用自己的鲜血在上面画上符文。

    画好后，张晨单手掐咒，将纸往空中一扔：“去！”

    纸张漂浮在空中，并没有落下。

    张晨双手掐印，一脸严肃：“路过鬼神留步，弟子张晨，要寻一鬼物，如有所应，以血相酬！”

    不一会，空中纸张上的符文一亮，张晨知道，这是成功了，有鬼神回应了。

    但同时心中有些忐忑，不知要多少鲜血作为鬼神的报酬。

    这投纸问路的法术只要成功，鬼神便会收取施术人的血液作为报酬。

    有可能只需要一点点，但也可能是全身血液，具体要看鬼神觉得这问题值多少血液。

    张晨自认为，寻一鬼物下落应该不是什么大问题。

    并且因为只缺鬼物就能制作特殊纸张了，有些迫不及待，想尽快找到鬼物，这才使用投纸问路这法术。

    张晨刚刚割开的手指伤口处，不断有鲜血流出，在空中形成丝线，接连纸张。

    不一会，鲜血丝线断裂，手指不再流血，张晨有些虚弱的露出笑容。

    鬼神没有收取太多血液，可以接受。

    吞噬了不少鲜血，纸张没有丝毫改变。

    不过，纸张在空中开始缓缓移动起来。

    张晨知道，这是鬼神用纸张指引他，寻找鬼物的下落。

    张晨坐回轿子中，有气无力道：“跟上！”

    “啪！”四名白色纸人抬起轿子，在其他十余名颜色各异的纸人簇拥下，跟着纸张缓缓前进。

    两个时辰后，纸张落在了一个规模不小的坟包上。

    纸人停下脚步，张晨有所感应，掀开轿帘，看了看坟包上的纸，打量四周：“看来鬼物就在这了。”

    这坟的主人，生前身份应该不一般，修建坟墓的都是上好的石材。

    只是，上面杂草丛生，石碑被青苔覆盖，显然有些年头，并且长时间无人打理祭拜。

    有可能是坟主家道中落，也有可能是后代不孝。

    但不管如何，张晨都不在乎。

    “将坟挖开。”

    张晨话音一落，纸人们立马动了起来，开始挖坟。

