    “老火，穷寇莫追，等过了岩浆河就让他们回来吧…”

    不明情况的绿林鹦鹉虽然吃惊，但是眼下也不是穷追猛打的时候。

    毕竟他也不知道发生了什么事。

    “好的。”

    而此刻刚刚赶到地脉火灵深处的喵儿，直接冲着黑他而去。

    黑塔外围，

    必须正坐在石凳上喝着茶

    看着苗儿慌乱的声音来到此地，他马上笑着招呼。

    “妙儿来了，快来坐，快来坐，今天陪我下个棋…”

    “老爷爷好，我今天不是来玩儿的，外边外边…”

    “我大哥他…”

    “我知道外边的事儿已经解决了，至于你大哥我劝你还是不要打搅他比较好…

    你看看，现在6层的光芒闪烁的厉害，相信用不了多久他就能够冲击七层…”

    苗儿刚要解释，就被老爷子给打断了。

    而后就见老爷子大手一挥，然而眼前出现了外边的场景。

    此刻火羽氏族的妖兽正追着美杜莎氏族的妖兽穷追猛打。

    这一景象时的喵儿有点纳闷。

    刚才来的时候绿林鹦鹉还说再不叫醒叶尘，整个火羽氏族都完了，可是现在的情况却与之前截然不同。

    “这到底是怎么回事？”

    苗儿好奇的问道。

    随后聪明的他转头看着一脸笑意的必须。

    他才反应了过来。

    “谢谢，谢谢爷爷…”

    喵儿朝着赑屃深深的鞠了一躬。

    而赑屃则是不以为然的拜拜手。

    “就像我刚才说的，你哥哥现在处于最关键的时刻，也是因为他的原因，我才出手相助的…

    眼下是他冲击第7层的关键时刻…”

    “谢谢爷爷。”

    “嗯，既然帮你把问题解决了，那么陪我下盘棋如何？”

    必须摸着手中的棋子，笑着对喵儿说道。

    “爷，爷稍等我片刻，我去处理一下氏族的事情就来陪你。”

    随后喵儿点头致谢，然后转身朝着地脉火林而去。

    看着苗儿远去的身影，又再次看向黑塔中六层闪烁的光芒。

    “今天所作所为是不是有点不合规矩？”

    “唉，谁叫这小子是天纵奇才呢，就当我做了个顺水人情吧，说不定以后还有要麻烦你的事儿呢。”

    赑屃一脸笑意。

    之前的那一声厉喝确实是从他嘴中发出。

    而就是这样也为赑屃神秘的实力及身份笼上了叶尘面纱。

    简单的一个字就能够吓退曾经称霸整个妖兽平原的美杜莎女王。

    从美杜莎女王屁滚尿流的撤退不难看出，赑屃的实力到底有多强。

    而此刻，

    黑塔六层中。

    明媚的月光照射在寂静的沙漠之上。

    忽然之间，一处黑色的小山映入眼帘。

    小山之上端坐着一只同体金色的鸟妖。

    再次细看，那鸟妖身下哪是什么小山，分明是一堆漆黑的巨蝎。

    而蝎子一旁一条紫金色的蜈蚣贪软的倒在地上。

    巨大的脑袋破开了一个大洞。

    里边空无一物。

    此时的叶尘闭目皱眉。

    原本碧绿色的羽毛，此刻金色的羽翼依旧没有退去。

    身体外围环绕的灵力不难看出，

    如今叶尘的实力已经达到了4阶初期。

    没有猜错的话，应该是吸收了山下这紫金蜈蚣的妖核。

    再加上他身下成百上千的黑蝎子。

    叶尘今晚的收获着实是不少。

    灵力能够达到4级初期也是正常的。

    而现如今，他好像隐隐有着冲击刺激中期的情况。

    只要到达世界中期那就预示着他6层任务的完成。

    今天是第7天凌晨。

    与之前规定的10天时间再次缩短了三天。

    叶尘不愧是天纵奇才。

    每叶尘的考核他都刷新着黑塔历届的记录。

    也难怪，必须会出手相助。

    以叶尘现在展现的天赋未来的世界舞台，绝对有叶尘的一席之地。

    而随着叶尘金色灵力的缓缓凝聚。

    最终如同喷泉涌出地面的情况，发生在叶尘的身上。

    倾泻的灵力肆无忌惮的在叶尘身体周围流淌。

    此刻叶尘自身的实力再次恢复到了原先的状态。

    “4级中期完成！”

    混沌的双眼再次睁开，伴随着金光闪闪的瞳孔，

    眼神中丝丝的龙纹，预示着叶尘实力的精进。

    “终于在规定时间完成了！”

    叶尘握了握手上熟悉的力量笑嘻嘻的点点头。

    正当他以为系统的声音会如约而至响起时，此刻并没有听到那熟悉的声音。

    相反，

    取而代之的则是他头顶黑压压的云层。

    云层的出现着实是吓了叶尘一跳。

    不明是非的叶尘站立起来，就想开腔问系统出现什么情况时。

    此刻自身忽然出现了一股玄妙的感觉。

    灵力，无情无尽的灵力自他身体内散发出来，

    如果说刚才突破的灵力是喷泉，

    此刻自身所产生出的莫名灵力就好像是奔腾的江河。

    纳闷之际，奔腾的灵力修为直接从四阶中期，突破到了四阶高期。

    这还没完，

    这股灵力就好像无休止般 持续汇聚到叶尘身上。

    四阶高期，四阶高期巅峰！

    自此，叶尘的眼前忽然出现了一幅神秘的景象。

    叶尘望着熟悉且陌生的白色场景，一时间回忆不到是在哪里见过，

    黑云汇集，灵力增幅。

    “以眼前灵力汇集的程度，我这是要冲击五阶的节奏啊！”

    这个时候，叶尘也算彻底明白六层的真正含义。

    打压自己的实力，从四阶中期到三阶初期，

    而当叶尘从三阶初期再次修炼到四阶中期时，也就积攒了冲击五阶修为的底蕴。

    痴呆的叶尘都忘记自己本身就是四阶中期的修为啊！

    眼下黑云的凝聚更加印证了叶尘的猜想！

    五阶！五阶地灵境！

    “终于到这一天了啊！”

    梦寐已久的地灵境终于要到来了。

    都说四阶妖兽进阶五阶妖兽都会经受威力不俗的天雷，

    现如今叶尘这个连三进四都会引来天雷的怪胎，

    不知道这一次天雷的强度会有多么恐怖，

    而此刻，经过生死战斗的叶尘，眼神中那最后一丝恐惧已经被磨灭，

    战意升腾，

    即便是说对手是这万里苍穹，以他现在的架势，好像都会把他破开一个窟窿。

    冲破这五阶门槛，毫不夸张的说，火羽氏族又将会重新回到妖兽平原的顶端。

    滚滚黑云中，一道道银蛇升腾舞动，

    自冲击五阶妖兽开始，

    每一次晋升都会经历天雷的考验，

