    箫布衣知道青龙湾的半山庄园，远远不是陈家这种级别的家族所能染指的，所以自然也不会怪。

    他淡淡道：“你有这份心就够了，至于青龙湾的半山庄园，我想的要的话，只需要勾勾手指头，自然会有人双手奉上。”

    “那是自然，以主上的尊贵，江州哪家敢不从？”

    在见识过箫布衣的手段后，陈登高对此深信不疑。

    陈家无法直面的江州一流家族，在箫布衣面前也不过是土鸡瓦狗，不堪一击。

    “你先退下吧，有事的时候，我会再吩咐你的。”

    箫布衣摆摆手，说。

    “是，属下随时恭候主上召唤。”

    陈登高恭声道，随后一点点退出九号院别墅。

    ……

    “爸爸，这个房子好大啊，比林爷爷家的房子还大呢……以后衣衣再也不用睡随时会塌的床了，太好了……”

    九号别墅豪宅内，沈思衣骑在箫布衣的头顶上，看着这么大的豪宅，显得格外新奇。

    沈慕青听后，心中微微一酸，眼泪顺着眼角流下。

    在和箫布衣的一次激情后，很快她就查出了怀孕，原本高高在上的沈家大小姐，立马成了三流家族圈中的耻辱。放荡成性，作风淫糜，荡妇等名头，一下全都压在了她的头上。

    家族圈内把她当成笑柄，沈家更是将她视作耻辱，毫不留情的将她赶出了沈家，甚至连江州都不让她待了。

    而那时她也不敢跟别人说，只能偷偷跑到南疆，找了份工作，连最亲近的闺蜜都不敢找。

    她那时在南疆的一家公司，找了个小助理的工作。

    这样的工作，也就是表面光鲜，实际上每个月到手的钱少得可怜。

    为了生存下去，她在怀孕八个月，还挺着个大肚子上班，不知道遭受了多少人的欺压、白眼与私下耻笑。她都默默擦干眼泪，只为迎接新生命的到来。

    十月怀胎，一朝分娩。

    沈思衣的到来，让她在这个薄情的世界，多了一份寄托与希望。

    可随之而来的，则是更加沉重的生活压力。

    奶粉、尿片、吃穿用度，还有沈思衣偶尔生病，都一点点将她微薄的工资掏空。

    在最艰难的时候，她和沈思衣两人，只能挤在郊区一个不足十平米的小房子。

    没人知道那段日子是多么艰苦，她又是怎么一个女人拉扯着沈思衣，在南疆艰难求生。

    后来还是在林清宁的帮助下，母女二人的日子，才算是好转起来。

    但沈慕青做梦也没想到，今天的她会站在江州最贵的豪宅，龙景湾九号公寓的草坪上，享受着连沈家都享受不到的福利。

    而这一切，都是这个男人赐予她的。

    他还对他们唯一的女儿那么好，明明是高高在上的他，却甘愿被自己的女儿骑在头顶上当牛做马。

    一时间，她看着箫布衣的眼神，充满感激与柔情。

    “妈妈，你怎么哭了？”

    骑在箫布衣头上的沈思衣不解的问。

    沈思衣摇摇头，说：“妈妈这是开心。”

    箫布衣擦掉她的眼泪，对沈思衣问：“衣衣，你喜欢这里吗？”

    沈思衣兴奋的说：“当然喜欢呀，这里这么漂亮。”

    箫布衣一手握住沈思衣的手，一手抓住沈慕青的手，柔声说：“既然你喜欢，那我们一家三口，就永远住在这里，谁也不能把我们分开，好不好？”

    “那太好了！”

    沈思衣兴奋的大叫，随后一双灵动的眼睛看到了那边神情暗淡的林清宁，说：“还有干妈，也要跟我们永远的生活在一起！”

