    第251章 通天来访

    就在两人沉思间，下一秒不约而同的望向一侧。

    感受着那道气息，李恪轻笑道:“道友既然来了，便不用躲躲藏藏，嗯？人族文圣也来了？”

    随着李恪话音刚落，两道人影便自虚空浮现。

    一人身穿白袍，气质显得儒雅随和，另一人身穿青衣，背上负着一柄长剑，整个人让人感觉到锋利，无坚不摧的剑意。

    “圣师。”

    仓颉身体微躬，脸上带着一丝丝感激与恭敬。

    李恪伸手虚扶，示意两人各自坐下。

    在为两人倒上一杯清茶后，李恪才转向仓颉疑惑道:“你刚成圣，为何不闭关巩固，反而跑我这方丈岛上来了？”

    仓颉摇了摇头说道:“圣师，我虽成圣，但这成的却也迷惑，仔细想想，我也就是为人族创造了文字，仅凭这些，怕是称不上多大的功劳，我是想，请圣师收回圣位，不若令三祖成圣？”

    轻轻瞥了眼一脸认真的仓颉，李恪皱眉道:“收回圣位？你还真当那圣位是我给的么？”

    伸出手指在仓颉额上敲了一下，李恪不满道:“那是人道的选择！再说，你既然已经成圣，莫非还弄不清文字在人族的重量么？”

    “既然你是与通天道友一起来的，那你应该能察觉到你与他们的不同！”

    仓颉想了想，点了点头，他当时刚到东海便撞见了通天。

    得知通天也是来见李恪，便一起走了一趟。

    而李恪所说的不同，仓颉确实发现了。

    论起来，圣人使用的力量可以称之为圣力，但仓颉使用的力量却与圣力有明显的差别，或者说，两者本源不同。

    而这，也是仓颉的疑惑之一。

    见仓颉还是一脸迷茫，李恪看了看一旁竖着耳朵的通天与杨眉，想了想继续道:“其实，洪荒世界诞生之初，便有三道朦胧的意识。”

    “其分别是天道，地道，人道，可以说是分别对应着天地人三才，用太清圣人的话来说，便是太极生两仪，两仪生三才，三才生四象。”

    “有歌曰:道衍一，一生二，二生三，三生万物。”

    “这里的三与三才其实指的便是天地人。”

    “可惜，天道在洪荒初辟时，便以觉醒，有了自己的意识，而人道与地道则是一直沉睡，等待着觉醒。”

    “或者说，其实这一切早有定数，人族之崛起亦是必然，但人族崛起并不代表着人道也能觉醒，但是，你创造三千人文使的动静惊动了沉睡的人道，而我由于特殊原因恰好感受到了，便以鸿蒙紫气助你成圣，从而唤醒了人道～”

    没等李恪说完，仓颉身上便浮现出一只黄色巨眼。

    巨眼朝着李恪眨了眨眼，又蹭了蹭仓颉，转眼又消失不见。

    无视了一脸古怪的通天与杨眉，李恪轻声道:“可以说，你成圣本就是人道定下的，我只不过是提供了鸿蒙紫气罢了，所以，你无需在意，至于三祖，他们各有各自的机缘，你不必担心。”

    说完，李恪转头看向通天，“那么道友来此又是为何？”

    与李恪对视着，通天眼神变了变，脸色显得有些阴晴不定。

    见状，李恪也没勉强，只是给仓颉与杨眉续上一杯清茶。

    通天犹豫了半天，这才低落道:“无量道友，想必你早已知道道祖所赐的鸿蒙紫气有问题吧？”

    李恪点了点头，又摇了摇头说道:“并不是，其实，仓颉成圣使用的鸿蒙紫气并不是来自洪荒。”

    “想必你成圣之后，也没少去逛那些无数幻灭的世界吧？”

    “其实真要论起来，洪荒世界也是万千世界之一。”

    “至于鸿钧道祖所赐鸿蒙紫气，贫道也不知是否有问题，但不久前发生的一幕确让贫道确定了，那鸿蒙紫气与贫道手中的鸿蒙紫气有明显的差别。”

    听到李恪谈及鸿蒙紫气，通天一脸认真的立起了身体。

    “对于贫道来讲，那鸿蒙紫气也只是一种感悟天地法则的宝物罢了，而让贫道怀疑的是，鸿钧道祖当初于紫霄宫讲道时的内容！”

    鸿钧讲道的内容？

    通天眼眸闪了闪，心里开始仔细回忆李恪所说的话。

    鸿钧所讲最重要的，无非是成圣之道，以及后面派发鸿蒙紫气。

    而李恪说的是内容，那就意味着鸿钧讲道从一开始就没安好心？

    当然，通天也不会盲目的听信李恪所言，只是身子越发挺直。

    将通天的举动都尽收眼底，李恪摇头郑重道:“想必道友现在心里也有疑惑，但贫道可以立誓，吾成道并非圣人之道！”

    什么？

    通天脸色变了变，身体里涌现一股杀意。

    以李恪三人的修为，这点杀意自然可以无视。

    但李恪毕竟是主人，又怎能眼看着作为客人的通天将方丈岛搞乱呢？

    所以李恪抬手间将通天无意识散发的威压镇压，这才继续道:“鸿钧道祖曾讲成圣之道有三条，一是以力证道，而是斩三尸成道，三是功德成道。”

    “想必道友也清楚，尔等六圣皆是以功德成圣，即便太清道友斩去了三尸也无法融合。”

    “但想必道友并不知晓，贫道便是走的以力证道的路子。而以贫道的理解，真正的以力证道并非是真要去混沌开辟世界，而是以一道御万道。”

    “或者以己道替天道。”

    以己道替天道？

    听到这话，通天显得有些坐立不安。

    这话对通天来讲，太过熟悉了！

    这不就是鸿钧合道么？

    所以说鸿钧现在其实是将自己换成了天道？

    再加上助自己六人成圣的鸿蒙紫气有问题。

    就像是上次，明明六人隔得老远，却被强行拉去。

    也难怪大兄，太清斩去了三尸却根本无法融合，还不得不以立教功德加父神余荫成就功德圣人之位！

    这也就意味着，当初自己六人或许就是甘愿充作鸿钧吞噬天道的帮凶？

    一想到这点，在看着人家仓颉与人道相处这么融洽，通天一下子就感觉这尊圣位不香了。

    “多谢道友解惑，如今看来，这圣位也并非好事。”

    通天教主自嘲般笑了笑，脸上显得有些失落。

    (本章完)

