    沈泽川讲得如此有底气,是因为茶州不是能够凭靠强兵打下来的地方。永宜年间中博敦、端两州最为富庶,当时沈卫统号各州守备军，既有钱,也有兵,都没能根除茶州匪患。沈泽川在来茶州以前，周桂及茨州幕僚就对茶州做了详细的呈报,他们一致认为，对于茶州，只能智取。

    蔡域确实不是雷常鸣,茶州土匪与洛山土匪最大的区别在于茶州仍然是土匪,而洛山群党汇聚,不仅形成了领地，还有了向外扩张的意图，藏在雷常鸣背后的雷惊蛰显然已经不再满足做个土匪，他有了脱胎换骨的心,但是蔡域没有。所以对于洛山要打，对于茶州要谋。

    罗牧或许没有周桂那样勤政爱民,但是沈泽川默许了孔岭前去拜会,就说明他们需要罗牧。罗牧身为茶州州府十几年，没有人比他更加了解茶州的内情。

    “大人是永宜年间下放到茶州,其间有过显赫政绩，曾经力谏沈卫剿匪,但是沈卫认为敦州距离茶州较远,中间还隔着樊州,带兵长途多有不便，并且花销靡费，胜算实在太小，于是沈卫驳回了大人的谏章。”沈泽川提到沈卫的名字时，连眼睛都不会眨一下，他说，“我观大人后来的为政主张，就是从那个时候开始改变的。”

    罗牧摆手，说：“显赫政绩何从谈起？那是同知抬举。我到达茶州以后，就没有政绩可言。永宜年间茶州就以匪患出名，当时阒都参酌下放官员，我与□□山都名列其中。后来我下到这里，确实有大展拳脚的心思，但是太难了。”

    罗牧的神色逐渐沉下去。

    “开始的两年时间里，我以振兴守备军为宗旨，沈卫虽然没有赞同，但也没有阻止。兵部认为可行，所以根据我的谏章增加了茶州的军费，我因此装备起了守备军。当时踌躇满志，一心剿匪。可是真的打起来，却发现根本不行。茶州土匪可以追溯到永宜年以前，早在茶州守备军还没有建立时，这里就有一批人在做草寇。最早河州也没有现如今这么富庶，那会儿颜氏还没有发迹，这条路上走茶的商贩多是厥西十三城过来的富商，茶州土匪就以劫持这些商贩为生，等到朝廷重视起来已经晚了，土匪早在茶州生了根，并且延续出了各帮各派。”

    这使得茶州民风彪悍，比起别处，没有那么多的规矩，黄册入籍到这里最难搞，几乎一半的人家都干过土匪，不算良籍，只能划成军户。当时东宫僚属商议这里，是想着让这些人入伍，做正规军，有了军田和月俸，能够确保一家人勉强糊口，不至于再沦为草寇，去干违法乱纪的事情，同时也能限制人员流动，让他们待在茶州安心种田，不给周围添麻烦，加强州府管制的能力。

    但是东宫僚属犯了个大忌，就是纸上谈兵，把给中博其他州的套子套到了茶州身上，没有因地制宜。茶州的土匪做了正规军，可地没那么好垦，他们安分守己了没多久，就开始一边吃着军队月俸一边继续做土匪。这下连通牒都不需要伪造，打着剿匪的名头就能冲出去抢劫。自己追自己，永远在跟朝廷绕圈圈。下放来的州府难以抵抗已经成形的土匪势力，罗牧很快就吃了亏，被土匪狠狠地教训了一顿。

    不仅如此，茶州后期还出现了像蔡域这样的匪首，他们既讲江湖侠义，又肯散财接济道上的兄弟，一来二去名声大振，远比那些刻板的文人更加受追捧，州府如同虚设。

    罗牧说到这里，沈泽川就大致明白沈卫为什么不肯出兵了。

    因为沈卫不敢。

    沈卫被封为建兴王，这只是名头好听，追根究底，他跟罗牧这样的下放官员没有不同，他也是外来户。他最初对于罗牧的主张既不赞同也不反对，就是在观望，如果罗牧成功了，那么他可以照猫画虎，如果罗牧失败了，他大可再追其责。他是不肯冒头去得罪茶州的土匪们，因为他很清楚，比起罗牧，蔡域这些人才是茶州的“父母官”。

    “但是时候不同了，”沈泽川嗓子微哑，他咳了几下，才说，“蔡域如今吃着颜氏给的红利，赚的都是血泪，他们这些已经成势的土匪发的都是难民财。茶州里边吃穿不愁，外边却饿殍遍野，时间久了，平头百姓也要生怨。”

    “不瞒同知，”罗牧掂量着轻重，谨慎地说，“中博兵败以后，茶州的粮食减缩，少得可怜。当初内阁把各州粮仓腾去厥西，打得是赈灾的名义，按道理，这事得跟中博签借条。但是沈卫死了，阒都迟迟没有派一位主事人过来，六州各自为政，光是维持生计就很困难，没有精力再去追究阒都欠粮一事，当然也追究不起。近几年铤而走险的良籍人家越来越多，这都是饿狠了，没有活路，只能沦为草寇。茶州以蔡域为首的土匪一开始是肯接济贫民百姓的，但是后来河州颜氏也下了水，想要借着蔡域的势力在中博挤掉奚氏的生意，为此来做粮食买卖。他们联手赚得钵满盆满，蔡域有了金银山，又年纪渐长，喜好听人奉承，逐渐失去了以前的侠义之心，便把设在外边的粥棚、粮铺都拆了，安心做他的茶州土皇帝，茶州四处怨声载道，他已经大不如前了。”

    但是瘦死的骆驼比马大，蔡域在中博南部及河州境内余威犹存，颜何如叫他的那声“阿爷”也分量十足。罗牧私下资助的几个小帮小派难成气候，他对于茶州食不果腹的现状只能干着急。

    屋内陷入短暂了安静，半开的窗户露着九里香，雨露还没有晾干。天阴沉沉的，时候已经过了许久，罗牧能待在这里的时间不多了。

    尽管开着窗，沈泽川仍然觉得闷，他指腹下的茶杯都凉了，却说了与适才矛盾的话：“蔡域如果仍然保持着戒心，就该明白所谓的怨声盈路不过是其他帮派的鬼蜮伎俩。大人身为他的妹婿，可以在这方面提醒提醒他。”

    罗牧微怔，不解其意。

    沈泽川拨着那洁白如玉的茶盖，说：“雷常鸣死了，蔡域就是名震中博的大匪，此刻正是他意气风发的好时候，不论是对茶州，还是对颜氏，他都容不得别人来分一勺羹。再者人至暮年，最怕的就是‘大不如前’，他要是认为现下的民愤都是后生小辈在捣鬼，必然不会放过他们。”

    罗牧这才听明白了，不禁暗道一声好狠。

    沈泽川这是要让蔡域把民怨当作帮派内斗，是有心人在煽动。蔡域一旦这样想了，就会为了攥紧手中有的钱财，变本加厉地打压小土匪们。小土匪们原本就已经心生不满，再受到蔡域的打压，三分不满也会变成七分，双方只要积下了仇怨，就难再联手，甚至会针锋相对。

    “大人先前暗中资助的小帮派都可以派上用场，等他们各自都被蔡域打痛了、打狠了，你就对他们施以援手，慷慨赠粮，让他们聚集起来，成为患难兄弟。”沈泽川喝完茶，示意乔天涯再倒。他看向罗牧，说：“小而群聚，自然成势，这就像是群豺捕猎，我们要做的不是正面交锋，而是推波助澜。”

    罗牧听得生寒，他只要暗示蔡域几句话，就能让蔡域自毁长城。离间计不稀奇，但是沈泽川才到茶州一夜而已，能够把蔡域及茶州的底细摸得如此清楚，让罗牧不禁又想起了沈泽川原先的身份——锦衣卫。

    “等拿掉了蔡域，我们就能详谈两州的粮食生意。”沈泽川平静地说，“大人含垢忍辱的这段经历，来日都是茶州美谈。百姓能够饱腹，就是大人最显赫的政绩，哪怕拿去别的州，也是让人仰慕的父母官。罗大人，好走。”

    ***

    罗牧离开后不久，天就又下起了雨。

    沈泽川乘车回到了庭院，下来时看乔天涯手臂间搭着大氅，说：“七月的天还热，不至于穿这个……你怎么连这个也装上了？”

    乔天涯撑着伞，说：“我没想起来，是师父特地嘱咐的。”

    沈泽川跨门而入，这院子是让远在厥西的葛青青借着做生意的幌子买下来的，不大，很陈旧。前廊积了水，庭院里没种多少花草。

    “我到中博以后耽误了功夫，让师父担心，回去以后，就不要给他提生病的事情了。”沈泽川说着半回首，对孔岭笑道，“也辛苦了成峰先生一路。”

    孔岭连忙说不敢。

    “适才在屋里坐着，看窗边种的九里香过雨青翠，润眼。”沈泽川随口道，“回去了在宅子里种一些。”

    他们才上阶，就见里头恭候的费盛迎了出来。他对待任务没敢马虎，笑脸迎着沈泽川，说：“主子总算回来了。”

    沈泽川说：“看来是有好消息要报？”

    “主子英明，”费盛在前头给沈泽川掀了帘子，“我临行前收到了侯爷差人送回来的东西，知道是要紧物儿，路上疾策不敢停，麻溜地给主子送过来了。”

    这人讲话爱奉承，乔天涯听得好笑，在后头笑出声，就这么跟着钻进去，调侃道：“费老十一来，我就觉得有趣，有意思，有的乐。”

    沈泽川褪了外头的宽袍，说：“我看看。”

    费盛没理会乔天涯，从下属那边接过东西，呈递到沈泽川跟前。沈泽川一摸那皮囊，还是凉的。

    “侯爷让人送回宅子，特地嘱咐了拿冰镇上。咱们家里没冰，还是跟周大夫人那借的，可惜路上不经捂，没跑多远就化了。”

    沈泽川心里好奇，但没在众人面前露形。指尖捏了捏皮囊，里边盛的是水样的东西，他打开还没来得及看，就先被酸臭味冲了一鼻子。

    乔天涯离得不远，闻着味说：“这不就是牛乳吗？”

    “那不会吧，”费盛纳闷地说，“侯爷大老远让人送牛乳干什么？隔了夜也喝不了啊。”

    他们说着看向沈泽川，沈泽川不嫌这味，唇角微勾，察觉到他们在看自己，便睨过眼，说：“怎么？”

    这谁还敢说什么。

    沈泽川合上盖，打开另一个匣子，里边果然是糙茶。他站了片刻，微叹一口气，觉得他可真是太了解萧驰野了。

    牛乳对于别人而言哪里的都一样，但是对于萧驰野而言，离北的就是离北的，别处的代替不了。他省下了自己那口，明知不经放，还是想让人带给沈泽川。

    万一赶上了，还能喝呢？所有好吃的、好喝的，他们总要一起尝。

    萧驰野就这么想的，别人不懂，可是沈泽川最明白。

