
按照墨辰的想法，在脱离四名红衣人的围困之后，当然是放出迦楼罗溜之大吉为妙。

那四名红衣人也并非省油的灯，施展的都是不知从何而来的诡异术法，方才那道黑影出现的无声无息，若不是他发觉了气流的异样，可能当场就会被压成肉泥。

若是不逃，保不准附近就有他们的金丹修士，万一真要是倒霉至此，那么墨辰算是没了。

所以对墨辰来说，当务之急是赶紧逃离康稽山这个危险之地，然后设法将古墓群王伸手永州之事向上汇报，以尽到一个太华宗弟子的职责。

尸修铜鸾的出现，是一个极其危险的信号。

代表着古墓群王已是不满足待在暗无天日地宫，开始将手从殷阳郡，伸到了隔壁的永州，昭示了其欲要似近古时代时，血腥统治南域的野心。

上次墨辰镇守使职司的提前停止，原因便是古墓群王有所异动，虽然后来被太华宗镇压下去，却未曾想新的风波如今再次生起。

想到这里，墨辰朝前方掷出一物。

一阵灵光闪烁，及机括声运转之后，巨大无比的迦楼罗出现。

闪身登上这具机关傀儡，墨辰立刻命令伽罗楼全速飞行，宁愿付出惊人的灵石消耗，也要快速离开此处。

眨眼间，迦楼罗开始急剧加速，拉出一道长长尾迹，急速遁去。

就在这时，一阵静谧的怪异声响传来，背后远处忽然亮起一道青蓝色光团。

墨辰运转灵清紫瞳定眼一看，发现光团中竟是一只巨大蝴蝶，其每闪动一次翅膀，都能急速前进极长一段距离。

仅是一个时辰的功夫，距离便拉近到能够看清对方面貌的程度。

“墨镇守，你是逃不掉的！”铜鸾阴恻恻的声音，夹杂在风声传来。

虽然没有回头看，但墨辰已是能想象到对方阴森恐怖的表情。

随着时间的不断推移，双方的距离还在拉近，之所以会有这种情况，全赖那只巨型蝴蝶所致。

那蝴蝶长有淡青色蝶翼，上部蝶翼翼尖呈蓝色，有尾部还拖着两根长长飘带。

翅膀扇动间，竟是比迦楼罗全速飞行时还要快的样子，墨辰的脸色已是难看无比。

转眼间，双方一追一逐的，已是飞驰出去数百里，但距离却是越来越近，相隔不过百丈距离。

这么近的距离，蝶背上的情况已是一览无余，足足有六名红衣人在上面，其中包括了尸修铜鸾。

低头看向灵石机匣，墨辰脸色青白。

一颗颗中品灵石飞速变色，这是所含灵气被极速抽取的表现，但他身上的中品灵石已是所剩不多。

想要为此目前的极速，就只能靠自己往里面灌输法力，否则就只能减缓速度。

墨辰闭目，心中在激烈交锋。

他知道这样下去，哪怕开启灵宸态，到将法力耗干，也未必能摆脱对方，必须要作出改变。

只可惜在极速飞行中，迦楼罗并不能发出光柱攻击，否则仅需一次，就能将对方所乘坐的巨大蝴蝶击落。

意念一动，墨辰进入到了仙府中，将那里存放的所有符纸取出。

运转如意箓法门，他开始疯狂地以纸化符，借助迦南御神诀将神识分成十股，以纸化符的速度顿时加快。

此时，铜鸾所乘的那只巨大蝴蝶连连闪动翅膀，已是追赶上来，与迦楼罗并肩飞行。

“呼！”

巨大蝴蝶一个翻滚，发出清幽静谧叫声，蝶翼处闪耀起淡青色光辉，蝶身前凝聚出一团耀眼光团，激射出数道巨大光箭。

“砰砰砰！”

迦楼罗剧烈抖动，表层却是浮现出一个圆形光罩，将那几道光箭尽数挡了下来。

付出的代价，则是墨辰刚换的中品灵石，一半都化作粉末。

不过发起这么一阵攻击，似乎对那蝴蝶来说，也是沉重负担。

只见它飞行速度变慢，三刻钟后才重新追上来，继而又是凝出巨大光箭攻击迦楼罗。

受到光箭的影响，整片夜空都被照亮！

四名红衣人，此时都只能坐着干看，等待月光蝶将对面的巨型机关傀儡逼停。

他们都不是金丹修士，在如此极速下，筑基修士的手段有些不够看，若是此时祭出法器攻击，只怕是一击后就收不回来了，发出法术攻击也是同理，受到强大风力的作用，极难控制法术落点，无法有效攻击到对面的迦楼罗。

“咻咻咻！”又是一连串光箭。

然而迦楼罗表层的光罩，依旧还是没有被攻破的迹象。

一道没击中迦楼罗的光箭落到地面，直接将山头都炸去了一块。

控制月光蝶的铜鸾，此时已是大为吃惊！

要知道，月光蝶可是二阶上品灵兽，加上如此之大的体型，它发出的月光箭威力极强，哪怕是他自己都不敢接上一发。

可如今在他的全力控制下，月光蝶发出的数轮月光箭，竟然还是无法将对方机关傀儡的护罩攻破。

这让铜鸾意外的同时，心中杀意更甚。

兽潮袭来的机会千载难逢，古墓群王的的计划也不容有失，谋划已久岂能再次出现纰漏。

相对这里，铜鸾取出一柄带有王器花纹的匕首，狠狠插入到月光蝶心脏所在处。

王器顷刻间化作黑水，融入到月光蝶体内。

一道无形波动扩散，月光蝶发出一声哀鸣，同时身上的气息在急剧提升，竟是要提升至假丹境。

铜鸾继续控制，喝令月光蝶施展与人同归于尽的那一道法术。

只见月光蝶身前再次凝聚出耀眼光团，急剧扩大的同时，却并未有月光箭射出。

正在以纸化符，积攒灵符的墨辰，此时心有所感，见到对面的巨大蝴蝶顶着一个巨大光团，朝着迦楼罗逼近。

“不好！”

他暗骂一声，令迦楼罗侧过身子，露出装有大量护板的腹部。

同时，纵身一跃，从迦楼罗身上跳下。

下一瞬，一轮皎洁明月辉耀夜空。

不过是一息工夫，迦楼罗就被急剧扩大的光团吞噬，连块碎片都没落下。

墨辰祭出玉如意法器，整个人稳稳停在半空，后怕不已的注视着那个逐渐熄灭的光团。

“阴魂不散！”

低声骂了一句，墨辰没有停留在半空，急急地朝着下方石林坠去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68403731"  chaptername="第一百四十三章  月光蝶">加入书签</a>
</div>
