    他猛地站起来，一步三摇晃地冲到小洁面前，一把抓住了她的臂弯，用力地将她拉回到自己的怀中，狠狠的圈抱在怀中，“别走，小洁，他不爱你，一个连包包都只会给你买高仿的人，怎么可能真的爱你？你别跟他走！”

    小洁抬眸，目光空洞地看向面前的小白，眼泪簌簌往下滚落，“那你呢？”

    小白愣住，下一秒，小鸡啄米一般疯狂的点头。

    小洁突然就笑了，“你爱我什么？是不是跟丁耀一样，爱我的皮囊？我们认识时间短到可以用手指数得出来，你就说爱我？呵呵，你们男人全都一个样，一张嘴全都是骗鬼的！”

    小白顿时被数落得哑口无言，他对小洁是一见钟情，所以，现在要他拿出实质性的证据，证明自己有多爱小洁，就算是他自己都骗不过。

    可是，他真心实意地喜欢小洁，喜欢到，这会儿哪怕是要用他的命去换小洁的命，他也会义无反顾地答应下来。

    眼见着小洁甩开小白，抹着眼泪，一步一步朝着丁耀走过去。

    赵采儿急得快要哭了，求助似地看向徐寒的方向。

    徐寒始终在那里摆弄着手机，仿佛事不关己高高挂起一般。

    这让赵采儿心里直犯嘀咕，她跑过去，抓住徐寒的臂弯，眸光直直的盯着她看，“寒老大，你真的就这样看着小洁再次跳入深渊么？”

    “深渊？谁告诉你我这里是深渊的？”丁耀皮笑肉不笑地盯着赵采儿看，“赵家的女儿也颇有几分姿色呀，不如一起到爷这边来，爷让你看看，什么是宠爱。”

    “你！别动我闺蜜！”小洁怒不可遏，眸底深处却萦绕着一股恐惧。

    她太了解丁耀了，这个病态，做他的女人，简直生不如死！

    所有人都以为她能成为丁耀的女人，一定是享尽了荣华富贵，却不知道，她除了身上的包是假的，衣服是假的，就连跟丁耀的那方面的生活也是假的！

    这个男人，压根没有那个东东，除了跟过他的女人，没有任何一个人知道，丁耀曾经在一次残酷的战斗中，丢失了作为男人的标志。

    这也是他走上病态疯狂报复女人的道路的开始。

    最开始，小洁被他看中的时候，还庆幸自己遇到了贵人。

    毕竟，那个时候，小洁家徒四壁，母亲重病，父亲欠了一屁股的赌债，是丁耀给了她一大笔的钱，让他们家还能继续生存下去。

    也是因为这个，她一直对丁耀感激不尽，对丁耀的要求，从来都是来者不拒。

    哪怕是第一次，就已经发现了丁耀没有那个的秘密，她也没有对他有任何的羞辱和嫌弃。

    相反，依然尽心尽职的伺候他，满足他各种奇葩的要求。

    哪怕每次都被丁耀病态地折腾到遍体鳞伤，她也一直对他心存感激，默默承受着。

    直到，她发现，丁耀的控制欲越来越强，强到哪怕是她走出家门一步，都会惹来丁耀的一顿可怕的折磨。

    小洁越来越受不了，才会选择逃之夭夭。

    原本是想借机逃到军魂节目组，能够寻找到一个能够庇护自己的大佬。

    没想到，最后还是走到了走投无路的这一步。

    小洁抹着眼泪笑，笑得眼泪肆意，“丁耀，算我求你了，你想要怎么样对我，我都认了，我跟你回去，你别动他们好不好？”

    丁耀看着泪流满面的小洁，内心得到了极大的满足感，一把将小洁扣入怀中，哈哈大笑起来，“除非，你当众跪地认错，我可以考虑一下。”

    小洁气得全身都在颤抖。

    小白更是怒不可遏，“丁耀，我跟你拼了！”小白叫嚣着，举起把手术刀，朝着丁耀飞扑过去。

    只是，手术刀都还没来得及碰到丁耀的衣服，就被丁耀一脚踹飞出去好远好远……

    小洁几乎是本能的就要扑过去救小白，头发直接被丁耀一把扯住，就要往回拖。

    结果就感觉到面前突然嗖的一声刮过来一阵劲风。

    下一秒，就见徐寒鬼魅笑着，抬手，看似很轻的打了一下丁耀的手背。

    丁耀只觉得手背处狠狠一麻，周身的神经都跟着抽搐了一下，下一秒，手指很自然的松开。

    小洁就那样落入了徐寒的怀抱中。

    赵采儿直接看傻了眼，又哭又笑：寒老大为什么不早一点出手呢，呜呜呜，白白让小洁受了那么多苦。

    小洁看中护着她的徐寒，哭得近乎崩溃。

    她差点就以为，徐寒也惧怕丁耀，没有人想要为了她这样的女人，跟丁耀作对。

    没想到，徐寒还是来救她了。

    看她哭成了泪人儿的样子，徐寒伸手，弹了一下她的额头，借力一甩，将她甩向小白的方向，“去吧，别辜负小白对你的一片痴情！”

    小洁整个人就像是一个陀螺一般，一阵风地旋转向小白的方向，她惊恐不安地出声，“寒老大，那你呢？”

    徐寒潇洒地朝她做了个OK的手势。

    小洁直接哭成了泪人儿，“寒老大，别跟丁耀硬扛，那是个蛇精病！”

    徐寒笑得一脸诡秘，“是吗？那正合我意，我最喜欢帮人治病了，尤其是治疗蛇精病这种！”

    徐寒的话一出口，在场的人一片哗然。

    女人们一个个提心吊胆地捏紧了拳头。

    甚至有些胆小的，已经在想着，待会儿要怎么讨好丁耀，才能不被连累。

    男人们则是一个个像是看尸体一般的看着徐寒。

    “这女人真是疯了，她大概不知道，咱们丁先生是什么来头。”

    “那也不怪她，我们丁先生驰骋江湖的时候，她都还没出生呢！”

    “你们的意思是，你们家丁先生曾经叱咤风云？”徐寒勾唇一笑，笑得格外的蔑然。

    那鄙薄的目光就那样挑衅的看着丁耀，丁耀气得脸色铁青，恨不能直接伸手，掐死徐寒这个女人。

    说他曾经叱咤风云，不就是在笑话他现在过气了？

    “你以为呢？就你这德行，还能跟我们丁先生比？”偏偏有傻子直接接茬。

    徐寒鼓了鼓掌，“感谢你们提醒我，你们家丁先生已经是过气老头了，也别说我欺负你们家过气老头，这样吧……”

    徐寒始终面带微笑，气势逼人。

    气得接茬的那个男人一阵跳脚，“你胡说八道什么啊？什么叫过气老头？我的意思是，啊……”

    那男人话音未落，嘴唇就被划破了，吓得他忙闭了嘴。

    偷眼看到丁耀脸上那杀人般的煞气时，那男人吓得全身抖如筛糠，冷汗更是颗颗从额头不断地滚落下来，一滴一滴，滴落在脚面上，发出来的声音，像是死亡追缉令。

    男人郁闷死了，都怪徐寒那个贱人！

    这女人是疯子么？怎么处处给人下套，脑子里怎么就这么多馊主意呢？

    “看来，你们家过气老头肝火旺盛啊，该不会是常年得不到发泄，只能往你们身上发泄吧？”徐寒继续勾唇坏笑着揶揄丁耀。

    丁耀气得脸色一片铁青，眸光如矩地盯着徐寒，“小贱人，你知不知道你在说什么？”

    徐寒的脚步生风，嗖的一下逼到丁耀面前，晃了晃自己的手机屏幕，“丁先生确定不需要治病么？”

    丁耀看着手机屏幕上那独属于他的私密信息！

    这个秘密，就连他最亲近的人都不知道，除了小洁和他老婆，再有一个就是他的私人医生了！

    该死的，小洁这个小贱人，竟然敢把这个秘密泄露出去，看来，是不想活了！

    丁耀冷蔑出声，“来人，现在就去做了小洁全家！”

    一句话，吓得小洁脸色煞白，颤抖着目光盯向丁耀的方向，全身无力。

    寒老大到底做了什么，竟然能让丁耀如此震怒？

    “丁先生，算我求你，放过我们家吧？”小洁不想再挣扎了，连寒老大都搞不定，那她何必挣扎，回去吧，回到丁耀身边，苦也就是她一个人而已。

    她不能连累了自己的家人。

    徐寒却仿若未闻一般，面上始终带着鬼魅的微笑，盯着丁耀看，“你确定？”

    “那小贱人敢把老子的信息透露给你，我就敢让她这辈子都只能做孤家寡人，生不如死，想死老子都不给她机会！”丁耀恨得牙齿发出咯咯咯的声音，恨不能直接把小洁吃了！

    小洁全身都在打颤，“丁先生，求你了！”

    说话间，就要磕头，被小白死死的抱住，“小洁，别这样，寒老大会有办法的！”

    “有什么办法？死的又不是她的家人！”小洁再也忍不住咆哮起来。

    全场的女人们都惊呆了。

    徐寒却依然一脸平静，笑看着丁耀道，“看清楚了，这些机密，可不是小洁能够翻出来的。”

    丁耀顺着徐寒手指的地方扫了一眼，只一眼，全身气得近乎要爆炸，“你特么从哪里弄来的这些信息？”

    “若要人不知除非己莫为，丁耀，我给你两条路，要么跪下跟小洁道歉，要么，我手指动一动，把这些信息，全部公布出去……”徐寒说着，作势要按下按钮。

    “慢着！”丁耀咬牙切齿阻止徐寒，下一秒突然……

