
孟凡悬在天上的心，立刻落了地，夹了一大块红烧肉嚼几口，咽进了肚子里，心更落在实处了。

“我还是清白之身的，没乱搞。”

孟凡羞答答地看了眼，还有些得意。

此刻他挺感谢他爹的，要不是他爹严加管教，他这清白之身肯定守不住。

“咳咳……”

江小暖正喝汤，差点呛到气管里，陆寒年给她拍着背，好一阵子才缓过来，大家都目光炯炯地看着孟凡，眼神很明确地表达了怀疑。

孟凡登时恼了，挺直了背，大声嚷道：“我就是清白的，不信去医院检查！”

“医院查你脑子有没有屎？”陆寒年凉凉地说着。

脑子里至少装了一斤屎，才会说出这么蠢的话。

孟凡有些沮丧，他刚想起来医院没法查男人的清白，女人好歹还有一层膜，男人有啥能证明的？

“反正我是清白的，我要是撒谎了，就让我一辈子都娶不到小……”

死神的眼神射了过来，孟凡连忙改口，“就让我一辈子都娶不到媳妇！”

大家看他这信誓旦旦的样子，勉强信了几分，可想到他以前那些轰轰烈烈的情史，不说一个排，少说也得有十来个，厂里人人皆知，还看到孟凡和那些姑娘出双入对的。

难不成孟凡和那些姑娘搞了个寂寞？

江老太突然恍然大悟，猛地拍了下脑袋，脱口问道：“小凡你是不是不行……咳咳……小凡吃红烧肉，这肉我炖了俩小时，又酥又烂，好吃吧？”

孟凡有些懵，刚才江阿嬷说的话太快，他没听明白，就听到了红烧肉，确实挺好吃的，比他妈做的好吃多了。

“好吃。”

孟凡边吃边点头，还捧场地吃了好几块，看在江老太眼里，就是他承认自己不行了，要不然一个后生仔，听到别人说不行，怎么着都得跳起来反驳吧？

可孟凡却很平静地接受了，不吵不闹的，还假装没听见，说明他心虚啊，没那个底气反驳。

可怜见的，年纪轻轻就不行了。

“好吃就多吃点儿，肉吃得多有劲，小伙子就得多吃肉。”

江老太同情心泛滥，看孟凡的眼神比菩萨还慈悲，更是破天荒地挟了好几块肉，搞得孟凡比连着被翻三天牌子的妃子还受宠若惊。

江小暖和陆寒年都听见老太太未说完的话了，心里也是那样想的，觉得孟凡某方面的能力欠缺。

难怪那么怂。

先天不足啊！

后天估计也补不上了。

江小暖心里也挺同情的，凑在陆寒年耳边小声说，“你以后打轻些，怪可怜的。”

陆寒年点了点头，确实有点可怜，下次扔屋顶就温柔些吧。

话题又转回了梅家，江老太挺得意的，“我就知道肯定是内鬼，让我说着了吧。”

江小暖朝她看了眼，这次她这奶奶确实挺让人刮目相看的，智商长了不少，还真让她说中了。

江老太又说道：“梅娇那种女人死得不冤，又骚又恶，比潘金莲还毒，活该被宰了，还有那个小叔子也不是东西，死了也是罪有应得。”

她其实还想说，周艳红那个老表子也一样，可惜没人去宰周艳红这表子，不过有王强那疯子在，那表子肯定过不好，过些日子她再去农场看看。

江小暖也赞同老太太的话，都不是什么好东西，死就死了吧。

“以后你出门小心些，贺晓雨说不定会报复。”

“我会怕那小表子？她敢来试试，揍不死她！”江老太瞪圆了眼，一点都不怕。

就那小表子她能一打仨。

“人家来报复会明刀明枪地和你干？背后给你捅一刀子你躲得过？”江小暖呛道。

江老太一下子怂了，老实道：“我晓得的，肯定会小心，你们也要小心，要不小暖你这几天别出门了。”

“总不能一辈子不出门，我心里有数。”

江小暖没答应，她现在又拓展了不少客户，每天都能挣二三百，时间也比以前少，就只上午几个小时，肯定不能落下。

现在她手里又有四千来块存款了，再存一个月她就能买一栋大点的房子了，她已经计划好了，现在挣的钱就买房子和商铺，海城帝都羊城还有香江，这些城市以后的房价都是天文数字，只要坐拥几十套房产，她十辈子都不愁了。

此后几天，陆寒年一直跟踪了解这件案子，每天都会和江小暖说案情的进展。

“贺长顺全都交待了，一点都没隐瞒，说他就是气不过兄弟欺负他女儿，还给他戴绿帽子，那天又喝了点酒，一时气盛就找上门了。”

晚上，陆寒年又爬墙来幽会了，他带回来的小衣服特别费，现在他就很后悔没听飞哥的话，买上一大箱子小衣服。

温存完了后，陆寒年就说了他这些天查到的事。

“贺长顺会判什么刑？”江小暖依偎在男人宽厚的胸膛，手指不安分地划圈圈。

“肯定死刑。”

陆寒年口气很肯定，两条人命，百分百是死刑，没有余地的。

江小暖没什么感觉，她不认识贺长顺，死活同她没什么关系，陆寒年又说起了梅家的情况，“梅家老两口受了不少打击，都卧床不起了，梅老头这回真吐血了，据说不大好。”

梅老头成天拿吐血要挟梅朵，但这次是真的吐了，还吐了不少，街坊邻居们都看见了，听到大女儿的死讯时，梅老头就撑不住了，接连吐了好几口血，现在还下不了床。

梅老太的情况也不太好，家里乱成一团，幸好还有个二女儿照料着，不过这个二女儿也是个不中用的，但二女婿却是能干的，公安那边都是二女婿应对，丧事也是二女婿操办，里里外外都亏了这二女婿。

“这个梅琳的老公还挺不错，我听梅朵说过，她二姐夫挺好的，是个正人君子，不过和梅家人关系不好。”江小暖说道。

她又说道：“我师父那儿得赶紧去一趟，都拖一个月了，明天我去照相馆问问师父家住址，趁你有空时一起去吃饭。”

“好。”陆寒年点头。

心里还有些紧张，江老太和江大宝都没能让他紧张，可这个未见面的师父，却让他忐忑了。

希望顺利！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66701708"  chaptername="第231章  先天不足后天也补不上了">加入书签</a>
</div>
