    正月十六，刘青山就告别家人和乡亲，驱车前往松江。

    一共开了两辆车，吕小龙开着自己的吉普车，车里坐着张撇子。

    吕小龙的家就在SJ市，正好过年还没回家呢。

    刘青山也开着一辆，车里除了吴桐之外，还有农学院的王爷爷，以及支书爷爷。

    这二老，是专门去给刘青山说媒的。

    要不是需要陪同崔敏浩等人去各处考察，像是队长叔，老板叔等人，也都抢着去。

    毕竟刘青山的婚事，在夹皮沟的乡亲们看来，绝对是头等大事。。

    连张杆子都张罗着要去，还吵吵抬一头猪过去当聘礼，结果叫他二叔，也就是老支书给踹回去了。

    等到中午的时候，就已经到达了SJ市。

    张撇子年前跟何梦飞联系过，这丫头也从岛国回家过年。

    不过刘青山并没有直接驱车前往何梦飞家，主要是担心被何梦飞的父母给撵出来，那就不好收场了。

    要说张撇子跟何梦飞也交往四年多了，婚事迟迟定不下来，就是何家一直都不同意。

    何梦飞的父亲这些年官运亨通，现在已经是SJ市的副市长。

    而张撇子家则是山沟沟里的农民，何家认为，门不当户不对的，根本不同意。

    正因为如此，刘青山才不能贸然登门，这件事，也要好好筹划一番才行。

    看看时间已经是中午，刘青山就叫吕小龙找了个好点的老饭馆儿，先填饱肚皮再说。

    吃完饭，刘青山拨打一个电话，电话那边传来一个沉稳的声音：

    “喂，您好，这里是郑书记的办公室，请问您是哪位？”

    “你好，我叫刘青山，是郑红旗书记的表弟。”

    对方的声音立刻变得更加热情：“原来是刘兄弟，您好您好，我这就请郑书记接电话。”

    郑红旗刚刚调到SJ市，比原计划还要好一些，直接成为书记, 也算是主政一方。

    很快, 电话里就传来郑红旗那熟悉的声音, 刘青山说明一下情况，就挂断电话。

    招呼大家出门上车，直接把车开到市委大院, 郑红旗已经在楼下迎接。

    书记亲自迎接客人，可把那些手下给紧张够呛, 不知道是哪级领导来了？

    刘青山等人下了车, 众人的目光, 立刻就落在了老支书和王教授身上。

    一瞧这两位，年纪够大, 都穿着笔挺的毛料制服，脚下的皮鞋锃亮。

    王教授气质文雅，老支书这几年一路当上省劳模, 也是见过大场面的, 气度自然不凡。

    大伙心中暗暗揣测：这最低也得是省里的老干部, 郑书记刚上任, 来给站台撑腰的。

    至于刘青山吴桐和吕小龙以及张撇子等人，自然被当成跟班。

    郑红旗笑脸相迎, 对老支书和王教授，他当然不陌生，都亲切握手, 嘘寒问暖的，完全是晚辈的姿态。

    至于刘青山, 郑红旗更是亲热地拍拍他的肩膀，然后就往楼里让。

    一行人上楼之后, 剩下的人就议论起来。

    一位办公室主任说道：“这两位老同志有点面生，看情况不是省里的, 可能是部委退下来的老领导。”

    大伙也纷纷点头，其中有一位年近五十的中年人说道：

    “看红旗书记亲近的样子，肯定还是长辈，告诉招待所那边，都安排好。”

    “哈哈，还是何市长想得周到，我这就去安排。”办公室主任急匆匆地离去。

    大家这才散了, 各自去工作。

    在会客室里，刘青山他们正坐着喝茶，聊了几句家常之后，刘青山这才说明来意。

    郑红旗一听也乐了：“原来是叫我当大红媒, 没问题，这也是民生问题嘛。”

    想了想，他又说道：“老何刚才也在楼下，等会我给他打个电话，一起吃晚饭，然后再去他家坐坐。”

    刘青山点点头，觉得这么安排比较稳妥。

    不大一会，何元庆就接到电话，他心情不错，新书记能邀请他陪同上级领导共进晚餐，显然是交好之意，他当然不能推辞。

    官场之中，外来的干部，想要在当地展开拳脚，必须拉拢这些坐地户，何元庆就是其中的代表。

    等到晚上五点，何元庆先来到招待所的食堂，等了一会儿，约莫将近五点半的时候，只见郑红旗领着那伙客人，也走了进来。

    “何老哥来的好早。”郑红旗并没有称呼对方的官职，这是要谈私交。

    可是何元庆却不敢叫对方“郑兄弟”，那样的话，他这些年的官场岂不是白混了，于是也面带笑容，不卑不亢：

    “郑书记您太客气啦，老领导来到咱们松江，我们这些当后辈的，当然要招待好。”

    等到落座之后，郑红旗这才介绍，先从王教授开始：

    “这位是省农学院的王专家，在人工培育黑木耳和其它菌类方面，取得了很大的成绩。”

    何元庆稍稍一愣，连道“久仰”，他还真不是客气，这位王教授在他们这边的三个省份，名气极大。

    近些年，三省都大力推广黑木耳种植，王教授的相关著作，都是最好的指导材料，那绝对是专家级别的。

    何元庆心中转念：难道郑书记上任之后，要加大黑木耳的种植，所以把专家给请来了？

    随后郑红旗又介绍老支书：“这位就是咱们SJ市碧水县青山镇夹皮沟村的张老支书。”

    “原来是张支书，久仰久仰。”何元庆又是心里一愣，这次更加热情。

    他当然知道，夹皮沟这可是他们SJ市树立起来的典型，全国第一个万元村，第一个十万元村。

    别看老支书只是最基层的干部，却是能够直达天听的那种，就算是省领导见了，都得客客气气的。

    郑红旗这才介绍刘青山：“何老哥，这是我的弟弟，我妻子认的干弟弟，现在我闺女还在他家里给养着呢。”

    何元庆一听，就知道人家这关系了，那估计比亲兄弟姐妹还亲呢。

    刘青山也微笑着站起身：“何伯伯您好，我叫刘青山。”

    “青山啊，你也叫我一声何老哥就好。”

    何元庆可不想当这个大辈儿，那岂不是比郑书记也大了一辈？

    “那怎么行，您是长辈，咱们各论各叫。”刘青山当然也不能跟对方平辈论交。

    双方各有顾忌，自然就相持不下，郑红旗从中间做和事佬：

    “何老哥，您年长，就不用客气了，我这青山兄弟可不得了，就是夹皮沟那个刘青山。”

    哦，何元庆眼睛一亮：“青山啊，久仰久仰久仰，你是咱们松江的骄傲啊！”

    何元庆了解过刘青山的资料，知道这位才是夹皮沟真正的领路人，而且生意都做到了首都和港岛。

    年前的时候，上边还传下来一个内部文件，就是介绍这个刘青山的，当选为第一届全国十大杰出青年。

    年纪轻轻，就能获得这份荣誉，可以说是前途无量，何元庆哪敢怠慢。

    他现在忽然觉得，这次来的客人，虽然不是老领导，但是从份量上来看，一点不差。

    刘青山这才介绍其他人：“这位是吴桐，这是我们夹皮沟制药厂的厂长吕小龙，家里也是咱们SJ市里的，还有个姐姐，就在报社工作。”

    “何叔叔，我是小桐，跟梦飞是同学的那个，以前去过您家，您当时工作忙，没见着。”吴桐笑吟吟地跟何元庆打招呼。

    何元庆这才想起来，好像听女儿念叨过，还一起去岛国留学，登时亲热几分：

    “哈哈，小桐啊，那还真不是外人，梦飞也在家呢，你一定要去家里坐坐。”

    他有点想明白了，今天叫自己参加这个宴会，主要还是这个原因。

    想到这里面的关系，虽然有点绕，但是毕竟跟新书记算是有了联络。

    吴桐当然也笑着答应：“我都好几个月没见到飞飞了，一会儿就去您家。”

    家里肯定是要去的，就为这个来的。

    最后刘青山才介绍张撇子：“这是我们夹皮沟培养出来的优秀人才张春雷。”

    “张二哥在省美院拜吴教授为师，学习雕刻技艺，是吴教授的得意弟子。”

    “如今在首都最大的金银珠宝店，山海斋工作，是首席雕刻师。”

    张撇子才是主角，所以刘青山介绍得很是详细。

    不过在何元庆听来，心里并没有多大重视，因为在这个时代，专业技术人才的待遇，和后世相比，还是低了不少。

    刘青山一瞧何元庆的表情，就猜到了对方的态度，这样可不行。

    于是又笑呵呵地补充道：“张二哥可是我们这里的大户，年薪都是十万起步的，如今在首都有楼有车。”

    “属于先富起来的那部分人，而且还是靠着自己的手艺，勤劳致富。”

    年薪十万，听到这个数字，何元庆也暗暗心惊，就他这个级别的干部，一年才赚几千块。

    张撇子当然是第一次见到何梦飞的父亲，他性子有些木讷，反倒不紧张，只是问了一声：“何伯伯好。”

    何元庆嘴里当然要客气两句：“小伙子真不错，年轻有为啊。”

    介绍完毕，大家这才分长幼落座，很快就上菜，何元庆原本还想介绍介绍菜肴。

    结果一瞧，大半都是人家夹皮沟出产的，就连喝的酒都是猴儿酒，吃的米饭也是松江青稻，还是不要班门弄斧的好。

    要知道，以往外地来了客人，这些食材，都是必须着重介绍一番的，因为都能出口创汇。

    这顿饭，基本就相当于家宴，没有那么多的拘束，自然是宾主尽欢。

    何元庆也喝得恰到好处，他心情不错，跟新来的书记能搭上线，以后工作就好开展多了。

    等到酒席接近尾声的时候，郑红旗这才说道：“何老哥，咱们都不是外人，今天请你来，其实还有一件事。”

    正事来了！

    何元庆立刻警惕起来：“郑书记您说。”

    郑红旗笑容满面：“当然是好事，听说何老哥的女儿聪明伶俐，事业有成，所以我想给令爱介绍一名优秀的青年。”

    这是要当媒人啊？

    何元庆愣了一下，随即反应过来，他的目光不由得向刘青山和张撇子这两个年轻人扫去，显然，目标就在其中。

    看到刘青山，何元庆的目光不由变得炽烈起来：自家闺女要是能找这样一个对象，那还真是打着灯笼也没处找啊。

    不过很快他的心头就升起一股遗憾，因为他看到，吴桐的小手，轻轻搭在刘青山的胳膊上，显然人家才是一对儿。

    那就剩下另外那个男青年了，肯定比不上刘青山，不过也算拥有一技之长，在年轻人之中，也算是出类拔萃。

    只是与何元庆原本的打算有些出入，何元庆一直想给女儿找个有发展潜力的年轻官员，就像郑红旗这样的，才三十多岁，就能主政一方，前途不可限量。

    现在郑红旗亲自提亲，何元庆又不好当面拒绝，于是笑道：

    “能入郑书记眼的，那肯定是青年才俊，我先谢谢郑书记了。”

    “我也是受人所托，而且觉得这门亲事比较合适，这才当了一次月下老人。”郑红旗笑道。

    刘青山一瞧火候差不多了，便接过话茬：“何伯伯，郑大哥介绍的，就是我的张二哥。”

    “我们都是从小一起长起来的，家境现在就不用说了，我们夹皮沟，随便一家，年收入也在二十万元以上。”

    “尤其是张二哥，桐桐的父亲吴教授都说，将来绝对能成为行业内数一数二的大师，就是作品能被人珍藏流传的那种。”

    何元庆也点点头：“就是我家那个女儿啊，十分任性，小桐应该了解，这丫头以前在学校处了个男朋友，一直念念不忘。”

    “别人给她介绍对象，根本就不看，把我和她母亲，都快要气死啦！”

    这件事，也都成何元庆的心病了，偏偏女儿还躲到国外，一年都不见得回来一趟，他们老两口子，也是鞭长莫及。

    刘青山一听，连忙给吴桐递了个眼神，吴桐立刻笑道：“何伯伯，不瞒您说，张二哥就是飞飞的对象。”

    原来如此，何元庆瞬间全都明白了，他望望张撇子，又瞧瞧郑红旗，心中有些恼火，偏偏又发作不出：

    我怎么就生了这么一个不争气的闺女呢！

