    虽然他们要离开了，但是永远不会忘记这里发生的一切。

    曾经有一个飞行员，面对敌人五架直升机，选择主动出击，悍然赴死，以粉身碎骨的代价，干掉敌人四架直升机，还吓跑了一架。

    在这里，有一艘054A护卫舰，在弹尽粮绝的情况下，上面的所有军人顶着敌人的炮火，决死冲锋，开着军舰悍然地冲撞过去，以解体的代价，撕裂了敌人的防空火力网，为052D驱逐舰换来了进攻的机会。

    还有那些牺牲的蛙人，为了防止狗皮蛙人将幽灵潜艇的资料抢走，他们悍不畏死，用同归于尽的方式，以少胜多，全部干掉了对方。

    这次战斗，太多的英雄壮烈牺牲。

    尽管这些英雄已经走了，但是，他们英魂还在，而且永不会磨灭，因为有人会将他们一直铭记在心，甚至还会告诉自己的子孙后代，永远要记得这些事迹。

    哗啦。

    海水开始起伏不定，舰队开始启动，缓缓离开这片海域。

    这个时候，站在军舰上的陈凌等人，挺直腰杆，犹如塑像，站在那里，没有动弹，一脸肃穆，就算军舰开始加速，已经距离那片海域几百海里，甚至他们的视线已经开始模糊，但是他们还是目不转睛地盯着那里，想要将那个位置永远刻进脑子里面。

    那里是战友慷慨就义的地方，他们必须永远记住。

    如果不是这些英勇赴死的战友，也许他们也凶多吉少，更别说打败狗皮，成功返航。

    一路过去，众人还是一直在甲板上，站如青松，默不吭声，气氛很沉重。

    这些不幸牺牲的人都是他们的手足兄弟啊。

    就算狗皮为此已经付出了代价，但是，这远远不够，因为死去的人再也回不来，再也不能与他们一起训练，一起并肩作战。

    战友为了保家卫国，献出了生命。

    而他们也绝对不会拖后腿，会带着战友那份夙愿，好好地守卫好领土，如果那些豺狼之辈胆敢逾越半步，就算是死，他们也会直接杀过去。

    众人都不约而同紧握拳头，暗暗下了这个决定。

    这个时候，陈凌心底更加不好受。

    他作为带队的人，带着大家来到这里，却没想到死伤这么惨重，整一艘军舰的人都没了。

    虽然责任不在他，但是他还是忍不住自责，要是他再强大一点，可能结局会好一点。

    逝者已逝！

    陈凌能做的，唯有想办法安抚好这些烈士的家属，然后回去坟墓基地，继续带队训练，带出更强大的特种兵，甚至是蛙人。

    只有这样，在后面的战斗中，才能减少不必要的伤亡。

    此刻，陈凌看着波光粼粼的海面，眉头紧皱。

    就算这里发生了这么大的动静，外面的人并不知道这里发生了什么，特别是城市中享受和平的普通人，比如那些学生，上班族，富二代等等，都对此一无所知。

    哪有什么岁月安好？只不过一直有人负重前行。

    要不是有炎国军人，以及那些不幸牺牲的烈士，站在最前方，顶着压力，这些普通人哪里会有无忧无虑的生活？

    不过，保家卫国是军人的职责，他们都虽死无悔！

    陈凌很清楚这一点，他自己也早就做好了准备，只要国家与人民需要，他也会如同这些烈士一般，毫不犹豫地赴死。

    就在陈凌等人离开没多久，挂着狗皮的军舰才敢慢慢靠近那艘爱宕级驱逐舰。

    “上船，快。”

    军舰停下来后，上面的指挥官立刻下令道。

    “嗨。”

    没多久，一群士兵拿出道具，飞快登船。

    结果，等他们来到爱宕级驱逐舰上面，看到眼前的一切，全都傻眼了。

    军舰上一片混乱，好像遭遇了可怕的飓风与海啸一般，到处都是弹孔，狰狞无比，炮坑更是密密麻麻的，各种碎片堆积。

    最恐怖的还是那些尸体，到处都是，鲜血淋漓，残肢残骸，基本没有一个完好的，空气都是刺鼻的血腥与浓烟的味道，像急了传说中的修罗场。

    这些上来的军人，饶是习惯了战场，还是感到一阵强烈的不适，脸色都难看至极，差点都看不下去。

    这到底是怎么造成的？

    他们已经做好最坏的打算，猜想上面的战友已经全部阵亡。

    但是，他们无论如何都想不到，竟然是这样的局面，战友的死相竟然这么惨，看起来好像是被屠戮一般，没有一点反击之力。

    “该死！”

    带头的队长看着四周，脸色阴沉得要命，咒骂了一声，低吼道：“还愣着干什么？快清理尸体，快。”

    “嗨。”

    这些士兵才回过神，赶紧分散开来，开始清理尸体。

    蹬蹬。

    随后，带头的队长，立刻转身，大步流星，朝着军舰的内部走去。

    结果，他刚刚走进去，看着眼前的画面，吓得眼珠子差点掉下来。

    太干净了，一路走来，什么都没了，所有的东西全都消失不见，就好像玄幻剧里面演的那样，这里的物品被人用法术变没了。

    “八嘎！”

    这个队长气得脸都绿了，大骂了一声，拳头握紧。

    虽然他早有心里准备，知道爱宕级军舰落入对方手里，肯定被对方拿来研究，比如会拆掉一些电子设备什么的。

    但是，他做梦都想不到，对方竟然这么离谱，将爱宕级军舰洗劫得如此干净，当真是一个零件都不留，别说那些电子设备，就算是布置舱壁的电线，都被挖了出来，甚至，一张纸都没留下来。

    队长敢保证，这肯定是将爱宕级军舰诞生以来，最干净的一天。

    “玛德，那些家伙是属老鼠的吗？简直该死！”

    队长忍不住再次骂骂咧咧起来，身上杀气汹涌。

    而跟着进来的其他人，看着周围的境况，全都沉默下来，但是，都在心底大骂起来。

    混蛋！

    简直是强盗！

    太过分了！

    对方为了窃取他们的核心技术，竟然做出这样的事情。

    众人看着空荡荡的军舰，气得目眦欲裂。

