李振邦听到刚刚出现的这个人说的话，再看到这个人虎族兽人的外形，眼睛瞪的溜圆，嘴角忍不住轻微有些抽搐。
“你……你说这里是暮夜联邦？那你就应该是暮夜联邦的虎皇一族了？”李振邦由于激动，说话都有些结巴了。
倒不是李振邦对暮夜联邦的人多么有好感，主要是因为如果这里真的是暮夜联邦，那就表示他已经回到了陆地上。尽管不是回到了西大陆，但是只要能回到陆地上，管他是东大陆还是西大陆呢！
“没错，不知道你是哪位？怎么会招惹这么强大的一位海族？”虎族人打量了一下李振邦，有种似曾相识的感觉，但是他很清楚，自己并没有见过李振邦。
虎族人之所以搭理李振邦，并不仅仅是因为他对李振邦有似曾相识的感觉，还因为李振邦年纪轻轻就敢招惹这么强大的存在，而且还能完好无损的站在这里，那他的实力必然也不俗。
正所谓人因对手而伟大，对手越是强大，就越是容易让人刮目相看。
只是不知道虎族人如果知道李振邦只是一名召唤兽法师的话，心里是否还会如此高看他一眼了。
李振邦眼睛转了转，他在考虑到底应该说实话还是假话。他和狮皇族的四皇子在东西大陆学院大赛上可是有些不愉快的。
要知道狮皇族和虎皇族的关系一直都是十分要好的，虽然还没到穿一条裤子的地步，但是两族能轮流做暮夜联邦的第一把交椅，足以可见两族关系应该还是不错的。面前这名虎族强者没准还是狮族四皇子的长辈呢！
可如果不说实话，万一被识破了，那岂不是很尴尬？到时候难不成说是自己的笔名或者小名？
李振邦想了想，最后一咬牙，搬不倒葫芦洒不了油，一个圣级强者是逃，两个圣级强者也是逃，万一两个人因为自己打一架，自己没准还能找个机会逃命呢！
想到这里，李振邦清了清嗓子，对着虎族强者拱拱手，字正腔圆的说道：“在下行不更名坐不改姓，李振邦正是小可！”
“李振邦？”虎族强者皱了皱眉头，这个名字似乎在哪里听说过，可是一时之间难以想起来了。
看到虎族强者皱着眉头思索的样子，李振邦心头一动，急忙开口说道：“小的不过是一个无名小卒，前辈就不用挂怀了，想必前辈是没有听说过的……”
“你们想要叙旧的话，还是等一等吧！死了以后有的是时间留给你们！”李振邦还要说点儿什么，可龙龟却不愿意了，忍不住打断了李振邦和虎族强者的对话。
自从虎族强者出现以后，他已经被晾在这里很久了，仿佛一切都和他没有了关系一般。要知道，他才是这里的主角好不好？被李振邦和虎族强者忽视，龙龟心里非常不爽。
听到龙龟的话，李振邦非但没有不满，反而有些欣喜。他已经不知道自己该说些什么了，此时被龙龟打断，正合了他的心意。
龙龟的话不论是语气还是内容都不好听，这让虎族强者心中很是恼火。自从他出现以后，这个老乌龟就一直对他横眉竖眼的，一看就是想要打架的样子。
这老乌龟将暮夜联邦本就不多的土地砸沉，被海水吞没，自己还没有找他麻烦呢！他反倒没完没了的挑衅自己，真当虎族无人不成？这可是暮夜联邦，他还真没怕过谁！
“老乌龟，你别给脸不要脸！你这是要挑战我们暮夜联邦吗？”虎族强者眼睛一瞪，一股王霸之气澎湃而出，鼓动的衣衫猎猎作响。
本来虎族强者并不准备和龙龟开战的，他只是想要提醒龙龟一下，这里是暮夜联邦的领地，让他不要太放肆，差不多得了。
要知道陆地那可是一个国家的主权，是神圣而不可侵犯的，暮夜联邦和神佑联盟之间经常会因为领土问题发生一些小摩擦。
虎族强者其实并没有准备追究龙龟砸沉陆地的事情，他只是想警告龙龟一下，让龙龟老实一点儿，以免龙龟再犯混。
龙龟的实力他还是能感知到一二的，所以他并不想真的和龙龟发生冲突。可是龙龟却不领情，反而加倍的嘚瑟，完全不把他放在眼里，这让虎族强者感觉很没有面子。
这也不能怪龙龟，被封印了这么多年，好不容易突破封印了，结果却被一个实力不如自己的后辈吆五喝六的，任谁也无法忍受。
“小猫，你既然和他一样想找死，那我就成全你俩！”龙龟听到虎族强者骂他老乌龟，脸色顿时大变，眼神中闪烁着凶光。
本来龙龟是不想和虎族强者战斗的，一个是因为他封印的时间太长了，很多实力暂时无法完全发挥出来，再一个是因为在陆地上战斗，对他来说不如在海里面有优势，在陆地上战斗，他这庞大身体的灵活性会受到很大的影响。
面前这个虎族强者明显就是擅长陆地和丛林战斗的，以己之短攻敌之所长并不是什么明智的选择。
不过好在龙龟的实力要在虎族强者之上，即便是在不利于自己的地方战斗也不会有太大的影响，除非是在一个对自己有极大妨碍的地方，而对方又极其善于利用环境造势。
现在对于龙龟来说已经是箭在弦上了，开弓没有回头箭。不论李振邦和这虎族强者是否真的有情谊，龙龟都已经是不得不战了。
对于虎族强者来说，无论他多不想和龙龟战斗，现在都不得不战斗，否则他的颜面何存？
李振邦很明智的闪身到了一旁，什么也没有说，什么也没有做，只是悄悄的躲藏了起来，表现出畏惧恐惧的样子，身体瑟瑟发抖，一副小人物的可怜样。
李振邦很清楚，如果这时候他要是选择离开的话，不论是龙龟还是虎族强者，视线都会转移到自己身上。
一旦剑拔弩张的两个人同时选择了拿自己来缓解彼此间的矛盾，那他就真的悲剧了。
李振邦之所以表现出一副可怜相，不是因为强者会可怜弱者，而是因为他们容易无视弱者。自己表现的越懦弱卑微，在这个时刻就越容易被他们忽视。
果不其然，不论是龙龟还是虎族强者，再看到李振邦的表现以后，都不再关注他，不论李振邦之前表现的如何，至少现在他对于龙龟和虎族强者中的任何一人都没有威胁。
“老乌龟，我们暮夜联邦的人可不是那么好欺负的！”虎族强者低吼一声，身上紫色光芒闪烁，显然是一名圣级强者。
龙龟的身上也是紫色缭绕，别看龙龟的身体庞大，但是他身上的紫色要比虎族强者身上的紫色更加浓郁。
李振邦本来还以为两个人会直接打起来，没想到两个人竟然选择的是互相博弈着气势。
龙龟的身体虽然没有处于大海之中，但是他砸出来的大坑已经被海水填满，身处于大坑中的龙龟也算是与海水相连了，所以气势上依然可以借助着大海的一部分威力。
虎族强者脚踏大地，双腿分开，左腿在前，右腿在后，双腿微微弯曲，双手握拳，左拳在前，右拳在左拳的斜后方，双拳带着一副闪闪发光的拳套，指关节处凸起的尖刺闪烁着寒光。
气势上的博弈虽然不及真刀真枪的战斗凶险，但是一旦气势上败了，那后续的战斗自然也就会处于下风。
李振邦搞不懂，明明实力都处于弱势了，为什么虎族强者还要选择在气势上搏一搏，这有些不太合常理啊！
可是接下来的一幕让李振邦看得目瞪口呆，因为在气势上的博弈，虎族强者丝毫没有落入下风，尽管没有处于上风，但是和龙龟也算是平分秋色了。
虎族强者虎目圆睁，呼吸时鼻子里直接喷出了白色气体，身上的毛发根根炸立，仿佛标枪一般，身体表面的紫色斗气升腾而起，竟然在头顶隐隐形成一个老虎的脑袋。
龙龟本就大的惊人的眼睛此时睁得更大了，鼻子处的触须无规则的甩动着，身上的紫色斗气隐隐在头顶形成了一颗巨大的龙头，不是巨龙的那种龙头，而是和龙龟一样的龙头。
紫色斗气凝聚而成的龙头和虎头互相对视着，眼睛似乎充满了灵性，仿佛活了一般，似乎是感受到了彼此的存在，也感受到了对方霸气不可一世的气势，龙头和虎头几乎同时张开了大嘴。
“嘶昂！”
“嗷呜！”
“噗！”李振邦仿佛听到了龙吟虎啸之音，感觉自己的脑袋就好像被重锤狠狠敲击了一下一般，面色一白，胸口一闷，喉咙一甜，忍不住喷出一口鲜血，这才稍微好受了一些。
虎族强者之所以敢和龙龟比拼气势，不是因为他不敢和龙龟战斗，恰恰是因为他敢于和龙龟战斗。
虎可是百兽之王，气势自然强悍，否则也不会有虎啸龙吟龙争虎斗之说，敢于和龙比拼气势的也就只有虎了。
兽人族之中，虎族的气势说第二的话，没有人敢说第一，就算是狮族也不敢和虎族比拼气势，因为根本没有胜算。
