    陈沧看过一些科幻大片。

    还有一些小说。

    说人类是被封印的种族。

    说人类其实天赋异禀，拥有各种各样的神奇能力。

    但是却被基因封印了！

    导致很多特意功能展示不出来。

    如果现在看来的话，这种玩笑看起来着实有些……巧合！

    其实，很多时候，疾病是对人体不好的。

    就比如，身患“镜反射触觉联觉症”的人，在生活中都遭遇了不同程度的痛苦和压抑，

    然而，在江南这里，却成了一项优势，

    身为心理医生的她，拥有完全感知病人痛苦的能力，

    这不仅使他成为了“最有耐心，最用心治愈”病人的心理医生，

    同时，在和病人沟通治疗的过程中，也能减轻他自己的“联觉症”的痛苦！

    因为……在治疗别人的时候，其实也是在治疗自己！

    中午的时候，江南订了一家餐厅，很有品位的地方。

    不得不说，江南如今才三十多岁，却在首都已经有了自己的一席之地。

    毕竟……有钱人焦虑的多啊。

    有这样一个可以理解有钱人烦恼的心理医生在，多好！

    秦悦好奇的问道：“江师姐，你……有对象了没？”

    江南脸一红：“我……我有时候总是能感觉到对方的别有用心。”

    此话一出，秦悦顿时瞪大眼睛。

    好奇啊！

    吃饭的时候，秦悦连忙支开陈沧：“老公，你去给我买个……随便买个什么东西，你走开点！”

    陈沧顿时一脸无奈！

    你找个借口也不能想好了再说嘛！

    支开陈沧之后，秦悦瞪大好奇的双眼：

    “师姐，当色狼看你的时候，你能感觉到什么啊？”

    江南脸一红，翻了个白眼：

    “我能感觉到你这小脑袋瓜里胡思乱想，装的一堆什么东西！”

    “行了，我又不是有读心术，我只有是感觉比较敏锐罢了！”

    秦悦失望的叹了口气。

    江南看见秦悦失落，忍不住心疼的问道：“你想知道什么啊？”

    秦悦双眼冒光，压低声音在江南耳边说道：“我想知道……”

    江南听着听着，顿时脸红起来！

    ……

    ……

    和江南在一起的时候，陈沧发现他和秦悦都很放松。

    这真的是一个很懂得理解和心疼人的女人。

    坐在车里，秦悦忍不住说道：“害，我真羡慕你们男人！”

    开车的陈沧立马坐直腰板目不斜视，生怕自己被秦悦找茬。

    “你说，江师姐这么好的女人，又贤惠，又有气质，善解人意，多好的女人啊，娶回家里多好！”

    “我要是男人，绝对把江师姐娶回家！”

    陈沧忍不住翻了个白眼：“那我怎么办？”

    秦悦顿时哈哈笑了起来：“我要是男人，我绝对先把杀掉！”

    陈沧无语：“我找你惹你了啊？”

    秦悦美滋滋的说到：“谁让你太优秀了啊，你说说你，哪儿哪儿都是那么优秀！”

    陈沧顿时开心了！

    最近总是被秦悦花样拍马屁，让陈沧有些好奇，忍不住问道：“老婆，你不是怀孕了吧？”

    秦悦顿时一愣：“没有啊！”

    “怎么了？难道发现……我最近有母爱了吗？”

    陈沧翻了个白眼：“我最近……最近发现你傻得不行，不是都说一孕傻三年嘛！”

    秦悦听见这句话，也没生气，背靠椅子上：“害，傻就傻吧，有你聪明就够了，我现在就想傻三年！”

    回家休息一会儿，晚上带着秦悦吃的火锅。

    毕竟，中午的饭菜是高端，味道也不错，但是用秦悦的话来说就是不接地气。

    还是火锅好！

    熟悉的辣锅+番茄，大汗淋淋！

    两人趁着夜色去看了一场电影。

    日子也算有滋有味。

    可能生活这么简单也真的很幸福。

    如果能加个孩子，那就更加完美了。

    从电影院里出来以后，陈沧的电话响了起来。

    是护士小柯，那个总是忙忙碌碌的小姑娘。

    小柯是合同工，医院是同工同酬，但是基本上是干得多挣得多。

    护士也是如此，配多少液体，给多少患者扎针什么都是这样算的。

    在首都，编制里的护士不多，大多数都是老职工和有关系塞进来的，这些人说句实话也不是太缺钱，但是那些年轻的小姑娘真的是来首都打工挣钱的。

    基本上干到35岁就干不动了，有能力在首都买得起房子的就退居二线了。

    但是大多数买不起房子就回到小城市找份工作，不太忙，不太累，定居下来了。

    首都，真的没有那么容易留下来。

    陈沧接起电话：“小柯，怎么了？”

    小柯声音有些着急：

    “陈教授……急诊来了一个主播，据说是大ｖ，有几十万粉丝，他现在在我们这里直播。”

    陈沧听见之后，顿时愣了一下：“发生什么了？”

    小柯小声说道：“是一个外伤病人，昨天晚上入院以后，多发外伤，其中叫上有一个３cm的小口子，病人昨天拒绝缝合，值班医生也答应了。”

    “可是凌晨三点多的时候，医生休息的时候，他又要求缝合，医生起来以后又给缝合，可是……他又不要缝了！”

    “医生也没说什么，可是……对方胡搅蛮缠的，非说我们服务不好，店大欺客。”

    “他们家属有一个主播，就是这个人，反复说服务不好，现在也在骂护士，站在护士台这边很久了。”

    “而且开着直播说我们不负责，不为病人着想，还服务态度有问题。”

    “影响着护士台这边不让我们进行正常工作。”

    陈沧顿时皱眉：“让保安把他赶走啊！要不报警！破坏公告秩序。”

    小柯说道：“您也知道，现在舆论麻烦的，遇到这种患者，我们保安也方便直接赶走。”

    “已经报警了，警察正在赶来的路上，余主任那边有点事，让您过来维持一下秩序。”

    陈沧忽然说道：“我马上过去，稍等一下。”

    小柯点头：“嗯，谢谢陈教授了。”

    挂了电话，陈沧对着秦悦说道：“你回家吧，我去趟医院，有人在闹事儿。”

    秦悦也听见了来龙去脉，有些不放心陈沧，说道：“我陪你一起去吧。”

    陈沧点头：“嗯，也好。”

    开车的时候，陈沧也在思考对策，忽然想起什么：“对了，我记得我有个微博账号的吧？有多少粉丝？”

    秦悦在帮助陈沧维护这个账号，她犹豫片刻，打开一看：“咿？都已经2000万左右了！”

    陈沧嗯了一声：“去了以后，你打开视频直播。”

    秦悦一愣：“视频直播？”

    陈沧点头：“对啊，对方不是微博大V吗，他直播我们就不能直播了吗？就他是大v，有粉丝吗？谁说医生不能做网红。”

    秦悦瞪大眼睛，兴奋起来！

    “老公，你太有才了！”

    的确，有时候，正常手段解决不了的时候。

    应该师夷长技以制夷！

    ……

    ps：感谢“峰过了无痕”兄弟的10000打赏，谢谢。

    先睡觉了，晚上还有。

    求一下票票哈……

