    暗夜空谷，狼嚎阵阵。

    冥音的声音融进了风里，仿佛来自地狱的呼唤，要将他拖进深渊。

    向英寒浑身一激灵，握着缰绳的手忍不住抖起来。

    马儿似乎感受到了背上之人的不安，不舒服的跺了跺蹄子。

    没几下，便踩碎了脚下的一小块山石。

    哗啦——

    山石断裂，顺着崎岖的山路滚下无边的深渊。

    “王爷。”冥音叫了一声，笑着对向英寒探出手。

    向英寒吓得滋哇乱叫，调转马头时，一不小心翻下了山崖。

    千钧一发之际，冥音立刻跳下马，一把抓住了他的手。

    向英寒吓得尿了裤子，鼻涕眼泪交织在苍白的脸上，像极了一个穷途末路的赌徒。

    “阿音，我求你，求你千万别放手！在皇宫的时候是我不小心，我是真的手滑了一下才把你推下关黑熊的笼子的！我也不想你掉下去！”

    “好阿音，我错了！你拉我上去吧！只要你救我，回到京城我什么都听你的。”

    “我再也不混蛋了，你说什么我听什么，我把你当我十八辈祖宗供着！呜呜呜！”

    “好啊。”冥音另一只手伸向腰间，拿出一张罪状，举到向英寒面前：

    “按个手印，我就拉你上来。”

    生死当前，向英寒来不及细想直接咬破手指，用血在罪状上按了一道手印：

    “我按了，快拉我上去吧，阿音。”

    “好。”冥音用了点力气，渐渐把向英寒的身体提上来。

    就在向英寒脚尖要碰到山路边缘时，猛然一推。

    向英寒直接摔下了山崖。

    冥音若无其事的拍拍手，唇角勾起一抹冷魅的笑意：

    “我也，手滑了一下。”

    “啊啊啊啊啊——”

    一声凄惨的尖叫划破夜空。

    跟在山路后的禁卫军们立刻紧张起来。

    冥音趁机高喊：

    “王爷掉下去了！快去找！

    活要见人！死要见尸！”

    “是！”禁卫军得令，立刻点起火把，原路返回，去山底寻找。

    冥音也跟着下了山。

    魑魅从意识空间跳出来，探出小狗头往山崖下看了看：

    【咦～好阔怕！】

    它转身跳回冥音身上：【主人，你说这男主还能活着吗？】

    你看看你系统的天道值不就知道了？

    魑魅打开看了一眼，两只晶蓝的眼睛瞬间瞪圆：

    【当前天道值0.88％，我去！这狗男主的命也太硬了吧！】

    冥音翻身上马，顺着山路往下，微微张口，打了个哈欠：

    不急，留着这个废物，才能挑起镇南侯对我们的戒备，这趟南行才会更有趣。

    魑魅难得听出了冥音的话外之音：【主人是说，这趟南行，我会有很多食物？】

    也可以这么理解。冥音懒懒应了一声，策马下山。

    …　…

    山下客栈，

    直到第二天清晨，禁卫军才把浑身是血的向英寒带回来。

    向英寒浑身多处骨折，下巴也脱了臼，除了干瞪眼，什么都做不了。

    冥音披着外袍来到他身边看了一眼。

    “咦～甚丑甚丑，不堪入目。”嫌弃的撇完一眼，冥音随口道：

    “叫军医给他看看，我去用早膳了。”

    “是！”

    用完早膳，冥音看向英寒恢复的差不多了，便找人往马车里铺了一床被子，将他抬进去，继续上路。

    其间，她没有再骑马，而是进了向英寒的马车。

    马车里，向英寒嘴歪眼斜，动弹不得，看向冥音的眼神既愤怒又惊恐。

    他想说话，但是只能发出“呜呜呜”的的声音。

    他想逃离，奈何浑身上下没有一处能动。

    冥音向里面走了两步，坐在马车最靠后的位置上，双腿交叠，抬手开了一道隔音结界。

    然后，低头探向向英寒的脖子。

    向英寒吓得浑身发抖，眼泪不停的往下流。

    咔哒——

    冥音恢复了他错位的下巴。

    向英寒当即尖叫一声，大喊出声：

    ”啊啊啊啊啊！”

    “救命！楚冥音要杀我！楚冥音要杀我……呜呜呜……”

    冥音嫌他聒噪，又拽脱了他的下巴。

    向英寒疼的眼泪鼻涕齐下，又哭不出声，急促的呼吸着。

    好不容易缓过一阵，冥音又重新把他下巴合上。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “救命啊！楚冥音要杀我！楚冥音要杀我……呜呜呜……”

    同样的尖叫，同样又一次被揪掉下巴。

    冥音头疼的揉了揉太阳穴，语气里颇有些无奈：

    “王爷，一般训狗，反复三次之后，狗狗就知道该怎么办了。

    我再合您下巴一次，这次我希望您能跟我好好交流。

    你要是同意呢，就眨眨眼。”

    向英寒眨了眨浸满泪水的眼睛，眼泪又往外涌了一波。

    冥音垂手，熟练的合上他的下颌骨。

    向英寒咬牙忍着，硬是没敢叫出声，终于缓过一阵钻心的疼，问：

    “你想跟我说什么？！”

    冥音道：

    “我想知道，南凉城的具体布防，何处兵力多，何处兵力少，哪里是骑兵，哪里是弓箭手。

    还有，你三舅舅镇南侯的用兵习惯以及南疆辎重处的具体位置。”

    “这个本王……我怎么知道？”向英寒怂了，并不敢自称本王。

    “你知道的。”冥音继续说：“就算具体不清楚，总清楚个大概。”

    “我……我真的不……”

    “看看这个再说。”冥音打断他，拿出昨夜在山崖上逼他按下的罪状，开口：

    “这是一封罪状，上面详细记载了你勾结镇南侯意图谋反，并且给皇上下毒的过程。

    而且，昨晚，山崖边上，你已经按过手印了，你说我要是把这个交给镇南侯。

    他会不会亲自提剑杀了你？嗯？”

    看着面前眼含笑意的女子，向英寒只觉得浑身发冷：

    “楚冥音！你不是人！你是魔鬼！魔鬼！”

    冥音靠在车壁上，双腿交叠，悠闲道：

    “魔也好，鬼也罢，除了供出我想知道的一切，你已经别无选择了。”

    向英寒没有办法，只好哭着把一切说了出来。

    记录完口供，已经是傍晚。

    车队整整齐齐的进了南凉城。

    镇南侯早就在城门口迎接，一见马车上下来的是一个小姑娘，面上的凝重一扫而空，登时化为喜悦，还间杂着一半不屑。

