    青木分府，风绝羽从夸工口中得知画莺隐晦透露出来的矿脉消息后，就坐在洞府中沉思了起来g。

    很显然，画莺私下里跟夸工说矿脉的事肯定是韩昭授意的。

    而前阵子韩昭还特地跑来向自己示好过，如果韩昭有心归附，那他为什么不让画莺直接来找自己，而是要利用夸工向自己递话呢？

    风绝羽寻思了良久，首先肯定了一点，韩昭和刘洪绝对不会是一条心，反过来，他有点想利用自己除掉刘洪的意思。

    那既然选择站队，又不充分的表明身份，韩昭肯定是有他的原因的。

    是因为害怕吗？

    害怕刘洪？

    可按照单啸的说法，上任掌使还活着的时候，韩昭就已经跟刘洪不对付了。

    并且罗掌使死了以后，韩昭依旧能跟刘洪明争暗斗多年，这意味着韩昭在对付刘洪上面，是有一定把握的。

    如果韩昭选择站队自己这边，以他现在拥有的实力，再加上他风绝羽，就算打不赢，至少也是个五五开的局面，他为什么要这么隐晦呢？

    风绝羽能够猜到韩昭想要对付刘洪的用心，也能想到韩昭正在利用他，可他想不通，韩昭有很多途径可以将矿脉的消息送给自己，为什么偏偏要让画莺暗中递话，还要防着金宏后来送来的那个杂役。

    想来想去，他也没想清楚韩昭究竟意欲何为，于是只能叫来夸工询问。

    “夸工，我问你，在青木分府，韩昭手上掌握的人手和势力跟刘洪、金宏比起来怎么样？”

    看起来憨顿顿的夸工挠着脑袋寻思了半天，道：“如果按照目前青木分府的势力划分，刘洪的心腹和亲信自然是最多的，马德钟死了以后，青木分府的下级管事就只剩下九人了，而这当中，有四个人是刘洪的心腹，有两个是金宏的亲信，至于韩昭手上，有三个下级管事是忠于他的，并且谷内的小神中，也有近三十人归附其下。”

    风绝羽仔细盘点了一下韩昭手上掌握的人手和势力，又问道：“那刘洪手上的小神呢。”

    “有四十多人吧，数量上还是多于韩昭的，只不过刘洪还有金宏，要是加上金宏的人，那韩昭就没的比了。”

    风绝羽听完一乐，不解道：“夸工，有件事我不明白，既然金宏一直忠于刘洪，为什么韩昭还能跟他相争不下多年呢？”

    夸工憨兮兮的回道：“岭主，这里面的事，我不是很懂，因为我来的晚，但听谷中的小神们说，金宏是刘洪一手提拔起来的，当初他还是小神的时候，就是刘洪的身边人，后来是刘洪一手调教，才突破到一转神人的境界，突破之后，金宏的实力一路突飞猛进，慢慢成为上级管事，可谷中的小神暗地里说金宏并不是真的忠于刘洪，在某些事上，他表面上支持刘洪，背地里却是有不同的想法。”

    风绝羽听完眼前一亮：“意思就是说，金宏其实也有野心？他也盼着韩昭和刘洪两虎相争、两败俱伤？”

    “是的。”

    风绝羽眉头紧皱，喃喃自语道：“金宏是刘洪的人，但并不一定是一条心，韩昭看清楚了这一点，才急着利用我除掉刘洪，可是我到这以后，刘洪和金宏就变成一条心了，因为他们谁也不想把青木分府的大权交出来，韩昭应该也能看出来，嗯，这很合理。”

    “可既是如此，他更应该向我表明忠心啊，为什么要派一个画莺躲躲闪闪的隐晦递这些消息呢？”

    风绝羽百思不得其解，问道：“夸工，现在外面都在传，矿脉今年产量颇高，可如果按照刘洪当初呈报的矿脉境况，他要是告诉我，今年产量不高，或者私自侵吞一部分的话，这是多大的罪过？”

    夸工抬起头，目光无比清澈道：“那就是背主犯上，大不赦之罪。”

    风绝羽乐了，继续问道：“那你觉得刘洪敢吗？”

    夸工把头低下道：“回岭主，这种事，奴婢不敢乱猜。”

    “那就是敢了。”风绝羽明白了，接着问：“夸工啊，你说万一刘洪背主犯上了，我要惩治他，他会反击吗？”

    夸工听完惊呆了：“这……岭主，奴婢实在不知道。”

    “你不是不知道，而是不敢说……”风绝羽冷哼了一声，头脑非常清明道：“修行界以实力为尊，我虽是冷掌座委派而来，终究在境界上不如他们，哪怕我的实力不差，他们也不会心甘情愿任我驱使，所以，他们一定会反抗对吗？”

    夸工听完跪在地上道：“岭主，若是刘洪反击，那岭主的确危险，岭主何不召来韩昭，阐明厉害，得到他的帮助。”

    “对，我跟刘洪、金宏，差就差在根基浅薄，我只有一个人啊，最多还有个你，可你又帮不上忙，所以我只能找韩昭，他若帮我，我有一战之力。”风绝羽完全把自己当作一个普通的、能跟一转神人交手的正常修行者来分析推论。

    “可若是他不帮我呢？”

    夸工想了想，摇头道：“不会的，既然消息是画莺传过来的，那刘洪日后知道了必定不会放过韩昭，我要是韩昭，只能投靠岭主，毕竟岭主身后还有冷掌座。”

    风绝羽点了点头。

    其实夸工说的没错，韩昭递消息递的虽然隐晦，可刘洪绝对能查出来，他是想利用自己除掉刘洪，如果不在关键的时刻出手相助，还怎么除掉刘洪？

    最关键的是，事情要是败露了，刘洪是不会放过他的。

    风绝羽就是脑子再好使，那也猜不出来韩昭暗中已经刘洪达成了某种协议。

    可想到这时，一个突如其来的念头让他浑身打了个机灵。

    唰！

    风绝羽站了起来，突然变得急三火四的冲着夸工道：“你在洞里守着，我要出去一趟。”说完，风绝羽就风风火火的离开了青木分府。

    来到山下，风绝羽特意饶了一大圈，装着巡视山岭的模样甩掉了几个一直跟着他身后的小神，确定没有人跟着，这才来到了鬼荡山的西山脚下，单啸藏身的地方。

    两地相距不远，但有一定的距离。

    他来的时候，单啸正好躲在山洞里修炼。

    风绝羽进来之后第一句话就是：“单啸，我现在需要人手，你是雇佣也好，邀请也罢，总之，三天之内，我要二十个实力不斐的小神，以及两到三名一转神人，马上找。”

    单啸听完，愣了一下：“岭主，三天时间太短了，您能告诉小人，你要办什么事吗？”

    “什么事你先不用管，你知不知道，天鹰都附近哪里有专门帮人杀人、平事的神人和小神，要信誉好的、诚信高的。”

    单啸想了想道：“有到是有，不过需要谈。”

    “要神石吗？价位多少？”

    单啸道：“小神不用太多，实力稍微强横一些的，每人两百块下品神石就够了。”

    “不要一般的，要仅次于一转神人的。”

    “那就要四百了。”

    “我给五百，找二十个！”

    “好。”单啸没有废话，点头道。

    “神人呢？”

    “神人就要多一些了，一般情况下，三千到四千不等。”

    “找几个信誉高的，实力不错的，我一人给六千，要三个，去吧。”

    “是！”

    “我就在这等你，快去快回。”

    单啸领会，绝尘而去，而风绝羽果真待在山洞中没走，就这么等着单啸回来。

    三天，整整三天，单啸都没有回来，把风绝羽急的抓耳挠腮。

    到了第四天的早上，风绝羽实在等不了了，于是就打算打道回府。

    但就在这个时候，单啸回来了，还带回来四个人。

    单啸不知道风绝羽还在不在洞内，也没敢让四个跟回来的人进来，只打了声招呼之后才进洞。

    到了洞内，看见风绝羽，单啸连忙道：“启禀岭主，小人回来了，小人耽搁了一点时间，还请岭主责罚。”

    “人带回来了吗？”风绝羽没有责备。

    “带回来了，而且对方也要求亲自跟您谈。”

    “什么意思？”

    “他们说小神他们会找，神人一共有四个，还有一个二转的，觉得价位不太合适，要抬抬价。”

    “还有一个二转的？二转神人也接活？”

    风绝羽懵比了，想了想后，连忙掏出一块方巾把脸遮住道：“行，你把他们叫进来吧。”

    单啸领命，转身出去，过不多时，外面走进来四个人。

    而当这四个人一进来的时候，风绝羽直接懵了。

    同样的表情也出现在对方四个脸上，这四个人也有点懵比。

    双方见面对视了半天，为首的一个老者哈哈大笑道：“勾魂使者，我们很有缘分啊……”

    老者身后两男一女，看着风绝羽围着方巾脸上露出了不耐之色，还有点鄙夷。

    风绝羽见状，苦笑了一声，将方巾主动扯了下来，问道：“怎么是你们？”

    “哈哈，好说，我们就接活的，看有人如此大的手笔，就想着来见见世面，没想到是你。”

    风绝羽再次苦笑。

    没错，单啸带回来的这四个人，不是别人，正是胥白、流苏、潭渊、祝英……四人组。。。

