    谢尘屿接过姜诚拿过来的账号卡登录上账号，打开数据面板一个满级剑客，名字叫剑舞，一身装备蓝紫相间，是谢尘屿要求要的剑客，因为他玩鬼剑士有很多的下意识的动作很容易被发现。

    那个男的又开始嘲讽了：“你看这小子还有脸来踢馆，连那个插卡的动作都不专业，给他一个剑客他能玩好吗？还装模做样的在那看装备，就是给你一套好装备也打不过我的。”谢尘屿见过的嘲讽太多了，像这么耿直的嘲讽还真不多见。

    调了一下技能按键，进入了房间，对面也是一名剑客叫剑无痕。姜诚看到了谢尘屿调整按键的娴熟操作皱了皱眉头，他感觉有点不对，听着系统的一句开始，对面已经冲过来了。

    谢尘屿见对面冲了过来，站着没动，对面一个拔刀斩斩了过来。谢尘屿三段斩躲避近身，升龙斩浮空，接上银光落刃拍到地上，对面本来还想受身，被谢尘屿极速反应，一个拔刀斩导致受身失败，然后直接一个逆风刺甩出击飞浮空，继续浮空。拔刀斩再次提高浮空。跳起落凤斩，又给拍落在地。

    这一次倒是让他受身成功了，因为没有谢尘屿接后续伤害。谢尘屿一个剑影步幻出五个分身给旁边的吃瓜群众吓了一跳。对面的那个剑客也没法分辨出来，哪个才是真身，只好随便挑了一个。

    结果还真被他碰了个准那个就是谢尘屿的真身，但是谢尘屿也不是站着让他打的人呀。直接一个连突刺突了过去接上挑，又是一顿浮空。这时谢尘屿的血量还是100%而对面已经只剩37%了。

    到最后谢尘屿也不是满血穿掉的，因为有一个拔刀斩避不可避了，直接用了一个格挡，格挡只能抵消部分伤害，所以掉了3％的血。

    这一仗打完对面那个剑客脸色煞白，旁边的吃瓜群众也惊呆了，他们也是熟客他们知道那个剑客的实力，这和他们想象的偏差太大了，对面那个剑客脸色煞白的问：“你到底是谁？”谢尘屿笑了笑说：“一个玩荣耀还行想进网吧的未成年。”

    谢尘屿看向姜诚问：“我可以和你打了吗。”姜诚回答说：“当然可以来吧。本来姜诚想直接上线的。结果看到谢尘屿退出来剑客的账号拿出了他术士的账号，那当然不可能是那个卧底号，谢尘屿在路边上又买了一个术士账号。

    登陆了上去。这个号的公会是嘉王朝所以一身紫装，外加一个橙武，全是叶秋帮他安排好的。众人见这装备也是惊叹了一声，姜诚问：“你不是没带账号卡吗。”谢尘屿回答说：“摸了一下口袋发现带了。”姜诚也没多问，这是人家的事，然后两人登录了账号进入了房间。

    随着一声开始对面的元素法师已经开始吟唱。谢尘屿这次也开始吟唱起了六星光牢，姜诚一看这是想换技能的感觉，没有取消因为他吟唱的是雷光烈狱，吟唱的时间和六星光牢差不多，但是他有伤害六星光牢没有所以是不亏的，但是谢晨宇不给他这个机会啊，一个六星光牢控到，接上击魂术居然直接把风城烟雨的技能打断了。

    接着跟上切割术、腐蚀术、吸血术、生命陷落、吞噬术、巫毒术一波伤害直接挂满。风投烟雨的血量直接掉了四分之一，这时六星光牢的时间已经到了。风城烟雨一个瞬间移动躲开谢尘屿又吟唱完的死灵纠缠，身后挂满了一堆负面状态，风城烟雨吟唱了暴风雪接上元素之力加一个烈焰冲击，虽然暴风雪被谢尘屿用走位躲掉了，但是下一个瞬发的烈焰冲击已经躲不开了，只见谢尘屿反应迅速的念了一个魔镜放到了前面直接反弹了回去。

    这一点就是给姜诚也没想到他没想到谢尘屿的反应如此之快，在那种情况下还能念出一个魔镜，并且把技能反弹回来，被打了个正着，谢尘屿抓住机会一个操控术操控着风城烟雨向他走过来，因为元素法师比术士的攻击距离远，所以必须要操控着他往前走，又是一套技能了过去，再加上之前的负面状态，风投烟雨直接掉到了到了25％的血量，虽然风城烟雨那个烈焰冲击反弹了回来，但也对解成语的。素食造成了伤害，但也没多少，还被风城烟雨身上的吸血术回了一口。

    一整局的风城烟雨完全就是被控制被输出被操控被输出，快死了，姜诚一看这是要身败名裂呀也端正了态度，冰墙立在前面。不是为了阻挡谢尘屿的攻击，而是为了阻挡谢尘屿的视线。然后暗夜飞影丢到了谢尘屿的身上解成语被迫转身致盲，电光环，烈焰爆弹，冰霜法球，各类的元素法师技能就往谢尘屿身上丢，术士也是脆皮，而且没有像瞬间移动这样的技能，再加上被控制只能被动挨打。

    所以这一波伤害打下来，谢尘屿也掉了很不少的血量。两个远程的就疯狂丢技能，疯狂的走位，一时间，谁也奈何不了谁。到最后也是谢尘屿的术士赢了，因为开局打出来的优势实在太多了。但是姜诚最后的临时反扑也是让谢尘屿掉了不少的血，最后谢尘屿以64%的优势赢下了比赛。

    谢尘屿对姜诚说：“我赢了，是不是可以进去玩了。”姜诚也不是输不起的人，对谢尘屿说：“当然可以愿赌服输嘛，进去玩去吧，想吃什么喝什么跟我说我买单。”谢尘屿道了声谢就退出了账号在最里面找了个位置坐下，姜诚看了一下座位号就去服务区那边开机去了。

    不一会儿，姜诚拿了一瓶雪碧过来了问谢尘屿：“兄弟玩得那么厉害，有没有加入职业队啊。”谢尘屿想了一下说道：“没有加入。”这一下可给姜诚激动坏了，这是白捡一个高手呀，就对谢尘屿说：“兄弟，我正要组建一支战队去打职业比赛，你要不加入我们的队伍呀，你的实力非常强劲，在职业圈也肯定是大高手一类的。谢尘屿笑了一声拒绝了：“不好意思。我爸爸不同意我去打职业。所以打职业这个问题我还需要考虑一下。”

    姜诚见谢尘屿这样说也没多问，就回到了他的前台。他也明白他自己的这个战队不一定能够招来这种大神。这种大神一般，要么去嘉世要么去霸图，要么去皇风这一类只有这种高级公会撑着的战队才会走得长远，说实在的姜诚对自己的烟雨楼公会并没有多大的信心。

