    铁山确实是死了。

    但没完全死。

    之前墨君和老江“连线”的时候就告诉过他，江老板用黑洞发生器封印住的，乃是刘慧父亲的妖躯，但万兽宗灭门后，上下寻找也没找到铁山的真身。

    这极有可能就是铁山给自己留的后路。

    眼下，凄煌谷鬼城中现身的铁山真身，已证明了墨君的猜想。

    虽然苟活下来，但铁山这情况确实还不如死了呢。

    在场都是苦海大能，只需往那僵尸一样的本体扫一扫神念过去，就能感知到这兽神此时的弥留。

    他的元神已死，如吹灯拔蜡。

    居于这千锤百炼的寻道躯体中的，只是一抹残灵罢了，其神魂强度，甚至不如健壮点的凡人，若无这躯体护住，只怕是一阵风，都能给他吹散了。

    不过，那一抹残灵确实是铁山无疑，这一点大能们也能感知清楚。

    “墨霜山贼子江夏，毁我宗门，杀我爱妻，勾结妖物，暗害于我。

    他所行恶事还不止于此，今日便要道友们知晓，那一夜江夏贼子引来域外铁魔，入我苦木境世界，残害同道！”

    僵尸一样的铁山语气沙哑，带着无法遏制的恨意，盯着施妍，就像是两块石头摩擦一样，发出难听之音。

    他说：

    “我万兽宗毁就毁了，天下大势风起云涌，这世间岂有万年之宗门乎？然，众道友可要才擦亮眼睛，莫要忘了五百年前西海荡魔之事。

    他墨霜山容忍江夏恶徒与域外铁魔勾结，行吃里扒外之事，我苦木境众生何其无辜，要受此等恶人胁迫揉捏？

    我知此事听来怪异，也不欲多加争辩。

    但众道友且看我这残灵记忆，便知我所说可做不得假！”

    说着话，阴符公挥手丢了个鬼道咒法在铁山身上，随着残灵一声惨叫，他记忆中的那些画面便被以灵气缠绕着投影出来。

    不只是铁山的记忆，还有万兽宗一些弟子们所见所闻。

    夜色下燃烧的山火映衬，将阿尔法世界的铁军入侵的全过程都展示在周遭苦海和各宗代表们眼前。

    那湮灭一切的铁流，还有轻松击碎护山大阵的火力投射，看的一众大能们频频皱眉。

    又看到江夏一身邪修打扮，于万兽宗山火燃烧中召唤出铁魔傀儡，轰碎大殿时，殿中所有人的目光，都往施妍那边看了看。

    就连一直吃瓜看戏的明月老道，这会都握紧了手中拂尘。

    他活得久，知道铁山是怎么突破苦海的，因而对万兽宗和铁山没什么好感。万兽宗灭门于老道看来，也并非不可接受。

    但毁于内部纷争，和亡于外敌，这可是两个概念。

    若墨霜山真的勾结外敌，灭亡修行传承，这可就是踩在老道士的底线上了。

    他是亲身经历过五百年前西海荡魔之战的。

    他对于这些域外入侵的态度极其坚决。

    “铁山道友想要墨霜山麾下恶徒江夏江梓恒站出来与他对峙，本尊倒也乐意做个见证者。”

    阴符公看着眼前面若寒霜的试验，语气阴柔的说：

    “今日墨君掌门于此，不如就请你家徒弟过来说道说道吧。本尊是相信墨霜山乃我仙盟正统，速来名声极好，定是不会做那等包庇恶人之事。

    想来，也是那江夏狡猾，以花言巧语蒙蔽了朱雀道友。

    这正好诸位道友们都在这里，就请朱雀道友把那吃里扒外的恶人魔修开革出宗门之外，再由本尊出手擒获，送交给仙盟桃符院审问一番。

    如此，墨霜山能洗清罪名，我苦木境也能除了叛徒，何乐而不为啊？”

    施妍不说话。

    但长袖中的双手捏紧成拳，周身一团团金色天火从无形处迸发，让殿中温度也在缓缓升高。镇山婆婆见势不妙，便伸手握住施妍手腕，耳语说：

    “别冲动，在这里开打，你宗门名声可就完了。”

    施妍依然维持着沉默。

    但这副姿态，显然已经代表了她的态度。

    “朱雀道友是不想给仙盟和苦主一个交代吗？”

    阴符公感觉自己完全掌握了局面。

    她脸上的笑容也越发清晰些，又往施妍手边放着的八苦宝轮看了看，她摇了摇头，语气怪异的说到：

    “我宗这六道轮回灵宝，曾借给西海龙宫用于镇压海眼，却在西海魔灾中阴差阳错的被墨霜山道友们获得。

    但我猜，即便是最擅长制器的墨家道友们，怕也没有弄清楚我宗门这八苦宝轮的神妙。

    它除了能封锁空间，镇压邪祟之外，其实还有个不为人所知的神通。

    八苦宝轮随身时，会记下周遭发生之事，本是六道轮回处置神魂往生时，用于判罚善恶轮回的神异之力。

    但现在，正好也能拿来当个证物。

    就把西海魔灾中，我宗门这八苦宝轮悄然记录的事情，而给诸位道友们好好看一看。”

    说着话，阴符公再次用鬼道秘法，将放在桌上的八苦宝轮悬空激活，随着小宝轮当空旋转，在阵阵若梵音清唱的回音中，一道道画面被灵气勾取投影。

    包括墨君和三龙王的对抗杀伐、墨君入墨家仙门主峰遗址后的行动、他是如何通过一连串小灵界勾连，靠近罪渊，和墨长卿一众入魔修士谈话。

    再到后来，墨君在罪渊之上的行动，八苦宝轮被转交给施妍保管后发生的事情。

    一些很私人的记录，比如施妍和江夏独处时的亲昵，再比如两人的称呼，以及两人的某些秘密商议。

    也亏是施妍和老江每次密探事情时，都会以结界护住，让这些影影绰绰的画面中无有声音传出。

    但这些已经足够用心险恶了。

    这些画面已经足够证明，江夏所谓勾连域外邪魔之事，这朱雀施妍，以及墨霜山上上下下，其实也有参与。

    这老鬼！

    她今日根本就不想和施妍谈话。

    她今日想做的，就是当着所有人的面，把墨霜山的名誉毁的干干净净，再把这个宗门彻底打入叛逆之列。

    以自家“亲密战友”在此，把这碍事的墨霜山彻底埋了。

    只是谁又能聊到，这个八苦宝轮，居然还有个摄像机功能，存放于纳戒之中都能感知记录外界之事。

    也幸亏施妍一直恪守修士准则，没有和自家臭弟弟弄出一些不堪之事，否则今日施妍的私人名誉也要完蛋了。

    但这些记录，却也暴露了墨霜山手中掌握着其他灵界的事实，甚至将镇山婆婆被迫和施妍结成封正的全过程都投影出来。

    “镇山！过来为父身边！”

    那些画面看的常山大神一脸愤怒，这精怪大能手中桃木杖狠狠点在地上，手臂灵龙也发出阵阵怒吼。

    它对捂着脸，一脸绝望的镇山婆婆喊到：

    “我家闺女莫要害怕，那恶人再伤不得你了，且过来，为父为你去掉那封正联结。”

    “别去！”

    施妍反手扣住身体发抖的镇山婆婆的手腕，她语气冷漠的说：

    “你家老爹老糊涂了，眼睛大概也瞎了。别怕，这些狗东西害不得我们。”

    “施妍墨君，今日之事，你得说个清楚了。”

    血杀宫的宫主冷幽幽的说了句。

    “和尚我是相信墨霜山清白，但这域外灵界之事，真得拿出个说法才能服众啊。”

    天一和尚脸色无奈，却也低声说了句。

    姚书和紫砚真人并未说话，他两人似乎不想参与。

    在人群后方，明月老道也要起身喝问，但刚要起身，左边昴星，右边莫蝉衣，却一人伸出一只手，按在了老道士肩膀。

    强行让他坐回了椅子上。

    “今日吃瓜看戏。”

    胖厨子笑眯眯的又把一块香瓜塞进老道手中。

    而莫蝉衣则吐出几粒瓜子，以自己那双重瞳看着老道士，轻声说：

    “对，吃瓜看戏就好，明月道友不知真相，便莫要掺和。”

    “这岂能继续看戏？”

    老道士倒是有一股正气，他争辩道：

    “这可是和域外邪魔有关！若是放任不管，两位就不怕再来一次西海荡魔？”

    “我不怕。”

    胖厨子摇头晃脑的说：

    “二圣都不怕，我怕什么？”

    “本尊也不怕。”

    莫蝉衣露出笑容，语气温和的说：

    “此魔非彼魔，只杀该杀者，更难得唤魔者绝非狼子野心之人。有他做事，老夫晚上睡觉都要轻松几分呢。”

    这两人的回答，让明月老道愣了一下。

    联想到两人身份和来历，老道士犹豫了一下，便又捧起了手中的香瓜。

    “那么，施妍道友怎么说？”

    已胜券在握的阴符公双手一招，八苦宝轮和恶鬼灵幡双双落入手中，她又看向施妍，打算再逼迫逼迫。

    她知道，施妍是不可能把她视若弟弟的江夏交出来的，所以，今日她也就别想走出这鬼城大门了。

    待擒下施妍，用作诱饵，江夏江梓恒也会主动来送，到时以施妍胁迫，由不得那人不为自己效力。

    有他穿梭神通在手，星海之大，何处去不得？

    那投魔求生之术，说不定也不必启用，就算苦木境没了，她也能再得后路，虽说是狼狈而逃，但只要江夏在手，除非这群星终亡，否则她和她的小伙伴们，还有千年逍遥的日子呢。

    退一万步说，就算不欲遁逃，要在苦木境和荒主打上一场，有墨霜山手中的数个灵界在，这苦木境的烂摊子，总算还能维持下去，再换个五百年残存不成问题。

    所以，江夏...

    果真是墨九钜子当年留下的上策，有他在手，进退便都有了底气。

    面对阴符公胜券在握的逼问，施妍忍得很辛苦。

    她拳头紧握，面颊都有些抽搐，看着似是愤怒到极点，在几息之后，心中涌动的情绪再也控制不得，终于破堤而出。

    但却不是呵斥，而是放声大笑。

    “哈哈哈哈哈，你这阴符老儿是要笑死本君不成？”

    施妍抬起手，指着眼前阴符公，笑的前仰后合，她用一种听闻蠢话的愉悦语气说：

    “亏本君提前准备，还想着你这老儿能说出什么高论，结果就这？真是应了我家弟弟所说，如此小小格局，岂能成事？

    你把这群臭鱼烂虾聚在这里，莫不以为本君就要吓得瑟瑟发抖？还说什么勾结域外，出卖苦木境众生？

    我呸！

    这话你也有脸说？

    若不是你等这些废物阻拦，打定心思要去给荒主当狗，我墨霜山与仙盟何至于走到如今这个地步？

    但罢了罢了，与你们这些货说不出个子丑寅卯来。

    你所谓逼宫恶计，桩桩件件都似拿住了我墨霜山软肋，但如今，我等却已不在乎这些了。

    没错！我们手中有灵界。

    没错，我家弟弟能穿梭诸界，寻得灵界多多。

    没错，那万兽宗之事是我们做的，铁山虽是我弟弟杀得，但命令是我下的！你们的指责都没错。我墨霜山狼子野心又如何？

    就靠你们这群废物，也敢在我们面前跳来跳去？”

    施妍冷笑了一声，拿出一个银灰色控制器，拨开玻璃罩，把那个大红按钮狠狠按下去，她摊开双臂，说：

    “来嘛，本君就在这，你来抓一个试试？”

    ---

    与此同时，苦木境数十个天文单位之外，已在一处星体之外构建完成的伊甸世界军事级星环的指挥室里，战线指挥官，也就是老厄尔的孙女收到指令。

    在反复确认之后，她回头对身后一众忙碌的智能军官们说：

    “战争权限确认！星环攻击系统上线！中枢计算坐标牵引开始，目标：苦木世界，超时空传送，启动！

    我们可能只有一次攻击机会，所以，一会别失手！

    好好给那些苦木境的仙人们看看，咱们伊甸人的厉害！”

