    就在骑士队球员们的内心遭受着林易四连发三分带来的折磨时……

    说时迟，那时快，只见“小皇帝”勒布朗詹姆斯“虎躯一震”，“二营长”加里纳利岂是“吾皇”一合之敌？但见吾皇弹指间夹死一将，喝死一将......串场了，速贷中心球馆，骑士还是靠詹姆斯，抱球步上篮打进！

    加里纳利一脸无奈，林易拍了拍他的肩膀，“达尼洛，你防几个回合就行，一会儿威尔森就上来了。”

    加里纳利点了点头，因为他知道今晚尼克斯的战术就是不包夹詹姆斯。

    别看詹姆斯打到现在拿了14分，但是助攻只有一次！

    尼克斯队的进攻，在詹姆斯的凝视之下，骑士队的球员们提起了防守强度，希克森扩得很靠外，不给林易三分机会。

    然而林易并不执着于继续投三分，一个探步之后直接晃开希克森突入篮下，看见詹姆斯协防过来，林易从容不迫地背后传球——外线，“二营长”加里纳利接球三分直接开火！

    唰——！

    “尼克斯这是打疯了，不止林易能进，队友也能进。”于嘉赞叹道。

    “尼克斯这赛季三分很厉害的，加里纳利、哈林顿、贝里内利这三人加起来一场球出手三分接近20次。”苏君羊解说道。

    三分得手的加里纳利也算出了刚刚被詹姆斯单吃的怨气了，尼克斯继续迫近分差，骑士明显有些急了，詹姆斯在进攻时被加里纳利制造了一次带球撞人。

    “吾皇”囧着脸看着裁判，似乎是在解释这球应该是阻挡犯规才对。

    然而裁判认定了是进攻犯规，现场球迷们怒骂黑哨，可惜，没用！

    加里纳利制造了詹姆斯的进攻犯规后，得意地向林易挑了挑眉毛。

    这位意大利帅哥已经完全从上赛季的阴影中走了出来，上赛季加里纳利被球迷们称为大软蛋、关系户，过得别提多委屈了。

    林易知道就算没有自己，加里纳利这赛季也会迎来爆发，这种手感不错的球员，换到哪都能打出来。

    要知道加里纳利不仅能投篮，还能持球单打，未来在掘金打球时当过一段时间进攻核心。

    骑士队防守外扩之后，他们内线缺乏保护的弱点就暴露了出来，未来骑勇大战，TT有段时间因为遭到卡戴珊的紧逼防守打得不好，骑士队的内线防守质量就下来了。

    这支骑士的实力绝对不如未来那支，“小皇帝”的打法在这支骑士很难完全发挥，他们真正稳定的投手只有丹尼吉布森，缺乏来自外线的火力。

    尼克斯只要坚决守区域防守就行，詹姆斯如果强行单打，林易能补防就补防，不能补防就让他自个玩去。

    这支骑士去年就是这么被魔术玩死的，魔术有霍华德，能保护篮框，魔术也是三分大队，追分贼快，骑士领先了打得也慌，落后了就更没法玩。

    如果不是尼尔森伤愈后状态一般，加上霍华德“快乐篮球”的性格，魔术说不好真能干掉湖人。

    第二节比赛，骑士队完全陷入了尼克斯的天罗地网之中，这支尼克斯的打法就和魔术一样，克制骑士。

    如果不是在赛季中期换来了贾米森，这支骑士更没法和尼克斯打，万一在季后赛第二轮尼克斯遇到骑士，林易觉得尼克斯很有可能进一波东决。

    57比51，尼克斯在第二节彻底把势头翻回来了，领先6分进入下半场。

    林易在上半场投进了6个三分球，拿到了24分6篮板4助攻1盖帽。

    骑士那边詹姆斯拿到了18分7篮板2助攻，两队都是单核球队，林易的得分一旦超过詹姆斯，骑士基本就可以投降了。

    詹姆斯也很郁闷，他同样不是万能的，他倒是很想接过迈克布朗的战术板来指挥，但是他没想好该怎么来布置才能赢这支尼克斯。

    ……

    第三节比赛，一上来林易又连进两记三分，今晚林易的手感打顺了，这两记三分逼得迈克布朗又喊了一次暂停。

    本来迈克布朗计划如果双方咬得死，就用詹姆斯去防林易，结果林易第三节的这两记三分让迈克布朗收回了这个想法。

    原因很简单，尼克斯现在领先着，他们在第二节反超之后越打越好，骑士队现在越打越捉急，万一用詹姆斯去防林易也没什么效果，迈克布朗觉得那就悲剧了。

    于是骑士就这么错过了最好的追分机会，因为第三节詹姆斯的体能还是很充沛的，这一时期的詹姆斯年轻，能攻能防，如果不是尼克斯这么针对性的消耗，他打满全场都没问题。

    迈克布朗的这一犹豫，等到尼克斯真的把分差拉大到20分以上时，再调整就晚了。

    林易虽然没机会和詹姆斯对位，但是他知道现在一对一暴打詹姆斯是不可能的，和湖人的第二场比赛林易不就被科比给教育了吗？

    那一晚的科比简直天神下凡，无所不能，帅气逼人，英俊潇洒，各种美如画的翻身跳投打得林易惊慌失措，目瞪口呆。（锤子可以放下了吧？）

    但是这次升级之后，林易发现，第一次和骑士面对面时，希克森还能给自己制造一些麻烦，现在他虐希克森简直太轻松了。

    至于骑士的另一位外线瓦莱乔？

    瓦莱乔第三节下半段就去替补席上坐着了，原因很简单，瓦莱乔最擅长演戏，但是林易现在进入了裁判的重点保护名单之中，瓦莱乔在防守时脏动作也不少，全明星赛在即，林易要是受伤了，斯特恩会疯的。

    于是裁判们各种“火眼金睛”，瓦莱乔的演技无所遁形，很快就领到六犯下去打酱油去了。

    “小皇帝”詹姆斯也输急了，在林易一次上篮时，连抱摔都用上了，其实原本一场常规赛不至于如此，但是本赛季第一场和尼克斯的比赛骑士队就是惨败，第二场还惨败，就算不是詹姆斯的锅，媒体们赛后肯定少不了对骑士一阵看衰和批评。

    詹姆斯犯规后也很理智，急忙拉起了林易，“小皇帝”是一位很注重自己“人设”的球员，进入NBA之后，就连和他关系很好的几个朋友也没看到过皇帝外衣下真正的勒布朗。

    骑士主帅迈克布朗一看两队分差都快往30分去了，果断撤下了主力，现在他突然很庆幸这场比赛他让奥尼尔和大Z轮休了，因为赛后他可以对媒体们说骑士队是为了备战季后赛在留力。

    这样的说法有没有人信不知道，但是至少可以安抚一下骑士队的球迷们遭遇惨败后的情绪。

    第三节结束时，林易命中了本场比赛的第九记三分球，追平了斯蒂芬库里新秀的单场三分球命中记录。

    可惜骑士鸣金收兵了，因为这场打完就是全明星周末，德安东尼也撤下了林易。

    四节战罢，123比94，最终尼克斯在客场大胜骑士，迎来了二月份的一波五连胜。

    林易全场比赛23投14中，其中三分球15中9，罚球8中8，拿下了本赛季第二高的45分，外加10个篮板6次助攻2次盖帽，三节45分虽然不如三节61分那般夸张，但也足够人们震撼。

    詹姆斯本场又空砍了30分，气恼的皇帝连赛后新闻发布会都没参加。

    尼克斯本赛季两次和骑士交锋，两次都虐了骑士，媒体们现在可不敢说不看好尼克斯在季后赛发挥之类的话了。

    比赛打完，林易就准备去达拉斯报道去了，赛后媒体们最关心的都是他在扣篮大赛上的表演。

    “相信我，今年的扣篮大赛冠军一定是我的！”除非评委们眼睛瞎了，不然林易相信，凭借着“抄袭”未来拉文和戈登的动作，他一定能引爆达拉斯全明星赛。

    ……

    PS：第四更！