    点开关注，找到紫霞仙子，秦风发了条私信过去。

    “在吗？”

    消息很快传了回来：“在的，你千万别说退钱的事，不然就别聊了。”

    “呃……好吧，那你能告诉我你到底是谁吗？最少我得知道你的名字吧。”秦风郁闷的发了条语音消息。

    “呵呵，我的名字就叫紫霞，姓什么就先不告诉你了。”对方也回了一条语音消息，语气很有些调皮。

    “那你家很有钱吗？”秦风继续问道。

    “是的，特别有钱，给你的钱，就是我两天赚到的。”紫霞仙子回道。

    “两天？”秦风直接无语了，他现在是有点钱了，这一晚上也赚了不少钱。

    可秦风心里最明白，他这种赚钱的速度并不能持续，毕竟果园不是无穷无尽的，就算是他承包了五千亩土地，顶多也就卖上几天。

    其他的时候他一天顶多就维持三两百万的收入。

    可是这紫霞倒好，两天赚一个多亿，这是啥速度啊？

    一边想着，他也继续问了一句：“那么多果子你真能处理掉吗？要是处理不掉，我可以不给你发，在后台自动退款的。”

    “喂，你这个人怎么总想退款退款的啊，你是怕钱扎手啊？”美女气呼呼的道。

    “呵呵，当然不是了，我是不好意思拿别人这么多钱，总感觉自己像是被包养了一下。”秦风尴尬的道。

    “噗哧！”紫霞闻言瞬间笑喷了，接着一边乐一边道：“好啊，那你就当我包你好了，说不得哪天我真的烦了，真的会去找你，让你陪我呢。”

    “陪你？”秦风一惊，随后赶紧摆手：“不行，不行，美女，我知道你对我好，但我就是一个乡村小子，不搞三陪。”

    “哈哈，你是要笑死我吗？我是说让你陪我散散心，你想哪去了？再说了，见到我你没准还想缠着我呢。”美女大笑道。

    “不可能，你再漂亮我也不可能失去理智，但你要不开心，我陪你转转还是可以的。”秦风坚定的道。

    “你就那么自信？”紫霞有些好奇了。

    “不是自信，而是原则，我是一个有原则的青年，虽然我喜欢美女，但不是我的女人，我绝对不会碰，再漂亮也不行。”秦风认真的道。

    “那要是给你钱呢？十个亿你陪不陪？”美女更好奇了。

    “当然不会，不然的话，我干嘛找你退钱？”秦风道。

    “你这个人倒是蛮有趣的嘛，那哪天我就试试，看看你是不是真的能够一直坚定下去。”

    “不用试，没用的，最后受伤的只能是你自己。”

    “呵呵，我就要试，要你管。”

    两人斗了几句嘴，气氛倒是缓和了不少，不过最后秦风要加对方的其他联系方式，紫霞还是没同意。

    秦风也只能结束了聊天。

    关掉对话窗口，秦风一肚子的疑惑，他还真是第一次遇到这样的女人，给自己刷了那么多钱，却连个联系方式都不要，也不提啥要求。

    难道就是真的纯喜欢？

    想了一会，秦风想不明白索性也不去想了，而是查起了这一晚上的交易额还有礼物打赏的钱。

    这一查还真的让秦风吃了一惊，他晚上卖果子钱不用说了，一共有四千多万斤，就是除去有些退货，还有四千万左右。

    这就是四个亿。

    这些他是心里有数的，但看了看礼物打赏那一栏，竟然高达两亿多一点，这真的让秦风无法形容了。

    他之前看那么多人打赏，但真正大的打赏也就前榜五，后面虽然有几十万的，但并不是太多。

    在秦风认为里，而紫霞仙子个人打赏了八千万，其他的五千万是买果子的钱。

    他觉得七凑八凑的有个一亿多差不多了。

    但现在倒好，一下到了两亿多，这简直是让人难以想象啊。

    这就算是平台分成占一半，他也净赚一个亿呢。

    一连看了好几遍，秦风确定自己没有算错，顺手就点了提现。

    完事才出门给张雅儿等人讲起了关于晚上直播带货的事情。

    张雅儿和杨美丽听说秦风这一晚上的销售额和打赏金额也惊的瞪大了双眼。

    “哇，风哥哥，你这简直比印钱还快呢。”

    “一晚上就赚好几亿啊。”

    杨美丽看向秦风的眼神同样复杂到了极点，她不是没见过钱的人，但一晚上赚几亿，她都觉得不可思议了。

    多少大集团，大企业，都没有这么恐惧的赚钱速度。

    秦风挠挠头：“呵呵，这还不是大家捧场嘛，说实话，我也没想到会卖这么多，看来我们网络销售这条路子走对了。”

    杨美丽认真点了点头：“嗯，不过接下来你也得抓紧了，这么大单量，要好好跟快递公司谈一谈，另外这运输采用的包装也一定要看好，千万不能伤了粉丝的心。”

    “好，我现在就去安排。”秦风不敢迟疑，这是大事，几千万斤果子，要想迅速发出去，需要安排的事情真的不少，根本也不是一两个人能安排过来的。

    所以他第一时间打电话找来了田宝和石更。

    “小风，你这大晚上的叫我们来干啥啊？真不让我们睡觉了啊。”两人来了都是一脸的困意。

    “更伯，宝叔，这次你们恐怕真的睡不好了，我这网上卖了不少的果子，你们必须找村民迅速开始包装发货呢。”秦风不好意思的道。

    “哎呀，小风，你这着什么急啊，咱那么多人手，你明天包不行吗？能有多少，就是一百万斤，这一天也包完了啊。”两人郁闷的道。

    “呵呵，宝叔，更伯，这真不是一百万斤，是四千万斤，而且必须尽早发出去。”秦风苦笑道。

    他也真觉得尴尬，石更和田宝从跟了他，虽然说钱赚的不少，但这累也吃大了，天天招呼着一帮工人吃在农场住在农场，特别是这一段时间又是灌溉，又是承包啥的。

    秦风都感觉两人太累了！

    但现在这事他真没办法，平时下面的人就是田宝和石更管着，他根本不怎么插手，让他招呼人干活，他都不知道招呼谁呢。

    田宝和石更本来还想埋怨几句呢，听到秦风说的数字，一下子眼睛瞪圆了：“啥，小风，你再说一遍，你这一晚上卖了多少斤？”

    “四千万斤，更伯，宝叔，我是真的没办法，这网上买东西，我们必须尽早发货……”秦风接着把网购的事情讲了一遍，完事又把单子总量给两人看了一下。

