
7.100疯狂的归途

“有没有人能告诉我！支那炮兵怎么可以打的这么准？第63联队不是说他们已经将支那人的炮兵观察员都赶进了绝地吗?那现在野炮兵第10联队遇袭的事情又该怎么解释？”

濑谷启支队长得知野炮兵第10联队在转移途中遭到中国炮兵毁灭性打击的消息之后，直接拔出腰间的指挥刀砍断了他面前的矮桌！支队部里面的日军军官们没有人敢站出来给愤怒的濑谷启少将一个回答，他们不想遭受无妄之灾。

“让野战重炮第1旅团马上开炮回击支那炮兵！前沿的部队立即对支那人的炮兵观察员展开搜索！抓住他们！杀死他们！如果我们不能尽快杀死这些支那人的炮兵观察员，也许下一颗炮弹就会落在你我的头上！”

濑谷启少将已经没有耐性等待他的军官们发表意见了，用不了多久时间，矶谷廉介师团的电报就会发到濑谷启少将的手中！濑谷启少将需要给他的师团长一个解释，他的部队必须马上做些什么！

“将军阁下，炮兵部队很难立即展开反击...按照矶谷师团长之前制定的‘诱击’计划，支那军队炮击的时候，台儿庄前线的皇军炮兵部队都在转移阵地。野炮兵第10联队就是在转移的路上遭到了炮击。失去了野炮兵第10联队，皇军在台儿庄地区的炮兵的实力便降低了一半左右，再加上皇军没能来得及定位支那炮兵阵地的位置，即便是想还击也找不到目标......”

步兵第10联队联队长赤柴八重藏大佐告诉了濑谷启少将一个很坏的消息，濑谷启少将刚刚发出的命令还没有离开他的支队部便夭折了一半。在大骂了无能的炮兵几句之后，濑谷启少将只得改变了他的命令，让一线的日军作战部队全力绞杀中**队的炮兵观察员。

其实根本就用不着濑谷启少将亲自下令，刘家湖一线的第63步兵联队早就已经开始了搜索行动！

从公路上死里逃生的野炮兵第10联队残余官兵将刘家湖一带存在着中**队炮兵观察员的消息告诉了第63步兵联队，不希望自己的部队落到和野炮兵第10联队一样下场的福荣真平大佐立即命令最前沿的作战部队派出了大量的搜索队，目标直指中**队的炮兵观察员。

第63联队的日军将大量的照明弹打到空中，同时加强了对可疑地区的搜索力度。

野炮兵第10联队的那些炮车残骸还在公路上燃烧着，冲天的火光让搜索中国炮兵观察员的日本步兵有了一个很好的参照物。根据中国炮兵在炮击中的完美表现，日军步兵将他们的搜索重点放在了几处能够看清整条公路的地方，他们坚信中国炮兵观察员需要有一个良好的观察位置才能够导演如此精彩的一场火力急袭!

***************************************************

“中尉阁下！这里的位置很好！完全能够看清炮兵遇袭的那段公路！我认为很有可能是支那人的观察哨所在地！应该加大搜索力度！”

一队带着狼狗的日军搜索到了刚才罗老七和刘玉田引导炮兵团射击时呆的位置附近。其中一名日军少尉转身望向堆满着残骸的公路，之后他得出了和之前罗连长几乎相同的结论，这也从侧面说明了罗老七选择观察位置时的眼光很准。

带队的日军中尉同意了日军少尉的看法，他转过身向身后的日本兵发出了命令：

“幺西！你们！马上散开搜索这片地区！特别要注意灌木丛和地上的杂草，一旦发现有被人踩踏的痕迹就放出军犬！这样的黑夜，附近都是皇军的阵地，支那人的炮兵观察员跑不出多远！”

日本兵们集体应道：“哈伊！”然后端着刺刀分散开来，鬼子兵搜索灌木丛的方法十分的野蛮，他们不时用手中的刺刀朝着他们认为可能会藏人的地方捅过去，如果可疑的位置离他们稍远一些的话，鬼子兵就会直接开枪。

“少尉！这里！这里好像有人呆过！”

一名日军二等兵找到了之前罗老七他们的藏身之处。在一排野生植物后方的灌木丛倒下了许多，这种痕迹明显是人体滚压造成的。听到二等兵呼喊走过来的日军少尉立即做出了曾经有一支小部队在这里潜伏过的判断，而且他认为这支小部队的总人数应该不会少于二十个。

炮兵观察员的行动总会有侦察兵伴随提供保护，这样的人数显得非常的合理。

应该就是这里了！

兴奋的日军少尉马上请来了带队的日军中尉，在确认了日军少尉的判断之后，日军中尉高声叫喊了起来：

“快快的！把军犬牵过来！让它们闻闻地上的气味！支那人离我们不远了！”

三条“日本狼青”吼叫着冲了过来，跟在后面的几名军犬兵跑得气喘吁吁，要拖住这几条凶猛的军犬绝对是一项体力活。

“中尉，少尉，现在就让军犬开始行动吗？”

军犬兵的在日军中的地位甚至不如它们饲养的这些日本军犬。平时在作战部队里面，军犬兵总是低人一等，仅仅比后勤辎重部队的士兵待遇稍好一些。站在日军中尉和日军少尉面前，几名军犬兵显得有些紧张。

“开始吧！皇军需要这些忠犬来带路！你们要好好干！”

由于现在急需借用这几条日本军犬敏锐的嗅觉来带路，日军中尉难得对几名军犬兵露出了微笑。日军中尉的亲切让军犬兵们十分激动，他们发誓要完美的完成日军中尉交给他们的任务1

“哈伊！我们一定竭尽全力！”

响亮的回答之后，军犬兵喊着口令牵着他们的军犬走进了这片灌木丛，日本狼青低着头在被压倒的灌木上嗅来嗅去，这些日本狼青具有德国牧羊犬的血统，后来经过日本军队的改良，性情凶猛，使用日本狼青搜索中**队的伏兵和残兵，追击撤退中的中**队，是日军的惯用伎俩！这些日本军犬曾经给中**队带来过巨大的损失。

“胡....汪！汪汪！”

其中一条日本狼青很快便有了收获，它站在原地狂叫了起来，然后将头转向南面，龇牙咧嘴的，要不是军犬兵用力拖住了日本狼青脖子上的绳索，这畜生怕是早就窜了出去！

“真是好狗啊！少尉，你觉得呢？”

日军中尉摸着他的仁丹胡子，用欣赏的口吻发表着他对日本狼青的喜爱，旁边的日军少尉点了点头，然后回答道：

“的确是好狗！不过中尉阁下，我还是更喜欢纯种的秋田犬......”

日军少尉的回答让日军中尉觉得不太满意，秋田犬怎么可以和凶猛的日本狼青相提并论呢？男人就应该喜欢凶猛的而动物！日军中尉的眉头渐渐皱了起来，他本来想要再说日军少尉两句，可就在这个时候，剩下的两条日本狼青也调转过头，冲着南方狂叫了起来！

三条军犬给出的讯息是一样的！中国人的炮兵观察员显然是想要回到南面的台儿庄！

“出发！追上支那人！”

日军中尉举起他带着白手套的手向着南面挥了一下，几名军犬兵立即松开了扣在日本狼青脖子上的皮带，没有了来自主人的束缚，三条日本狼青嚎叫着冲了出去！

“快快的！跟上去！全速前进！”

在日军中尉的催促下，穿着鸭屎绿军装的鬼子兵迈着小短腿在黑夜中跑得飞快......

**************************************************

从马家窑到台儿庄只有几里路，这里也是罗老七和刘玉田回程路上的最后一个关口，台儿庄的中国炮兵搞的这场炮火突袭彻底打乱了日军前沿部队的部署，利用日军短暂的混乱，罗老七和刘玉田带着他们的部下急行军赶到了马家窑，只要穿过日军的最后这条防线，他们这些人就能回到台儿庄。

对罗老七他们来说，马家窑是最后一道防线，对日军来说，马家窑是濑谷支队的最前沿，是和台儿庄的守军对峙的地方！在马家窑的对面，就是31师的一个团，他们正守卫着台儿庄的外围阵地！

所以马家窑一线的日军警惕性很高，对于罗老七他们来说，穿越马家窑就等于是要穿越火线。

“娘的，咱们从西门出发，现在从东门回去，正好绕了个大圈子！老罗，东门的守军好像是30师吧？咱们要救这么冒冒失失的靠上去，不会让30师当鬼子侦察兵给揍了吧？”

刘玉田和罗老七带着他们的兵趴在一小块洼地里面等待穿越马家窑的时机，也许是受到了中**队炮击的刺激，马家窑的鬼子每隔一会就会打上几发迫击炮弹或者是用机关枪扫射一通，至于天上的照明弹，那更是没完没了的放。照的马家窑地区的夜空就像白昼一般。

“鬼子的照明弹可真多啊！老刘，咱们已经被堵在这里十几分钟了！要是再走不了，那就很危险了！小日本不是傻子，现在肯定派了一堆人在找咱们呢！”

罗老七压根就没把刘玉田的抱怨当回事，他一直举着望远镜默默地观察着，试图发现日军打枪打炮的规律。只可惜看了十来分钟，罗连长还是一无所获。

“我说老罗啊，你到底是步兵出身，眼界就是不够开阔！你好好看看你右手边的那片紧靠着鬼子阵地的开阔地，小鬼子一直没往那里头打枪打炮，那个就叫灯下黑！知道嗦？”

刘玉田的表情很轻松，但不代表他心里头不紧张，能发现这片开阔地，说明刘连长一直也在仔细的观察着。

“不对！不对劲！我觉得那地方有古怪！”

罗老七将望远镜转向刘连长说的那片开阔地看了一会，摇着头说出了他的担心。刘玉田一看罗老七不愿意接受他的意见顿时就急了，在他看来，罗老七分明是在他刘玉田的提醒之下才看到了那片开阔地，才匆匆看上几眼能有什么发言权？要知道刘玉田他可是瞪着眼珠子瞅了十多分钟了！凭什么被罗老七一句话就否决了？

有古怪？有什么古怪？这理由也太牵强了吧？

“我说老罗啊！你可不能为了脸面说胡话啊！那片开阔地能够什么问题？我怎么没看出来？”

刘玉田的这几句话已经有质问的意思在里头了，他坚持要穿过那片开阔地绕到日军阵地的侧翼去，再从那里跑到对面31师的阵地上。

“老刘！你说我是那种小心眼的人吗！？我真觉得有点不对劲！你想想鬼子为什么要在这里留这么一块缺口不设防？咱们的大炮一响，台儿庄外围的日军全部都行动起来了！马家窑这里却这么安静，太反常了吧？提防有诈！”

罗老七的确也是说不出什么像样的理由，可他就是有种直觉，那片开阔地肯定有问题！在战场上靠着直觉避开危险的例子有很多，当然，更多的是因为心理作用和神经过敏。

“像你这样前怕狼后怕虎的，还过个锤子哦！就隔着这么点路就能会台儿庄，偏偏卡在这里！”

刘玉田的抱怨让罗老七有些难以面对，他刚想接着跟刘玉田再说上几句，一名侦察兵从后面爬了过来，然后向刘玉田报告了一个坏消息。

“连长！鬼子好像闻到咱们的味了！殿后的弟兄传来消息，说听到了狗叫！”

日本军犬！刘玉田和罗老七的心里面同时咯噔了一下，虽然他们在南岸炮兵团的炮击进行到一半的时候便踏上了归途，和日军的追兵拉开了相当的距离，可是如果发现他们观察哨所在地的日军带着军犬的话，要追上他们还是很容易的！

山西战场上有不少中**队就是因为被日本军犬追上而全军覆没！鬼子饲养的这些畜生在相当程度上抵消了中**队熟悉地形的优势。

罗老七和刘玉田现在遇到了大麻烦！

“不能再犹豫了！我决定马上动身，通过那片开阔地！出发的时候团座说过，指挥大炮的事情归你！行军打仗的事情归我！现在听我的！”

刘玉田知道他不能再和罗老七争论下去了，这个时候，只能有一个拿主意的人！管事的多了，反受其乱！

见刘连长将上峰的命令抬了出来，罗老七只能选择服从，他慢慢的退到了炮兵观察班的士兵中间，向他们传达了刘玉田的命令，罗老七传达命令的时候还不时望向那片黑暗中的开阔地，他的心里面有着浓厚的不安。

“出发！快出发！拿好你们的武器！压低你们的身体！丢掉一切不必要的东西！咱们要回去啰！”

既然选择接受刘玉田的指挥，罗老七便将自己放在了下属的位置上，他低声嘱咐着每一个从他身边走过的士兵，就像是他们的保姆一样。

“老罗，以后我要是当上了营长，一定把你要过来给我当副手！你说怎么样？”

刘玉田从罗老七身边经过的时候没忘记调侃罗连长几句，刘玉田特意将他自己放在了出发序列的最后面，和罗老七一起压阵。

罗老七见到刘玉田，就知道所有的士兵都已经出发了，他笑着对刘玉田低声说道：“你别忘记了！我可是从99师出来的！一定比你先升官！”

刘玉田笑了笑，没有再说话，他和罗老七一起快步追上了前面的大部队。

几分钟之后，殿后的几名侦察兵也退到了这片区域，在他们的后面，日本军犬正在全速冲刺！

“妈的！开枪干掉这些畜生！”

一名侦察兵端起了手中的步枪，打算射杀离他们越来越近的日本军犬，边上的同伴赶紧一把握住了他的枪杆，然后压低声音说道：“你疯了！咱们这一打枪，你让连长他们怎么办？”

“日他先人的！那咱们怎么办？”

侦察兵的问题很直接，也很残酷！不开枪的话要对付鬼子的军犬可没有那么容易！日本人养的这些畜生都是经过严格训练的，听说关东军还用中国战俘和平民当做军犬的靶子，用人肉喂食这些东洋狗，在中国士兵的心目中，日本军犬都是嗜血成性的！

“用刺刀！用刺刀捅死这些四条腿的畜生！弟兄们把脖子都护好了！我听说这些日本狗专门咬人的咽喉！”

又有一名侦察兵说出了他听过的关于日本军犬的传言，殿后的其他几名侦察兵都觉得脖子上起了一层鸡皮疙瘩，他们都忍不住伸手摸了摸自己的脖子！

“狗日的!老子居然要和畜生拼命！这要是负了伤还不得让连里面的弟兄们给取笑死了？”

这声抱怨，真的很有特点，殿后的侦察兵们现在觉得心情要好一些了......

罗老七他们已经走到了开阔地的深处，马家窑阵地上的日本兵始终没有向他们发射过一颗子弹。罗老七觉得他可能真的将事情想得太复杂了，在马家窑浪费的时间，实在是太可惜了！

“老罗！服不服？”

刘玉田和罗老七现在已经跑到了队伍的最前面，这是第25集团军内部不成文的规矩，撤退的时候军官要在最后面，进攻的时候军官要在最前面。现在他们朝着马家窑日军阵地的侧翼前进，应该也算是进攻吧？所以刘玉田和罗老七这两位连长得呆在最前头。

“你就是赢了，也没什么好处！”

罗老七的话让刘玉田懊悔不已，早知道就和罗老七赌点什么，第25集团军的官兵军饷丰厚，能押上去的赌注自然也比较大！

明明是要到手的一笔横财，却因为刘玉田的疏忽就这么飞了！刘玉田先是瞪了罗老七一眼，然后故意用身体将罗老七往边上挤了一点，算是找回了点面子。

罗老七被刘玉田挤的朝右侧歪了一下，不过他很快就调整好了平衡，然后扭过头去准备再刺激刘玉田一回。可罗老七却看到刘玉田突然停下了脚步，站在原地汗如雨下！

罗连长还没有来得及开口问刘玉田这是怎么了，刘玉田先开了口，他的话让罗老七觉得汗毛直竖！

“操蛋！老子踩着雷了！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483292"  chaptername="第一百章:疯狂的归途">加入书签</a>
</div>
