    第512章秦离出场

    “卡！”

    “那个，霍老师啊，你刚才其实表现得特别好，就是眼神可以再悠闲懒散一点，这样效果更好。要不，再来一遍？”

    片场，导演局促地搓着手，小心翼翼地表达自己的意思。

    实际上，同一个镜头，这已经是第五次NG了。

    每次NG，他都绞尽脑汁地找些委婉的说辞，但霍景然明显开始没了耐心。

    这场戏是反派秦离第一次出场，也是崔越跟他的第一场对手戏。

    很显然，霍景然根本接不住崔越的戏，体现不出主角和反派两个宿敌之间的张力。

    在场这么多工作人员都看着，几十双眼睛盯着，包括其他配角演员。

    稍微懂戏的人都看得出来，霍景然这是被崔越压戏了。

    “好，崔老师也辛苦了，大家先休息几分钟，我再跟霍老师讨论一下。”

    趁着霍景然还没发脾气，导演赶紧摆了摆手，示意所有人先去休息，然后再把霍景然拉到了一边低声讲戏。

    崔越倒是心情不错，连看也没看霍景然一眼，转身就在片场布景的长廊上坐了下来。

    如今还没入夏，这山林里清晨还是有些冷，古装飘逸单薄，何松松赶忙拿上外套给崔越披上，再递上一瓶水，还细心地把瓶盖拧开。

    “谢谢，”崔越接过喝了一口，拿着剧本在手里翻看接下来的戏。

    何松松往霍景然那边看了一眼，有些小窃喜，“越哥，这个霍景然演技真是烂得可以。只可惜，导演不是知名大导演，不然可得把他骂得狗血淋头。”

    闻言，崔越也抬头一瞥，漫不经心地翻了一页，唇角带笑，“确实烂。”

    “你都没怎么故意压戏吧？我都看出来了，”何松松一边说一边从包里拿出驱蚊水，在崔越身上喷了喷，“但凡你拿出三分拍《战关山》那时候的演技，绝对……”

    话没说完，声音戛然而止。

    连带着何松松喷驱蚊水的动作都顿了几秒。

    提起《战关山》，她才惊觉自己好像说错话了。

    不过她快速瞄了一眼她越哥脸上的神色，似乎并没有什么变化，这才松了一口气。

    而崔越就像是根本没听到她说了什么似的，低头继续认真看剧本。

    大概休息了十来分钟，导演那边喊开拍，片场才又安静下来。

    布景是在山林里别具一格的摆渡客栈。

    这场戏是江湖各大门派得知降尘的消息，纷纷闻讯赶来掀起恩怨纠葛的同时，又都觊觎降尘手里的武林绝学，于是被降尘三言两语挑拨得开始内讧。

    也就是这个时候，秦离出场。

    一纸折扇，黑衣惊鸿。

    眼角眉梢全是笑意，举手投足尽显风流。

    斜靠在树上，玩世不恭地扫过下方众人，目光略带几分阴鸷。

    “诸位掌门，真是热闹啊。”

    开口第一句话，语气尽是嘲讽。

    这个时候降尘还没开口说话，其中一位老掌门问：“阁下是何人？”

    秦离笑了笑，将手中折扇一收，飞身落地，视线看向降尘，缓缓出声。

    “归离山，秦离。”

    (本章完)

