 听到龙隐在讨论医学上的问题，德佩罗的脸色也严肃起来。

“制约外科医学发展的关键有很多，不知道你是指哪一方面？”

德佩罗问道。

现代的医学，从大体上来分，也就是内科和外科，然后再细分为其他的各个科目。

而外科医学上，牵涉的问题也很多，所以，这个问题就连德佩罗也回答不上来。

龙隐正色地说道：“就我的理解，制约外科医学发展的一个关键是消炎和止血。

如果能够让伤口的炎症尽量减少，让伤口尽量止血，外科医学的发展，必定会比现在更加发达。

我说得可对？”

他才不管这两个问题是不是外科医学发展的关键，哪怕不是，他也得和这两个关键扯上关系。

要不然，他怎么从德佩罗手中掏出东西？

听到龙隐的话，德佩罗微微点头，说道：“消炎和快速止血，确实算是外科医学发展过程中，非常关键的两个问题。

只是提突然提前这个问题，有什么目的吗？”

龙隐微笑道：“你看着我。”

他给德佩罗示意了一下，才拿出止血生肌药，然后，拿起旁边的手术刀，轻轻在手指上一划，手指上顿时出现了伤口。

紧接着，他立刻把止血生肌药敷在伤口上。

伤口不是很深，当止血生肌药敷上去以后，就看到血流渐止，然后一层痂出现在伤口上。

德佩罗的眼睛顿时睁大了，惊讶地说道：“这是什么药？”

龙隐微笑道：“这是我研究出来的止血生肌药，快速止血、快速愈合伤口，让伤口尽量减少炎症的现象。”

德佩罗怔怔地看着龙隐手中的止血生肌药，半晌才有些兴奋地说道：“这种药剂如果广泛应用于外科医学，确实能够极大地推动外科医学的发展。”

他作为医生，还是非常出名的医生，更清楚这种药能够发挥多大的作用。

如果把这种药用于外科，那么很多原本死去的病人，说不定就不会死亡了。

更重要的是外伤，有些人在送医途中就死亡了，就是因为来不及止血。

而现在有了止血生肌药，这样的情况肯定能够改变。

当然，德佩罗也不是傻子，见龙隐把这样的药都拿出来了，他自然知道不是没有目的。

“你这种药......或者说你准备用这种药来做什么？”

德佩罗好奇地问道。

龙隐直言道：“我准备用这种药，换来舒心平。”

德佩罗考虑都不用考虑，立刻摇头道：“没办法交换的！”

“为什么？”

龙隐追问道。

德佩罗叹了口气，说道：“舒心平是由瑞辉制药独家发布生产，这一种药为他们公司带来每年数以百亿级的利润，他们怎么可能交换？

而且......在你面前我就直说了，这种药受北美政府管控。”

龙隐微笑道：“我明白！但是，我要的也不是完整的舒心平！舒心平是由你的研究成果研制出来的，我真正想要交换的是你的研究成果，然后，再经过我们科学家自行研发，生成我们自己的‘舒心平’。”

德佩罗苦笑道：“可是，这成果我已经授权给瑞辉制药了，不能再向其他人授权......”“老家伙！”

龙隐拍了拍德佩罗的肩膀，语重心长地说道：“按道理来说，医学服务的应该是人类，而不是团体。

当然，你生长在你的国家，你有你的立场，这是你应该遵守的，我并没有说这样有什么不对。

但是，这种改变人类健康的医药，应该是没有国界的。

再退后一步来讲，我们神州人不是研究不出来这样的药，只是需要时间。

连上天入地我们都能够做到，一门医学又算得了什么呢？

甚至可以坦白来说，我们的医学，已经达到了非常可怕的程度。

如果有机会，你会看到我的医术的。

但是，我们的难处在于无法推广。

要不是这样，我也不会来找你交换。

当然，我也不想让你为难，不是说让你直接交出你的研究成果。

但是，你在工作中，能不能给我们的工作人员一些‘适当’的指导？

在你这个引路人的指导下，我们研究出自己的成果，这没有什么问题吧？”

德佩罗纠结地看着龙隐，半晌才说道：“我始终还是无法相信，你们的医术有可能会超过我们。

至少在短时间之内，我认为你们不可能达到。”

“笑话，我们传承几千年的医学，岂是你能想象的？

等到有时间，我一定要让你见识一下......”龙隐在不断地说法德佩罗，尤其是在这家伙骄傲自大的情况下，想要说服是非常难的。

他最好的结果，就是让德佩罗见识到他的医术水平，打击一下德佩罗的嚣张气焰，才能够说服德佩罗。

“那你先让我见识一下你的医术再说！”

德佩罗毫不客气地说道，“就这一门止血生肌药，换不来我手中的研究成果。

我要是把这东西给你，我有天大的麻烦，你必须得给我足够的信心才行。”

龙隐无奈地说道：“我立刻询问一下，看看医院有没有重症病人，我治疗给你看！”

他立刻打电话给张宸瑞，吩咐道：“医院有没有重症病人？

有重症病人给我报上来，我来亲自出手治疗。”

张宸瑞苦笑道：“我们医院的名声还没有传出去，有重症病人，人家也不往我们这里送啊！”

“那你关注一下，有这样的病人通知我。”

龙隐吩咐道。

他在考虑，是不是干脆去其他医院治疗一个，让德佩罗看看？

正在陪着德佩罗往医院外走的时候，突然，几个人用一个简易的担架抬着一个人冲了进来。

看担架上的那个人腰腹部血肉模糊，一路淌着血，显然是受了重伤。

“医生在哪里？

快，医生，赶紧抢救我兄弟......”龙隐眼睛一亮，这不是正好有一个重症病人。

他指了指病人，对德佩罗说道：“病人来了，来看我治病给你看，让你看看我的医术，是不是如同我所说的，超过你们的医术很多！”

德佩罗傲然地说道：“看他的出血程度，差不多已经丧失了五分之一左右的鲜血，我猜测应该是腹部破裂，脏器大损。

几乎不用救治了，等死吧！”

龙隐微笑道：“老家伙，记住你说的话，然后让我治病给你看！”

 