    然而，秦梦岚的声音才刚落下，叶飞和七长老的拳头已然轰在了一起！

    砰！！

    两拳相撞，犹如犹如彗星撞地球，七长老释放出来的灰白色真气好似龙卷风的漩涡，一道道气浪从两人的拳头中间骇然迸发！

    轰轰轰！！

    爆发出一阵阵凌厉的炸响！

    幸好现在是晚上，这条街道上没人，要不然这一幕非得把人吓个半死！

    七长老虽然是后发至上，但他那一拳之威实在是太过霸道！

    凶猛的力道冲击着叶飞，使得叶飞的身体止不住往后退去！

    叶飞双脚凿地，如同老树盘根，稳稳扎在地上，可狂暴无比的力量还是推动着他的双脚从地上往后倒退了好几步！

    硬生生地划出了两道摩擦的黑色痕迹，就好像是烧焦了一样！

    “嗯！！”

    叶飞闷哼一声，双膝往下稳稳一沉，双脚轰然踩碎了水泥地面，凹陷进去数寸！

    看到叶飞硬生生扛下了自己的一拳，七长老双目圆，浑身忍不住打了个激灵。

    “这……这怎么可能？！”

    七长老实在是不敢相信，自己用上了五层先天之力的狂暴重拳，竟然不能将叶飞给轰杀！

    震惊！

    浓浓的震惊！

    自己可是强悍无匹的先天高手啊，区区后天高手怎能与自己争锋？！

    而且自己所修炼的八荒神龙拳更是不可小觑，自己这一拳轰出，就连钢板都能被震碎，可叶飞竟然单凭肉身力量都能硬扛下来！

    一旁的秦梦岚见叶飞扛下了这一拳，心中很是激动。

    只不过，激动之后便是担忧了。

    从刚才七长老轰出的一拳可以看出，七长老并没有用最强的力量！

    如果七长老爆发出全部实力，那叶飞还能扛下来么？

    此时，就连五长老也认真看了叶飞一眼。

    “小子，难道你练的是外功么？”七长老紧紧地盯着叶飞，问道。

    “想知道么，你来见识一下不就知道了！”

    叶飞咧嘴一笑，活动了一下发麻的右手。

    这个老家伙的实力的确很强，而且拳头的威力也的确不小。

    先天高手，果然不好对付啊！

    看来，这一战，必须使出全力对抗！

    后天后期巅峰对抗先天初期，虽然是越级对抗，赢得机会很小……

    但是，机会小并不代表没有机会！

    所以，必须一战！

    “战！！”

    叶飞大喝一声，他全身的肌肉开始有规律的挪动，然后紧绷！

    而叶飞的身体此时就像是一张拉满了弓，他的右脚一迈，身影顿时从原地消失，拖着道道残影，扑向七长老！

    速度快到了极致！

    几个呼吸间，叶飞已然逼近了七长老！

    “给我滚开！！”

    叶飞一脸愤怒，他一声爆喝，深邃的眸子里好似有两团火焰在跳动，而且有越烧越旺的趋势！

    随后，叶飞挥动右拳，带着霸道无比的气势，朝着七长老的脑袋砸了下去！

    “臭小子，你实在是太狂妄了！你以为凭借着后天实力就能打败先天实力么，简直是痴心妄想！！”

    七长老哈哈大笑了声，身体未动，拳头却已经动了！

    这一次，七长老又是后发制人，但这一拳的威力却显然要比上一拳的威力大得多！

    “青龙揽月！！”

    轰！

    七长老一拳轰出，从下方朝上，犹如一条威风凛凛的青龙，好似从海底飞出，直射九霄！

    而叶飞的拳头如同铁塔一般朝着青龙镇压下去！

    砰！

    两拳相撞，一道沉闷的声音轰然炸响！

    一波接着一波的气浪冲击开来，好似狂风发作，刮的人脸生疼！

    一拳过后，叶飞的身体倒飞了出去，他的身体在空中强行一扭，然后一个后空翻腾，双脚才稳稳地踩在了地上！

    而七长老则是被叶飞这一拳给震退了好几步！

    一旁的秦梦岚都惊呆了！

    她实在想象不到，叶飞竟然真的能和七长老抗衡！

    她生在古武秦家，从小就知道，在秦家有七位长老，而这七位长老是秦家的守护神，也是最强的存在！

    而且前三位长老是始终不问世事的，只要不是秦家面临灭亡，他们都不会出关。

    而其他四位长老还会帮着秦家做点事情。

    所以说，当秦梦岚得知这一次自己的父亲竟然派的是长老过来的时候才会如此震惊！

    “小子，你到底用的什么功夫，为什么我没感觉到你的真气波动？！”

    七长老死死地盯着叶飞，刚才那一拳过后，他心里就闪过浓浓的疑问。

    叶飞因为丹田受损，不能任意动用体内的真气，也正是因为这样，才让叶飞无意中踏进另一条修炼大道！

    那就是锻炼自己身体的本源力量，那就是开发自己的肌肉力量，人体的肌肉一共有六百多块，如果每一块肌肉都能发力，那所聚集的力量根本不弱于真气所爆发的力量！

    “老东西，你越想知道，我就越不告诉你！”叶飞冷笑着说道。

    “哼！无论你用了什么歪门邪道的功夫，但在真正的实力面前，都如同虚设！”

    七长老冷哼一声，然后朝着叶飞主动发起了攻击！

    “黑龙蔽日！”

    七长老狂吼一声，身体狂奔而上，只是眨眼间就已逼近了叶飞！

    随后，他一拳轰杀而上，四周的空气都为之震动！

    拳影如遮天蔽日的黑龙，携带风卷残云之势，凶猛绝伦，似乎要将叶飞给一拳轰碎！

    轰隆隆！

    气浪的爆炸声不断响起，像炸鞭炮一样。

    “肌肉力量传导！！！”

    叶飞一声怒吼，刹那间，他身上早已开发的一百多块肌肉像得到了指挥似的，一块块蠕动，源源不断地将所有力量传导至他的拳头！

    这一拳，内蕴着惊天动地的威势！

    轰！

    拳势一出，眼前的空气在这狂暴的拳势力量之下，发出了轰鸣震动的声响！

    叶飞的这一拳夹着无穷无尽的爆发力，悍然破开了七长老这一拳包含的真气之力，也破开了那令人心颤的威压，与七长老的拳势硬憾在了一起。

    砰！！！

    一股宛如怒海狂涛般的气劲之力迎面席卷而来，奔腾如海，爆炸声连连不断地响起！

    “呃！！”

    七长老闷哼一声，枯瘦的身体竟然直接倒退了出去！

    一直退后了十来米远，七长老才稳住了身体。

    刚才叶飞那一拳太过于霸道，他感觉自己体内的气血在止不住翻滚，他“哇”的一声，一口浓血吐了出来。

    原本有些红润的老脸也变得有些惨白！

    对面的叶飞，也不好受，他的嘴角溢出了一丝鲜血，额头上满是汗水，一张脸也有些苍白。

    他大口大口地呼吸着空气，刚才他将一百多块的肌肉力量全部传导才爆发出如此威力。

    可留下的后遗症就是全身的力气像是被抽空了一样！

    他很清楚，自己使用摧动肌肉力量也只有一次机会了！

    虽然可以打败这个七长老，但是，真正让叶飞担心的是一直默默不语的五长老！

    他知道，真正的强者是这个五长老！

    自己就算打败了七长老又如何，能打败五长老么？

    机会几乎为零。

    如果自己的实力没有倒退，那自己的实力就是先天中期，再配合肌肉力量，那对付这两个先天高手那就很容易了。

    可是，如今自己的实力只是后天，该怎么办？

    “小子，你果然很强，仅仅凭借后天实力就可以把我打伤，这是我从来都没遇到过的事。

    不得不说，我嫉妒你了，你的修炼天赋，战斗天赋都堪称天才级别……可惜的是，你的实力境界不如我！”

    七长老阴森森地盯着叶飞，“所以……你今天必须死！！”

