    跟随在菲尔特身后走了没有多久的时间，他们便来到了一片场地之中，在场地的最中间有着一个八角笼，这八角笼子便是进行地下擂台的地方。

    地下擂台为菲尔特等人挑选了黄金的位置，这也是克劳斯家族权力的象征。

    “这一次对决的两个人是两个杀人犯，而且都是连环杀人犯的那种，这两个人在一起身上的人命差不多有三十条！”

    听到克劳斯如此轻描淡写的说出这样的事情，一旁的东方嫣然皱了皱眉头，但是陈友好等人却没有什么太大的反应。

    陈友好心中明白，像这样的人就算是留在监狱之中也是一个死，还不如拉到这里，不仅能为克劳斯他们赚钱，同时还能够让他们每天生活在被打死的恐慌之中！    在资本主义的世界之中，几乎什么样另类的事情都有可能发生，甚至于有一些监狱的监狱长还会跟地下擂台合作，将那些臭名昭著的犯人送到这里，让他们接受最为痛苦的惩罚。

    所以观看这样的地下擂台的人，不会有什么人心存仁慈，因为他们心中明白这样的拳击手都是该死的混蛋。

    “姐姐，如果你真的想要跟他在一起的话，你就要适应这些事情，不然的话你们日后就算走到了一起，也会有很多的分歧。”

    此时的东方傲天，脸上没有了之前的玩世不恭的样子，变得无比的严肃，东方嫣然值得让自己的弟弟露出这样的表情的时候，就代表他已经认真。

    实际上东方嫣然也明白自己弟弟所说的话的意思，但有些事情并不是那么容易就能够转变的。

    “这件事情以后再说……”    东方嫣然微微的笑了笑，但是却将自己的头抬起来盯着擂台上面的两个人。

    擂台上面的两个人，一个穿着黑裤衩，一个穿着白裤衩，这也就代表了他们的囚犯身份，虽然地下拳击大部分都是这种囚犯，但还是有一些过来挑战的人，或者是一些缺钱了想要过来表演的，若是能够打赢一场比赛就能够得到相当丰厚的资金。

    “那个白裤衩的实力倒是不错，我感觉最终获胜的人应该是他！”

    克劳斯微微的笑了笑，转过头看着陈友好说的。

    “我说陈先生，要不咱们两个人玩一次吧，你我各自挑选一个人，如果我挑选的人赢了，那么你满足我一个小愿望，如果你挑选的人赢了，我再送你一样好的礼物！”

    克罗斯如此去说，就显然没有给陈友好拒绝的机会，不管陈友好自身多么强大，他的友好集团刚刚进入到这座国际性质的经济中心来，所以想要在这里发展，就需要克劳斯家族的帮助。

    菲尔特克劳斯正是因为吃准了陈友好这样的心态才会说出这样的话来。

    听到菲尔特克劳斯所说的话，陈友好无奈的笑了笑，他死死地盯着擂台上面的两个人过了片刻，这才笑道。

    “这样吧，既然你说那个白裤衩的实力不错，那我就赌这个黑裤衩能赢！”

    菲尔特克劳斯笑着点了点头，两个人便不再多说什么，继续观看擂台上面的战斗，不得不说那个白裤查的动作的确要比黑库迦的动作快很多。

    黑裤衩打出一拳的速度，白裤衩却能够打出一拳半。

    虽然这样的速度差距平摊下来不算什么，可是在两个人的战斗之中，哪怕对方能够领先半个身位，对于己方来说都是非常危险的事情。

    “陈先生，看来这一次我能够得到一件我喜欢的东西。”

    菲尔特克劳斯连上透露出兴奋的神情。

    实际上他是想要管陈友好寻求一件背心，只不过这个背心并不是普通的背心，要拥有着一定的防御属性。

    因为血族的弱点是在心脏的部位，要是有了这样东西保护那么菲尔特克劳斯，就算自身真正的实力没有提升，但是它的战斗力却能够得到质的飞跃。

    “不到最后一刻，谁也不知道究竟谁输谁赢！”

    陈友好的脸上露出了无比自信的心情，果然接下来的战斗发生了一些变化，就在白裤衩一拳打中了黑裤衩胸口的时候，所有人都以为白裤衩能够取得胜利，可是黑裤衩却是直接抓住了白裤衩的手腕。

    “我知道你的速度比我快，不过这样的情况下你应该就没有办法躲避我的攻击了！”

    黑裤衩一边说着话，一边挥动着拳头，直接向着白裤衩的太阳穴的部位砸了过去，他们都是连环变态的杀人凶手，所以对于身体的构造也非常的了解，知道如何能够在最快的时间之内要了对方的性命。

    之前白裤衩有很多的机会能够直接杀死对方，但是他却是属于享受过程的那类，所以最终死在了对方的手里，而黑裤衩则是属于偏向结果的那种人……    “看来这一次还是陈先生你赢了……”    菲尔特克劳斯的脸上露出了一丝失落的神情，陈友好则是微微的笑了笑！    “我知道你心里想要的东西是什么，等我在这边安顿下来之后，就把那个东西送给你！”

    陈友好微微的笑了笑，两世为人的他想要看穿克劳斯心中的想法，那还是非常轻松的。

    “我说老大要不让我上去跟他玩一玩吧，这样的混蛋，我总不想让他就这么活着……”    张强的脸上露出了一丝愤怒的神情，军队出身的他最看不上的就是这样的败类。

    “行，那你就上去玩一玩！”

    得到了陈友好的允许之后，张强微微的笑了笑，他将自己的外套脱了下来，一步一步的向着八角笼子走了过去，周围的观众看到张强的动作全部都欢呼了起来，他们都是地下擂台的常客，自然知道张强的动作意味着什么。

    “立刻把消息传出去给这个兄弟开出一赔十的赔率，给那个黑裤衩开出一赔一的赔率！”

    克劳斯对着身旁的工作人员说道。

    工作人员微微的愣了一下，但还是立刻去开盘。

    

