
　　第786章

　　林炎和陈娅楠挽着手，穿梭在人群中。

　　因为中海唐门这次婚宴，是开放式的，举办的地点就在荷花池旁边的一处高尔夫球场上......没错，中海唐门的庄园里面，建造了一块小型的高尔夫球场。

　　牛比吧？

　　这可是在寸土寸金的中海，附近的房价已经涨到了7万一平，而唐门不但在门口有个广袤的停车场，里面还有个高尔夫球场，简直就是地主中的地主。

　　不过，让陈娅楠这个虎妞很不爽的是——

　　她都明确说出，林炎是她男朋友，明年就要结婚，可唐华清还像牛皮糖一样粘着自己，旁敲侧击的打听各种林炎的消息，双人行，俨然变成了三人行。

　　虎妞是直来直去的性子。

　　她很快就受不了了，猛的站住，转身对凑上来的唐华清道：“唐大少爷，能不能请你帮一个忙？”

　　唐华笑容灿烂：“当然可以，娅楠，凭我们之间的关系，别说一个忙了，就算一百个，我都义不容辞！并且，这个世界上，真没多少事情是我唐华清做不到的。”

　　陈娅楠点点头，笑着说道：“那就最好了，我相信，你可以很轻松的办到。”

　　“你说吧，什么事？”

　　“就是，请你帮忙滚远一点，不要影响我跟我男朋友谈情说爱。”

　　“嗡——”

　　一瞬间，唐华清感觉自己的脑壳都要炸了。

　　这算被绿吗？

　　貌似不算。

　　但是，心里的剧痛比戴绿帽子还要严重，如果是戴绿帽，说明自己和陈娅楠之间还有点什么；可是现在，他是直接被推开，被嫌弃......他不甘心啊，他喜欢了陈娅楠好多年，内心中甚至都把她当成未婚妻，两人的结合是铁板钉钉。

　　可现在的结果，他接受不了。

　　“娅楠，我不信，我不相信他是你男朋友，你一定是在跟我开玩笑！”唐华清脸色清白转变，他现在好后悔，为什么要放林炎进来，把他轰出去不就得了吗？

　　“我们都牵着手了，你还不相信？那要怎么样你才相信？这样够吗？”陈娅楠说完，直接在林炎嘴上亲了一口。

　　把林炎给惊呆了。

　　唐华清目瞪口呆，心痛如绞，最后绝望而去。

　　正在这个时候，陈天策出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他穿着一身阿玛尼西装，打着领结，看起来玉树临风，风流倜傥，身上的气势也相当不凡。

　　只不过，从眼睛里布满的红血丝，可以看出来他的精神其实不太好，眼神中带着疲惫。

　　这很正常。

　　任谁在过去的时间里，吃了几十斤泥巴，吐了将近五十次，两个晚上几乎没合过眼，都会精神不佳。

　　“儿子，我的手机已经闹了钟，下次发作的前两分钟，就会有提醒，到时候我就跟你一起去厕所，泥巴也准备好了......”陈安武在旁边小声叮嘱。

　　这时，无数宾客的目光都落在陈天策的身上。

　　随后，一名老者慢悠悠跟着出现。

　　此人一现身，人群中，立即响起一阵洪亮的掌声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第786章免费阅读。https://xs.23sk.com 