    钱玄顿时就不乐意了，咋就成了送人头的，一看这俩人笑的那个样，就气不打一出来，直愣愣的冲进了草棚子，瞧见着了桌上的大酒壶，顿时就傻眼了。

    浓烈的酒精味，让钱玄“心惊胆战”，指着大酒壶，就气馁道：

    “用这玩意来招待我？也太看起我了吧？”

    “想的美！”汤皖鄙视道，眼看天色不早了，钱玄来都来了，总不能赶走吧，岂不是要炸毛，便长话短说了一遍。

    钱玄顿时明白了，眯着眼，脸庞抽搐着，冷声道：

    “日踏马的，劳资就知道事情不是这么简单。”

    怎么还学起菊长说起话来了，汤皖皱着眉头，就怕钱玄知道事情后，控制不住情绪，警告道：

    “待会别被菊长瞧出端倪来了，他人精着呢！”

    “知道啦！”钱玄不爽道，怔怔看着大酒壶发着愣，嘴里又冒出了一句话：“真是日踏马的！”

    “哪个在学劳资？”菊长人未至草棚子，洪亮的声音先到了，果然，拐角处先出现了菊长的大肚子，而后才是菊长的大脸盘子。

    菊长今天没有穿工作服，而是穿着常服，头发梳的油光亮，倒像是刚从哪个聚会上来的，怀里夹着个精致的红色盒子。

    说曹操，曹操就到，菊长定眼一瞧，草棚子里三兄弟已经在等着了，径直走了过去，一眼就瞧见了桌上的大酒壶。

    顿时就乐乎了，先是闻了一下，又用手掂量了一下分量，然后不屑的看了一眼钱玄，就挖苦道：

    “你小子行不行啊？”

    “嘶！”谁也没想到菊长一上来就怼钱玄，暴脾气的钱玄自然不会认怂，当即站起来，就开喷道：

    “说那话有啥意思，喝就完了。”

    “嘿.......”菊长来了兴致，把怀里的盒子往桌上一放，二话不说见真章，就开始打开酒壶，准备就要开搞。

    钱玄深知喝就喝不过，但是气势不能输，夸下海口，就说道：

    “皖之，杯子不过瘾，换碗来！”

    汤皖简直要吐血，装作没听见，这回换到菊长说话了，先是把桌上的杯子一收，张着大嗓门，就朝厨房喊道：

    “日踏马的，大牛，给劳资拿几个碗来！”

    随即瞪向了钱玄，就骂道：

    “不给你见识见识，当真不知道马王爷有几只眼？”

    “唉！”大牛应道，转眼的功夫，就端着碗来了，收走了桌上的酒杯，这下子是不用碗都不行了，看的迅哥儿脸都绿了。

    菜还没开始上，菊长就开始整活，一人面前一碗烧刀子，浓烈的酒精味立刻就充满了院子，但大家都没认怂的，硬着头皮准备拼酒。

    钱玄在心里打定了主意，自己就是个“送人头”，但是要“送”的有价值，不能白“送”，端起碗就朝着菊长喊话：

    “废话不多说，敢不敢来？”

    “一碗？”菊长还真被钱玄的气势给唬住了，疑问道。

    “当然，谁TM还一口一口的喝，敢不敢就完了？”钱玄再往前逼近一步。

    “日踏马的！”菊长来了火气，扭动了一下子脖子，抄起大碗就“咕隆咕隆”往下灌，而钱玄亦是往下灌酒。

    这哪里是喝酒，更别说是烧刀子，就像是在喝水一样，看了汤皖和迅哥儿目瞪口呆，不由得耸动着喉结，往下直咽口水。

    然而，当菊长和钱玄干完一碗酒后，俩个人顿时就不好了，钱玄是整张脸都红了，闭着眼，皱着眉头，呛的直咳嗽，半天没缓过来。

    而菊长虽是酒中老手，猛然喝烧刀子，还是这么急，也被呛的不轻，片刻之后，才缓了过来，不由得多看了钱玄一眼。

    汤皖适当是时候，弱弱的问道：

    “要不，换杯子？”

    此时，已经热血上头的钱玄，自知自己坚持不了多久，趁热打铁，哪里肯换，“蹭”的就站起身，麻利的又倒了满满的一碗。

    “是个带把的，就再干一碗。”钱玄不怕死，但是菊长是真的有点怂了，因为只有一口干掉烧刀子的人，才能体验烈酒的猛，直烧心。

    但是，大家都在看着，钱玄又咄咄逼人，菊长抹不开面不接下这一茬，咬着牙就干第二碗烧刀子。

    第二碗，俩人喝的速度都慢了不少，虽是如此，但是也都分毫不差的喝完了碗里的酒。

    钱玄圆满完成任务，只听见“啪”的一声，碗掉到了地上，摔了个稀碎，而整个人已经趴在了桌上，神志不清。

    “日踏马的！你小子有种！”菊长两碗烧刀子下肚，这会脑门竟然起了一些眩晕感，却是对钱玄又高看了一眼，不为别的，就为这份勇气。

    趁着上菜的间隙，汤皖和迅哥儿抬着钱玄进了大牛的屋子，盖好了被子，就瞧见迅哥儿猛吸了一口气，准备上战场。

    大牛准备了不少的好菜，菊长两杯酒下肚，急需吃菜，咣咣一顿吃，不一会儿一碟子菜就见了底。

    此时，湘灵来了，汤皖正式给菊长介绍，菊长之前听闻湘灵怀孕了，来这之前，还特意买了礼物，打开红色盒子里，取出一枚金锁。

    “我这个当伯伯的，给未出世的娃儿准备的，以后用得上。”菊长大大咧咧，往湘灵手里一塞。

    “这太贵重了！”湘灵不肯收，就要递回去。

    便又看见菊长把金锁，顺势往汤皖手里一塞，说道：

    “你媳妇不要，你接了，磨磨唧唧的，这个金锁就是一个意思，希望保他以后平平安安就行。”

    汤皖知菊长性格，便不再推脱，接过了，放到了湘灵的手里，朝着菊长感谢道：

    “谢了！”

    而后端起碗，抿了一小口，顿时就皱起了眉头，大概只有喝烧刀子，才能懂得烧刀子的烈，酒劲直往头上冲。

    打完了招呼，湘灵款款行礼后，便回了房，菊长笑着点点头，转而又瞪向了汤皖，告诫道：

    “你运气好，娶了个这么好的媳妇，就该好好过日子，将来娃儿出了世，有爹没爹差的，可不止一点两点。”

    “这个世上，孩子没有爹的多了去了，谁会知道呢？”汤皖说了一句似是而非的话，打起了马虎眼。

    菊长也懒得说，知道这帮人都是一个臭脾气，随即没好气瞥向了另一个脾气更拗的人，便问道：

    “你们那个学校建的怎么样了？”

    “快好了！”迅哥儿答道，端起一碗酒，道：“浅饮一口。”

    哪知菊长又来了脾气，有不要命的钱玄在前，迅哥儿与之相比，在菊长心中，高下立现，没好气道：

    “什么浅饮浅饮的，要来就半碗！”

    迅哥儿没有多话，端起碗，强忍着心中难受，开始喝，半碗已经喝完，却是不停，直至一碗饮尽，方才停歇。

    然后提着大酒壶，开始给自己斟酒，菊长老脸一红，二话不说，端着剩下的半碗酒，就来个一口闷。

    饶是酒烈，迅哥儿也不含糊，在接下了一段时间里，硬是干了几大碗，才渐渐不支，醉倒了，反观菊长还能再战。

    只是此时的菊长，酒已经高了，汤皖见机会来了，哪能放过，撸起袖子，就开始拼酒，以至于喝到菊长舌头打转才作罢。

    这是汤皖第一次见菊长酒喝多，本来就胖，又热，菊长索性敞开了衣服，露出了毛茸茸的大肚子，含糊不清的说着一些风流韵事。

    什么这家的俏媳妇，另一家的俊寡妇的，听的汤皖心里一阵汗颜，没想到菊长与曹操还有同样的爱好，真是稀奇的很。

    待菊长酒劲又发作了一下，汤皖才正式开始进入主题，尝试着问道：

    “肃亲王最后说了什么？”

    “日踏马的！”菊长爆出了粗口，顿时气的不行，张口就骂肃亲王，道：“那条老狗临死还想咬劳资一口。”

    正菜来了，汤皖摒着呼吸，继续追问道：

    “为什么要咬你一口？”

    菊长眯着一双醉眼，瞥了一眼四周，然后凑到了汤皖耳边，悄悄说道：

    “他既怕曰本人报复，又不想背名声，就告诉劳资凶手是曰本人，想让劳资替他张罗出去，想得美，劳资才不上这个当。”

    “轰轰！”

    汤皖闻言，心中一惊，菊长嘴里的话自然是没错的，那么幕后大佬便是曰本人无疑，真是使得好一招金蝉脱壳。

    为了以防再三，汤皖又问了一句：

    “确定是曰本人干的？”

    菊长的大脸盘子连着往下点了两下，不屑道：

    “他以为他做的天衣无缝，怎么会逃得掉劳资的眼睛？”

    “你发现了什么？”汤皖急着问道。

    “那天晚上有个没死透，救了回来，说是曰本人送他们来的首都。”酒劲已经完全发作，菊长再也架不住，说完这句话，就要往后一倒，幸好汤皖离的近，一下子托住了菊长的后背。

    “还有没？”汤皖再次催促道，只是菊长已经打起了鼾声，闭起了眼睛，显然睡了过去。

    不过总算是确定一件事，“爆炸案”的主谋就是曰本人，不枉费钱玄和迅哥儿的付出，接下来就轮到汤皖发挥了。

    没细想，首先要解决眼前菊长休息的问题，汤皖招来了大牛，先是把菊长送到了湘虎家里，然后只得把迅哥儿送到了李石曾先生那里。

    夜已深，院里人已经散去，浓烈的酒味依旧充斥着，草棚子里的火炉子还是烧的正旺，气温也下降了不少。

    但汤皖浑身热的厉害，没有一点想睡的意思，独自一人躺在躺椅上，怔怔的想着事情，势必要找曰本人报仇。

    只是，如何才能绕过菊长，若是直接说出去，怕是菊长没有好果子吃，所以汤皖考虑的是，怎么才能把菊长从这件事情里面摘出去？

    忽然的，汤皖想到了什么，曰本人之所以要把“宗社党”推出来，定是被人查到了什么，除了菊长在查，还有瑛国人也在查。

    瑛国人，对了，让瑛国人找曰本人的麻烦，此番瑛国人吃了这么大的亏，若是知道曰本人栽赃陷害，以瑛国人的性子，岂能一声不吭的吞下了？

    就像是一道数学题，汤皖只需要告诉瑛国人答案，那么数学题的推导过程，瑛国人自然会替汤皖完成。

    那么接下来，汤皖要做的就很简单了，只需要报纸上，把自己对曰本人是幕后主使的怀疑写成文章发表出来，剩下的交给瑛国人就行。

    【哼哼........票来吧.......】

