    

    四个小姑娘同样疑惑地看向楚凡。

    楚凡就冷笑了一声，“楚财差点杀了我大堂哥，人这会还在仁德堂里躺着，还昏迷着没脱离生命危险呢！”

    “什么？！”四个小姑娘全都惊呆了！

    全都不可置信地看向楚凡。

    “这怎么可能？我爹，我爹他是疯了吗？”二丫脱口道。

    楚凡怒道：“大概，是疯了吧。”

    那种丧心病狂的人，疯了也是活该。

    屋子里一时陷入了沉默，静得落针可闻。

    二丫三丫甚至都忘记了哭泣。

    难怪族长那么生气，难怪族里人脸色都很难看。

    毅堂哥可是族里最出息的人，以后是要当大官的。

    差点被杀了？

    楚苗咽了咽口水。

    咕咚一声。

    大丫一把抓住了楚凡的衣角。

    “凡堂妹，不用把我爹赶出去了，我们跟着我娘走，我娘什么都不知道。”

    这边五个小姑娘商量着应对的办法，堂屋里。

    几人也终于理清楚了。

    周氏跌坐在地上，就跟被抽走了魂儿一样。

    “他怎么能，怎么能做出这种事，我的孩子怎么办？我的孩子怎么办？”

    周氏这次是真的伤心又害怕，她跟着死了没关系，大丫二丫三丫可怎么办？

    她们这辈子投生到她肚子里，就没过过一天好日子。

    周氏越想越伤心，干脆掩面痛哭起来。

    屋子里一时只有周氏的痛哭声。

    大家对周氏有同情，但更多的是默不作声，谁让周氏嫁给了楚财，无论她知不知道，楚财做出这样的事，她肯定逃脱不了干系。

    楚族长已经把楚家的男人们都派了出去，四处去搜寻楚财的下落，一定要把楚财给抓回来。

    这件事到底是怎么回事还得楚财回来才知道。

    那周氏怎么办？

    大家面面相觑，最后都看向了楚族长。

    “先关到祠堂。”楚族长道。

    “等一下。”老太太叫住了正要上前的张氏和高氏。

    大家就都看向了周氏。

    “这事又不是她做的，你关她有什么用，楚财那个王八蛋还能因为媳妇被关起来就回来么？”

    楚族长被老太太噎了一下，看向了老太太，“那弟妹想怎么做？”

    老太太就叹了一口气，“周氏也是个可怜的，那三个丫头片子也是，有这么一个爹，更是倒了八辈子血霉了。”

    大家都没附和，但心里也是这样认为的。

    以前楚财就对周氏母女四人不好，好不容易家里有了营生，眼看着日子要好过起来了，楚财居然去外面找人了。

    周氏对此还什么都不能做，不仅如此，还要赚钱给男人养别的女人，做的不好还要被打，楚财简直就猪狗不如。

    “让周氏他们回去吧，等楚财回来再说。”老太太揉了揉眉心，有些头疼。

    也有些替周氏糟心，族里出了这样一个人渣，简直败坏了大家的品德，这种人，不能留。

    “大哥，把人找到了，你要怎么做？”老太太看向楚族长问道。

    楚族长也看向老太太，“弟妹想怎么做？”

    “杀人未遂，送到大牢里吧！”

    “不行。”楚族长直接否定了老太太的这个提议。

