    二十岁的白才,迎来了人生至暗时刻！

    他做梦,做十个梦,不，一百个梦他也想不到眼前这一幕！

    陆封比卫骁高，卫骁的衣服穿在他身上略有些短，尤其是胳膊,长袖愣是给穿成了九分,露出一截手腕，衬得手指越发笔直修长。

    他一只手随意搭在门把手上，黑发微乱,眼帘垂着，穿过昏暗的客厅，盯得白才直打怵。

    菜哥这辈子都没见过这样的close，更没见过那猫挠一样的红印，更、更……

    陆封：“野男人？”

    他嗓音本就极有质感,慢声响起时宛若立体回声。

    菜哥快被吓哭了。

    卫骁瞧他那惨样,帮他解围：“野王的男人，简称野男人,是不是啊白哥？”

    白才：“………………”

    “是！没错！就是这样！”求生欲爆炸，白才点头如捣蒜。

    卫骁要笑不笑的：“放心了？”

    白才一个激灵回神，赶忙道：“那、那必须,啊呸，我有什么好不放心的，那个……队长您忙,嗯……您……”

    结巴半天，菜哥脚底抹油：“我不打扰你们了！”跑得飞快，仿佛身后有一群洪水猛兽。

    卫骁笑他：“瞧你这点出息！”

    白才哪管他说了什么，保命要紧，他还想好好在ftw吃香喝辣！

    一路狂窜到楼下，宁哲涵他们也下楼吃饭了，瞧他这样：“菜哥你怎么了？”大汗淋漓面色雪白一副被人玩坏的凄凉表情。

    白才瘫在沙发里，七魂六魄散了一大半：“我要是死了，你记得把我的家当打包寄回家。”

    小宁子：“？？？”

    菜哥：“尤其是我六万六的小箱子，记得给它好好穿衣服，别磕着碰着了……”这后事交代得那叫一个事无巨细。

    楼上卫骁毫不客气地嘲笑白才。

    陆封弯腰将掉在地上的自热火锅、自热米饭的拿起来：“怎么，被白才知道了？”

    卫骁笑得眼泪都要出来了，他扯了下自己的衣领，把吻痕给陆封看：“菜哥太神了，以为我把你给绿了……”

    他越说越好笑，到最后笑得前仰后合。

    妈的，轮脑洞，谁能和卦帝比？

    不愧是经营了千万cp粉，在圈里靠一手小论文封帝的男人。

    陆封听明白了：“卫小小。”

    卫骁头顶警铃大作，这个称呼不大对！

    他冲陆封眨巴眼：“队长你可别误会，那都是白才的胡思乱想，我屋里可只有你。”再补充一句，“心里也是！”

    陆封没被哄住：“为什么白才会怀疑你？”

    卫骁：“！”

    陆封掀起眼皮看他。

    卫骁懂了。

    妈的……白才你给我死！

    想想菜哥是什么身份，卫骁第一好友，默契十足的搭档，一起拼搏征战的好兄弟。

    有句话叫——你男朋友的兄弟，可能比你还了解你男朋友。

    白才就是这么个身份！

    就像陆封问的，为什么白才会怀疑你？

    没点前科，你好兄弟怎么会质疑你屋里藏人？

    卫骁笑不出来了，满脑子都是手刃白菜。

    遇事不决先撒娇，卫骁凑过去用力亲一下：“谁知道那颗菜在想什么，反正我只有队长，心里谁都装不下。”

    陆封眼中闪过笑意，逗他：“嗯，只是会转角遇到爱。”

    卫骁：“！！！”

    陆封坐到沙发上：“刚下飞机，想看看ftw的成绩，就听到了你这句话。”

    荣光炸麦王连夜剪辑，一大早就放出了ftw对tpt的队内语音。

    卫骁那句“转角遇到爱”分分钟被日成金句，小梨cp瞬间崛起，风头甚至盖过了黎星和双野。

    尤其卫骁还破了傅黎的算无遗策，漂亮击杀后给出这么一句。

    别管他有心无心，反正cp粉们爱了爱了！

    卫骁哭了：“我就随口说说……”

    完了完了，要睡地板了。

    陆封拉他手腕，将他按坐到自己腿上：“……我要是个女的，这会儿就嫁给汤哥了。”

    卫骁后背紧绷！

    这是上次ftw对3u，汤臣一个时空回溯送他四杀，当时他一个激动，嘴就不听使唤了。

    天呐，队长怎么全记得！

    陆封在他白皙的耳垂上咬了下：“嫁给谁？”

    卫骁腰一酸，声音软得一塌糊涂：“……”

    陆封：“听不到。”

    卫骁脸红透了：“队长……”

    陆封弯唇：“怎么。”

    卫骁衣服隆起，被抚弄着，声音直打颤颤：“别……”

    陆封：“回答。”

    卫骁下巴搁在他肩膀上，耳朵尖都烧起来了，他眼一闭，心一横，没什么不敢说的：“嫁给队长！”

    陆封低笑出声。

    卫骁咬他好生生的那边肩膀：“别、别弄了。”

    陆封却不打算放过他：“转角遇到谁？”

    卫骁头皮发麻：“遇到你。”

    陆封：“然后呢？”

    卫骁受不住了：“……爱你我爱你，队长我只爱……”

    他身体被放倒，嘴巴被吻住。

    卫骁哼哼一声，环上他的脖颈。

    白才又上来了，经过深思熟虑，旺盛的求生欲告诉他，这事得弥补一下。

    且不提队长会不会开除他，恼羞成怒的卫骁找他秋后算账，他也是吃不了兜着走！

    队长怎么会飞回来呢？

    肩膀治疗得怎么样了？

    难不成是说思念成疾，趁着空闲飞回来见见小畜生。

    小畜生竟然有这么大魅力吗！

    虽然白才早知道这俩在一起了，但脑中始终没有画面，始终觉得不现实。

    如今……

    操了，是真爱！

    十二个小时的飞机，横跨半个地球，时差颠倒，只为了回来看看卫骁。

    这他娘的不是真爱，这世上就没真爱了。

    菜哥作为身经百战的卦帝，指天发誓绝没看过这种小论文。

    cp粉们都不敢脑洞的事，现实竟然发生了！

    奇妙。

    世界真他娘的太奇妙了！

    白才想想自己的那些胡思乱想，脑袋几乎要炸开。

    完了完了，队长不会误会什么吧？

    他不会坑了卫小小吧？

    不会成了他们感情的绊脚石吧？

    菜哥慌得一批，生怕他俩感情出问题，ftw毁于一旦。

    他只是一棵菜，他背负不起这等滔天大罪啊！

    怎么办……

    白才思来想去，想到一点挽救法子。

    队长肯定是连夜赶回来的，估计没正经吃饭，要不卫骁也不会到处找自热火锅。

    速食有什么好吃的？

    赶紧把热腾腾的饭菜搬上去才符合队长胃口啊！

    于是菜哥亲手下厨，炒了个四菜一汤，东躲西藏得端上楼。

    路上还是被人撞见了。

    越文乐：“这是？”

    白才张口就是：“卫骁身体不舒服，我给他弄点吃的。”

    这是有铺垫的，卫骁上个厕所去了一小时，肯定要问缘由。

    白才嘴上说着不给他打掩护，其实还是护得死死的，替他编了个理由：“肠胃不舒服，回屋休息了。”

    现在去给他送吃的，倒也合情合理。

    越文乐还是发现了不对劲的地方：“quiet吃得了这么多？”

    白才：“……”

    越文乐盯他。

    白才头脑风暴了一下，觉得自己要是再暴露队长回来了这个事，估计真就离回家养猪不远了。

    于是他硬着头皮道：“我和他一起吃。”

    越文乐：“哦……”

    幸好遇上的是越文乐，这人眼里只有薯片，对于四菜一汤不感兴趣，倘若遇到的是汤哥或者小宁子，那他们下一句十有**是：“我也来！”

    菜哥就真是个死的了。

    屋里俩人也在‘秋后算账’。

    卫骁现在已经完全被转移了怒火值。

    菜哥算个什么，荣光炸麦王去死！

    真是把他给卖得一干二净！

    他一个有男朋友的人了，能别放那些惹人歧义的话吗！

    谁敢想，骚话王有一天会被自己的骚话反噬。

    值得庆幸的是，他还不知道什么是真正的做-爱。

    虽然离知道也不远了。

    作者有话要说：五一快乐！

    有点短……我晚上继续劳动qaq

