    高二三班全班哗然，陷入极度震惊之中，

    程仪错愕瞪大了美眸，接着脸色变得极其难看。

    她当然知道A大清院在全国拥有何等地位。

    她上午才炫耀自己学习进步，下午就被贺静如此直白的打了脸。

    这……

    贺静本人也相当震惊。

    一个月前，她闲得无聊，在网上看到A大清院征文，于是根据班主任送她的高级数学教材里混杂的化学教材，写了一篇论文，投到了A大的邮箱里去。

    本以为这篇论文一定会石沉大海，万万没想到她竟然被清院教授看上了，这……

    “静姐牛批！”

    沈秋雨喊破喉咙，声嘶力竭。

    吴宇也惊呆了，这可是比所有运动项目都拿第一还要厉害的荣誉啊，贺静实在是太厉害了……

    班主任笑得合不拢嘴，将贺静夸了又夸，并把贺静可以跳级的事说了出来。

    跳级……

    他们可想都不敢想。

    如果贺静真的跳级成功了，那他们不是得喊贺静一声学姐……

    “woc，天才竟在我身边，小丑竟是我自己。”

    “我这就回去找我妈，问她当初生我时为什么不能争气一点。”

    “大家都是一个九年义务教育出来的，凭什么静姐可以这么优秀，人比人，气死人。”

    “我慕了。”

    “慕了+1。”

    “慕了+10086。”

    ……

    所有人早把自己被贺静牵连的事忘到天外。

    贺静这么优秀，他们只觉自己给贺静提鞋都不配！

    就算刨个坑把贺静埋起来，贺静也会在坑里发出光彩夺目的光，闪瞎众人的眼，这样的人怎么当平平无奇的石头，她就是金子啊！

    24K纯金的那种！

    “如果奇迹有名字，一定叫贺静！”

    “什么静姐，叫静神！”

    学习优秀到贺静这份上，可不就是妥妥的学神么。

    贺静是他们全班的榜样！

    程仪看着这一幕，内心一阵刺痛，她好不容易得来的风头又被贺静夺走了，老天为什么这么不公？

    刘思思坐在程仪旁边，看着她不甘的神色，安慰道：“小仪，你别难过，不就一个清院，再努力也就当个小科研，我们不努力，照样能坐在别墅里面喝红酒。”

    程仪连茶言茶语都说不出来，她心里的嫉妒如同蔓延的剧毒，愈发肆意滋长，受邀进入A大清院有什么了不起，她也要进，她一定能进去！

    除此以外……

    ……

    不到一天时间，贺静受邀进入清院的事传遍整个A市。

    就连程岳也收到了消息，特意让人送了一份厚礼到贺家来。

    贺静自然没收，让贺随知道了那还得了，贺随早早回到家，急切焦灼的表情仿佛遇到十万火急的事情，一看到她就逮住问：“贺静，你进了清院？”

    贺静纠正他：“还没进，暑假才能去。”

    贺随更急了：“那你不是要跟大哥待在一起？”

    贺静笑了：“当然。”

    贺随极其不满：“你跟大哥待在一起，肯定没两天就把我忘了。”

    贺静无奈：“怎么会。”

    贺随觉得就是会，他扶着贺静的肩膀，说：“不许去，去了也不能跟大哥接触。”

    贺静顿时无语，连自己大哥的醋也吃，这可真是……

    不一会儿，贺宁也回来了，他挎着书包，眉目淡漠而平静，跟寻常没两样。

    只是，一张口也是：“你进清院了？”

    “是的，二哥。”

    贺宁定定看了她半晌，才说：“恭喜。”

    贺静有点好奇：“二哥今天怎么没跟四哥一起回来？”

    贺宁垂下眼睫，漫不经心答道：“我去老四班级找他时，他人已经不在了。”

    贺随暴起：“放屁，二哥你少泼脏水，明明是我去你班级找你，你同学说你回去了。”

    贺静：“……”

    行吧。

    看来她受邀进入清院对他们产生了不小心的影响，两人回来得一个比一个急。

    很快，贺洲也跟着回来，他牵着贺小果，眼眸阴沉沉的，一看心情就不怎么好。

    该死的！

    美食到底哪里不如化学。

    一堆冷冰冰的物质有什么好研究的……

    贺静却想起：“对了，五哥和六哥怎么还没回来？”

    平常贺易跟贺辰也会去舅妈家里，但没有这次回来得那么晚，这都去了几天了，该不会出事了。

    这么一提醒，贺宁几人才终于从清院的事上把注意力转移回来。

    贺宁皱眉道：“平常再忙，老五老六过了周六周日就回来了，这次确实不对劲，我到舅妈家去一趟。”

    贺静急忙说：“二哥，带上我。”

    “舅妈家”这三个字已经快被贺家人提烂了，她却都没能去上一次，这次说什么也得去看看。

    尽管，那里可能并不是什么好地方。

    贺宁摇了摇头：“不，你待在家里，我一个人去就好。”

    贺静哪能放心，又道：“二哥，你一个人去不安全，我陪着你，也算有个照应。”

    贺随一听急了，一把抓住贺静的胳膊，说：“不行，你不能去，二哥要人陪也得是我们几个。”

    贺洲看热闹唯恐事儿不够大，凉凉出声道：“她想去，你为什么不让她去，反正现在不去，以后也是要去的。”

    “三哥！”

    “怎么？”

    贺洲不以为意的睨了贺随一眼。

    当初程仪要去朱家的时候，他们可不是这样的，现在倒是一个个护着贺静了？

    他极其不爽的用带着浓浓的蛊惑的语气道：“贺静，他们不愿意带你去，我可以带你去。”

    贺宁：“老三，别太过分。”

    贺静：“好啊！”

    贺宁眉眼讥诮道：“你看她自己想去，你们平时不是最疼她了吗，怎么话都不听。”

    贺静极其认真的看向贺宁，一字一句开口道：“二哥，我既然来到了贺家，便不会成为贺家的例外。”

    除非贺家不再往舅妈家那边走动。

    不然去是迟早的。

    贺宁一怔，陷入沉默。

    贺静：“三哥，我们走吧。”

    两人迅速从贺家离开。

    ……

    贺家兄弟的舅家本姓朱，一家子做的是小吃烧烤的生意，由于生意火爆，朱家在A市买了一套一百平米的新房，一下子发家致富，达到了贺家达不到的阶级。

    舅舅朱强早年做生意频频亏本，得亏舅妈钱丽珍能干，用娘家的资本扶持，才拥有了今天的美好的生活，钱丽珍生了一个儿子取名叫朱锐，一个女儿取名叫朱倩，两人年纪跟贺静差不多大，可惜读书不怎么争气。

    贺静跟着贺洲快到朱家时，才明白贺宁跟贺随为什么反应那么激烈，原来这里是油烟冲天的大排档。

    夏天天气热，大排档里放眼望去全是光膀子的汉子，喝酒的喝酒，划拳的划拳，吵吵闹闹，喧嚣至极。

    贺静从一群汉子中走过，脚都没处落地。

    贺洲眼含讥讽，看她小心翼翼的模样，忍不住在心里说了一句：不自量力。

    突然，贺静不小心碰到了一个男人的背。

    男人立即拍桌而起，在见到她后却又换了一副脸色，狎笑着吹起了口哨，引起一片尖叫。

    男人拦住她：“小美女，刚才你撞了我，自罚三杯怎么样？”

