    第591章妖妃惑国（15）

    沈太医随着小全子进来，“给皇贵妃娘娘请安，给公主殿下请安。”

    皇贵妃：“起吧。”

    沈太医：“谢娘娘。”

    眼前青年容颜俊美，他就是如今太医院的院首沈从文。

    谁都说，沈太医年纪轻轻能力压众位德高望重的老太医成为院首，皆是因为爬上了妖妃的床，成了她的入幕之宾换来的。

    可看过剧情的阮绵却知道,那些谣言纯属胡扯蛋。

    沈从文曾是药王谷少主，可在十多年前，药王谷被所谓的名门正派觊觎而灭门，是刚从塞外回来的皇贵妃救下了被追杀的他。

    自此，沈从文便投靠了皇贵妃，认她为主。

    后来皇贵妃帮他复了仇，沈从文更是死心塌地对她效忠。

    而他能成为太医院院首，纯属是他医术高明。

    五年前，京城爆发过一场鼠疫,若非沈太医及时研究出根治药方，怕整个皇城就要变成死城，大夏王朝焉在？

    但那些造谣的人却硬生生抹掉了沈太医的功绩，忘了他曾经的救命之恩，只因他是皇贵妃的人。

    有时人心之肮脏险恶，真的是难以想象的。

    说到底，还是嫉妒，还是因为皇贵妃动了太多人的利益了。

    可惜，只要她不愿意放权，任凭那些所谓的卫道士怎么跳，都只能乖乖臣服在她的裙摆之下。

    阮绵：嗯，为母妃疯狂打call！

    在剧情里，沈太医很不喜欢丰绵绵,因为他一直都认为她是安王的奸细。

    丰绵绵间接害死皇贵妃后，他更是差点拔剑杀了她。

    只是,最后沈太医不仅没杀她，还在她被指去和亲时,想救她离开。

    沈太医对丰绵绵说过：“主子最后放不下的只有你，也只愿你余生安然。”

    阮绵看着这位沈太医，想着，这一次他应该不会再怀疑自己是安王和太后那边的奸细了吧？

    她这一入宫直接跟太后和皇后撕破脸皮的决定真的不要太对了。

    沈太医注意到阮绵的眼神，他抬头去看那位入宫第一日，就掀起皇宫滔天巨浪的真公主。

    只是第一眼，小姑娘瘦得皮包骨头的样子就让沈太医愣了一下，跟所有人一样的感觉：这位小公主真的不是从难民营来的吗？

    只听说她被刁奴一家虐待了，没想到会把人折磨成这样？

    阮绵见到沈太医看向自己，对他露出了个小小的笑容，友好又无害，如春晖一样明媚，毫无阴霾。

    对任何忠心于母妃的人，阮绵并不想与之交恶。

    何况剧本里的沈太医对丰绵绵的态度虽然差，但他也是尽心尽力地再为她调养着身体。

    阮绵根本不可能讨厌这样一位仁心的医者。

    沈太医又愣了一下，因小公主真诚的笑容。

    也因他的眼神不似那些被自己的容貌吸引的贵女，反而像是在说：咱现在是同个阵营的，交个朋友呗？

    他有些哭笑不得，这小公主是不是有点自来熟了？

    而且,也乐观过头了？

    凉凉的玉指捏在阮绵的小脸上，小姑娘傻乎乎地仰头，对着皇贵妃就笑得更灿烂了：“娘娘。”

    皇贵妃：“……”

    她淡定地放下手，命沈太医：“过来给她看看。”

    阮绵茫然道：“娘娘，我没病呀。”

    皇贵妃黛眉微挑，“你不知道踏入坤宁宫都要先检查身体的吗？”

    阮绵“啊”了一声，仿佛不觉得皇贵妃说的有什么不对，还颇为赞同地点点头。

    嗯，母妃身处高位，对她不怀好意的人那么多，而且母妃甚为娇弱，确实要小心一些居心叵测之人。

    皇贵妃：“……”

    沈太医和宫人们：“……”

    这位小公主咋回事呢？

    娘娘跟娇弱两个字什么时候挂上钩了？

    还有，她都没发现娘娘是在逗她的吗？

    每次入寝殿要检查身体的，只有要给帝王侍寝的妃嫔哇！

    阮绵迷茫：哈？

    小姑娘坐得板板正正的，严肃道：“麻烦沈太医了，我应该是没什么病的，但还是检查一下，免得过了病气给娘娘。”

    沈太医：“……”

    皇贵妃玉手扶着额，双肩微颤。

    阮绵：“娘娘？”

    皇贵妃用一种很是怜爱（傻子？）的眼神看着小姑娘，潋滟红唇间的笑意怎么都掩不住。

    阮绵越发不解了，不过母妃笑起来真好看，迷得她晕乎乎的。

    皇贵妃轻笑出声，忍住想rua小姑娘的冲动，“怎么这么傻的？”

    阮绵鼓了鼓脸颊，娇娇地反驳：“娘娘，我不傻了，我可聪明了。”

    显然对于智商这种涉及原则的事情，就算是母妃也不能说她傻。

    沈太医及其宫人们：啊这，还真看不出来！

    皇贵妃笑得直摇头，命令沈太医过来给她看身体，额，顺便看一下脑子。

    阮绵：“……”

    母妃好过分哦！

    算了，看在是母妃的份上，她就原谅她了。

    沈太医嘴角抽了抽，忍笑上前将一个脉枕放在案上，“殿下请。”

    阮绵将手放上去，“有劳沈太医了。”

    沈太医将一方帕子盖在她的手腕上，手指搭上，“殿下客气了。”

    只是随着号脉的时间越久，沈太医的眉头就皱得越紧。

    皇贵妃唇角的笑意消失，在他收回手时问：“如何？”

    沈太医看了看瘦弱得厉害的小公主，沉声道：“殿下身体长期营养不良，身体相教于同龄人，生长缓慢了许多。”

    阮绵今年十四岁了，可那样子，看着还不如一个十岁的孩子。

    “常年吃不饱，睡不好，又被奴役干苦活，导致体质极差，身体极虚，寒气淤积，经脉堵塞，还有许多暗伤……这样的身体，随意来场风寒就能彻底击垮她，若不好好调养，殿下的身体怕熬不过几年。”

    随着沈太医话落，坤宁宫一片死静，森冷的气息弥漫，压得所有人几乎喘不过气来。

    内侍们纷纷跪在地上，低着头不敢出声。

    连沈太医都被压得额头冒出冷汗了。

    唯一不受影响的就只有阮绵了，小姑娘乐观不知愁滋味。

    她仰头，对着皇贵妃就笑得甜甜的，“娘娘不用担心我，我命大着呢。”

    (本章完)

