    “什么声音？”

    皇帝正在翻牌子，犹豫着今夜睡哪个妃子，忽然听到一阵嘶鸣声从南方传来。

    他赶紧跑出去，跳到屋顶，瞭望南方。

    这时一胖一瘦两个女人急速掠来，跳到了皇帝身边。

    “陛下，发生什么事了？”瘦的女人问道。

    “嘶鸣声似乎来自绝望森林方向，梦主，虫母，你们两个跟我走一趟！”皇帝望着南方沉声道。

    “遵命！”梦主和虫母点头。

    当即，三人以惊人的速度朝着绝望森林方向掠去。

    ……

    “波纹的扩散速度在变慢！”

    叶修倒着飞，眼瞅着波纹以超品速度扩散到50里的时候，已经变成半步超品的速度；

    之后又扩散到50里的时候，变成了九境无敌的速度；

    总共扩散了100里之后，叶修的瞳孔骤然收缩！

    原本绝望森林周围方圆百里内，是光秃秃的土地和群山。

    扩散到100里之外的时候，波纹所过之处，一切植物全部化为虚无。

    “啊……”

    这时无数道惨绝人寰、痛苦到极致的声音传来。

    “生活在绝望森林百里外的人遭殃了！”

    叶修开启空间图腾，缩短距离，亲眼看到波纹所过之处，生活在绝望森林百里外的人，仅仅惨叫了一声，就化为了虚无。

    但是衣服鞋子裤衩什么的倒是丝毫未损！

    “原来波纹和我的归零不一样，我的归零可以将领域范围内的一切化为齑粉，波纹似乎只针对生命体。”叶修说道。

    叶祖大军和叶神大军被密集的惨叫声瘆的头皮发麻，特别是此刻是夜里，就更让他们毛骨悚然了。

    一时间他们飞的更快了，生怕被波纹追上。

    “波纹的扩散速度虽然在变慢，但是追上叶祖大军那些修为弱的还是没问题的，叶祖大军要倒霉了！”秦卿幸灾乐祸道。

    宫锦等人也都幸灾乐祸的笑了起来。

    叶修没有笑，他一边倒飞，一边死死的盯着扩散的波纹。

    波纹扩散到150里的时候，速度已经变成九境战神的速度；

    200里的时候，八境战神的速度；

    250里的时候，七境战神的速度；

    似乎每增加50里，速度就减速一个境界。

    “按照波纹减速的规律，我们只退500里似乎不够！”宫锦沉声道。

    “波纹什么时候停，我们就什么时候停！”叶修说道。

    “啊……”

    这时波纹终于追上了叶祖大军飞在最后边的士兵，随着一声惨叫，那个士兵瞬间只剩下衣服鞋子了。

    “啊……”

    “啊……”

    接下来，一个个飞在后边的叶祖大军士兵被波纹追上，发出痛苦的惨叫上，然后化为虚无。

    “哎呀，我怎么把大军修为不一这件事给忘了，这下麻烦了，大军恐怕要被音波灭的所剩无几了。”

    飞在最前边的白衣死神，听到惨叫声，这才醒悟，暗骂自己思虑不周。

    但是他丝毫没有回去救人的意思，冷血薄凉和无情的性格，在这一刻表现的淋漓尽致。

    “你个混账东西！”

    这时叶祖飞了过来，逼停并甩手给了白衣死神一个耳光，骂道：

    “我让你带着大军退到500里外，你就是这样带的？”

    “师父我……”

    白衣死神想解释，却被叶祖打断了。

    “还不快跟我回去救人。”

    叶祖呵斥一声，然后全速往回飞。

    白衣死神只好跟着往回飞。

    两人先是飞到飞在最后边的叶祖大军的士兵那里。

    叶祖一把抓住士兵的胳膊，然后掉头去追大军其他人，一边追一边喊：

    “抓住我们的手，快，快……”

    见此，白衣死神依法照做！

    一时间两人所过之处，路上的叶祖大军士兵纷纷抓住叶祖、白衣死神、或者被两人抓住的士兵的手。

    就这样，叶祖和白衣死神拖着一大串，而且数量越来越多，全速朝着皇城那里飞。

    “看来叶祖并非无情之人。”

    看到这一幕，秦卿说道。

    “叶祖此举确实让我刮目相看。”

    叶修的眼中闪过异样，叹息道：

    “他要是一门心思对付神殿，而不是打我的主意，那该多好！”

    说实话，叶修现在就有机会杀了叶祖，可是他很犹豫。

    叶祖虽然选择了与他为敌，但是在对付神殿这件事上，叶祖是很积极的，而且实力足以让神殿忌惮，毕竟当年叶祖曾经重创过神殿。

    叶修想等到灭了神殿之后，再收拾叶祖。

    至于叶空闲，叶祖背诵‘叶祖自传’的时候说过，叶空闲是个偷奸耍滑、极端自私、阴险狡诈、未达目的不择手段的人。

    当年叶祖对付神殿的时候，叶空闲就一直打酱油，没怎么出力。

    “这里应该距离绝望森林500里了，我们现在这里等等，看看情况再说！”

    叶修和秦卿等人飞到皇城南城墙上空，进入一朵云团之中，叶修说道。

    “嗯！”

    秦卿点头，忽然发现了什么，指着皇城内说道：

    “你看那里，有三个人急速掠来，看他们的速度，绝对达到超品级别了。”

    叶修等人看去，果然看到了皇帝、梦主和虫母以惊人的速度跑来。

    “那个男的是大周皇朝的皇帝，那个瘦的女人叫梦主，胖的女人叫虫母，我把他们的资料共享给你们。”

    叶修得到了龙神的记忆，认识皇帝、梦主和虫母，说完，用共享记忆的秘术，把三人的资料共享给了秦卿等人。

    而这时皇帝、梦主和虫母已经跑到皇城南城墙，纵身跳到了城门上停了下来。

    “怎么回事？是谁在追杀那群人？”

    三人看到狼狈的往这里狂飞的叶祖大军，皇帝皱眉道。

    “好像是带着嘶鸣声的波纹，波纹所过之处，所有植物都化为虚无了。”

    梦主的视力惊人，竟能在夜里看到100多里外的情形。

    皇帝和虫母看不清，但是皇帝很有大局观，沉声道：

    “如果波纹扩散到皇城之内，臣民们岂不是有危险？”

    “没错！”梦主点头，道：“但是我们已经来不及疏散臣民了。”

    皇帝当然知道这一点，此刻皇城内的大部分人都已经睡了，把所有人叫起来并转移，需要很长时间。

    恐怕没等把所有人叫起来，波纹就已经扩散到皇城之内了。

    “浩劫啊！”

    皇帝叹息道，一脸悲愤！

