    “为什么我的心突然好像抽搐了一下，好像有什么不好的事情发生了似的。”正在向草忍村天地桥奔跑而去的夕日红和在木叶的日向雏田不约而同的捂住了心口，她们都觉得刚才那一秒好像有一把尖刀刺在心口，这种感觉瞬间就消失了。

    “也许是错觉吧。”夕日红因为刚才转瞬即逝的感觉，所以没有再继续赶路，反而是选择附近的一家旅店找了一家房间住在里面，看着蓝蓝的天空，本来一望无际的蓝天白云是一个很不错的美景，但现在夕日红怎么看都觉得不舒服。

    “难道是刘皓出问题了？不可能啊，他的实力那么强，身边又聚集了那么多强者，怎么可能出事，也许真的是错觉吧。”夕日红心里想道：

    “不过我总觉得好像又会有什么不好的事情发生似的，难道不是刘皓？而是在我离开木叶的时候雏田出事了？”

    夕日红理性的分析道只可惜这一次她只是想到了一个，不单单是雏田那边有可能会出事，刘皓那边已经出事了。

    只是刘皓会时空忍术，实力强大，身边强者众多，夕日红理智的认为不可能是刘皓出事，那么能让自己挂念的也只剩下处境比较危险的雏田了，所以她认为有可能是雏田出事，或者是雏田即将出事。

    “不行，要快点完成这个任务就回去。”夕日红虽然做好了随时和木叶决裂的准备，但毕竟她父亲还有夕日一族很多年都是在木叶的，她也是在木叶长大的，如果不到最后一步，木叶触犯她的最在意的事情她都不想这么做。

    “希望你们不会那么不理智吧，不然等待你们的不单单是刘皓的报复那么简单，我夕日红第一个就不放过你们。”

    夕日红眼中突然绽放出深红色的光芒，这一次没有出现就立刻消失，反而继续保持着。

    第二天早上夕日红等人可是全速赶路，很快就来到了草忍村天地桥，但没办法，说好了是八日之后大蛇丸才会出现，现在才过去了三天的时间，就算他们提前到了也只能等待。

    幸好药师兜可是很守时，等到了约定的时间，大和假扮成为赤砂之蝎一步一步走到天地桥的中央，隐藏在一边的春野樱等人立刻觉得气氛变得浓重起来，也只有夕日红一点也不担心。

    只可惜大和假扮的赤砂之蝎还是被识破了，只不过药师兜却是没有立刻揭发，反而和大和完全游花园，不得不说药师兜真的很喜欢将人玩弄在鼓掌之间，尤其是对敌示弱的时候，更是喜欢扮猪吃老虎。

    没办法，不管是大蛇丸还是药师兜都对赤砂之蝎很了解，而且以他们的实力看穿大和假扮的赤砂之蝎根本不是什么难事。

    “蝎，你那一身的打扮真是让我很怀念。”大蛇丸一步一步的走了出来，身边还跟着一条褐色的毒蛇，眼神阴冷的看着赤砂之蝎。

    “你是专门跟药师兜来的？”大和心里松了一口气，此时他还以为自己没被识破的，于是打算再次忽悠起大蛇丸来。

    只可惜一山还有一山高，强中自有强中手，大和这个喜欢忽悠的人遇到了忽悠中的强者忽悠大师，火影里面的第一人口贩子大蛇丸，他的忽悠大法又怎么会成功，反而被大蛇丸将大和的忽悠反弹回去，由大蛇丸忽悠器大和来。

    “没什么，我只是专门来答谢你而已，你送过来做卧底的这个孩子，对我的帮助可不是一般的大啊。”大蛇丸轻笑着说道。

    “哼！”药师兜盯着大蛇丸，好像真的要和大蛇丸战斗似的，手中突然出现了查克拉包裹在手掌上一下子将大和表面的加班出来的绯流琥给切开了。

    “潜影多蛇手。”大蛇丸笑了笑，就凭大和想对付自己，简直就是妙想天开，看来自来也做了火影之后有点越活越回去了。

    “木遁木替身。”大和危急时刻使出了木替身，虽然他的木遁术只是一堆木头，但毕竟是得到初代的细胞活下来的，就算只是一般的木头，应用在辅助上还是有很大的好处。

    尤其是在木替身方面可是比很多替身术方便多了，如果附近没有可以使用替身术的媒介，或者身上的木块用光了就没办法使用替身术了，但是大和的木遁却完全不需要担心。

    只有有这个时间使出来，那么他就可以一直使用替身术，当然前提是他能在对方攻击到他之前就使出来，否则的话，来不及使用也是没用。

    “这就是木遁的木替身吗？虽然只是木头一堆，但是也不错，难道你就是当年那个活下来的孩子。”

    大蛇丸来了兴趣，没想到会遇到当年自己留下的试验品，只可惜自己这个试验品虽然活下来了，但却没有继承到任何真正木遁的精髓，这样的木遁不过是一堆华而不实的烂木头，也许在辅助方面还不错，但在真正实际战斗却是不堪一击。

    大蛇丸可是开发术的专家，看了一眼大和的木遁之后就立刻看穿了大和木遁的本质。

    “究竟怎么一回事？你不是中了蝎的术吗？”大和根本不知道自己哪里出问题了。

    “你说的那个术早就被大蛇丸大人给解除了。”药师兜嘲笑的看着大和，好像在讽刺他的无知似的。

    “原来你一直都在假装给蝎服务。”大和脸色一沉，他知道今天麻烦了，不但没有找到佐助，也没有知道基地在哪里，反而一开始就要面对大蛇丸和药师兜。

    “要不要解决他？”药师兜可是很会做人，深懂为人处事之道，当然知道作为一个手下要怎么才能更让自己的上级满意。

    “我现在在想，要不要将后面的那几只小老鼠也一起叫出来。”大蛇丸没有直接回答药师兜，反而盯着漩涡鸣人等人所在的地方说道。

    “原来一早就知道了。”大和做出了一个手势，他知道今天是不能善了，只能用武力解决，大蛇丸是对付不了。

    现在他只能希望漩涡鸣人能打败药师兜，其他人就拖住大蛇丸，然后在药师兜被擒住之后立刻逃走，从他的嘴里问出宇智波佐助的情报。

    ..

