    星空中，一叶扁舟遨游飞遁。

    小舟由清影剑所化，形似一轮弯弯的皎洁明月，清辉流溢，速度极快。

    小舟上，苏奕懒洋洋坐在那，在端详一幅画。

    这幅画是当初在苍青大陆的须弥仙岛闯荡时，由窦蔻所赠。

    窦蔻一体双魂，她其中一个魂魄以画入道，堪称丹青妙手。

    像这幅画上，所描摹的就是和月诗蝉有关的一幅画像。

    波澜浩渺的碧湖之中，少女正自沐浴，乌黑秀发流淌着水珠，一张清丽绝世的容颜，映着粼粼波光，光泽柔美。

    少女那欺霜赛雪的娇躯，从肩膀锁骨处浸在水中，可依旧能清楚看到，一抹雪白傲人的饱满在清澈的湖面中若隐若现。

    虽然是一幅画，可却将当时的景象栩栩如生地映现出来，就仿佛画中美人随时会活过来般。

    那精湛的丹青妙手，令苏奕也暗暗赞许不已。

    这幅画，是他前些天收拾身上物品时找出来，此时看着这幅画，苏奕也不由想起了那个清冷如冰，执着于剑道的少女。

    当年在苍青大陆，月诗蝉被其父亲夜烬剑皇月长天带走，前往大荒三十三界之一的天玄界。

    苏奕还记得，当初自己曾叮嘱月诗蝉，若遇到化解不开的难题，可以前往大荒天下的西岳州，去那佛门第一圣地小西天走一遭，到了那里若有人问，只需说一声‘莲台犹在否’，自然会得到砚心佛主的帮忙。 

    “掐指一算，诗蝉都已经离开两年了……”

    苏奕暗道。

    他想起一件事，掌心一翻，多出一个色泽陈旧暗淡的木簪。

    木簪用紫檀木炼制，极为寻常。

    但这是月诗蝉当初离开时，亲手赠予苏奕，说着是她小时候，婆婆为她买的第一个簪子，虽然并非宝物，于她而言，有着不一般的意义，希望苏奕能够帮她保管。

    苏奕自然没有拒绝。

    他清楚记得，当自己答应此事时，气质一向清冷如冰般的月诗蝉，顿时轻松似的，露出笑容。

    直似冰雪在春日阳光下融化，那笑容之美丽，天地也为之黯然失色。

    此事，看着画中少女，摩挲着掌间木簪，苏奕暗道：“此次重返大荒，倒也可以顺道先去天玄界看一看。”

    三天后。

    一片熟悉的星空景象，出现在苏奕视野中。

    他霍然起身，运转一门秘术，眼眸深处若有神焰蒸腾，遥遥望向星空深处。

    极遥远的地方，出现一片混沌般的巨大轮廓，挤满了那片宙宇。

    仔细辨认，那赫然是一方浩瀚广袤的古老世界位面，大到无法想象的地步，无数星辰在四周环绕，都显得很渺小，像点缀在那片浩瀚世界的项链。

    “大荒！”

    苏奕唇中轻吐两个字。

    他前世虽不曾前往星空深处，但经常穿梭于诸天位面之间，自然也曾来到过那大荒之上的星空。

    故而，此刻一眼就认出来。

    “时隔五百余年，终于回来了……”

    苏奕眼神也不由泛起一丝恍惚，内心微微激荡起涟漪，有关前世的种种往事如若走马观花般映现在脑海中。

    许久，苏奕才渐渐平复心情。

    由于相隔的距离太过遥远，他仅仅只能看到大荒世界的些许轮廓。

    但依旧能辨认出，在大荒世界四周，还拱卫着一座座世界位面。

    没有耽搁，苏奕催动清影剑所化的小舟，继续朝前掠去。

    望山跑死马。

    在星空中遨游飞驰同样如此，一眼能看到诸般星辰，可当要靠近时，路途却无比遥远。

    直至三个时辰后。

    苏奕总算辨认出“天玄界”所在的位置，继续赶路。

    大荒之地，九州并存。

    在大荒天下四周，拱卫着足足三十三个世界位面。

    其中，便有天玄界！

    按照疆域划分，天玄界距离大荒最北边的北雪州最近，和其他五个世界位面一起，并称为“北雪六界”！

    路途上，苏奕收起了清影剑。

    原因很简单，他不想被麻烦找上门。

    在这片前往大荒的星空中，并不平静，相反，还无比凶险！

    除了那些天然的星空风暴、时光断层、黑湮煞风一类的天灾，还有诸多游弋在星空中的盗寇、亡命徒、邪魔外道等等。

    在大荒天下，有一个人所皆知的惩罚便是，将敌人放逐到星空中，自生自灭。

    因为星空中太过危险和混乱，随时都有殒命的危险。

    苏奕自然不怕这些，他怕的是麻烦找上门，耽搁自己的行程。

    嗖！

    苏奕身影若流光，极速飞驰。

    随着时间推移，一路上开始出现许多宝船，皆流光溢彩，在星空中穿梭，朝远处的大荒世界掠去。

    偶尔，也会遇到一些像苏奕这样的独行客，但数量相对较少。

    事实上，敢于单独穿行星空的角色，没有一个是善茬，要么是常年混迹在星空中的狠人，要么是修为高深的强大的存在。

    苏奕倒也清楚，大荒之外的世界位面，皆视大荒为这片星空的中央大世界，如若修行圣土。

    并且过往岁月中，经常会有来自其他世界位面的修士，不惜冒着性命危险，前往大荒天下修行求道。

    可苏奕如今已经知道，这片浩瀚星空，包括幽冥天下在内，皆被视作是玄黄星界。

    一片早已凋零无尽岁月的星墟旧土……

    “年轻人，不简单啊，都敢一个人横行星空之上，不怕被星空盗寇劫杀吗？”

    一道戏谑的声音响起。

    一个枯瘦的黑袍老者，踩着一个巨大的黑色葫芦，从苏奕身旁掠过。

    他眼眸凹陷，须发灰白，眼眸泛着妖异的碧光，路过苏奕身旁时，故意放缓速度，上下打量着苏奕。

    苏奕一眼就看出，这是一个邪道路上的老怪物，并且杀伐无算，双手染满血腥。

    虽然这老怪物周身的邪祟气息都已经被内敛，但怎可能瞒得过苏奕的法眼？

    “奉劝你一句，最好别惹我。”

    苏奕轻飘飘撂下这句话，便自顾自前行。

    黑袍老者一愣，眸子中碧焰汹涌闪动。

    半响，他抚摸着颌下山羊须，忽地笑起来，自语道，“真想试一试这小子究竟有多大能耐，敢这般和老子说话……”

    可最终，黑袍老者没有这么做。

    他看得出，那青袍少年看似只十多岁年龄，但却底气十足，有恃无恐，明显有所依仗。

    “罢了，老子这次是去做大买卖的，不能出差池，姑且放这小子一马。”

    黑袍老者摇了摇头，驾驭脚下的黑色葫芦，破空而去。

    当超越苏奕的身影时，黑袍老者笑呵呵提醒道：“年轻人，若你打算从‘千漩星路前往天玄界，劝你就此止步，否则，小心遭受杀身之祸。”

    声音还在飘荡，黑袍老者的身影已远远离去。

    苏奕眉头皱起。

    千漩星路，一条贯通天玄界和这片星空之间的路途。

    也只有这条路才能够抵达天玄界。

    其他地方，皆分布着令人谈而色变的星空灾祸，极端危险，便是皇者都不敢乱闯。

    可按照那黑袍老者话中意思，如今这千漩星路上，竟似存在着某种危险！

    旋即，苏奕摇了摇头，不再多想。

    相比其他地方，经由千漩星路前往天玄界，路途最短，也相对安全一些。

    若换其他路径，哪怕凭他的手段，最终也能顺利抵达天玄界，可注定要花费更多的时间。

    而接下来的路上，苏奕很快注意到，竟不乏一些气息强横的皇境人物，皆纷纷朝千漩星路赶去！

    有背负战刀，血发飘扬，气息凶狂的灰袍男子，骑乘一头黑色凶禽飞驰，一路毫不遮掩自身气息，气焰狂暴慑人。

    有貌似儒生的青年，羽扇纶巾，脚踏银白神虹，大摇大摆而去。

    也有气质阴柔的美妇人，手拎白骨编成的花篮，轻移莲步，几个眨眼便消失无踪。

    苏奕大致能判断出，这些皇者都是野路子，要么是来自某个星空盗寇势力中的巨枭，要么是出身邪魔外道的狠人。

    简单来说，就是没一个良善之辈！

    “看来，那千漩星路上的确有大事发生，吸引了这些邪魔外道之辈纷至沓来……”

    苏奕暗忖。

    “小兄弟莫非也要前往千漩星路？”

    冷不丁地，一道温和的声音响起。

    苏奕抬眼望去，一个博带峨冠，身着道袍的中年男子，笑着从远处星空靠近过来。

    他风度翩翩，笑容令人如沐春风，直似得道高人。

    可苏奕却瞬间判断出，这又一个吃人不吐骨头的老妖怪。

    他本不欲理会，可想了想，心中一动，说道：“有事？”

    道袍中年笑道：“小兄弟莫紧张，我一人赶路，终究寂寞无趣，故而想跟小兄弟结个伴，一起同行而已。”

    苏奕似笑非笑道：“当真如此？”

    道袍中年洒然道：“放心，我看得出来，小兄弟既然敢独自横行星空，定然来历不凡，另有依仗，自不会干出一些不光彩的事情。” 

    苏奕哦了一声，道：“希望如此。”

    道袍中年笑起来道：“那我就当小兄弟愿意与我一起同行了。”

    他一脸的欣然，显得很高兴。

    那春风般的笑容，很容易让人心生好感。

    “哟呵，这老东西，竟敢用秘术魔音，试图让我彻底放松警惕……”

    苏奕眼神微微有些异样，也笑起来，道：“长路漫漫，我倒的确也想找个人好好聊聊天，这位老哥，那就一起走吧。”

    少年的脸上，笑容人畜无害。 

    然而，眼见苏奕答应得这般痛快，道袍中年的眼皮却不易察觉跳了跳，隐约感觉哪里不对劲，可却又说不上来。

    ——

    ps：下一章晚上6点前。

