    “你来了。”

    男子深沉的眸子里面隐隐约约闪烁着什么，一时让人看不出太多的情绪。而他的话显然是对着刚走进门的女子所说，女子的容颜看不出真实的年龄，可那摇曳的脚步却媚态横生，那纱织的青衣襦裙高贵中含着几丝风尘味。

    所有人都不会相信，眼前这个穿着暴露的女人会是大乾国高高在上的皇后，是二皇子的生母，是镇国公府的嫡姑娘。

    “脱掉衣服，上去。”

    虽然宫御的声音依旧冷冽，可戴青颜还是能感觉到他的意动。想到这里她嘴唇慢慢掀起了凉薄的笑意，若说自己最为骄傲的是什么？恐怕就是这一副身子了。

    在这欢情殿里，她与他从来都不会压制情绪，因为在这里他不是那个高高在上的君王，只是一个男人，而自己也不是雍容华贵的皇后，只是奴隶。

    他不会担心自己不为人知的一面暴露，自己也不用担心会被父母知晓，因为这宫殿里面侍奉的奴才都是被割了舌头而且不识字的哑巴。

    当年面对这样地场景，她求饶，哭泣，甚至寻死……可还是没有办法阻止自己千尊万贵的身体被这些太监观赏。他们阴暗处散发着的贪婪一度让她羞愧至死，可如今好像再也没有当年那种感觉了。

    白皙的娇躯被周围的男人们看了这么多年，虽然他们称不上男人，可她的心早已经死了，已经不知道羞耻为何物？这个男人用他自己的办法将她身上所有的骄傲湮灭，告诉她违背他意愿的下场便是生不如死。

    她开始的时候也撕心裂肺的求饶，也动之以情晓之以理的劝说，可他从来都不会心软，他对她的折磨从来都是由身体到灵魂，最后直至毁灭，在他的眼中她戴青颜就是一个十恶不赦的大罪人。

    她不知道他为什么这么折磨自己，就是因为她的家族毁了他珍爱女人的容颜与清白吗？可那不是那个女人犯贱欠下的吗？自己不过是用她来祭奠自己亡故的女儿罢了，她没有错。

    那木质的马身像是在召唤她一般，戴青颜没有畏惧，没有难为情，这又不是第一次。她伸出一双洁白如玉的手慢慢扯下蔽体的纱衣，胳膊上刀子留下的狰狞伤口便这样直晃晃地出现在他的眼前。

    骑木马，对待女子的一种酷刑，可谁能想到这大乾国至高无上的皇后娘娘却已经被折磨了好多年——折磨到没有了情感，开始麻木不仁。

    他看着她柔嫩的身子，手指慢慢滑向了她的手臂然后一只手狠狠地扣在了她的伤口上，一点一点地深入，直至血迹流出。

    可他像是没有看到一般，手还是在伤痕边缘的地方慢慢触动。直至她疼痛的冷嘶声传过来，他面容上扬起一抹绝代的笑容：“镇国公府的人都被朕杀了，那个视你如命的哥哥更是让朕挫骨扬灰。”

    看着她如死灰般眼睛暮然睁大，他紧接着笑道：“当年他为了给你讨公道居然让人去毁掉玉珍，那么他那妻子自然也是逃不过被毁灭的下场。”

    “知道吗？朕在她和那些臭乞丐行云布雨的时候，让你那侄儿一旁观看。那小子最后受不了那等侮辱，咬舌自尽了。”

    “还有你那侄女，居然和你当初的样子也是有着几分相似。若是将她丢在那狼群，又是另一番滋味。”

    看着她眼泪里面搀和了一点点血迹，他伸出舌头轻轻舔弄了一下：“恨朕吗？”

    “朕知道朕是一个小人，可当初却真心的想将你们镇国公府摘出去的。毕竟一个女子为朕守了五年，这一份恩情让人很难忘记。”他一边舔着她一边喃喃自语，那有些幽深的眼眸像是在回忆是回忆起了当年的事情。

    “可是你太不听话了，居然硬是不愿意答应做朕的义妹，甚至你兄长居然做出那样的事情。知道吗？玉珍当时肚子里面还有一个孩子。”

    他的声音很是沙哑，那有些粗糙的手更是摩挲着她颤抖的身体，另一只手仍然将她固定在木马上，不让她有丝毫的动弹。

    “都死了吗？”

    他预期内的歇斯底里并没有传来，她除了刚开始的惊愕最后留下的只是淡然，最后更是扯动了一下嘴角，轻声问了一句。

    那口音没有仇恨，没有指责，有的只是平静。这样沉静如水的声音让他一度觉得是自己的错觉，那个以家族为天，以尊严为傲的女人怎么一点都不在乎了？

    家——不是她的死穴吗？

    “嗯。”

    看着她没有一点波澜起伏，情绪变化的双眸，他淡淡地轻语了一句，好似是在宣读死神的命令。

    “宫御，知道吗？我曾经动心过，你的眸子是那么的迷人。”

    她不顾他眼底的惊讶，手指缓缓滑过他那一双煞是好看的眼睛。一边轻轻地画着一边还笑着，嘴角那淡淡的浅笑让她整张脸瞬间光彩照人。

    “我没有见过你，太后娘娘亲自将你的画像交到我的手里面。其实当时我只是想知道我无缘得见一面的夫君到底长什么模样，然而我自己也没有想到那一幅画轴我一枕就是五年。”

    看着他眼底微微的错愕，她忽然摸了摸他的脸蛋，声音更加的纤细：“我现在终于后悔了，悔不当初，当初你要将我嫁给……”

    当宫御还想听她继续说下去的时候，只见门外传来一阵争吵的声音，就在他敛眉准备发怒的时候，一个小太监门外吼道：“陛下，二皇子去了。”

    戴青颜在听到‘二皇子去了’这几个字的时候一口鲜血倏然喷了出来，从刚开始的不敢置信到最后的仰天大笑：“虎毒不食子，宫御，你终于让我看到了你最为肮脏的一面，真是自古无情帝王家。”

    还不等宫御从刚才那个小太监的声音里面反应过来，便听到她头撞欢情马的声音。宫御怎么也不会想到这极致的酷刑居然成了她勾命的死神，看着她额间那越来越血腥的样子，他一时竟然有些手足无措。

