 咻！刀皇许问天一刀斩向了顾恒生。

顾恒生往后倒退了一步，躲开了刀皇的这一记杀招。

也因此，顾恒生收回了探向大道宝药的手。

“哼！”

顾恒生冷哼一声，长恨剑发出让人心颤的剑吟声。

紧接着，顾恒生一剑斩去，来而不往非礼也。

刀皇许问天左手护在身前，狠狠一扫。

嘭隆！红尘剑意被许问天扫向了云端，难以破开许问天的护体玄气。

“九先生，你认为自己可以镇压同辈了吗？”

许问天右脚狠狠一跺，风平浪静的海面卷起了巨浪。

纵是如此，没有一滴海水能够落到许问天的衣衫上面。

“你要是想要将你我之间的一战提前，我不会介意的。”

刚刚许问天突然斩来一刀，换作是普通的天骄，肯定是难以应付。

顾恒生不想和许问天现在一战，并不代表不能一战。

“战！”

五十四名天骄和顾恒生的尊严一荣俱荣、一损俱损，他们如一柄柄锋芒的利剑长刀，将层层云雾捅穿了。

如果许问天再敢对顾恒生动手，那么许问天面临的将是诸天骄的围杀。

即便是自负满满的许问天，估计也讨不到好处。

“怎么？

九先生想要以多欺少？”

许问天嘲笑一声：“若是如此，我同样可以应战，绝不后退。”

“说实话，你比那些表面一套，背地里又是一套的家伙好多了。

至少，你是光明正大的想要和我成为敌人。

哪像某些人，明面上不愿得罪我，背地里却总是耍一些阴险的手段。”

顾恒生摆了摆手，让众天骄收起了杀伐之势。

也许今日联手对战许问天，能够搓一搓他的锐气。

但是，同样会让顾恒生的无敌道心受到影响。

再说了，许问天可不简单，真要爆发不死不休的血战，很多兄弟都会遭难。

“你我都想攀到那云端之上，但那个位置很高，只有一个人可以站着。

所以，我们注定不会成为朋友，只能是敌人。”

许问天没得选择，通往最高峰的这条路，注定了他很难找到一个知己。

他要以手中的长刀，斩破九重云霄，缔造一个新的神话。

“话虽如此，但大道宝药你若要争，咱们便战上一场。

只有活着的人，才有资格站在这里笑论天下，如何？”

顾恒生一步登天，右手执着长恨剑，甚是霸道。

大道宝药，顾恒生不可能放弃，这关乎他能否重塑大道宝体的关键之物。

世人真要是挡路，那么他不介意斩了拦路之人。

时间，仿佛在这一刻凝固住了。

许问天沉默不语的盯着顾恒生，他知道顾恒生并没有唬人的意思，而是真的有这个打算。

只有活着的人，才有资格拿到这一株大道宝药。

顾恒生比起以往要霸道的多，一举一动都让世人心生敬畏。

“三招，谁若退后，谁输，让出宝药。”

许问天做出了一个折中的打算。

说到底，许问天还是有些怯意了。

他不是畏惧死亡，而是害怕自己大道未成，没有绝对的把握可以将顾恒生镇压。

听到这话，顾恒生知道这一局交锋，自己算是胜了。

“好，便依你所言。”

顾恒生点头同意。

随即，许问天一步步的登上了云端，和顾恒生站在了同一层虚空，遥遥对视。

大道宝药在海面上舒展着花瓣，淡淡的道韵气息散到了四方，沁人心肺。

世人不敢朝着大道宝药动手，因为他们知道宝药已经和自己等人无缘了。

只要他们敢乘机谋取宝药，定会堕入万劫不复之地，十死无生。

大道宝药的归属，只能在顾恒生和许问天之间诞生。

哪怕是隐匿于虚空的一群老家伙，都不约而同的放弃了大道宝药，选择当一个观众。

没办法，许问天和顾恒生已经成长起来了，不是这群老家伙可以随意拿捏的对象。

稍有不慎，一世英名将毁于一旦。

“早就想见识一下九先生的红尘剑意了。”

许问天提出这个要求，一来是可以尽量谋取大道宝药，二来则是试探顾恒生的深浅。

正所谓知己知彼，百战不殆。

“我曾一刀横开生死路，不知你能否接的住。”

既然要试探，许问天当然要尽量逼出顾恒生的真正实力，不会留手。

顾恒生的眉宇间有些凝重之色，他可不会小觑许问天，视其为同辈大敌。

呼哧！长刀恍若自九天而来，劈开了整个天空，碎裂了虚空，可以用肉眼得见星空中的无数星辰。

刀光一现，眼看着便要落到顾恒生的头顶了。

顾恒生一剑斜斩，红尘剑域自其脚尖扩散向了四周，剑意席卷漫天。

轰隆！只见一阵刀光剑影，下方的海域被分裂成了两半，如同一个深渊。

同时，此方天地的众强者感觉到了交锋的余威，站立不稳，身体摇晃。

有些天骄更是直接被震伤了，倒退万米。

第一招，顾恒生和许问天两人不分上下，两人皆站在原地纹丝不动。

“该我了。”

顾恒生淡淡一语。

试问凭借手中三尺青锋，可否捅破这不公的天？

剑名长恨，道尽了当年的恨天剑仙有多么不甘了。

世人只看到了一道剑芒仿佛自星空的尽头而来，霎时间降临于世，威压世间。

剑芒对准了许问天，直刺落下。

许问天的神色一凝，紧握长刀，身上的刀意爆发出浩瀚之威。

随着许问天一刀劈向了剑芒，直接的将剑芒给裂成了两半。

分裂的红尘剑芒和他擦肩而过，将整个海域轰穿了，却未对他造成任何伤害。

“往后退！”

群雄大惊，他们可不想被大战的余威波及到了。

同为年轻一辈的天骄妖孽，难道我等和真正妖孽的差距有这么大吗？

万千天骄望着云端的顾恒生和许问天，内心苦涩无比。

他们连两人对招的余威都难以承受，更别提和顾恒生或者是许问天一战了。

见许问天接下了这一剑，顾恒生没有诧异，神色平淡。

最后一招，两人互相对恃着，时间似静止了一般。

 