    “我知道那老虎的来历！”

    就在百里云等人正在思考百里浑的动机之时，一直沉默的敖仁突然笑着说道。

    “你见到，在哪里？”

    百里云闻言，急忙追问道。

    因为他觉得若是能够知道白虎的来历，或许就能知道百里浑背后之人，这样局势也就更加可控。

    “大概是在去年，曾有一个书生模样的男子，骑着白虎闯入龙宫，打伤了不少虾兵蟹将。”

    “那日巡海的将军正好擅长神识攻击，却在打斗中被那白虎一声虎啸，震得神识碎裂，此后一直呆呆傻傻！”

    百里云听了他的话，虽然觉得白虎的攻击方式相似，却未必就是同一只白虎。

    便又问道：“天底下未必只有一只这样怪异的白虎，你为什么觉得就是我见的那只呢？”

    “我又没说是你见到的那只白虎！”

    敖仁听到百里云的话，装作一脸无辜地道。

    百里云一愣，立刻听出了敖仁的意思，便又问道：“你是说这种白虎是出自同一个地方？”

    敖仁点了点头，露出露出一副孺子可教地模样，笑着道：“虽然反应过来了，不过比我和南宫妹......姐姐还是差了不少！”

    百里云闻言，知道敖仁对之前的事还耿耿于怀，又想到这种心性只有顺毛摸才好办事。

    百里云无奈地笑了笑，便又顺着他的话道：“那是，天下除了你南宫姐姐，就应该属你最聪明了！”

    敖仁听到他的话，得意地道：“那是，要说论聪明......”

    “嗯~”

    一旁的卜千秋见敖仁越说越远，便轻咳一声，看了他一眼。

    “咦，这位夫子喉咙不舒服吗？年纪大了可一定要注意保养，听说......”

    “小......”

    “据我所知，那老虎并非一般的野兽，而是成精的妖兽！”

    百里云知道敖仁因敖欣的事情，对卜千秋有所不满。

    担心他说话不知分寸，惹怒了卜千秋，便又假装要喊出“小人儿”来吓唬他。

    敖仁听到百里云的话，急忙用白虎的来历打断了他，同时还哀求地看了他一眼。

    其实百里云也只是抱着试试看的心态，没想到敖仁竟然会如此紧张，不由地让他怀疑这个名称背后应该隐藏了什么秘密，不然敖仁不会如此畏惧。

    “妖族？”

    卜千秋听到敖仁的话，有些惊讶地看了看百里常。

    “不可能，妖族数百年都没有出现过，而且我们百里家从未与妖族有过任何过节，怎么会有妖兽出现......”

    百里常本来说的十分肯定，似乎想到了什么，突然又停了下来。

    有些怀疑地看向卜千秋道：“难道是因为胡神的事情？”

    “应该与胡神无关，我与荀况在东胡待了好几天，除了胡神和龙魂外，并未发现妖族的踪迹！”

    卜千秋见百里常看向自己，应是向他询问东胡之事，便肯定地回答道。

    百里常知道卜千秋见多识广，既然如此肯定，那就应该不会有错。

    两人对视一眼后，不由地又看向敖仁。

    敖仁本就对卜千秋不满，此刻见到他怀疑的目光，心中更是不快。

    他将头一扭，也不再说话，一副爱信不信的表情。

    百里常看着卜千秋无奈地笑了笑，想到百里云刚才将敖仁治得服服帖帖的，便又朝他看去。

    一看之下才发现，不知道什么时候百里云已经双目微闭，不知在想些什么。

    百里常见状，先是一愣，随即想起之前百里云也曾出现过这样的情况，当时好似在与人沟通。

    他虽未见到这种奇怪的沟通方式，不过却十分欣慰。因为百里云越神秘，就越说明他的不凡，百里家也就越有前途。

    然后他又想到百里云之前的承诺，心中突然涌起一股前所未有的信心。

    “五爷爷，三爷爷明天能不能赶回来？”

    就在百里常在畅想未来之时，百里云突然开口问道。

    “是又发生有什么事情吗？”

    百里常见百里云抛下白虎的事情不管，却又询问百里观的情况，猜到应是发生了什么紧急之事，便急忙关心地问道。

    “嗯，刚刚得到消息，二爷爷决定一天后举行接任大典！”

    百里云语气有些沉重地说道。

    “什么，一天后！如此仓促怎么来得及准备，这百里琨到底想要做什么？”

    百里常明显对百里琨的决定不满，竟是直呼其名地叫道。

    “五爷爷，你也不要着急。二爷爷做此决定，应该也有他的考虑。”

    “而且提前也未必就是坏事。我们时间仓促，来不及布置，平原君和秦国百里家也是一样。这样以乱打乱，或许能够扭转局势也不一定。”

    百里云经过刚开始的慌乱后，慢慢平静下来，分析着各自的利弊。

    “他的考虑，他有什么资格考虑，不要说他没有接任家主，就算接任也只是代家主，家主令还在云儿你手中......”

    百里云不说还好，他这一说，百里常更加激动，忍不住骂了起来。

    百里云尴尬地笑了笑，劝道：“或许是我的原因，让二爷爷有些生气了吧！”

    说着他便将事情的始末缓缓地说了出来。

    原来当他听到百里浑和百里卓产生分歧的时候，也有些奇怪。

    不过随即想到卜千秋震昏平原君占卜之人的事，瞬间就明白了。

    百里浑之所以建议提前大典，应该是平原君人手不足，没有把握在七日内破解百里狂封锁的天机。

    同时又担心夜长梦多，再生变数，便提议将时间提前三天，这样他也有时间去重新部署。

    不过如此分析虽然合理，却与之前的信息有违背的地方。

    因为以前一直都是百里卓与平原君勾结，而此刻提议的居然是百里浑。

    若百里浑也是平原君的人，那他们为什么又会产生冲突?

    随即他又想到百里卓是秦国百里家的人，会不会是因为秦国百里家的人无法及时赶到，所以他才出言反对。

    不过这一切都只是百里云的猜测，为了证实他们到底是真有分歧，还只是假装做戏，引他入局，他这才让南宫瑕前去试探。

    谁知当南宫瑕以他的身份去找百里琨的时候，正好遇到百里浑和百里卓都在劝说百里琨。

    南宫瑕趁机提出三天后举行接任大典的事，同时暗暗观察他们的神情。

    百里浑闻言立刻附和，而百里卓却是一脸阴沉出言反对。

    而百里琨先是一言不发，后来见三方争执的不可开交，便开口将接任大典定在一天之后。

    他这话将三个人都惊住了，一时都不知道怎么劝阻他。

    百里琨也是雷厉风行的人，他当即召集了族中几个长老，便将此事给定了下来。

    然后扔下一脸惊讶地南宫瑕等人，自去筹备典礼事宜。

    “难道二哥他准备自己出手解决百里家的困局？”

    百里常听完百里云的讲述，知道百里琨如此，应该是有赌气的成分。

    不过他这个决定看似赌气，应该也是谋定后动。因为将时间提前，应该是想打对方一个措手不及。

    这样只要他能顺利接手百里家，便可以家主的名义，号召百里家的族人抵抗外敌。

    “我想二爷爷应该有这个意思，怪我太孟浪，让二爷爷生气了。看来还是大爷爷看人准，他老人家就曾说过，只要百里家有难，二爷爷一定会挺身而出，维护百里家！”

    百里云有些后悔地道。

    卜千秋听到他的话，看了他一眼，却并未说话。

    “万一你二爷爷就只是想当家主呢！”

    敖仁的声音突然响起道。

    当他看到百里云使眼色让他不要再说的时候，他却并不理会，继续说道：“这话听着刺耳，不过是关我南宫姐姐的安危，我觉得你们最好想清楚些！”

    “我百里大哥手持家主令，尚且不能调动他。而且老家主还在，他为什么一定要暂代家主，要说他对家主之位没想想法，我是不信的！”

    “而且......”

    “敖仁！”

    百里云自然知道敖仁说的有理，但是这些话却是不该说出来。

    特别是在这特殊时刻，百里云不仅要团结一切可以团结的力量，还不能让百里家的人彼此怀疑，以免自乱阵脚。

    他见敖仁根本不理他的眼色，只得大喝一声，阻止他继续说下去。

    百里常刚听到敖仁的话，眼中本有怒气。

    不过听着听着，他也觉得敖仁的话有道理，不由地皱起了眉头。

    “百里老头，这小龙虽然有些信口开河，不过兹事体大，也不可不防！”

    卜千秋本也有此想法，只是一直没有找到合适的机会。这会见敖仁冒失地开了头，他便也趁机劝道。

    “嗯，此事还是让云儿来决定吧！”

    百里常默默地点了点头，有些失落地说道。

    百里云看着百里常，知道他念及兄弟之情，并不愿意接受敖仁的说法。

    不过百里云对此也早有准备，便也不再此事上过多纠缠。

    他理了理思路后，朝百里常问道：“不知五爷爷手中有多少回音主石？”

    “此物最近比较抢手，我们也收购了一些，差不多有一百多块回音主石！”

    百里常还没有从刚才的情绪中走出来，下意识地回答着。

    “那五爷爷的和各国的情报机构关系如何？”

    百里云又继续问道。

    “我以商贾掩饰身份，在各国的大城市都有分店，和一些情报机构也有些交情！若是......”

    百里常说着，似乎明白了百里云的意图，双目紧盯着他道：“云儿，你是想和上次一样将消息放出去，然后再联合其他势力打压他们吗？”

    随即不待百里云回答，他又摇头道：“这样恐怕不行，毕竟上次平息的是民怨，这次面对的是朝中大臣和修仙之族。”

    “而且上次你自己也已破解传音之法，他们又有准备，想要故伎重施怕是不行！”

    百里云笑了笑道：“五爷爷，你放心！虽然我并未见过平原君，但是从他行事的风格来看，他定然不屑于用我用过的法子，而且这次......”

    百里常听着百里云的话，脸色由怀疑变为惊讶，最后一脸兴奋地道：“好，我这就去安排！”

    “小友，如此秘事你竟然当着我们的面说出来，难道就不怕泄露吗？”

    卜千秋待百里常离去后，又饶有兴趣地看着百里云问道。

    “我是绝不会出卖我百里大哥和南宫姐姐的！”

    一旁的敖仁听到卜千秋的话，立刻一脸严肃地说道，同时身子不由地远离了百里云一些。

    他之前还有些奇怪，为什么那么精明的南宫瑕会和百里云成为朋友，这会听了百里云的计划，发现他的心计比南宫瑕是有过之而无不及。

    想到一个南宫瑕就已经让他的龙生多灾多难，要是再加上一个百里云，那简直是生无可恋。

    “还好他现在事务繁多，待得此间事了，南宫妹妹安然无恙，我便再也不与他在一起！”

    敖仁看着百里云，心中暗暗下定决心。

    “虽说这世间有些祸事是由交浅言深引起，不过更多的误解、隔阂却是往往又是交深言浅所致。”

    “卜夫子乃当代大儒，又是我毅叔的夫子，并非外人。而这位五太子也是我一个好友的朋友，都是信得过之人。”

    “小子虽然浅陋，不过幸有良亲益友，自是不用担心。”

    百里云听到卜千秋的话，笑着说道。

    “好，好，好！”

    卜千秋闻言，一连赞了三个好。

    一旁的敖仁却觉得一点也不好，他只感觉好似被百里云用一个套子套住，浑身不自在。

    于是他借口去看敖欣，快速地逃走了。

    而卜千秋笑着看了看百里云，也跟着敖仁的身影而去。

    这时百里常拿着一块回音石走进来道：“云儿，我给你拿了一块回音石过来，到时你也可以随时了解动向！”

    说罢，又急匆匆地走了出去。

    百里云看着百里常的背影，发自内心地笑了。

    随后他又利用心有灵犀联系了南宫瑕，简单地沟通后，又将他的计划说了出来。

    待得一切都安排好后，百里云这才闭上眼睛，真正地休息了一会。

    “各位，我有一个非常重大的消息，只要谁给我十两黄金或是一颗聚灵丹，我便将这消息告诉他！”

    “什么消息这么值钱，说点来听听！”

    “想钱想疯了吧，什么消息这样贵！”

    “滚，妨碍老子听故事！”

    ......

    在一片嘈杂的讨论、咒骂声中，百里云缓缓地睁开眼睛。

    这时卜千秋、百里常、百里毅等人都陆续走了进来，百里云急忙起身相迎。

    “云儿，你觉得平原君真的不会管吗？”

    百里常待百里云又坐下后，有些担心地问道。

    因为此事事关他们五房的前途，所以他虽然对百里云的计划信心满满，此刻依然免不了紧张。

    “五爷爷，你放心，不管平原君如何应对，对我们都没有影响！”

    “更何况这话虽然突兀，却也类似市井无赖的行径，应该不会这么快就引起平原君的注意！”

    百里常听到他的话，这才放松了一些。

    这时回音石中的声音终于恢复正常，一个洪亮的声音又大吼道：“只要百两黄金和十颗聚灵丹，便可知道一个天大的秘密，不要错失良机！”

    “怎么又涨价了，说说怎么交易！”

    “这你也信，就是穷疯了！”

    ......

    随着那个声音响起，回音石中又是一片嘈杂。

    不过在嘈杂声中，隐隐听到一些询问详情，交易的声音。虽不知那些人是否诚心，不过从发言来看，这件事明显已经引起了一些人的注意。

    这次回音石差不多过了半个时辰才恢复正常。

    不过即便正常后，也仍有人在讨论，猜测，还有人将一些邯郸贵族的八卦翻了出来，引起一波热议，只是那个洪亮的声音却没有再出现。

    直到午夜时分，那个洪亮的声音又响起道：“只要千两黄金或是十颗羽化丹，我就将这个绝世秘密告诉他！”

    “哟，越来越值钱了，是秘密长大了吗?”

    “还羽化丹，我还腾云境呢！”

    “如何交易？”

    ......

    虽然已经是午夜，回音石中的声音依然很多，此事显然引起了不少人的关注。

    听着回音石中嘈杂的声音，百里常等人脸色露出了笑容，这时只见李欣桐脸色沉重地走了进来。

