    第396章 指鹿为马 （4000字章）

    一个晚上的时间，赵浪总算是强塞着让去死学会了编蚱蜢和小鸟。

    兔子还是有点难度的。

    当然，问题不大。

    早上当太阳从草原上升起的时候。

    赵浪也微微的眯了下眼睛，昨天一天还是很累的。

    不过现在不是休息的时候。

    还有很多事情要安排好。

    部落的牧民们已经去把四处的牛羊都收集起来。

    准备去缴纳给东胡王。

    赵浪原本以为部落里面会有一些不同的意见。

    虽然这是自己的部落，可其实，自己就是一个甩手掌柜。

    都是去死在看着。

    现在自己一句话，就要送出去这么多的牛羊，有人不服，赵浪也觉得很正常。

    他甚至都已经想好应对的方法了。

    可奇怪的是，没有任何人提出任何意见。

    甚至走在部落里，不论是战士还是普通牧民，看他的目光都带着几分崇敬和惧怕。

    崇敬赵浪能理解。

    之前的战斗，肯定给那些年轻的部落战士们留下了深刻的印象！

    可是惧怕是从哪里来的？

    他还没有做什么吓人的事情啊。

    难道就是单纯的因为他那个天神的名号？

    不至于啊。

    赵浪正在部落里走着，就听到了旁边的帐篷里，传来一道略显熟悉的声音，

    “都和其他人说了吧！不管那个人下的是什么命令！”

    “一定要遵从！不能有丝毫违抗！绝对不要落在那个人的手里，他就是魔鬼！”

    “在部落里要说大秦话，看到了魔鬼一定要问好！”

    “行了！你们赶紧去把牛羊都收回来！”

    这话说完，帐篷里跑出来几个小子，看到了他之后，用生硬的大秦话说到，

    “魔鬼安好。”

    赵浪挤出一个笑容，微笑着打了招呼。

    几个小子顿时跑开，而最后出来的，正是之前的那个胡人。

    看到了赵浪之后，极为干脆的倒在了地上，没了声息。

    倒是把赵浪吓了一跳，他就算是想找麻烦，可也没有想把人弄死。

    就在他想着喊人来一次心肺复苏的时候，去死不知道从哪里钻了出来，冲地上的胡人喊道，

    “赶紧起来！”

    地上的胡人猛地睁开眼，就活了过来，哭丧着脸说到，

    “魔鬼...不是，天神饶命！”

    赵浪都懵了一下，他刚刚明明察觉到对方已经没了心跳和呼吸！

    去死笑嘻嘻的说到，

    “家主，这货现在会假死。”

    听到这话，赵浪的眼睛一亮，这是熟能生巧了？

    问到，

    “还有多少人知道？”

    “不多，就几个人知道，这货当时还想用这个逃跑来着，被我给救回来了。”

    “很好，谁都不要说，这次去东胡王庭，把他带上。”

    赵浪笑着说到，这种人才，指不定就有用上的时候。

    去死点点头。

    赵浪这时候才有时间问道，

    “辽东的庄子上怎么样？”

    去死随意的回到，

    “头儿，庄子上都挺好的，我听说庄子上的土豆都装不下了。”

    “商队也赚了不少钱，还买了船，那边的已经有了好几千能战斗的。”

    去死很快把庄子上的概况大致的说了一下，然后问道，

    “家主，您打算什么时候回辽东？”

    赵浪听得连连点头，果然，这么多的资源，投了下去。

    一年多之后，终于开始有了回报！

    不过想到这里，赵浪的心里却又酸楚。

    等到了收获的时候，便宜老爹现在却被死死的关在皇宫里！

    “嗯，你们尽快把牛羊准备好，我们去了东胡王庭之后，帮天神部落在草原上稳住脚跟，我就回辽东。”

    “把小六给我找来，我要他传信回去。”

    赵浪压住自己的感慨，淡淡的吩咐到。

    草原上的部署，既是一条退路，又是增加自己和始皇帝谈判的条件，不能出问题。

    而且，他要在秋收之前，完成这里的部署。

    然后去应对六国和始皇帝！

    “是，家主。”

    去死干脆的答道。

    很快，整个部落就运转起来。

    四处的牛羊都被收集起来，去死和豆豆儿之间的关系也在进展中，一匹快马带着小六的信息。

    离开了部落，然后越过长城，先到了辽东郡内的庄子上。

    旺财看到信息，瞬间激动起来。

    辽东郡内的十几个庄子也开始有了动作，不少人按照指示开始集结。

    大秦的官府虽然察觉了，但却没有任何应对。

    现在，谁不知道，辽东郡的赵府，是新的望族。

    然后快马再一路向咸阳而去。

    几天后，咸阳的庄子上。

    福伯正被小七和小九，追着问，

    “福伯，您说公子去辽东了，怎么走的时候，也不和我们说一声。”

    福伯挤出一个笑容，

    “公子他们是有军国大事，突然离开，这也是没办法。”

    好不容易把小七和小九打法走，福伯不由的哀叹了一声，

    “这日子还要过多久啊。”

    赵浪的突然离开，还是有一些影响的。

    原本就安排好的搬家工作，当然是不会进行了。

    不少人都提出了质疑，好在都被他安抚下去了。

    原本还有些担心学府那边的人，会有一些反应。

    可谁知道，田老，秦老那边似乎完全没有半点担心。

    白老那边现在天天煮大鼎，都快魔怔了。

    只有孔先生那边，没看到赵浪，脸色有些严肃。

    老道黄石那边，一天天神神叨叨的，说什么天机早已混乱，随遇而安就好。

    找了一群道家人，天天在那儿编故事。

    当然，最离谱的是，有个叫李灵儿的姑娘上门来提亲，被他给打发走了。

    面对着这么一堆的事情，福伯也有些焦头烂额。

    突然，一名仆人快速的跑了进来，

    “福伯，公子来信了！”

    福伯的眼睛瞬间亮起来，

    “快给我！”

    这次同样，有好几份信。

    把田老，秦老这些人的信分好。

    福伯就拿着剩下的信，一路朝着咸阳而去。

    咸阳，皇宫内。

    秦始皇正冷眼看着面前的情报，

    “大秦三十六郡，黑冰卫报上来，南方十三郡，如今都有异动！”

    “朕灭六国已快十年，五次巡视，宣扬大秦国威之后，却是这种结果！“

    “浪儿说的对，朕当年对他们还是太过仁慈了！”

    “上次，朕只是灭了他们的形，此次，朕要浪儿灭了他们的魂！”

    一旁的赵高也不知道该说什么。

    他看了情报，这种异动不是单独的某一家的异动。

    而是整个郡，从上到下的异动。

    也就是说，南方各郡从某种程度上来说，只是换了一个国号而已。

    还是六国贵族在掌权。

    按照现在的情况来看，只要始皇帝没了，无论掌权的是谁，这一场新的战争，也是不可避免的。

    宫殿中的气氛，顿时有些肃杀。

    就在这时，一名侍从匆匆的走了进来，说到，

    “陛下，阿福求见。”

    秦始皇眼睛一亮，说到，

    “让他进来！”

    福伯来找他，肯定是因为浪儿！

    赵浪已经出去了快一个月了，总算有消息传来了！

    福伯一进宫殿，也没有任何废话，直接把两份信给了秦始皇。

    一份是给始皇帝的。

    一份是给赵浪他爹的。

    秦始皇先看了给始皇帝的信，才看完就冷哼道，

    “又在和朕讲条件，还说他会先收服一国，来证明他的实力，然后要和他爹见一面，他想的倒是好。”

    “朕就看看，他怎么这么快就收服一国！朕知道你在辽东训练了数千军士，可你怎么运出去？”

    不是秦始皇小看赵浪，要是真要有那么容易收服一国，大秦也不用积蓄数百年的力量。

    然后花了无数人力物力，才统一天下了。

    现在，赵浪一张嘴，就说要收服一国，哪有那么容易的事情。

    看完了这信，秦始皇再次打开赵浪给他爹的信。

    很快，脸上就露出一个笑容，说到，

    “嘿，这小子总算还是记得他爹，说是，一定会尽早和我见上一面。”

    “让我照顾好身体。”

    当然，这里面没有什么机密的信息。

    赵浪知道，这信一定会被人查看。

    一旁的赵高，看着自家陛下忽然变幻的两幅面孔，感觉自己人都麻了。

    带着几分小心翼翼说到，

    “陛下，那我们该怎么办？”

    秦始皇淡然的说到，

    “始皇帝回信，告诉赵浪，如果他真的能这么轻易地收服一国。”

    “就让他拿一国的王室嫡系玉佩作为证据，送到大秦来，朕就让他们父子见一面。”

    “赵浪他爹回信，告诉浪儿，爹没事，爹相信他，让他也要注意身体。”

    赵高木然的点点头。

    心里琢磨着，还是让陛下和公子浪早日相认的好，这么下去，他感觉要出事啊。

    再和福伯交代了几句，秦始皇淡淡的说到，

    “阿福，你尽快把信传回去。”

    福伯很快领命离开。

    赵高这时候劝谏到，

    “陛下，如今的形势却是极为严峻，公子浪身边此时就只有几名黑冰卫，恐怕还是不妥当。”

    “要不，再放一些人到公子浪身边吧。”

    秦始皇想了想，却还是摇头说到，

    “朕当然知道，而且喜和小六也传信过来了。”

    “浪儿对喜起了疑心，虽然换了小六跟着，但终究没那么快得到浪儿全部的信任。”

    “可是以浪儿如今多疑的性子，恐怕没有那么容易信任一个人。”

    赵高也微微皱眉，的确，赵浪如今可没有那么容易对付。

    就在这时，侍从再次走了进来，禀告到，

    “陛下，公子胡亥求见。”

    听到这话，赵高眼睛一亮，对秦始皇说到，

    “陛下，何不让公子胡亥去公子浪身边？”

    “他们相识已久，如今公子胡亥也知道了公子浪的身份，已然无碍!”

    “而且他们是兄弟，如果公子浪要做出什么有害大秦的事情。”

    “公子胡亥也能应对一二。”

    秦始皇微微怔了一下，说到，

    “可如今亥儿正在监国，这如何能成？”

    赵高笑道，

    “陛下，这倒无妨，公子胡亥如今早已经将群臣得罪了。“

    “去不去上朝，没有什么关系。”

    “而且老奴还有一个计策，让天下六国，更加放心，只是需要公子胡亥配合一下。”

    秦始皇眼睛一亮，说到，

    “说来听听。”

    很快，赵高便将自己的计策说完。

    秦始皇听得连连点头，最后笑道，

    “没想到你还有这么一出，好，就依你的话。”

    “这次之后，就让亥儿去找浪儿。“

    “不过，他一个人还是不行，让阴嫚也一起去吧。”

    赵高也点头同意，秦始皇这时候说到，

    “让亥儿进来吧。”

    很快，胡亥就嘟着嘴走了进来，

    “父皇，儿臣实在是不想上朝了。”

    天见可怜，最开始的时候，他还觉得上朝有些威风。

    可一听到那些大臣的上奏，还有那些处理不完的政务。

    哪怕给他的都是不重要的，处理起来也极为繁杂。

    他只是想好好的吃喝玩乐而已！

    真要当皇帝这么累，这皇帝不当也罢。

    看着胡亥的样子，秦始皇顿时气不打一处来，都是他的儿子，怎么差别就这么大呢？

    没好气的说到，

    “你不愿意上朝了？那正好，朕给你个任务，你出去吃喝玩乐吧。”

    听到这话，胡亥的眼睛顿时一亮，说到，

    “真的啊！？”

    秦始皇淡然的点点头，

    “不过在这之前，你要先配合中车府令完成一件事。”

    胡亥笑着回到，

    “父皇，您只管说，儿臣一定完成。”

    这时候赵高笑着拿出一张丝绸，然后用笔画了一只鹿，说到，

    “公子胡亥，您看这是什么？”

    胡亥很快回到，

    “鹿啊。”

    赵高笑着摇摇头，说到，

    “不对，这是马。“

    胡亥顿时愣住了。

    此日，大秦的朝堂之上。

    中车府令赵高指鹿为马，权倾朝野！

    公子胡亥隐居宫中，不再上朝。

    这一消息，更是如同长了翅膀一样，朝着天下各地飞奔而去。

    第二天，一队马车就离开了咸阳，朝着辽东而去。

    而此时，辽东外的草原深处。

    上千只牛羊在一支队伍的驱赶下，到了一处巨大的营地附近。

    只是还没有靠近，就有一队精锐的骑兵，朝他们而来。

    “东胡王庭，闲杂人等，不得靠近！”

    骑兵毫不客气把这些人拦下。

    只是下一秒，就被队伍中的一名女子给顶了回去，

    “我是东胡王之女，豆豆儿，还不去告诉我父亲，我回来了！”

    骑兵几乎是瞬间回转，豆豆儿，可是东胡王最宠爱的女儿。

    一旁的去死脸色略有些严肃的对赵浪说到，

    “家主，东胡王庭到了。”

    赵浪点点头，却没有说话。

    而是看着不远处的一队匈奴人。

    匈奴人出现在胡人王庭，这情况看着有些眼熟啊。

    （安）

    ?  ?明天8000字，为盟主“逐梦芳华”加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

