    听到沈菲菲的声音，田小海吓了一跳，连忙往旁边闪开，一脸尴尬地挤出微笑道：“没啥，我俩在说，这鸟儿……”

    他有意低头轻抚着鹌鹑，任由手中的鸟儿，发出阵阵咕咕咕的叫声。

    “哼！你骗谁呢！先前我分明听到了，什么下山虎啊，妃子啥的。”沈菲菲一脸高傲地瞟了田小海一眼，冷然道：“田小海我虽然对你有那么一点儿意思，可你也用不着那么漂吧！把我当什么了？还下山虎呢？敢情我是一只母老虎是吧？”

    说话间，她的手落在了田小海的腰间，重重地拧了一下。

    “哎哟！别！”田小海连忙拽住了这女人的手腕，一脸尴尬地笑道：“又不是我的说的。”

    说完，他有意朝老梁那边瞄了一眼。

    见状，老梁连忙笑着站了出来，一脸尴尬地解释道：“美女，刚才下山虎是我说的。我的意思是，我们山里过去有很多的老虎。一不小心就下山了，下山了那可是要吃人的。”

    “是吗？”沈菲菲不屑地瞟了老梁一眼：“那你刚才说的什么大补啊！妃子啊，又是什么意思？”

    “啊！这个你也听到了。”老梁一脸慌张地抹了一下额头的细汗，勉强挤出微笑道：“是这样的……”

    “行了，你别解释了。我对你的话，没有兴趣。”沈菲菲恶狠狠地瞪了老梁一眼。

    老梁尴尬地点了点头，一时间不知所措。

    沈菲菲转过身，清了清嗓子，轻轻拍打了一下田小海的肩膀道：“行了，你也别自责了，我又没怪你。”

    “这话的确不是我的说嘛！”田小海尴尬笑道。

    沈菲菲莞尔一笑，有意往田小海的耳边凑近了一些，小声道：“你真要对我有想法，我倒也不是不可以接受，可你小子也照顾一下我的面子好不好？我好歹也是大主播啊！一口一个老虎下山，还下山吃人呢，我有那么凶吗？”

    “呵！沈姐，老梁也只是开玩笑而言。”田小海见沈菲菲的态度好转了许多，笑着讨好道：“你别往心里去。”

    “行了，我已经原谅你了。”沈菲菲微笑着挺了挺胸，目光落在了田小海手中的鹌鹑上，忍不住好奇地用手轻抚了一下鹌鹑的小脑袋，笑着夸赞道：“田小海真有你的，连活的鹌鹑都能逮着，而且还不用工具。看来你是一个捕猎高手啊！”

    “我可没这本事。”田小海笑着用手指了指身旁一脸窘迫的老梁道：“是这位老哥用口技把这鸟儿引过来，我才将它逮到的。要说厉害，他才是真正的高手。”

    “哦！你还会口技？”沈菲菲一脸好奇地问道。

    “懂一些。”老梁笑着点了点头。

    “这样啊！”沈菲菲应了一句，没再理会。

    她从田小海的手中将那一只鹌鹑接了过来，轻抚着它的羽毛道：“这鹌鹑太可爱了，小海，给我养吧！”

    “行！你要就拿去吧！”田小海爽快地答道。

    “喂！那不行。”老梁朝前走了两步，一脸严肃地朝田小海劝道：“小海，这鹌鹑你可不能伤了它啊！我看这是一只少妇鹌鹑，怕是当妈没多久呢！放了这鸟吧！在山里捕猎也是有规矩的。犯了山规，那是要受到大自然惩罚的。”

    “啥？你还能分出这只鹌鹑是当过妈妈的？”田小海惊讶地望向了老梁。

    “嗯！根据我多年的捕猎经验，这应该是一只少妇鹌鹑，刚当妈妈不久，而且是头胎。”老梁用手翻了一下，鹌鹑的羽毛，一本正经地答道：“如果我没有猜错的话，这鹌鹑的娃儿应该就在附近。这只鹌鹑是出来寻食物，给它的娃仔们吃的。”

    “不会吧，这个你也能看出来？”沈菲菲脸色中掠过狐疑之色。

    “走吧！我带你们去附近找找看。应该能找到。”老梁信心满满地点了点头道。

    说完，他转身便朝前边的草丛中走去。

    “走，我们也瞧瞧去。”田小海朝沈菲菲喊了一句，跟了上去。

    老梁像一只经验老道的公猫，正在寻老鼠一般，只见这家伙步子稳健，目光如电，朝四处搜寻着。

    田小海也开启天眼，朝草丛中打量起来。

    他眉头微微一皱，很快便用透视眼看到二十米开外的草丛中，果真有一窝嗷嗷待哺的小鹌鹑，正伸长脖子东张西望。

    “我看到了，就在前边的草丛里有一群小鹌鹑，走，跟我来。”田小海三步并作两步，快步来到了鹌鹑窝旁。

    他轻轻拨开草丛往前一瞧，只见一窝子鹌鹑正发出叽叽喳喳的叫声，张大了嘴巴，等待着母亲的喂食。

    田小海手中的鹌鹑也扯着嗓子，伸长了脖子咕咕咕地叫了起来。

    见到这一幕，田小海实在不忍心伤害它，便将手里那只呆萌傻傻的鹌鹑放了。

    鹌鹑妈妈蹭蹭几下跑了过去，伸长脖子，对着窝里的小鹌鹑咕咕咕地叫了起来，那表情仿佛是经历了生离死别一般，直看得人伤心难过。

    “太感人了！我受不了了！”沈菲菲看到这一幕，竟情不自禁地流下了两行清泪。

    她一边抹泪一边咽哽道：“我以后再也不打猎了，看到这些小家伙，我就想起了战争中，被迫和家人们分开的孩子们。太可怜了！”

    “嘿嘿！姑娘你有这觉悟不简单啊！”老梁笑微笑着接腔道：“山林里有山林里的规矩，我们猎人打猎，也是有规矩的。通常有三不打，一不打幼小的动物，二不打怀了仔的动物，三不打当了母亲的动物。我们从事的虽是杀业，却也是信因果报应的。杀生本就是罪过，若再无规则，那就是畜牲不如了。”

    “谢谢大叔的提醒，以后我们尽量少杀生吧！多播一些动物景观类的主题。就算要杀，我们也遵循你所说的三不杀规则。”沈菲菲转过脸微笑着朝老梁点了点头，旋即又清了清嗓子一本正经道：“大叔，如果我邀请你加入我们的团队，你可愿意？我给你开一万的月薪你看如何？”

    “不干！”老梁十分果断地摆了摆手道：“就算你给我十万，我也不会干。我们梅山猎人可是有自己的规则的。宁愿饿死也不会，帮人去做捕猎之事。”

    “好吧！我尊重你的选择。”沈菲菲表示敬佩地点了点头。

    老梁朝田小海那边瞄了瞄，旋即望向沈菲菲，狡黠一笑道：“不过，你要是能够成为小海的女人，我倒是可以考虑将我的那一套梅山捕猎之法传授于他。这样的话，你可以请田小海当你的向导，在梅山猎人的规则里，带自己女人一起捕猎是不犯规的。”

    闻言，沈菲菲两颊通红。

    她没好气地朝老梁瞟了一眼道：“你瞎说什么啊！谁说要做田小海的女人了？”

    “老梁你能不能别胡说八道了。”田小海朝老梁喝了一句。

    “田小海你必须恢复我的名声。”沈菲菲一脸高傲地扬起脸道：“我好歹也是一位大主播，你田小海能不能尊重一下我？你若要追我，请明目张胆的加入到竞争的队伍当中，但请你别用这种小手段好不好？”

    她骨子里的那一股子傲气一下又上来了。

    “这……”这话让田小海听了，都有些不好意思了。要怪，就怪老梁这家伙的嘴也太碎了。

    老梁不但没有收敛，反倒笑着用手一指，围在沈菲菲腰间的衣服道：“姑娘，貌似你腰间围的衣服也是田小海的吧！你俩要是没有一点亲密关系，怎么可能会将如此亲密的东西围自己身上嘛！”

    “我……我刚才被……”沈菲菲有苦难言，刚才在山上的时候，是那白小羊把它的裙子扯了，然后逃跑了，田小海才将衣服借给她围在腰间遮挡风光的。

    这会儿被老梁提到这一茬，她反倒觉得一时语塞，不知道如何去解释了。

    老梁笑了：“姑娘，没事，我们山里人，现在的思想也开放了。能够接受男女间未婚先同居的事儿。你和小海的事情，我知道就得了。不会说出去的。好了，你们小两口，慢慢处吧！我要下山去了。”

    说完，他从兜里摸出一只葫芦，朝田小海的手里递了过去。

    “这是什么？”田小海一脸惊讶。

    “拿着，好东西！专治下山虎的体能剂。累了来两颗可补了。先走了！”老梁将葫芦塞在了田小海的手中，转身便哼着小曲儿朝山下走去。

    出于好奇心，田小海拿起手中的葫芦仔细瞧了瞧，只见上边刻画着三个小字“体能丹”。

    “这是什么？”沈菲菲快步走了过来。

    “没…没什么。”田小海吓了一跳，连忙将丹药收起。

    “是不是壮阳药啊！”沈菲菲朝田小海瞟了一眼道。

