    “小，小友，方才是风家人对你动手的，不关我雷家的事情，此事更是与我无关，在下还有事就先行告退了！”

    雷元忠连忙说道，说完话后，转身就准备遁逃。

    “滋滋…噼里啪啦…”

    “你敢走的话，我就不知道这个打在你身上，你能不能承受得住。”

    叶小凡小手握着雷霆，那经过灵体和法器加持的雷霆，上面所散发出来的气息，让转身想要逃跑的雷元忠，硬生生停下了脚步。

    “卧.槽，这雷霆，怎会如此纯粹！”

    雷元忠机械般转头看去，震惊无比的说道。

    他身为雷家家主，身怀雷系灵根，自然也拥有着雷霆力量，可是他的雷霆只是最普通的蓝色雷电，而叶小凡手上的雷霆隐隐间有转变成紫色的征兆，无论是威力还是质量，都比他的雷霆强上数倍甚至十倍。

    “风雷两系灵根，妖孽，绝对是妖孽！”

    风秀和瞳孔微缩，震惊无比的看着叶小凡。

    拥有风雷两系灵根，竟然还能修炼到如此强大的地步，这不是妖孽谁是妖孽。

    叶小凡要是知道风秀和的想法，估计会一笑而过，不屑的说道：“小爷身怀系统，用得修炼吗？”

    雷元忠强忍着心中慌乱，态度放得十分低，开口说道：“小，小友，请问有什么事情。”

    他心中早就想骂人了，明明是风家人动手的，为毛不找风秀和，要找他。

    “告诉我真灵武院怎么走，我就放过你们两人，当然，你们两个如果认为能挡住我这道攻击的话，大可现在就走。”

    叶小凡淡漠的说道。

    “呼…吓死宝宝了，我还以为是什么呢，原来是问路啊。”心弦紧绷的两人，听到叶小凡的话后，齐齐心中松了一口气。

    “小友，真灵武院距离此地有着数百万里地，在仙人地带正中间位置，这里是仙人地带最南之地，想要过去的话，就一路向北。”

    “不过……”

    雷元忠说道后面，停了下来。

    “不过什么。”

    “在北方，有一处人人都为之恐惧的地方，哪里有着无数的奇能异士，各个身怀绝技，但是这些人又心里十分变态，什么杀人吃人在那里只是家常便饭，最为恐怖的就是，那里的人，全爱吃人。”

    “那里，叫做恶乱之地，恶人齐聚的地方，在那里，只有利益没有性命，只要有足够的利益，那些恶人连自己的老婆孩子都能杀掉喂狗。”

    雷元忠看着叶小凡的眼睛，哽咽了一下口水，说道中间的时候，仿佛想到了什么恐怖的事情，连身体都不由自主的轻颤了一下。

    听完雷元忠的话后，叶小凡眼神微凝，感到一股寒气在脚底涌现，这恶乱之地太令人恶心了，如果不是要去真灵武院，叶小凡去不可能去哪里的。

    竟然哪里是自己必经之地，那么如若有人敢对自己心怀恶意，叶小凡能变得比他们更狠，当我路者死。

    问完路后，叶小凡收回雷霆，雷元忠两人得到话后，这才姗姗离开。

