    他开始了不断的尝试。

    “不对，这样不行。”

    “还差一点！”

    “这个方法也行不通。”

    伴随着秦尘一次次的尝试，剑之域和空间雷域不停的结合，但每一次都会出现问题。

    其中甚至有两次导致空间雷域崩溃，秦尘差点被魔傀包围，好在他及时反应过来才得以幸免。

    但是秦尘并没有停下尝试，他虽然可以不停的利用空间雷域去消耗这些魔傀，但秦尘知道这不是他想要的。

    而且，一次次的在危机之中进行尝试，能够让秦尘的神经紧绷，更加投入到其中，各种念头像是万花筒一般，在秦尘的脑海不停的闪烁，灵感不断。

    老源本来还优哉游哉的看着，此时则瞪大了血红色的双瞳，嘴巴张的老大。

    秦尘根本就是拿自己的命去搏。

    “人类还真是古怪，明明有简单的方法，非要在这里冒险。”

    老源喃喃道。

    它无法理解这种行为，如果秦尘按照原先的套路，按部就班，虽然有些麻烦，但早晚能将这些魔傀给击杀，就算出现意外，还有自己在一旁掠阵。

    但是秦尘现在所做的，却是一种找死的行为，若是一个不小心，必然会被这些魔傀抓住机会，甚至陨落在这里。

    在老源看来，这根本难以理解。

    “这就是人类为什么能主宰这片天地的原因。”

    大黑猫不知何时醒了，站在老源头上，看着在下方和魔傀拼杀的秦尘，目光闪烁。

    “传闻，人族原来是这天地间最弱的一个种族，无数年来，他们通过不停的拼搏和努力，一次次的冒死，才得以让种族繁衍延续下去。”

    大黑猫语气中有着感慨，“或许，这就是人族的人道精神吧。”

    “人道精神？”

    老源喃喃，它显然无法理解这一种精神。

    “没错。”大黑猫点头：“人道精神，代表了人族最核心的精神，面对外敌时，他们能够疯狂杀敌，哪怕奉献出自己的生命。”

    “他们的种族情怀，让这一个种族，愈来愈强盛，繁衍至巅峰。”

    “而且人类为了提升自己，甚至甘愿冒着生死之险，去追求那虚无缥缈的灵感，因为他们坚信，生死之间有大恐怖，只有在生死之间，精神才能得到升华，自己才能有所顿悟，得到突破。”

    大黑猫幽幽说道，语气中有说不出来的意味。

    老源听了，默然不语，虽然它无法理解所谓的人道精神，但秦尘的举动，让它震撼，也让它内心有了许许多多的触动。

    为了家园奉献自己的生命，它们源兽做得到吗？

    老源不知道答案，若是知道有一天异魔大陆天道要毁灭，奉献自己，便可拯救天道，它或许能做到，或许不能，这还是因为它们自身便是天道开辟时所诞生，而异魔族呢？

    老源苦笑，它虽然不知道自己能不能做到，但它却肯定，异魔族绝对做不到。

    这是一个自私自利的种族，为了自身，可以献出一切，噬天魔主甚至连自己的子孙后代吞天魔君都能陷害，还有什么做不出来的。

    传承？

    在异魔族而言，就是个笑话。

    以前老源一直不明白天武大陆人族这么一个如此弱小的种族，为何能抵挡住异魔族的入侵，而今和秦尘接触了那么久，它隐隐的也有了一些了解，一些感触。

    一个为了天下，能奉献自己生命的种族，你可以将他打趴下，但永远无法将其打倒。

    嗡嗡嗡……

    伴随着秦尘一次又一次的尝试，渐渐的，秦尘终于找到了三者之间的共通点。

    “我明白了，错了，之前全错了。”

    某一刻，秦尘突然苦笑一声，但眉宇之间却全是狂喜。

    之前他一直试图让剑之域去和空间雷域融合，现在才知道，自己的想法完全错了。

    不应该拿剑之域和和空间雷域融合，而是应该去寻找剑之域、雷电之域、空间之域之间的联系，只有找到三者的共通点，才能让三者融合，否则，一切都是徒劳。

    这个念头一出，秦尘内心激动万分，他慢慢的去寻找三者之间的联系，而后将三者通过这一丝微弱的联系，融合到了一起。

    哗！

    顿时，一个全新的领域呈现了。

    嗡！

    根本不需要秦尘刻意的去催动什么，他双手斩落，半玥古剑和天雷剑的剑气瞬间扩散开来，就算是剑气没有接触到的地方，也被剑气这种疯狂的杀机笼罩起来。

    空间之域、雷电之域、剑之域，三者融合。

    空雷剑域！

    噼里啪啦！

    虚空中，一股可怕的领域幅散，空间之力弥漫，雷电涌动，剑气纵横，只要是空间之力弥漫到的地方，雷电之力也自然到达，而雷电之力到达的地方，剑气也自然涌现。

    秦尘催动半玥古剑和天雷剑，一剑斩落了下去，很普通的一剑，可是这一剑过去后，秦尘周围的魔傀竟然为之一空。

    除了少数几只防御极其恐怖的魔傀之外，其余魔傀全部在这一剑下湮灭殆尽。

    秦尘忽地仰天大笑起来，他终于明白了这是怎么回事，下一刻，他连自己的剑气都不如何施展，无数剑气就纵横起来。

    没有了滔天的剑气涌动，只有普普通通的剑光闪烁，只是笼罩住秦尘方圆数十丈的范围，可是这一剑劈出去后，这方圆数十丈内的魔傀尽皆陨灭，化为灰飞。

    只是几刀的功夫，之前秦尘怎么也杀之不尽的魔傀群就空旷了起来，秦尘甚至可以感受到那些魔傀涌现出来莫名的恐惧，可就算是这些，这些魔傀依然疯狂的涌过来。

    秦尘怡然不惧，他双手的帝兵上下纵横，最后范围越来越大，空雷剑域的范围也越来越辽阔，没有一只魔傀可以在这恐怖的领域下活过数秒。

    先前还有许多魔傀想要从被的地方绕着偷袭秦尘，可是现在秦尘已经没有了任何破绽，任何魔傀只要进入他的攻击范围便会被斩杀。

    如果秦尘此刻想走的话，可以轻易离开这里，可是他并没有离开，半玥古剑和天雷剑的剑光纵横，依然在肆意的收割着这些魔傀的生命。

    到了最后，这些魔傀终于也知道自己奈何不了秦尘，竟然纷纷的退却了，沉入了魔气之中。

    眨眼间就消失的一干二净。

