

    江织站在船尾，海上风大，一头雾霾蓝的短发吹得乱糟糟，他纠正：“是未婚夫。”

    这不重要，人来了就行。

    他敢单枪匹马、赤手空拳地来，就足够说明一件事了——周徐纺是他的死穴。

    苏鼎致打量了一番：“陆家人是吧？”

    江织：“是。”

    苏鼎致没再说什么，看向苏卿侯，背着手命令：“过来。”

    口气像在叫一只狗。

    老不死的东西啊。苏卿侯烦躁地扯掉脖子上的领带，走过去，打架斗殴的时候，领带一定得摘，不然容易被勒死。

    苏鼎致伸手，Baron立马递上铁棍。

    老规矩，先打一顿再说。

    苏鼎致拿着棍子拖在地上：“知不知道你哪儿做错了？”

    苏卿侯从善如流：“我就应该弄死你，留着太麻烦。”

    小畜生！

    苏鼎致毫不手软，狠狠一棍子过去。

    铁棍打在了后背，苏卿侯身体晃了晃，单膝跪在了甲板上，正要站起来，苏鼎致就一脚把他踹倒了。

    苏卿侯按着胸口咳了两声，抬起眸子，眼底燃着一把火，桀骜不驯得像只野兽。

    还不服气是吧？

    苏鼎致用铁棍杵着他腹部，越杵越上火，扔了棍子直接上脚踹：“为了个女人干了那么多蠢事，老子以前是怎么教你的？”

    怎么教的？

    教他阴险毒辣，教他杀人放火，教他草菅人命，教他无恶不作，就是没教过他怎么做人、怎么对人。

    “没出息的东西！”苏鼎致踹红了眼，一脚比一脚狠，“死了算了！”

    苏卿侯吐了一口血沫，唇色嫣红：“我死了，你不就断子绝孙了。”

    苏鼎致活动活动脚踝，解了领口的一颗扣子：“也是。”他目光犀利，盯着自个儿的种，“那就不弄死你，先让你配种，等老子有孙子了，再弄死你。”

    苏卿侯：“……”

    他摇摇晃晃地从船上站起来，擦掉嘴角的血，叫了句：“爸。”

    苏鼎致脚下趔趄，差点栽倒。

    “你叫我什么？”

    风太大，肯定是听错了。

    这小子，没妈教，说话是自己学的，从他会说话起，就直呼他老子大名，要不然就“禽兽”、“变态”、“老不死”地叫。

    苏卿侯说：“帮我杀个人。”

    到底是不是听错了？

    杀人都不眨眼的老致爷眨了一下眼：“谁？”

    苏卿侯抬了抬下巴，指萧轶：“杀了他。”

    所以，管他叫爸，只是想让他帮忙杀人？

    歪门邪道，哪儿学来的？

    苏鼎致摸了摸手上的玉扳指：“我是你老子，不是你手下。”

    这时，萧轶大喊：“致爷！救救我，致爷！”

    船上这三人，只有苏鼎致可能留他一条生路，另外两个，只要从周徐纺那里腾出手来，他就必死无疑。

    苏鼎致两鬓斑白，眼神锋利：“说一个我必须救你的理由。”

    “卡内维斯的实验室已经被炸了，除了我，所有实验人员无一生还，数据和资料也都被毁了。”萧轶指了指自个儿的脑袋，“致爷，您十几年的心血都在我脑子里。除了我，短时间内您找不到第二个可以复制周徐纺基因异能的人。”

    他炸了实验室有两个目的，杀掉江织是其一，自保是其二。

    苏鼎致沉吟未决。

    江织在这时开了口：“我这儿也有一个他必须死的理由。”他问苏鼎致，“要不要听听？”

    “说说看。”

    江织背靠着游轮的护栏，眼里盖着一层月光，森冷的戾气从模糊里直射出来：“你差点断子绝孙了。”目光凛凛，看向萧轶，“他搞的鬼。”

    萧轶顿时后背发凉。

    苏鼎致回头：“你被他算计了？”

    苏卿侯阴着脸不作声。

    “没用的东西！”

    苏鼎致捡起甲板上的铁棍砸过去，苏卿侯侧身一闪，躲开了。

    “致爷，”萧轶抱着痛麻木了的右手，衬衫上血迹斑斑，他咬着牙解释，“小治爷他一直跟你作对，我——”

    苏鼎致打断：“那也是我儿子，轮得到你来管教？”

    萧轶瞠目结舌。

    普尔曼哪个不知道老致爷和小治爷水火不容，父子俩斗了十几年，一碰面就是打打杀杀。

    父子情深？可能吗？

    中文水平四级的Baron想到了一句话——虎毒不食子。

    “老子打了他二十六年，也没舍得真把他打死，你居然想搞死他。”苏鼎致瞥了他的种一眼，依旧恨不得打死他。

    但到底是他的种。

    他命令：“把他绑起来，丢到海里喂鱼。”

    萧轶傻了。

    不止他，苏卿侯也破天荒地愣了神。

    Baron拿了绳子过去。

    萧轶往后退，惊恐万状地大喊：“致爷，我还有作用！”

    “我可以替您研究011，只要给我时间，我一定能把她制成药，一定能让您称霸医疗界。”

    “致爷饶命，致爷饶命！”

    苏鼎致眼神毫无波澜：“丢下去。”

    Baron领命。

    “致爷，致——”

    砰的一声，溅起水花三丈。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    苏老变态：求票。

    苏小变态：求票。

    陆小变态：求票。

    顾·是个人·总裁：求票。