    无声的爆炸，再一次出现在了虚无的空间当中。

    只是这一次的爆炸，并没有恐怖的能量风暴。

    庞大而强悍的“噬刃领主”，宛如一颗璀璨新星诞生的云月，选择了近身交战的两个至强存在，却是在虚空中暴力而直接地碰撞在了一起。

    就在它们撞击的点上，虚无的空间都仿佛承受不住这猛烈的撞击，在剧烈的震颤中出现了一道道空间裂隙。

    这些空间裂隙，就如同一条条能量生物，在它们的体表掠过，带出了一道道血痕、创伤。

    能量护罩，早就在撞击的瞬间溃散了。

    无论是云月已经承受了狂暴的能量潮汐和大量空间裂隙肆虐的能量护罩，又或者“噬刃领主”刚刚撑起的能量护罩，却就在暴力冲撞的瞬间一起溃散了。

    清楚地捕捉到了这一幕，就在那些“利维坦”不可思议的目光当中，体型远远大于云月的“噬刃领主”，竟然被纤小的云月撞的倒飞了出去。

    “再来！”

    “这还不够！”

    “今天，你就是我最好的试炼。”

    “击败你，吞噬你，我就是主宰！”

    然而云月并没有跟它们想象中一样趁势追杀过去，身躯仍旧停留在撞击点的她再一次发出了精神信息。

    兴奋，激动。

    暴戾，张狂。

    那些“利维坦”和“虫将”，它们无法分辨云月精神信息中到底是哪种情绪更多一些。

    但是，它们却已经看出来了。

    以前代表着它们这一脉“异虫”最强战力的“噬刃领主”，它根本不是云月的对手。

    甚至于，实力上的巨大差别可能是让它们难以置信的“碾压”级别的。

    而此时此刻，它们心中已经不再只是震惊和惊骇了。

    就像此时张狂的云月一样，它们心中也有激动和兴奋。

    对“巨脑”的话深信不疑的它们，却已经相信了，它们眼前这个强悍到了极致的“异虫”，它就是“异虫一族”新的“主宰”。

    而只有这些强大的“主宰”，才能带领着“异虫一族”再一次走向更辉煌的未来。

    至于先前它们认为有可能成为“主宰”的“噬刃领主”，它只是云月成为“主宰”前的可怜的试炼。

    足足被撞飞了数千米，“噬刃领主”终于收住了身形。

    口中咳出夹杂着大量器官碎片的血块，“噬刃领主”低头看向了自己的胸前。

    就在被暴力撞中的胸膛上，出现了一个清晰的云月身躯形态的凹印。

    这还不是关键，就在这个撞击凹印的上方，还有着一个血泉喷涌的创洞。

    疼痛，不会给“噬刃领主”带去任何负面影响。

    却就像异形一样，剧痛只会让它变得更加暴戾。

    “噬刃领主”只是难以相信，只是一次碰撞，云月只是随手一抓，却就在它身上击出一个血洞，顺手抓破了它的内脏器官。

    “噬刃领主”有“三绝”，而且这“三绝”还不是它自己说的，却是更具智慧的“脑虫”在很早的时候提起的。

    能量攻击是一绝，不同的“利维坦”有不同的能量攻击方式，甚至有些比“噬刃领主”还要出色。

    但是说到瞬间的爆发力和攻击力，还没有几个“利维坦”能跟“噬刃领主”相提并论。

    极力地压缩能量，然后将它们在最短的时间内打出去，连续的爆炸交织在一起，从而再一次形成更恐怖的能量风暴，“噬刃领主”仗着这一招不知打爆了多少强大的敌人，无论它们是一个还是一群。

    第二绝便是防御，一度想将“噬刃领主”打造成“异虫一族”新的“主宰”，“阿巴瑟九”从基因层面动手，“脑虫”不惜耗费大量的资源，却是将它变成了真正的“金属异虫”。

    无论是能量攻击或者肉躯搏斗，这些年“噬刃领主”在和其它异兽、文明包括另外的“异虫”战争当中，无论是对手的尖爪獠牙或者战舰的炮火轰击，可以说只有在战场上打累的“噬刃领主”，却没有被重创过的它。

    但是这一次，它那近乎“无敌”的防御被打破了，而且还是被轻易地打破。

    做为一个能征善战或者说嗜战如命的“利维坦”，“噬刃领主”哪里看不出来，撞击的瞬间云月起的尖爪却只是一个下意识的动作。

    仅仅只是随手一击，便轻易地击破了自己引以为傲的骨甲，这才是让“噬刃领主”最难以接受的事实。

    淡淡的能量光芒从伤口浮现，鲜血已经停止了喷涌，在一层肉膜覆盖在伤口上时，时间才过去了几秒。

    抬起头，“噬刃领主”那蓝色的幽眸死死地盯住了又一次停下来等待它出手的云月。

    能量攻击不能重创云月，强悍的防御被轻易地击破，“噬刃领主”却没有放弃，它还有一绝。

    无坚不摧的利爪微微扬起，“噬刃领主”并没有跟其他“利维坦”和“虫将”想象中一样再一次暴烈地冲过去。

    在它那黑色的身躯上，肉眼可见的能量电弧急速地爬伸着，随后涌到了它那几乎比一些虫子身躯还要长的尖爪上。

    不止是可见的体外，在“噬刃领主”的体内，狂暴的能量在急涌中同样涌进了一对尖爪当中。

    这一次，“噬刃领主”没有任何保留。

    虚无的空间，甚至因为它强大的能量波动而震颤起来。

    “好！”

    “就是这样。”

    “来啊！”

    距离它不远的虚空当中，云月再一次发出了精神信息。

    收到她精神信息的每一只虫子，却都能感觉到她那极端的兴奋和暴戾。

    一秒……三秒……六秒……

    终于，在时间过去了十几秒之后，当“噬刃领主”的体表再也看不到能量电弧，而它的身躯也不显能量波动时，“噬刃领主”身躯一个猛冲就到了云月面前，那一对扬起的尖爪从左右两边狠狠地抓向了云月的脑袋。

    它够快够狠，但云月却也不慢。

    身躯陡然下沉的她避开了“噬刃领主”的巨爪袭击，却是扬起一对前臂，那跟“噬刃领主”完全不成比例的一对尖爪扬了起来，看起来竟然是想跟那几乎可以抓住自己身躯的巨爪来一个硬碰硬。

