    林明远想听两句吉利话，却不料听到血光之灾，当时脸色就变了。

    说人有血光之灾那是三流骗子的话术，先口出狂言把人唬住令人心生惧意然后再开始用各种借口骗钱。

    没等林明远翻脸，陆筱东用木棍在沙地上画了一个船锚：“我看到了一个拿着巨大船锚当武器的人，明天你会遇到他。”

    闻言林明远闻言眉头紧皱，脑海中浮现出一个人的身影。

    辛嫒神情严肃说出那个人的名字：“血锚克拉克。”

    血锚克拉克是上一届的角斗之王，此人最大的特点就是以一吨重的船锚做为武器，彰显他的无双神力。

    “要不干脆你明天别去了，轮休一天。”辛嫒劝很庆幸陆筱东精确预言出林明远明天抽签会抽到角斗之王血锚克拉克，据说克拉克职业等级已经有五十级，只是还没达成二转要求被卡住了。

    林明远摇了摇头。

    “你摇头是什么意思？没必要和他硬拼啊，用不了多久血锚就能完成二转永久退出角斗场，又或者他迟迟没能完成二转而你的等级已经提升上去足以面对他不落下风，时间拖得越长对我们越有利。”待在一起两个月辛嫒不想看着林明远送死，她说出她的分析劝林明远。

    “你说的都对，但是我非去不可。”林明远轻声道。

    辛嫒银牙咬紧难以置信，既然你知道我说得对为什么死心眼非要去？

    林明远给出答案。

    “我是个剑客，无论我的对手多强哪怕他是神明我都要有拔剑的勇气，退缩过一次就会有第二次，会有一千次一万次，退一步，我的剑将不再锋利。”

    信念是一种虚无缥缈的东西，但它确实存在，而且至关重要。

    辛嫒被惊到了，她没想到林明远会说出这样一番话，上升到剑道生涯的高度她没理由再劝了。

    “反正副本里死又不会真的死，你喜欢送就去送吧，别指望你下一个副本还能遇到我。”说完辛嫒头发一甩回屋去了。

    辛嫒的反应就差没有明着告诉林明远她舍不得他。

    “林大哥，我没给你们添麻烦吧？”他的预言把原本和睦的两个人推向了不同方向，陆筱东有些愧疚。

    “不关你的事，不用自责。”林明远拍了拍陆筱东的脑袋道。

    “林兄好福气。”方稻田看着辛嫒离开，转头恭喜林明远，能让辛嫒这般优秀的女人对林明远牵肠挂肚，不知道能羡慕死多少人。

    林明远笑了笑，没说什么，方稻田什么都不了解，哪知道他们之间错综复杂的情况。

    目前尚不能确定预言是否准确，如果准确的话，林明远就该考虑如何把陆筱东收入团队，优秀的灵媒未来有成为先知的潜质，能准确预言出未来走向的先知是任何势力都渴求的人才。

    方稻田初来乍到啥也不懂，原想着和副本里的先行者打听打听情报，还没等他开始套近乎陆筱东预言出林明远即将对阵副本BOSS血锚克拉克，辛嫒气呼呼走了林明进入备战状态，沙场上除了土著角斗士就剩下一个小屁孩。他摇了摇头，继续投入武技的修行中。

    林明远不听她的话一根筋非要参加角斗，把辛嫒气得提前离开副本。明天是林明远在副本最后一天，以后她不确定还会不会去副本了，林明远要是被赶出副本她还去副本干嘛。

    刚刚脱离梦境传送门的辛嫒忽然感觉脑海中冒出的想法不太对劲，为什么林明远不在副本她就不想去了？

    “我去、是因为林明远在副本里？我...我是冲着林明远去的？”

    “不可能！我不是见一个爱一个的渣女，我对林明远没感觉。对！我去副本是为了洞悉林明远的行动，我的任务是把他拖在副本里延缓他的发育进度，一定是这样的！”辛嫒强行找了个理由骗过自己，她绝不承认自己是渣女，她的行为是正当的。

    刚离开副本的辛嫒心里乱糟糟的，她不敢面对自己的内心真实的想法。

    便在此时，看守梦境传送门的一名守卫急匆匆离开。

    “你要去哪！”辛嫒注意到了守卫的奇怪举动，喝住了他。

    “坏肚子了，上个厕所。”守卫尴尬笑着。

    “上厕所？早不去晚不去偏偏我回来的时候去，你要给谁通风报信？”辛嫒的脸色已经很难看了，她忽然想起林明远重复过无数次有关李修文出轨的事情。

    “没有的事，您想多了。”突然被揭开真相守卫被吓得直冒冷汗，连连摆手拒不承认。

    “上厕所是吧，你去吧，我亲自看着你去！”辛嫒冷冷盯着守卫走进厕所才算罢休，哼了一声朝着营地赶去。

    那守卫探头探脑张望片刻，确定辛嫒离开，唉声叹气从厕所里走出来。

    其他守卫不解道：“你不是拉肚子吗，这么快就完事了？”

    “拉个屁，等着吧，咱们营地要变天了。”守卫面带阴霾，他已经预见到了即将发生的事。

    一名守卫好像明白了什么，恍然大悟道：“营地里一直传的闲话难不成是真的，咱家首领一直背着辛嫒偷吃？”

    守卫沉重地点了点头，承认了一切：“是的，首领安排我看守梦境传送门就是让我盯梢，一旦辛小姐提前回来立刻向他通报。”

    “卧槽，你说李修文图啥啊，放着如花似玉的大小姐不要，跟那些水性杨花的女人乱搞。”

    那守卫却冷笑道：“如花似玉？再如花似玉看得到吃不到还不是镜花水月，辛小姐说了不结婚不能同床。”

    “怪不得，我能理解首领。”

    “你他妈理解个屁！现在这时代中学都找不到几个处女，李修文身在福中不知福，遇到自珍自爱的好姑娘不知道珍惜还到处去拈花惹草。一般的畜生干不出这种事，那得是人渣中的极品，你们还帮他洗地呢？我服了，真他吗蛇鼠一窝！”

    鹏程营地一场热闹的大戏上演前夕，守卫们就此事争论起来，有人站边李修文，他出轨情有可原，有的人站队辛嫒，觉得李修文就是个畜生。

    回到家中，不出意外辛嫒没看到李修文，问家里的保姆李修文去向保姆支支吾吾说不出来，倒是保姆的女儿，一个十岁不到的小丫头眼神闪烁有话想说又不敢说的样子被辛嫒看到了。

    “小桃，告诉姐姐李修文他去哪里了？”辛嫒蹲下来摸着小桃的头发让她不要害怕。

    “他......他去了丁瑶家。”小桃壮着胆子说道。

    “丁瑶，谁是丁瑶？她家在哪？”辛嫒的眼神变得冷厉，杀戮中成长起来的职业者心中都有凶性，此刻辛嫒仿佛要吃人一样，把小桃吓得脸色苍白一句话都说不出来，当然小桃也不知道更多的信息，她只从母亲的只言片语里听说李修文和丁瑶搞到了一起，辛嫒不在家的时候他就去丁瑶那里。

    保姆叹了口气，这份轻松地位又高的工作怕是难保了，没有雇主喜欢嘴巴不严的保姆。被辞退是不可避免的，辞退之前就让她做件好事吧。

    想到此处，保姆的话匣子终于是打开了，把这段时间李修文去了哪里都做了些什么一五一十全部告诉辛嫒。

    在辛嫒对自己有信心，在她心中李修文就算背着她偷腥也就一次两次，男人嘛，下半身动物，她不愿意接受却也能理解。可辛嫒无论如何都想不到，对她一片深情的李修文陪伴别的女人时间竟然比她还要多，并不是她以为的骚狐狸小三趁虚而入勾搭李修文，敢情人家是正宫她才是小三！

    辛嫒气得脸都青了，体内的魔力有失控倾向，寒意骤起，平日精细搭理的花园冻上了一层冰霜。

    得知奸夫淫妇偷情的地方，辛嫒怒气冲冲前往，冰锥术摧毁房门，辛嫒闯进卧室正看到李修文和丁瑶赤身裸体躺在床上。

    原配破门而入前来抓奸，丁瑶装出害怕的样子尖叫一声缩进被子里，心中却隐隐有些窃喜，她就等着这天呢。

    辛嫒突然到来可把李修文吓了一跳，惊讶道：“宝贝，你今天怎么提前回来了？”、

    李修文惊讶的不是辛嫒提前回来，而是探子没有告诉他辛嫒提前回来，刚好被捉奸在床。

    “别叫我宝贝，你不配。”辛嫒脸是冷的心也是冷的，愤怒到了极点表现出来的是心如死灰般的平静。

    “解释解释吧，到底怎么回事。”

    相恋多年，要不是因为梦境传送门降临突然打乱了计划两人应该已经结婚了，感性暂时压制了理性，辛嫒决定给李修文一个解释的机会。

    “没什么可解释的，就像你看到的一样。你应该向你自己要解释，如果你肯嫁给我怎么会发生这种事？”

    李修文没办法解释，捉贼捉赃捉奸成双，被当场捉奸在床李修文舌灿莲花都解释不清楚他为什么在丁瑶床上，只能另辟蹊径倒打一耙试图激起辛嫒的愧疚感。

    “狡辩！”

    辛嫒已经从保姆口中得知了李修文在结婚前就数次背着她找别的女人，事到临头李修文还想把责任推到她身上，辛嫒的泪水瞬间奔涌而出，声音变得尖细，无法遏制的寒冰魔力顿时将整个房间冻成了冰窖。

    “你别冲动。”李修文很清楚知道辛嫒的实力，如果辛嫒对他起了杀心他必须提早防备，感觉到自己生命受到威胁的李修文握住了床头的剑。

    这一动作让辛嫒的心彻底凉了，相识多年的男友竟然会警惕地提防她，她到底算什么？

    “李修文，你是想要跟我动手吗？”辛嫒凄然惨笑。

    沉默片刻，李修文缓缓放下剑，他不想和辛嫒闹掰，可是两人之间已经出现了不可抹平的裂痕，既然都到这份上了，有些话李修文不吐不快。

    “你只会指责我，是，我李修文对不起你，可你呢，你背着我做了什么！”李修文粗着脖子咆哮，好似愤怒的公牛。

