    这些宗门在出发之前，都只以为顶多只有北云门与自己一脉知晓。

    只是到了此处，见着这边这么多宗门，不止是北云门，所有宗门都是被吓了一跳。

    不过眼下既然已是这种情况了，有着道外化身这种神通的诱惑，饶是有些措不及防，不过也都不可能就此离去。

    北云门的众人此刻聚在一起，所有人皆是面色阴沉，一言不发。

    众人心头都在怪着那开宗老祖，弄出来这么一个没有门槛的传承。

    而此刻，那两名负责破解阵法的北云门长老，依旧是在不断的破解着脚下的阵法。

    倒不是他们不想停下，只是这阵法一旦开始破解，便无法停下，一旦停下之后，这阵法会衍生出一个更强悍的阵法，到了那时，饶是他们，也未必能够破解得了了。

    并且，如今这阵法已是被人知晓了在哪了，现如今起码继续破解的话，他们还能掌握主动权。

    外面的情况，他们已是通过这山外的阵法，大概知晓了山外已是聚集了许多宗门的队伍了。

    只是现如今他们也没有接到华丰新关于下一步的命令，当下也只能是默默的继续破解阵法。

    而李哲躲在他们的身后，也是在观看着，虽说李哲对于这阵法的了解不多，不过看着那仅存的三个符文，他也知道，再过不久，这阵法就要被破解结束了。

    只是，李哲也不知这阵法被破解之后，那传承打开之时，会是什么样子。

    此刻的他，正在静静等待着雪妖帝再度到来，帮助自己第一个进入传承。

    便是此刻，外边的天空中，一直银白色的飞鸟缓缓向着那高山飞了过去。

    下方的各个宗门此刻都是在互相提防着，却是根本没有人注意到这只明显十分反常的飞鸟。

    那飞鸟在靠近高山的瞬间，那高山之外的禁制只是微微颤动了一下，紧接着，那飞鸟便是直接消失在了这片天地之间。

    这飞鸟不是别的，正是那雪妖帝所化原形！

    修为到了他这般境界，那妖气自然也是可以掩饰得极好，除非同境界修士刻意去感受，否则是无人可以察觉到其身上的妖气的。

    在飞入阵法之后，雪妖帝便是浑身一扭，再度化作了那副老者的模样，出现在了李哲的身侧。

    “前辈，您来了。”

    眼见着雪妖帝确是如约而至，李哲也是稍稍松了一口气，低声打了个招呼。

    雪妖帝微微点了点头，瞥了一眼那阵法之后，才是对着李哲说道：“这阵法破解之后，其下的传承波动必会极大，我给你的帮助只在一瞬之间，你要自行把握好。”

    听着雪妖帝的话语，李哲也是微微点了点头，到底雪妖帝也是紫府境的大妖，这种等级的帮助，即便是只有一瞬间，想来也是足以了。

    见着李哲点了头，雪妖帝也是低声嗯了一声，站在一侧，不再言语。

    本来按着雪妖帝的想法，应当是无论如何，也要帮着李哲第一个进去的，只是可惜，李哲的任务完成得太好，此刻外边的那片空地中，现如今有着十余名紫府境的修士在。

    雪妖帝可不想自己的踪迹这么早就被发现，因此，也只能给予李哲这一瞬的帮助了。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便又是一日时光过去，那阵法终于也只剩下最后一个亮起的符文了。

    此时此刻，这整个山内，皆是充斥了一股子躁乱的灵力，李哲甚至能够隐隐感觉到那阵法之下，正有一阵阵的灵力气息想要从其中冲出。

    便是这时，这山外的北云门众人也都是收到了其内长老通过那阵法传递而来的信息。

    华丰新缓缓站起身形，目光一扫，看向了四周的其他宗门队伍。

    经过这一日有余的时间，华丰新也已经算是完全接受了眼下的这么一个事实。

    他缓缓抬起手，对着身侧的大长老轻声道：“去，把那掩饰阵法撤下吧。”

    “门主，这……”

    那大长老一愣，略带惊异的看向了华丰新。

    华丰新瞥了他一眼，而后淡声说道：“各宗带队者皆是紫府境大能，你觉得这区区阵法，能够难住他们吗？”

    闻言，那大长老面色一滞，而后才是点了点头，身形化作一道流光，向着那高山飞去。

    各宗此刻都是在暗自观察着互相，眼见着北云门大长老飞身而出，一个个都是目光追随，看了过去。

    只见那大长老落到那高山阵法前方后，便是拿出了一道令符，开始挥舞了起来。

    紧接着，众人眼前的场景便是快速的扭曲，没过多久，便是露出了那座高山本来的样貌。

    此刻那座山上已是没了积雪，在这天寻山脉之中，倒是显得格外的引人注目。

    眼见着这北云门大长老竟是将那阵法给撤下，众人的眼中皆是有着些许的疑惑，不知这北云门打的什么算盘。

    便是这时，华丰新的浑身衣诀随风飘舞，紧接着，他便是飞身到了半空之中。

    “各位，想必各位此番前来，皆是为了我门立宗老祖所遗留下来的道外化身神通吧？”

    华丰新飞身于半空中，面色平静，声音也是于此刻，传遍了整个山脉。

    闻言，众人都是看着华丰新，倒是有几个宗门开口附和了几句。

    见状，华丰新这才是沉声说道：“不论你们是从何得知此次传承，但是大家毕竟都是北境宗门，还是要和气相处的，进入传承，也不能争抢，对吧。”

    在场的众人，哪个不是活了成百上千岁的老妖怪了，华丰新这番话一说出，众人心头便都是知晓了他的意图。

    只是这传承确是北云门开宗祖师留下，他们此刻也是没得什么好说的。

    “你们的顺序，你们自己商量，虽说我不阻止你们参与这传承的争夺，但是我北云门弟子第一个进入，也算是合情合理的吧？”

    华丰新看着众人，面色平静的朗声说道。

    这也是他思索了一天，所能够得到的最佳的行事方法了。

    以北云门的实力，显然是无法强行让这些宗门退出传承的争夺的，因此此刻摆出这事来，让北云门弟子最先入内，这自然是最好的解决办法了。

    毕竟北云门的弟子也是特训了一阵子了，在这传承之内本就有优势，若是能够最先进入的话，那优势更是会扩大无数倍！

    华丰新此言一出，那同为三大宗门的青仙派领头的掌教便是直接出言附和道：“不错，这本就是北云门的传承，他们最先进入，自是合情合理的，至于我等，便依着各宗实力排个顺序吧！”

    青仙派的掌教倒也是精明，此刻这话一说，他们三大宗门，就能最先进去了。

    而以三大宗门的实力，自然也不会有其他宗门这个时候站出来说话。

    眼见着这按顺序进传承已成定局，此刻各大宗门的领头人也都是开始高声争论起了顺序。

    看到自己的想法成功实施，华丰新也是长舒了一口气，身形缓缓飘动，回到了宗门的队伍之中。

    “门主英明啊，这个办法却是最好的解决之道了！”

    那大长老此刻也已是返回，眼见着华丰新落下，当即是拍了个马屁。

    华丰新并未过多言语，只是微微摇了摇头，轻声道：“这传承一定要拿下，道外化身若是落入了他人手里，恐怕届时这北境又要多个强大的宗门了。”

    闻言，北云门众弟子皆是朗声应和，有着之前的特训，他们倒是十分有信心能够取得传承。

    一转眼，便又是一个时辰的时间过去。

    只见那没了阵法遮掩的大山猛然一震，紧接着，整座高山由上到下，竟是开出了一道裂口！

    那裂口愈开愈大，转瞬之间，原本的高山，已是开出了一个巨大的口子，露出了这高山完全成了空壳的内部！

    此刻，这内部道道灵力闪耀，让人无法看清其中具体。

    便是这时，那高山内部猛然飞出两道身影，当然，与其说是飞出，倒不如说是被丢出来的。

    这二人，自然便是北云门负责破解阵法的长老了！

    这两个身影刚一飞出，便是驱使着灵力，来到了北云门的队伍之中。

    “门主，传承限制，只有骨龄不足百年之人能够进入……”

    紧接着，其中一名长老便是哭丧着脸，对着华丰新说道。

    此言一出，华丰新的面色便是猛然一沉，这修道之人，修为越是高深，需要的时间就越多。

    像是金丹境，一次闭关数年也是极为常见。

    而在这修行界中，能够在百岁不到便突破到金丹境的人都是极为少见的。

    此刻的北云门中，有着这般天赋的，也只是一位传承弟子，而他如今的骨龄刚好九十九年，有着金丹境中期的修为。

    “百岁骨龄……金丹境之下进去也没用，黄寒，你去吧！”

    华丰新的目光之中闪过一丝不忍，不过瞬间他便是恢复了正常，一个转头，对着这被称为宗门潜力最高的弟子黄寒说道。

