    看着七人眼红了一阵后，三人还是带着各自分到的几个新人回去了。

    再怎么看也不会是自己的，能分到这几个人，也已经很不错了。

    三人离去，陈煜再一次转身看着成才七人，这将是他扑克牌的第一批元老。

    “瞅什么呢！！怎么，你们也想去呢！！”

    看见拓永刚那飘忽的小眼神，陈煜笑着说了一句。

    挥手将几人招呼着站到一起坐下来后，陈煜也是在几人面前盘腿坐在了地上。

    “都放松点，放心吧，把你们留下来是好事，不用那么紧张。”

    看着几人坐下来后依旧紧绷着的身体，陈煜摇头笑了笑。

    看来他在这两个月训练中树立的恶棍形象还是很成功的。

    几人见着陈煜这善良的笑容，心中虽是不知他究竟要卖什么药，但紧绷着的身体终于还是微微放松了些。

    “不知道你们有没有注意到过，我佩戴的臂章和老A其他人佩戴的臂章是不一样的。”

    说话时，陈煜转动手臂，让几人都是看清了他手臂上的臂章。

    几人仔细一看，目光微微有了些变化。

    在这之前，他们的确是没有注意到陈煜的臂章有何不同，但现在仔细一看，都是发现陈煜臂章的异常之处。

    陈煜这个臂章上的图案分开来看都很简单，但组合到一起后，却是透露出一种神秘之感。

    看着几人微微变化的目光，陈煜嘴角略微上翘，收回了手臂。

    “你们有谁知道什么是特别突击队么？”

    陈煜扬了扬手中的文件夹，对几人问道。

    听到特别突击队，成才和许三多都是愣了愣，脸上全是迷惘之色，很显然，他们都没有听过特别突击队这个名词。

    倒是吴哲伍六一几人，脸上露出一抹若有所思的神色。

    “吴哲，你知道么，知道就说说。”

    “我知道的不多，只是以前在一些军事小说中看见过这个名字。

    特别突击队不是正规编制，突击队的人员都是分散在各个单位的，战时拉出来单独行动，是属于机密部队。”

    吴哲虽然是个知识分子，但是这种机密部队他的确所知甚少，能知道这些，也是因为他平时没事就喜欢看书，偶然之间才看见的关于特别突击队的事情。

    “不错，说道了点子上，还有谁知道么？”

    “特别突击队，据说是特种部队中的特种部队，突击队中的每一个成员都是万里挑一的高手。

    听说米国就有一只三角洲突击队，不过米军从来都没有承认过，至于我们的军队当中，我还没听说过哪个军区有过特别突击队。“

    伍六一将自己所知道关于特别突击队的事情也都说了出来。

    “你们说的差不多都是对的，只不过有一点你们错了，特别突击队我们国家也是有的，只是没有公开而已。”

    听到两人这话，陈煜点了点头，对众人神秘的笑了笑。

    “五大军区，每个军区中都存在着一支特种部队。

    我们A大队是属于首都军区的特种部队，而在东南军区，则有一支名叫狼牙特种大队的特种部队。

    不客气的说，狼牙特种大队在五个军区的五支特种部队中，她是老大哥一般的存在，就是我们A大队，也是比狼牙略逊一筹。”

    陈煜这话让得众人有些震撼，A大队是什么部队？

    战斗力报表，和常规部队作战就像玩一样的部队！！！

    但陈煜现在告诉他们，有一只特种部队，竟然比A大队还强！！！

    他们都已经有些不能想象那种强到底是一种怎样的强了。

    “你说的我们国家的特别突击队，不会就是在狼牙吧？！！”

    拓永刚有些惊疑的问道，刚才陈煜那话对他们来说确实有一些劲爆。

    听到拓永刚这话，陈煜对他微微一笑，证明了他的猜想。

    “不错，那支特别突击队就是在狼牙，名叫孤狼特别突击队。”

    “孤狼特别突击队，一支不为外界所知的影子部队，特别部队中的特种部队。

    孤狼是我们国内组建的第一支特别突击队，开始即巅峰，孤狼特别突击队曾经在我们五大军区所有特种部队中，都是最锋利的那一把尖刀。”

    看着众人脸上的惊异之色，陈煜并没停下来。

    “孤狼特别突击队如今已经解散，突击队的队长现在是西北军区黑虎特种大队的大队长，和我们的大队长是一个等级的人物，

    原突击队的队员，如今也都是狼牙特种大队里真正的精英，万里挑一的人物。”

    “孤狼解散了？这么厉害的一支突击队为什么会被解散？”

    吴哲问出了一个所有人都好奇的问题。

    听到吴哲的话，陈煜脸上露出一抹笑容。

    “因为孤狼中的每一个人都是真正的精英，让他们待在一支突击队，是对他们才华的浪费。”

    说道这里时，陈煜特地停下来看了看众人，脸上露出一丝不明其状的表情。

    “还有一个原因就是，孤狼的队员在作战行动中遭到来了损失，突击队的第一狙击手在与敌人的战斗中牺牲了，之后突击队的队员也陆续有所牺牲，最终不得已，孤狼被解散。”

    听到这里，几人心中都是升起一抹不可思议。

    这么厉害的一支突击队，居然也会有所损失，那他们的敌人又会是怎样的呢？？

    几人心中都是有些不敢想象了。

    “孤狼突击队解散了，那现在....”

    柳小山突然开口说道。

    “孤狼突击队解散后，原突击队的几位队员在突击队的基础上组建了孤狼A组，同样是我们国内目前唯一的一支突击队。”

    听到这里，几人脸上都是露出一抹明悟之色，他们心中都是大概猜到他们被留下来的原因了。

    “想必你们现在也都知道将你们留下的原因了，你们猜的不错，把你们留下，就是因为老A即将组建我们首都军区的第一支特别突击队，你们就是第一批预选队员。”

    训练了两个月，现在陈煜终于是说出了他的真正目的。

    “特别突击队的选拔是双向的，突击队选择你们的同时，你们也得选择是否要加入突击队。

    听了刚才那番话，相信你们也都知道了突击队存在的真正意义，现在到你们进行选择了，是加入突击队还是分发到三个中队。”

    说完后，陈煜抬手看了看表。

    “给你们三分钟的思考时间，我就在那边的车上等你们，决定加入突击队的，去车上和我一起去突击队的基地，不想加入突击队的，就在这里等着，一会儿将会有人来接你们。“

    说完后，陈煜拿着手中的文件夹离开了，将接下来的时间留给了他们七人。

    接下来怎么选择，就看他们自己了。

