    “发现搜查目标，现在准备进行回收。”

    “检查到高能量反应，进行覆盖处理……”

    清晨。

    AIB工作人员们带着探测仪器四处搜查流光坠落地点。

    昨晚发生在雷云上方的战斗结束后，贝利亚疑似败北，怪兽胶囊散落到了星山市各个地方。

    “小心点。”

    爱崎萌亚带队寻找到能量反应最强的安培拉星人与黑暗路基艾尔胶囊，由穿着防护服的工作人员小心翼翼装进银色箱子保存。

    这些散落的怪兽胶囊非常危险，如果不尽快回收，恐怕会遭到有心人利用。

    “J区域回收完毕。”

    爱崎萌亚走到一边，通讯完毕后顺便问话道：“泽纳前辈没有参加这次行动吗？”

    “没有。”

    “真是奇怪，这么重要的行动，泽纳前辈怎么会缺席？”

    同一时间。

    泽纳避开AIB行动区域，独自一人走入工厂大楼地下室，几名穿着工作服同样面无表情的男子拦住泽纳。

    为首青年是他在夏德星时最后一名学生。

    “库鲁特……”

    “泽纳教官，贝利亚被击败，现在正是我们的绝妙机会，”青年感应发声道，“第一步就是征服地球，泽纳教官是为此才潜伏在这里对吧？”

    “我说过很多遍了。”

    泽纳面无表情道。

    “我完全没有那种想法……”

    “开什么玩笑？”青年愤怒道，“从小是你教我们怎么战斗，现在你要抛弃夏德星人的骄傲吗？！我们夏德星人是为了战争而存在！”

    “那已经是过去的事情了，”泽纳劝说道，“现在我们可以选择新的人生……”

    “砰！”

    一名夏德星人猛然从背后打晕泽纳。

    “没必要和他浪费时间了，库鲁特。”

    ……

    “嗡！”

    光之空间。

    夏树从沉睡中睁开眼睛，脑中闪过泽纳被捆绑画面。

    这个夏德星人部下好像出了事。

    贝利亚之死带来的连锁反应已经开始了……

    “唰！”

    闪身离开光之空间后，夏树身形出现在山区一栋豪华私人别墅外面。

    一间透明玻璃环绕的工作室里贴满伏井出k相关报道，边上还有大量的文献资料。

    工作室内一名富有知性美的黑裙女子在电脑前打字，神情专注，眼睛看起来相当灵动。

    纪实文学家，石刈亚瑠依。

    真的有这个女人。

    夏树脑中闪过女人信息。

    这个女人在tv后期会成为贝利亚附体对象，原本他还以为是贝利亚随便选的。

    现在看来石刈亚瑠依本身就一直在调查伏井出k。

    再也没有比这个女人更适合接近伏井出k的人选了。

    只是……

    夏树眉头发紧。

    他已经找过了好几遍，贝利亚的确已经不存在了，连力量都成了他的素材。

    这场戏似乎只能靠他继续下去。

    总觉得不太好。

    应该没什么问题吧？

    夏树观察一会石刈亚瑠依，顿了顿转身离开。

    不急，现在还不是时候，AIB那边的事情解决了再说。

    ……

    AIB支部。

    爱崎萌亚返回控制中心的时候，正有一名夏德星人在虚拟面板前操作，听到脚步声连忙回头：“你就是爱崎萌亚吧？泽纳因为绝密任务暂时去别的星球赴任了，在此期间我奉命当你的搭档。”

    “诶？”

    爱崎萌亚愣愣看着面前的夏德星人变成青年模样。

    “是因为管理官的命令吗？”

    “管理官？”青年眼底稍微诧异，很快便反应过来，调出身份信息微笑道，“应该是吧，这是我的调任书，我是夏德星人库鲁特。”

    “哦哦。”

    爱崎萌亚还有些迟钝。

    眼前的夏德星人和泽纳前辈完全不一样，泽纳前辈从来不会开口，也从来不笑。

    可库鲁特看起来就像正常人类一样。

    “对了，”爱崎萌亚突然想起来问道，“库鲁特，你有管理官联络方式吗？”

    库鲁特笑容微僵：“没、没有，可能是泽纳走得太急了，有事的话管理官应该会主动联络我们，不用担心。”

    情报失误了，AIB居然还有个什么隐身的管理官，这点泽纳可从来没提起过。

    不过问题不大。

    库鲁特继续朝爱崎萌亚微笑道：“我们是不是该出去执行任务了？”

    “对对。”

    爱崎萌亚挺直身体。

    现在她是前辈了，不能在新人面前丢脸。

    蛋糕店。

    库鲁特懵然看着“夏树蛋糕店”招牌。

    “不是执行任务吗？怎么到蛋糕店来了？”

    “这边也是任务。”爱崎萌亚理直气壮道。

    “原来是这样。”

    库鲁特眼中闪过微光。

    泽纳将时空破坏神赛刚藏在地球异空间，召唤器就存放在AIB，但是设置了密码。

    泽纳始终不肯合作，所以他准备从泽纳搭档这边进行调查，看能不能找出密码信息。

    可是套话之后，爱崎萌亚却似乎一无所知。

    “难道这家蛋糕店有什么特别？”库鲁特微笑问道。

    “没有没有，”爱崎萌亚脸红道，“就是老板可能是外星人，需要定期观察。”

    她不好意思说自己是来买蛋糕，顺便见见自己的青梅竹马朝仓陆。

    “外星人？”

    库鲁特率先走进蛋糕店左右观察。

    店里只有一个笑呵呵的中年大叔型糕点师，好像没什么特别的。

    “萌亚来了啊，”久米春夫招呼道，“今天小陆他们都没来，只有我和老板在。”

    “你好，”库鲁特微笑招呼道，“我是萌亚的同事，妮可妮可生命保险公司的库鲁特。”

    2楼。

    夏树放下手边石刈亚瑠依作品，透视看了一眼楼下，没有起身的打算。

    以前的夏德星人是因为只能靠掠夺生存才培养战士，现在夏德星都已经毁了，这些幸存下来的战士却还是抱着过去不放。

    文明都没了，还把战争当作使命，以侵略为荣。

    一群可悲的家伙。

    “哗！”

    夏树意念穿梭连接上被困在地下室的泽纳。

    两名民工打扮的夏德星人在边上看守，虽然有着远超人类的力量，但浑然没有察觉到夏树意念入侵。

    “泽纳，”夏树通过精神世界主动传念道，“我见到了你的族人，有一个混入AIB成了爱崎萌亚新搭档。”

    “管理官？”

    陡然听到夏树声音，饶是泽纳也不由得惊了一下，不过本能还是控制着没有惊动两名看守。

    作为曾经的夏德星人教官，泽纳本身便是最杰出的精英战士。

    “他们都是我的学生，”泽纳连接上传念道，“从小就是作为战士培养，生存的意义就是战争，管理官……”

    “我知道，”夏树打断道，“他们的目标是被你带到地球来的生物兵器赛刚对吧？”

    泽纳默然：“我被分派到地球AIB的时候，把赛刚封印在异次元空间里，原本是打算摧毁掉的，但因为贝利亚的威胁，为了防止不测就把召唤器留在了AIB。”

    “我会把他交给你处理，”夏树继续观察着库鲁特表演，“能够做到吗？”

    “能。”

    泽纳下定决心。

    “这件事我来亲手了结！”

    “砰砰！”

    锁链松脱，等到泽纳沿着楼梯走出地下室时，两名民工夏德星人已经被击倒在地。

    ……

    AIB支部。

    库鲁特皱眉尝试破解泽纳留下的存储密码。

    在爱崎萌亚身边浪费了一天，还莫名其妙跑去蛋糕店检查，结果什么收获都没有，还不如自己多尝试几遍。

    接连输错几次后，库鲁特沉吟一会，继续输入“嘎布拉堪姆”。

    这句夏德星语的意思是“战争之子”，也就是他们这群专门培养出来的战士。

    “没想到密码居然会是这个。”

    库鲁特眼神压制不住地激动，伸手获取赛刚召唤器后，不顾身后爱崎萌亚疑惑喊声，直接传送离开控制中心。

    唰！

    所谓召唤器并不复杂，就好像手链装饰品一样覆盖在手背上，中间是蓝色的发光体结晶。

    “堪姆塔塔露夏德！”

    库鲁特走上天台，抬手亮出召唤器，随着启动密码吻合，远处海湾猛然扩张开一圈异次元通道，明亮雷电闪烁下无尽白雾从海面涌起，咕噜噜迅速蔓延沿海街道。

    白雾中一条巨大的蓝色尾巴摆动，像是在海面游荡的鲨鱼，忽然又高高甩起，不一会便有一头数十米高蓝色怪兽飞跃显露身形。

    “时空破坏神，赛刚！”

    “库鲁特！”

    泽纳闪身追上天台，紧紧直视这个自己最后一个也是最满意的优秀学生。

    “泽纳？！”库鲁特凝重回头，“你怎么会……”

    “你太大意了，我早就教过你直到最后一刻都不能放松警惕。”

    泽纳上前一步沉声道。

    “停手吧，库鲁特！夏德星的战争已经结束了，现在还来得及……”

    “不可能！”

    库鲁特愤怒冲向泽纳，主动朝这位曾经最尊敬的老师发起狠厉攻击。

    不过泽纳身手凌厉，格斗能力要比库鲁特厉害得多，这会狠下心后一点也不留手，三两招就将库鲁特踹飞开去。

    “砰砰！”

    “真厉害！”

    库鲁特身形连连翻滚，吃痛地捂住腹部，狠狠瞪向游刃有余的泽纳。

    “既然你有这么强大的力量，为什么要放弃战斗？！回答我，泽纳！”

    “泽纳前辈！库鲁特！”

    爱崎萌亚追来天台，目睹到泽纳两人的战斗，匆忙叫喊出声。

    “你们怎么打起来了？泽纳前辈，库鲁特是……”

    “别被他骗了！”

    泽纳余光扫过爱崎萌亚，注意到库鲁特展露笑容，立马喝声道。

    “他接受过改变表情的特训，那是为了潜入敌方实现侵略目的的虚假笑容，而且他根本不是AIB成员！”

    “怎么会？”爱崎萌亚不可思议看着露出亲切微笑的库鲁特。

    如果不是跟随泽纳时间不短，这会恐怕她都要站到库鲁特一方了。

    “假的笑容？”

    “不要被事物表面欺骗，我不是和你说过吗？”

    泽纳一眼就看出爱崎萌亚完全被库鲁特所蒙骗。

    “和我呆了这么久，第一时间就应该发现他不对劲……”

    “你还是像以前一样严厉对待新人，泽纳教官！”

    库鲁特笑容收敛。

    “既然你放弃了战斗，那就由我来，这都是为了夺回夏德星的荣誉！”

    “铿！”

    不给泽纳阻止的机会，库鲁特直接化作一道光球融入时空破坏神赛刚体内。

    夏德星最终生物兵器彻底被激活。

    “砰砰砰！”

    大楼另一边，夏树带着闪烁的神光镜走出光门，望了眼泽纳所在，视线转向开始暴走的赛刚。

    这头怪兽很麻烦，特别是在有人操控的情况下。

    战斗力不一定强，但发出的光线含有时空因子，战斗中很容易卷入时空裂缝，和奥特曼光线技碰撞后甚至有几率产生永恒放逐空间。

    哪怕超限赛罗和捷德合力对付都很艰难。

    不过他应该没太大问题。

    “哗！”

    夏树脚步迈出，光之巨人身躯凝聚挡在赛刚破坏光线前。

    他可不会管什么夏德荣誉。

    这些战士的悲哀和他无关，怎么说现在地球也是他的地盘，破坏就要做好被击杀的准备。

    正好。

    赛刚对他来说也很有价值。

    “嚇！”

    夏树单手撑着屏障挡下时空光线后，另一只手臂高举，准备在捷德或者赛罗插手前打爆赛刚变成火花人偶。

    “什么？”

    看着时空光线被轻易挡下，库鲁特露出难以置信表情。

    终极生物兵器，时空破坏神赛刚的最强攻击居然被对方玩笑般单手挡下来。

    不只是被阻挡，而且还被吸收了！

    “你是……”

    战士直觉作用下，强烈生死危机涌上库鲁特心头。

    再看夏树巨人身躯时，脑中忽然闪过之前和贝利亚战斗的某个存在。

    的确是和当时很相似的能量反应。

    能够击败甚至击杀贝利亚的存在！

    会死！

    “滋滋！”

    “库鲁特！快停手！”

    泽纳也看出了赛刚状态。

    最强的时空光线似乎遭到了对面未知奥特战士克制。

    继续下去只有死路一条。

    “库鲁特，我曾和你一样，想着总有一天要为夏德星夺回荣誉，但是已经没有意义了，战争之子可以拥有新的人生……”

    “大家都死了！”

    库鲁特同步感受到赛刚承受的冲击，身体率先濒临崩溃，痛苦喊叫间紧紧咬起牙关。

    “都死了……”

    “所以我们才更要活下去！必须活下去！我想试一试，不发动战争和其他文明共同生存！”

    泽纳仰望光波冲击中的赛刚，仿佛能够直接看到学生库鲁特。

    “如果非要了结的话，就杀了我，然后活下去……”

    “我已经没办法选择那种生存方式了！”

    库鲁特渐渐被光芒吞噬，面庞扭曲。

    “战士要么战斗要么死亡！这才是夏德星人！”

    “砰——！”

    夏树在冲击爆炸中伸手抓住变成火花人偶的赛刚，赛刚体内夏德星人也一并定格在最后瞬间。

    临走前才回身看了眼天台上似乎眼眶湿润夹着眼泪的泽纳。

    怎么搞得他像大反派似的？

    他是给了机会的。

    “嚇！”

    收回视线后夏树巨人身躯刷地飞过天台离开现场。

    回头还得向赛罗解释一下，这次之后是真的不能变身了。

