    温凛的身子一直没有调理好。

    杨絮纷飞的四月末,她搬进新住所。杨谦南说他到哪都挑不上眼，最后问他奶奶要来了颐和园边上的一间小院子。两进的四合院，门口路面上栽着一排杨树。温凛一进门就被满院纷飞的杨絮呛个不停,直笑他挑房子没眼光。

    杨谦南把她拴门口,说你瞧瞧，外边这排里头杂着桃树,也就是现在谢得差不多了,不信你等到来年三月再看,路人都要停下来拍照。

    顾璃来参观过一次,在白墙绿瓦间居然还卧着块莲池。她用树枝拨拨池里肥硕的荷叶子，向温凛感慨：“你现在是过上清朝姨太太的日子了。”

    温凛暗自感叹,到底还是姨太太。

    她在这块人杰地灵的院子里,干得最多的事是喝中药。

    杨谦南起先对这事还不上心。后来有一天晚上，温凛从噩梦中醒来,突然哭得稀里哗啦。相处久了会发现他骨子里是个温柔的人,深夜被吵醒也只是稍稍皱眉，没心肝地笑她,怎么了啊,又被蛇追了？

    温凛小声抽泣着说不是。

    “我梦见我六十几岁就要死了。我握着你的手说对不起,我年轻的时候天天熬夜加班还不好好穿衣服，饭吃了上顿就没下顿。要是我能稍微注意一点,我肯定能陪你更久的。我想陪你长命百岁,至少陪到八`九十岁也好啊。”

    杨谦南没心没肺的笑容一点点收敛，喑然看着眼前的小姑娘。

    许多年后有人问他到底哪里难忘。

    他也不知道。

    可能有些人，天生让人很难忘吧。

    那之后他就开始监督她喝药。最浮夸的时候，他问旁边公园的看门大爷借了两张藤椅，摆在院子里,非要她陪着看星星。

    北京哪看得见星星。天气最好的时候，也不过那么三四颗。

    那两张藤椅旧得藤条都断了几根，斑驳磨白，满椅子橫出软刺。

    温凛偎在他怀里乘凉，听他满嘴跑火车——

    “你看我们现在这样，像不像两个老头老太？”

    温凛点头说像。

    他于是计策得逞，捏捏她的脸蛋说：“那你得好好喝药了。为了将来还能陪我乘凉。”

    她心里笑说这病又不致命，可是面上愣愣的，说：“好啊，那你把烟戒了，我每天都好好喝药。”

    那之后他真的很少抽烟了。偶尔抽也得背着她，偷偷过个瘾。

    温凛喝同一个方子，从春末喝到夏初。她倒残渣的时候，能看见院子中心那几朵睡莲一点一点冒尖。仰头时望见颐和园的佛香阁，万寿山上绿树葱茏，人像活在戏文里。

    有一天她蓦地想起，钟惟那首词该动工了。

    *

    这学期她们专业课不多，顾璃认清自己不是学习的料，退了经双，剑走偏锋找了个时尚杂志的实习，从此天天向温凛抱怨她上司没文化。温凛劝说隔行如隔山，你觉得人家没文化，人家还觉得你穿得土。

    纵情于买裙子的顾璃不知是不是受了刺激，年中她妈妈带她去意大利旅游，她像个海外代购似地买了一堆大牌衣裙回来。温凛帮她检视她的成果，说不错，在价格上很有时尚买手的水平了。

    顾璃气得把那些衣服一股脑塞衣柜里没动过。

    本来也是，她现在的审美走偏，专爱设计出挑的华服美衣，买回来才发现压根没有场合能穿。

    温凛也是偶然回宿舍一趟，发现顾璃新买了一个双开门大衣柜，连她的地盘都被顾璃占满。她一提晚上要赶飞机，顾璃从里头搜出一条披肩来，说：“机场多冷啊，那冷气飕飕地吹。你把这条给披上，别又着凉了。不然你打算喝多久中药？”

    提到中药她就舌苔发苦。

    她其实也反省过原因，直接根源可能是雪地里的那一跤，外力挫伤，至于间接的……她自打和杨谦南在一起之后，这事儿就没正常过。

    身体到底是自己的，温凛瞄了眼牌子：“这都舍得借给我？”她想还回去，“算了吧。机场也提供毯子，不至于着凉。”

    “你就让我发挥点余热嘛！”顾璃硬塞给她，“就一个披肩而已。我还怕你讹我，温总？”

    顾璃听绪康白喊过她一次之后，也就一直跟着这么喊。

    温凛哑口无言，只好收下她的好意。

    那是应朝禹组起的局。他这个京城著名无业游民终于被他爸降服，夏天一过就要漂洋过海，去澳洲读书。他终日萎靡不振，说留恋在国内的纵情声色，走之前要玩票大的，请了一群朋友去洱海。

    那段时间紧邻证监会换届，钱东霆做的一支A股被调查。杨谦南一年到头难得有这么忙的时候，恨不得住在金融街，但应朝禹如今和温凛的关系更好，强烈邀请温凛同去，逼得杨谦南不得不抽出空来作陪。

    温凛走之前打了个电话给绪康白，问他去不去。

    绪康白说：“得了吧，我哪敢在杨谦南面前出现。”

    温凛瞄了眼杨谦南，其实他也没有管得这么多，他们俩在一起这么久，名声在外，现如今连主动搭杨谦南的女人都少了一茬，更不用说她这边，自然干干净净。

    只不过她这里干净的理由，不那么光彩而已。

    她写学年论文的时候还没找导师，陆秉青主动把她收入麾下。他已经多年没有亲自指导过本科生，突然对她青眼有加，学生间传言翻出好几个花样。有一天她从陆秉青的办公室出来，正瞧见柯家宁和周妍在一楼教务处，帮一个学妹开请假证明。学妹直着脖子说：“我听说你们级有个师姐，自己创业还修两个学位，她平时的假是怎么请下来的啊？”周妍一脸讳莫如深，扯着嘴角说：“人家和院长攀得上亲戚，能一样么。就算修八个学位，绩点照样排前三呢。”柯家宁瞥见刚下楼的她，悄然往前挪了一步，用身体拦住了周妍。

    好像能挡住声波的传递。

    这些流言蜚语把她从一个活生生的人，抬到了虚幻的传说里。有一次她依常向孟潇潇借笔记，她看见孟潇潇回头时怔愣了一下，好像没料到她会出现，平白用沉默在彼此间划开道距离。

    一个女孩子到这个份上，自然很难再令人起追求的心思。

    温凛仿佛对这些微妙的变化视若不见，规规矩矩把论文写完呈交。陆秉青从不提杨谦南的事，她也就权当是师长赏识她，才为她开此特例。

    挂掉电话，她神色如常，像个去度蜜月的新婚妻子，问杨谦南要不要带泳衣。

    杨谦南说带着呗。

    “你不是说应朝禹把他老爸的酒店顶层改成麻将桌了吗？”温凛回头。

    杨谦南早忘了自己是在哪说过这句话，挑起一双丹凤眼：“我说的每句话你都记着？”

    温凛被戳穿心思，赧然埋着头。

    如今她在外也算个能独当一面的人，朋友虽少，但个个认为她沉稳可靠。她那身段和衣品，嘴角淡然下抿，自挟七分凛色。可是在他面前，还是经常露出这样怯生生的，怕被他点破的羞赧姿态。

    杨谦南对这些细微之处的特殊颇为受用，蹲下去帮她挑泳衣，眼角噙笑：“就这套吧。”

    “暴露死了。”

    他抿住她的耳垂，黯声道：“晚上穿。”

    *

    应朝禹的告别趴有游船项目，温凛带了好几条只有在甲板上穿才不显突兀的吊带民族裙。

    她还记得临走前的那个夜晚，杨谦南对着一盏床头灯，一边嫌弃味道刺激，一边帮她把脚趾甲涂红。他的眼睛有点娇气，被甲油熏久了会泛酸，止不住地眨眼睛。温凛还捧着他的脸说你不要一直眨啊，全都涂出去了。杨谦南蘸了一刷子，假装要往她睫毛上涂，说你闻闻，你们女人是不是每天都给自己投毒？

    所以她抵达大理的时候，穿了一条黑色蕾丝长裙，就为掩盖被他涂得七零八落的脚趾。

    洱海一入夏，雨如云雾，一场接着一场。

    几十号人在酒店里玩了几天麻将，逮到一日天蓝晴方好，迫不及待地下水泛舟。

    说泛舟有点委屈了。应朝禹包了一艘游船，打算在水上住一晚。船上项目一应俱全，除了能唱歌打牌，还兼具歌舞表演。

    温凛和杨谦南纯来散心，一个项目都不参加，躲客房里远避尘嚣。

    苍山洱海，风景自然美。但她如今对好景色已经有些厌倦，人生要那么多好景色做什么呢？海天日暮，红云飞霞，看两眼就足够了。看多了她会觉得贪心，会有果报。

    夜色倏然降临，两岸青山淡入薄冥，到了这伙人最亢奋的时间，应朝禹带着几个人一间间房叫醒，说要出去喝酒。

    船上的酒吧够大，一张暗金色长台围坐了三十来号人。温凛留意了下人数，男女比例很均衡，显然是特意为之。

    他们姗姗来迟，被罚了几杯酒。温凛喝得脖子热，把顾璃借她的那条披肩搭在凳子上，专心在角落听音乐。

    应朝禹带了叶骞来，后者的眼睛总是处在一种迷`幻药剂驱使下的兴奋状态中，目光迷离，泛着精光。

    没喝几轮，他们就提议玩游戏。

    规则很简单，在场所有男性把房卡扔进一个酒杯里，女生抽卡决定今晚睡哪间。

    叶骞被应朝禹推出来，一个个收卡。温凛眼睁睁地看着这群男女嘴上连声哀怨，唇边却都扬着恶意的期待，竟然一个个都不排斥。

    一张张方形卡片被交到叶骞手里。

    轮到杨谦南的时候，他把房卡搭在手心里，瞥了温凛一眼，迟迟没动作。叶骞到这儿就停了，在温凛面前煽风点火：“来嘛嫂子，出来玩儿，放开点！”旁边一男人添盐着醋，眼里映着心照不宣的笑：“就睡一晚。我们也不会做什么，是吧？”

    嘴上说不会做什么，重音却故意落在“睡一晚”。

    温凛观察杨谦南的眼神。他存心逗弄她的时候，眼睫会低垂半拢，援弓半引似地，非要她如猎物般惶惶不安才肯罢休。杨谦南喝到微醺，撑着头欣赏她这茫然等待的表情，就是不把卡收回去。

    应朝禹远远地坐在主桌上，磕杯子催叶骞：“行了你！往下收！谦南哥跟咱们现在不是一窝的了！”

    杨谦南淡淡然说一声“是么”，拇指翘了翘手里的卡片。

    众人的目光聚焦到温凛身上，她静静地直视杨谦南，好像在和他对峙。他俯身在她耳边问：“想不想玩儿？”

    杨谦南作恶欲渐起，把卡片边缘悬在酒杯上空，兴味盎然的看着温凛。起哄声也在此处达到了巅峰——“来都来了，一块儿玩玩嘛？”

    温凛深吸一口气，空气里那股熟悉的塑料味令她作呕。她隐忍地别开脸，一时没有说话。

    杨谦南扶着她腰际，醉醺醺地诱哄：“是不是心动了，嗯？”

    她也不知是哪来的勇气，抽走那张卡，叮当一声投进杯底。温凛好像终于融入了这座声色欢场，抚平了裙子端坐起来，用释然的语气说：“来都来了，玩一次吧。”

    哄闹的酒吧似乎寂静了一瞬，接着迸发出欢呼和掌声。

    她趁那一瞬听清船上放的音乐，其实是舒缓的蓝调。

    杨谦南眸色沉沉地转瞥向酒杯，眼前景象如隔云端——他们各怀着鄙陋心思，给温凛鼓掌，推她上前，说要让嫂子第一个抽。闹哄哄的人群像一盘蜂蚁，像她背后长出的两根黑色翅翼，轻轻一扇，将她带至酒台中央。

    温凛伸出手腕去抽的时候，转身看了他一眼。

    杨谦南身后是一扇窗。望出去，溶溶月色在湖面上倾洒一道道波棱，一座又一座青山沉在水中。他醉后的眼睑微敛，并没有在看她，那张面无表情的脸庞天生显得寡冷。或许他不知道，他总是漠然时分最出尘。

    景色好到令人心如刀绞。

    杨谦南低笑了一声，没有阻止。

    某一瞬间他其实后悔过，想要扣住那双雪白的腕子，将她带离这里。就像那年他在茫茫雪地里，包住她通红的手说，“那种地方你不要去。”

    当年是十足的漫不经心，连句子里体贴都是他漫不经心的装饰品。

    如今却没法坦然自若地说出这样的话。

    他觉得自己远没有这么玩不起。

    只不过是稍一犹豫，温凛已经回过了头，抽出一张白色卡片。

    她按在台子上故作神秘，粘着几十对眼珠子，把卡片推到杨谦南面前，说：“让他来看吧。”

    温凛抬头看着他，柔柔一笑：“我也不知道哪张是谁的。你来帮我看。”

    语气天生带着依赖，好像还是那个没有他就找不到路的小姑娘。

    可是昏暗光线下，那一袭黑色长裙仿佛要融进深不见底的水波里。她托着下巴俯身，黑色绸面挤出一道深邃的V字，纤瘦的手里虚拢着一只酒杯，金色的酒液在她手心微微摇晃，好像在耐心期待游戏的继续。

    他风轻云淡地在她耳边笑，好似情人间的呵痒：“想抽到谁？我帮你翻。”

    温凛笑着躲开，下巴一抬：“讲不定是你呢。”

    “哪那么容易？”

    杨谦南单手翻开——毫无悬念，这不是他的那一张。

