    新皇登基大典和封后大典同时进行……

    不只是大夏王朝头一次，甚至是整个盛世大陆头一遭。

    封后当天，秦菀就凤袍加身送到了皇后所居住的凤凰宫。

    看着空荡荡的宫殿，秦菀自顾自地换下凤袍，穿着便装坐在屋顶上，眺望着远处的金銮殿。

    她就这么被关起来了。

    突然怀念晚上的戚骁。

    想到这，秦菀抬头看了看头顶上的晚霞。

    还得等等……

    “菀儿？”

    就在秦菀惆怅时，一道熟悉的温柔男声传来。

    “大哥？”秦菀诧异回头。

    看着不知何时出现在眼前的纪温若，她满脸惊讶。

    这是纪温若第一次看到秦菀穿女装……

    不得不说的是，一如他脑海中幻想期待过的模样，女装的她美到倾国倾城，让人无法移开视线。

    “菀儿……”

    纪温若失神地看着她，眸底情意涌动。

    见状，秦菀开口打断了他的思绪，“大哥，你怎么突然进宫了？”

    纪温若回神，他犹豫了一瞬到底还是问出了口。

    “菀儿，你……”

    “可是心甘情愿？”

    纪温若双眸紧盯着秦菀，深怕错过她眼里一丝一毫的情绪波动。

    深怕秦菀不是自愿而是被强迫。

    可惜……

    他注定要失望了……

    “大哥，我心慕他。”

    纪温若脸色一白，心底最后一丝侥幸都随风飘散。

    终究是他妄想了……

    “那你……现在幸福吗？”纪温若不安的看着她。

    不知道是不是他的错觉，他总觉得菀儿似乎不喜这深宫。

    对上纪温若满是探究的双眸，秦菀轻笑一声。

    “我不瞒大哥，我确实不喜这深宫后院，但……”

    “但谁这里有他呢。”

    “有他在的地方，莫说是深宫后院，即便是人间地狱，我也甘之如饴。”

    有他在的地方……

    莫说是深宫后院……

    即便是人间地狱……

    她也甘之如饴……

    纪温若脸色“嗖”的一下惨白，他瘦削的身躯连连倒退好几步。

    看着秦菀眼中的浅浅甜蜜幸福之色，纪温若扯了扯唇角，勾起一抹苍白笑意。

    原来，终究是他多管闲事了。

    原来，菀儿和戚骁是双向奔赴。

    是他想多了……

    竟误以为是戚骁强迫了菀儿……

    是啊，以菀儿的武功，即便戚骁武功胜她一筹又如何？

    她若是不愿，这世间又有谁能强迫她？

    想到这，纪温若心里最后的一丝担忧都随之散去。

    只要菀儿开心就好。

    只要菀儿开心幸福……

    【日戚骁好感度加2，当前好感度96。】

    好感度响起的那一刻，秦菀眸光微顿，视线淡淡地扫了眼四周。

    什么时候来的？

    她竟然没发现……

    还是说……

    秦菀好似想到了什么，复杂视线落在了眼前的纪温若身上。

    “大哥……”

    “……嗯？”纪温若后知后觉的回神，茫然地看向秦菀。

    “戚骁让大哥来的？”秦菀直截了当地说。

    闻言，纪温若一怔，倒是暗处的戚骁勾唇笑了。

    真聪慧。

    越来越爱喜欢她了。

    “没……”纪温若刚想否认，不料戚骁直接从暗处走出。

    “他什么都不知道，你想知道什么直接问我吧。”

    戚骁直视着秦菀，脸上眼中都难掩喜色。

    很明显，他还在为秦菀刚刚的那句话感到愉悦。

    看到戚骁的出现，纪温若的脸色变了变，却并不意外。

    是的。

    他很清楚。

    暗卫能顺利带他出现在秦菀面前，若是没有戚骁的默许，根本就不可能。

    “你不信我。”秦菀视线直勾勾地盯着戚骁。

    “我信你。”戚骁回答得很坚定，“但我不相信自己。”

    不信他有这么大的魅力，能真的留下秦菀。

    不信他有这么大的能耐，能真正拴住秦菀的心。

    不信他真的能让秦菀舍弃自由和边关的实权，从此只围绕着他一人……

    他不相信自己有这么大的能耐……

    四目相对……

    看着戚骁眸中的复杂之色，秦菀突然轻笑一声，上前一步。

    在戚骁诧异的视线里，在纪温若难以置信的视线里，秦菀递上了手中的虎符。

    “你……”

    戚骁瞳孔一阵剧烈收缩。

    “现在信了吗？”秦菀轻声问道。

    戚骁：“！！！”

    【日戚骁好感度加2，当前好感度98。】

    信！

    为何不信！

    在纪温若的注视中，戚骁拥秦菀入怀。

    “这块虎符永远属于你。”戚骁低头紧贴在她耳畔处轻声道。

    闻言，秦菀勾唇笑了，双手悄无声息的环抱住戚骁的劲腰。

    “那我若是不喜欢皇宫呢？”

    秦菀此话一出，戚骁身体明显一僵。

    没等男人情绪开始翻涌，秦菀主动补充道：“若是我不喜皇宫，你可愿陪我游山玩水？看遍这大好山河？”

    【日戚骁好感度加2，当前好感度100，恭喜宿主完成任务。】

    “好。”

    戚骁答应了。

    看着二人甜蜜相拥的身影，纪温若失落一笑，转身默默离去。

    与此同时，天边的晚霞也随之落下。

    夜幕降临。

    秦菀能明显感觉到身上压着的力道一重。

    出来了……

    “你要和他一起看遍世间大好山河？”男人幽怨的嗓音传来。

    “陪你看星辰大海？”秦菀含笑望着他。

    闻言，戚骁这才撇了撇嘴，不轻不重的冷“哼”了一声。

    “你倒是会哄人。”

    “把我和他哄得团团转。”

    说着，戚骁伸手试图推开秦菀……

    不料，秦菀竟是没有反抗，没有挣扎，更没有紧抱着他不放。

    轻而易举推开的那一刹，怀抱突然落空，戚骁薄唇紧抿，心底是浓浓的不悦。

    【夜戚骁好感度减2，当前好感度92。】

    醋了醋了……

    这就醋了……

    就在戚骁周身被浓浓不悦气息萦绕时，他眼前突然一暗，唇上一热一麻……

    戚骁颀长身躯微不可见的僵了僵。

    她她她……

    “星辰大海属于你，洞房花烛夜也属于你好不好？”

    简简单单的一句话，对于戚骁而言却宛若晴天霹雳，让他浑身一僵，瞳孔一阵剧烈收缩。

    她她她！！！

    【戚骁好感度加5，当前好感度97。】

    “你……你不知羞！！！”

    戚骁憋了大半天，雌雄莫辨的精致脸庞憋得通红。

    他瞪大眼睛，死死的盯着秦菀，眼里似羞似恼，很是可爱……

