    “那事不宜迟，我们就赶紧往山上去吧。”赤宇提醒他道。

    井田井龙点了点头，随即就往上山的小路而去。

    就留下瑟瑟发抖的上村站在原地不知所措，过了许久，他终于做出了决定，走到一旁的公共电话亭，选择报了警自首，这一次，他是真的想要洗心革面了。

    另一边。

    “佐藤队员怎么不见了。”跟随着巡警走在通往山顶小庙的道路上，新城这时才发现了赤宇人不见了。

    “可能是去其他地方调查去了吧。”大古刚才注意到了赤宇离开，觉得他应该是有了什么发现。

    众人也就没有在意，跟随着两名巡警走到了前方的小庙。

    “这里本来有尊武士像和一把刀对吧。”堀井对着巡警问道。

    “是一位叫井田井龙的武士的像。”老巡警回答道。“还有那个武士打败宿那鬼的一把日本武士刀。”

    “那个宿那鬼是怎么回事？”大古好奇的问道。

    那名年轻巡警一副玩味的语气说道：“每个地方都有每个地方的传说，据说有个叫井田井龙的武士打败了在宿那山这一带作祟的鬼神，然后把这个鬼神封在了山里。”

    “这么说这座山里有鬼神啊。”丽娜惊呼。

    随着怪兽和一些超自然的异变接连出现，她觉得那些只存在于传说中的鬼神就算真的出现也并不是不可能的。

    老巡警见丽娜并没有不当一回事，于是继续说道：“井龙用他的剑把鬼神击败以后，就把它的尸体埋在了这宿那山里，并在这里建了座庙供奉那把剑，用剑镇住残留的妖气。”

    “我知道了，也就是说只要有那把剑放在那里，那个妖怪就不能复活了。”堀井一本正经说道。

    “可是为什么我却从没听过这个人……”丽娜皱眉道。

    她觉得，既然是这么厉害的武士，在日本的传说中怎么也排的上号吧，不说家喻户晓，但也是让人有些印象才对。

    “井田井龙，他是一个浪迹天涯，四海为家的剑客，所到之处击败了很多的妖怪……”老巡警竭力解释起井田井龙的生平事迹，“总而言之，他是一个专门对付怪物的剑侠。”

    “专门对付怪物？”大古有些若有所思。

    “嗯，就像现在的迪迦奥特曼，”年轻巡警说道：“因为有了这个传说，江户时代后又造了这个铜像放在这里，供人们祭拜，事情就是这样。”

    虽然话是这么说，但是年轻巡警却始终是一副漫不经心的态度，对这个传说嗤之以鼻。

    “是真的，我看到那个宿那鬼的手了，是真的。”老巡警再次强调自己并不是在开玩笑。

    放在年轻的时候，他也对这些地方传说不屑一顾，但是昨晚他可是确确实实看到了宿那鬼，那只从洞中钻出的恐怖鬼手直到现在还在他的脑子里挥之不去。

    “有道理，如果只是宿那鬼的手的话，从那个洞里钻出来就不奇怪了。”堀井也认真的说道。

    “不要再说了。”年轻巡警见胜利队的人都开始相信这些东西了，顿时想避讳这个话题，“传说毕竟是传说……”

    轰隆——！

    他刚一说完，脚下的山地顿时开始摇晃了起来。

    紧接着山头的一侧，一只巨大的脚掌率先破土而出，随后整座宿那山的山体不同位置，陆续也钻出了其它的手脚。

    “发……发生什么事情了？”那名年轻巡警一阵惊慌。

    心中不禁想着，难道真的是什么宿那鬼？

    “是宿那鬼，它真的要出来了！”老巡警想起了昨晚的那一幕，抓住自行车的手都在瑟瑟发抖。

    大古等人也是极为的震惊。

    “复活吧，复活吧……”

    一个低沉沙哑的恐怖声音萦绕在众人耳旁。

    “把这个世界全部毁掉！”

    年轻巡警已经彻底慌了，如果刚才还可以解释是地震了，但现在呢？

    事到如今即使他再怎么不愿意去相信，也不得不接受这个现实，宿那鬼……是真的存在的！

    与此同时，基地司令室里。

    听到消息后的宗方和居间惠也立即结束了会议返回。

    他们通过卫星从高空看到了宿那山此时的画面。

    引入眼前的便是一个四脚朝天，身体被困在山中的巨大生物。

    “这次的对手是个庞大的怪物，立即封锁宿那山一带的道路。”居间惠说道。

    得到命令后的现场众人也是急忙从山中撤离。

    在宿那山的某条上山小径之中。

    一个身影健步如飞的在树木之间掠过。

    正是控制着赤宇身体朝着小庙而去的井田井龙。

    此时赤宇的身体在井田井龙的驾驭下，爆发的力量远超平常，估摸着至少达到了人类20级以上的水准。

    以第一人称视角感受着自己身体机能的变化，赤宇也是深受震撼。

    甚至有种感觉，这个状态下的‘他’即使去迎战一些50米高的怪兽恐怕也不是不可能。

    明明身体还是他的，为什么在井田井龙的控制下却有着天壤之别的差距？

    一定有什么我没注意到的地方！

    赤宇沉下心，不再当一个看客，而是将自己完全带入到井田井龙的视角之中。

    在他的不懈努力下，终于发现了一些不同。

    是呼吸！

    井田井龙用着一种异于常人的呼吸节奏，强化了心肺功能让血液在短时间内获得了大量氧气。

    从而刺激了身体的潜能，大幅度的提升了身体力量。

    这恐怕就是井田井龙能够在古代以肉体凡胎对抗一众妖魔鬼怪的原因。

    不过赤宇却明白，最为恐怖的应该还是井田井龙的剑术，强大的身体，加出神入化的剑术，才是对方斩妖除魔的根本。

    “前辈，你的呼吸方式好像和普通人不同啊。”赤宇问道。

    “你竟然注意到了。”

    井田井龙从一处坡地直接飞跃而上十多米的高度，最后平稳落地。

    一路从山脚来到了海拔快2000米的山上，他的气息依旧平稳如常。

    接着抬头看了眼远处伸出的宿那鬼的脚，顿时皱了皱眉头。

    已经彻底复活了啊。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

