    　　“稳住——”李七夜沉喝一声，他的声音如同是晨钟暮鼓，给痛苦无比的池小刀当头棒喝，如同是醍醐灌顶，池小刀顿时为之一震，他拼命地稳住自己的心神，尽管是如此，他全身颤抖抽搐，极为痛苦。

    　　此时池小蝶都不由紧紧地捏着拳头，紧张得都快忘记了呼吸了。

    　　此时，李七夜右手如同变戏法一样，操纵着一根根刺入老龟之内的火线，火线在老龟之内流走交织，在眨眼功夫，竟然交织成了一个深奥玄妙的符文，这符文宛如是烙入了老龟灵魂最深处一样，灼灼生辉！

    　　“起——”就在这深奥玄妙的符文一旦织成那一刻，李七夜左手掌炉，以药道之术催动着药汁，顿时，凤鸣之声响起，药汁竟然化作了一只飞凤，带起了鼎内的所有药汁一下子飞起，冲向老龟。

    　　在这瞬间，由火线交织成的神秘符文顿时爆发了强大的气息，光芒夺目，这个神奇的符文竟然一下子把撞来的飞凤吞噬下去，把所有的药汁都吞了进去，以不可思议的速度吸收药力。

    　　“砰”的一声，当这个符文吸收了药汁精华之后，竟然一下子壮大，扎根于老龟体内。

    　　“去——”此时，李七夜催动着药龙，药龙长吟一声，放开了霸狮，瞬间向扎根于老龟体内的符文飞去，由药汁所化的整条药龙瞬间被这只符文吸收。

    　　一旦吸收了所有药汁的精华之后，这个符文就像小树苗茁壮一样，眨眼间生长成了参天大树，在这瞬间，符文与老龟一样大小。一下子与老龟融为了一体。

    　　“嗷——”在这个时候，失去对手的霸狮狂吼一声，向老龟扑去，欲咬住老龟。就在这一刻，老龟突然张开了双眼。一双眼睛如同神炬一样。

    　　“砰”老龟突然伸出一只巨爪下，随着一声巨响，竟然是一只巨爪把霸狮压住了，霸狮狂吼着，欲爬起来，但是。在老龟的巨爪镇压之下，根本就爬不起来。

    　　“嗡”的一声响起，此时老龟身上神光流动，涌起的神光在龟背上交织成一片，化作了一片小青天，被老龟驮负起来。龟负青天。在这个时候，老龟气势磅礴，宛如是变化成了一只可以托起九天的神龟。

    　　“砰”的一声，就在这个时候，老龟巨爪一拍，瞬间就把霸狮拍飞了身体内，霸狮颤了一下。欲冲出来，但是，最终还是止步，看着老龟，显得忌惮，当老龟所散发现来的负天之势，让霸狮都畏惧，随之隐入体内。

    　　“成了——”见到这一幕，李七夜点了点头，而痛苦不堪的池小刀也开始慢慢地恢复平静。此时，老龟伴随着真命，背负青天，老神在在，就像是一只真正的神龟。

    　　看到这一幕。池小蝶又惊又喜，没有想到竟然成功了，这简直是太不可思议了！

    　　“噼啪——”就在池小蝶松了一口气的时候，就在这个时候，突然之间，天降雷电，一柱粗大如水缸的雷电从天而降，直奔向池小刀，欲把池小刀劈死。

    　　“天谴！”见粗大如水缸的雷电，池小蝶脸色大变，失声惊呼道。

    　　“起——”在这瞬间，李七夜大喝道，万炉神顿时大嘴巨张，最深处的火源喷涌而起，在这瞬间，火源竟然化作了巨嘴，深不可测，宛如可以吞噬一切，“噼里啪啦”一阵阵闪电颤抖，在池小刀、池小蝶姐弟两人还反应不过来的时候，火源就已经把劈下来的雷电给吞噬得一干二净。

    　　如巨嘴一样的火源吞噬掉了从天而降的雷电之后，一副是意犹未足一般，这才慢慢地退回了炉中深处。

    　　“区区小劫，也敢劈下来。”当火源吞噬了雷电之后，李七夜风轻云淡地说道。

    　　一尊好炉神，都是经历过天地雷劫，至于万炉神，那就不用说了，它经历过的天地雷劫数都数不过来，再强大的天地雷劫它都经历过，像这种一点点的小雷劫对于万炉神来那，那只不过是小菜一碟，甚至给它塞牙缝都还不够。

    　　“可以了。”当池小蝶姐弟两个人失神之时，李七夜收了药鼎，放出了池小刀，风轻云淡地说道。

    　　一时之间，池小蝶是呆在了那里了，整个人都失神了，久久难于回过神来，这一幕太震撼了。改命，这是多么深奥的药道之法，曾经不知道多少药师穷其一生，都无法涉及到改命这个领域，就算是传奇药师，欲改命成功，也是极为困难。

    　　虽然说，她弟弟乃是晋命，不算是真正的改命，但，依然是困难重重，这必须要拥有极为深厚强大的药道修行，要掌握极为深奥的改命手法，整个改命过程不能有丝毫差错，遇到问题，不能有丝毫的犹豫，机会乃是一瞬而逝，一旦错过了时机，那就是耽误了改命，甚至会让人丧命。

    　　然而，改命这样的事情，甚至对于传奇药师来说都是一个挑战的问题，在李七夜手中施展出来，却是风轻云淡，微不足道。

    　　此时，池小刀全身啪啪作响，宛如是暴炒黄豆一样，当他张开眼睛的时候，一双眼睛神态奕奕，一下子变得特别有神，他的血气变得更加磅礴，甚至让人听得到血气流动的声音，宛如是惊涛骇浪一样。

    　　“真的是行了，我血气感觉就像是万马奔腾一样。”池小刀狂喜无比，在此之前，他血气受滞，道行寸步难行，被卡在了育神境界，但是，在这一刻，他感觉全身血气如万马奔腾，气势恢宏，极为劲霸。

    　　“这就是霸狮体的优势，血气湃澎，现在你的真命能压制得住体质，冲击王侯，那完全不成问题。”李七夜看了看池小刀的状态，然后点了点头说道。

    　　池小刀回过神来，深深地呼吸了一口气，然后伏地而拜，感激万分地说道：“李兄再造之恩，小弟没齿难忘，以后李兄有需要小弟的地方，只要李兄一句话，就算是肝胆涂地也在所不辞。”

    　　李七夜受了池小刀的大礼，点了点头，说道：“起来吧，好好享受你霸狮体天龟命给你带来的天赋吧。”

    　　池小刀还是拜了又拜，心喜无比，心里面的阴霾一扫而空。他虽然是一个开朗的人，但是，他的道行被卡在了育神境界，寸步难行，就算是他再开朗，心里面也不好受，但是，今日这个梦魇终于解决了，对于他来说，顿时是阳光普照，轻松无比。

    　　池小蝶站于一旁默默无语，在此之前，她并一度认为李七夜是骗子，当李七夜开口谈改命之时，更是认为李七夜是口出狂言，不知天高地厚。然而，在她乃至很多人眼中看来不可能实现的事实，在李七夜手中施展出来，那是风轻云淡，微不足道，世间的一切到了他的手中，似乎就是那么容易，根本就没有什么难度。

    　　当池小刀改命成功之后，顿时引起了狮吼门高层的震动，狮吼门的长老都感到不可思议，但是，检查了池小刀的情况之后，真的是改命成功，这顿时是震撼住了狮吼门的长老。

    　　得知这件事之后，狮吼门修练药道的长老都立即出关，不耻下问，厚着脸皮前来向李七夜请教改命之事。

    　　“小术而己。”对于狮吼门长老的请教，李七夜只是风轻云淡的一句话打发了。

    　　小术而己，听到这样一句风轻云淡的话，狮吼门的长老顿时苦笑，久久无语，这可是改命呀，多少药师穷其一生，都无法涉及到这样的领域！只有传奇药师才能做到这样的事情。

    　　虽然这话听起来嚣张无比，但是，狮吼门的长老也不得不承认李七夜有这样的资格，如此小小的年纪，就能改命，这是前途无量，未来绝对是能成为药帝！

    　　改命之术李七夜不愿意指点，狮吼门的长老也不敢说什么，这样的秘术不论是任何一个药师、任何一个门派，都不会传给外人的。

    　　但是，狮吼门的长老还是厚着脸皮，向李七夜请教药道修行。要知道，狮吼门长老也算是个大人物，他在药道上也有很高的造诣，但是，在李七夜面前，他就像一个学徒那样虔诚，百万的诚意向李七夜请教，上门一次又一次。

    　　“好吧，看在你们祖先的份上，我指点你一二。”最后，李七夜同意指点这长老一二药道上的修行。

    　　对于李七夜来说，他并没有兴趣把药道传给外人，不过，这位长老的确是诚心十足，李七夜念在他们狮吼门祖先曾在他座下忠心耿耿，特地破例指点他一二。

    　　听到了李七夜如此的话，这位长老拜了又拜，兴奋无比，就算是给李七夜做学徒他都愿意。

    　　当李七夜指点他药道修行之时，这顿时震撼了这位长老。李七夜的指点，顿时让他茅塞顿开，以前不解的难题此时都迎刃而解。

    　　更让他为之震撼的是，李七夜娓娓道来，所传授药道之法，把他带入了真正的殿堂，在这个时候，这位药师才真正的明白，什么才叫做药道，以前，他那只不过是小道而己。9

