    “小骷髅，恭喜你！”

    贲谷赶紧中断了天魔气息的输出，叹声道，“没想到还真凝聚成功了，这是你所需要的寻梦镜，拿去吧。”

    成了？

    苏然感觉如处梦中，不敢相信这是真的，他怎么将寻梦镜捡起来的都不知道，傻愣愣的看着这面镜子，一时间，百味杂陈。

    “前辈，这、这面镜子真能治疗‘渐尸僵’？”

    苏然不确信的问道，希望能从贲谷这里得到准确的答复，免得到时候带回现实，白高兴一场。

    “放心吧，不能治疗的话，是不会凝聚成功的。”

    贲谷就像是给了苏然一粒定心丸，咧嘴笑着说道，“你要相信天魔邪镜的幻物能力，你且看。”

    说完，它将天魔邪镜摆到木台上，将其展现给了苏然。

    只见这面邪镜全身裂纹显现，一点光泽都没了，就好像一件失败的艺术品一样，没有一点价值。

    “发生什么事了？”

    苏然搞不懂这天魔邪镜为什么会有这么大的变化，前后差距也太大了吧？

    “这就是天魔邪镜的宿命，每幻化一件寻梦镜，就会变成这种状态，想要再度恢复，最起码要百年。”

    贲谷耐心的解释道，“除非用这块天魔令里的天魔气息孕养，才能尽快恢复，只是没这个必要了。百年而已，很快就过去了。”

    咳咳……

    百年而已？

    苏然差点被这话呛着。

    好家伙，寿命多的人就是豪横，连百年时间都不放在眼里，还能不能好好的玩耍了？

    “前辈，您能不能镜化异丹？”

    苏然巴不得现在就将寻梦镜变成异丹带回现实，毕竟他现在已经拥有了天机丹，万事俱备，只欠东风！

    这NPC若是没办法做到镜化异丹的话，那他也只能到皇城王宫去寻找王道人了。

    趁现在人皇还被关押在九幽荒岭之中，以他和王道人之间的关系，打点些金币就解决了。

    “小骷髅，你知道的还真不少，连镜化异丹都有所了解，看来，你为了这面寻梦镜，还真是做了不少功课。”

    贲谷颇感诧异的看了苏然一眼，笑着说道，“我确实能够镜化异丹，不过，你需要等我一段时间，等我彻底吸收了天魔令才行。”

    “前辈，我来帮您护法，赶紧的吧~！”

    一听这家伙能够镜化异丹，苏然顿时来了精神，如此一来，也就省了他去找王道人的麻烦，运气真不错！

    在苏然尽职尽责的护法下，贲谷终于吸收了所有的天魔气息，自身被灰色的气流所缠绕，头顶凝聚出了一根长长的尖角，血肉重新生长，幻化出了一套黑色的铠甲，附着在了它的身上，要不是苏然亲眼所见，根本认不出来了。

    “真没想到，我还有重回天魔的那一天……”

    贲谷缓缓悬浮到空中，闭上双目，感受着自身强大的力量，感慨万千。

    苏然对贲谷的身份并没有太过惊讶，从天魔令上就可以猜得出，这家伙应该就是天魔身份，他现在关心的不是这个，而是将寻梦镜快点带入现实！

    “小骷髅。”

    贲谷居高临下的看着苏然，变成天魔后，连说话的音调都产生了很大的变化，用不容置疑的语气说道，“将寻梦镜给我。”

    “前辈，要不您休息一会再弄？”

    苏然担心的不是贲谷的身体，而是这珍贵的寻梦镜，好不容易找到治病的良药，岂能随意糟蹋？

    贲谷刚刚成为天魔，容易出现问题，万一境界不稳，他的寻梦镜可完犊子了。

    “无妨。”

    贲谷降落下来，再次向苏然讨要，“将寻梦镜给我，我来帮你镜化异丹。”

    “这……行吧，那就麻烦前辈了。”

    见这家伙太热情，苏然不好拒绝，只能硬着头皮将寻梦镜递了过去，不放心的叮嘱道，“您可一定要珍惜它，这关系到我的生命……”

    “放心，镜化异丹我还从未失手过，不过，你要注意一点，异丹内隐含着大量的毒素，必须要用大量的九天神水去辅助，不然的话，你必死无疑！”

    贲谷接过寻梦镜，将异丹的使用注意事项告诉了苏然。

    “嗯，我知道了。”

    苏然听王道人解释过，倒也没觉得有什么好惊讶的，九天神水就是营养液，他已经试验出来了，一点也不需要担心。

    要是能让自己摆脱‘渐尸僵’这该死的绝症，喝一辈子营养液又能如何，他已然知足！

    贲谷的镜化异丹方式与王道人完全不同，他是使用天魔气息渗透，直接改变寻梦镜的造型，可能是因为这柄寻梦镜就是用天魔气息幻化出来的缘故，也算是同根同源的操作了。

    在贲谷的输出下，寻梦镜非常顺利的凝缩成了一枚圆滚滚的异丹，闪烁着金色的光芒，一看就知道，这枚丹药的药效得有多强大了。

    “小骷髅，记住，在得到九天神水之前，一定不能擅自服用异丹！”

    贲谷将异丹交到了苏然手中，不放心的又说了一遍，生怕他受不了这异丹的诱/惑，做出后悔莫及的事情。

    “嗯嗯，前辈请放心，我是一个有原则的骷髅，没有九天神水，我坚决不用异丹！”

    苏然前脚做下了保证，后脚就想将这枚异丹带出现实，要不是这贲谷还在这里，他早就麻溜的下线了。

    “对了，前辈您已经恢复了天魔身份，继续待在这里有点不合适了，要不您去我的领地吧，那里风景秀丽，连邪魔尊者、商魔殷斯大人、恶魔狗蛋、魔王紫萼等等，都寄居到了我那里，前辈觉得如何？”

    苏然不想放过贲谷，这可是极为难得的人才，要是能将它收入麾下，领地又将会多一员大将！

    “邪魔尊者？没想到它竟然会选择你的领地。”

    贲谷感到甚是意外，“没想到你的领地藏龙卧虎，我就不去凑这个热闹了，这里我住了一辈子，早就习惯了。”

    “前辈，这鬼族早晚会卷土重来，您连个帮手都没有，到时候恐怕会陷入被动的……”

    “鬼族？没什么好担心的，真要是被我遇上，来一个杀一个，来一对杀一双！”

    贲谷有着属于天魔的傲气，怎么可能会被鬼族所吓到，一点也没有将鬼族放在眼里。

    见此情形，苏然也就不再强求，这种不听劝、自以为是的人，早晚会吃个大亏，因果循环，报应不爽，就算它是天魔，也躲不过这份因果。

    “前辈，您知不知道魔镜碎片的下落？”

    “魔镜碎片？这是什么？”

    “那没事了，前辈好好休息，等有空了我再来看您。”

    苏然立马告退，一点也不拖泥带水，直接传送回了领地骷髅村，将异丹与天机丹一并抓在手中，毅然决然的下了线。

    “恭喜玩家****获得传说中的寻梦镜，化镜成丹，从此窥得天机，证道长生！”

    就在苏然下线之后，系统提示声才响彻整座神魔大陆，连续十次飘红，引来了全服的震动。

    “又一柄寻梦镜！”

    “卧槽，谁这么好命？”

    “我要是得到寻梦镜，一定要卖个好价钱！”

    “别做梦了，两年多才出了几个，怎么可能轮到你的身上！”

    “哥们，寻梦镜卖不卖，我出5000W!有意就私聊我，本人名字，东北一头虎！”

    “虎哥，谈对象不，生孩子的那种……”

    世界频道乱了套，几乎都是围绕寻梦镜而展开的话题，羡慕嫉妒的都有，好长时间没能平息下去，可见这寻梦镜的魅力有多大了。

    不仅游戏中如此，就连现实中那些高层都被震动了，纷纷找人托关系，想要买到这新出炉的异丹。

    可惜，有着天机丹屏蔽天机，谁也不知道异丹的下落，到最后只能是不了了之的结局。

    而苏然这个始作俑者，早就回到了现实，完全不清楚发生了什么，不过，他就算知道也不可能改变想法，这是他的救命丹药，怎么可能转让出去！

    “喵呜~”

    就在苏然拿着丹药思绪飘飞之时，小黑从门外溜了进来，它盯着那枚丹药，俩眼顿时绽放出了光泽。

    “去，去，这是我拿来治病的！”

    苏然赶忙护住异丹，生怕被小黑偷吃掉。

    小黑就像听明白了苏然所说的话，回应了一声，便爬在了地上，没了兴致。

    “烦人的渐尸僵，终于能摆脱了！”

    苏然激动的自语道，正要将丹药塞进嘴里的，手机铃声响了起来。

    凑到近前一看，竟是雨静的姐姐林雨婷打来的。

    “这女人无事不登三宝殿，指定没好事！”

    苏然压根不想接她的电话，本来的好心情就这么没了，唉！

    手机响了三四遍，苏然强压下关机的冲动，将电话接了起来。

    “苏弟弟，怎么才接电话，磨磨唧唧的这么久？”

    电话一接通，林雨婷质问的声音便响了起来。

    “婷姐，我刚才做了个任务，刚下线。”

    苏然睁着眼说了个瞎话，“有什么要紧的事么？”

    “你刚做了个任务？才下线？这么巧？”

    林雨婷的声音里夹杂着狐疑，“你刚做了什么任务？”

    “咋了？我做什么任务也要汇报么？”

    苏然没想到这女人在听到任务后，变得有些激动，连说话声都变得急促起来，觉得有些奇怪，他的任务也没牵扯到这女人啊，有必要这么激动么？

    “需要，快点说，你要是敢不告诉我，我一会就到你家当面对质！”

    “别别别，婷姐，我算是服了你了，我做了一件领地任务，获得了一张领地建设图纸，提升了下领地的等级，不信你可以去我领地看看，都已经建造好了。”

    苏然现在说谎话已经到了炉火纯青的地步，有理有据，由不得林雨婷怀疑。

    “真不是你？”

    “婷姐，你究竟在怀疑我什么？我怎么就整不明白了呢？”

    苏然搞不懂林雨婷这是唱的哪一出戏，上来就是一堆质问，要不是看在她是雨静姐姐的份上，早就挂断电话了。

    “现在这事都已经闹得沸沸扬扬了，你不知道？”

    “什么事这么严重……你是说寻梦镜？”

    苏然这才反应过来，林雨婷针对的是什么，看来在他下线后，系统又发出了公告，看来，他不知不觉又当了一次名人。

    等等。

    他想到一个重要的问题，他没有选择匿名，系统怎么公告的？

    要是暴露他的身份，那麻烦可就大了！

    不过，从林雨婷的表现来看，应该不知道是他得到的，由此不难猜测，系统给他选择了匿名。

    够意思！

    “原来你还知道寻梦镜，还以为你能一直装傻，和姐说实话，这寻梦镜到底是不是你得到的？”

    林雨婷还没有排除苏然的嫌疑，毕竟他下线的时间也太凑巧了，系统刚刚发出通告，他就下了线，想不怀疑都难！

    “怎么可能啊，婷姐，你也不想想，游戏里几千万人，有本事的玩家那么多，怎么偏偏就怀疑我呢，讹人啊？”

    苏然连忙否认这个事实，开玩笑，要是传出去自己就是得到异丹的人，估计用不了多久，他的生活就会被打乱了。

    “你有什么值得我讹的，既然不是你，那就算了，本来我还打算花一亿购买的，真可惜，这笔巨款与你无缘了。”

    林雨婷故意抛出一亿的橄榄枝，也算是最后的套话，实在不行，她也只能就此放弃，一直这么逼问下去，只会引来苏然的厌恶，这点她还是知道的。

    “一亿？外界不是传言这寻梦镜才值几千万么？就连那还魂丹才卖了2000W，怎么到了你这里就这么贵了？”

    苏然回想起当初查阅的资料，都是千万为单位的，根本没有婷姐说的这么夸张。

    “苏弟弟，不是什么消息都是真实的，网上的事情你也信，你也太天真了吧？”

    林雨婷颇感好笑的说道，“这可是能让死者复生的还魂丹，只值2000W？十亿我都买！”

    “呃……”

    苏然竟无言以对，以他当初的眼界，这2000W确实是天价，现在来看，这点钱还真不多，以还魂丹的属性来看，卖十亿不算太离谱。

    “怎么样，丹药卖不卖？”

    “婷姐，你就饶了我吧，我真没得到寻梦镜，你就算来我家质问也没用，你还是问问别人吧！”

    苏然哭笑不得的说道，没想到婷姐到现在还没有死心，还在这套他的话，真是服了。

    “那算了，这事暂且不提，你知道财神山么？”

    “什么？！”

