    曼莉朝着窗外望去，直升飞机正在低空飞行，略过双相两侧停满轿车的于山高速，追灯扫过这些安静的车流，它们就像死气沉沉陷入沉睡一般，再往前，人群奔跑在这些车辆的过道中间，当他们抬头看见了强光略过他们的头顶，他们抬头摇晃着双手，喉咙里试图呐喊出声音，吸引直升飞机的注意，只是他们并不明白，这辆直升运输机的目的，根本不在意这些陷入困境的难民。

    她手里按着电话，面色如石灰一般苍白，她听清楚了她父亲对她说的一字一句，她的嘴唇在抖动，许多言语含在嘴里，但是终将一句话都说不出口。

    雨花石将要被轰炸。

    她颤抖着身体，有一瞬间，她甚至听不见耳罩里机长对于情况的分析报告，她在面对父亲的电话里一声不吭，她不知道该如何回复她父亲自己做的这个决定，她怕自己一开口，就会失去了自己该有的坚定，她该如何面对她的哥哥和母亲，她闭上眼睛，仿佛能看见温暖的灯光撒在市政府陪楼的客厅里，母亲和哥哥正坐在那把褐色皮质沙发上，焦急的等待着她的归来，而如今，越是接近目的地，她内心越是煎熬着，父亲的话告诉了她一个事实，她注定要面对失败。

    而失败也许代表着死亡。

    她曾经对家人说过，过了今晚就回去当个乖女儿，当一个乖妹妹，可是。。。她忍不住流下了泪水。

    黄帅举着摄像机，他正在对着窗口朝着雨花石拍摄，因为从曼莉挂上电话的那一刻开始，她就一反常态的拒绝了再让黄帅的镜头对着自己。

    黄帅没有问什么原因，他兴许只是猜到曼莉的父亲通过手段找到他，目的是为了叫她的女儿回去，而曼莉正沉浸在左右为难的境地之中。

    这个胖子只能亲自拍摄高速路上发生的情况，他仍旧不忘了附上自己的语言，真实的告诉正在观看这场直播的三山市的人们这里发生了什么。

    人群正在四散逃难，士兵举枪朝着人群射击，高速上的感染者疯狂的涌入，撕裂了开枪的人。

    这里的每一帧画面都如此触目惊心，他明白这样做的意味，他知道三山的市民仍旧困在一个未知的境地，他们不会明白关门计划对于难民来说意味这什么。

    这是一场多么可怕和讽刺的计划。

    那么他的作用就是激发人们对于这个计划的愤怒，从而让更多的人加入到反对关门计划的行列中，让他们充满良知的愤怒和行动，来阻止三山市政府对他们的封锁。

    “他们。。。他们在杀人。。。你们看到了吗？他们在杀人？”黄帅贴着窗户拍摄着，他一边拍摄一边开口说着。

     “机长，我们还有15分钟。。。”曼莉拭去了泪水，显然黄帅没有留意到她情绪上变化，她用力的喘了一口气，费劲的看着手表上的时间。

    黄帅听到了古曼莉在耳机无线电的声音，他移开了摄像头对准了曼莉，并且问道：“什么15分钟？”

    “把你的摄像头移开，我知道你在直播，并没有通过薛岭山的延迟播放对吗？”曼莉问道。

    “是你的父亲告诉你的吧。”黄帅冷笑了一声。

    “请问是什么意思？”机长在耳麦无线电问道。

    “我现在不想跟你谈论关于特约记者的事情，我爸告诉我还有15分钟，他们将轰炸雨花石服务区，这里已经成了感染区域。”曼莉开口，低头缕着发丝，她眼眶泛红的看着胖子，她握着不断闪动的手机，显然不知道该把它搁在哪里。

    “这是你父亲告诉你的？”胖子慌张的问道。

    她点了点头，眼睛盯着不断闪烁的手机来电：“是的，15分钟后雨花石加油站和高速前2公里和以南都将被炸毁。”

    “你在开玩笑？”机长听见了曼莉说的话：“能确定吗？”

    “机长，我能确定，我的父亲告诉我的，她没有道理骗我，毕竟他是三山这次行动的主要领导人，三山市的市长。”

    无线耳麦传来了机长的声音：“这样我们必须返回或者离开轰炸区域范围。现在我们必须终止任务。”

    “对不起。。。我救不了他们。。。”她显然让自己陷入了巨大的悲痛中，是一种无奈和对自己的责备。

    胖子黄帅甩下了摄像机，他已经不关心现在摄影机拍摄到的内容了，他心急火燎的拍着自己充实的额头，看了看捆在自己粗壮手臂上的手表，然后转头朝着机舱外面放眼望去，红色的雨花石服务站正在头顶上，帐篷区被螺旋桨的强风吹得七零八落，那些逃难的人们看见了头顶的直升飞机追灯，朝着头顶挥舞着双手，他们朝着直升飞机前往的方向聚集而来。

    “机长，我们已经抵达目的地了，如果10分钟内能够救出来呢？”黄帅问道。

    “下面的情况不乐观。。。”机长说道：“我目测到前方有爆炸和战斗迹象，而且我目测这里已经成为感染区域，下面的人朝着我们直升飞机的方向跟着，这种天气下15分钟要救人，恐怕来不及。。。如果真的15分钟内这里要轰炸，我必须马上返航或者偏离航道。”

    “不行！我看见他们了。。。我看见他们了！！！”黄帅喊道：“前面12点方向的楼顶，那盏摇晃的灯光。”

    曼莉贴着飘雨的机场窗户看去，雨中一盏灯光不断在挥舞，那一小点顽强的光芒，正在指引着直升飞机的方向。

    “是他们。。。”曼莉掩面说道，这一盏摇晃的光芒，让她还心存希望。

    “我已经目测到目标，但是很遗憾为了我们的安全我必须离开。我会选择解释这次任务失败的原因，我们没有充分考虑到三山市政府临时的计划变化，况且我目测这栋楼不适合直升飞机起降，第一，降落的话我们时间不够，二来这栋平楼没有经过起降改造，如果我降落的话，这栋楼会塌掉。而且，你看到下方的情况吗？“

    “放下软梯。。。”黄帅说道：“放下软梯让他们上来。”

    “我可以放下软梯，但是只有经过训练的人能攀爬上来，它不是普通意义上的梯子，非常危险。”机长回答。

    “机长。。。求求你，我妹妹在下面。”黄帅央求着。

    “对不起，这次任务无法完成，我会回去跟他们报告情况，我们都没有预料到这里即将遭到打击，如果不离开的话，爆炸的气旋会影响到直升飞机的安全。况且，我们现在所处的是轰炸航线上。”说完，机长拉升了直升飞机拉杆。

    “不准走！！！”黄帅他疯狂的吼着：“我妹妹还在下面！还在等我！”

    曼莉坐在位置上，低头抱着大腿，她没有勇气看窗外的景象，她害怕看见她心爱的人，自己却无法拯救他，她自责自己无论付出了怎样的代价，依然没有成功。

    “你现在马上告诉你的父亲，无论如何你都要去救人，无论如何。”黄帅疯了一样扑向了曼莉，他握着曼莉的手，红着眼眶看着她：“告诉你父亲，让他取消计划，他是三山关门计划的负责人，我知道他能取消计划，所有人现在都得听他的，你快告诉你父亲。。。”

    曼莉被胖子突然的举动吓了一条，她手被胖子紧紧的我疼，他的力气迫使曼莉扬起了抓着手机的手：“黄师傅，你弄疼我了。。。我父亲是不会听我的话。。。他不会听的。”

    “你是她女儿啊！！！”黄帅吼道！

    “我父亲不会听我的，他说轰炸这里就一定会轰炸这里，哪怕。。。我在这里。。。”曼莉哭着说道，黄帅哭着看着曼莉，然后一拳狠狠的打在了曼莉的脸上，湿漉漉的长发就这样贴着曼莉侧过一边的脸，她停止了哭泣声，转而变成了害怕的喘息声。

    “我恨你的父亲。。。我也恨你。。。”他狠狠的朝着曼莉吐了一口口水，他拿起了曼莉的手机：“现在我要你告诉你父亲，你已经在雨花石，让他们取消计划，否则你将被他们的计划弄死。”

    “请你们冷静点。。。我现在正准备越过山谷。”机长开口说着，但是无奈，他无法搭理机舱里发生的事情。

    曼莉啜泣着，她拿起了手机。

    “我妹妹就在下面，你的男人也在下面，他们就要被炸死了。。。你难道一点也不着急吗？”黄帅愤怒的喊着，继而，他痛哭流涕。

    “你都能瞒着你的父亲来到这里，为什么就没有勇气给他电话，让他停止计划，你的勇气都去哪里了？”

    曼莉看着这个胖子失声痛哭，她颤抖的打开了手机。。。她盯着屏幕，然后她把手机拿给正在掩面哭泣的黄帅。

    上面写着：9点25分，轰炸雨花石，北两公里，南大部分区域。

    “这是我父亲。。。给我的留言。。。现在我们还有时间。”曼莉说道。

    黄帅急忙接过手机，他看着上面的留言信息，然后他翻出了自己的手机，那个号码是一致，这不是什么虚拟号码，这是古市长的电话，在曼莉的手机和他的手机上都留下了这样的信息。

    “你看看。。。我说的没有错吧，你父亲还是爱你的。。。要不，他不会延长轰炸时间。”

    黄帅破涕为笑：“他们有救了。。。曼莉。。。他们有救了。”

    他开心的握着曼莉的手，但是曼莉抽了出来。

    “机长，我们必须返回，必须返回，轰炸任务延长了，9点25分开始，我们还有大半小时。。。我们还有时间。”

    “你们在和我开玩笑？你要知道，这是拿命开玩笑？”机长疑惑的说着。

    “这是千真万确的事情，你看你看。。。这是古市长的号码，他在我和他的女儿手机上留下了这条信息。”黄帅卸下了安全带，越过了机舱，把手机屏幕递给了机长，但是机长显然并不想观看。

    “我已经关闭了所有的通讯系统，所以我无法取得确认，在未取得确认的情况下，我依然优先保证飞机的安全。”机长回答，并没有试图返回。

    “机长，你如果不相信我，你该相信机舱里这个女人，她是古市长的千金，她的父亲下达了轰炸雨花石的命令，现在延后了半小时，为的就是让她的女儿，一个父亲，会拿自己的女儿的命开玩笑吗？曼莉，你说话啊！”

    “是。。。”曼莉颤抖的回答：“机长，他说的。。。千真万确，我的父亲延长了轰炸时间”。

    “所以，救援任务必须照常进行！”黄帅开口道：“马上降落在屋顶上，现在还有时间。。。”

    机长犹豫了片刻：

    “行。。。”机长说道：“再告诉我准确的轰炸时间，我们三人核对一下。”

    “9点25分”

    “核对时间，9点25分轰炸，那么现在还有38分钟。25分钟后，我就会拉升朝着东侧山谷一侧躲避轰炸，雷打石另一侧的山谷可以阻止这里爆炸的气旋影响。”机长说道：“希望你们知道自己在干什么。”

    “对不起，曼莉。。。我心太急了，我现在只剩下一个妹妹。。。”黄帅坐回了位置上，系上了安全带：“疼吗？”

    黄帅试图伸手抚慰刚才因为冲动而打了曼莉的脸颊。那苍白的脸庞，红了一侧。

    曼莉侧过了头：“我没事。。。”

    “对不起。。。”黄帅道歉着：“你想打我骂我，回去再找我算账，我也会登门谢罪，但是现在我们必须合力把我们重要的人救出来。”

    曼莉没有吭声，她点了点头，然后把头贴着机舱玻璃，看着直升飞机盘旋着返回，那屋顶上的人影渐渐的出现在他们的视线中。

    “我看见了我的妹妹。。。你看。。。你看。。。”黄帅激动的用手指指着玻璃，曼莉侧眼看着这个胖子黄师傅，她印象中，那个对她和蔼可亲的人，瞬间在她心里碎了一地。但是现在她不想顾及这个胖子，她内心里，依然有着对她深爱的人安全的渴望。

    所有的一切冒险，都为了这一个时刻。

    即使此刻，她已经心乱如麻。

    直升飞机开始下降高度。

    “直升飞机已经悬停在上方，这个地方不适合起降，现在系好安全带，打开机舱门，可以放下软梯。我目测到下方人群朝着这栋楼房包围，如果救援任务有危险，我会马上爬升，停止救援。”

    “不会的。”黄帅开口道：“他们都在楼顶，其它人进不来。”

    “OK.。。。可以打开舱门。”机长命令道。

    黄帅打开了舱门，寒冷凌冽的空气瞬间随着气浪迎面扑来，18米的软梯朝着下方抛去，摇摇晃晃的软梯尾端在11人的面前舒卷开来。

    “他们回来了，他们回来了。。。”

    顶楼的天台上的11个人，他们任由螺旋桨的强风和大雨的拍打，仰面看着直升飞机的强灯照射出他们的轮廓，老夫妻相拥而泣，谢永娟母女低头念诵，双胞姐妹手牵着手破涕为笑，郑小彬遮住眉头强光的手慢慢的放了下来，她已经不知道自己到底哭了还是没有哭，只知道自己的双脚在不断的抖动着，黄美丽眯着眼睛看着直升飞机，直到追灯移到了一侧，她目视到了上空的直升飞机，带着巨大的轰鸣悬浮在上，软梯从上方朝着天台抛下，在他们中间舒卷开来。

    许永华听着这声轰鸣，但是在直升飞机引擎声下，他更能听见他背后那扇没有锁的木门后发出来的声音，仿佛这阵声音带着顶楼天台的颤抖，不是从上而下，而是在这栋楼的四周，他听见了呼喊，听见了悲鸣，听见了疯狂的嘶吼。

    都在这扇顶楼天台安静的木门后。

    现在，他看见了软梯从天抛下，在落地的那一瞬间，他没有向众人那样朝着四周回避，他快速的朝着软梯跑去，他越过了愣愣站在那里朝着头顶看去，任由狂风和雨水不断拍打脸庞的黄美丽。

    他用肩膀撞了一下她，她一个趔趄。

    “还不走。。。”这是许永华留给她的话，许永华同时朝着的她的身后望去，他的目光落在身后的木门上，他似乎想暗示她，关于他们上来所看见的一切，已经失控了。

    她站稳后，看着许永华甩过头，朝着直升飞机软梯跑去，他扶着软梯，快步的踏了上去，一步一步的朝着上面移动。

    她环视了四周，那些回避直升飞机的人，那些和她在这栋楼三层朝夕与共几日的人，她们都算不上朋友。谢永娟母女搀扶着，低头躲避着强风的侵袭，她们正在看着许永华攀爬。双胞胎姐妹同一个姿势仰望，也许再看这个软梯到底有多长。郑小彬正在俯伏前进，拉着她的行李，她甚至觉得可笑，这样的情况，行李如何上去。她环视着互相拥抱的两对老夫妻，她们似乎并不急于跟进。

    然后，黄美丽和许永华一样，她回头看着那扇安静的木门，这扇木门只有一个锁，那就是从内往外，此刻它并动弹，是因为风从外推着它，它被这股力量牢牢的锁住，但是任何一个人都可以轻而易举的，从里面推开它。

    她看着自己的两件行李，然后看着自己脚上的高跟鞋。。。

    她退去了高跟鞋，丢弃了行李，在许永华爬到一半的时候，黄美丽握住了冰冷潮湿的软梯，她踩了上去，金属透出的寒气从脚心穿过了她的身体。

    软梯开始摇摇晃晃，她每向上踏一步，软梯就开始左右摇晃几下，她不敢朝着下面张望，她的耳朵此刻只听见了直升飞机的螺旋夹旋转的声响，一阵强烈的摇晃，黄美丽紧紧的抓住了软梯，她知道，她的脚下，有人正在登上软梯。

    “妈。。。你先上去。”谢永娟抓住了软梯，她推着她的母亲，谢夫人扶着软梯摇着头。

    “女儿。。。妈怕是上不去。。。”谢夫人推着她的女儿：“女儿，你先上。。。”

    “不行。。。”谢永娟扶着她母亲：”抓住这里，一步一步往上走，一步一步，什么也别看，别往下看，快！”

    谢永娟喊着，她的母亲依然推搡着：“女儿，你先上。。。妈走得慢。。。”

    “妈。。。你先。。。”谢永娟执意要让她的母亲先上，谢夫人握着软梯，但是软梯摇摇晃晃，连续两次，她都没有踏住第一级台阶。

    “走开。。。”郑小彬已经彻底放弃了她的行李，她跑到了软梯边上，推开了谢永娟的母亲。她的母亲一个趔趄，摔倒在了地上。

    “妈！！！”谢永娟急忙蹲下，扶起倒地的母亲，她的母亲狼狈的撑起身子，推着自己的女儿：“阿娟啊。。。听妈的话，你上。。。你上。。。妈后面上。”

    “不。。。妈，你一定要在我前面上去。”谢永娟冲着她母亲喊道：“妈，听见了没？”

    郑小彬回头看着被推倒在地的谢夫人，她心里有些歉意，她抱歉的看着谢永娟母女，但是并没有过来搀扶，而是头也不回的踏上了软梯。

    软梯开始不断的摇晃，黄美丽紧紧的握住了软梯，她正攀爬到一半，她抬头看着许永华已经钻入了机舱里，她看见了一个熟悉的身影。

    “上来啊！抓紧了，一步一步上来。”

    黄美丽没有多大能听清楚上面这个男人的喊的声音，但是她看见了她的哥哥—黄帅。

    她朝着上面继续挪动着步伐，但是软梯越晃越厉害，她只能紧紧握住，然后让自己的身体不随着软梯摇晃，她的视线随着软梯左右摆动，一边是黑漆漆的山，一边是灯火交加的服务区，黑暗和光明就这样在她的瞳孔里交织在一起，她的手仿佛握着一层用水裹住的金属条，只要她一疏忽，那么就会掉下去。

    她的耳边似乎传来了谁的呼喊声，她只敢抬头，但是不敢低头，她抬头看见了她的哥哥，冲着她喊着，她的手指朝着前面指着，他似乎很慌张。

    她不该朝着那个方向侧头看去。。。不该。。。

    加油站服务区的方向，一头巨大的身影朝着这个方向扑来，摇摇晃晃中她看不见那究竟是什么，雨雾中只看见这个如山一样的身影正在逼近，然后她低头看见了这栋楼房的四周，密密麻麻的人群挤满了街道，包围了这栋楼房。

    他们目睹了直升飞机正在救援。

    所有人都将朝着这里跑来。。。

    她颤抖着，朝着上面迈开了腿，她知道自己不走。。。也许真的走不了了。

    轰！！！！

    谢永娟扶着谢夫人，她们听见了一声声响，回过头来，看见了天台的门被推开，一群人朝着这里跑来。

    双胞胎急忙扶着软梯，使劲的朝着上面攀爬，但是郑小彬堵在了上面。

    “姐。。。你快点。。。有人进来了。。。”双胞胎喊着，她们抬头看见了郑小彬的高跟鞋尖，她冲着郑小彬喊着，但是郑小彬依旧没有挪动一步，因为强风和雨水的关系，她的眼镜正歪斜的挂在鼻梁上，随时都有掉下的可能，她颤抖的扶住软梯，正在抬起一只手，靠近鼻梁调整眼镜。

    “女儿。。。”谢夫人看见了闯进来的人，她推着谢永娟：“你快上。。。你快上。。。”

    两对老夫妻站在了软梯的一边，他们看着冲进来的人群朝着他们跑步逼近，中山装的老人扬起了手臂，振臂喊着：“全都不许过来！！！”

    “快上直升飞机啊！！！别管我们这些老头子了！”

    “女儿。。。你别管妈了，你快上啊。。。”

    也许他们只是各顾各的喊着，妄图他们能听见声音，但是一切的言语已经全部湮灭在直升飞机的轰鸣声中。

    他们还来不及反应过来，人群如汹涌的潮水一下朝着他们涌了过来，那个通往三楼的木门口，就像一个泄了闸门的水库，人群汹涌的迎面而来，他们止不住疯狂的奔跑，要抓住灯光下，这一唯一活命的救命软梯。

    谢永娟母女被人群的推搡着不断朝着外面移动，它们像旋涡一样围绕着软梯卷着，谢永娟不断的推挤着人群，但是人群的力量从软梯为中心开始，越发膨胀，谢永娟母女被推挤到了天台的边缘，她紧紧的拉着她的母亲。

    “妈。。。拉住我的手。。。拉住我的手。。。” 谢永娟喊着，她的母亲在人群的推搡中，挣脱了谢永娟的手，她们紧紧的靠在了人群的身上，在他们的身后，是三层楼高的天台边缘，脚下是不断汹涌试图闯进这栋楼里的人。

    “妈。。。抓住她们。。。抓住她们，不要掉下去。。。”谢永娟哭着喊着，她看见了她母亲的双脚后跟，已经踩在了边缘上，她从来没有见过她母亲望着她，如此无助害怕的脸孔，她知道她的嘴里正在默念那个她一心侍奉的信仰。而即使如此，她也不会为自己念诵。

    谢永娟紧紧的抓住了她前面人群的衣服，她的脸靠着这些人的身上，她时刻看着她的母亲，她也看着那根直升飞机软梯，因为人群跟着软梯移动，人群的半径也随着软梯扩散。双胞胎姐妹被从软梯里拽了下来，她们的尖叫声淹没在人声鼎沸中，人群的声响大于直升飞机的轰鸣，她看见了浮现于软梯边上的身影，那身艳丽的如同过节的颜色，在追灯下格外的显眼。

    是的，他们换上了新衣，也许今天，他们为自己换上了最体面的衣服。

    中山装和旗袍，那两对老夫妻的身影出现在软梯边上，他们用干枯的手拽着想要朝上攀爬的人的脚，但是很快，他们的身影也淹没在了人群里。

    谁也不让谁。。。

    软梯中间的郑小彬一动也不敢动，因为软梯的摇晃更加的剧烈，黄美丽艰难的攀爬着，在机舱处，黄帅伸出了手，把她拽了上去。

    直升飞机开始摇晃。。。软梯朝着她母亲一侧移动。

    “妈。。。”谢永娟才回过头，她的目光正和她的母亲对视，那一瞬间，她的母亲从天台上掉落，她看见了她的身影掉落在一楼，她的身体重重的砸在了人群身上，砸倒了两个人，还未能看清他们躺着的样子，人群从他们身上践踏过去。

    她母亲的身影就淹没在人群的脚下。

    “妈。。。”

    人群的旋涡随着摇晃的软梯转移，让身处天台的边缘的谢永娟腾出了一个空位，她赶紧朝着天台内侧爬过去，人群移动过后，地上躺着双胞胎姐妹还有那些和她聊过天的老夫妻，她们一动不动的躺在地上，在人群的脚步缝隙里，被踩踏而毫无反抗，鲜血已经从五脏六腑中被压出了口腔，她忘记了哭。。。也忘记了害怕。。。她感觉到自己失去了什么，但是一时间，她竟然没有咆哮，也没有嘶吼，也没有呐喊，她只是愣愣的看着面前的人山人海，人们疯狂的拽着软梯，谁也不让谁，谁也上不去，既然谁也上不去，他们就拽住了软梯。

    他们不断朝着天空伸出的手，像似渴望离开地狱的恶鬼。

    谢永娟感觉到了楼房的震动，她听见了轰鸣声下的咆哮，它抬头看见了直升飞机悬梯着开始攀升朝前，因为人群的移动开始朝着天台边缘，直升飞机尝试离开。

    人群纷纷的朝着天台边缘拽着软梯不断跟进。

    一双巨大的手掌从天台的边缘张开，它大的如此不真实，就像谢永娟经常顶礼膜拜的信仰，它们会雕刻巨大，方显威严，而那双大手，就这样朝着天台一扫，几具血肉就这样被捏在手心和指缝中，谢永娟还能清楚的看见，指缝间的人还活着，他们双手撑着身体想要像毛虫一样从指缝中爬出来。

    另一只巨大的手攀着天台的边缘，它露出了它面目可憎的躯体，一个诡异的脑袋嵌在巨大的身子中，面无表情的诡异扭曲的五官，仿佛在朝着人群露出诡异微笑，它高高在上的姿态，俯视着众生相。

    人群因为这个巨大感染者的到来，顿时乱成了一团，有人放弃了软梯，他们跳下了三楼。被大手一扫倒地的人群正在试图站起。

    谢永娟看见了软梯的尾端正在被一群人拖着即将离开天台，他们依然不愿意放弃抓住软梯的机会，前面的几个人紧紧的拽住，后面的人抓住他们的身体和脚，再后面的人跟着前面的人一样，抓住后面人的身体和脚，就这样软梯的后面拽着一群倒地不起的人，朝着天台边缘离开。

    直升飞机的软梯和人群之间拉扯成了一个45度的倾角。

    而直升飞机正在试图朝前拉扯，软梯和尾翼之间产生了邻近的缝隙。

    谢永娟站了起来，她迈开了双腿，朝着软梯离开的天台边缘，那里。。。也是她母亲掉落的边缘，在软梯离开了天台的一瞬间，她踏着抓住软梯拖动的人群在天台和深渊之间形成的桥梁，朝着软梯跃了一步，她抓住了软梯，而被她踩了一脚的人群松开了手，就像她母亲一样，掉落在人海之中。

    当人群掉落的那瞬间，软梯形成的45度夹角回复了正常，就像一个秋千一样，剧烈摆动。眼镜砸在了谢永娟的身上，她听见了一声声响，恍惚中看见了一个人影从她边上跌落，那是郑小彬，和她母亲一样，她落在了人群中。

    谢永娟紧紧的抱住了软梯，她能感受到软梯正在被提升，她无法分辨是直升飞机的提升还是软梯的提升，直到她看见了直升飞机的起落架，她才明白软梯正在被机器抬升。

    “抓住我的手。。。”黄胖子伸出了一只手，谢永娟在旋转中努力的抬起了手，她感受到这股巨大的握力紧紧的抓住了他，她攀住了机舱，在摇晃的直升机中踏入了机舱。

    “找到位置，系上安全带！”他大声喊着，但是谢永娟并没有听清楚他在说什么，她摇晃的扶着椅子，胖子正想收起软梯拉上舱门，直升飞机突然朝着右侧发生偏转，他踉跄了一步朝着一侧倒去，若不是安全绳拉着他，他也许就滑出了机舱外，但是谢永娟就没有那么幸运，机头发生偏转，她被这股力量朝着机舱外拉去。

    眼看她就要被甩出去的时候，坐在一侧的黄美丽，俯身拉住了她。

    “别松手。。。”黄美丽大声喊着：“抓住。。。抓住。。。帮帮我。。。”

    但是机舱里的人都努力的握住自己的安全带，她们无法离开自己的位置。

    谢永娟另一只手再次抓住了椅角，她慢慢的爬进了机舱内，黄美丽才松开了手。

    “抓好了。。。”黄美丽大声的喊着，她赤着脚的脚边趴着两双手紧紧握住椅角的谢永娟。

    黄美丽一侧的黄帅艰难的爬了起来，他并没有急于找到自己的位置坐上，而是一脚跨过了谢永娟。

    “哥。。。你干什么！！！”黄美丽喊着，用手紧紧抓住他的衣服。

    “我有安全绳。。。我必须关掉机舱舱门。。。”他对着降噪耳麦喊着。

    “哥。。。太危险了。。。直升飞机在旋转。。。”黄美丽喊着，她的手紧紧的抓住了黄胖子的衣服，她害怕他被甩了出去。

    “大家坐在位置上。。。”机长喊着：“系好安全带。。。”

    降噪耳麦传来了机长的命令，他看着仪表盘上亮起的“LTE”警告灯，他用力的踩着左脚蹬，几乎以此同时向前推拉拉杆。

    旋转缓和了下来，颠簸中的黄帅顺势拉上了舱门，寒风和雨水被阻挡在外，但是直升飞机还是不断的朝着右侧在旋转，只是旋转正在缓和，但是依然无法停止，谢永娟爬起来，她艰难的找到了位置，扣上了安全带，就在这个缓和的间隙，谢永娟感受到了胃里正在翻江倒海般的难受。

    “发生了什么！！！”黄胖子对着耳麦喊着：“为什么还在旋转。。。”

    但是机长并没有答复他。窗外不断闯入视线的加油站灯光，他们还在旋转，并且高度并没有上升，已经无法按照原来的计划攀升然后离开这个山谷。

    “对不起。。。爸妈还有哥哥。”曼莉哭着，她看着自己的手机丢落在角落中，随着直升飞机的旋转，手机不断的撞击着机舱的角落，她知道自己可能会死在这里，她哭着。

    “别哭了。。。我们会活着。”许永华对着耳麦说着，他侧头看了一眼曼莉，曼莉渐渐的平息了下来。

    坐好位置的黄帅低头去捞他的摄影装备，他捞到了摄像机的绳子，把它牢牢的挂在胸前。

    机长依然奋力的踩着左脚蹬，拉升拉杆。但是“LTE”的警告灯并没有因此而熄灭。他的高度不在有限高度，他无法下放总距。

    “尾桨失效。。。”

    这是他们在降噪耳麦里听见的机长的声音。

    “刚才爬升的时候遇到了山谷一侧顺风。。。或者软梯倾斜时对尾翼造成了影响。。。好在尾桨并不是没有动能。”

    机长依然镇定的在耳麦里说着，直升飞机依然在旋转，只是渐渐的变得慢下来。直到不再进行旋转，他们能感受到机舱里逐渐恢复了之前的状态，他们的耳边没有了直升发动机的轰鸣巨响，取而代之的是头顶螺旋桨的声音盖过了机舱。

    机舱的抖动频率更加频繁。

    机长抬头看见了熄灭的LTE警告灯，取而代之的是转速灯的警告亮起，一条高速公路出现在他的视线前方，他急忙拉起了拉杆，尝试着加油门放总距。

    机舱里的人不再说话，他们已经无法开口，他们能做的只能在心里默默的祈祷。

    直升飞机咆哮的从高速公路上空划过，追灯照亮了高速里奔跑逃难的人，车头亮着灯光的摩托车在这些拥堵的路上朝着于山隧道方向行驶。

    直升飞机在山谷中摇晃的朝前攀升，机舱似乎不再抖动得那么明显，发动机的轰鸣重新盖过了螺旋桨的声响。

    “告诉你们一个好消息，我已经控制住了这个不听话的野兽。。。”降噪耳麦里传来了机长的声音，他正在爬升。

    而此时，丢在机舱里的曼莉的手机闪烁着灯光，那是曼莉设置的时间：9点25分。

    直升飞机的身后突然跃起了一团直冲云霄的光亮，一阵剧烈的抖动，古曼莉听见了机长在耳罩里说一句：“SHIT!...我们还在于山高速北。。。”

    他的话没有说完。。。

    他们并有按照原计划升空飞过一侧的山谷，此刻他们正在山谷两侧的高速上空飞行。

    轰炸机在他们的身后咆哮着掀起了火海，山谷里发出了地动山摇般的呐喊，气浪朝着他们扑来。

    机舱里亮起了警告灯，红灯不断的闪烁，原本已经平息的机舱开始剧烈的抖动和令人烦闷的噪音，那声音就像要把直升飞机这台金属皮囊给撕扯开一样。他们只能紧紧的抓住捆住他们的安全带，并希望寄托于机长，希望他能够再次带着他们离开。

    直升飞机剧烈的抖动着，他们从窗户外看见了越来越清晰的高速路面，机长努力的控制着飞机的方向，她感觉到了直升飞机在巨大的引擎声中慢了下来，有那么几个瞬间，他们感觉到一股推力让他们紧紧地贴着座位。

    “现在告诉大家一个坏消息，我们要进入迫降，请系好安全带。”

    机长的声音依旧镇定无比，就好像平常和他们在降噪耳麦里说话一样，没有情绪起伏。

    “抓好了。。。”

    曼莉伸出了手，紧紧的握住了许永华，紧接着她听见了一声剧烈的响声划过耳膜，直升飞机冲入了一侧的树林中。

    旋转，翻滚，然后安静下来。。。

