    找事二人组最后的最后，才拜访了德运社。老郭于大爷这对CP一如往常模样，倒是郭启林看着，相较姜泉的印象，显得蔫了许多，胖了些许。仔细一想，也对，现在的大林还是未成年人呢，跟另一个世界同时期的大林相比，眼前的大林已经算是瘦了。

    本以为和吴竞的那次谈话就够无厘头了，哪知道强中自有强中手，一山还比一山高。和老郭谈起话来，张若云才见识了，什么叫不着调。

    “我认识你们，来，坐，请坐。两位一看都是大忙人，可大忙人也得讲究个放松，没事的时候常来这听相声。笑一笑，十年少。保准你们心态越活越年轻。”

    怎么老郭还给自己的德运现场搞起营销了？

    “郭老师您玩笑了，我和我的朋友忙归忙，可也不至于没事才来，有事就不来。相声什么时候听，都别有一般滋味。”

    “小伙，老郭知道你们，可我还不知道你们名字呢。”老郭一边的于大爷，露出慈祥的笑脸问道。

    姜泉立刻起立，带着自信的笑容相迎：“于老师您好，我叫姜泉，我这位朋友叫张若云，我们目前都是演员。”

    张若云立刻接上姜泉的介绍：“于老师好！很高兴见到您。”

    “你们也好啊。”于大爷笑呵呵的，点下头，算是对两个年轻人的初步认同。

    老郭虽然看着不着调，但姜泉和张若云却没被表象干扰，从始至终都保持着特别端正且不卑不亢的态度，就像是跟一个陌生的长辈谈论家事。期间虽然被老郭问这问那的，但最后姜泉还是说动了于大爷前来参演，而且大林在得到老郭的允许下，可以去这边的剧组，参演一个角色见见世面。

    等姜泉与张若云两人，觉得事情办得圆满，想要离开时，老郭趁着大林去和师兄们训练的工夫，偷偷的拉下了姜泉与张若云两人。

    “小泉，小云啊。我有点事想拜托你俩。我也不怕被你俩笑话，大林那孩子腼腆，不爱交流。我平日一直严厉的要求他，希望它能改了这毛病，谁知适得其反，越改越坏......”

    “到了剧组，就劳烦你俩当哥哥的照顾他了，谦儿哥终究是大林的长辈，有些事他不方便出面去办。郭叔在这先谢谢你了。”

    老郭把话说的情真意切，在亲情牌攻势下，很多人都会不战自退，不是因为看不出别人有所求，只是因为自己还有人性。姜泉干脆的选择了输在老郭与大林的亲情攻势下。

    “郭叔你就放心吧，大林在我的剧组，不会有任何闪失。”姜泉顺着老郭的话，直接将对方改称呼为郭叔。

    张若云也紧接着表态说：“您尽管放心好了，我会在剧组一直关注着大林的。”

    “好，有你们的话，我就放心啦。”老郭欣慰的点点头，目送姜泉与张若云离开了德运社。

    “小云，怎么从出了德运社，就不说话了，不像你啊？”公司专车里，姜泉对着坐在自己旁边沉默不语的张若云问。

    张若云看了眼姜泉，又看了看窗外，接着又看回姜泉。

    “不说就算！”姜泉有点小恼火。

    “我在想郭老师和大林的关系，果然就是家家都有本难念的经，不是吗？”张若云把头转回窗口，幽幽的说。

    姜泉却泛着回味的笑意：“话是没错，可别人是别人，我们是我们。不能一概而论。再说啊，如果我们自己的家庭关系稍微有点偏差，说不定我就永远没机会见到你们了。”

    “这种话，你还是和景恬说去吧。她要知道你是这么想的，肯定会特别高兴。”张若云恢复神采，歪嘴一笑拿姜泉打趣道。

    姜泉义正言辞的说：“拜托，有些话，我是只敢和你说的。和甜甜说，估计我还没把话说完，自己就先尬到自爆了。”

    “你还会不好意思？那谁，你们班的爽子可是说你是，你们班最疯，脸皮最厚的人。”

    “啊？她这么说我？”姜泉不由觉得有点懵。被一个最疯的人，评价自己为最疯，有点微妙。

    “这些都不重要！重要的是我也是普通人，也会有情感表达不出来的时候。”

    “呵呵。”看到姜泉恬不知耻的把普通人标准拉高，张若云嘲讽一笑，没再说别的。

    “呵，哈哈哈！”看了张若云嘲讽的笑容，姜泉反而被逗得低着头，彻底放肆的笑了起来。

    “你笑什么？”张若云看姜泉不但没生气，还笑得特别开心，有点不明所以。

    “看来不光是我在变，你也一样不断改变着。”姜泉笑够了，才转头看向张若云。

    “跟你在一起时间长了，谁都得变得有攻击性。”张若云呲着牙笑着反骂。

    姜泉眯着眼淡笑着：“有攻击性不要紧，别回头攻击我就可以。”

    “那倒是，谁攻击了你，谁就是捅马蜂窝的大傻子。”

    载着两人的车，停在了一处居民楼前，这里是张若云给自己布置的新家所在。

    两人下了车，齐齐的看向了张若云所住楼层。

    “好了，我们的工作也算是彻底完成了，这段时间你就给自己好好的放个假吧，我们一个月后，剧组再见。”姜泉撂下几句话就要重回车上。

    张若云幽幽的说：“老泉，说不定我们用不着剧组再见。”

    “别想这些乱七八糟的事，你还是好好考虑自己的事吧。”姜泉无所谓的微笑着，提醒张若云在假期期间，不用考虑过多的事情。

    “行，我们到时候见啊。”张若云眼中流露出一丝狡诈。

    “这次真再见了。”

    姜泉说完抱了下张若云，摇晃着身体，感受着好朋友的臂力。姜泉松开张若云，脸上带着丝戏谑，重重的在张若云肩上捶了一拳后，便真的离开了。

    姜泉的背影在阳光的照耀下，显得格外高大，再也不复曾经的孤寂和萧条。

    张若云看着姜泉坐上车逐渐远离，有点哭笑不得：“老泉也真是，搞得这么煽情，却忘了别的事了......算了。随他高兴吧。”

    张若云放弃治疗般的耸了耸肩，决定就先不提醒姜泉到底忘了啥事了。

