    第193章 万仙阵前，解不开的紧箍咒，打的就是圣人脸！（2）

    瞬间所有人都再不禁好奇向南极仙翁望去。

    南极仙翁则也在天际直接一声大叫道：“马遂，你休要猖獗，掌教师尊来了。”

    顿时围观的所有人闻听，都是再忍不住嘴角一抽。

    西方教众人：‘我等不是你对手，但我掌教师尊来了！你马遂有种跟我掌教师尊圣人一比？’

    无数人：‘这也太不要脸了！’

    西方天际圣光白云上。

    一众人也都不禁看得满脸懵逼，这是什么意思？我等不是你等对手，但我等掌教师尊来了！

    但见随着南极仙翁话音落下, 一众白发苍苍的老杂毛也都赶忙再下芦篷席殿迎接。

    终于这一次，元始天尊的九龙沉香辇没有再歌舞齐来，可谓提炉童子前引道，后随丹凤舞仙衣，羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹。

    不然武庚还真准备给其轰一下，反正就是其圣人也察觉不到雷电从何而来。

    再接着就在万众瞩目下上到芦篷席殿上，一众白发苍苍的老杂毛拜完, 便开始恭敬的侍立两旁。

    元始天尊也不由淡淡一句道：“黄龙真人合该有金箍之厄。你且过来。”

    而眼看圣人来了。

    马遂也不再继续念紧箍咒，不然就是对圣人的不敬了，所以黄龙真人也不用再继续惨叫。

    黄龙真人赶忙恭敬上前。

    接着就在万仙阵四周天地所有人万众瞩目下，元始天尊便淡淡向着黄龙真人脑门一指。

    顿时便一道金光没入黄龙真人金箍内。

    金箍一动不动！

    瞬间天地间的气氛也不禁再一下诡异下来！

    ‘那元始天尊什么意思？’

    ‘难道是要给那黄龙真人解金箍？’

    ‘结果却没有解下来？’

    ‘怎么可能？’

    万仙阵内。

    马遂也不由看得茫然傻眼：‘那元始，难道是要解金箍？我那紧箍咒，怎么可能连圣人也解不下来？’

    金灵圣母、三霄娘娘、龟灵圣母、无当圣母、截教万仙弟子，同样围观的所有人，全都一下不禁疑惑看傻眼。

    芦篷席殿上。

    阐教十二金仙同样目光落在元始天尊身上。

    接着元始天尊便又淡淡一指，顿时又是一道金光没入金箍内。

    金箍依旧一动不动！

    静！

    天地一片死寂的寂静！

    元始天尊再次一指点出，只见又是一道金光没入黄龙真人脑门的金箍内。

    金箍还是一动不动！

    瞬间万仙阵内。

    马遂也不由傻眼喃喃道：“不可能，我那金箍，怎么可能连圣人也解不开？”

    顿时一句话，虬首仙、金光仙几人也不禁古怪疑惑了。

    金灵圣母同样美眸微微思索，下意识第一个想到的就是武庚，因为如果这洪荒谁可以如此打那圣人的脸，却就只有那位夫君了。

    但那位夫君又是怎么做到的？如果是提前在那马遂金箍内设了禁制，那马遂却不可能不知道。

    同样所有人也都忍不住古怪诡异了：‘那元始天尊, 竟也解不开那截教大仙马遂的金箍？那截教还真是让人意外。’

    那金灵圣母、三霄娘娘能躲过圣人的偷袭便罢了, 那马遂的金箍竟然也让那元始解不开。

    瞬间天地便不由一片寂静！

    所有人似乎都不禁为元始天尊微微尴尬，以为自己能解开的，还你过来，结果解了三次，竟然都没有解开！打脸不？

    终于就在万众瞩目下，元始天尊却又淡淡老脸丝毫不红的开口道：“黄龙真人今日合该有金箍之厄，古云：‘先师次长’，虽然吾掌此教，却还有师长在前，我却不可独自专擅？且候大师兄来，自有道理。”

    ‘太无耻了！’

    ‘这元始果然还是如此无耻！’

    ‘上次破诛仙阵就是，进阵前说破阵也不难，结果破不了阵就说什么不是自己破不了，而是自己尊敬师长，要让师长做主。’

    ‘这次竟然又是，不是其元始天尊解不开那紧箍咒，而是其元始天尊尊敬师长，要等那老子来了再做主解不解？’

    西方教众人嘴角微抽。

    西方天际之人再不由看得一脸懵逼。

    显然还不知道洪荒中的险恶, 不知道洪荒中圣人的阴险卑鄙无耻！

    堂堂圣人，竟可以无耻到如此程度！

    同样镇元子、冥河老祖、云中君、雷神索尔、吕布、名祖儿, 也都忍不住看得诡异了。

    接着只见元始天尊却又淡淡道：“今日你等俱该图满此厄, 然后各回洞府，守性修心，斩却三尸，再不惹红尘之难。”

    明显老货已是笃定，这场万仙阵截教大商输定了！

    而且是因为其阐教十二金仙老货弟子惹了什么红尘之难，才掀起人间这一场兵革之祸？如此的为祸人间，还真是一大邪教啊！

    顿时一众白发苍苍的老杂毛也不由齐声道：“愿老师圣寿无疆。”

    接着话音刚落。

    只听北方天际又一阵仙乐传来。

    瞬间所有人再不禁向北方天际望去，这次却是不用猜都知道，又是那位圣人老子来了，不知道这一次的万仙阵结果又会如何？

    不过上次两个老货也自信能破诛仙阵，结果却反而四位圣人卑鄙无耻的联手都败了，这次还是如此自信，不会再败了了吧？

    话都已经说的如此满了，要是再败的话，两个老货会不会恼羞成怒？

    但见就在所有人心念电转间，果然又是玄都山的老子骑着一头牛过来了。

    元始天尊同样再率领一众老杂毛弟子迎接，然后两人再一次携手上芦篷席殿

    瞬间就连西方天际的洪荒外之人，也都不禁看得微微不解，两个白发苍苍的老杂毛圣人牵手是何意？难道这洪荒中牵手，不是情人的关系吗？还是那两位圣人竟有着那种之好？

    芦篷席殿上。

    老子也不由笑道：“鬼方不过八百年基业，贫道也到红尘中来三番四转，可见运数难逃，何怕神仙佛祖。”

    显然两位圣人要保鬼方八百年，八百年后似乎还会再有什么，可这里不是西游之前，这洪荒又会再发生什么？难道两个老货八百年后还会再谋划什么？这洪荒也会有一场似是而非的西游？

    元始天尊也淡淡道：“尘世劫运，便是物外神仙都不能免，况我等门人，又是身犯之者，我等不过来了此一番劫数耳。

    黄龙真人亦合该有金箍之厄，贫道未敢自专，只等道兄前来。”

    而就在万众瞩目等待下，明显元始天尊又无意中给老子挖了一个坑，武庚也不由就是看得嘴角一抽。

    接着老子果然笑道：“你就与他解了罢了，又何必等我。”

    说着就是一指向着黄龙真人脑门金箍上点出。

    (本章完)

