
　　事情闹到了这步田地，上田夏纳不禁问道：“你不是有事情想拜托我吗？把局面搞成这样，你就不怕我会跟着她一起离开？”

　　陶知命无所谓地说道：“与其说我有事想找你帮忙，不如说是考虑找你合作一下。我对结果并没有那么在意，和你也只是见过一面而已。你想离开去安慰她吗？”

　　上田夏纳不知如何作答，而陶知命已经点好了自己要吃的东西问她：“你要走吗？如果要走的话，作为戏谑我的代价，把我的帐付了。”

　　“……”在上田夏纳接触过的同龄人里，还从来没有遇到这样的人。

　　这家伙，是认真的吗？

　　此时此刻，上田夏纳是真的有点想走了。

　　但她还是问了一句：“你是不是其实现在很愤怒，因为我伤害了你的自尊心，只不过强行维持着平静？你这样，像是故意对我发泄情绪。”

　　陶知命古怪地看着她：“……你想多了。话说回来，你们这些女人，为什么都喜欢研究男人的心理？本来看上次你在我面前的表现，还以为是个挺有智慧的女人，难道是我看走眼了。大小姐，别人还在这里等着呢。到底要不要听我说说是什么事？”

　　上田夏纳被这样说了一句，反倒坐稳了：“看样子，不听你说完，就彻底被小看了呢。”

　　陶知命无语地摇了摇头。

　　果然，上一回在自己面前的架势，只不过是第一次见面，保持着被追捧和“贵”为剑道社副社长的架势罢了。

　　毕竟也同样只是20岁出头的大学生而已，能有多少心机和阅历。

　　一句话丢过去，好胜心就被激发出来了。

　　等她点好东西，陶知命才说道：“你看，既然你们关系这么好，没理由不知道她以前是怎么对待我的吧？把她带到我面前，就为了看看戏吗？你这种幼稚的心态，让我都有点担心要不要跟你合作了。”

　　上田夏纳有些不忿：“我只是……觉得你们也许可以重新开始。她已经和那个人分手了，这几天正在难过……”

　　“……你是在开玩笑吗？”

　　他看傻子一样的眼神让上田夏纳很憋屈：“这是作为朋友的关心啊！有什么问题？”

　　“……”陶知命都懒得说了，只是叹了口气，“能和她这样的女人成为很好的朋友，我重新评估了一下，合作的事果然还是别说了。你请我吃完这顿饭，存心让我难堪的事就算揭过了。”

　　上田夏纳的憋屈转为恼怒：“你在质疑我的品格？”

　　陶知命怕个毛：“观念不一样的人，不会走到一起。当然，你们因为以前的友谊自然而然地变成了好朋友也是可以理解的。但我奉劝你一句，和她那样的女人长期呆在一起，你就要有被我这样的人用怀疑的眼光看待的觉悟。”

　　“姿子是什么样的女人，你说清楚！”

　　陶知命看着她很不爽的眼神，恍然说道：“也对，像她那样的女人，肯定不会在你面前说是她的错。她知道自己坏，但能进入东大、把以前的陶大郎玩得团团转，她可不蠢。她既不会在你面前做那些事，也不会对你讲出真实的情况。”

　　带着一丝意味深长的笑容，陶知命说道：“我没兴趣对你谈论她是个什么样的女人。不过，如果你有点担心回去之后她朝你生气的话，那就放心吧。她也许会生气，但肯定会很关心我对你讲了什么，然后加以否认。看来，敢当着你的面来见我，还是对自己有绝对的自信啊。毕竟以前……”

　　陶知命叹了一口气：“算了。总之就这样吧，你有兴趣的话，就自己去确认她是个什么样的女人。”

　　上田夏纳听完这一大段的话将信将疑：“山根横久说，你对姿子痴情无比。如果她不好，你这样的男人为什么会……”

　　“……以前的陶大郎是**！”

　　上田夏纳听到这么不文雅的词，尴尬了一下。

　　当面听别人骂自己，她竟下意识地道歉了：“对不起，可能真的是我想错了。”

　　陶知命不知道陶大郎闻言是会揭棺而起还是羞愧难当，但这句话是由衷的。

　　男人年轻时候傻*没什么问题，成熟了就好。但能直接寻死的，那还有什么好话能说？

　　陶大郎的父母一定对他的这个评价深表同意，并且同时在阴间对他实施恨铁不成钢的混合双打。

　　点好的餐送上来，上田夏纳像是在找话题：“反正也没什么事，你约我见面到底是为什么，说一说吧。”

　　陶知命笑了笑：“怎么？不想被我小看？”

　　上田夏纳僵了僵：“喂！”

　　确实有这样的想法。什么叫做“重新评估了一下”、“怀疑的眼光”。

　　明明像是很重视的事，专门跑到剑道社让人联系自己，结果却闭口不谈了，搞得自己也像他眼中“川岛姿子那样的坏女人”一样。

　　好胜心本来就很强的上田夏纳哪里受得了？

　　“……也对，这样没什么话题也挺无聊的。”陶知命笑眯眯地看着她。

　　这姑娘上次带着自己觉得的英武之气的时候，还只是普普通通的颜值不错而已。现在有点懊恼地抿嘴皱眉起来，倒真的显得有些妩媚了。

　　上田夏纳被这个目光看着，才觉得他的眼神里有些别的意味，于是移开了眼神低头吃东西：“所以说嘛。”

　　陶知命喝了一口饮料：“其实就是知道你们剑道社有专门的场地，想请你安排一个独立的小办公室给我，租金什么的好谈，这样你们剑道社可以多一个经费来源。”

　　上田夏纳愕然抬头看着他：“办公室？你要干什么？”

　　还真是自己完全想错了，完全不是因为川岛姿子。

　　陶知命漫不经心地说道：“买了一台机器，想研究一下金融。只要里面能接进专门的电话线就可以了，其他的用具，我会自己添置。”

　　“研究金融？”上田夏纳古怪地打量了一下他，“还买了一台机器？你选择了哪个会社，需要在入职前学习这些？”

　　陶知命正要她这样想，就点头说道：“还没最终确定，不过在野村证券聊得不错。”

　　“原来是这件事……”上田夏纳喃喃说道，“剑道社确实还有空的房间，但这件事我还要问问社长和老师。”

　　“需要这么麻烦吗？你不是副社长吗？这点小事都不能办？”陶知命又说道，“我可以付租金的。”

　　“毕竟是学校提供的场地啊！”上田夏纳瞪了他一眼，“不要总是用言语刺激我！不会因为这些话就把你的要求包揽在身上的。你刚刚还说我的品格值得怀疑了！”

　　“我道歉。”陶知命毫无心理压力，换上了另一套说法：“我知道，以你的魅力，搞定这样的小事情不成问题的。对了，如果我加入剑道社，以社员的身份是不是更方便一点？”

　　看着他这番嘴脸，上田夏纳总觉得从他嘴里说出什么“以你的魅力”这样的话让人不能完全的高兴：“加入剑道社？你明年都要毕业了……”

　　“四年级的不收吗？”陶知命想了想就说，“但是夏纳老师，我想跟你学耍剑。”

　　“……是剑道！谁是你老师？”上田夏纳感觉颠覆认知，这家伙的特质怎么又变了？最开始是自信却懒散，刚才又威严而冷酷，现在又无赖且厚颜。

　　陶知命认真地说：“我想锻炼身体啊！听说夏纳老师的剑道很强，当然想跟着强者学习了！”

　　“……抱歉，你已经错过了打好基础的时间。”上田夏纳有点受不了他这股劲。向自己学习什么的，配上他的神态，总觉得居心不良。

　　“怎么能这么说呢？只要意志坚定，什么时候都不算晚！我可是有觉悟，要成为一个拥有强大宝剑的男人！”陶知命信誓旦旦。

　　上田夏纳只觉得他说话的用词和语序有点问题，但听上去也没什么毛病。

　　“……总之，等我问问社长和老师再说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第50章、我想跟你耍剑免费阅读。https://xs.23sk.com 