    第10章 你居然被一个魂师揍了！丢人！

    看到戴沐白痛苦的样子，苏城可没有一丝一毫的怜悯，他的人生格言就是在对方最虚弱的时候，给敌人致命一击。

    现在就是最好的机会，不然等下戴沐白缓过来了，苏城可不敢保证那时候自己还是对方的对手。

    “你惹怒...”

    戴沐白红着双眼慢慢起身，正打算放狠话的时候，苏城一脚蹬在了戴沐白的后腰上，直接打断了他的发言。

    戴沐白朝着前面一个踉跄，还没反应过来，苏城突然抓着戴沐白，腰往后一倒，用强大的腰力直接将戴沐白的身子折了过来，随后朝着空中一送，戴沐白的身体就不受控住的飞了起来。

    随后，苏城等到对方的身体攀升到最高点时，直接抓住对方，随后以强大的腰力抓着戴沐白在空中旋转一周半，戴沐白只感觉一阵头晕目眩，同时什么也做不了。

    随后，两人的身体急剧落下。

    抱杀八段摔第一摔，凌空劫杀盘旋摔！

    这可是这几年，苏城在小舞那儿学到的绝招，因为两人的身体都非常柔软，所以都十分适合学习柔技，不过苏城的技能没有小舞的技能那样契合抱杀八段摔，所以这不完整的第一摔，基本上就是他现在能做到的极限了。当然，小舞自己现在也才能做到第二摔。

    不过即便是第一摔，也不是现在戴沐白这个小小的大魂师能够承受的，此时的戴沐白，已经躺在地上两眼泛白，失去了意识。

    【任务完成，恭喜宿主获得奖励三百进化点，以及超小型魂导器一枚，请宿主选择合适的时机领取】

    听完系统的提示音，苏城瞅了眼一旁满脸恐惧的双胞胎两姐妹，两人还沉浸在刚刚那个画面的恐惧中，现在被苏城瞪一眼，顿时感觉两腿发软。

    “带上他滚吧！”

    “是，是。”

    听到苏城放她们离开，两人连忙扛着戴沐白，就逃离了这里。

    随后，双胞胎姐妹立刻扶着戴沐白离开了这里，苏城则是推开房门，走进去关好窗户后选择了领取奖励，瞬间，苏城的手上多出来一枚银色的戒指。

    ‘这就是魂导器吗？’

    仔细的研究了一会儿，发现者戒指除了有点大之外也没什么特别的，随后，他将戒指戴在自己的手上，戒指居然立刻开始收缩到了和他手指完美契合的大小。

    随后他尝试着将自己的金币放到戒指里面又拿出来，很顺利的就成功了，于是就将自己比较重要的一些随身物品都放了进去。

    之后，则是立刻打开系统商城，将那本噬魂决的第一层给买了下来。瞬间，进化点就只剩下最后一百点，而他的脑海中，也出现了噬魂决第一层的修炼方法。

    而现在，他也可以查看噬魂决的完整属性了。

    【噬魂决第一层：按照特定的经脉运转魂力修炼此功法，在不吸收他人魂力的情况下可以提升一成的修炼速度。除此之外，可以通过吸收活着或者是死后一天内的魂师或者是魂兽的魂力来大幅度提升自己的魂力。注意，如果经常使用第二种方法，会导致魂力不精，运转不顺，情况严重者会走火入魔，丧失自我。最佳选择是在一个月之内只吸收一只生物的魂力。】

    看完噬魂决第一层的介绍，苏城若有所思的想了一下，难怪售价只要一千五百进化点，原来胡乱吸收他人魂力的话，居然还有这样的副作用，看来这个能力还是需要慎用才行。

    不过现在，正好可以试试按照上面的方式运转魂力。

    随后，苏城盘腿坐下，按照上面的方式控制体内的魂力流动，因为是第一次这样修炼，所以刚开始，苏城还有些不熟练，不过两三天之后，他就已经习惯了，的确，按照上面的方式修炼，他的修炼速度，的确是比之前快上不少。

    另一边，戴沐白现在还躺在床上，赵无极一脸无奈的盯着床上的戴沐白。

    “你是说，你被一个魂师给打成这样的。”

    “嗯。”戴沐白比用蚊子还小的声音回答道。

    “你居然真的被一个魂师揍了！丢人！实力比别人强还被打成这样，以后出去别说是我们史莱克的人！”赵无极气冲冲的说道。他是真的对戴沐白感觉到无语，这大魂师输给魂师，这可不是什么光彩的事情，而且听戴沐白的话，还是他主动去挑衅的人家，怎么就收这么个丢人玩意。

    “我不管你了！你伤好了之后自己去报仇吧！”说完，就怒气冲冲的离开了房间。

    没过多久，一个小胖子和一个长着满脸大胡子的叔叔从房间门口走进来。

    “戴老大！听说你被一个魂师揍了！是不是真的呀！哈哈哈！”

    马红俊一边笑，一边嘲讽道。

    “去去去！我是轻敌了。而且那个魂师，跟不同魂师根本不同，他出手太果断了，根本就不像是一个十几级的魂师。”

    “哟！我怎么就听着那么不信呢，戴老大，把地址告诉我，兄弟我替你去报仇。”

    瞅了一眼马红俊，戴沐白摇了摇头：“你可能不行，你现在还没突破到大魂师，估计不是那家伙的对手。”

    “诶！戴老大，你这么说就不对了，怎么能涨他人志气，灭自己威风，那小子不是偷袭才答应你的吗，我提前做好准备，绝对能干碎那家伙。”

    戴沐白沉默不语。

    ......

    几天后。

    苏城正在修炼，突然听到外面传来一阵敲门声。

    “咚咚咚！”

    看了眼外面天色，发现现在是上午，而且自己也没有叫客服，这什么情况。

    想着，苏城立刻谨慎起来，很可能是戴沐白回来寻仇了，不过对方的伤，应该没那么快好才对。

    通过房门上的猫眼，苏城看到了在门外现在正站着两个人，一个长相俊秀的少年以及一个小胖子。

    看到这两个人，苏城瞬间就想到了他们两人的身份，现在看来，史莱克七怪，就只剩朱竹清还有宁荣荣没有见到过了。

    (本章完)

