    ……

    和斯巴达人建立了友好关系，一路上林飞和王涛也在旁侧敲击的打听着这种关于本次战场世界的情报。//www.  //

    从斯巴达人那里得到的结果却是让林飞和王涛两人咋舌不已，这个众神之战的战场任务世界比他们所想象的还要混乱无序。就如同之前任务提示里说到的，这个巨大的任务世界里存在着诸多势力，泰坦，奥林匹斯山，阿斯加德，冥界，巨龙，天堂，混乱之地，以及各大人类王国。

    而其中，各大人类王国又是有着各自崇拜的神灵，并为崇拜的神灵而战。就如同之前被他们灭掉的因罗斯士兵，便是一个叫做‘因罗斯王国’的精锐兵士，而因罗斯王国所崇拜的，便是巨龙阵营里的一尊神，叫做‘奥罗因’，所以‘因罗斯王国’自然就是巨龙阵营的势力。

    相反，斯巴达人却是崇拜战神奎托斯，这些狂傲的战士谁的面子都不给，只愿意四处征战，甚至，连奥林匹斯山的宙斯他们都不放在眼里。

    在所有的势力当中，这斯巴达人也算是一个奇葩了。

    林飞知道，团队里其他人肯定也是被分散到这一片绝大无比的大陆上，而这一次，便需要各自为战，自己是一点都帮不上他们。

    除了这些情报，林飞还弄清楚了一件事，那就是因罗斯士兵和斯巴达人在战斗时身上附加的可怕力量。

    “那是神力，战神大人赋予我们的力量，无论是谁，都将会在战神大人的战刀下瓦解！”斯巴达人似乎永远有着用不完的精力，说起话来也是中气十足。

    便在这个时候，林飞和王涛两个契约者都听到了一声提示。

    “你获得了关于‘神力’的知识！”

    “神力，属于众神庇护之力，当你开启某个神灵的声望，便会使用声望在神灵祭坛当中兑换这个神灵的神力。”

    “神力加持之下，你将获得额外的战力加持！”

    “你目前开启了战神的声望10点。可在‘神灵’祭坛中兑换神力加持。”

    林飞和王涛互看一眼，两人都是在恶魔篇章世界里叱诧风云的高端契约者，自然知道这‘神力加持’的重要性。

    很有可能，这神力加持便是本次任务场景里非常重要的一种‘道具’，就像是一种必须要利用的资源一样。

    此外众神之间也有友好、敌对状态，其中复杂的关系现在还不得而知，但至少林飞现在知道，奥林匹斯山的众神。包括战神奎托斯和巨龙势力的关系肯定是不太友好。而他们此刻所在的还是人类王国因罗斯王国境内，所以必须要尽快离去。

    本来林飞和王涛都可以使用飞行能力离开，但为了斯巴达人的友好，却还是选择和这些战士一起骑马行进，而且胯下的战马雄壮持久，长距离狂奔丝毫没有问题。

    不过就这么狂奔了片刻，林飞却是突然感觉到一股危险从头而降。

    便在这个时候，那边的斯巴达战士已经狂吼出来。

    “小心，是巨龙。下马，下马，马上结成防御阵型！”随着他的话音。天空云层上面出现了几个巨大的黑影，随后几头凶残至极的四爪巨龙出现在天际。

    这几头巨龙一起吼叫，顿时如同雷鸣般巨响，贯彻千里，原本那斯巴达战马全部被震晕在地，晕厥不起，显然无法再继续奔行了。

    林飞抬头一看，也是眼瞳一缩。

    “这些巨龙战力极高，现在距离过远。还看不到它们的战力，但我感觉到了非常庞大的压迫感！”一边的王涛说道，手里已经是取出了武器。

    林飞知道王涛说的没错，天空中那几个巨龙的确是极其强悍的存在。而且林飞知道，那不是普通的巨龙。而是身负‘神力加持’的巨龙。

    当头的一头浑身覆盖着厚重赤红色鳞甲的巨龙最先扑了下来。

    “可恶的斯巴达人，你们侵入了因罗斯王国的领土，杀死我们的士兵，并且蔑视我们巨龙，现在。接受我们怒火吧！”这个巨龙竟然是口吐人言，一边说话，口鼻一边冒出了浓浓的硫磺浓烟，下一秒，一股烈焰便喷吐而出，如同九天银河宣泄下来，只是这银河却是可以焚尽一切的烈焰。

    轰隆一下，下面那十几个斯巴达人就被烈焰吞没，林飞和王涛见势不妙赶忙分别逃开。这个距离，他们已经可以看到那头巨龙的战力了。

    “2900！”

    看到这个数字，林飞脑袋嗡的一声，毫无疑问，这是自己所遇到过最强大的敌人，2900的战力足以横扫一切了。至少现在的自己和对方对上，基本没有取胜的可能。

    那边的王涛也是一脸惊讶之色，看着那十几个斯巴达人已经葬身火海，林飞和王涛心中不约而同的想到了一个字。

    那就是‘逃’！

    不逃不行，如果只有这么一头巨龙，他们两人或许联手还能有一拼之力，但是这头巨龙身后还跟着四头巨龙，战力也肯定和第一头巨龙不相伯仲，若是如此，他们只能逃，马上逃。

    而且那王涛不亏是高端契约强者，却是一眼就看出那些巨龙的飞行速度。

    “兄弟，这些巨龙飞行速度奇快，咱们的飞行坐骑拼不过它们，只能是从地面逃离，快走，晚了就来不及了！”王涛一边和林飞说，一边指着一个方向。

    大约十几公里外是一片茂密森林，如果他们能逃到那里，说不定可以摆脱这些巨龙。

    而就在这个时候，他和林飞都得到了提示。

    “阶段任务：恶龙来袭。”

    “因为协助斯巴达人杀死因罗斯士兵，你已经被巨龙视为敌人，巨龙一族派遣了五头巨龙将前来追杀你，你必须在这五头巨龙的追杀下存活，又或者，杀死它们！”

    杀死这些巨龙？

    这一点王涛和林飞都没有过多的想过，要知道他们面对的可是战力达到2900左右的五头巨龙将，那些可以全灭因罗斯士兵的斯巴达人可是瞬间就被一头巨龙灭杀，在这种高压态势下，他们两人哪又有时间去想别的。

    只能是逃！

    林飞四翼展开，在地面狂奔，因为脚上还穿着‘邮差神靴’，所以他的速度简直比一台全速行驶的汽车都要快。而王涛也都一点不弱，他脚下穿的鞋子竟然涌出一股云雾，而他每走一步都可以达到五十米左右。

    两人各施特技，片刻后就奔出了数公里。

    灭掉那十几个斯巴达人后，巨龙一眼就看到了逃窜的林飞和王涛，却是挥动了两下翅膀，竟然已经是追了上来。

    “好快！”

    感受到头顶上传递过来的巨大威压，林飞赶忙向一旁闪开，下一秒，他刚刚所在的地方就被一只巨爪狠狠的抓下，土石崩裂，地动山摇。

    林飞眼瞳一缩，却是马上明白了自己和这些‘巨龙将’之间的差距，原本想要拼死一搏的念头也随之烟消云散。刚刚那一爪让林飞清楚的知道，正面对敌，自己连一头巨龙将都应付不了。

    那边的王涛反应也不慢，躲过了一头巨龙喷吐的烈焰，不过也因此，他六条手臂中的一条手臂被烈焰烧毁。那种可怕的龙炎如同附骨之蛆一般挥之不去，王涛也是一个狠人，竟然为了不被龙炎持续焚烧，直接一刀将那条手臂砍了下来。

    一时间血流如注，王涛眉头不眨，却是对林飞吼道：“兄弟，分开跑，不然咱们两人都得死在这里！”

    林飞自然知道王涛的意思，这个时候只能是逃走一个是一个了。

    想到这里，他也吼道：“我从天上走！”

    说罢，林飞四翼张开，直飞而上。顿时便有两头巨龙尾随而来，林飞速度已经达到最快，但两头巨龙比他还要快数倍，只是一个呼吸之间就被追上。

    “草！”林飞这个时候只能是先硬拼一下了。他想也不想，伸手一抓雷剑聚形，接着便是连续三道地裂斩轰了下去。

    连续施展三道斩击已经是林飞目前所能放出的最大招了，三道黑拳从天而降，直奔那两头巨龙而去。

    轰轰轰！

    一头巨龙直接挨了两记斩击，身子一震，而另外一头只挨了一下，却是晃晃脑袋继续追了上来。

    林飞看到这里简直是头皮发麻，他头一次看到自己的堕落剑技竟然连人家的皮都没有破开。

    不过刚刚的斩击也给林飞争取了一秒钟时间，他马上从储物空间里取出了‘星际摩托车’，现在这东西的飞行速度要比自己的翅膀快。

    这一下，林飞终于是在速度上占了一丁点的优势，至少可以和身后紧追不舍的两头巨龙保持一个速度上的平衡了。

    这一追一赶之间，林飞已经是飞出了数十公里，前面是一片密林，便在这个时候，身后一头巨龙猛然喷出了一道急速烈焰，汹涌向林飞袭来。

    烈焰速度简直快到了极致，片刻之间就到了林飞身后，这一下，林飞连躲避的机会都没有，便连人带星际摩托车一起被恐怖烈焰吞没。

    天空中爆出一团火焰，随后两个巨龙赶到，盘旋在半空中，随后两道光华闪过，竟然是变成了两个壮硕的汉子。