    　　听到陈姐也去，唐洛放下心来。

    　　有卡迪拉和陈姐在，那安蓝去米国，肯定没问题。

    　　至于安全问题，更不用操心，到了米国，大卫还在那边。

    　　卡迪拉必定会跟大卫说，到时候大卫肯定也会保护好安蓝。

    　　“对了，我下周跟卡迪拉一起走，那你尽快安排一下。”

    　　安蓝想到什么，对唐洛说道。

    　　“安排一下？安排什么？”

    　　唐洛愣了愣，问道。

    　　“不是答应小萱了嘛，一起吃饭。”

    　　安蓝说道。

    　　“哦哦，对，差点把这事儿给忘了。”

    　　唐洛点头，小姨子这会儿还在睡觉呢吧？

    　　“等你看看，什么时候方便，就安排吧。”

    　　安蓝说道。

    　　“还有小佳，到时候一起。”

    　　“好啊。”

    　　唐洛答应下来。

    　　“等我安排好了，给你打电话，你这边呢？什么时候方便？”

    　　“演唱会结束后，就没什么事情了，所以我这边什么时候都可以。”

    　　安蓝回答道。

    　　“至于新专辑，我去米国也可以弄，用卡迪拉的录音棚。”

    　　“行。”

    　　唐洛点点头，看来这段时间相处下来，安蓝和卡迪拉的关系，是真的很好了，情同姐妹。

    　　“唐洛，你跟我说说昨晚的事情吧。”

    　　等闲聊一阵子后，安蓝说道。

    　　“啊？昨晚的事情？这有什么好说的。”

    　　唐洛哭笑不得，她已经说过两遍了，一遍给韩若冰，一遍给韩雨萱。

    　　“我想听呀，我想知道你是怎么力揽狂澜，救下几万人的。”

    　　安蓝说道。手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　不光是安蓝，就连卡迪拉和陈姐，也都看着唐洛，带着几分期待的样子。

    　　显然，她们也都好奇。

    　　虽然陈姐有过参与，但也只是参与了一小部分，其他的部分，她根本不清楚。

    　　唐洛看她们期待的样子，无奈，只能说了说。

    　　“其实说我救下几万人，并不准确，就算真炸了，让体育馆塌了，也不会砸死所有人……”

    　　唐洛认真道。

    　　“可就算不是所有人，那也一定伤亡惨重……多亏有你。”

    　　听完唐洛的话，安蓝有些后怕。

    　　“不然，后果不堪设想。”

    　　“呵呵，都已经过去了。”

    　　唐洛笑了笑，他真不觉得，这有什么了不起的，真就是遇到了，举手之劳的事情。

    　　“为了感谢你，中午……请你吃饭？”

    　　安蓝看着唐洛，笑眯眯地问道。

    　　“呵呵，感谢我？你这分明是醉翁之意不在酒。”

    　　唐洛说道。

    　　“那在什么？”

    　　安蓝问道。

    　　“在……你馋我身子。”

    　　唐洛咧嘴。首发

    　　“……”

    　　安蓝无语的同时，也脸蛋儿微红。

    　　卡迪拉和陈姐也笑着，她们自然也看得出来，安蓝是想跟唐洛一起吃饭。

    　　“那中午一起吃饭。”

    　　唐洛看着安蓝，说道。

    　　“一起吧。”

    　　“不了，我还有点事情。”

    　　陈姐摇摇头，她可不想打扰唐洛和安蓝。

    　　“我也有事情。”

    　　卡迪拉开口。

    　　“哪有什么事情，一起。”

    　　安蓝说道。

    　　“就咱四个，谁都不准跑。”

    　　听到安蓝这么说，卡迪拉和陈姐也就不再说什么。

    　　中午的时候，唐洛四人离开酒店。

    　　安蓝和卡迪拉，都稍微伪装了一下，免得被一眼认出来。

    　　陈姐还好，只是戴了个大墨镜。

    　　相比较安蓝和卡迪拉，她这张脸，认识的，不算太多。

    　　四人乘电梯下楼，驱车离开地下停车场。

    　　吃饭的地方，还是上次那个私房菜。

    　　好吃，而且还隐秘。

    　　吃饭的时候，安蓝不断跟唐洛说着网上的一些事情，说他如今在网上的人气。

    　　对于这些，唐洛不是很在意，毕竟他不打算真去当个网红。

    　　“不用管，等过了这阵子，热度就下来了。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“人啊，是善于遗忘的动物，用不了多久，无论多大的事情，都会忘掉。”

    　　“你想让他们都忘了么？我觉得，这个事情，不该被忘掉。”

    　　安蓝看着唐洛，说道。

    　　“安蓝，这事儿，你可千万别带节奏，知道么？上面的意思，也是压下来。”

    　　唐洛认真道。

    　　“所以，除了演唱会外，别的事情，你也不要多提了。”

    　　听到唐洛这么说，安蓝点点头，答应下来。

    　　“就算歌迷提，也不要再提，就当什么事情，都没有发生过。”

    　　唐洛再说道。

    　　“嗯嗯，我知道了。”

    　　安蓝点点头。

    　　“那接下来……不会再有这样的事情发生了吧？虽然不是冲我来的，但我还是担心……”

    　　“不会了，幕后的人，已经抓到了。”

    　　唐洛摇头。

    　　“接下来的事情，就跟我们无关了。”

    　　“好。”

    　　听到这话，安蓝才放下心来。

    　　吃完饭后，唐洛就离开了。

    　　他还要去乌老那里，乌老出关了。

    　　在路上的时候，他接到了林一鸣的电话。

    　　昨晚的演唱会，林一鸣没去。

    　　他本来想凑热闹，临时有点事儿，老爷子亲自下的命令，他也不敢违背。

    　　“老唐，我昨晚没去，你竟然搞了那么大的事情？”

    　　电话一接通，林一鸣就嚷嚷道。

    　　“多大的事情啊，一点小事儿，不值一提。”

    　　唐洛点上烟，淡淡地说道。

    　　“论装逼，我就服你，真的……你是如何风轻云淡，装了这么一手好逼的？”

    　　林一鸣问道。

    　　“呵呵，天生的。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“话说，你给我打电话，就是为了夸我？”

    　　“没，我后悔啊，没有去凑热闹，不然我小马哥重出江湖，必定与你双剑合璧，力揽狂澜。”

    　　林一鸣说道。

    　　“你？拉倒吧，你要是去了，我还得保护你。”

    　　唐洛撇撇嘴。

    　　“……”

    　　林一鸣无语，他有这么无用么？

    　　“说，打电话来什么事？”

    　　唐洛抽着烟，问道。

    　　“可能有血狱阁的消息了。”

    　　林一鸣沉声道。

    　　“嗯？”

    　　听到林一鸣的话，唐洛眼中寒芒一闪，终于有血狱阁的消息了么？

    　　“他们在什么地方？”

    　　“东郊，不过还没完全确定，只是怀疑。”

    　　林一鸣说道。

    　　“老唐，如果真是他们，那人数不少，你可得小心些。”

    　　“人数？呵，人数不重要，实力最重要。”

    　　唐洛冷笑一声。

    　　“古武界中，向来不以人数取胜……只要是他们，那就把命留在中海吧！”

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

