    黑暗无垠的虚空之中。

    七团巨大的火球熊熊燃烧，各自照亮一方虚空。

    庞越的身影悄然出现在这片虚空之中。

    七种不同的火光映照过来，七道截然不同的灵机涌入体内，各自生出不同感受。

    太阴、纯阳、乾焰、离焰、丙灵、太丁、三昧！

    世间七大真火，俱已被炎魔殿先贤收齐。

    真火这种天地奇珍，可遇而不可求，堪称无价。

    现在却摆在这里，用五万功德即可换取。

    这便是大宗门的好处。

    普通修真势力，纵然有顶尖传承，也未必能找到契合功法的天地奇珍。

    炎魔殿有此底蕴，雷魔、风魔、冰魔、元魔四殿又何尝不是？

    庞越看着一团巨大无比的真火，反复思量，最后挑中了其中一团，心念一动，身份铭牌上的五万三千功德顿时消失。

    同一时间。

    一道拳头大小的明净火光凭空浮现，悬于他身前。

    这团火光并无灼烧之感，而是给人一种幽冷、清寂、明澈之意。

    太阴真火。

    可焚烧修士法力、神识、神魂。

    沾染一丝，则不休不灭。

    眼前这团太阴真火仅是火种，需要庞越以炎魔真箓记载之法炼化，经年累月，慢慢培养，方可壮大。

    将此火炼入七大神通，则能大幅提升神通威力，拥有媲美法宝的破坏力！

    庞越留恋地看了一眼其他六大真火，缓缓退出这方空间。

    ……

    明湖岛。

    湖畔绿草如茵。

    草地上鲜花盛开，衬与潋滟湖光，如黛山色，景色优美如画。

    一座七层灰白高塔坐落在湖畔草地上，塔分八角，古朴大气，灰白塔身遍布攻击刻痕，满是沧桑之感。

    此塔名为大道荒塔，乃是一阶法宝。

    虽无攻击伤敌困敌之力，但却是一件无上辅助修炼之宝。

    庞越身居其中，炼化天地灵气速度提升数倍，节约无数修炼时间。

    高塔第七层，庞越缓缓收功。

    经过三个月苦修，终于将太阴真火尽数炼化！

    他的修为也借此获益匪浅，接近道基四重圆满。

    接下来还有很多事情要做。

    从功德殿兑换的大道磐石、空明铁精要炼化到先天无极碑和无形剑中，提升这两大法宝的品阶。

    这是他安身立命之本，必须放在第一位。

    其次，功德殿兑换而来的三具金丹级妖兽骸骨，也要炼化，炼制出一枚白骨舍利来，增加对敌手段。

    此外，除炎符剑经之外，其他六大神通的修炼也该提上日程！

    还有离恨神光……

    还有炼丹……

    如今徐家派了十多名食气子弟居住在明湖岛，听从庞越调遣。

    庞越在指点他们修炼之余，让这些徐家子弟定期到千云岛贩卖天尘丹，然后收购妖兽内丹。

    如此一来，便形成一个循环，让庞越暂时不缺修炼所需丹药，稳步提升修为。

    最后则是……双修。

    除了合欢宗的阴阳洞玄归真术之外，庞越在天魔幻境之中又搜集了不少双修秘术，尽皆不凡。

    这些时日以来，他与秦淑仪一一尝试，对这些法术渐渐有了高低之分。

    其中更有不少助兴秘术，也被日渐精擅此道的庞越全数掌握。

    修炼法力、磨炼神通、炼器、炼丹、双修……他度过了一段平静而又充实的日子。

    前世在《兜率天》这款网游里，天天要么打怪升级，要么与人斗法PK，闲暇时不是跟妹子遨游天下谈论风月，就是参加各种名人堂活动。

    哪里真正地把自己当成是一名修士，过几天修真生活？

    不久前。

    金月歌这位妖族美女终于将《颠凤培元功》修成。

    三公主矜持地邀请庞越到她的湖底水府做客，并委婉的表示，自己已经可以兑现诺言……

    于是，庞越当夜留宿水府。

    庞越的修为进度，也终于在各种因素的助力之下，加快起来。

    世事难料。

    他竟是在三公主的香榻上一举突破了道基五重……

    又于秦淑仪的闺房里，在事后泡澡的空档，抽空祭炼白骨舍利，一不小心，将这颗玄妙的骨丸祭炼成一件极品法器……

    心情大好的庞越，当场将《上清宝箓》的道基篇传授给秦淑仪。

    这门功法修炼出来的法力平和中正，仙气盎然。其中有一门炼体秘术，可令人修成冰肌玉骨神通，更添几分飘然仙气。

    秦淑仪修炼此法后，进境颇快，身上气质也越发缥缈灵动，多了几分超然高贵的味道。

    她终于在摆脱鼎炉的命运上，向前迈出了一小步。

    未来，如能修成此法，则有望突破道基后期……

    因此，秦淑仪在伺候庞越时，也变得更加乖巧。

    俗话说，偷得浮生半日闲。

    这日。

    明湖之上。

    金月歌与庞越二人切磋法术，秦淑仪在岸边抚琴助兴。

    事实上，金月歌一直不忿自己当初在外海败北之事。

    她堂堂赤血金蛟三公主，道基圆满的遮拦妖物，竟然被一个普普通通的道基三重修士给打败了。

    她将一切归根于庞越占了五岳镇狱大阵、元阳斧以及神秘法器炼妖壶之利，对庞越本身的修为则不屑一顾。

    于是，当庞越提出要活动活动筋骨时，三公主欣然答应。

    湖面水平如镜。

    金月歌身穿贴身的金色战甲，傲人的身材被金色战甲勾勒出凹凸有致的曼妙曲线，英姿飒爽。

    她手持暗金长枪，身上法力涌荡，犹如一座濒临爆发的火山，气势铺天盖地，横压整座岛屿。

    弑神枪在她雪白手掌之中，发出阵阵嗡鸣，跃跃欲试，恨不得立刻扫荡敌人。

    在她对面，庞越负手而立，身上气机与天地万物冥和，神识扫过，只觉空空荡荡。

    仿佛天地之间没有这个人一样！

    “小心了！”

    金月歌缓缓伏低身子，修长健美的双腿微微蓄力。

    下一瞬。

    她整个人犹如一道金色闪电，骤然射出！

    明湖轰然爆响。

    刚才金月歌站立的地方，一道巨大的水柱霍然升空。

