    不过一个时辰，雾墙外就聚集了二十多位各派的修仙者，他们的修为从炼气后期到筑基后期各不相同，无一不对着雾墙内透出的五彩宝光称奇不已。

    但迫于夏长老的威胁，无人敢于靠近雾墙，但也不散去。

    夜龙岛虽然是有元婴老怪坐镇的大势力，但也不敢一下子得罪在场这么多门派，既然无需担心自身的安全，就难免想着满足自身的好奇心。

    聚拢过来的修士越来越多，但不过是一盘散沙，夏长老根本没将他们放在眼里，始终将神识外放警惕着同阶修士的到来。

    片刻之后，该来的还是来了，远处一道黑色的遁光激射而来，直接越过三里之距，显露出身形。

    来人一身黑袍，鹰鼻猿目，浑身散发着凶悍的气质，让人望而生畏。

    “隐煞！紫龙使在此办事，你要识相的话，就退出三里之外！”

    夏长老一见来人，神情顿时紧张起来，法力灌注之下骨刀法宝的气息暴涨，随时准备祭出攻敌。

    “哦？紫龙使也来了？你夜龙岛好大的阵势！不过见者有份，我极阴岛可不会怕了你们。”

    此人正是洛虹在天星拍卖会上见过的极阴岛长老隐煞，他显然不打算退让，身上灰色魔气涌动，逐渐凝聚出一张巨大的鬼脸。

    夏长老见状不禁额头见汗，此人的修为比他高一个境界，已是结丹后期。

    而且此人乃是极阴岛极阴祖师的弟子，常年代表极阴岛在外走动，地位比在夜龙岛的紫龙使还要高三分，夏长老虽未见其动过手，但也能推断出此人定有不凡的手段，自知不敌，心中战意缺缺。

    就在这一剑拔弩张的时刻，那名侥幸从小金翅下逃得一命的筑基弟子，冲出了雾墙，高声喊道：

    “夏长老救我！”

    众人皆惊，夜龙岛两名结丹期修士带着三名筑基期修士一起进入雾墙，而现在却只有一人狼狈地逃窜出来，剩下的人显然是凶多吉少了。

    纯粹来看热闹的小门小派修仙者中，那些脑子清楚的这时都二话不出飞遁而走。

    “卓右使，情况不对，快走！”

    儒衫老者丢下一句话，头也不回地带着他的同门飞离此地。

    卓如婷愣了一下，也带着手下弟子后撤，但终究是存了一丝贪念，没有立刻逃离。

    “紫龙使呢？！”

    夏长老心中大骇，朝逃出雾墙弟子的急声喝问道。

    “是妖魔！妖魔将紫龙使他们都......”

    正说着，头顶突然响起尖锐的啼鸣声，这名弟子面露绝望地抬头看去，一只如金玉般的利爪已当头照下。

    一下刻，这名弟子的头颅便被利爪捏了个粉碎，元神都未能逃出。

    “是这妖兽杀了紫龙使？！”

    夏长老惊疑不定地看着小金，光是感受气息并不觉得如何可怕，但总有一股若有若无的心悸感萦绕在心头，加上紫龙使和姜长老的前车之鉴，他竟一时不敢主动出手。

    然而，他不动手，不代表小金就会客气。

    小金眼眸转动，最终锁定了人群中的夏长老和隐煞，扇了两下翅膀后，脑袋微微后仰，眉心处的晶体逐渐亮起。

    刹那间，所有正对着小金的修仙者心脏都猛地一跳，强烈地心悸感让他们不约而同地使出自保的手段。

    下一刻，小金脑袋猛地前探，眉心处的晶体射出一道粗大的金色光柱，自夏长老起刷向隐煞。

    金光的遁速奇快无比，夏长老被瞄准的那一刻就注定无法闪躲，尽管只被刷中了一瞬间，但随即就觉得浑身一痒，眼前一黑，元神就暴露在了天地间。

    亲眼看到自己肉身的惨状，夏长老差点被吓得魂飞魄散。

    金光刷过，那些筑基期修士更无抵抗之力，护身灵罩和法器纷纷被穿透，肉身“嘭嘭嘭”的爆裂开来。

    唯有隐煞反应迅速，闪身躲过了金光。

    但他此刻也后怕的要命，他深知自己能躲过并不是因为自己的遁速有多快，而是那妖兽的首要目标不是他。

    轻轻一刷就能让结丹期修仙者肉身爆裂的金光神通，隐煞闻所未闻，他心里不禁生出一个猜测。

    变异妖兽！

    这绝对是极罕见的变异妖兽！

    想到这里，隐煞不惜动用损耗精血元气的秘术，化作一道血光飞遁而走。

    变异妖兽是极为少见的，乱星海至今为止有记载的变异妖兽只十多只，而且其中变异出有用神通的妖兽更是一小部分。

    可一旦出现良性变异，变异出的神通往往会强得不讲道理，若是曾出现过的那几种变异能力还好，经过漫长的岁月，早已被人研究出了抵御之法。

    但这突然钻出雾墙的金雕，分明是拥有一种从未出现过的神通。

    隐煞可不想用自己的命来试金光神通的弱点，只想立刻逃命。

    转眼间，在场两名结丹期修士，一死一逃，夜龙岛的筑基弟子也因距离夏长老较近，没有幸免几人。

    众人被惊骇得场面寂静一息后，纷纷面露惊恐之色，各施手段仓惶逃命。

    小金望了望急速远去的血影，最终没有去追，双翅一振扑向众修。

    卓如婷听着身后此起彼伏的惨叫声，心中懊悔万分，她虽然正与同门合力飞遁，比其他修仙者的遁速快出一截，但依旧没有一丝安全感。

    因为金雕妖兽的遁速快得可怕！

    金光每一次闪灭，就代表着一队修仙者被金雕妖兽追上。

    卓如婷默默数着金光闪灭的次数，算着何时会轮到她们，心中煎熬无比！

    但显然不用她算，小金飞扑过来时激起的狂风，足以让最迟钝的修仙者意识到自己的时辰已到。

    不过就在小金逼近卓如婷的时候，她突然停止了追击，转身向荒岛飞去。

    这当然不是小金认出了她们妙音门弟子的身份，而是洛虹已经疗伤完毕，得知已不可能完全灭口后，将她招了回去。

    所以，卓如婷她们能活命，完全靠的是运气。

    荒岛上，洛虹负手浮于半空，望着隐煞逃离的方向，面沉似水。

    此人虽然逃了，但他并未看到五煞聚灵阵的真容，洛虹还算能够接受。

    “发生这等惨案，此地绝不能久留，更不能留下一丝线索。”

    洛虹正喃喃自语着，小金已飞了回来，临近洛虹时，她的体型渐渐缩小至尺许高，双爪一搭，立在了洛虹的肩头。

    站稳后，小金亲昵地用脑袋蹭着洛虹的脸颊，在她的意识里自己只是睡了一觉，醒来就被主人治好了。

    开心~

    “呵呵，有点痒。”

    洛虹露出温和的笑容，摸摸小金的脑袋安抚好她后，便迅速收拾起东西。

    因为他这次打算带走的东西不多，所以一刻钟不到就收拾完了。

    此时，洛虹悬浮于巨坑上方，轻轻转动了下阵盘，念了几句口诀，五彩巨环的上方便裂开一道一指宽的缝隙，天地灵气顿时从缝隙中狂涌而出。

    收起阵盘，洛虹神念一动，五行旗全功率运转起来，将大量天地灵气转化为各自属性的灵气，五彩巨环的外壁瞬间厚实了数倍，巨环内的压力同样翻了数倍，天地灵气逃逸的速度陡然加快！

    洛虹停留在半空中，闭目掐算了一会儿，突然他睁开双眼，手上法诀一变，五行旗顿时如如燕归巢般向他飞射而来。

    与此同时，洛虹取出一张四象挪移符，输入法力激活，四色光团将他和肩上小金包裹起来，五行旗这时也飞入了万宝囊。

    光华一闪，荒岛上便没了洛虹的人影。

    再度出现时，他已身处一座事先制成的海底安全屋。

    不过此时洛虹没有感到丝毫安全，他又取出了一张四象挪移符，向着更远处传送而去。

    而在洛虹离开后，荒岛上正酝酿着一场惊变。

    失去五行旗后，被转化为单一属性的灵气开始缓缓恢复成原本的属性，然而在此之前因为巨环中天地灵气的大量逃逸，整个系统已经处在了失压的边缘。

    很快，剩余的天地灵气就不足以抵御外壁的巨压，巨环开始以越来越快的速度旋转并且缩小，荒岛的表层被汹涌的灵气涡流翻搅得不成样子。

    最终，五行相融！

    千里之外，洛虹站在一座仅有数丈方圆的珊瑚礁上，眺望着荒岛的方向。

    数息之后，一颗在千里之外都能清晰看到的白色光球，从海平面上升起，其耀眼的光芒让天上的太阳都黯然失色。

    数息之后，天崩地裂般的巨响传到洛虹耳中，海潮猛地一退，百丈高的巨浪翻滚而来。

    当然，在海浪到来之前，狂暴的灵气飓风先行冲击过来，洛虹提身飞起，撑起护身灵罩，看也不看下方被破碎成渣的珊瑚岛礁，望着渐渐暗淡下去的白色光球，由衷地感叹道：

    “真乃奇景也！”

    破坏欲潜藏在每个人心底，洛虹此刻从内心深处翻涌出的兴奋之情，便是由于破坏欲得到了极致地满足。

    “呜~”

    洛虹肩膀上的小金打着哈欠，晃晃悠悠起来，随后靠着洛虹的面颊软倒下去。

    “睡吧，你的蜕变还未完成。”

    洛虹给小金喂了一颗饲灵丸，便将其收入灵兽袋。

    拿出一枚海图玉简，确认好方位后，洛虹化作一道蓝色遁光，飞离此地。

    荒岛和荒岛上的一切，都已被超级五行神雷摧毁成渣，甚至灵气环境在百年之内都休想恢复正常，现在就是化神期修士，也无法在那片海域查到洛虹的蛛丝马迹。

    在洛虹离开的三个月后，原先荒岛的海域又来了几伙修仙者。

    其中人数最多的，自然是夜龙岛一方，夜龙祖师亲至，但除了毫无生机的海水和海面上暴乱的灵气，一无所获。

    “夜龙兄，搜寻了三日可见端倪啊？”

    一个面容苍白、两眼细长的中年修士，悠哉哉地飞到夜龙祖师面前，带着几分幸灾乐祸的语气道。

    “端倪个屁，这里他奶奶的什么都没剩下！”

    夜龙祖师当即没好气地骂了起来，要不是面前之人是和他一样的元婴期修士，他早就动手了。

    “呵呵，本祖师倒是看出了一些，就是说出来怕夜龙兄不信。”

    中年修士一点不动怒，卖着关子道。

    “极阴，你有屁快放！”

    夜龙祖师双手抱胸，双臂的肌肉将衣袍撑得鼓起，此人竟兼修了炼体之术。

    “说来也简单，在这乱星海有能力抹去一座小岛，并让此地灵气如此狂暴的神通，应该只有天罗宗万天明祭炼出的天罗真雷了。”

    原来这中年修士正是收到隐煞传讯，得知此地出现强悍的变异妖兽后，星夜赶来的极阴祖师。

    “你的意思是万天明害了我门下的长老？”

    夜龙祖师明显有些不信，他夜龙岛在乱星海的地位有些特殊，既不归属于正道，也不归属于魔道，而是区于中间的邪道，所以向来是正魔两道拉拢的对象。

    不过想到此地出现了变异妖兽，他万天明为独得此兽，不顾派系之争，狠下辣手的可能性也是极高的。

    一时间，夜龙祖师的神色阴晴不定起来。

    极阴祖师眯眼看着他，没有再多言，暗自阴笑。

    他方才所言自然是胡编乱造，他才不信天罗真雷能有如此大的威力，否则独霸乱星海的就是他天罗宗，而不是星宫了。

    他也不需要夜龙祖师完全相信他的推测，此人性情暴烈，只要在他心里种下怀疑的种子，今后他与正道修士相处时，自然就会不断得罪对方，从而逐渐偏向魔道来。

    得意完自己的算计后，极阴祖师面容一沉，望向生机全无的海水，不禁思量起三月前那场惊天灵爆的起因。

    这绝非人力可为！

    ......

    黑帆岛，并非是星宫开辟的妖兽岛。

    此岛长约百里，不大也不小，却有一条微弱的灵脉，使其能比大海上的灵气能够浓郁几分，但也无法供给修仙者修炼。

    不过，此岛却是除万里外的妖兽岛外，唯一的修仙者聚集之地。

    只因此岛周边盛产一种贝类妖兽，许多修仙者来此杀妖取珠，渐渐使此岛有了人气，以致于将一些有着其他目的修仙者也吸引了过来。

    此时，黑帆岛上正在举行一场小型拍卖会，将修为隐藏至筑基中期的洛虹，独自一人坐在角落......

