    没有在霓虹呆很久，不过还是上了两个艾回那里安排的节目，不得不说，霓虹的综艺节目，嘉宾们都很放的开。

    各种夸张的动作，颜艺，敏感的语句, 都非常的放得开，搞得沈秀反而有些不习惯了，不过，还算能接受。

    此时，沈秀等人已经在飞机口等待航班，在霓虹待了半个月样子, 是时候该回去了，不然刘思思真的要和他闹了。

    临走前, 艾回还很客气的给他们送了点土特产，沈秀也没有客气，照单全收了，这会日货还算是安全的，上面还没有不干净的东西。

    刘思思坐在等候区，望着机场内，四周来往的人群，眼神里流露着喜悦的神色，她终于可以离开这个地方了。

    沈秀和叶彬，已经在那里，探讨这回去后的行程安排，毕竟，现在国内热度没有熄灭，需要再加一把火。

    “签售会的消息，放出去了？”

    “消息已经放出去了，粉丝们很热情，不过, 这次只有200人会不会太少了，我觉得我们可以做大一点。”

    叶彬有些不明白沈秀这次的安排，不借着这个势头放宽上限，怎么还比之前的人数更少了，没有想明白他的打算。

    “不少了，这次的签售会，没必要搞那么大，毕竟不像在霓虹那样，为了冲榜搞这么夸张，内地来我签售会的粉丝，肯定是早就已经买过我的专辑了，没必要为了一份签名，多贪一份销量。”

    沈秀摇头拒绝了叶彬的提议，在国外，赚的是外国人的钱，没有什么心理压力，但是在国内，没必要这样搞，他也不想让粉丝花冤枉钱, 这个签售会，还是因为粉丝群里的铁粉们一致要求, 才特意举办的, 不然沈秀已经不准备做签售会了。

    “对了，方总那里接到了好几个节目的邀约，都想做你的专访。”

    “回去再说吧，专访是肯定要接的，但是，也不急。”

    “行，那我现在就给方总回消息？”

    “算了，我自己来吧，我自己和我妈说吧。”

    ……

    机舱内，广播里响起了空姐温柔的友情提示：尊敬的乘客你们好，飞机将于三十分钟后降落，请大家有序的坐在自己的座位上耐心等待，谢谢您的配合。

    沈秀坐在头等舱的位子上，眺望的窗外，此时飞机还在云层的上空，只能透过些许的间隙，看到地面的片缕山川。

    “沈秀，我们快到家啦~”刘思思坐在对面，语气里的欣喜根本藏不住了。

    “你啊，这是在那待腻了啊，这么想家。”沈秀刮了下她的鼻子，也跟着抿着嘴微笑。

    “哼，都怪你，早知道要待那么久，我就不去了。”刘思思拍了下他作怪的手，反倒是开始用责怪的语气对着沈秀埋怨。

    “是吗，那下次不带你总行了吧。”

    “哼，你敢！你难道还想带别的女人？”

    “这话说的，我带我助理都不行吗？叶彬总不能是女的吧？”

    “哼哼，最好是你说的那样。”

    谷蜁

    叶彬本来在那里默默的吃瓜的，结果又莫名其妙的扯到他身上了，一脸无语的看着沈秀，挠了挠脑袋，不是吧阿sir，这也能开到我头上。

    小情侣日常的拌嘴，两人习以为常，就是不小心溅射到了某人，到没有真吵架，这会有开始互相喂食飞机上的甜点。

    半小时后，飞机降落在了燕京的机场上，从机坪到航站楼，三人就这样走着，不过都带上了口罩，同行的人没有认出沈秀。

    从出口出来后，粉丝应援肯定是没有的，很正常，公司根本没有通知他的行程，也没有特意的搞排场，整一出“王者归来”的戏码。

    沈秀还不屑于做这种影响机场秩序的事情，把机场堵得水泄不通，听起来很有牌面，但是只会拉低路人的观感，毕竟，大家都很忙，因为一个明星而导致机场的安保人员增加工作难度，是很Low的行为。

    因为是低调回国，所以也没有走VIP通道，三人正在通道上拖着行李箱走着，眼看着就要离开这里，突然，人群中杀出两个记者，将手中的话筒突兀的对着沈秀的位置。

    “是沈秀吗，能说说看从霓虹回国后的后续打算吗，这次登顶公信榜是不是在你的意料之中。”

    沈秀被这个举动惊了一下，下意识的停下了脚步，先是看了叶彬一眼，仿佛在问他：不是说我的行程很安全吗，怎么被记者蹲到了。

    叶彬无奈的给了他一个眼神：哥，真的没有给外界透露啊，我也不知道会有记者在这里。

    接收到叶彬传回的信号，沈秀知道不能怪他，这帮记者应该是在这里蹲点蹲了很久了，不过沈秀带着口罩都能在人群被这人认出来，也给他敲响了警钟，下次得更小心了。

    在这个记者喊出沈秀的名字的时候，在他附近的乘客，都已经停下了脚步，驻足围观，四周也被迫越来越拥堵。

    眼看着围观的人群越来越密集，机场的工作人员也意识到了不对，赶紧拿起喇叭开始做疏散的工作。

    沈秀知道经过这个记者这一嗓子，自己的身份是瞒不住了，只能无奈的将口罩脱下，向着四周呼吁：“请大家不要拥堵，大家的时间都很宝贵，不要为难机场的工作人员。”

    然而，没什么效果，反而是在沈秀露出面容后，停步的人更多了，站在那里议论纷纷。

    沈秀一看没效果，赶忙拖着行李，给旁边的两人使了眼色，三个人默契的快步走出通道，上了自家公司的专车。

    汽车驶离机场，沈秀这才松了口气，差点就造成机场堵塞了，这可不是什么好事，他可不希望以后留下这个可以被抹黑的破绽。

    刘思思也坐在一旁，脱下口罩喘着粗气，刚才的一路小跑，耗费了不少的体力，她还想不明白沈秀怎么就被认出来。

    “沈秀，这帮记者怎么就把你认出来了。”

    “我哪知道，只能说他们太眼尖了，可能只是看了个轮廓就猜出来了，看来，以后只带口罩真的不管用了。”

    “那怎么办啊？”刘思思关心的询问，她想知道沈秀有没有解决的方案。

    “还能怎么办，以后多花点钱走VIP通道了咯。”沈秀耸了耸肩，颇为洒脱的回答，作为明星遇到这种事是没办法的，这次遇到这事后，以后就没法再像正常乘客一样，走公用的通道了。

    “哦，那现在我们去哪里？”

    “当然是去公司啊，你忘了，你要去见我妈啊。”

    “什么？！现在，我还没准备好啊！现在这个样子我怎么见？！”

