    寅时的天空，依旧未见一丝光亮。山丘上一尊如蛹破地的十一层宝塔，一层接一层开始亮起了红光，刚亮到第三层，轰隆隆的雷声在山体里响起，不时有碎石从山体上崩裂，又碎散入周边白茫茫的雾气中，化为虚无。

    “咚……咚！”宛若擂鼓的心跳声再度响起，呼吸的律动都要跟随宝塔每一层摇曳的红光急促，就在这时，那宝塔的倒数第二层“轰”地一声，仿如有一道炸裂之音传出，紧接着一道电闪，四下里顿时风起云涌，隐隐各种诡异的嘶叫声纷入耳来。

    小二立即站起身，伸手将一道血色人形轮廓虚影捞在手中，随即将之在砧板上一抹，砧板上显现一连串怪异字符。小二目视片刻，抬眉道：“师尊与秦重等人已入二层塔，我二人速去与他们汇合！”

    韩原刚好将枪尖卯好，就应了一声“好！”拎枪在手，大步流星，朝古寺山门行去。

    五丈高的山门紧闭，韩原持枪尾奋力一击，“咣”的一声，山门被撞开。

    一股阴冷的气息呼啸着扑面而来，小二持割命刀凌空一斩，风声立绝。小二低声说了一句：“小心！”二人便迈入大殿。

    殿中依旧矗立着一尊十二面体造像，只是此回面朝着二人的是造像的第二面体。只见此像：披金甲，头戴兜鍪盔，其身向右倾斜站立，双手合十，臂弯处架一支韦护杵，面容冷肃，俯睨众生。

    造像之下，黑压压地跪身匍匐在地的怕是有数百人之多，只是一具具气息皆无，衣履陈旧，早已死去经年。见状，小二冷声道：“是当年的地劣、地健二部众。”他说话的气息仿佛引得大殿微微一颤，那些原本匍匐在地的数百具尸身更是微微颤动，瞬间，仿如指甲抓挠地板岩石的“滋—滋—”声响起，就见一具具尸身站立了起来。

    “走！”韩原拎枪就朝着大殿右角一进门户行去。

    想来十方阎罗殿先前经历过此殿，因此，甫一进殿，韩原就凭借他超凡感知周遭恶意，立即寻到十方阎罗殿以牺牲十数人的代价，从而打通的殿中行走路径。也就在他与小二即将行出大殿之际，就见那座巨大的十二面体造像一转，即入第三面体。恍惚中，就见那造像前倾，面露慈悲，手执一拈花印诀道：

    彼诸世尊般涅槃后正法垂灭……

    我于尔时当持护持之令不断绝……

    得我之护持可去第三层塔，切记切记……

    韩原微微一怔，问道：“小二，你可听到一段说话声音？”

    小二皱眉道：“什么声音也没听到，先出了此殿再说！”

    韩原暗道了一声“奇怪”，却不停步，一个纵身，跃出殿外。

    殿外为一截山路，数百个台阶后，即为十一层宝塔。

    “来者止步！”位于山路中央一人怒喝。只见此人一身黑衣，身高七尺，面色如锅底，手持一杆招魂幡拦住去路。在其身后跟来的则又有持刀二人，都是武者八阶的修为。他们三人居高临下，虎视眈眈。

    “说话之人为十方阎罗殿掌教司马伤首徒黑煞，甚是硬手。小客官，此人交给我，另外二人交给你！”当小二的话音刚落，韩原应了声“好”，一个蹬步，立即持枪冲去。

    黑煞见韩原持枪杀来，面含冷笑。想他身为掌教首徒，为十方阎罗殿这一代的天骄，其本身除了修至武者九阶，更得手中一杆招魂幡乃三品鬼具，如虎添翼。黑煞自认哪怕是武师境初阶，他也敢与之一战。

    黑煞将手中的招魂幡一展，煞气滚滚，猎猎作响，瞬间隐住身形，一只鬼影从幡上扑出，直向韩原袭来。

    韩原一个跳身，避过幡鬼，枪身顺势转出一个大斜角，将煞气抡破，随即就听“叮”的一声，其三寸的枪尖顿时搭在招魂幡面之下一尺的杆身之上，顺而一个“剃”字诀，枪尖顺着杆身，直削黑煞之手。

    此枪正是“打进杀”中以低打高、以弱战强的第七式“大门杀”！

    “好！”小二禁不住赞了声，手持割命刀凌空一斩，扑向韩原的鬼影顿时一声怪叫，化为虚影。

    黑煞冷笑一声，原本握住招魂幡的手一撤，韩原以“剃”字诀行枪的“大门杀”顿时走空。然而，未等韩原变招，黑煞的肋下忽探出一只鬼手，黑漆漆的手臂如一只怪蛇瞬间暴涨，鬼手的首端则张着大口，迎着枪尖一口吞去。

    韩原不退反进，步进三位，枪持以滚手至阴阳转换，坐足下中四平，持枪终再呈水平，重回“打进杀”的原位。

    “杀！”韩原暴喝一声，一枪刺去。

    此枪正是“打进杀”诸式之首——“破妄杀！”

    “哎呀”一声，黑煞以他自家身躯蕴养多年的四品鬼具“鬼手臂”顿时被“破妄杀”一枪破开。遭此反噬，鬼手臂化为一道黑影，“飕”地缩回黑煞的身躯内，沉眠不动。

    “小辈，我要杀了你！”黑煞红着眼朝招魂幡喷出一口鲜血，招魂幡面涨大有三丈方圆，幡面则化成一只巨鬼，朝韩原扑去。

    “黑煞，你这小鬼养得不错，小二收了！”说时，小二探手一抓，就听“吱”的一声怪叫，如有实质的一物被小二捞在手中，按在砧板上，持割命刀一斩，原本三丈的幡面顿时发出一声尖溜溜的惨叫，裂成两半。小二伸手一拍背后的行囊，咧嘴笑道：“吃货，该你登场了！”就听小二背后那只巨大的行囊发出“嘎吱吱”的仿佛磨牙的声音，半面招魂幡立即被那它吸了进去。

    “你居然养了三只鬼具！你你你……”说话间，残余的半片招魂幡炸裂，一团黑雾扩散，黑煞转身即走。

    从韩原持枪先声夺人，到黑煞的招魂幡被小二破除，再到黑煞仓惶败走，一切发生得如电光火石，让原先落在黑煞身后仅十步且打算施以援手的二人措手不及。当黑煞翻身逃过他二人身侧，两人立即随之转身就逃。

    可韩原又怎甘心让他们逃脱，就见他一个纵身，抬手黑光短弩射出一箭，射入一人脖颈。随后，甩手一枪，枪瞬间在空中崩得笔直，就听“哎呀”一声惨叫，将那人钉在那半山的台阶上。

    黑煞心中大惊，奔得更快。忽然，右腿膝盖一软，鲜血爆出，就听小二笑道：“倒也！”小二继续持刀，捉住一只血色人形轮廓在砧板又是一斩，紧接着黑煞的左腿膝盖又是一捧鲜血窜射出来，黑煞的两腿终于支撑不住身躯，立即扑倒在地，正待他取化死符，他只觉脑后一凉，一支弩箭从他的脑后穿入，再从额头处窜出，黑煞顿时气绝身亡。

    韩原大步沿台阶而上，先是从一人尸身上将其枪拔出，然后，俯身又在石阶上二人尸身摸出两只行囊，回身扔给小二：“先搁在你那里，回头我俩再分。”

    小二抄手将那两只行囊抓住，放入他背后的行囊中。小二不禁笑道：“小客官，你很上路啊！不过，且等等，黑煞的行囊，你且等我来摸，他的那支鬼具只有我来摸出才合适。”

    正待小二满心欢喜上前摸到黑煞的尸身去取那支四品鬼具“鬼手臂”，这时，就听第一层塔内传来一声冷哼，小二心中立即一惊，暗道一声“不好”，刹那间，小二咬破舌尖，一口鲜血立时喷出，割命刀发出“快活呀”地怪叫，凌空一斩，将穿空而来的一束白绫斩破。随即，小二的砧板、行囊纷纷涨大，就听“叮叮叮叮”一连串如密雨打芭蕉的“噼里啪啦”声、又如蚊虫扑灯罩的“簌簌落落”声，肉眼可见的数十缕黑烟在眼前冒出，小二的面色一片煞白。

    “一具一品，两具二品，武师境以下的鬼修，居然修了三具顶级鬼具在身，倒也真是有些不凡了。可惜！”说话间，就见一支惨白的灯罩，一支漆黑如墨的棺盖，加上先前的一束白绫，如雨纷飞的鬼蝇更是铺天盖地朝小二袭来。

    见小二危急，韩原想也未想，一枪就朝那鬼焰汹汹的棺盖抡去。就听“咣”地一声响，自枪尖至枪尾，韩原手持的那杆无往而不利的枪瞬间崩碎。韩原遭此大力，身躯被掀在半空，顿时喷出一口鲜血。然而，韩原人在半空，左臂一抬，黑光短弩就射出一箭，此箭正是地飞星八臂哪吒项充为“黑光”特制的三根弩箭之一。

    “哎呀”一声，饶是那人的修为已臻至武师境三阶，在接连动用了两支鬼具被弩箭射穿，他方才躲过这一箭。想到被一位低阶武者逼迫至此，那人不禁心中恼怒，弹手一指，一滴鲜红飞出，顿时一物尖叫着“梳头、梳头”，从虚空中飞出，竟是一颗口中衔着一把牛角梳子的妇人头。

    “二品鬼具梳头！”小二面色刹那苍白到极点，正待他打算玉石俱焚也要阻止鬼具“梳头”袭向韩原之际，就听一人晒笑道：“司马伤，老夫看你是越活越不像样子，枉为武师境，修得一堆破烂垃圾不说，连武者境的小辈你都忍不住出手！”

    说话间，一柄一尺长、一掌阔的宽刀凌空斩出。

    且看这一刀，它仿如从虚空裂隙中斩出，空气中立即斩出一道如有实质的涟漪。涟漪扩散，无论是二品鬼具“梳头”、三品鬼具“棺盖”与“灯罩”、四品鬼具“白绫”还是那铺天盖地的数百只五品“鬼蝇”触之即化虚无。

    “操、刀、鬼、曹、正？！你不是在二层塔吗？”一连被破掉五件拿手的鬼具，司马伤的眼中只剩下满目惊恐。

