    就在陆云刚刚结束为期十天的修炼时。

    流民街的13号垃圾场，也发生了变化……

    “瘦猴！你快来看看这是什么！”

    听到同伴的话，正在垃圾山翻找物品的瘦猴立刻跑了过去。

    当瘦猴来到同伴身边后，就看到一个诡异的肉球，正在安静的躺在新出现的垃圾山中。

    看着这个肉球，瘦猴很是疑惑。

    “奇怪，垃圾车什么时候还会丢肉块下来了？没见过啊！”

    垃圾车丢下的东西，一般都是联邦内的工业垃圾。

    而像肉球这样的生活垃圾，一般在本地星球就能够进行处理。

    根本就不需要专门用垃圾车来运输。

    且这个一人高的肉球很是奇怪。

    那不断跳动的外壳皮囊。

    无说明这个肉球中，似乎正孕育着某种活物。

    看着那不断跳动的肉球，瘦猴的同伴不知为何，有种强烈的不安。

    这种感觉没有缘由，但十分强烈。

    “瘦猴，你有没有觉得……这玩意有点不对劲？”

    瘦猴看着那肉球，吞了吞口水说：“你别说，我也心里也有点毛毛的感觉，就好像被什么危险的东西盯上了一样。”

    同伴一听这话，心里更加的不安了。

    “我们要不还是先回去吧？这个东西让我有种浑身发寒的感觉，诡异的很。”

    “行，我们快走吧！回去后把这个事情和巴克老大说一下，我总感觉这玩意有点不对劲。”

    瘦猴说完这话后，就转身就朝着垃圾山外走去。

    可他走了几步后就停了下来。

    因为他发现……自己的同伴并没有跟上来。

    瘦猴一转头，映入眼帘的，是让他四肢发软的画面。

    只见那原本安安静静的肉球，不知何时已经破开。

    一头诡异的生物，从肉球中露出上本身。

    这个生物外表神似蜥蜴，有着骨化的皮肤，四肢修长。

    在怪物的身后，还有着一条堪比钢鞭的尾巴。

    尾巴的末端一段尖刺，泛着冰冷的金属光泽，一看就知道十分锋利。

    而瘦猴的同伴，此时就是被它用尾巴刺穿了胸脯，导致无法逃走。

    亲眼看着同伴被这个怪物抓住，此时的瘦猴思维一片混乱，身体止不住的开始颤抖。

    他嘴巴微张，想要说点什么，却发现自己什么都说不出来。

    因为他的喉咙，被怪物的尾刺……洞穿了！

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，垃圾山中又重归平静。

    怪物拖着两个新鲜的尸体，回到了垃圾山的深处。

    看那样子，它似乎准备把这里当做自己的老巢了。

    咔咔咔……

    渗人的咀嚼声，很快就在垃圾山中响起……

    ...

    流民街。

    刚刚结束重力室修炼的陆云，正走在回家的道路上。

    此时距离高考，已经只剩下八十五天的时间。

    而陆云在第九十天的时候，就把秦校长给自己的三张基因强化液用完了。

    因此当陆云再次找上秦校长的时候，对方当时十分的震惊。

    要知道有点天赋的的人，也需要五天才能够消化完一张基因强化液。

    要是天赋弱一点的人，那花上十天也不足为奇。

    而陆云居然以三天一张的速度，把三张基因强化液用完了。

    这让秦校长在肉疼之余，也感到很是兴奋。

    因为陆云吸收基因强化液的效率如此之高，恰恰证明了陆云的天赋之强。

    也意味着陆云在这一百天的时间内，能够吸收更多的基因强化液！

    这对于秦校长来说，绝对是好消息。

    陆云现在的实力提升越快，那他到高考的时候，考上十大学院的几率就越高。

    只是这样一来……

    秦校长自己的小钱包，就有点快要撑不住了。

    他大概估算了一下，如果按照现在的速度一直到高考。

    他差不多要给陆云提供足足三十张基因强化液。

    折合成联盟币，差不多是五六百万的巨款。

    虽然这些基因强化液，有一半是学校提供给尖子生的修炼资源。

    但剩下的一半，可是要秦校长自己掏钱的！

    这笔人才投资的成本……比秦校长想象中的还大啊！

    不过越是这样，秦校长越觉得自己的决定是正确的。

    陆云现在的表现，值得他投入这么多的资源！

    不就是小钱钱吗……

    老夫……给的起！（肉疼）

    ...

    陆云一边走在回去的路上。

    一边思考着自己这段时间的成果。

    此时距离高考还有八十五天。

    而这短短十五天的时间，他已经消耗了五张的基因强化液。

    虽然消耗惊人，但他的等级也来到了惊人的青铜一星的程度。

    十五天的时间，从黑铁六星提升到青铜一星。

    就算是那些大家族的子弟，也不一定能够做到。

    而陆源之所以能有这么大的提升。

    一方面是他那玩命的修炼方式。

    另外一方面，就是古武和基因强化液之间，似乎产生了某种化学反应。

    追求最大化激发人体潜力的古武，和基因强化液组合起来。

    简直是靓女配靓仔，合适的不行！

    【姓名：陆云】

    【等级：青铜一星】

    【卡牌：英灵卡·赵云】

    流民街上，陆云走着走着，突然停了下来。

    ‘奇怪，今天的流民街……怎么这么安静？’

    陆云现在的位置，距离他的公寓只有不到五百米的距离。

    虽然这片区域往日就没有多少人。

    但一路上，总归还是能够看到一些从垃圾山归来的流民。

    可让陆云感到奇怪的是。

    今天自己这一路上，居然一个人都没有看到。

    这明显不太正常……

    陆源站在原地沉思片刻后，再次迈开步伐，朝着自己所在的公寓走去。

    看着没有一丝灯光的公寓，陆云面无表情的走入了进去……

    哒哒哒……

    安静的楼道中，回荡着陆源沉闷的脚步声。

    于此同时，一头怪物隐藏在阴影中，趴在天花板上，盯着走入楼道的陆云。

    当陆云踏上三楼的地板后，怪物猛然发起攻击。

    可让怪物感到吃惊的是，自己发动攻击的瞬间。

    陆云就好像提前发现了它一样，也提前发动了攻击！

    “百鸟……朝凤！”

    锋利的长枪划破空气，带着炙热的火焰，狠狠的打在了怪物的脑地上。

    而怪物偷袭陆云的尾刺，则是被陆云轻松躲开。

    “嘶嘶……”

    剧烈的疼痛，让怪物不断发出惨叫。

    陆云用握着长枪，把怪物定死在墙壁上，不给它任何挣扎的机会。

    看着眼前这个陌生的怪物，陆云眼神冰冷的说：“你……是从哪里冒出来的家伙？”

