    安以风的确需要发泄，蓄积了这么多年的情绪，他今天要全部发泄出来。他在高速公路上飙车飙到没油，丢下车沿着高速公路往回走，走回家已经是凌晨三点。

    他实在筋疲力尽了，连心痛的力气都没了。进门时，看见韩濯晨还坐在沙发上看电视，他有点儿意外：“还没睡？”

    “不搂着芊芊我哪能睡着？”

    安以风从口袋里拿出路上买的消肿药膏，随手往沙发上一丢，拖着沉重的步子往自己房间走。

    “今天有没有力气陪我聊会儿？”韩濯晨问。

    “有！”他转回来，跌坐在沙发上，越看韩濯晨脸上的瘀青越不爽，拿起药膏，毫不温柔地往韩濯晨脸上抹，“怎么不躲？又不是躲不开。”

    “打一拳而已，又不疼。”

    “疼不死你！”

    韩濯晨笑笑，打掉他的手，自己揉了揉脸颊：“被她拒绝了，你也可以死心了。”

    “死心？”安以风摇摇头，仰头靠在沙发上，“她哭了，我第一次见她哭！你说……她经历过多少委屈、多少失望……才会哭着对我说‘我不爱你了’？”

    “我听芊芊说，她和她老公的关系好像不太好。”

    “她爱的是我！”安以风揉揉额头，低头沉思了好一会儿才开口，“晨哥，假如我单纯地关心她、照顾她，算不算第三者？”

    “我不知道，反正若是芊芊的旧情人跑来替我关心她、照顾她，我肯定打折他的腿！”

    “我跟你这种野蛮人没有共同语言！我去睡了，养足精神，明天去找她叙叙旧……”

    “叙旧？”韩濯晨嘲讽地笑着，“你可别叙到床上去。”

    “你当谁都跟你一样！”

    “除非你不是男人！”

    第二天一睡醒，安以风就直奔茶室，不知道喝了几杯咖啡，终于等到司徒淳来了。

    他笑着迎上去，一脸云淡风轻：“这么巧！”

    “欢迎光临。”她冷冰冰地回了一句，向里面走去。

    安以风跟在她身后走进一间休息室，房间不大，只有一张桌子、一张床。

    他尽量不去注意那张床，把全部视线都集中在她身上：“跟你叙叙旧不犯罪吧？”

    “不犯罪，但我没空。”

    “没事！你忙你的，我叙我的。”

    她看起来的确挺忙的，从袋子里拿出很多鲜花，一枝一枝地往花瓶里插。

    按她的速度今天一天也插不完。

    “小淳……”他搬了个椅子坐在她身边，目光从贴身的连衣裙领口看见若隐若现的曲线，完全忘了想说什么。

    难忘的一夜、销魂的景致、极乐的呻吟在他脑海中回放……他的血液开始逆流，喉咙有点儿干涩……这一刻，他无比佩服韩濯晨的先见之明！

    因为他的身体远比他的思维更怀念她……“你一点儿都没变。”司徒淳拿起一枝天堂鸟，淡淡地说，“你的眼睛就离不开那个部位了！”

    他满不在乎地笑笑：“看看有什么大不了的，又不是没摸过！”

    “安以风！”她折断了手里的花茎，“出去！”

    见她真的生气了，安以风立刻收起玩世不恭的作风：“我没别的意思，纯粹是想和你聊聊！”

    “我跟你无话可说。”

    “那你让我说几句话，我说完就走！”

    “我给你十分钟。”

    他摘下手表，放在桌上，看着一下下跳动的秒针说：“小淳，我知道现在说‘对不起’没用，但我……还是想说：我很抱歉，当年伤透了你的心。”

    “……”

    “我做的是对的……帮会有多可怕，你根本无法想象。我清楚地记得，大哥出事那天，我去晚了一步，赶到的时候大嫂站在天台上傻笑。她浑身是血，满地是血……那些人连畜生都不如，他们明知道大嫂有着三个月的身孕……”

    他换了口气，逼着自己说下去：“我眼睁睁地看着她从天台上跳下去，无能为力。晨哥听说是崎野的人做的，在警局里三天滴水未进。第四天我去看他，告诉他，我查出来了，是大哥以前的一个仇家寻仇，大哥做事向来谨慎，一定还有自己人出卖了大哥！晨哥出来之后，做的第一件事就是杀了那人全家！连我都不敢相信，这是他做的事！这就是帮会，灭绝人性，惨无人道！”

    司徒淳依然不说话，专心地插着花。

    “我知道你恨我放了手，也知道你委屈，但我别无选择。你可能也和其他人一样，认为我这个帮会老大当得嚣张跋扈，我说一，没人敢说二。可你根本想不到我过的是什么日子……这几年还好点儿，前几年，平均两个月就有人暗杀我一次！我数不清自己死里逃生了多少次，总之我根本不知道每天自己闭上眼睛后还能不能睁开，更没想到自己能活到今天！在我最艰难的时候，晨哥说要脱离帮会，一堆一堆的破事处理不完，我还得天天为他提心吊胆，生怕大哥的悲剧重演……这些年，我活得比谁都累，比谁都难！”

    司徒淳插花的动作越来越慢，一枝花插了很多次都没有插进去。

    “我跟你说这些，不是想让你原谅我，我只是想让你明白一件事——感情我玩不起！”说完这番话，安以风拿起表，看了看时间，“时间到了，谢谢你给我这十分钟！”

    他轻轻地起身，笑着问：“不能嫁给我，至少还能做个朋友吧？”

    她点点头，继续插花。

    花很美，更美的是花瓣上晶莹剔透的水珠！

    安以风凝视着花瓣上的水珠，缓缓蹲下，为她擦去眼里含着的泪。

    原来，泪是滚烫的，会灼伤人……他艰难地开口：“我听说你和你老公的关系不好，是吗？”

    她转过脸，没让他看见她的表情，但从她颤抖的双肩，安以风已经猜到了她的表情。

    “小淳？”

    “我的事……跟你没有任何关系。”

    他抬起手搭在她的肩上。他很想拥住她，给她一个温暖的怀抱，可想到她已是别人的太太，手无力地垂下。

    “我只是关心你。”

    “我不用你关心。”她说话的时候一眼都没有看他，“安以风，你现在才想起关心我，有什么意义？！我们曾经深爱，但那是曾经……这么多年过去了，我们的感情早已成了过去式……”

    她缓了好一会儿，说话还是带着颤音：“我不怪你当初放了手，你也不用自责，更不用觉得亏欠我什么。”

    “你真的不恨我？”

    “我不恨你……我希望你好好珍惜真正爱你的人，我想……”

    她的双肩抖动得更剧烈了，声音也越来越微弱，可她还是咬着牙说出了最后一句话：“比起我们那段昙花一现般的爱情，一直陪伴在身边的人才更值得珍惜。”

    “我明白了！”

    他不知道自己是怎么走出门的，但一出门，他便浑身乏力地靠在墙上，再也没有力气迈出下一步。

    “比起我们那段昙花一现般的爱情，一直陪伴在身边的人才更值得珍惜。”

    这是多么理性，多么值得尊重，甚至令人敬佩的话！

    这句话也只有这个他深爱的女人能哭着讲出来！

    …………

    昙花一现般的爱情，昙花一瞬间的绽放耗尽了他们一生的血与泪！

    门外，安以风一拳打在墙壁上。

    门内，司徒淳拿着鲜花，眼前一片模糊，怎么也找不到花瓶。

    “安以风，你为什么这么对我……”

    “我十年的委屈，你十分钟就把责任推卸得干干净净……”

    “我爱你，从未后悔，可我在你心里算是什么……”

    十年！

    安以风活得难，她理解，可他为什么不问问她是怎么过的！

    她怀着孩子，吃什么吐什么的时候，他没在她身边，她一遍遍地对自己说：“至少他爱我！”

    她远远地看见他搂着别的女人亲热的时候，只能捂着心口对自己说：“他爱我，纵使万千美女在怀，他的心里也只容得下我一个人。”

    十年之约，他没有来。她理解他的为难！

    她坐在茶室里一遍遍地写着“waiting”！

    可是昨天，他来了！

    她看见他神采飞扬地走进她的茶室，手里的电话摔在地上，那激烈的心跳声让她终于明白：再深的恨都抹不去那份执着的爱……她按着狂跳的心等着他走向她，她想狠狠地打他一顿，再趴在他的胸口听他倾诉十年的煎熬……可他满脸笑容地坐在别的女人身边。

    那一刻她才明白，是她把爱情想得太简单，是她错信了男人的海誓山盟！

    她恨，又心有不甘！

    她傻傻地看着他们窃窃私语，看着他满眼怜爱地摸着Amy的肚子，那一刻，她才恍然大悟，能给他生孩子的女人岂止她一个！

    她真蠢，全世界最蠢的女人就是她。

    她算什么？她不过是他万千美女中的一个，一夜风流过的女人，他心里真正能容下的不是她，而是那个从七岁就陪在他身边的Amy！

    如果Amy没有说过：“不是因为相爱，我从七岁就跟他在一起，我离不开他……我的性格习惯全是他按照个人喜好培养出来的。所以，我总觉得……我的存在是因为他的需要……”

    如果Amy没有抚摸着腹部，甜笑着说：“是啊，我有时候还会担心他爱上别的女人。”

    她一定会走过去，冷嘲热讽地问问他：“你意气风发的时候，还记不记得有个女人说过等你？你娇妻在怀时，记不记得自己曾说过你非我不娶？”

    她还想把那瓶红酒泼在他脸上，大声地告诉他：“要亲热，搂着你老婆去别的地方亲热，别让我看见你这张恶心的脸！”

    …………

    她没有那么做，她连笑着跟Amy说一句“不是每个女人都像你这么幸运”都于心不忍！

    司徒淳怕伤了她，伤了她未出世的孩子！

    …………

    女人活到她这个地步，还真是可悲！

    司徒淳擦去眼泪，看清了花瓶的位置，可手抖得太厉害，手中的天堂鸟怎么也插不到花瓶里。

    她终于崩溃了，狠狠地把花瓶打碎在地，鲜花散了一地，花瓣零落！

    “她年轻、温柔，她需要你的怜爱，需要你的呵护，那我呢？”

    “我怀着孩子的时候，你别说摸一下，连看都没看过一眼……”

    司徒淳跌坐在地上，掌心被破碎的玻璃刺入，她毫无知觉。她感受到从未有过的脆弱和无助，从未如此需要一个让她依靠的胸膛！

    突然间，门被撞开，她看见安以风神色担忧地冲进来。

    “小淳？”他跪坐在她身边，捧着她流血的掌心，搂着她的肩，让她靠在他怀里。

    他的声音哀伤、喑哑，宛如哭泣：“我是不是又伤了你？”

    她推他、打他，拳上沾满血与泪：“你到底有没有爱过我？我对你来说算什么？！”

    “爱过！”他一动不动地让她打，眼神和从前一样深情无限，“你是我一生中唯一爱过的女人！”

    “那你为什么不来找我？！”

    “你有幸福的家庭，有能保护你的老公，有可爱的孩子，我没想到……没想到你还记得十年的约定！”

    “你！”她气得一个耳光打在他的脸上，嵌在手心里的碎玻璃在他脸上划下一道血痕。他的脸上没有一点儿疼痛的表情，全是愧疚。

    “你……”她反倒为他心痛，痛和恨压得她心口都要炸开了，“那你现在为什么要来？！”

    “我来不是想挽回什么，也没想打扰你平静的生活，我只是单纯地想跟你生活在同一个城市……”

    “滚！我连跟你生活在同一个世界都不愿意！”

    “我送你去医院。”他把手臂伸向她，她快速闪开。

    “把你的温柔拿去呵护需要呵护的女人！我不需要！我自己能去！”

    她推开他站起来，又忍不住拿起一束玫瑰砸在他的脸上。

    “你这种男人怎么还不死？两个月才被暗杀一次？你天天被人暗杀我都嫌少！”

    安以风带着满心绝望地回到家，第一眼看见的就是一对很和谐地坐在沙发上的夫妻。

    他们真是和谐得不能再和谐！

    韩濯晨搂着芊芊的肩靠在沙发的一端，两个人一人扯着报纸的一侧，空出的手一起在报纸上指指点点，一边看，一边笑……然后，他附在她耳边说了几句话，她笑得脸红红的，不停地摇头，他又耳语了几句，她红着脸捂着耳朵躲避，柔嫩的小手放在他的心口，欲迎还拒。

    安以风以为两人看的是色情报纸，走近一看，原来是日报的新闻版。

    他一口鲜血噎在喉咙处！

    安以风坐在沙发上，想从茶几上找点儿水润润干涩的喉咙，却看见茶几上放着一对印着红色彼岸花的情侣杯，一杯咖啡，一杯豆乳，一黑一白。

    很明显，这是和谐的夫妻俩一人一杯。

    可不知道为什么，孕妇不宜饮用的咖啡杯子上印着淡粉色的唇膏印，豆乳杯上却没有……

    他分析了一下可能性，感到一阵肉麻。

    服了！这两个人真有情趣！

    韩濯晨看了一眼出现得不合时宜的他，又看了一眼他脸上的伤口，端起咖啡杯说：“这么快就回来了？”

    “废话！”他累得筋疲力尽，话都懒得说。

    “叙个旧也这么耗费体力？”

    安以风瞪了他一眼，又瞥了一眼他咖啡杯上的唇膏印：“你思想能不能纯洁点儿！”

    “对不起！我忘了，你们是纯洁的友谊，纯洁得不能再纯洁。”

    “……”

    芊芊笑着起身，从冰箱里拿了罐啤酒放在安以风面前，对他说：“女人最爱口是心非，越是对着心爱的男人，越是口口声声地说‘不爱’！”

    “我知道……她有不得已的苦衷！”他打开啤酒，往嘴里狂倒，淡黄色的液体流过他脸上的伤口，引起一阵阵刺痛。

    冰冷、刺痛和苦涩非但没有冲淡他内心的郁闷，反而增加了他心头的愧疚。他愤恨地把手里的半罐啤酒砸在地上，液体飞溅。

    她矛盾，她压抑，她委屈，他懂！

    可他什么都不能为她做！

    该说的他都说了，能做的他也做了。他尊重她的决定，可她的每次拒绝中都包含着难以割舍的眷恋。

    她说：“你这种男人怎么还不死？两个月才被暗杀一次？你天天被人暗杀我都嫌少！”

    是啊，他怎么不死了？他死了她就不用留恋，不用矛盾了！

    安以风苦不堪言，韩濯晨却在旁边不冷不热地说着：“当初在我面前自诩情场高手，最擅长和女人谈感情，依我看，你就是一个废物。”

    “她是别人的老婆！她要是没嫁人，我一个小时就能搞定！”

    韩濯晨喝了口咖啡，悠然地吹着热气：“纯洁得不能再纯洁……”

    安以风咬咬牙，看见他脸上的瘀青还没消，压下再给他一拳的冲动：“是！我爱她，我想娶她，想得都要疯了！她不肯，我能怎么样？难不成……”

    “芊芊！”韩濯晨柔声对芊芊说，“你帮我约她，说我想跟她谈谈。”

    “好！”

    芊芊去打电话，安以风皱眉问道：“你想跟她说什么？”

    “很简单！就一句话，她不离婚，我做了她老公！”

    安以风按住剧痛的头：“我看你还是做了我吧！”

    “这个主意好！”韩濯晨笑着点头，“一会儿我就告诉她，如果她不离婚，我就把安以风扔海里，省得我看着心烦！”

    “行！如果她还不离婚，不劳你费劲，我自己跳！”

    他们正说着，芊芊打完电话回来了。

    “约了吗？”韩濯晨问。

    “约好了。晚上五点，她的茶室。”芊芊坐回沙发，疑惑不解地问韩濯晨，“你跟她不熟吗？我还以为你们认识。”

    “认识，见过几面。”

    “那为什么她听了你的名字之后，又问了两遍？”

    “是吗？你怎么说的？”

    “我说：‘你有空吗？我老公想跟你谈谈，你们认识的，他叫韩濯晨。’她好像很吃惊，让我再说一遍。我又说了一遍，她隔了好久，又问我：‘你老公真的是韩濯晨？’她好像完全没法相信。”

    “哦！”他笑着把芊芊抱到膝盖上，极轻地揽着她的腰，“她可能是认为我不可能娶老婆。”

    “哦？看来我得调查一下，你以前到底风流到什么程度！”

    韩濯晨马上转移话题：“我有点儿饿了，午饭怎么还没好？”

    “不说就算了，我晚上去问Chris！”芊芊说完，转身走向厨房，去看用人有没有准备好午饭。

    韩濯晨一脚踹向安以风：“我现在就想把你扔进海里！”

    虽然约了五点，但是四点没到他们三个人已经坐在茶室里等了。

    原因很简单，安以风玩了一下午手表，芊芊善意地提议早点儿去茶室里坐会儿。她话音未落，安以风第一时间响应，迫不及待地穿上外衣。

    接近傍晚，光线暗淡，茶室中的黑色更加凸显。落地窗没有了强光的照入，黑色衬底红色条纹的壁纸上隐隐可见淡黄色的荧光。

    安以风仔细看了看，原来壁纸上有很多夜光的英文单词——Waiting。

    Waiting是店名。

    那些单词不像是印上的，好像是用夜光笔写上去的，从笔迹能看出是出自一人之手。这些单词有的工整些，有的潦草些，有的写了一半……有的最后一笔拖得很长……“Waiting。”安以风看着字迹说，“等待，为什么叫这个名字……”

    韩濯晨淡淡地看了他一眼：“不变的等待。”

    “不变的等待……你确定是这个意思？”

    “猜的！”

    不变的等待……

    安以风的手轻轻触摸着那夜光笔写上去的字迹。不知道是不是他的错觉，这些红色的条纹配上一个个荧光的“Waiting”，在黑色的背景下，很像黑夜里的彩虹……他看得眼前一片朦胧，仿佛看见司徒淳坐在这里，一遍遍地写着这个词，一遍遍地说着：“安以风，我在等你，一直在等待，不变的等待……”

    他的心在抽搐。

    这时，司徒淳的帅哥儿子推门进来，看见芊芊，礼貌地过来打招呼。

    “Anthony？放学了？”芊芊笑着问道。

    “刚放学！我妈妈没在吗？”他说话的时候，眼睛不自觉地瞟着安以风。

    或许是因为他那张酷似司徒淳的脸，安以风对他没有一点儿介怀，反倒有几分亲切感。他拍拍旁边空着的位置说：“你妈妈一会儿来，小帅哥，过来坐一会儿。”

    “好！”这孩子一点儿都不扭捏，很大方地坐下，还凑到他耳边，小声地问，“你是安以风吗？”

    “嘘！”安以风看看四周，问，“你认识我？”

    “我读国小的时候，我们班的男生都崇拜你。我们都觉得你特别酷，特别男人。”

    安以风笑着拍拍他的肩：“看不出来我还有fans（粉丝）。”

    和芊芊一起看杂志的韩濯晨眼都没抬，冷哼一声：“连下一代的民族幼苗都被你摧残了，造孽啊。”

    芊芊笑着看看韩濯晨，好心告诉他：“我读初中的时候，我们班很多女生都把你当梦中情人！我有个同桌，一提起你，恨不能以身相许。还有一个女生不知道从哪本杂志上剪了你的照片，看了整整一节课，直到被老师没收。老师拿着照片摇摇头，语重心长地说：‘唉！你们这些无知的少女啊……’”

    “是吗？”韩濯晨眉眼含笑，“那你怎么说？”

    “我当然装作不认识你……”芊芊喝了口饮料，仔细地回忆了一下，“我还好心地告诉我可爱的同桌：‘他是作恶多端的大魔头，我严重怀疑你的眼光，你的爱情观太扭曲了。’我还说，‘男人都死绝了，我也不会爱他……他要是爱上我，我宁愿——’”

    她仰起脸，一脸“纯真”地问：“你不会介意吧？”

    “不介意，继续说。”

    她声音小了点儿：“我宁死不从……”

    安以风不给面子地大笑起来。韩濯晨浅浅地微笑，是那种他独有的，很“温柔”的微笑……

    Anthony显然对感情问题懵懵懂懂，注意力还集中在安以风身上。

    他拉拉安以风的袖子小声说：“为什么好多人都说你死了？”

    “他们乱猜的。”

    “噢！当初我妈妈有个朋友说你死了，我还特别伤心。妈妈跟我说你没死，我还以为她在安慰我，原来是真的！”

    “是吗？你妈妈怎么知道我没死？”

    “我妈妈说，安以风不会死，更不会自杀，这个世界没有什么事是他承受不了的，也没有任何事能让他笑不出来！”

    这话不但让安以风感动得一塌糊涂，连对面的韩濯晨都凝神看着Anthony，眼中多了几分兴致。

    Anthony拉拉安以风的手臂，很诚恳地问道：“我能不能问你几个问题？”

    安以风坐正，一本正经地说：“问吧。”

    “我听说你拳打得好，你一个人能打二十个人，真的吗？”

    “那是我被二十个拿刀的人堵在家里，打不过也得打！”

    “你真厉害！”Anthony满眼崇拜。

    Anthony的眼神闪动了一下，他又问：“我还听说，你换女人比眨眼睛都快？那你能看清女人长什么样吗？”

    “啊？！”

    这个问题实在有点儿尖锐。

    安以风问：“谁告诉你的？你妈妈？”

    “不是，我听同学说的。是真的吗？”

    他看看Anthony郑重其事的眼神，认真思考了一下才回答：“我没仔细看，反正她们能看清我就够了。”

    “我妈妈也这么说！她说这是因为你看女人从来不用眼睛。”

    安以风听见韩濯晨轻笑出声，揉了揉有点儿痛的额头：“你妈妈经常和你说起我吗？”

    “嗯！每次我提起你，她都跟我说很多关于你的事。她说你是个非常了不起的男人，是个真正的男人，有理想，有信念，还很有原则……”

    “还有呢？”

    Anthony想了想，讷讷地说：“好多，我都记不住了。反正她跟我说你的次数，比说我爸爸的次数都多。”

    本来兴致盎然的安以风脸色顿时变得很难看，他郁闷地拿起酒倒满。

    “给我也倒点儿。”Anthony端起酒杯，毫不客气地递过去。

    “你会喝酒？”安以风给他倒满，看向韩濯晨和芊芊，“这孩子有点儿意思！”

    “我外公没事就让我陪他喝酒，他还说我的酒量好，是遗传他的。”Anthony喝了一大口，自豪地说，“我妈妈偷偷告诉我，我是遗传我爸爸，我爸爸千杯不醉，人品好，酒品好！”

    Anthony在提起爸爸的时候，清澈的眼睛里都是光彩和崇拜！

    安以风端起酒杯，一口气喝进去，本该苦涩的酒入口竟是酸的。

    他勉强地笑笑，问：“Anthony，你爸爸是不是很疼你？”

    “当然了！我爸爸是最好的爸爸！啊！对了……”他像是忽然想起了什么，急忙抱起书包，“今天是周三，我爸爸会给我写信，他一定给我买了那双球鞋！”

    “我先走了，叔叔阿姨再见。”

    看着Anthony兴奋地跑掉，安以风再也笑不出来。一封信都可以让他兴奋成这样，Anthony一定很爱他爸爸，如果他知道他爸爸妈妈要分开，会多恨安以风……

    但是，安以风忘记了一件事，如果Anthony的爸爸在他身边，何必每周三写一封信……

    安以风永远都不会想到，Anthony第一次问“我为什么没有爸爸”

    时，司徒淳就抱着他说：“你有，你爸爸是这个世界上最好的爸爸，可他很忙，他要追求自己的梦想，要有所作为……他让妈妈给他十年的时间，让他做自己想做的事。你相信妈妈，妈妈不会骗你，等到你九岁的时候，妈妈就带你去找他！”

    从那之后，她每周都会写一封信给Anthony，用安以风的口吻关心Anthony，鼓励他成长，还经常会问他想要什么……在Anthony的心里，他有个最好的爸爸，他的爸爸永远都是那么温柔地关心着他，从不会责骂他。不论他喜欢什么东西，只要他一说，爸爸就会买给他。有时候，东西太贵，妈妈不给他买，他就写信给爸爸。

    爸爸从不会让他失望，一次都没有！

    还有一次，Anthony因为和人打架被妈妈骂了，晚上哭着给爸爸写信说，他很委屈，是他的同学说他没有爸爸，说他是野种，他才动手的……

    第二天妈妈就给他道歉，抱着他说：“妈妈错了，你爸爸给我打电话，说我不该骂你，说你是个好孩子！你是最懂事的孩子！”

    九岁时，他满心期待地跟着妈妈来了澳洲，却没见到爸爸。

    他很生气，在屋子里哭了一个晚上，不肯吃东西。第二天他收到了爸爸的信，信上说：“爸爸最爱的小安，对不起！爸爸让你失望了！爸爸很爱你，也很想你……但爸爸有很重要的事要做，走不开……你等着爸爸，爸爸一定回来！记住，你是个男人，不能哭！”

