    银仙子显化的模样与她的声音完全不搭，竟是一个身披银色仙裙的十一二岁的女童。

    长相是极为娇俏可爱，但性格着实是有些恶劣。

    见银仙子显露身形，洛虹不禁更加肯定他原先的猜测。

    以崩天枪碎裂成几段的状态来看，此宝定然损毁得十分厉害，器灵在此情况下也必然是讨不了好的。

    正常来说，器灵在这种情况下，应当直接魂飞魄散才对。

    银仙子能像现在这般活蹦乱跳，还能借助枪杆的威能，已经是十分不可思议的了。

    “仙子可别将洛某当成毫无见识的下界修士，无用的虚言就不必讲了，事实如何你我心里皆是清楚。”

    既然对方将自己错认成下界避劫的大能者，洛虹索性认下了这个身份，想来这样与对方交流起来会方便许多，更容易套取情报。

    “可恶，避过轮回的记忆已经解封了一部分吗？本仙子的运气着实是差，竟碰上了你这么个存在。”

    银仙子的小脸皱成一团，极为不甘心地叹了口气后道：

    “不错，本仙子如今确实只剩下一缕残魂，记忆也丢失了绝大部分，但依旧不是你区区一个元婴修士能够轻辱的，你最好给本仙子放尊重一点。”

    银仙子说着双手插腰，下巴一抬，做出一副高傲模样。

    “仙子既是玄天之宝的器灵，自然是高贵之极的存在，洛某必然会礼待于你，但还请仙子也多多配合，为洛某解惑。

    敢问那死于崩天枪之下的巨兽，究竟是何来历？”

    洛虹将方才的问题重复了一遍道，这是他最为关心的问题，毕竟那银色枪头上还沾着一些历经无数年月还未干涸的精血呢！

    “本仙子忘了！”

    银仙子毫不犹豫地应道。

    洛虹眉头抖动了一下，再度开口道：

    “那仙子总该记得银蚪文的参悟之法吧？”

    “这个也忘了！”

    银仙子闭上双眼，连连摇头道。

    洛虹闻言脸色顿时一沉，眉心竖眼处跳动起紫色的电光。

    感应到紫霄神雷的气息，银仙子面色一变，猛地睁开眼睛，惊呼道：

    “此界天道神雷！

    住手，快住手！本仙子若死，崩天枪就再无复原之日了！”

    银仙子作为玄天之宝的器灵在人界无物可以伤她分毫，就连悠久的时光也难以在她身上留下痕迹。

    唯一能对她造成威胁的，只有蕴含法则之力的攻击。

    洛虹的紫霄神雷虽然本身并不蕴含法则，却能牵动人界天道法则，更能引来天道震怒。

    虽说人界只是低级界面，天道所掌法则相比玄天之宝本身蕴含的法则还要弱上许多，但此刻银仙子和崩天枪的状态都尤其之差。

    洛虹要是劈下一雷，玄天残片或许没事，但银仙子势必遭重。

    “无法复原，再炼新的便是！

    玄天之物诸界皆有，炼制之法才是根本，待洛某参透崩天枪上的银蚪文，将其复现又有何难!”

    那肯定是很难的，但洛虹现在的人设是大佬转世，所以就算说些大话，也会显得合理。

    眼见洛虹没有停手的意思，银仙子终于是先绷不住了，毕竟就算没了她，对方也能得到玄天残片，只是暂时无法运用罢了。

    所以，她并不敢赌洛虹不舍出手！

    但其实，洛虹现在不是敢不敢的问题，而是能不能的问题，他要是真的劈出这一雷，第一个遭重不是银仙子，而是他自己。

    不过，洛虹所言也是他的真实想法，这崩天枪既然会碎，就证明它还不够强。

    与其花大力气复原一件不够强的玄天之宝，不如自己重炼一个。

    “洛道友住手，那巨兽本是五色孔雀，乃是飞禽真灵中排名前五的厉害存在，凶气滔天！

    本仙子依稀记得，此真灵乃是我原先主人一族的大敌，故而才不惜损毁崩天枪，也要将其灭杀！”

    银仙子连连摆手，语速极快地道。

    “那银蚪文的参悟之法呢？”

    洛虹神色一缓，继续问道。

    “银蚪文并无具体的参悟之法，此乃真仙界流传下来的符文，只有缘法到了，才能悟出。”

    银仙子如实说道。

    “缘法？”

    洛虹沉吟片刻，暗想这又是古典修仙的套路，看来参悟银蚪文还是得靠他自己。

    似乎是看洛虹脸上有不满之意，银仙子顿了一下后，补充道：

    “不过却也不是没有外物能提供辅助，此秘境中正好有一株灵根，能助洛道友参悟银蚪文。”

    “哦？人界还有这等玄妙之物？还请仙子具体说说。”

    洛虹将眉心处的电光一收，露出很感兴趣的神色道。

    银仙子见状顿时松了一口气，随即说道：

    “此灵根名为天心神树，三万年才开一次花，三万年才结出一颗果，而后又要三万年，天心果才能成熟。

    若是服用此果，洛道友便能体悟天道之玄妙，获得诸多益处。

    在服用天心果后的玄妙状态中，洛道友便能较为容易地参悟银蚪文。”

    “如此说来，一枚天心果要用九万年才可成熟。”

    洛虹颇为震惊，此等灵果若真的存在，那必是非同凡响之物，恐怕乃是人界最大机缘之一。

    “黑域所存已有不知多少万年，天心果纵使九万年才一出，也应该出世过一两次才对，为何从未有过传闻？”

    “天心果虽然成熟缓慢，可一旦成熟，便会立即坠地，且遇土即化，成为天心神树的养分。

    如此周而复始，天心神树便以此修炼，若能轮转九次，便可脱去树胎，化形生灵。

    天心果对于盘踞在此地的凶兽没有作用，所以此前成熟的天心果应是全都化为天心神树的修为了。

    若是再结，药力势必更强。”

    银仙子对天心神树了解颇多，详细地解释道。

    “原来如此，不过洛某不信自己会有这么好的运气，正好在天心果即将成熟的时候进入黑域。

    仙子应当有相应的催熟之法，或者移植此灵根的秘法吧。”

    洛虹对前者并不抱希望，就算有催熟之法，那肯定也要用到逆天之物，他身上不可能会有。

    后者倒是可以期待一下，毕竟银仙子极可能记得灵界的高深灵植秘术。

    只要将天心神树移植到外界，洛虹便能与韩老魔做交易，将天心果搞成批发货！

    “洛道友若是想要移植之法，那便要失望了。

    只有天地法则对应之地，才会长出天心神树，若要移植，必须连此地法则一同迁走，可那是只有真仙才能拥有的手段！

    不过，倒是的确有催熟之法，但所需之物就连灵界也遍寻不到，洛道友可曾听过【悟道茶树】之名。

    唯以此树灵液，方能催熟出天心果来。”

    银仙子随口说道，对洛虹能否那得出来根本不抱期望。

