    钱云柔等了几天都等不来红衣教，她为此有些烦闷。

    难不成是红衣教看不上她？

    偏巧这时，王秀请人看乔迁之喜的事惊动了白鹤道观的观主叶知秋。

    这位叶知秋是当年和钱榆，也就是钱族老的小儿子一起从战场上退下来的人物。

    钱榆是因伤退伍，但叶知秋不是。叶知秋当年已经有了正六品昭信校尉的武职。入伍前他是灾民，为了混饭吃入了佛教。后来当兵以后，又听闻佛教大肆兴起，反而大燕的国教道教略显凋零，许多老道长老前辈都遁入山林隐世。

    退伍后，叶知秋又义无反顾学起了道教，说起来他佛、道双修，在无锡本地颇有名望。

    很多大富人家为了请他批命，不惜为他的道观修千道云梯，而他却不为所动，只说路在脚下，是人走人道，是鬼走鬼道。

    可就是这样一位不为富贵所动容，成日在山里修道参禅的人，却为了陆家乔迁这么一件小事下山了。

    他给陆家定的乔迁之日是六月二十三日，说是陆家建的别苑山水相邻，群鸟来贺，定为良居之所。

    众所周知，陆家别苑的屋顶刚刚建成时，群鸟都喜欢飞上去小憩。叶观主如此说，越发让人信服！

    叶知秋出面，那些神婆自然不堪大用。不过一人得了二十两银子，也没有说陆家不好的。

    钱云柔找了黄婆，打听叶知秋的来历。

    黄婆就道：“我们都是地上的小鬼，叶观主就是那山里的神仙。神仙你知道吧，他说你长命百岁你就会长命百岁。他这次去陆家，陆家就要发迹了，现在城里人都这么说。”

    钱云柔一听，当即迫不及待地问：“那红衣教呢，红衣教的教主是不是也这么厉害？”

    黄婆皱眉：“什么红衣教，我听都没有听说过！”

    钱云柔当即解释道：“就是会巫蛊邪术的，还会控制人的。”

    黄婆给了钱云柔一巴掌，拍得钱云柔肩膀都颤了颤，疼得她脸色发白。

    可黄婆却管不了这么多，厉声道：“你作死啊？邪教你说得这么大声？你打哪听来的红衣教，赶紧呸呸呸都忘了，可别招惹祸事上身。”

    “咱们大燕是有严令的，不能和邪教的人接触，违令者斩。”

    钱云柔有点忌惮，但更多的，她肯定了红衣教的存在。

    计云蔚见多识广，一定是知道什么才提醒她。黄婆这种人，成天装神弄鬼的，她怎么可能会知道？

    钱云柔道：“我是听到风声才跟你说的，既然你这么害怕，那就算了。”

    黄婆是不想惹麻烦，但是她想听啊。红衣教什么风声？有邪教上她们无锡来了？钱云柔到底知道什么？

    不知不觉，黄婆被钱云柔给带进坑里去了。

    就这样，一个敢编，一个敢信。

    两个人竟然还谈论了一下午。

    事情不知怎么演变的，第三天，也就是王秀要给学子们考核的那天，便已经有不少学子知道红衣教的事情了。

    说是教徒会吸食人血，控人心魂，而且还专挑孩子下手。

    夜晚谁要是看见一身红衣，那怕是跑不掉了。

    陆守常带着叶知秋从外面来到书院，准备来看王秀如何选拔学子的。

    却冷不防听见这些，陆守常当即呵斥学子，让他们不要胡说八道。

    学子们战战兢兢，怕在山长面前留下坏印象，连忙解释外面都在传，说是有不少人家的孩子都被抓走了。

    陆守常当即大怒道：“周知县治下，百姓们欣欣向荣，真要出了此等恶事，那还不街知巷闻？”

    “你们身为学子，努力挣功名是为了什么？不知驱散流言，还口口相传，成何体统？”

    说完，罚学子们去校场跑三圈，跑不完不许回来上课。

    叶知秋眉头微拧，淡淡道：“空穴来风未必无因，这件事还是让周大人好好查查才行。”

    陆守常道：“等会周大人也会来，我会叮嘱他的。”

    叶知秋颔首，跟随陆守常去了课休室。

    没过一会，陆云鸿便陪着王秀来了。

    陆家乔迁之日是叶知秋定的，王秀也听过这个人的大名，但见面却是第一次。

    只见叶知秋面容清隽，身材高挑，眼眸清亮和煦。看年岁不过三十上下，但听闻他实际年龄应该快有五十岁了。想不到看起来如此年轻，还有着一身的从容不迫的气度，看样子倒真像一位世外高人。

    陆云鸿看见叶知秋，目光微闪。

    这个人……后来成了皇太孙的老师，皇太孙对他言听计从。

    若非他一直隐在暗处，而且毫无权欲之心，怕是前世里他都未必能坐到首辅之位。

    陆守常看见儿子和儿媳来了，连忙站起来介绍道：“犬子，还有他媳妇王秀。”

    叶知秋站起来拱手：“王先生。”

    王秀还礼，笑着道：“叶观主抬举了。”

    叶知秋是为了王秀编撰医书的事情来的，他这些年在山上修道，略有所得。

    著了《养心学说》以及《精神杂论》两本书，想托与王秀。

    下山之前，他早早就打听过，王秀此人秀外慧中，不拘小节，心胸宽广且处事以大局为重。

    现在观王秀的面相，双颊饱满，额面光洁，下巴圆润，目光有神，乍一看大富大贵，是兴家之相。可细一看，命格似乎有变，眉宇间成隐凤之势，未来前程不可限量。这样的人，理应位在东宫才对，怎么嫁来了陆家？

    叶知秋倒吸一口凉气，不敢明言，只是微微颔首后看向陆云鸿。

    这一看，又愣住了。

    陆云鸿弱冠之龄，目光如炬，神情朗然。他这面相，按理说贵不可言，理应坐镇朝堂才对。可他现在竟然在教书，而且眉宇间藏了一抹黑色，心中杀伐果决，自有估量。此人亦正亦邪，若正身居高位，日后恐会有谋反之心。

    叶知秋半握的手紧了紧，这对夫妻二人都不是池中之物，怕是会影响到大燕的国运。

    他抿了抿唇，突然后悔自己下山了。

    一来就遇到这两位人物，运势上竟然互相牵制，一旦一方不在，另外一方必定搅得天下不宁。难怪会成为夫妻，蛟龙甘愿囚于浅滩，必有明珠为诱。

    眼下这王秀，正是系住陆云鸿的所在。若非这隐凤之命，怕也压不住陆云鸿的蛟龙翻身之势。天意如此，只盼大燕国君心怀天下，令万民心悦诚服。

    否则风云变幻，一切皆有可能！

