    跟昨天如出一辙的场景, 于三嫂忍不住就提起了心。果然，早饭生意很好，根本就不愁卖。

    可转念想到他们接下来的午饭, 于三嫂不禁有些怀疑, 她到底能不能赚到银钱。

    昨天还只是二房赚了银钱, 今天早上连大房也跟着赚了银钱, 唯独就剩下他们三房至今都分文未收，实在让于三嫂感到难堪。

    “三弟妹，早饭生意真的很红火。你看, 这是我和你大哥早上做面条卖的银钱！”于大嫂乐呵呵的将自己早上收的银钱递给于三嫂看。

    “嗯，大嫂很厉害。”除了这么一句话, 于三嫂也着实不知道该说什么是好了。

    于大嫂看的出来, 于三嫂很是失落, 当即收了脸上的笑容, 安抚道：“三弟妹你也别多想。就算今个中午赚不到银钱，明天早上就轮到你们三房开张做生意了。到时候你就能亲手收银钱进自己的口袋了。”

    于大嫂话语说的直接，于三嫂却是直接被安慰到了。也是，就算今天中饭还是卖不出去, 不还有明天早上？左右她不会一直赚不到银钱的。

    如此想着，于三嫂深吸一口气，朝着于大嫂点点头：“好，我知道了。大嫂你们忙了一早上, 肯定累了, 先回后面的院子歇着吧！”

    “不了不了，我跟二弟妹一块去找四弟妹。”举了举手中的钱袋，于大嫂说道。

    “嗯，也行。那你和二嫂先去找四弟妹, 完了再回来补觉。”毕竟昨天的于二嫂也是这般做派，于三嫂没有任何异议，催促道。

    于大嫂便不再逗留，跟于二嫂一块走人了。

    于大哥则是跟于二哥昨日一样，跟于老汉和于三哥打完招呼后，就直接回后院补觉了。这一大清早的，累倒是其次，主要是他们起的太早，一停下来就容易犯困。

    昨天于老汉是亲眼看到于二嫂拿着钱袋去找许小芽的，今天又多了一个于大嫂。毫无疑问，大房和二房今天早上的生意也还是不错。

    至此，于老汉长长的松了一口气。只要早上的生意稳定，哪怕午饭和晚饭依然没生意，整个铺子也不是没有丁点的进账，最起码大家心里都有个底。

    因为许小芽的提议，今天于三嫂也没像昨天那般准备很多各种各样的菜色，单就准备了一个青椒炒肉，并一个土豆丝和一个青菜。

    再然后，于三嫂也不嫌累，执意要跟于老汉和于三哥一块去码头。

    主要是担心于老汉和于三哥两个大男人抹不开面子，哪怕到了码头也不好意思叫卖。但是有她在就不一样了。

    除非没有客人，但凡有人起了想要买他们家饭菜的心思，于三嫂一定能把人留住。这个信心，她还是有的。

    于老汉和于三哥都是干实事的人。在于三嫂炒菜的时候，他们父子两人就去买好了推车和大桶。一等于三嫂准备好饭菜，他们就干脆利落的装好，带上碗筷出发了。

    五水县算不得小，码头这边也尤其热闹。中午时分正是吃饭的时候，不少人都饿的饥肠辘辘。要说随便买个包子无疑是最简单的，更有甚者为了省钱还会自行从家里带一个饼就着冷水垫肚子。

    但有了热食，还是香气喷喷的饭菜，但凡手里有点闲钱的都不想错过。毕竟大家都是干体力活的，一直饿着肚子很影响下午的活计。只要吃饱了饭，下午多来回搬运几趟，就能把午饭花去的银钱赚回来了。更勤快一些的，指不定还能多赚十几文银钱，怎么算都不会吃亏。

    于是乎，于三嫂这边才刚开始叫卖，就有不少好奇的客人围了上来。问明价钱，听闻可以吃两大碗米饭，立马就有人主动掏腰包了。

    于三嫂没想到这么快就能卖出第一笔生意。带着满满的惊喜和笑容，她连忙开始舀菜盛饭，忙的不亦乐乎。

    于老汉和于三哥也在一旁打下手。虽然一开始有些手忙脚乱，但是几次下来就渐渐变得熟稔了起来。等到收摊准备离开的时候，竟然还有客人在往这边来，委实让于老汉三人惋惜不已。

    “爹，咱们明天要多准备一些饭菜。”昨天于三嫂听于二嫂说早饭不够卖的时候，于三嫂满是羡慕，说不出的憧憬和期待。

    今日终于轮到她，于三嫂别提多高兴了，连跟于老汉说话的时候语气都格外的活跃。

    “成。”于老汉也是亲身经历了刚刚的热闹，当然知道他们准备的确实不够，立马就答应了。

    “那晚饭咱们要准备吗？”秦三哥也觉得很是兴奋，当即问道。

    “还是不了。我刚刚问过了，那些客人晚上都要赶回家吃饭的。就算咱们真的做了，也卖不出去多少。”于三嫂还是很有算计的。

    她很清楚，晚饭推来码头应该也能卖，但却肯定比不上中午的生意这般火。而且很有可能，他们还得剩下很多，那就很浪费了。

    “这个倒是。有机会大家肯定更想回家吃饭。换了是我，我也更乐意回家吃家里人做的饭菜。”于三哥点点头，如实说道。

    于老汉也觉得晚饭这事不成，就没开口，默默推着车往铺子走。

    这会儿时间还早，于二嫂和于老汉他们一回铺子，也没耽搁，就改道回了五水巷。

    五水巷这边，许小芽已经帮于大嫂和于二嫂记下了早上的进账。等于三嫂过来，她手下随即又多了一笔进账。

    “四弟妹，三嫂真的要感激你。要不是你昨天出了这么好的点子，三嫂根本想不到去码头那边卖午饭。这样一来，咱们铺子午饭又要没进账了。”忙活了好几个时辰，于三嫂自然是辛苦的，也很累。

    可她心下很满足，带着沉甸甸的喜悦和激动，只觉得自己还能再多干好几个时辰也不嫌累。

    “是三嫂自己有本事，我不过就是随口一说，算不得功劳。”许小芽摇摇头，冲于三嫂笑道。

    “话可不能这样说。要不是四弟妹这随口一说，我这个三嫂今日只怕都没脸回来了。四弟妹你是不知道，上午我过去铺子接大嫂和二嫂的班，她们俩的钱袋里都装着银钱，可把我给眼馋坏了，生怕我中午会跟昨天一样分文不赚，那我就真要哭了。”于三嫂说着就拿双手比了比自己的眼睛，佯装即将哭的很可怜的模样。

    “三嫂，我真心觉得，你们的压力都太大了。”神色认真的看着于三嫂，许小芽指了指自己手里的账本，“像你们一定要我记账，就根本没有这个必要。我知道你们确实是对开铺子这件事很上心，也很想要尽快把买铺子的银钱都给赚回来。可开铺子本来就不是一时的，不出意外咱们家的铺子会一直开下去，哪里是一时半会儿就能把银钱都给收回来的？”

    “哎，四弟妹你说的这些，我们都懂。主要就是吧，我们都是头回开铺子，这不是心里没底嘛！只有银钱到手了，咱们才会踏实。否则铺子每空一天，可不就是在亏钱？这也得亏四弟大气，为咱们家考虑的周到，直接把铺子给买了回来。否则，光是每个月的租子，都能把我和大嫂、二嫂她们愁死。”在许小芽面前，于三嫂有什么说什么，并未藏着掖着，全都是心里话。

    “那这样，我教三嫂你们自己记账？再过半个月，我们四房就要搬去府城了，到时候只怕没办法再帮你们记账。”说到搬去府城的事情，许小芽就想着是不是要提前安排。

    “对哦，你们马上就要去府城了。”于三嫂猛地反应过来，不由又丧气了，“四弟妹，你们可不可以不搬去府城啊？小禄宝儿那么小，你一个人带肯定很累。就留在五水县，让娘帮你一起带啊！娘带孩子可利落了，保准不会让你累着……”

    “三嫂，这事儿咱们不是之前都商量好了的嘛！爹娘那边也答应了。以后你们都留在五水县，我们先搬去府城那边看看情况。如若府城那边住的合适，大家伙可以都跟着搬过去。到时候咱们大家又都能在一块了，团团圆圆的。”许小芽手中握着于书楷的话本稿费，知道自家的家底确实足够的厚，哪怕搬去府城也不会过的太拮据。

    也是因此，许小芽对于自家人搬去府城并没有太多的离别情绪。她很清楚，只要他们大家想，随时都能在异地他乡团聚。

    跟其他人不同的是，在许小芽的心里，只要跟于书楷在一起，不管在哪里都是家。也所以，她很期待如果机会合适，可以在府城跟于家其他人团聚。

    “四弟妹，我跟你说实话，我们大家肯定是愿意追随你和四弟的脚步搬去府城的。可这样一来，你们真的太辛苦了。我们其他三房可都是哥哥嫂嫂，家里的孩子让你们养着，在五水县的宅子和铺子都让你们出银子买。等到时候去府城，还是要拖累你们四房……你说说这，这真的是……”于三嫂惯常都很会说话，今日愣是被许小芽几句话说的红了眼。

    她是真的舍不得许小芽。以前他们人在上米村，还不觉得怎么样。而今来了五水县，于三嫂是真心将许小芽当成了主心骨。甚至不需要许小芽多说什么，单是许小芽站在这里，于三嫂就特别的安心。

    现下许小芽要走，于三嫂可不就有些心慌了？

    “三嫂，我们还要一段时间才走呢，不是马上就离开。”轻轻拍拍于三嫂的胳膊，许小芽安抚道。

    “就算不是马上要离开，也是很快就要离开呀！”于三嫂说着就真哭了起来，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    于大娘走过来的时候，一眼就瞅见于三嫂拉着许小芽的袖子嗷嗷的哭。

    “这又是闹什么呢？不是都说午饭生意做的不错，赚了不少银钱回来？怎么？亏本了？”没好气的将于三嫂扯开，于大娘数落道。

    “娘，没亏本。我就是想着四弟妹很快就要离开咱们去府城了，我舍不得……”于三嫂一边擦眼泪，一边回道。

    “舍不得什么舍不得？又不是以后都不见面了，你倒是哭上了？之前咱们都在上米村，就只有四房在五水县住着的时候，也没见你哭的这么厉害。你这是成心给你四弟妹添堵呢？”一听于三嫂是为了这事儿哭，于大娘登时沉下脸，气不打一处来的骂道。

    “娘，我不是……”于三嫂的舍不得很是真情实意，并不是故意装样子做做表面功夫。乃至听于大娘这般说，她立马就想解释。

    “行了行了，别吵吵了。一天到晚怎么那么多事儿？你们自己算算，打从你们其他三房搬来五水县，这都闹出多少事了？赶紧的，回屋歇着去。就算晚饭不做生意，你明天不做了？”于大娘倒也不是不让于三嫂和许小芽联络感情。

    主要是四房搬去府城已经是板上钉钉的事情，于三嫂跑到许小芽面前哭，除了给许小芽添乱，能有什么用？

    与其哭，还不如回屋养精蓄锐，精神足了明天还能多赚一些银钱回来，不好吗？

    因着于大娘过于强势的镇压，于三嫂到底没敢继续留在许小芽这里，就只能老老实实回屋歇着去了。

    别说，从许小芽的屋子出来，于三嫂浑身上下还真就只有一个字了：累。

    不单单是于三嫂，于老汉和于三哥在下午时分也都沉沉的睡了一觉。等他们再度起床，于书楷已经下学回来。

    听完大家七嘴八舌的报备，于书楷点点头，总结道：“现在的意思就是，咱们家铺子可以做早饭生意和午饭生意，晚饭就不准备了。”

    “对，我们是这样想的。至少暂时不特意准备晚饭。不过铺子那边肯定得有人看着，预留一些饭菜。真要有客人上门，还是要做这个生意的。”相比昨天的沉默，今天的于三嫂委实活跃，气势也强/硬多了。

    “可以。那大嫂、二嫂和三嫂商量着来。看看谁做早饭生意，谁做午饭生意，谁又留守晚饭。”原本这些事情于书楷是不打算参与的。可他们家的情况明显不同。如若他不站出来，等他搬去府城，五水县这边早晚能闹出乱子，那就适得其反了。

    “我还是做早饭生意。”于二嫂第一个开口，语气很有些急躁，面上却是透着满满的自信。

    接连两天的早饭生意，她都做的很好。没有于大嫂他们帮忙，她也不会亏钱。想当然的，她不想变动。

    “我就还是午饭生意吧！”于三嫂对自己还是很有自知之明的。她确实不想每日都起早，而且今天的午饭生意是她开始的，她急着想要做出一番实绩来证明自己并不差。

    早饭和午饭都被抢了，轮到于大嫂的时候似乎就只剩下晚饭了。

    不过于大嫂也不想干看着于二嫂和于三嫂赚钱，她却什么也得不到。

    认真想了想，于大嫂到底还是开了口：“早饭生意呢，包子是最辛苦的，得起很早，交给二弟妹和二弟负责。我们大房就只负责做面条，可以晚起一个时辰，也不耽误二房的事儿。”

    不跟她抢午饭生意，于三嫂没有任何异议。

    于二嫂光是做包子和葱油饼就已经忙不过来，实在无暇兼顾做面条。于大嫂要帮忙分担，于二嫂点点头，没有反对。

    有了早饭的面条打底，于大嫂松了口气，接着说道：“还有，虽说晚饭暂时没有太多的客人，我们大房还是包揽了。等以后那天晚饭生意也变得红火起来，我们大房就不掺和早饭生意了。这样可行吗？”

    “行！”于二嫂和于三嫂同时应声。只要不碍着她们的生意，于大嫂说什么都行，她们都不反对。

    眼见于大嫂三妯娌就这样达成共识，于家其他人都没再开口，就这样说定了。

    从这日开始，于家人就各自忙活了起来，而且是风风火火的忙活。等于书楷他们一家搬去府城之前，许小芽账本上的数目已然很是好看，直让于大娘惊叹不已。

    “我是真没想到，她们三个还真能忙出这么大的浪花。”早先只觉得家里四房会赚银钱，而今大房他们可算跟上了，于大娘能不高兴？

    这样一来，最起码等四房搬走，大房他们又十分想要留在五水县的时候，不至于非得四房养着了。

    即便四房再有银钱，这么一大家子都要吃要喝，怎么可能不花银钱？

    “娘，大嫂她们都很厉害的。”许小芽是真觉得于大嫂她们都很厉害。相比之下，她才是正儿八经的闲人一个，跟于大嫂她们差太远了。

    “以前你说这话，娘肯定不应。不过现下呀，还真是这个理儿。”于大娘乐呵呵的点头道。

    于大嫂三妯娌万万没有想到，有朝一日能从于大娘的嘴里听到对她们的夸赞和肯定。要知道在今天以前，于大娘会极力夸赞的人就只有许小芽这个四弟妹而已。

    乃至她们无意间听到于大娘居然在背后如此夸赞她们，于大嫂三妯娌登时就红了眼圈。

    要说她们这些年互相之间就没少争吵，闹出的矛盾也是一次接着一次。虽然大家表面上看着还算和平，但事实上真的是各自有各自的算计和想法，就没少间断过。

    对于大娘这个婆婆，于大嫂三妯娌就更不必提了。嘴上不说，是因为她们不敢说。

    要是没有今天这个偶然碰上，于大嫂三妯娌早晚有一天能跳到于大娘的头上去。毕竟而今她们也是能靠自己赚银钱的了，当着于大娘的面她们也是能够/挺/起腰杆的了。

    不过现下这一刻，于大嫂三妯娌埋藏多年的心结愣是散了、解了。于大娘一句夸赞的话，真的是比什么都有用。

    也是以，等于书楷和许小芽带着小福禄离开五水县的时候，于家的气氛已然极好，完全不用担心了。

    相比五水县，府城就更大，也更繁华了。因着李君懿的关系，于书楷再度将府宅安置在了李家周遭。倒不是非要跟李君懿离得近，而是他们初来乍到，对旁的地方实在不熟。

    但是住在李家周遭就不同了。李家娘子并不在于书楷的考量范围内，但于书楷和李君懿是真的交好，也是正儿八经的亲近，不出意外以后更是会一直结伴同行，立足朝堂。

    既然要搬家，又确实在府城安置了宅院，于书楷自然不会只带许小芽和小福禄两人来府城。跟他们一起来的，还有自家下人。

    最起初的时候，于书楷准备只带三个下人，留两个在五水县照顾于老汉和于大娘。

    可于老汉和于大娘都不答应。他们可是在上米村住了大半辈子的乡下人，最不适应的就是被人伺候。加之于书楷他们一家三口才刚搬去府城，可不就得有人跟着？

    而且说是他们于家开了铺子，但大家是轮流做一日三顿饭的生意，旁的时间可不都闲着？既然闲着，那就自家有什么活都自己干，费不了什么事儿。

    最终，在于老汉和于大娘的强势勒令下，于书楷只能将家里五个下人都带来了府城。

    事实证明，人多有人多的好。将新的府宅交给下人清扫和打理，于书楷带着预先准备好的礼品，和许小芽一起抱着小福禄去了李家。

    而今的李家，就不是李家娘子能做主的了。接待于书楷的是李君懿没错，但接待许小芽和小福禄的却是李夫人。

    “真是抱歉，今个儿我家老爷不在家，怠慢于举人了。”以于书楷而今的举人身份，担得起李夫人的重视和礼遇。

    而且于书楷和李君懿交情好一事在李家并不是什么秘密，是以李夫人对许小芽和小福禄格外的友善。

    “是我们一家人来的不巧，事先也没递上拜帖，失礼了。”许小芽对李夫人的印象极好，态度也很是恭敬。

    “哪里的话？以于举人和我家君懿的关系，哪里还需要递拜帖？都不是外人，合该随时上门才对。”李夫人这话说的很是真心，并非敷衍和客套。

