
　　三个月来，耿弇无数次站在祁县城头，看着光秃秃的大地一点点披上了绿装，看着花儿一片又一片地冒出来，直到铺满整个原野。

　　城外已是生机勃勃的春天，城内却还沉浸在冬季的死寂之中，满眼看不到多少绿色。城中的树木几乎都被砍光了，因为无法出城打柴，军民要烧火取暖做饭，便只有伐树。

　　城外的敌军在跑马，让耿弇一阵羡慕，他最喜欢纵马原野，在广阔的天地间扬鞭疾驰，但此时只能闷在这座小小的城池里，看着别人吆喝玩闹。

　　他本是一只雄鹰，却被关进了笼子，获救的希望随着时间的流逝日渐减少。

　　这三个月极为漫长，好像是过了三年之久，身上的衣服已经破烂，和这座城一样，散发着酸腐的气味，耿弇简直觉得自己会烂在这里。

　　最可怕的是军心，在无边的等待之间，将士们经历了从希望到失望再到彻底的绝望，反复的折磨让大家疲惫不堪，如今几乎没有人再抱有希望，城中的气氛十分压抑。

　　城外汉军已好久不再攻城，这让耿弇格外不安。对方并不着急，而是要好整以暇地将他困死在此处，这意味着太原郡并没有遭到攻击，没有人试图解救他们，因此也没有人急着消灭他们。

　　耿弇熟知带兵之道，他知道这么拖下去，士气会渐渐涣散，将士们没有了斗志，用不着别人来攻打，自己就败了。

　　士气是一场一场的胜利打出来的，耿弇军入太原，是百胜之师，士气正盛，等到界休大败，士气急剧下降，一度濒临崩溃，而打退了敌军的数次围城，将士兵们暂时稳住。如今，毫无希望的等待和平静无波的守城生活又使他的军队面临危机，将士们的心要散了。

　　“还不如让敌军来攻城呢！”耿弇心道，时不时打上一仗，对士兵保持紧张状态有益无害。

　　“他们不来攻城，我就打出去！”耿弇下了决心，在城上四处巡视之后，回到住处，立即挑选了几百名精悍的骑兵，让他们喂饱了战马，时刻准备出城冲击。

　　耿弇每日上城巡视，观察敌军动向，他认定城北的敌军是军纪最松散的一个，可以作为他们出击的突破点。

　　等到入夜，耿弇大飨士卒，三百余彪悍的骑兵吃得饱饱的，跨上战马，从北门悄悄地出去，在耿弇的亲自带领下，向着敌军大营奔去。

　　汉军围城日久，早已把城里那只军队当成囊中之物，万万想不到耿弇还敢杀出来偷袭大营。

　　耿弇三百骑兵冲进大营，如入无人之境，随意砍杀，到处放火，把汉军营地搅得天翻地覆。

　　听到喧闹之声，士兵们急急地出帐集结，准备迎敌，可还没等他们结成阵，就被冲过来的幽州突骑冲散。骑兵们去找自己的战马，跑到马厩，还要准备兵器和鞍鞯，还没等上马已被迎面过来的敌军砍杀。

　　汉军因上一场大胜，产生了耿弇军不堪一击的错觉，万没料到他们竟如此勇猛，一时全营大乱，各自为战，被杀得溃不成军。

　　耿弇亲手格杀数十人，狠狠地发泄着心中的怒气，他们从南冲到北，将汉军大营杀透，又转过身来向回杀。

　　旁边亲信叫道：“大将军，城上举火了！”

　　因为敌军三处营盘距离很近，时刻可以增援，于是耿弇命城上观察旁边两营敌军动向，若是有人来援就举火为号。

　　耿弇见敌军要来增援，立即率军冲出敌营，马不停蹄地冲进祁县城中。城门在他们身后关闭，汉军整军来攻，被城上一阵乱箭射退。

　　幽州突骑原本是天下无敌的精兵，界休一败，败得毫无机会，让将士们的信心动摇，这次突袭成功，大家一吐几个月的闷气，十分兴奋。

　　有人叫道：“什么并州兵骑、凉州大马、羽林骑兵，全不在话下，都不是幽州突骑的对手！”

　　“就是，一冲就垮，还好意思说是什么精兵！”

　　“他们只不过强在了那两个小小的马镫。”

　　这次出击，有人顺手牵养，带回来几匹战马，其中有两匹身上带着鞍鞯，耿弇骑上去一试，感觉十分得力，不禁叹道：“没想到小小马镫，竟有如此效用，若给我一万带镫的骑兵，定能横扫关中，直入长安。”

　　他这话竟暗中应合了刘秀的说法，可见他们君臣际会不是偶然，刘秀对他还是十分了解的。

　　这一次突袭大胜，提振了守军的士气，一滩死水似的气氛被打破，士兵们又打起了精神，对大将军恢复了些信心。

　　城外汉军清点损失，伤亡数百人，军械帐篷损失无数。

　　刘彪在稳胜的局面下，遭受了一场突如其来的失败，怒道：“我本来调集军械，要将祁县一鼓攻下，偏偏大司农北上路过，说要招降城中守军，让我只是围困，等他回来再说。如今看耿弇这等穷凶极恶的样子，哪里会投降？我定要攻进城去，杀了耿弇，以平此恨！”

　　刘彪命令全军整备军器，将从晋阳各地调集来的投石车、霹雳车、连环霹雳车都拉到营中，使工匠连夜安装完毕。

　　这一次他吸取了上次的教训，使军马在前护卫，霹雳车随后，大军来到城下，骑兵摆开阵势，虎视眈眈，随时准备冲击出城之敌。

　　耿弇在城上见了，心道：“若等那些霹雳车开始攻城，这种城墙，只怕用不了半日就轰塌了。若要阻止其发射，便得出城迎敌。可是敌军骑兵戒备如此严密，恐怕军马一出城，便会被突击大溃。看来城破就在今日，耿某人能喋血沙场，也算是死得其所！”

　　耿弇开始安排兵马，准备城破之后的巷战，但是一般城池被破，都是士无战心，将士们或者一哄而散，或者直接投降，至于巷战能打到什么程度，便不是耿弇所能掌控的了。

　　刘彪大军在城外摆好阵势，连环霹雳车就位，每辆车上有五十块大石，将会在很短的时间内投向城墙。王硕率领着他的精悍手下，准备突入城中，一切都已准备妥当，只等一声令下，就要开始攻城了。

　　刘彪拔出了环首刀，慢慢举起，只要他的刀一落下，传令兵便会摇动旗帜，发出命令。

　　这时突然有数十骑马疾驰而来，冒着被双方箭矢射杀的危险，直插入两军之间。

　　刘彪看着渐驰渐近的一小队人马，从旗帜上看出，那正是前些天北上的大司农荀彧。

　　士兵们都看向他们的主将，等着他下达命令。刘彪却将刀收起，向地上吐了口唾沫，嘟囔道：“这老家伙又来捣乱，要不是怕伤了他陛下怪罪，我真想把刀挥下去算了。”

　　刘彪也只是说说而已，他早已不是当看那个急脾气愣头青，当然不会如此莽撞行事。

　　寇恂飞马来到刘彪面前，说道：“破虏将军，万不可动刀动枪，上谷耿氏已经归顺朝廷，只要我进城去说耿弇，定能让他来解甲来降！”

　　耿弇站在城头，杀气腾腾，他已下了必死的决心，只等痛快地战上一场。他从小到大，向往的一直是驰骋疆场，血染黄沙，这是他从小就为自己设定的人生路线，如今已到了最终实现的时刻。

　　当听到敌军有使者要进城时，耿弇说道：“不见！战则战，还要劝什么？大丈夫死则死耳，岂可偷生乎！”

　　可是并不是所有人都和他一样想死，身边将领一力相劝，耿弇怕使者进城劝降，士气瓦解，不肯听从。众将正无奈，忽听有人叫道：“大将军！您快看，看那个使者！”

　　耿弇扶住垛口一看，见是寇恂，立即下令开城，让寇恂进城。

　　耿、寇两家同出上谷，关系十分亲密，寇恂是看着耿弇长大的，平时对他多有指点，可以说是耿弇的半个老师，耿弇对他十分尊重。

　　但是这次两人在祁县的会面，气氛却没有那么和谐，耿弇面容严肃，寇恂也是面色凝重。

　　耿弇问了上谷的境况，得知父亲已投长安后大惊道：“上谷完实，关隘险固，足可抵御代郡之敌，为何要转投长安？”

　　寇恂道：“主上疑虑甚重，杜茂、张堪虎视眈眈，要灭耿氏以求大功，汝父为求自保，亦要保汝之性命，故此不得不为之耳！”

　　耿弇怒道：“杜茂、张堪之流，皆是宵小之辈，怎敢图我耿氏？”

　　寇恂取出耿况的书信，交予耿弇，耿弇看罢，沉默半晌，方道：“当年在河北追随陛下，陛下对我数次加以恩慰，曾称我是他的北道主人，当年之言，历历在耳，难道如今我要成为他北道的敌人了吗？”

　　寇恂也曾有过他这一番心路历程，可以理解他的心情。他是中年人，生活阅历丰富，对于背邯郸入长安，尚不能很快释怀。何况耿弇还年轻，是一个热血青年，一下子要与追随多年的建武皇帝为敌，怎么能够接受？

　　刘秀是当今少有的英雄人物，自有一股向心力，耿弇少年时便对他十分崇拜，因此，想到要背叛刘秀，转投长安，耿弇心中十分难受。

　　寇恂安慰道：“天下骚乱，从王莽到更始，再到建武皇帝，天下豪杰频频转换门庭。无他，只因我等身处乱世，真命天子一直未见，害我等不得其主。如今建世帝已得天下大半，洛阳一战击溃建武帝，两者强弱已分。大丈夫当顺事而为，建功立业，不可愚忠误事，枉负此生。”

　　寇恂见耿弇沉默半晌，又说道：“伯昭数月以来，孤军守此城，宁死不肯归降，此等忠心，日月可鉴，建武帝若知此心，亦不会怪你。”

　　耿弇依旧不语，只是心里暗道：“我日夜向东眺望，盼着朝廷大军来救，还想着里应外合，破城外大军，横扫太原。未料到陛下竟弃我于不顾，只想着发兵北上，夺耿氏之权，收上谷之兵。帝王之心，系挂的终究是天下，所谓君臣情义，不过是有利无利罢了。”

　　想到这儿，他多少有些埋怨，却又不愿相信，“陛下或许以为我已战死，也未可知。。。可我刚一死，耿氏便面临如此危局，若父亲不改换门庭，或许就被杜茂、张堪族灭。若耿氏被灭族，陛下得了上谷，想必也没什么不满意。”

　　无论如何，他此时除了归顺长安，已无第二条路可走，除非他要以死尽忠，可是在刘秀对耿氏如此态度之下，他的忠心反倒像是一个笑话。

　　耿弇心乱如麻，不知道到底是刘秀负了他，还是他负了刘秀。

　　当天，耿弇率麾下六千余人，献城归降，祁县围解，太原郡重新归于平静。

　　几天之后，耿弇便与寇恂一道南下，同入长安。

　　建世皇帝刘钰刚刚从洛阳回到长安，听说耿弇来归，立即接见，接见的地点比较特别，不是在大殿，也不是在他日常办公的建始殿，而是在广阳殿。

　　耿弇入殿拜倒行礼，正在等皇帝命他起身，却被一只有力的手拉起，皇帝的声音在耳边响起，“伯昭，起来，来看沙盘！”

　　刘钰说着，扯着耿弇来到一张巨大的沙盘旁边，指点着上面一座山道：“你可知道，此地是何处？此地又是何处？”

　　耿弇没料到是这样的局面，刘秀平时虽也开玩笑，但是他比较喜欢讲规矩，一直保持着君臣的距离，而眼前这个建世皇帝好像很随和，有些像是平时一起玩闹的兄弟。

　　他低头看着那个巨大的沙盘，最开始心里是发懵的。这种东西他从未见过，沙盘上高高低低，有各种颜色，山川、河流都非常直观地呈现在眼前。

　　耿弇垂首答道：“臣不知。”眼睛在沙盘上扫来扫去，越看越是惊奇，以他军事家的角度来看，这沙盘简直是太完美了，要是用这个来设计战术，指挥作战，就如同亲自置身其中一样。

　　“这是玉门关，这是交河，”皇帝的手指划过地图，远远地划向另一座高山，声音里带着兴奋，“这是狼居胥山，当然，这只是大概位置，眼下还做不出准确的沙盘。。。朕亦想效武皇帝，派一大将定西域，伐匈奴，封狼居胥，建立霍骠骑一样的功业，只恨手下无大将。”

　　皇帝脸上神采飞扬，目光炯炯地望着他。耿弇忽然心中一阵激动，当即跪下道：“陛下若予臣两万骑兵，臣愿为陛下定西域，扫平匈奴！”

　　皇帝的表情无比真诚又十分凝重，他一字一句地道：“若卿真能如此，朕必封卿为冠军侯！”

　　耿弇面色通红，眼眶含泪，“臣愿追随陛下，共创大业，留名青史！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，435.谁负了谁免费阅读。https://xs.23sk.com 