    晚上的时候，陈汉升请金洋明和张卫雨吃饭，顺便把李圳南也喊上了。

    602宿舍的几员大将，杨世超去年就回家参加工作了，老戴和郭少强今年也没有过来，他们都找到了实习岗位，拍毕业照的时候才会返校。

    李圳南因为要负责快递业务，再加上他也有女朋友，每年都会提早到校。

    四个人也不挑地方，随便在义乌小商城找了家大排档，点了一箱啤酒，就这么边喝边聊起来。

    寒假即将开学，义乌小商品城再次恢复了往日的热闹，KTV开业了，网吧也需要排队等机了，当然，附近的宾馆更是爆满。

    吃饭的时候，经常碰到财大的学生过来打招呼，虽然金洋明自认为不比陈四哥差多少，更是远远的甩开李圳南，但是在学弟学妹们的心中，陈汉升才是财大的学生会主席，也是整个财大的骄傲。

    “这群小孩，无忧无虑的真好。”

    金洋明看着那些朝气的面孔，也忍不住想起自己的大一大二。

    即使是大三的时候，金洋明放寒假回校第一件事也是去网吧通宵，那时真的很有动力。

    没想到上了大四，在心里上已经有一种“沧桑”的感觉了。

    “金哥，是不是感觉青春溜的太快了？”

    李圳南笑着说道。

    在大部分人心中，对“青春”的定义应该就是大学毕业了，可能觉得工作后面对各种生活压力，已经不配再谈青春了。

    “实在太快了啊！”

    金洋明用酒瓶“咣咣”的敲着桌子：“记得刚上大一的时候，辅导员老郭还说过，大学看起来是四年，其实就是一眨眼的功夫，当时我还不信，没想到还真是这样的。”

    李圳南也是深有同感，举起酒杯就要碰一下。

    “四哥，你也一起啊。”

    金洋明说道：“咱们一起缅怀逝去的青春和大学。”

    “我和你们不一样。”

    陈汉升笑眯眯的说道：“老子保研了，只要我想，还能在财大继续祸害三年小师妹。”

    “呸！”

    提起这件事，金洋明就很不爽：“你那成绩也好意思保研，这么多次期末考试，你高数有超过30分的吗，老陆就是看中你的钱了。”

    陈汉升几次高数成绩加起来，可能都没有人的正常血压高，但是并不妨碍他当选“校三好学生”和保研。

    “这就是《社会》啊，愚蠢的弟弟们。”

    陈汉升大声说道。

    张卫雨早早的辍学，心态也比较成熟，他的青春就是在烟雾缭绕的黑网吧里度过的，虽然不理解金洋明他们对大学的怀念，可是心里非常羡慕，并且下定决心，一定要培养自己孩子读大学。

    因为迄今为止，他接触比较多的两个大学生，一个是陈汉升，一个是金洋明。

    陈汉升就不说了，“牛逼”那是写在脸上的；

    金洋明呢，虽然说话行为都很浮夸，但是人家懂得多啊，明明一辆车都买不起，但是说起来头头是道，陈汉升这种多年老司机都甘拜下风。

    这也只能怪张卫雨运气“不好”，同时碰到了卧龙和凤雏。

    吃到一半的时候，李圳南的女朋友苏静找过来了，她礼貌的打完招呼，挨着李圳南身边坐下。

    苏静是罗璇的财大室友，陈汉升在学校里都尽量和罗璇减少接触，对于她的室友自然了解更少。

    不过从苏静经常帮李圳南照顾门店的行为中，苏师妹性格应该还不错，而且她和罗璇还保持联系。

    “陈哥。”

    苏静没有像其他学弟学妹叫着“陈主席”，而是顺着李圳南的身份称呼“陈哥”，显得更加亲切。

    “小璇下午回韩国了。”

    苏静举了举手机，上面是QQ的聊天页面：“她现在已经到了学校宿舍，听说我和你在吃饭，让我拍张照给她。”

    “算了。”

    陈汉升摆摆手：“你让她先拍张室友洗完澡的照片，用来交换。”

    “好。”

    苏静抿嘴回过去，大家都觉得这是个玩笑。

    没想到半分钟后，彩信突然“叮”的一声响，苏静看完骂了一句“疯丫头”，红着脸删掉了照片。

    陈汉升觉得有些可惜，室友的照片，应该还是个韩国妹子，看看有何不可啊？

    其实和这些室友聚聚也挺好的，大学四年在陈汉升的刻意维持下，602宿舍几个人的感情都很不错，小矛盾肯定避免不了，金洋明和戴振友总是互相看不顺眼，但是没有发生“6个人7个QQ群”这种事。

    吃完饭以后，金洋明和李圳南回宿舍，陈汉升又和张卫雨打了会台球。

    台球这个娱乐项目，在丁俊晖没拿冠军之前，一直被家长们嫌弃，觉得这是小痞子的活动，所以整个602宿舍里，只有陈汉升这个大混混才会玩。

    10点左右散场以后，陈汉升走回对面的天景山小区，发现家里人还真的不少。

    不仅胡林语在，就连陈岚也在，她在这边过完年，初六又跟着二叔二婶回家，现在快开学了又回到建邺。

    阿宁刚洗完澡，头上裹着小毛巾，可可爱爱的坐在沙发上看电视。

    “平时阿宁早早就睡觉了。”

    陈汉升坐到阿宁身边，帮她擦着头发说道：“但是陈岚一过来，阿宁就要晚睡一个小时。”

    “哥。”

    陈岚不满的说道：“你真好意思说我，幼楚嫂子说，你每天都要2点多才睡觉。”

    “嘿嘿~，习惯了。”

    陈汉升笑了笑：“白天我关注养生，了解身体器官的运行规则，贪生怕死；晚上我追剧打CS，在游戏中沉沦，视死如归。”

    “鹅鹅鹅······其实我也是这样的。”

    陈岚忍不住傻笑起来，这让正在看账本的胡林语很不高兴。

    “你们声音小一点，婆婆正在睡觉，还有阿宁，谁让你这个点还看电视的，眼睛不要了吗······”

    胡林语一边啰嗦，一边把阿宁抱进卧室，两个不负责任的兄妹对视一眼，同时又摇摇头，表示自己对胡林语也没有办法。

    “哥~”

    陈岚凑近一点，神神秘秘的说道：“你最近怼三星好疯狂啊，室友还在问我，你哥是不是看上三星哪个公主了，所以想尽力表现自己。”

    “三星公主？”

    陈汉升纳闷的问道：“她们比果壳长公主还漂亮吗？”

    “那必须没有啊。”

    陈岚很自信的说道。

    “她们都没你漂亮，那得多丑啊，我又怎么可能看得上呢？”

    陈汉升一摊着手说道。

    “······陈汉升。”

    陈岚不高兴了，木着脸说道：“你这样会把天聊死的。”

    “好好好，那你还想说什么。”

    陈汉升不逗弄妹妹了。

    “三星那些公主的命运啊，你不知道啊，去年12月份，年纪最小的那个公主在纽约自杀了······”

    陈岚聊起八卦，立刻活泼起来，表情一惊一乍的说道。

    “是吗？”

    陈汉升真不知道这个事：“那么有钱还自杀，何必呢。”

    陈汉升特意掏出手机，打开wap百度搜寻关键字，一页一页翻着特别的认真。

    “哥。”

    陈岚觉得特别搞笑：“你当初读书时，有这么认真吗？”

    “怎么可能！”

    陈汉升回道：“我学习时遇到不懂的地方，总觉得自己不是那块料，所以就放弃了；可是遇到不懂的八卦，我就算把百度网页翻到头，也要把这个瓜吃透了。”

    “鹅鹅鹅······我也是的。”

    说完，两个傻吊兄妹再次笑起来。

    “咯吱~”

    这时，沈幼楚也洗完澡了，不过是看不到美人出浴图的，就算家里没有外人，沈幼楚从浴室出来时，从来都是长袖长裤整整齐齐的。

    除了头发微湿，桃花眼被热气蒸的盈盈如水，其他地方都看不出刚洗过澡的样子。

    “嫂子身材这么好，要是穿丝袜肯定特别漂亮。”

    陈岚惋惜的想着。

    沈幼楚看见陈汉升回家了，身上还有一股酒味，于是泡了杯蜂蜜水。

    陈汉升正要接过来，沈幼楚摇摇头，小声的说道：“等一等，有点烫~”

    沈幼楚又从厨房里找了根筷子，自己端着蜂蜜水，一边“呼呼”的吹着，一边轻轻的搅动。

    筷子偶尔碰到玻璃杯上，发出“叮叮当当”的声响，不过听在陈汉升的耳朵里，就好像一曲悦耳的家庭协奏曲，让人体会温馨和安心。

    “嫂子。”

    陈岚感慨的说道：“你对我哥也太好了吧，人家都说川渝那边女孩子很凶的呀，男人都是耙耳朵，你真不像个川渝女生。”

    沈幼楚红着脸，继续吹着蜂蜜水没说话。

    “你根本不是川渝人，对不对？”

    妹妹陈岚很调皮，歪着头越逼越紧，沈幼楚没办法，最后嘟着小脸，憨憨的说道：“啷个才算川渝人嘛。”

    “哈哈~”

    陈岚听话川渝的方言，这才心满意足的大笑一声，然后又觉得很开心：“嫂子，你能当我嫂子，实在太好了~”

    ······

    （两章6000字，求个月票~）

