    第234章混沌魔神尸骸

    虽然吴明修行岁月不久，吴明也明白自己无法与那些修持无数岁月的大罗强者比拼精神意志，但是吴明却明白一个简单的道理，那就是扬长避短。

    明知道自己精神意志不足，那就将自身的部分控制权交给了无限，此时此刻，在无限的绝对理智之下, 以及真理智慧光辉之下，吴明的心神冷静到极致，为此，在发现自身的天人五衰拳势被世尊如来镇压之后，立即就改变了自己的目标。

    “卅，这可是难得的机会, 你要就此放弃！”

    在神州世界当中，在五帝现世之后，变得有些透明的卅, 却是被吴明的一个念头找到，看着吴明的这个念头，卅的眼底有着一丝淡淡的清光流转。

    “贫道的那些好弟子，可不会放任我回归，如今不过是如来出手而已，还不到时候！”

    收回目光，卅抬头看着混沌，而在混沌当中的吴明，得到念头传讯，心底却是不由得有些叹息，从卅的话音当中，吴明已经明白，卅并非不想出手，而是时机未到。

    在卅看来，世尊如来的修为虽然强大，高达准圣之境，但是到底是后辈, 如来以前来时截教的大弟子多宝道人, 甚至都可以算是道祖鸿钧的徒孙，就算如来的修为与神通不凡，但是依旧没有让卅有太多的压力。

    “那没辙了，唯有如此了！”

    想到此处，神州世界的那一枚念头落在了世界树之上，顿时，无尽的世界之力开始爆发，在虚空之上，构筑出了一方巨大的法阵。

    ......

    岁月长河当中，四圣封镇着紫霄宫，此刻，那手持盘古幡，周身有着无尽玉清仙光缭绕的元始天尊，却是对着通天教主开口说道：“那选择的那个小家伙，好像跟卅有交集，不会选错人了吧。”

    面对元始天尊的话，通天教主一挑眉头，开口说道：“不过是相互利用而已, 有吾等在, 这紫霄宫不可能出世的，而且准提祂们二人也不是对外界毫无感知。”

    “你那大徒弟可惜了！”

    “......”

    对于元始天尊说的大徒弟，也就是如今的世尊如来，通天教主不由得沉默了，对于多宝道人化胡入佛，成为佛门现世佛，在准提、接引两位佛门圣人隐退之后，成为佛门之主，通天教主亦是心绪难明。

    “那小家伙想要打开归墟之门，单凭祂，怕是力有不逮！”

    就在此刻，太清圣人开口了，目光垂落，洞穿了混沌，看到了神州世界之内，那世界树上空的巨大法阵，此时此刻，却是散发出了淡淡的归墟寂灭气息。

    “归墟！？”

    卅第一时间，就发现了，亦是认出了那法阵背后代表的是什么，对此，卅的眼底有着一丝意动，但是下一刻，抬头看了混沌一眼，最后选择了放任不管，只是分出了一分神识关注着。

    轰隆隆！！！

    仅仅只是一瞬之间，世界树上空的法阵在海量的世界本源之下，打开了一道界门，顿时，恐怖如潮的黑暗已然降临，恐怖无比的力量，重压而下，像是沉重无比的万古神山，不周山似得猛然掉落下来，砸在每一个生灵的身上。

    仅仅震荡的狂风，便已经让空间剧烈扭曲了起来，汹涌如潮的冲击波，拍打在虚空，掀起无数的涟漪，目光所及，仿佛看到了另外一个奇异的空间界域。

    大星破灭，星辰碎裂，星域燃烧，天穹崩溃，地水风火涌动，混沌灾劫散逸，仿似世界末日，甚至感受到了一股世界寂灭归墟的大恐怖，神州世界当中，有着一尊五阶神祗心神失守之下，却是被归墟气息同化了，没有一点声响，就化作了一团淡淡的气体消散了，甚至连真灵都一并寂灭。

    “嘶嘶嘶！！！”

    见此一幕，宛如洪水猛兽一般，那些原本还好奇无比，探查归墟的神州世界的强者们，纷纷将自身的神识收回，便是天后林凤英与黑心老人亦是如此。

    “那是什么！？”

    就在此刻，有着无数生灵发出了惊呼，好似见到了无比恐怖的一幕。

    在归墟界门之后，有着一处诡异之地在靠近，只见得一尊尸骸匍匐，伤口处血流不止，赤霞蒸腾，好似有着无上仙光照耀。

    那些璀璨的仙血滴落又流回，仙辉萦绕，仅仅只是看着画面，都好似嗅到了一股馨香，而在其裂开的头颅仙台之上，有混沌之气溢出，却是看到了仙台之上，有着一颗颗星辰萦绕，识海竟然浩大的如同一方无垠的宇宙。

    “这样的无上强者，竟然死了！？”

    这一幕，五帝亦是看到了，其中青帝却是发出了惊呼，以祂八阶大罗太极位的修为，亦是自那一具尸骸之上，感受到了无比恐怖的压力，如此一来，这一具尸骸身前的修为，至少也是八阶绝巅，乃至是准圣强者。

    这样的强者，就算死了，也依旧神威浩荡，如万古青天镇压无尽时空，一缕气机就可以破灭星辰，滴血破灭洞天，甚至那散逸的本源之力，亦是足以让金仙跪伏。

    “这是一尊混沌魔神！”

    而卅则是更加清楚，这样的威势，绝对不是八阶大罗，亦或者是准圣所能拥有的，唯有诞生于混沌，一出生就是九阶的混沌魔神，而这样的一尊存在，竟然死在了归墟当中。

    无法理解！

    其实吴明自身亦是无法理解，为何这样的一尊无上存在，会喋血在归墟，当初与归墟交易了多次之下，却是机缘巧合之下，无限的一点念头遨游归墟，意外发现的，原本无限还有着一个鸠占鹊巢的谋算。

    期待日后，有朝一日，吴明的修为足够了，将这一尊混沌神魔的尸骸炼化，重新激活其内部的生机，如此一来，就有可能获得一尊九阶无上的化身。

    但是此刻，吴明却是将这个计划提前，吴明的底气是什么呢，便是如今识海之内，鸿蒙量天尺内部蕴藏的开天功德。

    “嗡嗡嗡！！！”

    随着归墟界门不断开启，那一股混沌魔神尸骸的恐怖气息与腐朽之力席卷，降临到了神州世界当中，天地法则都好似承受不住一般，发出了淡淡的哀鸣之音。

