    鲸鱼号，排水量47000吨，夜城最大的豪华游轮。

    里面设有酒吧、餐厅、游泳池、电影厅等娱乐设施，拥有上千套装修精致的欧式客房，是想体验海上旅游顾客的不二选择。

    当然，票价也相当贵，一周的行程2999人。

    码头上吹着凉飕飕的海风，叶梓灵一只手拨开被吹得飘舞的金发，一只手拉着行李箱，身上穿着白绒绒的羊羔毛外套，脖子上围着米色围巾，看起来就特暖和。

    “师兄，我还从来没坐过这种东西耶。”

    “说实话，我也没。”

    林知安就站在旁边，两人正排队等待游轮靠岸，码头上已经排了一条长龙，因为今天是情人节，来的多是男女一对，有的甚至已经带上了小孩。

    走的时候，咱们的二师姐还表示相当伤心，没想到又要这么久见不到师弟师妹了，都没人在家里做好吃的！

    于是林知安当即表示愿意把妹妹借过来，她也会做不少好吃的，尤其是蛋糕一类的甜点，相当符合顾小北的口味。如此一来，还能顺便让妹妹加深与公会的感情，简直一举两得。

    得知哥哥要和梓灵姐出去旅游时，林鸢其实是有一点不开心的，主要是是因为没有带上自己，她也想和哥哥去玩！

    可转念一想，这是情人节呀，还是应该把时间留给梓灵姐。

    最后，林知安答应下次一定带上她，这才安抚好妹妹的小情绪。

    “好期待啊！”叶梓灵仰望着海上飘着的庞然大物，一脸的向往，“对了师兄，你是怎么想到来坐游轮旅游的？按理说你不应该是这么浪漫的人啊！”

    “晚点你就知道了，现在保密。”

    “嘁，还神神秘秘的。”叶梓灵也懒得追问，拿起手机对着豪华游轮咔咔拍了两张，准备发给好姐妹秋雅看看。

    这时后面突然传来了嘈杂的声音。

    “来来来，大家在这里集合！”

    说话的是个看着岁数不大的小伙，手里高举着一杆飘扬的红旗，看着像是旅游团的导游。后面跟着一大帮人，粗略估计有五六十个，都是男性，穿者打扮各异，不过都拖着沉甸甸的行李箱。

    “今天咱们公司集体旅游，大家不要乱跑，找准红旗，不要错过了上船时间。”

    这伙人在排队长龙旁的空地集合，领队的刚好在林知安两人旁边，只隔着一个栅栏。

    待集合完后，领队的出来抽了口烟，林知安趴在围栏上招呼道：“嗨兄弟，你们公司过年都不放假啊？”

    那人怔了一下，这才反应过来是在给自己打招呼，笑着回道：“是啊，业务比较繁忙。”

    “林知安，怎么称呼？”

    “卢商。”说着，递过来一根烟。

    林知安也不见外，他平时很少抽烟，不过偶尔应酬来一两根还是问题不大的。

    “卢兄弟，你们公司是不是特别大气？”反正排队的时间也无聊，师妹也在跟自己小姐妹聊天，林知安索性跟他吹了起来。

    “嗯，此话怎讲？”

    “这豪华游轮的票价可不便宜，三千一张，卢兄弟公司这么一帮人，那不得花个十几万？”

    “确实。”

    卢商点点头，没有继续这个话题，问道：“林兄弟你呢，跟女朋友一起来的？”

    听到‘女朋友’这个字眼，叶梓灵豁然抬头，想听听林知安怎么回答。

    “差不多算是吧，情人节嘛，女孩子家家总喜欢出来玩一玩，似乎这样才像是在谈恋爱。”林知安笑着调侃道。

    什么叫，差不多算是吧？而且明明是你提议的来这里好吗！简直张口就来，草稿都不打的！

    叶梓灵的手已经在林知安腰上扭了九十度。

    “疼疼疼！”

    直到林知安求饶后，她才松手。

    “哈哈哈，你们感情真好。”卢商笑着道。

    “还行吧，对了卢兄弟，我们还是第一次来这种豪华游轮，上去后有没有什么注意事项？”林知安问道。

    卢商也没怎么思考，直接回答道：“倒也没有，吃饭什么的有免费自助餐厅，只需要带好日用品和衣服就行了，最好还得带点药品，这年头容易晕船的人不少。”

    “好，看来卢兄弟经验很丰富啊？”

    “是啊，我爸和我爷爷都是船员，在甲板上过日子的，从小给我灌输这方面的知识也比较多。”

    说着，他一脸憧憬的看向‘鲸鱼号’补充道：“不过我可不想只当一个普通船员，我的梦想是自己拥有一艘这样的大船！”

    “说得好，男儿就当志在四方！”

    林知安竖起大拇指，“不过卢兄弟你这公司这么多号人，也算是事业有成了哈。”

    “呵呵。”陆商干笑一声，似乎对这夸奖不以为然。

    这时候，登船开始，前方排队的人已经陆陆续续上了游轮。

    “咱们就聊到这里，有机会船上见。”

    林知安也带着师妹跟着人流往前走去了，卢商却是看着他的背影摇了摇头，回头喊道：“所有人，准备登船！”

    ..........

    顺利登上游轮，两人的房间位于第三层，305号房，两张床的豪华标间。

    放好行李后，叶梓灵迫不及待的拉着林知安到甲板上来玩，花这么多钱坐游轮是为了什么，当然是欣赏海上风光！

    这时船也已经开了，海风猎猎作响，甲板上相当之冷，不过还是有不少游客拿着相机拍照。

    “师兄快来拍一张留个纪念！”

    “好好。”

    两人以波光粼粼的大海为背景，脑袋凑一块咔了一张。

    甲板上设有许多躺椅，供游客躺在上面吹海风晒太阳，见师妹津津乐道躺在上面，林知安表示这太他妈冷了。

    叶梓灵当然也冷，小手都被冻得通红，可既然花了这么多钱来都来了，当然得好好把各种体验一下，这才不亏。

    这种心态就好比去那些名胜古迹，其实你并没有什么兴趣，可既然到了这儿，那自然得装模作样的拍两张照片发发朋友圈，证明老子来过。

    慢慢的，游轮已经驶出不少距离，直到码头都看不见了。

    “师兄，我还是第一次离家这么远欸。”

    “那你担心吗？”林知安问。

    叶梓灵嫣然一笑：“有师兄在，当然不担心。”

    ....... 				

