    ＂林辰，你别得意，大商船是慈善商盟，在世界各地都有着最好的口碑，他们是无懈可击的！＂杜默言冷笑道：＂要怪就怪大众愚昧，被媒体蒙住了双眼！＂＂如果商盟之中，有一粒老鼠屎呢？

    ＂林辰问道。

    ＂你什么意思？

    ＂杜默言心生不详的预感。

    ＂看看最新新闻吧！＂林辰笑了笑，拿过遥控器，播放国外财经报导。

    ＂最新消息，茶国BOSS集团违规被举报，经查探后，该集团犯下了两百多例严重犯罪事迹，而且据资料显示，BOSS集团的幕后是天乙大商船，目前还不能排除大商船是否参与了！＂＂各处正在调查最新情报，也在强制调查天乙大商船！＂轰！这一道新闻更是爆炸了！BOSS集团违规，牵连了天乙大商船。

    ＂最新消息，BOSS集团参与了诈骗，产品违规，毒品，军火等等的生意，牵连的资金高达五百亿！＂＂而天乙大商船被查，发现他们弄虚作假，绑架了众多的集团做慈善，并且打着这些集团的名义，四处敛财！＂轰！又有新闻炸了出来！完了！彻底的完了！这是一粒老鼠屎，毁了一窝汤！天乙大商船或许打死都想不到，最新加盟的BOSS集团，其实是一枚炸弹，安插在他们总部的炸弹。

    这枚炸弹爆炸了，整个大商船被牵连。

    ＂怎么，怎么会这样！＂杜默言傻了！她的最强靠山，此刻也有危险了。

    她立即拨打电话。

    ＂杜默言，最新新闻我也看了，麻痹，害死我了，怎么有一粒老鼠屎进来了啊，我们的形象全被毁了！＂肖华又急又怒。

    ＂肖华先生，BOSS集团是时珍集团的名下产业啊！＂＂总部查了，与时珍集团完全没关系，我们被骗了！＂＂那，那现在怎么办啊！＂＂还能怎么办，你立即去时珍集团找他们的老总，商谈这件事怎么处理，尽量大事化小，哪怕出再多的钱都可以，大商船的慈善招牌不能塌啊！＂杜默言挂了电话后，整个人如失神落魄般。

    就在十分钟前，她意气风发，满面春风，更逼着萧易梦他们跪下。

    但十分钟后，一切打回原形。

    她的靠山要倒了，她手握的底牌全部烂了！＂不对，我还有最后的希望，如果能见到时珍集团的老总，我不会输！＂杜默言安慰着自己，又狠狠看了眼林辰与萧易梦：＂你们别高兴太早，我可没有输，等着吧！＂说完便大步离去。

    萧易梦与苏洛终于轻吐一口气，还好出事了，否则以杜默言的性子，这世界真要大乱了啊！周慧秀他们则一脸的不爽，麻痹，每次都白高兴一场啊！杜默言此刻直冲时珍集团而去，等到达后，刚想上去却被保安拦住了。

    ＂我要见卡特先生，我要见卡特先生！＂杜默言焦急喊着。

    ＂抱歉，卡特先生有事离开了华夏！＂保安冷漠拒绝。

    ＂不可恩这么巧，我是昨天来谈合作的，对，BOSS集团是时珍集团名下的产业，卡特先生说过的！＂＂什么BOSS集团，小姐，你不要胡说八道啊，我们不认识什么BOSS集团！＂＂认识，我们签了合同的了！＂＂小姐，小心我们告你污蔑，你不走是吧，来人啊，将她丢出去！＂保安抓着杜默言，狠狠丢出大门。

    杜默言心中炸开，翻脸不认人？

    看来确实是时珍集团在搞鬼啊。

    “让我进去见卡特！”

    这种时候，杜默言已经没有退路了，又跑了过去。

    保安还想拦住她，但这时一名秘书走来。

    “老板说了，让杜小姐上去见他！”

    众保安脸色大变，赶紧让开路。

    老板！他们在此工作这么久，第一次听到老板亲自见一个外人的。

    “老板！”

    杜默言则如遭雷劈。

    时珍集团的幕后老板，那可是她一直想见的神秘人物。

    但哪怕上次与肖华合作，幕后老板都没出现。

    现在，她有机会了！老板更亲口说要见她！“老板见我，我有机会，我肯定有机会！”

    杜默言赶紧补妆，以最好的状态见老板。

    她没想到运气这么好，居然能见老板。

    天无绝人之路啊！“杜小姐，这边请！”

    秘书带着杜默言进入电梯。

    杜默言悄然紧张起来，她对老板一直好奇，更多次梦想见到老板的场景，但等即将见到的时候，她发现自己很紧张。

    脑海一片空白，只有一个模糊的身影，正是神秘的老板。

    在她想象中，这位老板定然天底下最具有魅力的男人。

    他身处幕后，翻手云，覆手雨！便是以十几个大集团集结的天乙大商盟，那也被老板耍的团团转。

    想着之时，董事长办公室到了。

    “杜小姐，请进去吧！”

    秘书笑道。

    杜默言更加紧张了：“你，你不进去吗？”

    “我没有资格！”

    秘书眸子也有着崇拜：“其实，我替卡特做事很长时间了，但也从未见过老板，杜小姐好运，是第一个见到老板的女性！”

    杜默言大喜，推门而入。

    只见里面有着一名男子在吸烟，坐在大班椅，背着杜默言。

    办公室的装修很雅致，满是华夏风。

    杜默言如窒息了般，觉得这里空气压抑。

    她暗暗嘀咕，不愧是老板，即便是背着她，这股气场就十分的强大了。

    杜默言也算是商业经理，见识过不少大老板，但从未有眼前这人恐怖。

    “老板！”

    杜默言轻声喊了一句，尽量让自己的语气好听一些。

    只见老板吐出一口烟，缓缓转了过来，与此同时，手里的烟也插在烟灰缸上。

    “老，老！”

    杜默言本想再打招呼，但等见到那张脸孔时，她的心炸开了。

    不可思议，震惊，错愕，难以理解！无数的表情涌入脸孔。

    “林，林辰！”

    当所有的情绪集结后，最终化作一个名字。

    她，懵了！老板？

    林辰？

    两个身份来回转变，最终如事实般砸在她眼前。

    对林辰，她当然熟悉了，曾经的商业精英，凭着一人创造辰光洛河这个商盟，惊动海外商业圈。

    也因此成为杜默言崇拜的偶像。

    可因为犯了大事坐牢，出来后一切都变了，颓废，茫然，如废物般。

    

