    卢兆明和马玉林对于高九十分钦佩，虽然高九拒绝了他们跟苏联军工部门的人见面，但是他们也知道，这是高九为了保护他们。

    他们二人虽然与尤劲松同属于国民政府，但是他们对于尤劲松对高九的态度也感到不满。

    他们二人其实猜到了高九跟苏联军工部门接触的目的，就是为了将来从德国要回的武器能够过境苏联，至于具体怎么做的，他们也不太清楚。

    于是，他们如实地说道：“高先生在做什么，我们也不太清楚。”

    尤劲松没少在背后议论高九，外交部的人也受到了他的情绪感染，再加上他们刚刚因为安排跟米哈伊尔见面的事情被打了脸，因此，对高九都有些不满。

    一位负责人说道：“高先生私下跟苏联军工部门的人见面，有没有可能会泄露国民政府的机密？”

    这话说的，就连卢兆明和马玉林都不乐意了，因为他们二人是军令部军工部门的人，外交部的人说高九向苏联军工部门泄露机密，等于就是说他们二人泄露了国民政府军工部门的机密。

    他们二人这才明白了，为什么高九不让他们参与此事，不仅仅是不愿意让苏联的克格勃的人员盯上他们二人，也不愿意被国民政府的自己人怀疑。二人心里不由得对高九充满了感激。

    马玉林不满地说道：“你们说的这叫什么话？什么叫泄露国民政府的机密？简直是太过分了。

    首先，高先生不是国民政府的人，他对于我国的军工方面的的机密一无所知。其次，苏联的军工、科技比咱们的要先进不知多少倍，咱们又有什么东西可以向人家泄密的？”

    外交部的人被说得哑口无言，他讪讪地说道：“我只是提醒你们，跟苏联人打交道要多加小心。”

    卢兆明和马玉林回到了住处，把事情的经过告诉了高九。高九苦笑一下，没有说什么。

    guo府内部的事情十分复杂，很多时候跟外国人打交道，都比他跟他们打交道要容易得多。

    不久以后，高九再次来到了兵工厂的那幢白色小楼。

    这次参加见面的除了米哈伊尔以外，还有苏联军工部的领导、克格勃局长等人。

    苏联方面的人互相配合着跟高九谈话，想套出高九在中国境内的武器研制小组到底掌握了哪些东西。

    高九也东拉西扯，话中透出了在中国国内的研究小组，掌握着一些比较成熟的先进武器，还有一些先进武器正在研制之中。

    米哈伊尔也参加了谈话，他的任务是验证辨别高九所说的事情的真假。

    会谈完了以后，双方并没有谈高九此行的目的。高九也不急在一时，他要给这些苏联人留下时间，充分地考虑清楚再说。

    高九告辞离开之后，克格勃的局长问道：“这个中国人说他们掌握了先进武器，这些事情是确有其事呢，还是虚张声势？”

    米哈伊尔肯定地说道：“这位中国来的高先生所言非虚。他们掌握的军工制造方面的先进科技，可以肯定地说，确实已经领先了咱们苏联的军工制造的科技水平。”

    军工部的领导也是工程师出身，他们也赞同米哈伊尔的观点。

    克格勃局长说道：“这些中国人掌握了这么先进的武器制造技术，对我们伟大的苏联构成了威胁。我想把这些人扣下来，你们认为如何？”

    米哈伊尔苦笑道：“根本就没有用，武器的研制绝非一个人能够完成的，尤其是像坦克这样的重型装备，是要有许多工程技术人员一起进行研制的。你扣押了他们一两个人，根本就没有意义。”

    军工部的领导也说道：“我建议最好不要这样做。激怒了这些中国人，他们完全可以把这些先进的武器制造技术，拿去交给伟大的苏联的敌人。”

    克格勃的局长觉得事情十分严重，他有些疑惑地问道：“中国的工业基础十分薄弱，甚至可以说根本没有，武器即使研究出来，他们也制造不了，那他们研制这些武器干什么？”

    军工部的领导说道：“我也考虑了这个问题，我猜想，他们研制这些武器应该是用来进行交换的，或者交换武器，或者交换金钱。如果是这样的话，那么这个中国人来到这里，就是要用这些东西，来跟咱们伟大的苏联交换某种利益的。”

    几个人商量过后决定，首先请示上级，然后跟高九进行谈判。

    克格勃的局长把事情的经过上报给了克格勃总部，克格勃总部已经通过苏联派驻到武汉的克格勃工作人员，对高九进行了调查，然后写出了报告，上报给了苏联统帅部。

    克格勃总部的报告上写道：中国人高九，现年26岁，出身于米国，接受过良好的教育，此人精通多国语言，有极高的军事才能，被中国人誉为战神，在对日作战中，取得过很大的成就。

    高九此人诚实守信，是一个可以打交道和值得信赖的人。

    此人在中国山东桃花山组建了一个武器研制小组，目前已经掌握了不少的先进武器的设计图纸，这些武器的技术水平已经超越了伟大的苏联军工部门。

    此人是中国境内民间抗日武装的统领，与中国的国民政府关系密切。这次他们前来苏联，是中国的国民政府派出的一个秘密代表团，可以肯定他们是要利用他们所掌握的先进的武器制造技术，来跟伟大的苏联交换某种利益。”

    苏联统帅部的大人物也听说过高九，他很感兴趣地说道：“既然如此，你们就先跟他谈谈，看看他到底要什么？”

    不久以后，克格勃局长、苏联军工部的领导、以及米哈伊尔来到了高九的住处，正式开始了跟高九的谈判。

    高九就把自己的真实的目的说了出来。他答应，只要苏联人同意国民政府的这批武器过境苏联，他就会把T34坦克的图纸完整的交给苏联军工部门，并且为他们提供一种火炮和一种冲锋枪的设计图纸。

    此时的苏联和德国外交关系十分密亲密，可以说是处于蜜月期间，在国际上，他们目前处于战略同盟关系。不久以后，苏联和德国就将联手瓜分波兰。假如苏联和德国一直保持良好的关系，苏联可以更强大，德国也不会战败。可惜的是，希特勒这个疯子竟然选择了入侵苏联，最终导致了第三帝国的覆灭，这是后话。

    鉴于德国和苏联之间密切的关系，高九提出的武器过境苏联的事情，对于苏联来说是轻而易举的，没有任何的麻烦。

    或许也不能这么说，可能会有麻烦，那就是日本人会有意见，不过，苏联人一直看日本人不顺眼，卯着劲儿要跟他们打一仗呢，因此他们完全不在意日本人的态度。

    高九给出的武器制造技术，

    是苏联军工部门目前十分需要的，而他的要求却这么简单，苏联人马上就知道自己占了便宜。

    军工部领导兴奋地说道：“高先生，您提出的条件，我们几个人认为比较合理，咱们双方应该可以达成协议的。不过，这件事情我们还要向上级汇报，请您耐心等待我们的通知。”

    两天后，苏联方面要求高九去了苏联军工部，双方正式展开了谈判。

    谈判的结果内容如下：高九向苏联军工部提供T34坦克的完整图纸以及相关的技术参数、实验数据，提供一种火炮和一种冲锋枪制造技术。

    这三种武器制造技术和设计图纸只提供给苏联，不得泄露给其他任何的国家。

    苏联方面同意国民政府的武器过境苏联，在苏联境内由苏联方面负责免费运输。

    高九提供的冲锋枪图纸，由苏联军工部门制造出来之后，第一批枪支出厂的三个月内，免费提供给高九一万支冲锋枪和50万发子弹。对于这款冲锋枪和子弹，高九后续可以从苏联军工部进行购买，价格和苏联军工部门装备苏军的价格相同。

    在签订协议时，高九首先把冲锋枪的设计图纸交给苏联军工部，T34坦克的图纸暂时不交给苏联军工部，等到完成国民政府的武器过境苏联之后，高九再交给苏联军工部。

    双方谈好了条件之后，就拟定了协议。苏联军工部的领导代表苏联军工部在上面签了字，高九代表国民政府军令部在上面签了字。

    签字完成之后，高九兑现了承诺，当场就拿出了冲锋枪的设计图纸。

    高九提供的是波波沙冲锋枪（PPSh41）。

    冲锋枪由前苏联著名轻武器设计师斯帕金设计，在第二次世界大战中屡建奇功，是二战名枪之一，它用于取代PPD系列冲锋枪。

    该枪经过1940年末至1941年初的全面部队试验后，于1941年正式装备苏军陆军步兵，突击队及摩托化部队。

    米哈伊尔等武器制造专家们看到了这款冲锋枪的图纸，都感到十分满意。

    签订完协议之后，高九就打算离开苏联了

    这天早晨，高九通知国民政府驻苏联大使馆，说他即将离开苏联前往德国，行程的安排由苏联军工部负责提供。

    他跟大使馆的人员说，他已经跟苏联人签订了一些协议。他想请大使馆的人共进午餐，他会把协议的一些内容告诉他们。

    原本大使馆的人对高九很有意见，他们认为高九越过了他们跟苏联人进行接洽，是对他们的不信任。如果高九就这么离开了苏联，他们根本就没有办法向国民政府外交部进行交代。

    高九会做人，从来不会忘记那些为他提供了帮助的人的。高九来到苏联，大使馆方面还是为他提供了便利条件的，因此，功劳是要分给他们一部分的。

    在午宴上，高九告诉大使馆的人，说他已经跟苏联达成了武器过境的协议，过境苏联的时候，由苏联免费提供运输帮助，这可是为国民政府省了一大笔运输费用。至于其它的内容，他就没有告诉大使馆的人。

    不过，高九的做法还是令大使馆的人十分开心，高九拿出了一份电报稿，交给了大使馆的领导。

    领导看到上面写着：“能够与苏联方面达成协议，国民政府驻苏联大使馆尽心竭力，起到了至关重要的作用。”

    这就是把功劳分给了大使馆，这下气氛就上来了，先前他们对高九的那些不满，立刻就烟消云散了。

    在苏联方面的事情办完了，高九就要起程了。苏联军工部为高九等人提供了飞机，并且跟德国方面取得了联系，飞机可以直接飞往柏林。

    就在高九即将离开苏联的时候，几位大名鼎鼎的人物找上门来了。

    来人的阵容把高九也吓了一跳，为首的竟然是苏联

    红军大名鼎鼎的朱kf元帅，其他的几位也是二战中著名的苏军将领。

    在介绍完了苏军将领的身份之后，高九十分恭敬的向向他们敬礼致意。

    对于高九的年轻，苏军将领们并没有感到吃惊，因为在他们当中，很多人年纪轻轻的就当了将军。

    朱kf元帅首先就向高九询问了日军的相关情况。

    高九把日军的情况，从日军的大本营开始，把日军的编制、装备、训练水平、作战特点等详细的进行了说明。

    高九诚恳的态度，首先就博得了苏军将领们的好感，他们详细询问了高九所经历的一些重大的战役过程。

    高九在战斗中劣势的兵力和装备，多次战胜了相对强大的日军，他所取得的战绩也得到了苏军将领们的认可。

    朱kf元帅问了高九一个他们最感兴趣的问题，他问道：“你认为日本军队的战斗力和我们伟大的苏联红军相比，谁更强大一些？”

    在苏联人的眼中，日本人没有什么了不起的，而中国军队的落后就更看不在他们的眼中，他们有着强烈的优越感。朱kf元帅尽管是一位十分沉稳的高级将领，说话时也难免带出来了一种骄傲的情绪。

    高九把苏军的战斗力与日军的战斗力已经进行过了比较，无论从战斗意志，还是装备训练程度，双方的水平相当，在战斗意志方面，日军甚至还占有一定的优势。在德国入侵苏联的时候，德国人俘虏了数百万的苏联红军，这在日本人方面是不可想象的。

    苏军与日军在诺门坎曾经激烈交锋，他们的兵力占据了不小的优势，并没有占到多大的便宜。

    日本人最终打不过苏联人，主要是因为苏联的整体国力超过了日本。

    当然了，高九是不会说出扫兴的话来的。他认真地说道：“日本军队的战斗力虽然强悍，但是他们不是伟大的苏联红军的对手。”

    苏军将领们听到这里，一个个都露出了自豪的笑容。

    就这样，高九在苏联打好了基础，很快就启程前往柏林。

    在飞往柏林的飞机上，巴泽尔十分兴奋，他马上就要回到阔别已久的故乡，见到自己心爱的姑娘了。他对高九说道：“高先生，到了柏林之后，我希望能够邀请您到我的家中做客。”

    高九笑道：“一定，到了柏林，你这个地主要尽地主之谊，别忘了，到时候带上你美丽的未婚妻。”

    巴泽尔十分开心，他说道：“高先生，您的事迹我已经跟我的未婚妻多次提到过了，她也很想见到您这位传奇的中国英雄呢。”

    柏林机场。

    高九等人一下飞机，就看到了国民政府驻德国大使馆的参赞万耀辉。

