    楚云扶着林清坐到自己的车上，然后楚云开车将林清送回了林家的别墅。

    林光明倒是早早就收到了林清的电话，已经准备了一桌的好菜。

    等到楚云的车开到了林家别墅的门口，林光明已经是走了出来，看着走进来的林清和楚云，眼中闪过了一丝的光芒。

    同时，心中也是有了一点小的想法。

    想当初，楚云第一次来林家别墅的时候，楚云还是一个高中生，当然现在也是，不过在林光明的眼中，这是两码事。

    林光明知道眼前的这个高中生，可不是一般的高中生。

    要知道楚云现在，高中生只是他的身份之一，他的其他身份，更是大的吓人。

    十八岁的公司董事长！

    这公司还不是什么小公司，而是江北数一数二的地产公司。

    因为楚云的许多决策，让万家地产在短短的时间中一跃成为了江北前三的的地产公司。

    仅仅只有别的公司一半的体量，可是营收的能力却是超一流的水平

    这放在任何一家公司身上都是不现实的！

    当然，还有一点，那就是楚云的创意和前瞻。

    这两点林光明在任何一个年轻人的身上都是没有见过的。

    不要说年轻人，就是这些江北成名许久的大老板身上，林光明都没有见过！

    所以，林光明现在心中十分的感慨。

    当然，感慨的同时，也是希望自己的女人能够和楚云走的近一点。

    楚云的前途，林光明虽然不知道有多远。

    但是，他明白，肯定是要超过自己的！

    这才有了林光明亲自出来迎接楚云的这一幕。

    林家的保安自然也是认识楚云的。

    毕竟宰相门前三品官，这个保安经常接触这些人，倒是也有关注江北的新闻。

    知道眼前的人是江北万家公司的老板。

    不过，林光明亲自到门口来迎接的阵仗还是让这个保安十分的惊讶。

    要知道，以林光明的身份，除非是大官，或者是和他在一个层次上的商人，才有资格让林光明到到门口来迎接。

    像是楚云这种人，虽然是万家的老板，但是，和林光明比较，层次上还是低了一个等级。

    毕竟，林光明可不光是私企，林光明的公司，可是有国家控股的！

    所以，林光明的身份，不能算是普通的商人。

    但是，现在，林光明竟然走到了大门口来迎接楚云！

    保安的心中是一阵震惊。

    记得上次，林光明走出来迎接别人，还是江北刺史来的时候！

    这楚云，竟然能够和江北刺史一个待遇！？

    保安看着楚云和林光明心中疑惑着。

    “难道这个楚云，身后有什么大的吓人的势力？”

    这保安的心中这样猜测着，

    这倒是也不能怪这个保安没有见识，相比较一般的保安，这保安能够认识楚云就已经十分的牛逼了。

    不要说保安了，平常人，大家最多也就是能够记住那些在全国的层次上，站着的顶尖富豪了。

    要是说起来，自己省里面的前三估计都够呛，。

    更何况，楚云现在的财富，在江北还远够不上前三的水平，就连前三十，他都是挤不进去的。

    但是林光明作为一个大商人，是有这样的眼光的，他能够看出来，楚云的未来是不一般的。

    所以 对于他来说，来门口接楚云根本就不叫事。

    要不是因为顾及女儿的面子，估计林光明都愿意去更远的地方接楚云！

    “楚老弟啊，好久不见了啊！”

    林光明客气着，林清不由翻了一个白眼。

    自己是楚云的老师，结果自己的父亲每次都要叫楚云是楚老弟！

    这关系，难不成自己还要跟着自己的父亲叫楚云叔叔不成？

    林清经过一路的修整，自然是好了很多，至少走起路来不会看起来十分的别扭了。

    “也没多久啊林老哥！”

    楚云说完，看了林清一眼，那眼神中的意思自然是十分明显的。

    大侄女！

    林清看到楚云的眼神，顿时伸手在楚云的腰上掐了一把！

    楚云虽然吃痛，不过也没有什么动作，林清是掐了一下就走。

    这么明显的小动作，林光明自然是看到了，不过他也是没有说什么，反而是心中还有点窃喜。

    毕竟自己的女儿和楚云的关系是越近越好。

    林光明毕竟年纪不小了，就这么一个女儿，女儿虽然不想要继承家业，但是，这股份肯定是需要转到自己女儿的明下的。

    未来楚云的发展既然不可限量，林光明就想着，现在和楚云打好关系，将来自己的光明集团，肯定能够沾点光。

    而且，之前楚云的建议，能源型的企业，肯定是要转型的。

    现在林光明已经开始做新能源了，以光明集团的体量，转型还是比较容易的。

    砸钱就可以了。

    记得两个月前，林光明刚要转型的时候，当时有太多的反对声音，不过林光明都给压下去了。

    结果上个月，官府颁布了新能源的法案，光明集团的股票居然一涨再涨。

    可是大势！

    林光明都没有从官府内部收到消息，结果楚云竟然看出来了。

    可想而知楚云的能力有多强悍！

    再一个，林光明也是想着，能够从楚云的这边，多一些收获。

    楚云当时看似不为人所理解的见解，现在竟然都要依依应验了。

    整个江北，除了万家的房子在涨价，别的房子，从来就没有涨起来。

    看来楚云说的，三五年之内，房子不会涨价是真的。

    几个人走到了林家的餐厅。

    林光明毕竟是财大气粗，这饭准备的自然也是十分的丰盛。

    吃过饭，林光明邀请楚云住下。

    林清倒是没有主动看楚云，她是害怕自己的父亲看出来点什么。

    楚云想着，索性也没有什么事情，就住下了。

    林光明家里自然是不缺住的地方。

    楚云被安排在了客房。

    林光明睡的比较早，还不到十点，就已经睡下了。

    楚云冲了冲澡，也是打算睡觉，刚躺下，就听到自己房间的门被推开了。

    而且，听声音，这推门的动作十分的小心，像是生怕惊动了别人一样。

