    事情有点脱离了林振东的控制了.

    他的脸色变得有些难堪了起来，就那么呆呆的望着玻璃外边看起来有些嚣张的阿正，一时之间不知道该说什么好.

    “东子，你怎么了？身体不舒服吗？”

    苗苗看着林振东望着窗外突然脸色有些难堪的样子不由得问道。

    “没事。”

    林振东微微摇头，然后望着窗外的阿正神情有些沉思。

    现在阿正出现了，那么小马哥还会远吗？

    果不其然，林振东看着阿正跑着向一个年轻的长相更年轻的男子跑去，这个正是小马哥。

    这他妹的有意思啊。

    林振东之前是想要做安全套的场子的，如今后世的几大套套场子都还没有怎么进来，林振东完全可以抢占先机，然后他哪都不去，他就去深市那边买一些地，慢慢的把场子做起来，将来地皮也值钱。

    还有一个更重要的原因，等夏洛挂了的时候林振东更可以打出套套的宣传语。

    为了你我幸福，请时刻注意着。

    可是现在来到了亭林镇，再一看得小马哥，林振东知道自己要做什么了，他可以抱小马的大腿啊，另一个小马哥就算了，因为按照情况来讲，那个小马哥其实背景同样很强的。

    不过如今有着系统的帮忙，竟然让自己在亭林镇上遇到了小马。

    这可真的是在帮自己的大忙啊。

    车上，张扬挨着孟特，孟特一副娘娘腔的样子朝着张扬说着什么话，可是张扬一副嫌弃的说道：“孟特，你这几天怎么回事？突然越来越不正常了啊。”

    “哎呀，讨厌啊，女生总有那么几天是不正常的嘛。”

    孟特弄着兰花指说道。

    “孟特，你他妈的能不能不恶心人了啊。”

    马冬梅这个时候走了过来朝着孟特说道：“你一个大老爷们怎么总是这个样子呢？”

    “喂，怎么说话呢？？”

    孟特一副非常不乐意的样子说道：“怎么骂人呢？说谁是大老爷们呢？人家是女生啦。”

    “孟特，你给我注意一下。”

    王老师这个时候听着后边实在听不下去了，他朝着孟特说道：“孟特，我跟你说，你再这样的话我非得把你家长叫过来不行。”

    “王老师，我错了。”

    孟特非常干脆的道歉了。

    “马冬梅，车还没有到呢，你站起来干什么。”

    王老师这个时候朝着马冬梅问道：“赶紧坐回去。”

    “王老师，我跟孟特换一下地方。”

    马冬梅没有再理会王老师，他朝着孟特说道：“你，后边去。”

    “冬梅，这马上到地了，你跟我换什么位置啊，你……”

    孟特还想说什么，可一看马冬梅的样子不敢坑声了，他灰溜溜的坐回到了林振东那一排。

    “冬梅，谢谢你，我没有想到你竟然一直都默默的关注着我，我一直以为咱们班里不会有一个女生喜欢我的，可万万没有想到你竟然喜欢我，而且看见孟特的恶心了你竟然主动过来挨着我。”

    张扬还想说什么呢，结果直接被马冬梅朝着他的脖子轻轻的一拧，然后晕了过去。

    “秋雅，上次我没有给你唱完那首歌，但这一次我给你唱完了，这首《一次就好》是我写给你的歌，其实我想了几十年了，我终于给你唱完了，秋雅，我喜欢你……”

    夏洛的脑海里此时只剩下了秋雅，他已经把这一次出来旅行当成了求爱之旅了，夏洛想着运用一切办法来获得秋雅的认可。

    可是就在夏洛准备表的时候，他后座突然被人踢了一下，甚至因为用力太深夏洛差一点被踢翻了。

    “马…冬…梅”

    夏洛都不用转身就知道是马冬梅干的，他咬牙切齿的说道：“你到底想干什么啊？？你能不能别总是打扰我的好事。”

    “什么叫打扰你的好事，我们是出来冬游的，不是出来谈情说爱的，况且你和秋雅现在是早恋，你们这样多不好。”

    马冬梅浑不在意的说道：“况且你才多大？你就想了几十年？几十年前你还是小蝌蚪吧。”

    一句话引得校车上其它人都是笑了起来。

    “东子，看见了吧，女生任何时候都不要太痴心，因为太痴心是会掉智商的，当然，马冬梅的智商确实不怎么样，可是她难道就一点都看不出来夏洛不喜欢她吗？？”

    孟特有些叹息的说道：“太不值了。”

    “马冬梅不是看不出来，她只是不愿意相信而已，她以为自己的痴心可以换来夏洛的真心，但是谁知道呢？”

    林振东想起夏洛和马冬梅的事微微摇头：“人情冷暖，只有自己知晓。”

    “没错，东子，你说的对。”

    孟特有些娘娘腔的说道：“我觉得还是你挺爷们的，而且有男子气息，比那个夏洛强多了，不过我喜欢的是张扬，我不是那么朝三暮四的人。”

    林振东笑道：“我谢谢你。”

    “咦？？”

    孟特突然恢复了一些正常：“你难道不讨厌我吗？？”

    “啊？讨厌你什么？？？”

    林振东一愣问道。

    “讨厌我娘娘腔，讨厌我不是个男人？？”

    孟特朝着林振东说道：“其它臭男人看我的时候都是一副厌恶或者是不屑的样子，只有你看我是正常的目光。”

    林振东朝着孟特说道：“其实娘娘腔不怪你，国外有些男人最终做变性手术变成女人的，这个很正常，男也罢，女也好，都是你个人的选择，甚至有时候也是你自己感觉的，只要你觉得你是个女的，那么你就是个女的，当然，前提你得做变性手术。”

    说到这里，林振东停顿了一下道：“金星你知道吧，舞蹈家，他同样是做了变性手术的，据他自己说，他从6岁起就有做女人的幻想，16岁就做好了做女人的准备，不过他是28岁做的变性手术，所以不要在意外界的看法。”

    “啊？？”

    孟特听着林振东说完突然懂了：“行，林振东，谢谢你支持我，我回家就告诉我爸妈，我告诉他们你是支持我的。”

    “等等。”

    林振东突然脸色有些铁青：“你想做就做，关我什么事？？”

    “不，你不懂，从小到大从来没有人支持过我，只有你支持我，我有时候会偷偷的穿我妈的衣服，抹我妈妈的口红，涂我妈妈的指甲油，可是有一次被我爸爸发现了，被我爸爸抽了一顿，可我依旧改不了，他们甚至想要带我去看心理医生，我知道我没有病。”

    孟特激动的说道：“我没有想到支持我的是你，谢谢你东子。”

    “不用谢。”

    林振东他突然不知道想说什么了。

    他虽然知道如果按照正常的剧情发展的话，孟特肯定也会切掉小弟弟的，但是现在如果孟特告诉他爸妈是自己支持他的话。

    那老孟家要是没根了。

    这不得杀了自己吗？

    MMP。

    这口锅是要我背吗？？

    望着孟特激动的样子，林振东深吸一口气说道：“孟特，你听我说，其实有时候做女人同样可以骄傲，但是你还要跟家里人好好说一下，这个不急的。”

    “对，做女人同样可以很骄傲，林振东，谢谢你，我名字都想好了。”

    孟特激动的说道：“等上了大学我就改名，我要叫孟特骄……”

    林振东：“……”

    ……

    亭林镇外2公里汽车场。

    罗力望着陈凯道：“我还以为你跟我说假话呢，没有想到你比我想象中的还要严重。”

    陈凯有些生气的说道：“罗力，你就别给我说什么风凉话了，你就说帮不帮吧。”

    “帮，我毕竟欠你一个人情。”

    罗力朝着陈凯轻轻点头说道：“不过你不能杀人。”

    “为什么？？？”

    陈凯咬牙切齿的说道：“那王八蛋他都把我弄成这样了，你竟然不让我杀他？？”

    “我们混帮派的还是要有一点职业道德吧，你去吓唬人家一个高中生被人家给反杀了本来就够丢人了，而且我听狗子说了，人家还给你赔偿了吧，这已经够意思了吧。”

    罗力微微摇头说道：“况且那林振东还是一个高中生，教训一下就行了，何必非要杀人？？”

    “你……”

    陈凯听着罗力的话有些恼怒：“这样，我不用你插手，我只用一下你的场地可以吗？？”

    “可以。”

    罗力轻轻点头：“但你还是不能杀人。”

    “我操，罗力，你还是不是老大？你就这么怂包吗？？？”

    一旁的陈峰听不下去了，他刚想说脏话结果罗力猛得一开枪把陈峰给吓的不敢坑声了，罗力淡淡的说道：“我和你哥说话呢，你闭嘴，还有你要不试一下？看看我是不是怂包？？”

    这一幕让陈凯有些咬牙切齿了。

    这他妈的跟想象中的不一样啊。

    按照陈凯的想法，他在亭林镇想办法把林振东给抓过来，然后直接把林振东给处理掉，这个需要罗力的帮忙。

    可是怎么也没有想到罗力竟然这么轴。

    “那行，你帮我把林振东想办法抓来，我只是教训一下他，这总可以了吧。”

    陈凯最终想了想说道：“你别告诉我这个你都不答应。”

    “放心，这个我还是答应你的。”

    罗力呵呵一笑：“这就对了嘛，咱们混帮派的也要讲职业道德的，大壮，你带两个人去把林振东抓来。”

    大壮一愣：“可是老大，我不认识林振东啊。”

    “我和你们一起去。”

    陈峰开口道：“我认识他。”

    “行，你们四个一块去，记住，一定要注意方式。”

    罗力朝着大壮叮嘱道：“我们最近有批车要出理，不要被警察盯上了。”

    “放心吧，我懂。”

    大装说道：“走吧，你跟我们一块去。”

    “陈凯，你就在这里等着就行了，稍后就会帮你把人抓来。”

    罗力朝着陈凯说道：“不过这个林振东够厉害的啊，竟然把你的腿给弄这么狠？”

    “不止我，还有狗子和韩进，可是他们两个被林振东给吓破了胆，根本就不敢找林振东的麻烦。”

    陈凯想到这里皱眉道：“对了，那林振东身手可挺强的，你要注意一下。”

    “呵呵，放心啦，大壮的身手是相当厉害了，再说了，你以为大壮会偷袭的。”

    罗力呵呵一笑道：“走，去喝茶。”

    说着罗力搀扶着陈凯来到了里边，这里边布置的一个日式风格的茶楼，因为罗力的老婆喜欢日本，可是现在罗力根本没有那么大的能力带老婆去日本，所以他就在这里搭建了一方天地。

    外边都是汽车场，废弃的汽车，二手汽车，都是由罗力的小弟照管，里边这么一个小小的日式风格的茶楼平常就由罗力带着他老婆来这里坐坐。

    “罗力，你可真会享受啊。”

    陈凯望着这一幕说道：“你老大对你怎么样？”

    “我老大对我挺好的，他知道我老婆喜欢车，还专门让我开一辆好车哄老婆，他说男人嘛，奋斗一生就是为了老婆，让老婆有面子。”

    罗力想起黄志诚还是有些感激的。

    “那挺好，比那刘家德强。”

    陈凯勉强做了下来说道：“他妈的，知道我们出事之后休说来看我们了，连医药费都不帮我们出。”

    “所以啊，我才说林振东其实对你们还可以了，帮你们要来了医药费，你还想怎么地呢？？”

    罗力朝着陈凯说道：“其实我并不赞成你复仇，向一个高中生，还是一个孩子复仇，你说这像话吗？”

    “行了，你别说了，我一会儿就简单收拾一下他总行吧。”

    陈凯微微摆手说道，可是他的内心已经决定了，必须干掉林振东。

    另一边，大壮对于亭林镇是相当熟悉的，他知道一些人来这边玩会住在哪里，于是他直接开车来到了镇上的酒店，正好看见学校的大巴下车。

    “是那边吧。”

    大壮朝着那辆车问道。

    “没错，就是这辆车，那个穿绿衣服的就是林振东。”

    陈峰指着下车的林振东说道：“可是我们怎么抓他呢？”

    “好说。”

    大壮笑呵呵的说道：“一会儿看我的就行。”

    ……

    ……

