808

“到了这个关头，你才和我说这些。”

陆云苦笑一声。

现在，他还有别的余地吗？

那棵僵尸树实在是太可怕了，只要它扎根在大地之下，有息壤守护，那么它的力量就会无穷无尽。

成为先天灵宝的沧澜珠虽然也能够为星辰化身提供力量，但是却根本就无法与息壤这等天地间的顶级至宝相比。

更何况，僵尸树本身，也是那个级数的宝贝。

僵尸树进入冥域，冥域中的三大圣王都不愿意招惹它。现在僵尸树得到尸火与息壤，更是如虎添翼。

炼化天地脾脏，让星辰化身真正的成为堪比冥域中，那三尊古老的圣王，才能够真正的抗衡那株僵尸树。

至于以后的事情，陆云现在暂时先不想理会。

“我还有其他选择吗？”

陆云看着葛龙问道。

葛龙微微的摇头：“息壤被那株僵尸树炼化了，只要那僵尸树立在轩辕墓的墓界中，他就可以源源不断的汲取轩辕墓的力量，最终将轩辕墓中的世界吸干，在这个过程中，它的实力也会越来越强，吸干了这个世界，便相当于拥有了隍蛇的力量，现在的仙界，应该还没有人可以比肩隍蛇。”

“是赤练司命！”

正在往生城里，与赤练长生闲逛赤练司命，不禁开口纠正道。

她们两个的注意力自始至终中集中在这里。

陆云摊了摊手：“开始吧。”

“炼化五件天地脏器，那人最多会找我的化身的麻烦，我的本尊怕是还不入他的法眼。”

陆云一脸无所谓。

“公子。”

这个时候，葛龙一脸严肃的说道：“存在即合理，世间没有绝对的对与错，善与恶。”

“轩辕氏是人族天地共主，但是杀死他的人，也不一定就是恶人。”

“你不会是想说，轩辕氏也是被你干掉的吧？”

陆云反口问道。

葛龙的神色错愕，他赶忙摇头，“不是不是，绝对不是，轩辕氏那等人物，我敬他还来不及，怎么会冒天下之大不韪去杀他呢？我只是说，杀他的人，不一定就是坏人。”

“好了，我知道了。”

陆云点点头，“我们开始吧。”

……

天地的脾脏被星辰化身吞入身躯之内，心，肝，脾，肺，肾五脏俱全，五行之力渐渐的从那五件天地脏器之上爆发出来，形成一道一道绚烂的五行光华。

星辰化身的身躯，开始飞速的发生蜕变。

那五行之力聚合到一起，形成一个完整的五行循环，相生相克，生生不息。

五道璀璨的光晕，落在星辰化身的身上，如同一道五色彩虹一样。

不过这还并没有完，这仅仅是五件天地脏器相遇之后的结果，现在这五件天地脏器，仅仅相当于五件至宝被陆云纳入化身之内，它们的真正力量，并没有完全的显现出来。

这五件脏器被星辰炼入身体之内，开始发生一种奇妙的变化。

纯粹的后天五行之力交融，衍生出大地，火焰，森林，海洋，刀锋五种实质上的五行产物。

而后，这五种五行产物继续交汇，相生相克，相互毁灭，继而演化出天地间千千万万种变化。

陆云的星辰化身体内，也滋生出了六腑，经脉，血管，血肉……与正常的人一般无二。

不过这些身体之内的器官，是由天地脏器演化出来的，与天地脏器是同一个级别的，也可以被称为天地之腑。

“啊——”

蓦然间，星辰化身仰天长啸，他一眼看向半空中的先天至宝星辰海，竟然张开大嘴，一口将星辰海也吞了下去！

刹那间，原本明亮的地府，也变得昏暗起来。

“大善！地府司阴，本就不该有星辰光明，多了一片星空，反而阻碍了地府的发展！”

葛龙抚掌大笑。

这里是时间被陆云加速万倍，陆云的星辰化身，与星辰化身体内的天地脏腑飞速的成长着。

一道一道星霞，从他的身上释放出来。

这一刻，天地，星辰海，彻底的融为一体，不分彼此。

也许是一亿年，又也许过了百亿年，星辰化身终于睁开眼睛，他的眼神中，闪过一抹沧桑，似乎历尽了世上的一切。

“原来如此，原来如此——”

陆云与星辰化身同时开口，一个化身，一个本尊对视一眼，都从彼此的眼中看到了一抹讶然。

陆云拿出风水罗盘，施展术道推算了一番，而后他点了点头。

“你早就知道该如何补全仙道，补全果位境界！”

陆云看向葛龙：“太古时代，便有人布下这个局——”

“公子——”

葛龙急忙将陆云打断：“不可说，不可说！”

陆云点了点头，开口说道：“嗯，我知道该如何取舍。”

葛龙的脸上浮现出一抹笑意：“其实，仙道在太古时代就有，只是那个时代，仙道还不够强大。也是因为仙道不够强大，所以才能对仙道进行推算，算出仙道未来发展的趋势与弊端，有人，就提前布局，做了一些准备。”

“虽然这中间稍稍的出现了一些差池，但幸好公子意外的出现，将仙道引回了正道。”

葛龙的眼睛里闪过一抹庆幸，若非是陆云的出现，他也已经死了。

陆云点了点头。

这个时候，星辰化身依旧在蜕变，将整个星辰海吞入其中之后，星辰眼，星空古斩也破空而来。

融入到星辰化身的体内。

星辰眼，变成了星辰的眼睛，星空古斩，则是成为星辰的仙器！

三者混若一体，不分彼此！

这两件宝贝本是卿语的，但是天宫世界演化之后，这两件宝贝卿语也就用不着了。

轰——

一声巨大的轰鸣声传出，星辰的身上荡漾起一片银色的巨浪，将整个地府都变成了星光一般的银色。

天地脏腑演化出来的五行之力已经彻底的消失，变成纯粹的天地之力。

体内孕育天地，这是顶尖大帝才拥有的力量！

……

当陆云与星辰化身回到阴间墓的时候，那属于顶尖大帝的力量，不加掩饰的释放了出来。

“怎么回事！！！”

僵尸树骇然的大叫，阿树他们也都呆住了。

在他们的眼中，这仅仅过去了一瞬间，一瞬之间陆云的星辰化身，冥域中的第四圣王，便成为了一尊堪比鲲鹏大帝那等存在。

天地间的顶尖大帝！

“怎么会这样，怎么会这样，一瞬间，你就发生了这样的蜕变，就算是你得到了五件天地脏器，也需要亿万年的时间去炼化，去融合，才能让天地间五大脏器，将你的身体演化为天地之身……怎么可能这么快！”

僵尸树有些不敢相信。

但是在它的眼中，此刻的星辰，分明就是传说中的天地之身！

天地之身，诞生之后便是顶尖大帝，成为超越大帝，堪比灵威仰，轩辕那等人物也只是时间的问题。

突然间，僵尸树的身躯一缩，化作一道黑芒，就要逃出这轩辕墓。

轰——

但就在这个时候，整个轩辕墓狠狠的一震，五座祭坛分立五方，将这整个轩辕墓的空间，彻底禁锢起来。

幽姒，大地祭祀，海洋祭祀，森林祭祀，刀锋祭祀五人立在五行祭坛之上，直接调动起恐怖的先天五行之力，禁锢虚空。

不过这株僵尸树实在是太生猛了，尸火，息壤，以及它本体的力量竭力爆发，直接撼动了五行祭坛。

那五方祭祀刚刚得到五行祭坛时间不长，无法发挥出五行祭坛的全部力量，在僵尸树的竭力冲击之下，那五行祭坛的力量瞬间被撼动。

“拿来！！”

星辰化身一步上前，他一把抓向了半空中的息壤与尸火，将这两件至宝拿在手中。

而后，他的手轻轻的一按，按在僵尸树的树干之上。

轰——

那粗大的树干瞬间崩灭，化作漫天的碎屑。

“陆云！！在这个时代，你敢成就大帝，就是找死的行为！！你就等死吧！！！”

僵尸树大叫，它的一截树干瞬间破空，离开了轩辕墓。

刹那间，这方虚空恢复了安静。

轩辕小月自始至终都没有出手，她只是静静的看着蛇椁上，一抹淡淡的影子。

轩辕小月的脸上，流露出一抹十分好看的笑容。

“现在，我想活了。”

轩辕小月看向陆云。

“嗯。”

陆云一挥手，无形的鬼门关，在轩辕小月的面前开启，轩辕小月步履轻盈，一步踏入地狱。

……

“可惜，被他跑了。”

大致圣魔尊看着那根逃走的树干，有些不甘心的叹了一口气。

陆云衡了一眼大致圣魔尊，说道：“方才那虽然是僵尸树的本体，但是他依旧留了一截树干在外面，就算将他全灭在这里，也杀不了他。”

“公子，你现在成为了大帝，那岂不是整个仙界，都是你的了？你可以做那仙界之主，一统仙界了？”

这个时候，大致圣魔尊的眼中，闪过一团火热。

“仙道未通，大帝就是禁忌，谁成为大帝，谁敢称帝，谁就得死。我也不例外。”

星辰化身来到近前，叹息着说道，“可惜了，这种力量的感觉。”

“三位圣王前辈，实在是对不住了。我这个刚刚上任的第四圣王，还未等为冥域做出什么，便要死了。”

虽然要死了，但是星辰的脸上却没有任何落寞，反倒有一丝期待。

“大善！”

冥域中，荒古圣王，古混圣王，混荒圣王三人抚掌大笑。

阿树也看着星辰，微微的点了点头：“你肯舍身，轩辕就没有白死。”

轩辕氏的残魂脸上浮现出一抹欣慰，而后缓缓的消散。