    AC米兰是最近四个赛季意甲球队，在欧冠上表现最好的球队，不但上赛季拿下了最后的冠军，且在征战过程中连续四个赛季打半决赛不输球。本赛季的表现同样杰出，尤其是在圣西罗，用两个3:1分别击败拜仁和里昂。从0304赛季的小组赛之后，欧冠主场就没输过球。即便那个赛季过于自大，结果到了客场被拉科打崩，但在主场米兰人仍旧是骄傲的。

    　　从赛前各路媒体的预测情况来看，一半预测米兰人将在主场2:1击败切尔西，另一半则预测双方将1:1战平。主场优势以及强大的人员配备是预测米兰人取胜的前提，但同时，切尔西一方的防线牢固程度仍然让人敬畏，而王艾所在前锋线尤其是王艾本人的攻击力也不容忽视。

    　　除此之外，不利于切尔西的只有一点，那就是何塞和切尔西还从来没有夺取过欧冠，联赛的予取予求是长期力量的积累，很考验俱乐部的转会投入资金量，但杯赛就不一样，更考验主教练的赛前准备和临场指挥。在这方面，安切洛蒂以及米兰，都比切尔西更有经验。

    　　在人员方面，米兰人差了一点。米兰人前后场都缺席了一位大将，前场的因扎吉感冒无法出战，后场的核心马尔蒂尼有点小伤还在恢复期。切尔西一方，中卫卡瓦略有伤，胡特状态不佳，临时只能抽调对这个位置求之不得的加拉斯。所以相对来说，切尔西更好一点。

    　　双方都可以算是全明星队，按转会费来算，两队出战的22人全加起来有六亿欧元之巨，换算成人民币就是一场60亿人民币的搏杀，这是超豪华的赛事，大多数的世界杯比赛还真的比不了。

    　　18日晚上，切尔西人吃过了晚餐集中在酒店门口，依次登上大巴车，准备开赴圣西罗。随队前来的家属们则早已经自行前往，和几百名远征而来的切尔西球迷坐在一起，不仅形成一个看台上为本方欢呼的小小聚落，也对家属们形成了保护。

    　　大巴车上的气氛有点沉闷，许多队友戴着耳机听音乐调整心情，往日联赛中欢声笑语的场面见不到了。从未染指过欧冠的队友们都心情凝重，王艾在图宾根阻止了何塞染指欧洲联盟杯，在拉科阻止了何塞染指欧洲冠军杯，结果到现在为止，切尔西这几十人的队伍里，不但何塞在欧洲赛事上两手空空，队员中，也只有王艾一人手握一枚欧冠冠军奖牌，其他人竟然都是白丁。

    　　越接近最后的奖杯，人们就越是忐忑，往日的骄傲和自信都被怀疑所取代。这方面，何塞无论如何努力都无法真正扭转，这与安切洛蒂的米兰人稳坐钓鱼台无法相比。

    　　晚八点，切尔西抵达圣西罗，然后换衣服、换鞋子，出去和米兰人各自半场热身。这时尽管距离开赛还有近一个小时，圣西罗已经坐满了大半，球场播放着各种乱七八糟的流行歌曲，球迷们也自顾自的聊天，乱糟糟的。除非某个时刻热身的球星们做出了什么精彩的动作。只不过，大多数时候球星们在现场不过是简单活动活动。

    　　半小时后，双方几乎同时结束热身回到更衣室，各自进行最后的战术布置，进行最后的身体心理调节。与隔壁门没关严不断传来欢笑声的米兰人不同，客队更衣室的切尔西，只偶尔有几声低笑。

    　　几分钟后，双方列队走出更衣室，互相目视前方表情严肃。在小球童的陪伴下，迎着圣西罗的光亮和喧嚣，正式出场。

    　　米兰人一边，守门员迪达，四后卫斯塔姆、内斯塔、卡拉泽、塞尔吉尼奥，三中场加图索、皮尔洛、西多夫，三前场，卡卡、吉拉迪诺、舍甫琴科。其中，舍甫琴科是队长。

    　　切尔西人一边，守门员切赫，四后卫，格雷米、加拉斯、特里、德尔奥尔诺；五中场，马克莱莱、兰帕德、王艾、罗本、达夫，一前锋，德罗巴。

    　　从站位来看，AC米兰攻守更均衡，且前场攻击点更坚决，毕竟是双前锋加影锋卡卡的配置，切尔西人则仍旧只是单前锋，但却配备了兰帕德和王艾这两名攻击力强大的前腰，双方的攻击体系分别是一个倒三角，一个正三角。米兰人的中路强大，切尔西的边路强大。

    　　整体上来看，米兰阵型变化不大，而切尔西则是将攻击体系前移，压迫到了西多夫、加图索这条线上，意图压制西多夫的远射能力，用王艾和兰帕德的攻击力分离米兰人的前后场，再用两个速度奇快的边锋削弱加图索在中路的阻截能力。

    　　为了换取攻击力的增加，何塞在马克莱莱和埃辛之间选择了更加偏重于防守的前者，而把习惯后插上助攻乃至进球的埃辛留在了替补席上。换言之，何塞的这一排兵布阵是将切尔西从后腰到前锋的整体波动式攻击体系，浓缩到了前场，具体说就是王艾、兰帕德、德罗巴这三个点上，其中，利用王艾打AC米兰的经验，利用王艾的欧冠经验的意图，非常明显。

    　　马克莱莱的上场同时还意味着从他往后的切尔西防守体系，除了定位球之外，基本不再上前，安心于防守。

    　　这是一套极富进取心、同时也极富功利心的排兵布阵思想。一方面把进球的希望压在王艾隐隐然领衔的攻击体系上，选择信任球员的个人能力去冲击米兰人的牢固防守，另一方面又把自己引以为傲的防守体系做到最好。

    　　全队除王艾之外，都必须参与防守。个别时候，尤其是发动快速反击的时候，王艾的位置不可避免的成为了前锋，成为了前场的唯一接应点。

    　　通过战前的准备会议，切尔西全队都已经明白了本场比赛面对各种情况应该如何处置。实话说，防守的变化不大，而攻击体系的变化则天翻地覆。

    　　稳重如山的米兰，大赛行险的切尔西，谁将发出今夜的欢笑？

    　　

    　　

