    时间仿佛静止，只有清风吹过树木，产生簌簌的响声。

    街道上，丁仪和墨欣桐隔着五米的距离，相互注视对方。

    “怎么了嘛？”墨欣桐轻描淡写地问。

    她声音出口的一瞬间，无数思绪进入丁仪的大脑，千言万语汇聚到丁仪嘴巴前。

    墨欣桐看着丁仪的眼睛从平静开始变化, 澄澈的光芒逐渐充斥整个眼瞳。

    “你会弹什么曲子？”丁仪咽了咽口水，问。

    “很多。”

    墨欣桐沉默片刻才张开嘴巴，这一刻，看着丁仪，她突然变得无比谨慎，放在赤足走钢丝。

    “卡农会弹吗？”

    “会。”

    墨欣桐点点头，那一刻, 她看到丁仪无比炽热的目光, 难言的喜悦涌出内心。

    她仿佛看到了曙光, 那准备被她搁置到心底的希望像火苗一样慢慢升起。

    “你觉得这首曲子很悲伤吗？”墨欣桐小心地问丁仪。

    丁仪摇摇头。

    “不。我不觉得。我听卡农时，想到的是天气无比好的恰静日子，我站在一座山的山顶，清风吹拂，往山下望去，山下是成片连绵火红色的枫树。全身是充满自由、无拘无束的感觉。”

    墨欣桐的眼角几乎要泛出泪水。

    “我，我也是…”

    丁仪的眼睛再度变回平静，他走到她身边，握住她的手。

    “走吧。”

    墨欣桐感觉丁仪的手在颤抖，他显然不像表面那样冷静。

    而她自己的身体抖得更加厉害了，这些天积攒在体内的疲倦和心酸在此刻全部爆发，但她又不敢明显地表现出来。

    “沙，沙子进我的眼睛里了。”墨欣桐强忍哭腔，对丁仪说。

    丁仪停下脚步, 伸出手温柔地触摸她的眼角, 把泪水拭去。

    “闭上眼睛。我帮吹吹。”丁仪温柔地说。

    墨欣桐点点头，阖上眼睛, 放在身体两侧的手无处安放, 慢慢揪紧丁仪的衣角，确保他一直在身前。

    “我在。放心。”

    丁仪的声音从耳边传来，墨欣桐明白，这个世界终于不是只剩下她孤独一个人了。

    墨欣桐仅靠最后一点意志坚强地保持冷静的外表，点点头。

    睁开眼睛，墨欣桐眼眸里的情绪像荡漾的水纹，注视丁仪。

    她想说太多话了。

    但丁仪轻轻摇头，她也只能闭上嘴巴。

    两人握着手，相互无言地走进小区。

    话语在此刻变成多余的东西，两人需要的东西已经从双方的眼睛中得到了。

    这是两份各自伪装起来、但从此刻开始，在暗下里无比坚定地联系在一起的感情。

    丁仪走进出租屋后，环顾出租屋四周，发现东西都收拾好了，只剩下客厅的茶几上放着他的书本。

    看来墨欣桐是故意延迟退房时间的。

    丁仪望墨欣桐一眼，心绪繁杂。

    这个小妮子什么时候恢复记忆的？

    墨欣桐安静地并拢双腿，双手放在身前，她现在太开心了，劫后重生的涅槃感、失而复得的惊喜感, 各种正面情绪像一盒巧克力在她心中交融。

    丁仪把这些无用的书籍全扔了。

    两人再到物业处办理退房手续。

    从小区走出来时，已经是上午十点, 学校的毕业典礼在十点十分开始，两人需要捉紧脚步。

    丁仪直接拉住墨欣桐的手，两人小步快走前进。

    这一次拉手的感觉与先前孑然不同。

    墨欣桐不仅感觉到丁仪手掌的温度，更感觉到一阵安心感。

    很快，她发现两人呆在一起好久没说过话了。

    如今说话反而变得困难起来。

    因为墨欣桐知道对方恢复了记忆，她要说些什么东西才能算是正常对话的呢，才不会被监听的高级文明察觉异常，才能传递出自己想问的东西？

    “按照日常来的行。”丁仪说。

    墨欣桐诶一声。

    丁仪补充：“待会毕业典礼，不需要有什么格外的举动，一切都按照日常生活的习惯来就行。”

    墨欣桐明白丁仪所指的是什么，欣喜地点点头。

    小步靠近丁仪，她把自己贴过去。

    “这些天我好想你。”

    “我也是。”

    两人明白有高级文明的观察下，不能通过正常的语言进行信息交换，不然会暴露两人的记忆。

    在这种情况下，两人的默契和眼神变成至关重要的东西。

    两人想表达的东西，得从两人对双方真诚的眼神中传递出来！

    “还记得那次我掉进江里面吗？”

    前往学校的途中，两人隔着马路看到横跨整座城市的江，丁仪开口。

    墨欣桐点点头，默默注视丁仪的眼睛。

    “记忆尤深。那次以后，我对水的看法完全不一样了。”丁仪只是简单说话。

    但墨欣桐看到丁仪别样的眼神，知道丁仪已经悄悄向她传递出信息。

    短暂的平静后，她被丁仪握着的手挣扎开，使劲地捏丁仪的手臂肉。

    这样说，她那次行动是有效的？

    你这个混蛋是从那时候开始就恢复了记忆？

    可恶的家伙，这个大混蛋，大笨蛋！隐瞒了她这么久的时间！

    墨欣桐怒从心中起，恶向胆边生，狠狠地不留余力地扭丁仪的手臂肉来发泄情绪。

    “疼！”

    “活该！活该！”

    墨欣桐发泄完后，又不舍得的拿手指抚摸刚才自己捏的地方。

    丁仪被她的行为给迷住了，反手拉住她的手。

    “你什么时候有这么大胆的行为的？”丁仪指着江边的石墩，问墨欣桐站在石墩上行走的行为。

    墨欣桐明白他的意思。她开始回忆自己恢复记忆的那段时间。

    “还记得五月初吗？那时候我就第一次尝试这样了。”

    两人说着完全无关的话，传递话里无数的隐喻。

    丁仪恍悟，墨欣桐竟然比他足足前了一个月恢复记忆。

    这样说的话，那这一个月她都把自己伪装得很好，没有给高级文明露出任何破绽，而且她还想办法让他恢复记忆。

    “真厉害。”

    丁仪钦佩地望墨欣桐一眼。这个现在依偎在他身边的女孩比他想象中要坚强万分。

    墨欣桐笑起来。

    两人走进学校，校园时已经聚满了学生。

    拉着手，两人不忌讳旁人的目光，借着给校园拍照留恋的借口，先后走到综合楼的琴房和综合楼后的停车道上。

    丁仪给墨欣桐拍照，两人相互注视双方的目光，明白这两个地方对两人而言都有特别的意义。

    两人都是拥有三段记忆的人。

