    姜筱却是一直在看着手表的。

    十分钟内，的确是什么都没有发生。所以孟昔年说的没错，应该是要打开符图才有效果。

    等到时间一到，她立即就打开了手里的那半张符图。

    又是眼前一花，然后耳边风声呼啸着，她感觉自己有点儿失重的感觉，眼前是什么都看不清的。

    等到稳定了下来，她已经看到了站在眼前正挑眉看着她的孟昔年。

    “昔年哥......”

    姜筱长出了一口气，觉得相当不可思议。

    她愣愣地望了一眼四周，认出了这是有清味茶馆的二楼。

    “跑到有清味来了......”

    太神奇了啊。

    她都觉得实在是不敢置信。

    “现在看来，我的推测是对的。”孟昔年看着他们手里的那半张符图又化为灰烬，飘了下去。

    一张符图只能使用一次。

    而且，不管他们是在什么地方，都是能够到达的。

    他刚才是眼睁睁地看着姜筱就这么凭空出现在他面前了。

    并没有因为这里的门没打开，而且这是二楼就没办法到来。

    “那为什么都是我到了你身边呢？”姜筱有点疑惑，但是刚问完她就自己想出了原因，“应该是圆形图案是在移动的那一个，而半月图案的是当着目的地的那一个。”

    刚才她也是再次把半月图形的那一半给了孟昔年。

    孟昔年点了点头，“应该是这样没错。”

    “我们还试吗？”

    姜筱这会儿正兴奋着呢。

    有了这千里符图，她觉得简直是多了一大利器啊！

    怎么着都得赶紧地把它试完啊。

    要不然明天突然传来了消息，说孟昔年就要被派去U国了那怎么办？

    “已经很晚了。”孟昔年捏了捏她的脸，“你不想早点休息？”

    “不用不用，你是不是跑累了？”姜筱眨了眨眼，拿了一瓶水出来，递给了他，“补充一下能量？”

    孟昔年哭笑不得。

    他哪里是太累了？

    就跑这么一段距离对他来说算什么。

    但是现在的确是很晚了，他还以为她会想要睡觉了呢。

    因为画符图毕竟也很耗时间，他相信应该也会耗神。

    姜筱扬了扬手里另一张符图，“刚才还有一张呢。”

    孟昔年把水接过来喝了，道：“好，那现在想怎么试？”

    “现在我们再把距离拉远一点啊，过河？”

    “过河？怎么过河？”

    “不是有车吗？你开车到河边，然后游过去？”姜筱说着给他指了一条小河，那里离这个地方开车应该也要二十分钟的路程。

    孟昔年道：“我还要游到河那边去？”

    “不可以吗？我们总得再试试水啊山啊之类的能不能阻挡住啊。”

    孟昔年拗不过她，只好点了点头同意了。

    天知道其实他等着搂她睡觉已经等了很久了。

    不过要试验这东西，又的确是夜深人静的时候最好，现在不试，也许就只能等到明天，又得浪费了一天的时间。

    所以他接了一半的符图，收了进来，与她一起回了四合院那边。

    回去之后，他有感而发，“我觉得我们是不是应该放一半在家里，什么时候要回来最方便。”

    姜筱也觉得很有道理。

    