    修正了星际飞船的降落参数后。

    韩东找来一些高卡路里的食物，一边进食一边进行着被刻入脑袋里的冬眠仓康复运动，让身体尽快从冬眠的虚弱状态下恢复过来。

    但队友们的状态就稍微差了一些。

    从未体验过的‘冬眠舱’以及远超圣城科技的星际旅行。

    脱离舱体的小队成员均出现了半小时左右的不适反应。

    同时。

    大家也被植入相应的角色记忆，对《普罗米修斯》背景下的全面科技树，对于飞船上各种设施的操控都变得得心应手。

    韩东作为「舰长」

    邓普斯属于「飞船工程师」兼「大副」

    亚伯与米娅的身份则较为奇怪，被标注为「普通船员」，同时还属于「特殊战斗成员」。

    被植入的记忆中谈到，两人在成为船员前，均属于最顶尖的雇佣兵。

    在【海伯利昂】公司愿意给出极高报酬的情况下，签订协议，享受了一种名为【MO手术】的最先进生物融合技术。

    在两人的体内分别嫁接了混种野兽基因与蜘蛛基因。

    「生物改造人」

    通过这样的方式合理解释了米娅与亚伯的特异性。

    这种情况还是头一回遇见。

    韩东怀疑，这样的解释或许不是为了让两人的「异能」更加合理……而是为了一些事情在做铺垫。

    至少在原电影剧情里，没有什么生化改造人作为船员……顶多也就是在飞船里装配着应对特殊情况的热武器。

    单就这一点来看。

    韩东他们从属的【海伯利昂】公司必然抱着别样的目的。

    让这样的改造人登船，一方面是提升船员的各项技能，让他们能在短时间适应外星球的环境，加速对于外星球的搜索进程。

    另一方面则是单纯提高小队战斗能力，针对其它公司派遣的勘探队伍。

    毕竟五家公司分别属于不同的发达国家，必然是抱着竞争的目的前往这颗可能涉及到人类起源的行星……在距离三十四光年的外星球上死掉一些人，属于很正常的现象。

    ……

    也就在小队四人于舰桥区域与韩东汇合时，却不见另一位重要队员的身影。

    “那只异魔呢？”

    在米娅说出‘异魔’二字时，语气很是不满。

    韩东摸索着下巴，“既然命运系统对我们每个人的身份都做了极其详细的设定，甚至还为异能进行了合理解释。

    本身就偏离人类的玛丽缇丝领主，也必然具备着‘合理’的设定。

    既然这场起源行星的探索，类似于一场大国间的军备竞赛……玛丽缇丝领主在人物设定上，有极大可能被用作为海伯利昂的‘秘密武器’。”

    韩东立即借由自身的舰长身份，由中央控制台接入核心系统。

    搜索关于【玛丽缇丝】的信息。

    果不其然。

    玛丽缇丝被‘束缚’在一道深度液压冬眠仓内，放置于不同于众人的舰船内实验室，需要海伯利昂公司赋予舰长的权限，才能开启冬眠仓。

    这样的设定也印证了韩东的推测。

    通过检视系统隐藏文件。

    《普罗米修斯》背景下，玛丽缇丝领主属于海伯利昂公司的最高机密。

    通过现如今掌握的最高等生物嫁接技术，直接对幼体胚胎进行基因改造，将其它物种的基因植入胚胎，共同发生干细胞分化而得到的纯种改造人。

    由于胚胎细胞各项敏感性极高，经过数千次的试验，仅有蟾蜍的基因序列能顺利嵌入。

    玛丽缇丝属于海伯利昂公司制造的第一位【纯种生物人】。

    也是公司的终极武器，希望韩东能好好利用这件人间兵器，在这场‘军备竞赛’中赢得最大的利益。

    “这样设定肯定是在挖坑……”

    就在这时。

    滴滴滴……舰船系统收到了海伯利昂公司一个月前发来的警告信息，以引力波理论为基础的信号传递，直到今天才传达到舰船内部。

    “舰长尼古拉斯请务必在抵达【天平-233】行星时，启用最高等级的战略勘探计划。

    本公司的《蟾体计划》已遭内部人员泄露，你们的勘探行动将遭到其它超级公司的针对……请在第一时间调整降落位置，避开其它公司的舰队。

    若遭遇其它勘探小队，请在第一时间予以击杀。”

    “我这乌鸦嘴……不过，也都在意料之中。

    居然连我们以【蟾】的身份进入命运空间，会遭到针对的情况都提前给予了合理解释。

    还真是「真实命运」。”

    在队友们进行康复运动时，韩东赶往实验区，通过层层认证才终于将玛丽缇丝领主放出来。

    与普通冬眠仓不同的是，公司为确保纯种改造人的稳定性，采用了一种粘性极高的介质液体包裹着全身。

    随着舱体的打开，全身裹着粘液，还处于昏迷状态的玛丽缇丝，也是顺势滑落在韩东的手中。

    这一幕正巧被完成了康复运动，赶过来查看情况的邓普斯小哥看在眼里。

    “哎呀……打搅了！尼古拉斯你干这种事也不知道关门。

    要是被喜欢你的那只小蜘蛛看见了，必然会滋生出不必要的麻烦。

    你就安心在这里陪着蟾蜍小姐吧……着陆的事情我来负责。”

    还不等韩东解释。

    邓普斯已经关上实验室门，并用自己的大副身份上锁。

    ……

    同一时间。

    另外四家公司对应的不同勘探队，已有三支队伍降落到了目的行星的不同区域。

    最后一支队伍的星际飞船因在航行途中遭受太阳耀斑的影响，能量补给出现问题，还未能正式进入到行星际轨道。

    一艘降落于山丘间的飞船里，走出一群来自于山姆国的人类团体，飞船表面印着【Torgue（力矩）】的公司标志。

    “这就是你追求的未来科技吗？特斯拉先生。”

    “可惜不同世界间存在着【熵数隔离】。

    不然，我们将这样的技术带回【王都-梅伽兰瑞】，其价值已经超过了命运事件本身提供的奖励，如此完美精简的电路系统，比人类任意时代下的艺术品都要美丽。”

    山姆国内，正对应着除圣城-诺因忒纳、龙城-帝京的第三座人类幸存者国级城市-【王都.梅伽兰瑞】，又称机械之城。

    与圣城不同的是。

    梅伽兰瑞的人类在一百多年前发生了一次技术跳跃，因发现并利用电能，果断在科技树上抛弃了蒸汽分支，转而进入全面的电能时代。

