
    第四百四十九章辰哥！

    “啊！他是天哥！坤少竟然把天哥给叫过来了！哈哈，坤少就是面子大！”

    “哈哈哈！这小子死定了，天哥竟然亲自来给坤少出头，这小子就算有九条命都不够砍的！”

    “那是，在这广阳市，有谁敢和天哥作对，你也不想想，天哥背后是什么样的存在！”

    “”

    李启坤的那几个狗腿子，原本被林辰吓到不敢说话，此时见到中年人和他身后三十多个拿着砍刀的大汉，顿时得意的笑了起来，一脸戏谑看着林辰。

    大汉的身份，很快在来宾中传来，所有人看向他的目光中都带着畏惧，这可是广阳市黑道的一位大佬，而最可怕的，是他的后面，是广阳市的一个顶级家族！

    林辰身旁几个老同学，也都是被吓了一跳，他们猜到李启坤会回来报复，却没想到，竟然砍刀都带来了！

    “混蛋，李启坤，你要闹事是吧？”

    王志强也是被李启坤的阵仗吓到，忙是大声质问起来，他脸色难看到极点，这个中年人的身份他也听说了，根本不是自己惹得起的。

    “王志强，你疯了吗？这是他惹的事，你逞什么能？你想拖累我们家一起死是吧？”刘彩霞一脸惊骇，急忙呵斥道。

    说完，她畏惧地看了眼中年人，然后谄媚看向李启坤，道：“坤少，今天是我家小悦的大喜日子，您看能不能”

    “滚尼玛逼！老子还管你个屁的大喜日子，滚远点，不然老子连你一起砍！”李启坤恶狠狠骂道，一脸的狰狞。

    刘彩霞吓得差点一个屁股坐在地上，不敢再说话，心里却是在臭骂林辰，这该死的家伙得罪了人，自家也被连累！

    李启坤见林辰竟然根本不理他还自顾自吃着东西，只留给他一个背影，更是愤怒，就要破口大骂，他旁边的中年人摆手笑道：

    “启坤，好了，这事交给我吧。这小子特娘的在我面前装b呢，还真是有意思！”

    他直接从旁边一个小弟手上拿过一把砍刀，缓缓朝林辰走去，脸色已经变得阴沉，边走边冷笑道：“我倒是要看看，你是多牛b，竟然还敢用背影对着我，行，用背影对着我是吧？那老子也不看脸了，直接砍死你这白痴！”

    孟小婉焦急挡在林辰身前，俏脸吓得煞白，“你你别乱来！林辰，你还愣着干嘛，这人拿着道砍你，你还不快跑！”

    “林林辰？辰哥？”

    然而，听到她这话，原本还一脸凶狠的中年人，却是脸色大变，哐当一声，手上砍刀掉到地上，差点把他自己的脚趾头切了，他都没去注意。

    “辰哥，是是您老人家？”天哥哭丧着脸，终于知道为什么这个背影看起来有些熟悉了，吓得脚一软差点跪在地上。

    林辰这时才把喝到一般的鸡汤放下，站起来转身，似笑非笑道：“赵华天，你这么威风啊，竟然还记得我？我还真是荣幸。”

    赵华天吓得脚一软，这次是真的直接跪在了地上。

    这人正是华天帮的赵华天，汪家手下的一股黑势力的老大，之前在盘龙山，要给他小舅子蛇哥出头，最后却是被林辰用枪在大腿上打出了两个窟窿，却是没想到，又在这里遇到了。

    赵华天此时是真的要吓尿了！

    林辰那凶残狠辣的手段，可是让他印象深刻，而且，据他所知，现在对方竟然还成了汪少的大哥，那也就是自己背后主人的大哥啊！

    他在人前威风，但说到底，就只是汪家的一条狗罢了！

    想到自己刚才竟然要去砍对方，赵华天脊背生寒，满头冷汗，如果刚才不是眼前这美女阻止，自己那一刀砍下去，那一刀，最后绝对是落到自己身上！

    “辰辰哥，您说笑了，我怎么会忘记您，我就算忘了我爸妈也不会忘记您啊。我刚才真的不知道是您，不然我就算吃了熊心豹子胆也不敢在您面前放肆啊！求您可千万别和汪少说这事，不然他不会饶了我的！”天哥一脸哀求，身体有些发抖。

    此时，其他人却都是呆住了，心脏狂跳，难以置信地看着眼前的一幕！

    四大家族汪家的手下势力华天帮的天哥，竟然被这人一句话吓得跪地求饶，还称对方为哥。

    又听到对方口中的汪少，不少人心中有了些猜测，更是眼角狂跳！

    脸色最精彩的莫过于李启坤和刘彩霞，李启坤面无血色，刘彩霞则是嘴巴长大得几乎可以塞入几个鸡蛋了！

    “不可能！天哥，你是不是搞错了什么？这家伙就是一个乡巴佬的高中同学而已，也是小地方来的，就是小人物一个，怎么会是什么辰哥？你绝对是搞错了！绝对弄错了！”李启坤惊吓得连腿上的伤痛也忘记了，脸色狰狞大喊着，不愿意接受事实。

    一个自己眼中钉小人物，怎么可能突然变成连天哥都畏惧的存在呢！

    刘彩霞闻言也是跟着连连点头，无法接受这个事实，只觉得天哥绝对是认错人了。

    “哈哈，还真是热闹，我李某不请自来，应该不会被赶出去吧？咦，你们这是什么情况？”

    门口一个长相儒雅的中年人笑着走了进来，话说到一半，见到里面的情形，却是愣了愣，有些反应不过来。

    “李李总？您是叶氏集团的李鸿鸣李总？”见到这中年人，最先出声的，却是之前一直沉默着的张悦的父亲张尧东，他激动得脸都快扭曲，就像是古代老百姓见到皇帝一样。

    众人听到他的话，都是变了脸色，李鸿鸣是叶家商业帝国中负责地产行业的存在，整个南华省赫赫有名的大人物！

    正激动叫喊着的李启坤，此时甚至都忘记叫喊，看到这人出现，也是愣住。

    他家也是搞房地产的，但是在叶氏地产面前，那就是如同雄狮面前的蚂蚁一般，根本连和人家相比的资格都没有，叶氏地产手指缝里漏点东西，都足够他们公司吃喝几年。

    “是我。”李鸿鸣看向张尧东，笑了笑，“你就是东安建材的张总是吧？”

    张尧东没想到对方竟然知道自己名字，激动得脸通红，忙不迭点头道：“是，是我！不知道李总来这里是？”

    “我是来找你们公司谈些合作的。”李鸿鸣笑呵呵道。

    “合合作！”张尧东愣住了。

    “啊！”一个高分贝的声音响起，却是刘彩霞兴奋得控制不住叫了出来，叶氏地产竟然要和自己家的小公司合作，这回是真的发了！

    她几乎已经看到了自家的小公司变成大型企业的场景！

    在场的人，看向她和张尧东时，也都是羡慕嫉妒，不知道他们是走了什么狗屎运，叶氏集团竟然会和他们这家小公司合作！

    张尧东反应过来后，也是激动得不行，正要开口，却见李鸿鸣突然笑着径直往前面走去，等看清他走去的方向张尧东和刘彩霞都是心理咯噔一响，有种不祥的预感。

    李鸿鸣朝着林辰走去！

    林辰看着李鸿鸣朝自己走来，记得之前好像在齐叶两家那婚礼上见过他，他还站了起来为叶耀儒说话，应该算是叶伊人的长辈，倒是不知道怎么称呼好。

    李鸿鸣似乎看出林辰的想法，眼底深处带着敬畏和赞赏，笑呵呵道：“林辰，你好啊，很高兴再次见到你。我算是伊人的长辈，你不介意的话，就叫我一声李叔吧？”
