
　　徐元看着老刀把子，他急了，急了！

　　徐元赌对了，你老刀把子或许骨头硬，你有节操，但是你不能代表天街的广大商户，尤其是这些常年混迹于灰色区域之间的商户，他们每一个身上都多多少少有债，不管是欠活人的，还是死人的，只要有怨冤，就会心虚。

　　徐元放出那些话的言下之意也是，现在给你们这群老东西路，是因为大家都是朋友，朋友之间是要互相给面子的，但是我给的面子如果你们不要，以后我再找来，就不是我一个人来了，可能就是我带着很多阴兵来抄家了。

　　到时候，天街能不能存在都还是两码事。

　　他们是不会放弃这次地府招安的。

　　而招安也是徐元的重要一个举措，徐元坐稳地府高层，看过酆都的废墟图，里面真的是除了我主阿茶和一个废墟之城酆都，要啥没啥！

　　这样的酆都，百废俱兴，迫切需要人才，而能够在天街立足，且这么多年的打压下来还能活得风生水起的，绝对都是人精里的人精，如果把天街搬进酆都，酆都不说商贸业繁荣吧，最起码也能有个小康模样，自己也算是业绩方面大功一件，年终奖多捞点阳寿。

　　于公于私，徐元都有必要招安。

　　现在看来，招安还很顺利，除了老刀把子，大部分人都已经站在了徐元这一边。

　　可话说回来，徐元还不能和老刀把子弄得太僵，毕竟锻刀斋就一家，徐元还得指望他锻造神器。

　　徐元回头，眼神几分和善，“老刀把子，我们找个地方聊聊吧。”

　　老刀把子看着徐元，点头道，“好。”

　　旁侧的旗袍老板娘笑道，“两位，去我的客栈吧！我的客栈有最好的养魂茶！”

　　“好！”

　　一家古风的客栈，徐元眼神扫过同福客栈四个大字，迈步进去。

　　客栈里一个秀才阴灵正在记账，看到客人来，他急忙热情的招呼送上茶水。

　　徐元和老刀把子坐在窗边，看着天街外空荡荡的场景，老刀把子忍不住道，“你太卑鄙了！”

　　徐元道，“不是我卑鄙，是他吗都有着灵活的道德底线，老头儿，我必须告诉你一个事实，这是一次你难得的机会！”

　　老刀把子瞥着徐元，“我的机会？为你效力冒险，是我的机会？”

　　“事情都有两面性。”徐元道，“如果是从被动的角度来看，你是在为我打工，还是免费的，风险很大，很不划算！但是如果你能换个角度，从主动的角度来看，你想一下，神器，多么崇高的一个物品，多少年都没有出现过了，最起码王阳明龙场悟道后基本上就绝迹了！你作为一个锻刀师，你能够在落寞了几百年后重新锻造出神器，那意味着什么？”

　　“意味着，你将会站在铸剑师，锻造师的巅峰！”

　　“你将创造一个属于你的锻造师年代！”

　　“若干年后，后人的锻造者看着你的画像，他们会把你和鲁班，欧冶子这样的神匠放在一排！”

　　“这样的荣誉，这样名留青史，不足以你疯狂一次吗？”

　　老刀把子眼神冰冷，但是他颤抖的手已经暴露了他的内心想法。

　　徐元继续道，“机会只有一次，就摆在你的面前！而且这次的机会多么的廉价啊，你几乎不需要去凑任何材料，全由我来进行配给，要什么跟什么，你只需要出手加工一下，就能够获得一个名留青史，和欧冶子鲁班同台竞技的历史地位，你的子孙后代指着你的画像，说我祖上是匠神！就和我现在指着我家老祖徐福说我祖上位列仙班一样荣耀，这不值得吗？”

　　“任何的家族，都不是一朝一夕而成的，都是积沙成山汇聚而成的！”

　　“你们恨我徐家，很我爹，恨我徐元，但是何尝又不是羡慕我！羡慕徐家可以这么嚣张跋扈？”

　　“现在成为自己家族老祖的机会就摆在你面前！你得支棱起来啊！你不能让机会白白溜走啊！”

　　徐元挥舞着双手，激动亢奋。

　　老刀把子冰冷的眼神这一刻被深深打动，血管里曾经冰冷消停寂冷的血液，这一次又恢复了温度。

　　老刀把子想起了自己刚刚出江湖，自己说要打造一把绝世神兵。

　　进入江湖后的不断打击，不断的算计，老刀把子把打造变成了生意的时候，也葬送了梦想。

　　也许，是时候把梦想重新捡起来了。

　　老刀把子抬头看着徐元，“我知道有个地方，有很多的神兵利器，如果找来融化掉，可以作为神器胚胎。”

　　徐元眼神放光，“哪里？”

　　老刀把子道，“东海。”

　　徐元道，“东海？龙宫？”

　　“算是吧。”老刀把子道，“东海归墟，有很多神兵利器残骸，不过你要小心，那个地方有一个被封印的神祇，叫禁海龙神。”

　　徐元觉得很陌生，“禁海龙神？是海神？”

　　老刀把子道，“我不知道，我没去过归墟，我只是听你爹徐魁讲过那个地方，你爹说要去扶桑就必须通过禁海龙神这一关，他还说禁海龙神有不少华夏传说中的法宝，可惜的是那些法宝都是碎片了，你要是能去那把这些碎片的法宝讨回来，我相信，可以锻造出来一个神器的胚子，到时候再去龙场，在一个合适的时机灌注元神，就能搏一搏是不是麻雀变凤凰了。”

　　禁海龙神，东渡扶桑的难关。

　　徐家族书里没有记载进入扶桑还需要考验，在徐元的认知里，扶桑不就是个逃难地吗？

　　怎么听老刀把子的话，好像去扶桑就和高考一样，看来老徐家在扶桑绝对不是逃难那么简单，最起码去扶桑的都是喜欢打打杀杀的精英，这群杀胚去扶桑，怕不是能把扶桑的阴阳师界杀的鸡飞狗跳吧。

　　老刀把子起身道，“我能说的只有这些了，禁海龙神怎么找，你们徐家比我熟悉，你回去找找族上留下的笔记什么的，我相信很快能够找到归墟去处的，我先走了，今儿还有活儿要做。”

　　看老刀把子要走，徐元抬手道，“等下，还有一个生意。”

　　老刀把子道，“什么生意？”

　　徐元搓着手道，“酆都地府向对外订购一批兵器，这些兵器包含热武器和冷兵器，热武器方面已经有哨兵了，但是冷兵器方面地府还没有特别好的人选，要不这样，你先来做这个事情。”23sk.Com

　　老刀把子还想说话。

　　徐元道，“酆都地府支付的货币，一般都是寿元。”

　　老刀把子干脆利索，爽快道，“没问题，要多少给多少，你们尽管提要求！只要我能做到，一定保证完成酆都地府的采购任务。”

　　徐元从怀里拿出来了一些图纸，“冷兵器为长兵器和单刀为主，长兵器图纸分三种，枪戟斧，还有就是单刀，你自己回去研究吧。”

　　老刀把子接了过来，“好，我有样品了第一时间找你！”

　　看着老刀把子离开，旁侧几分风韵的老板娘凑了来，声音酥软，“灵官大人，实不相瞒我们客栈的茶叶远近闻名，是这街上唯一喝茶的地方，活人阴魂都能服用，要不，给酆都进贡一点茶叶？”

　　徐元看着老板娘，“这个，上峰没有交代我订购茶叶的。”

　　“不要紧的！”老板娘笑道，“我们就是单纯的供奉，不要钱寿元什么的，如果上峰酆都的大佬们喝得开心，那以后能达成长期供奉关系，最好不过了。”

　　徐元踌躇道，“也罢，那就先试一试吧。”

　　更快的门外走来了更多的人，纷纷热情问询。

　　“灵官大人，我们家是酆都最好的当铺，典当铺里有很多有趣的灵魂，这些灵魂中不缺乏高手，他们或者凶残或者贪婪，送给酆都当苦力吧！权当做见面礼，不要钱！”

　　“灵官大人，咱家是做车行生意的，您酆都需要马车吗？我们会做各种款式的！活人死人都能用，如果有要求，棺材风格也是可以的。”

　　“灵官大人……”

　　“大家都不要挤！”徐元挥手道，“先说清楚，我这次没带钱，上面也没有给我交代征收别的东西，你们给的，只能算是贡品，有没有意愿，我说了不算，得上面大佬点头！”

　　“没事，我们不要寿元，我们就是单纯的纳贡！”

　　“徐灵官，我刚刚说的是真心诚意的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第132章 东海归墟，禁海龙神免费阅读。https://xs.23sk.com 