    沈一凡坦率点头：“风系完美领域原石，层次凌驾于寻常风系领域之上，这是我能想到的唯一办法，而放眼整个江海城，目前明确已知的风系完美领域原石就在杜无悔的手上，我只能找他。”

    林逸愕然：“这么说还是我亲手将自己兄弟推给了对头？”

    上次的后勤处竞拍，本质上其实就是针对杜无悔的一个套路，目的就是要提前掏空杜无悔集团的全部底蕴。

    当然杜无悔不是傻子，没有真格的完美领域原石做诱饵，他根本不会轻易上钩。

    风系完美领域原石也好，土系完美领域原石也好，都是赵老头攒了多年压箱底的玩意，要不是能够赚取暴利，根本都一点口风都不会露，更别说让他主动拿出来。

    从结果来看，自然是皆大欢喜，哪怕事后跟林逸和沈庆年分赃，他也赚得盆满钵满。

    可此刻看来，反而是自己搬起石头砸了自己的脚，要是风系完美领域原石在自己手上，沈一凡还需要投敌杜无悔？

    沈一凡摇头：“别想多了，这充其量就是个由头而已，只要我心不死，这都是迟早的事情。”

    “……”

    林逸沉默无语。

    “你也不用想着劝我回头什么的，我的性子你也清楚，认定的事情，我是不会回头的。”

    沈一凡最后断言道。

    林逸神色复杂的看着他：“从今往后，咱们可就是敌人了。”

    “我不会手下留情的，相信你也不会。”

    沈一凡轻笑一声，转身离开的同时留下最后一句：“战场上见。”

    偌大的玉山顶，留下林逸一人独自无语。

    杜公馆。

    杜无悔正坐主位，小凤仙陪在一旁替他捏肩捶背，对面则是白雨轩单掌放出一片雾气，雾气之中赫然投射着玉山顶的景象。

    一草一木，纤毫毕现。

    林逸和沈一凡会面的整个过程，原原本本都被看得一清二楚，甚至连说话内容，都通过雾气传导被还原出来。

    这便是白雨轩的标志性能力，雾系领域，开雾。

    杜无悔享受着背后小凤仙温柔似水的服侍，看着雾气中独自留在玉山顶的林逸：“白爷你看下来觉得如何？”

    白雨轩沉吟片刻：“没太大异常，沈一凡用间的可能性不大，至少林逸的表情细节和反应都很真实，应该不是事先商量好的。”

    “这么说沈一凡值得我们信任？”

    杜无悔精神一振。

    沈一凡的价值可远远不只是他本人的巨大潜力，同时还关系着树大根深的风神沈家，更重要的是，沈一凡是林逸集团的二当家，是林逸最信任的左右手！

    设身处地的想一想，如果是白雨轩被林逸策反，他杜无悔别说睡不着觉，恐怕直接连跟林逸死磕到底的信心都得崩溃。

    对杜无悔集团最了解的不是他本人，而是白雨轩，反之最知道杜无悔集团致命弱点的，也是白雨轩。

    同样的道理也可以用在沈一凡身上。

    如果沈一凡是真心投靠，那么他将是接下来刺向林逸集团最锋利的那一把尖刀，其战略战术价值没有任何人可以比拟。

    亲眼见识到林逸那劈在南江王身上的一剑之后，杜无悔面对林逸其实是有点心里打鼓的，相比原来胜算已经下降至不到七成，可若是得到沈一凡的真心效忠，胜算立马就能回到九成以上！

    那等诱惑，根本无法抵抗。

    白雨轩却道：“还不能完全放松警惕，不过可以适当给一点甜头，将那块风系完美领域原石给他借用两天，但必须由我们全程监督。”

    “好法子。”

    杜无悔赞许点头。

    说是借用，其实也是对沈一凡的一次测试，看看他的那一身伤势是否真如他自己所说，亦或者，是为了麻痹他们而刻意营造出来的假象。

    只这么肉眼观察难以分辨真假，可一旦开始修炼，那就什么都别想瞒过他们了。

    “只要他肯接招，基本就能判断他是真心还是假意了，剩下就看该怎么用他来对付林逸了。”

    白雨轩淡淡笑道。

    “这是一个好题目，得好好想。”

    杜无悔话刚说完，身后小凤仙提醒道：“九爷要现在见他吗？”

    “当然……不见。”

    杜无悔笑了笑，在第九席的位置上坐了这么多年，对于驭下之术他自有一套心得，自然知道该怎么去真正驯服送上门来的沈一凡。

    等沈一凡到达杜公馆，只见到了白雨轩：“我要见九爷。”

    “哦？见九爷做什么？”

    白雨轩目带审视的看着他：“其实有什么事情，你跟我说也是一样。”

    “你能代表九爷？”

    “不能，不过很多事情我可以帮九爷参详，若不是特别紧要的事情，我可以代九爷做主。”

    说话的同时，白雨轩隔空推过一个木盒，里面正是风系完美领域原石：“你身上状况好像不太妙，这个可以先给你借用两天，但是得让我看着。”

    沈一凡沉默。

    闭关修炼被人窥视是绝对的大忌，且不说过程中一旦对方动了歹心几乎无法防范，就算没有动一些额外的手脚，单单只是全程旁观，本身就已是一个巨大隐患。

    再强的高手都是有死穴，有命门的，只不过隐藏极深几乎无法被外人探知罢了，而一旦开放整个修炼过程，就不可能再有任何隐藏。

    最终，沈一凡还是决定接受，因为他没有别的选择。

    白雨轩满意的笑了：“还有，九爷有意让你做我的副手，接下来该怎么针对林逸集团，我希望你能尽快给个章程出来，大家一起参详一下。”

    沈一凡回以冷哼：“那要先看你们这块完美领域原石，对我到底有没有用。”

    言下之意，如果没用那就一切都是白扯。

    白雨轩丝毫不以为杵：“当然。”

    另一边，身为主人的杜无悔确实已经不在杜公馆，不过也没有离开江海学院，而是来到了一处广大学生极少提及，存在感极低但却又至关重要的所在。

    留级生院。

    与校董会、学理会并列为江海学院三大系统，留级生院汇聚了迄今为止绝大数的历届留级生，人数之众，比另外两家合在一起还要多出数倍！

    关键是，来到这里的虽然都是留级生，是当年的失败者，但并不代表他们实力就弱。

