    砰！！

    一道惊天动地的闷雷之声炸响！

    骇人的威压直冲云霄，仿佛有一团乌云笼罩，将太阳都给遮挡！

    狂暴的气浪朝着四面八方冲刷而去，将周围的一切都近乎夷为平地！

    在场的众人，即使隔了上百米，依旧被这股气浪给震得连连后退！

    “难道这就是顶尖高手的对战么？实在是太恐怖，就跟神仙打架一样啊！”一个门派掌门咽了咽喉咙，喃喃说道。

    其他人也都点了点头，毫无疑问，大家都被这阵势给吓到了。

    毕竟，他们还从未见过这种程度的战斗。

    叶飞紧紧地盯着场地中的毒王和皇甫东岳。

    他完全可以肯定，像他们这种级别的高手，恐怕就算是现在社会的大部分热武器，都对他们造成不了什么伤害。

    这也难怪古武界的人一直只是练功，而不是去接纳手枪弹药等热武器。

    或许，打心底里，他们就觉得，人的力量才是主导，外物终究超越不了人的力量。

    以前，叶飞对传说中那些上古大能，将古武修炼到一定境界后，可以移山填海，都只是半信半疑。

    但今日一见，或许那些传说中的上古大能，真的能够做到如此。

    毕竟，人的潜力是很大，而这些这些古武者的潜力更是无限的。

    当然了，并不是任何一个古武者都能成为传说中那样的高手。

    因为，古武者也是不同的，体质、血脉、天赋、悟性对修炼有很大的影响。

    就像，有的人，一辈子都很难突破到先天境界，但有的人却很容易。

    就在叶飞还在沉思的时候，突然感觉地面轰隆隆震动了起来，直接将他的思绪给拉了回来。

    叶飞抬眼一看，就看到以毒王和皇甫东岳两人为中心，地面上的裂痕向着四面八方延续，而且越来越长，转眼就已经裂开了几十米远。

    看到这一幕，叶飞愣是感觉头皮都有点发麻，赶紧抽身又后退了几十米远。

    也就在叶飞刚退出去时，他刚才所站立的地方，就已经裂开了，好像被一柄巨斧给劈开了一样。

    这时候，第三次拳掌对撞，所造成的威压和破坏力也终究平息了下来。

    毒王的身形急剧后退了十来米远才停了下来。

    而皇甫东岳则是整个人拔地而起，倒飞了出去二十多米远。

    轩辕孤云见状，眉头一皱，赶紧脚踏大地，纵身一跃，身体高高跃起，将皇甫东岳给接了下来。

    可饶是如此，轩辕孤云和皇甫东岳两人还是被震得后退了几步，才稳住身形。

    “皇甫兄，你没事吧？”轩辕孤云问道。

    “轩辕兄，我没事……”

    皇甫东岳大喘了几口气，但还是抑制不住体内的气血翻腾，他感觉喉咙一甜，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “皇甫兄！！”

    秦无恨、公孙振武和姬开元三人看到皇甫东岳吐了血，赶紧冲了过来。

    “我没事，只不过是受了点轻伤。”

    皇甫东岳摇了摇头，喘了口气，一脸不甘地说道：“没想到这老毒王实力竟然又精进了这么多！

    想我没日没夜地修炼，却依旧不是他的对手……可恨啊！”

    “皇甫兄，你也不用妄自菲薄。”

    轩辕孤云拍了拍皇甫东岳的肩膀，道：“这些家伙虽然修炼的速度很快，实力很强，但他们都是修炼的邪功。

    你看看他们一个个，把自己练得人不人鬼不鬼的模样，这就是他们付出的代价。”

    皇甫东岳四人点了点头，毕竟，在他们心里，本来就一直瞧不起这些邪门歪道的武功。

    “好了，皇甫兄，接下来，老毒王就交给我了，你们去对付其他四人。”轩辕孤云当即说道。

    “好！！”

    其他四人也没有反驳，点头答应。

    毕竟，在五人当中，轩辕孤的实力在离尘境的修为，虽然才是小乘境界，但相比于万象境的他们，无疑存在着本质性的区别。

    是以，古武的修炼，到了后面，每一个级别之间都是天壤之别，存在着巨大的鸿沟。

    而且，先天大圆满以后，每个修为的突破，都是极为困难的，要比以往困难上百倍，甚至是上千倍不止。

    所以，五人之中，自然以离尘境的轩辕孤云为首，他提的话，自然没人敢反驳。

    “好，既然如此，那我们一起上！既然这几个老怪物冥顽不灵，那就让我们彻底灭了他们！”

    “嗯，灭了他们！！”

    话音落罢，轩辕孤云五人直接将自己体内的真气之力全部提起，爆发出最强战力，一起朝着毒王五人冲杀了上去！

    这边的毒王五人，看到轩辕孤云一起冲了过来，嘴角流露出淡淡的讽笑。

    “我呸！这几个老东西，知道一个人打不过了，就一起杀过来了！”千手人屠吐了口唾沫，说道。

    “呵呵，这不一直是他们的作风么？一人打不过，就一起打呗！”星月老怪摊了摊手，说道。

    “大家别聊了，这几个家伙在这两百年里也没闲着，他们虽然修为没有提升，但实力肯定有所精进。所以，待会大家都别大意了。”毒王淡淡地说道。

    邪皇四人都点了点头。

    随后，在毒王五人二话不说，直接迎击而上，朝着轩辕孤云五人冲杀了上去！

    一场惊天大战，就此爆发！

    之前，毒王和皇甫东岳两人的战斗，带来的威压和破坏力，就已经相当恐怖了。

    如今，五对五的十人战斗，那威压和破坏力，必定城几何倍数增长！

    所以，在的所有人也不敢在广场上待了，赶紧退到了更的地方，足足退到了两三百米开外。

    而叶飞自然也是继续后退。

    十人的战斗一打响，当真是天地都为之变色，头顶上方乌云密布，下方的广场之上响起一阵阵惊雷之声。

    就好像这天上的惊雷，换到了下方来炸响。

    这十人，都是古武的顶尖高手，当真正交上手，便再也没有所谓的招式可言。

    轰拳、出掌、踢脚、扭身、飞跃，都是靠着本能的反应。

    他们都没有被招式所拘束，每一掌，每一拳，每一脚，都有着成千上万种变化。

    “北冥玄天掌！北冥之火！！”

    公孙振武震喝一声，身形一跃，一记势大力沉的压掌朝着下方的罗刹鬼君拍了过去！

    罗刹鬼君只是冷冷一笑，右掌猛地一抬，轻喝一声：“上苍翻天掌！问鼎苍生！！”

    轻喝声落，罗刹鬼君直接抬起一掌，迎向了空中的公孙振武！

    砰！！

    两人的手掌狠狠地撞击在了一起！

    公孙振武打出的一掌，如同是搬起了一座大山，朝着下方的罗刹鬼君砸了下去！

    “轰隆”一声巨响，罗刹鬼君脚下都被震裂，塌陷了下去半米深！

    “鬼君，这么多年了，看来你的实力并没有怎么进步啊！”公孙振武得意地笑道。

    然而，罗刹鬼君却只是嘴角一挑，露出一抹嘲讽的笑容。

    公孙振武脸色一怔，心里有种不安的感觉。

    什么情况？

    这个老怪物笑个什么？

    他明明就落了下风啊！

    就在公孙振武疑惑不解时，就突然感觉到一股更加恐怖的力量如威压朝着他席卷了过来！

    “什么……”

    公孙振武愣了一下，正要抽掌后退，但却已经迟了！

    原本示弱的罗刹鬼君，突然爆发出一股更加狂暴的力量，直接打了公孙振武一个措手不及！

    紧接着，只听见“轰隆”一声巨响，公孙振武便直接被震得飞了出去！

    噗！

    只是在空中时，一口老血就从公孙振武的口中喷了出来！

    一直飞出四十多米远后，公孙振武才勉强落在了地上……

