
　　张真人这个名字，是师父取的，无他，只因为他姓张，“真人”两个字，是师父对他的期盼。

　　张真人两岁时就跟着师父修道，天灾人祸，双亲离世，六根六尘四大清静，算是有了修行的先天条件，师父也曾一度觉得，这孩儿能继承他衣钵，可后来师父发现，先天条件再好也无法与后天本性相抗争。

　　他这个徒儿，一言难尽。

　　“师父，那边有人聚在一起不知做什么，徒儿去瞧瞧。”

　　“师父，村头的一只大鹅跟着我们哩。”

　　“师父，你看那蛤蟆掉河里了，会不会淹死，哈哈哈哈。”

　　“师父，我肚子疼……师父，能不能给我拿一条干净的裤子？”

　　“唉”师父叹了口气，从此之后他的六根六尘也不清净了，好在他这个徒儿十分心善。

　　“师父，前面两个人在打架，我们去劝一劝吧！”

　　师父看了一眼：“那不是打架，那是他们在玩耍。”

　　“师父你看，又有两个人在玩耍。”

　　师父看了一眼面色大变：“快走，那个人就要被打死了。”

　　忙碌了一整日，师徒两个在道观中住下，师父意味深长地看着张真人：“徒儿啊，你这眼神不太好，师父放心不下。”

　　张真人眯起眼睛：“师父，徒儿的眼睛好着呢，师父有眼屎徒儿都能看到。”

　　师父立即伸手去摸眼睛，果然有一颗小小的眼屎。

　　“徒儿啊，师父说的眼神，不是指这个。”

　　“那师父说的是什么呢？”

　　师徒两个说到正经的问题，坐起来对视，看着徒弟乖顺又专注的目光，师父一时词穷，竟然不知道从何说起，挥了挥手：“徒儿，睡吧！”

　　“师父，您是不是应该跟教书先生学一学？”

　　师父胸口一滞，这个眼睛漏风的徒弟竟然嫌弃他，不过第二天师父花银钱买了一本书来看，想及这里，心性有些不稳，果然修道之路漫漫，越老越要小心免得破功。

　　又过了几年，师父带了两个孩子回来。

　　“徒儿啊，这是你的师弟和……唉，两个师弟，为师为他们取了名字，一个叫清瑛，一个叫清陵。”

　　张真人愣了一会儿，仔仔细细地端详了两个师弟，然后看向师父：“师父，那我是不是也该改个名字，叫清什么？”

　　师父一扬手中拂尘，转身走入道观之中。

　　“师兄好。”

　　“师弟好，以后我们就是一家人了。”

　　两个师弟年纪还小，师父决定在一处道观中住下，从此之后他们师徒四人过上了平淡且快乐的日子。

　　每日除了诵读、手抄道经之外，张真人还劈柴、挑水跟着道观里的师兄们学功夫。

　　突然有一天，他发现其中一个师弟与道观中的一位女冠子手拉着手向山下走去，按理说以师弟的年纪这不算什么，可万一跟着女冠子学多了没了男子之气可怎么办？张真人决定在合适的时候要嘱咐一下师弟，可他只看到了师弟的背影却不知道跟着女冠子的到底是哪一个。

　　灾难总是在不声不响中发生，那时候的张真人还不知道，他为自己设下了一个大大的陷阱，往后的不少年里，他一直在向陷阱中填土活埋着自己。

　　张真人将两个师弟叫到身边苦口婆心地教导一番。

　　两个师弟都低下了头。

　　“到底是你们两个谁？”

　　清瑛和清陵对望一眼，清陵别过头，清瑛抬起头。

　　唔，是清瑛没错。

　　张真人意味深长地看着清瑛：“以后……”

　　清瑛道：“我知道了师兄。”

　　张真人满意地完成了大师兄的责任，清瑛啊你可多长长心。

　　时间过的飞快，两个师弟渐渐长大了，师父却被顽疾拖垮了身体，清瑛每天哭得眼睛通红，他与清陵稍稍坚强一些，默默地期盼着会有奇迹发生。

　　最终，每个人都是一样，谁也不可能超脱，这也算是道法自然。

　　师父嘱咐完两个师弟之后，将张真人叫到床边：“徒儿啊，你两个师弟都不用为师操心，为师有些放不下你。

　　你啊，眼神不好，将来要找个眼神好的为你带路，听他的，跟着他，往后的路才能平顺。”

　　张真人似懂非懂，这是道士的老毛病，话说三分留七分，时间久了自己都弄不清楚那七分是什么了。

　　“为师还记得当年你被送到为师跟前儿时，死死地抱着为师的腿不放，”师父脸上显出几分欣慰的神情，“这个最大的优点不要改啊。”

　　张真人点点头。

　　师父放下心来：“一会儿为师登仙时也不要哭，听到你的哭声，为师万一踏错云朵掉下来，一身修为也就没有了。”

　　张真人含着泪：“记住了。”

　　屋子里立即安静下来，张真人等待着，突然师父硬生生地憋过一口气：“为师……还有事……忘记……告诉你……怕你……会……不知道……你……两个师弟，其实是……一个师弟……一个师妹，你的师妹是……”

　　张真人愣在那里，看着师父闭上眼睛，他的眼泪默默地在脸上流淌。

　　送走师父之后张真人生了一场大病，感觉有人在照顾他，柔软的手不时地摸着他的额头，在他昏昏沉沉时与他说话，为他修剪指甲，揉捏他的手臂和双腿，不知不觉中心里滋生出一股奇怪的感觉。

　　他努力想要去瞧身边的人到底是谁却没有力气，总算他的病好起来，他也渐渐清醒，睁开眼睛看到了一脸惊喜的清瑛。

　　清陵去煮药，清瑛拿出干净的衣衫：“师兄换上衣服吧。”

　　新衣服十分合身，清瑛看着大手大脚的手艺是真不错。

　　张真人忽然想起师父临去前的嘱托，清陵和清瑛两个人谁是师妹呢？

　　想及那位女冠子，想及师父去时清瑛哭哭啼啼，应该是清瑛吧！

　　师父走了，师兄弟三人一起下山历练，悲伤被他们压在心底，两个师弟年纪越来越大了，两个人也仿佛有许多心事，开始对他躲躲闪闪。

　　张真人准备找个合适的时候，问问两个人到底谁是师弟，谁是师妹，却在这时候遇见了一个凶徒。

　　此人假扮道士四处谋财害命，被他们师兄弟三人堵在了江边，没想到假道士还有帮手，他们师兄弟奋力搏杀，张真人为了保护两个尸体，将假道士扑入江中。

　　张真人与假道士在江中一番生死相搏，终于略胜一筹，却没有力气再回到岸边。

　　难道这么快就要去见师父了？也不知道师父是否会踏着七色彩云来接他。

　　迷迷糊糊间，张真人隐约看到一个人向他游过来，她长发散落，如花般绽放在水中，伸出手臂紧紧地拉住他，他似是闻到股沁入心脾的香气。

　　那是师妹吧！

　　人生也是奇怪的很，每次见到师妹时他都是这样的情形，这次他一定要将师妹看清楚。

　　可疲惫像一座山紧紧死死地压着他，他好不容易才从中挣脱而出。

　　有人说：越努力的人越幸运，他这样不甘地与命运走斗争，定然会有一个很好的结果。

　　事实证明，这话不适用于每个人。

　　如果不是那次的努力，或许张真人的人生会更顺畅。

　　张真人醒过来了，他着急地向周围看去，发现自己正身处一户大家屋中，不远处的清瑛浑身湿透了，脸上满是焦急的神情，再去看清陵，清陵穿着一身干净的道袍正与一个妇人说话。

　　他什么都懂了，救他的是清瑛。

　　人不能太自以为是，如果当时他开口问问，而非用聪明才智去猜的话，也许就会换另一个结果。

　　可惜他太相信自己的眼睛，始终觉得自己眼神很不错，果然最了解他的是师父。

　　那天清陵、清瑛都跳入江中救他，正因为清陵是女子，妇人才会带着清陵去换衣袍，若干年后听到真相如此，他只能可怜兮兮地求饶：“师妹，我错了。”

　　那次，他好起来之后，在一个月色看起来很不错的夜晚将清瑛叫到一旁，想要说些什么，可不知为何，人是那个人，可他却总觉得哪里怪怪的，一时没有说出口。

　　之后又有过几次类似的情形，他总会单独拦住清瑛，话到嘴边却就像被堵住了般……到底是为什么呢？他那时怎么也想不明白。

　　再后来，清瑛被他折磨的烦了，干脆跑了路，他想要跟着追过去，却被清陵拦下来，在清陵开口说话之前，他急着将对清瑛的感情说了出来。

　　事情就是那么奇怪，对着清瑛说不出来的话，对着清陵却说得那么顺畅。

　　可是结果……清陵也跑掉了。

　　他神情落寞，悔不当初，只得四处寻找师弟、师妹期望再续前缘。

　　“小师妹，别走，等等我。”

　　“师弟，你别走，师兄想你了。”

　　“师父，徒儿到底做错了什么啊？您显显灵帮徒儿一把！”

　　道观中，玉清元始天尊像突然抖了抖冲着张真人砸了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，番外 那个道人免费阅读。https://xs.23sk.com 