    第四九四章征服

    曲静幽还真不信邪，拿起手机翻查了半天，终于还是一无所获。

    但当她把手机交还给王卓之后，只见他变戏法般的摆nong了几下，就调出了几张她刚才没有看到的照片。

    明明里面存了东西，别人却找不到，曲静幽郁闷说道：“你这个，是间谍设备吧”

    “只是个藏东西的把戏而已，间谍用不上这种东西。”王卓不无骄傲的说道：“这是为我专门打造的，只有我使用这种手机。”

    “切，”曲静幽打击道：“里面藏的都是见不得人的东西吧”

    王卓笑而不语，随手找出一张照片，递给她。

    曲静幽的心脏立刻就不争气的剧烈跳动起来，心情复杂难辩，照片中的女人正在皱眉瞪视着镜头，她鼻翼扩张，嘴巴埋在一蓬油亮茂密的发菜之间，正是她自己

    虽然这张照片只有她的头部，但是按在她头这里可是办公场所，随时会有人来，你还敢在这耍流氓不成

    可是这次她又失算了王卓的透视眼可以看透她的心底，立刻就知道了她的想法，她挑衅的目光立刻勾起了王卓的好胜之心，你不是吃住我了么，那我就做点什么让你看看

    “曲小姐，曲静幽。”王卓对视她挑衅的目光，从容说道：“你不用和我玩这些拐弯磨角的把戏，没有用的。我知道你还留恋那晚的感觉，还想找我，但是又开不了口，其实这没什么的。”

    曲静幽继续冷笑，心里却有些慌luan，似乎有一个紧闭的闸门在渐渐松动。

    其实遭遇这种事情，她的心态必然很复杂，其中潜藏最深的，也是最不理智的，就是对王卓身体的回味和留恋，但王卓正在用透视眼潜移默化她的潜意识，让这个心态渐渐萌芽并迅速成长起来，使她产生一种错觉，认为自己真的有投怀送抱的倾向，只是之前没有发觉罢了

    “你想想看，我是什么人，你最清楚不过了。你既然来找我，就无可避免的要和我发生点什么，可你还是来了，这说明你已经有了心理准备。”王卓继续循循善you：“虽然和我辩论了那么多，但那只是你的伪装而已，你知道最后的结果，而那也正是你期待的。”

    曲静幽的冷笑已经变得极不自然了，仍在勉强维持。

    “其实你是欣赏我的，只不过你不承认罢了。也许还有一点崇拜，这没什么，女人本来就应该崇拜优秀的男人，你也不例外。让我猜猜，来之前你是不是刚刚换上一套新的内衣告诉你吧，那是因为你已经预感到，我会亲手把它们脱下来”

    不知何时，曲静幽的长发已经被王卓盘在脑后，束着了一个团髻。心中似乎有一段旋律在回响，就这样被你征服，截断了所有退路。

    王卓还是一如上次的强势霸道，她被王卓带到办公室的落地窗前，窗外就是cbd广场的广阔空间，从这里可以居高临下的看到广场上的景象，人来人往，欣欣向荣。

    虽然明知道身旁的玻璃是外反she工艺的，从外面看不到这里的任何情况，但这种禁忌的感觉还是让她非常紧张。

    尤其是这里对她来说是个完全陌生的环境，而且“随时”可能会有人来，堂堂的曲家小姐，就在这样的条件下，跪在王卓恩赐给她的沙发垫上，为王卓唇舌服务。

    身前的男人健壮、富有、强横，对他的感情，曲静幽又爱又恨，他是她命中注定的克星，了解着她的一切，就这样征服了她，也占有了她。

    不知怎地，曲静幽想起了经常在qq群里看到的一张图片，“我cha过你的菊花，以后我们就是朋友了”，人生的际遇真是匪夷所思，当初想对王卓谋财害命的时候，自己何曾想过，会发展到今天这个地步，半推半就的顺从了他

