    南宫昊双手连画，不断的拉出一道道线条。

    那些线条杂乱无章，但却蕴含着莫大的伟力。

    在其他人看来，这或许只是可笑的行为。

    但石头人却真的惊了。

    因为他能感受到，那些线条真的和自己身上的神纹力量有些相同！

    为什么……

    为什么他能复制自己身上的神纹？

    这可是天地意志所化，乃是无上神纹！

    自己身为灵币原石的身躯，受天地蕴养，才有资格阅读领悟神纹，并且加以使用。

    他区区一个人族小子，凭什么！

    但灵币原石不知道的是，南宫昊阅读神纹，其实是靠的书画秩序！

    南宫昊依靠从白马书院获得的书画秩序，临摹神纹，借此加深感悟。

    古语说的好，好记性不如烂笔头。

    南宫昊一时领悟不了神纹，但可以不断的复刻，只要不断写写画画，总能记住，也能领悟！

    嗡！

    一阵浩瀚而恐怖的波动忽然扩散，冲击四周，让这片混沌都变得不太稳定了。

    石头人更是震惊，眼睛瞪的，好像要把眼珠子掉出来。

    南宫昊真的领悟成功了！

    南宫昊也嘴角带笑，轻声道：“原来，是一种大道之力，名为：万物！”

    万物大道，意味着掌握了这门大道，可以吸收万物之力，增强己身，甚至创造万物！

    而且只要掌控了这门大道，可以吸收一切的力量，就不怕战斗时力量枯竭了。

    南宫昊感慨一声：“这大道真的很强，所以……它是我的了。”

    他一边说着，手中的动作不停，不断的刻画着神纹力量。

    随即，南宫昊召唤出玉皇印，将神纹复刻上去。

    石头人见到自己的神纹被南宫昊画在皇权霸器之上，顿时大吼：“给我住手！”

    狂暴的力量释放，石头人竟是拼命挣扎，想要摆脱时之秩序和吞噬秩序的束缚。

    轰！

    竟然还真的被石头人突破成功了。

    他猛地冲向前，一头撞向南宫昊。

    那坚固的身躯，爆发的神纹之力，若是真的撞上南宫昊，只怕会让他重创吐血！

    但却只是呼的一声，石头人从南宫昊身体之中穿过去了。

    是圣光大道！

    虽然只是残缺的，但依然能让南宫昊免疫物理攻击！

    除非是某些特殊的手段，或者是灵魂攻击，否则现在没人能攻击到他。

    石头人疯狂扑杀，连续十几次，都没能碰到南宫昊的一点衣角。

    他气疯了，震荡身上的神纹，竟是有一股奇异的力量爆发。

    天地意志，变化多端，深不可测！

    石头人身上，竟然释放出撼动灵魂的力量，冲击向南宫昊。

    南宫昊猛然召唤出小世界，里面万鬼狰狞，将他环绕，阻挡那灵魂攻击。

    “啊！！！”

    鬼怪们凄厉的惨叫声传来。

    神纹的力量，不断摧毁那些鬼怪，让他们惊恐逃窜。

    石头人怒吼：“南宫昊，你想让我彻底摧毁你的小世界吗！”

    南宫昊也发出了回应，但回应的方式，是感受攻击灵魂的神纹力量，然后进行复刻。

    这家伙，好可怕的天赋！

    石头人心惊肉跳，不明白南宫昊只是感受自己的攻击，为什么就能复刻神纹。

    若是真的被他这么搞下去，自己一身的力量，只怕都要被复制走了！

    不行，必须抹杀！

    石头人咆哮不断，不断轰杀着南宫昊小世界里的万鬼恶灵。

    但……却杀之不尽。

    因为南宫昊的小世界，连通地下阴煞世界，有阴天子的帮忙，无尽的地煞生灵都在疯狂涌出地煞世界，进入南宫昊的小世界。

    你想杀啊？

    随便杀！

    反正阴煞无穷无尽！

    石头人杀疯了，身上神纹不断闪烁，最后竟是将他映照的像是一个炙热的太阳。

    那爆发的神辉，仿佛真的是神王降世，可镇杀一切！

    南宫昊明白，这家伙是想用这样光亮夺目的方式，影响自己看不到神纹。

    但可惜，自己有天眼通，连石头人穿什么颜色的内衣都知道，更何况是神纹呢。

    一道道神纹被南宫昊复刻到了玉皇印上。

    终于，玉皇印承受不住了，竟是发出喀嚓喀嚓的碎裂之声。

    在第十道神纹复刻上去的时候，更是直接爆开。

    “还说是天地赐予的玉皇印呢，太差劲了！”南宫昊满是鄙夷，但也停止了往玉皇印上刻画。

    这东西，已经足够晋升到圣器了。

    算了，还是往自己身上画吧。

    南宫昊直接往自己的身上复刻神纹。

    霎时间，他身上的青色锁天链疯狂颤抖，更有雷云凝聚，疯狂而恐怖！

    这是天罚！

    但不是天谴神体的天罚，而是天地意志生气南宫昊竟然敢抄袭石头人的神纹，往他自己身上画。

    这是夺天地造化的大手段。

    天地不允许！

    外面正在争斗的众人，全都惊讶的抬头看向天空。

    就只见，雷霆好像是变成了一座山，闪烁着狂暴的力量，狠狠轰进了南宫昊的混沌之中。

    南宫昊调动所有力量疯狂吸收和抵抗，却也被轰的吐了血。

    旁边石头人一愣，随即狂笑：“原来圣光大道无法抵抗雷霆之力！”

    雷霆，乃天地间至阳至刚，且可以打破一切的力量。

    石头人身上神纹闪烁，右手指天：“天罚！”

    他乃天地意志蕴养而生，拥有万物大道，可调动诸般神奇力量。

    此时那本来就恐怖的天罚，被石头人再度增强了一些力量。

    南宫昊却不理会，不断的刻画，不断的临摹。

    一道道神纹在他身上闪烁成型，一股股可怕的力量蔓延。

    混沌异象被雷霆劈开，毕竟这是能破开世界的力量。

    外面众人都看到了南宫昊在做什么。

    尤其是小鹏王和剑牙白虎。

    “不好！这家伙在复刻神纹，增强自己！”

    “快看他的锁天链，已经裂开了！”

    “该死，一起上！”

    “鸿蒙魔海诸多强者，随我杀了南宫昊！”

    小鹏王顾不上面子了。

    他不能让南宫昊解开青色锁天链。

    否则这家伙必定成圣！

    一个玉皇境界都能打飞圣人的存在，若是成圣……

    那后果想想就可怕！

    （作者的话：大家可以多评论评论，疯读给奖励的。）

