    祁钰倒是没有想到她能有这门心思，可惜他太了解蔡氏，这只不过是个开始而已，按照黎小小的做法确实不失是个好法子。

    只是不知那蔡氏会不会狗急跳墙，毕竟，那件事若是被小小知道，他这个夫君怕是做到头了。

    “夫君，你在想什么？”黎小小在祁钰的眼前晃手，这才把男人的注意力给拉过来，女人笑的甜甜的，不对，是女孩，毕竟他们还未曾圆房。

    祁钰不再说话，闷着收下钱，黎小小倒是紧张地不行，“夫君可是怪我，大街上不该拂了夫君的面子，不该这样说话，夫君别生气好不好。”黎小小自觉认罪，倒是男人还在想事情，也只是敷衍地应答了声，娘子，无事。

    没办法，她只好开始自己的拿手绝活，做美食，这几日辣椒面也准备就绪，还囤了些多的，过些日子再去捞点鱼，做点鱼丸买给各个酒楼，顺便推销一番自制的辣椒面，辣椒油，又可以赚些银钱，这几日得存钱，需要开设一个自己的小作坊。

    厨房的灶台早就升级，在后院对着像房子高的木材，在古代，人口不多，这些树木又是随处可见，值不了几个钱，却是最好的资源。

    到时候开个造纸坊得赚翻，夫君的老师是山长，定是认识不少的权贵，届时造纸的许可若是能稳定的拿在她手上，日进斗金不是问题。

    综合原主的记忆，这是永安年，却并非历史上的南北朝的北魏时期，这里是异世，只是环境和古代颇为相似，却有不同，这里是存在仙神的说法，而这个国家也确实是存在真正的半仙。

    但现今也确是战乱的年代，天灾人祸民不聊生，加之频发战争，民税过重，战乱也在停息五年，如今算是平稳下来。

    需要考虑的变换很多，在家闲养这个月黎小小在空间种下几百亩粮食，再过足月也到快收成的时日，除此之外，还去林子里砍伐树木拖回家中。

    黎小小一边谋划以后的发展，一边做炸鸡翅，在她的空间养着五十来只鸡，每当馋了就杀两只来解食欲，每次祁钰欲言又止时，她总会说是去市集里买的。

    准备好蛋花液，把鸡翅的前后端分别切两个口，把鸡块混在一起，放入葱姜蒜，再导入腌制辣椒拌料，加入十滴清水用手搅拌均匀，腌制半个时辰，裹上蛋花液最后裹上特质面粉，放入七层油温的锅中炸熟。

    炸好后放入盘中摆好，再做个番茄鸡蛋，做碗空间出产的稻米饭。

    祁钰这一个时辰都像是失魂一般，呆呆的坐在窗前望着窗外，黎小小越发内疚，看来是今儿在大街上说的话把男人给伤到了，往常做美食夫君心情都会很好。

    自家小夫君闹脾气怎么办，还是得哄着，毕竟这么好又贴心又温顺的小夫君上哪找去，打着灯笼找遍整个国都找不到。

    “夫君，还在生我气呢。”黎小小饭菜做好，主动走到窗前，抓着小夫郎略微冰凉的大手，一整撒娇，祁钰这才回神来，眼睛里有些湿润。

    哟，这还哭上了，黎小小有些无奈，已经很久没有做个正常人，若是之前遇到这爱哭的同伴，她只管晾在一旁。

    现在这男人要哭不哭，可真是令她揪心。

    祁钰难过了好一会，也不知要说什么，安静的从窗边站起来，坐在桌子旁吃饭。

    整个过程十分安静，吃了一会，祁钰才忍不住问了句，“娘子，你会嫌弃我吗？”

    “当然不会，夫君是天底下最帅的夫君。”黎小小试探性拿箸夹着炸鸡块放在男人盘子里。

    “夫君可不要生我气才是。”

    祁钰也夹起来吃掉，果然晚膳别具一格，这一晚他们算是和解，祁钰吃完默默洗刷碗筷，又把黎小小的衣物收拾起来洗好放在一旁烤。

    这个冬天很快要过去，接下来便是县试的日子，祁钰也不慌不忙的做着家务。

    家里的两头狼又跑去山里野荡。

    次日，祁钰每日必很早去学堂念书，而黎小小则是在空间里种田收割，在树林里训练武力。

    午时，黎小小正在家里腌制新的菜品，外面传来两只狼嚎叫声和人的尖叫声，黎小小连忙出门看去。

    两只狼正咬着一男子的衣袖不放，那男子吓得裤裆直流黄色液体腥臭之物。

    黎小小皱眉，这是谁，来这里做什么？

    那男的看到黎小小瞬间从惊慌变得高傲起来。

    “原来你就是黎小小，我告诉你，祁钰可是我的奴隶，你和祁钰都应该服侍我，好吃好喝的讨我欢心，你还不将这房子让出来给我住，你们只配住那柴房。”

    那看起来又矮又胖的男的居然是祁钰的二弟？

    这二弟祁文竹被蔡式宠的无法无天，小时候常常欺凌祁钰，如今看到这个根本不放在眼里的大哥住在青砖白瓦房里忍不住就偷跑过来看。

    这一看还得了，完全偷生占据的心思。

    黎小小叉腰开怀大笑大笑起来，“这真是个好笑的笑话，你让我服侍你？你再说一遍。”

    董寡妇正好路过看到这一幕也忍不住嫌弃，这骚味都传这么远了。

    “黎家娘子，上次你拜托我的事，现在吴大哥已经定制好一批新的器具，让我带话知会你一声。”

    黎小小才想起自己正事要做，嚣张跋扈的看着祁文竹，“好好那铜镜照照你现在的模样，别老是在我家门前晃悠，小心我的狼可爱把你生吞活剥了去。”

    说完就走了，董寡妇皱眉隐忍从祁文竹身边绕过去，走到黎家，毕竟她还有重要事要做，可浪费不得时间。

    祁文竹正想狡辩几句，那两头狼，一口咬下去，手上顿时见了血，吓得他屁滚尿流地离开祁家，走远才深深看着祁家一眼，打起小算盘。

    最后提了提坍塌的胫衣，一股味道传来，他忍不住用手捏住鼻子，咦，味道有点大，都怪黎小小那女人恶毒心肠，这才离开这里回到村里的不远处临时住处破庙里。

    娘亲可是告诉过他，不出两月这里所有的一切都是给他的。

