    

    老三蹙眉，传闻那冷莫言极度谨慎，真的能轻易中毒吗，老三持怀疑态度。

    龙浩则摆摆手，得意道：“放心，他肯定是中毒了。”

    那软筋散可是他可是找人试过的，任你武功再好，一旦吸入至少乏力三个时辰。

    就算药有用，老三仍然觉得不安，“若是冷莫言在龙虎帮出了意外，洪门肯定不会善罢甘休的，这样就相当于宣战，帮主，今日之洪门，便是我们龙虎帮，也要掂量一番的。”

    白梅突然不满出声，“怎么，三当家以为帮主会怕了洪门不成？”

    “不过是最新发展起来的一个帮派，有了几分能耐，难道还能撼动龙虎帮百年基础，三当家莫要长他人志气，灭自己威风呀。”

    老三猛地扫过来一眼，无知妇人。

    白梅立马缩在龙浩怀里，嘤嘤低诉。

    龙浩揽着美人，哄了两句。

    其实白梅那话说到了龙浩心坎里，尽管冷莫言后起之秀，但是，姜永远是老的辣。

    且他一个人就敢独自擅闯龙虎帮要人，可见其猖狂，这么不把龙虎帮放在眼里了，龙浩不爽。

    他挥袖，“老三莫要再说，那冷莫言猖狂至极，若不在让他吃点苦头，马上就骑到老子头上去了。”

    “再说，我已有对策，能让他再也蹦跶不起来。”

    老三看着帮主信誓旦旦的样子，又联想到下的是软筋散，而不是毒药，忽然想到了什么，“帮主莫不是要……”

    “嗯，正是如此。”

    还是太冒险，那冷莫言把女人送来，又独自借口前来，说不定就是有所图谋，帮主您这样正是中了他的计啊。

    龙浩哼了一声，管他图谋什么，只要本帮主赶在他计谋实施的前一刻，废了他满身功力，纵是他滔天大计，也没有用。

    白梅衬了句，“就是，就是，在龙虎帮的地盘那冷莫言能翻出天不成。”

    老三还要劝，老四和老六道：“老三，你就是太瞻前顾后了，我觉得帮主这一计很好。”

    只要帮主能独步武林，就是后面洪门计较，又有何用。

    这年头，谁的武功高，谁说话算话。

    老三思索了番，药已经下了，人已经得罪了，事已至此，也没返还之余地，老三叹气，只能提醒帮主小心，最好再去下一遍软筋散，量大一点。

    龙浩这点是采纳的，马上吩咐老四再去下一点，然后道：“老五和老六去半山腰帮我清理下杂碎。”

    冷莫言也不至于傻的真一个人来，哨子来报，半山腰他留了人，怕是他多久不下来，那些人就会释放信号，带人冲上来了。

    “老三，你带着一批精英弟子，待会儿帮我护法。”

    他又许诺，事成，冷莫言的那个姘头，让你们玩到爽，本帮主不沾手。

    金钱女人，最是能蛊惑人心。

    老四老五老六，均是眼前一亮，便是老三，也有心动表现。

    几个人立马各司其职下去。

    白梅细手不安分的勾着他，似乎欲行云雨之事。

    龙浩抓住了她的手，笑呵呵的挑起了她的下巴道：“听话，今夜本帮主有正事，不能给你，明天本帮主一定满足你。”

    白梅却陡然打了个哆嗦，因为从他的语气里能感觉出他的不悦，忙扬起另一只手，往他胸口捶了捶，风情万种的嗔了句，“讨厌~~”

