
　　今年繁育期还没有游客打扰，云朵和壮壮自然交配可以说水到渠成。

　　至于交配后多长时间才能知道有没有怀孕，这个就很难说了！

　　滚滚的孕期是非常奇葩的，范围能从70天到320天，也就是说孕期最长的，可以比最短的长8个月，四五倍的时间！

　　可能别人娃都生出来了，有的滚滚肚子还是不见动静。

　　神话传说中哪吒怀胎3年零6个月才被生出来，估计就是从滚滚这里得到的灵感。

　　孕期时间跨度大不说，还很容易出现假孕。

　　甚至有的母熊猫为了蹭个空调，不想出去活动，每年故意假孕……

　　对于饲养员，还有喜爱滚滚、期盼它们早生贵崽的粉丝来说，碰到这种情况，期盼失望情绪起起伏伏，心情跟坐过山车一样，那是真滴折磨！

　　一般情况下，滚滚的孕期是110-130天，大概交配3个月后，才能知道有没有怀孕。23sK.com

　　……

　　三月中旬，动物园重新开门营业了，不过需要至少提前一天网上预约购票。

　　周末。

　　唐晓欣穿着漂亮的小裙子，在床上滚来滚去，兴奋之情溢于言表：“去动物园玩喽！”

　　明明放假了都没有地方出去玩，只能闷在家里，天天穿个睡衣，和爸妈看看无聊的电视综艺，感觉整个人都要发霉了，憋得不行。

　　做梦都想出来玩！

　　靠在窗户边上，一边看云朵，一边给钱可可打起电话。

　　今天天气也很好，天空蔚蓝如洗，阳光明媚，是个适合出游的日子。

　　淡金色的阳光穿过棉絮一般蓬松柔软的云朵，映照着唐晓欣灿烂的笑容。

　　“喂，可可……我准备出门了，嗯嗯，这会就走吧！”

　　离开家前，抱着小黑黑，对着它亲了又亲！

　　“小黑黑乖哦，等我回来！”

　　小黑黑嫌弃地推开唐晓欣的脸，从她的手里跳了下去。

　　楼下的绿地里，不知道什么名字的花朵都开放了，一束束淡粉玫红的花瓣，让人的心情也变得很好。

　　小区里有老头在背着手散步，有人玩着健身器材，有人坐在椅子上晒太阳，呼吸新鲜空气，散发出一种悠然闲适的幸福感。

　　除了脸上都还戴着个口罩，看上去已经恢复了没有疫情时的日常。

　　之前防疫措施严格得不行，有保安紧紧盯着，不让聚集不让闲聊唠嗑，大家也都识趣地呆在家里不出门。

　　唐晓欣拿起手机，给楼下的花朵拍了几张照片，由衷感叹道：“诶，能出来玩真好！”

　　有一只小狗，从她的脚边慌慌张张地跑了过去。

　　皮毛灰黑，前额和鼻子是淡白色，不像是狗，更像是浣熊！

　　唐晓欣惊了：“咦，动物园的浣熊跑出来了吗？”

　　仔细看了两眼，发现和浣熊还是有点区别的，浣熊贼眉鼠眼，有种贱萌的感觉。

　　其他居民也看到了这只长相奇怪的小兽，好奇的目光盯着它。

　　其实是一只貉。

　　疫情期间，有不少动物上街的新闻。

　　国外的，有美洲狮在智利首都的市中心觅食；鸭妈妈带着鸭宝宝，行走在巴黎的环城路；成群结队的山羊在威尔士的海岸小镇闲逛，斑嘴环企鹅大摇大摆结伴上街。

　　国内的，有熊猫在国道上惬意散步，野猪在长江大桥上狂奔。

　　城市里本来就栖息着野生动物，只不过平时都躲着人类，避免与人类相遇。

　　当疫情来临，人们闭门不出，城市陷入沉寂，这些野生动物自然就会出来探索。

　　看样子，这只貉这几个月已经把这片区域探索清楚，熟悉新环境了。

　　不过平时走这条路没有人，今天突然发现这么多人冒出来，有点慌慌张张，手足无措的。

　　从唐晓欣的脚边跑过，撞在一名居民腿上。

　　大家这段时间接收着各种推送消息，或多或少思考了一些人与自然的问题。

　　加上疫情暂时解除，身体健康无恙，不用闷在家里，可以和小伙伴一起出去玩，吃火锅。

　　失去了才懂得珍稀平时习以为常的美好，恢复正常的生活后，人们都变得格外善良。

　　看到貉撞到自己，也没有踢上一脚，做出驱赶恐吓的举动，而是温柔地给它让道。

　　貉匆匆忙忙消失在灌木丛中。

　　公交车站。

　　“晓欣！”

　　钱可可开心地一蹦一蹦，不断朝她招手。

　　望着大街上，三三两两走过的行人，不断驶过的车流，伸开手臂，眯起眼睛，仿佛在拥抱复苏的城市。

　　“真好！要是现在有记者过来采访，问我什么是幸福，我肯定回答能去学校上学，周末出来玩就是幸福。”

　　最害怕考试，提不起劲学习的钱可可，都发出了这样的感叹，可见这段时间她的憋闷程度。

　　不过这种心情估计也是一时的。

　　等去学校上两天课，被老师骂上两顿，又会想着宅家不用出门的好了。

　　唐晓欣深有同感地猛点头：“是啊是啊！今天咱们一定玩个痛快，弥补假期的遗憾。”

　　钱可可叹气道：“本来我和爸妈约好，过年前来温泉旅馆订个房，舒舒服服地泡个温泉呢，都没泡成。

　　不过温泉想泡啥时候都能来，有些季节限定的场景，雪猴集体泡温泉，那么有意思的行为，乡土展区火红的枫叶林，只有明年才能看到了。”

　　唐晓欣笑道：“没事，不同的季节有不同的美，现在樱花林的樱花开了，咱们可以去看看樱花！对了，动物园还新开放了个蝴蝶馆，你知道吗？”

　　“哇，蝴蝶馆，我已经等不及了！上车上车！”

　　两人坐上公交，唐晓欣聊起路上的小插曲：“从小区里出来的时候，碰到一只长得很像浣熊的动物！也不知道是什么。”

　　“咦，咱们这里也有动物上街吗？”

　　……

　　来到动物园！

　　推着婴儿车、牵着孩子手的家长，结伴前来的年轻人，小朋友显得格外激动，拽着家长的胳膊往前走，恨不得飞进去。

　　有志愿者过来队伍后面，提醒道：“大家把健康码都提前准备一下，口罩该戴的戴上……”

　　动物园门口也摆了个体温快速筛查仪，让游客们可以不用排队等待太长时间，快速入园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第728章 恢复营业！免费阅读。https://xs.23sk.com 