    “什么？”

    “他竟然......”

    威少和塞福罗萨心头一震，塞弗罗萨还下意识的伸手抓了一把，可只抓到秦昊的衣角罢了。

    与此同时，观众席上的球迷也惊呼起来。

    面对包夹，秦昊竟然不是传球，而是强行突破，一跃过掉两个防守人，让所有人都感到意外。

    只见秦昊往前一步，顺势抱住篮球跳了起来，前方就是篮筐，不过还有一个伊巴卡。

    这一次伊巴卡同样凶狠，双手如蒲扇，冲着秦昊招呼过来，只听到“啪”的一声，伊巴卡的手落在秦昊的手臂上，发出清脆的声响，裁判立马吹响了口哨。

    不过令人们震撼的是，秦昊身体在空中失去平衡，却还是稳稳的抱着篮球，身体后仰，拼尽最后的力气，把球抛了出去。

    “什么？”

    伊巴卡瞪大了眼睛，篮球就从他面前飞过，飞向篮筐，他甚至可以清晰地看到篮球上面的纹路，彼此之间近的他只要伸手就能够够到——可是，他此刻在空中，手臂已经落下，根本无法伸向篮球。

    他就这样看着篮球从自己眼前飞过，越过自己头顶，飞向篮筐，然后“砰”的一声轻响传来。

    “没进！”伊巴卡心头一喜。

    可是紧接着，观众席上响起震天的欢呼声，让伊巴卡表情陡然变得僵硬，凝固了起来。

    人落地，伊巴卡扭过头，看到篮网在摇晃，他有些懵，喃喃问道：“这个球......进了？”

    “是进了。”队友拍了他一下，无奈叹道：“在篮圈上弹了一下，还是掉进去了。”

    一时间，伊巴卡颓然，整个人都垮了下去。

    自己如此努力，如此凶猛，甚至是拼着犯规，却还是没有能够阻止秦昊得分。

    比分变成了121:121，而比赛时间只剩下几十秒。

    一瞬间，仿佛又回到了第四节最后时刻，竟是如此的相似，而这次结果又会如何？

    “唰！”

    秦昊站上罚球线，将加罚命中，比分改写成122:121，76人队领先1分。

    雷霆队立马叫了个暂停。

    “还剩下50秒，时间完全足够。”布鲁克斯教练念叨一句，招呼球员们，开始布置，“首先，我们要保证把球打进，反超比分。其次，我们要防好秦......”

    76人队这边。

    众人围住秦昊，激动地拥抱。

    这个2+1太关键了。

    “好了，都安静下来，比赛还没结束呢。”卢克教练笑着说道，冲秦昊嘉许的点头，这才摊开战术板，“防守，还是防守。记住，一定要防好杜兰特。”

    至于进攻，当然是交给秦昊了。

    当比赛到了关-键时刻，俨然变成了秦昊和杜兰特的交锋，比赛的胜负，决定在他们手中。

    ......

    “还有五十秒，我们还领先一分，这次一定要顶住啊，不能再让对方追上了。”

    “76人队加油！”

    观众席上，主场球迷全部站起，冲着场上大喊。

    比赛继续。

    雷霆队的球权，威少把球推进到前场之后传给了杜兰特，还是交给杜兰特来打。

    不过杜兰特一拿球76人队这边就上包夹，他眉头一皱，把球传了出去，自己开始跑动。

    两次传球之后，球又回到了威少手上，威少直奔篮筐，迎着内内出手。

    砰！

    可是没进。

    然而就在这个时候，杜兰特杀到，一把抓下篮板球，往地板上一拍，一个转身，不是往篮下，而是往外边，随后跳起，身体后仰，右手手腕一抖。

    唰！

    球进。

    “该死，竟然又让他投进了。”

    “我的上帝，这太疯狂了，为什么他还能进球，123:122，比分又被反超了。”

    这个球打进，主场球迷都无奈了。

    今天的杜兰特简直太疯狂，得分如砍瓜切菜一般，而且越是关-键时刻越准，之前将比赛拖入加时，如今只剩下几十秒，他又一次站了出来，反超了比分。

    形势又变得对76人队不利了。

    76人队这边又叫了个暂停，卢克教练又做了一些布置，还剩下30秒的时间，时间是足够的。

    但最重要的是，必须打进。

    ......

    秦昊在后场拿球，开始推进。

    观众席上安静下来，人们全都盯着场上。

    当秦昊来到前场，威少迅速扑向前，塞弗罗萨也一样，迫使秦昊分球，这次两人可不会再让秦昊轻松过去。

    秦昊皱眉，把球传了出去，自己开始跑动，不过威少跟的很紧，他才刚来到左侧三分线外，威少就已经扑到，挡在他的面前，几乎是贴着秦昊，不给他丝毫出手空间。

    当然，秦昊也没打算投篮，拿球毫不迟疑，不给对方二次包夹机会，立马就是突破。

    威少迅速侧身，贴着秦昊。

    与此同时，雷霆队收缩防线，帕金斯守在篮下，杜兰特扑了过来，内线全都是人，秦昊根本找不到冲击篮筐的机会。

    “被围住了。”

    “秦会怎么办？”

    主场球迷的心都悬了起来。

    场上，秦昊停下，用后背顶了威少一下，迫使威少无法跳起来，然后起跳，把球举起。内线人实在太多，根本就没有上篮路线和空间，他只能选择跳投。

    “哼。”

    一声冷哼，杜兰特飞扑上前，右手高高举起，他的身高，加上臂展，丝毫不比内线球员逊色，此刻手伸过来，几乎已经横在了秦昊的头顶上，几乎要触及到篮球了。

    只要秦昊出手，就会被封盖。

    然而就在这个时候，杜兰特脸色一变，只见秦昊忽然停顿了一下，做了个躲闪，换成了左手托球。

    这一下杜兰特的封盖也落了空，不过此时秦昊只能是左手投篮了。

    “左手吗？”

    “这个躲闪很漂亮，不过换左手投篮......太难了。”

    人们惊呼。

    一些人暗暗摇头，以为秦昊为了躲避封盖，不得不换成左手投篮，可实际上，秦昊从一开始就准备用左手。

    右手手腕挫伤还是有些影响，上篮没问题，投篮却不太舒服。

    不过，他还有左手！

    只见秦昊左手托着篮球，右手放在篮球侧面，几乎就和正常的投篮动作一样，他的身体在下坠，但手臂却很稳，左手发力，右手松开，左手手腕一抖，把球投了出去......

