
　　这厮将看起来没糊掉的药膏弄到了一个干净的饭盒中，而后开始琢磨。

　　接着自己在手臂上抹了一些，倒是没啥反应，但一个人还真不能说明问题。

　　找个人试药，而且这个人得是普通人，这是必须滴。

　　“咳咳咳，我绝对不是想坑人。”

　　他自语着。

　　但是，找谁来试药呢？这是个问题……

　　之所以弄这美白药膏，是想卖给那些个土豪小姐姐、贵妇们，赚上一大笔。

　　可问题在于林凡还真不是认识什么土豪小姐姐、贵妇之类的。

　　“好吧，似乎的确认识一个。”

　　大学时期心中的女神，emmmmm，不久前已经嫁给一个土豪老男人了，现在勉强算是贵妇？

　　“得，我还真没那么大心，去找她试药。”

　　倒不是逃避或是其他什么，而是……万一这药膏有效，不就是便宜她了么？

　　林凡觉着，自己还是挺小心眼儿的，这种事吧，自己还真做不出来。

　　“要不，找王东那坑货试试？虽然是个男人，但只要看看有没有美白效果就成了，然后就是……大老爷们儿皮糙肉厚，如果真出了啥问题，也更能撑得住吧？”

　　如此琢磨着，林凡正想出门，却突然一愣。

　　“等等，我不是还认识一个富婆么？而且还是妥妥的富婆加御姐……”

　　谁？

　　包租婆啊！

　　那个不知道有多少不动产的真富婆……

　　“如果真有效果的话，赚钱应该没毛病吧？指不定她还认识不少其他包租婆，给我介绍生意呢？”

　　“这么说来，包租婆倒还真是最佳人选了。”

　　“不过，万一出问题的话……”

　　“但是我已经试过了，真有问题最多也就是过敏吧？少给一些，提前说明就好。实在出了问题，就找丹成子解决，不让她吃亏就是。毕竟这药总是要找普通人试试看的。”

　　想到就做！

　　带上药膏，林凡出门而去。

　　不多时，便在附近找到了正‘遛弯儿’的包租婆。

　　“嗨，包租婆，干嘛呢？”

　　这厮打着招呼凑了上去。

　　“是你？”

　　周娜微微挑眉，对林凡的映像，几乎是她所有租客中最深的了。

　　“我找房子呢。”

　　“找房子？”

　　“对啊，七十八号……不知道在哪儿去了，我转半天都没找着。”

　　林凡：“……”

　　房子太多，其中一栋找不到了？这个逼真是装的我触不及防。

　　妈耶，杀人诛心啊这是！

　　“有事儿？”

　　见林凡不吭声了，周娜停下脚步反问。

　　“也没什么事儿，就是我有朋友送了我一种护肤品，可惜我一没女朋友，二没姐妹，也用不着啊。”

　　“但如果不用的话不就浪费了么？想来想去，身边似乎也就包租婆你一个女性朋友了，所以就想给你送一些……”

　　“你先试试会不会过敏？”

　　林凡不是傻子。

　　他当然不可能说是自己瞎炼出来，找周娜试药。所以换了个更容易接受的方式……

　　毕竟，自己身为房客，给房东送点小礼物，似乎没啥说不过去的吧？

　　“哦？”

　　周娜眉头一挑，仔细看着林凡，随即轻轻点头：“那敢情好，你给我吧，我试试看。”

　　“对了，以后别叫包租婆，听着生分，叫一声娜姐就好。”

　　“好勒，娜姐。”

　　林凡笑了，随即将准备好的一小份药膏给了周娜。

　　周娜随手收下，放进了包里。

　　“那我就不打扰你忙了哈，娜姐。”

　　有些‘心虚’的林凡准备开溜，去被周娜叫住：“慢着。”

　　“怎么？”

　　“你知道七十八号在哪儿吗？”

　　林凡：“……”

　　虾仁猪心，虾仁猪心啊！！！

　　……

　　不多时，在林凡的指引下，周娜找到了正准备收租的七十八号房。

　　看着林凡离去的背影，周娜若有所思。

　　“护肤品？”

　　她嘴角轻轻勾起。

　　“连包装都没有，谁会送这种东西给人？怕不是自己弄的吧，难道他不仅仅会点功夫，家里还懂医药？”

　　“不过管他呢，试试看吧。”

　　“毕竟……”

　　“他的皮肤，是真好啊。”

　　周娜心中颇为羡慕……

　　自己怎么说也是一大美女，皮肤各种保养也是从未拉下，但是跟林凡一比，自己的皮肤简直就是渣渣！

　　她不由觉着，这应该就是林凡自己会搞护肤品，而且效果很好的原因！

　　既然如此……

　　那自己还有啥理由拒绝？

　　……

　　“她应该会用吧？”

　　林凡略有些忐忑：“可惜不能直接问她效果怎么样，这就有些头疼了。”

　　“那我怎么知道她什么时候用，有没有效果呢？”

　　“难道我还能去偷窥？”

　　“要不……自己也用点？”

　　“不成，万一有个三长两短……咳。”

　　此刻，已经天色渐晚。

　　忙碌一整天，又是买药、又是熬药，林凡也有些累了，随意下了一碗面条后，思前想后之余，却是直接在沙发上睡了过去。

　　直到……

　　哗！

　　身上的毛毯不翼而飞，林凡一惊，瞬间起身，却突见一张美丽的脸庞凑在眼前。

　　“我去！！！”

　　林凡怪叫一声，几乎以为是齐紫霄出现在了自己眼前。

　　结果仔细一看，才发现是周娜。

　　“娜姐？？？”

　　林凡拿过抱枕，捂住关键部位，哭笑不得：“你怎么……这……”

　　同时，他心跳加速。

　　可不是因为爱，而是因为怂！

　　周娜怎么会一大早自己用钥匙开门进来，还掀开了自己的毛毯？难道是那药膏搞出问题了？！

　　“啧。”

　　周娜撇了一眼：“娜姐我什么没见过？你这不还穿着呢吗？”

　　见她的态度，林凡倒是略微安心了些。

　　真出问题，不可能这么淡定吧？

　　不过再一看，林凡发现了问题。

　　“娜姐，你这脸怎么……”

　　此刻，周娜的脸很‘古怪’，就跟一朵花似的。

　　大部分地区都很白，但……周围一圈，肤色却明显要黄不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑当然谈不上，甚至如果只看外面区域的话，也都会觉得皮肤很白。

　　可不怕不识货，就怕货比货！

　　两相对比之下，便显得外面那些略黄的皮肤，有些‘惨不忍睹’了。

　　“你还好意思问我？！”

　　周娜的面色瞬间‘黑’了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第74章 包租婆掀被子免费阅读。https://xs.23sk.com 