    

    看着邪恶之神脸上嫉妒的神情。

    曹安目光朝善良之神轻轻一撇，一瞬间，他眼中竟然闪过一抹惊艳。

    这惊艳比起他看见生命女神时还要强烈。

    在曹安的审美下，他感觉善良之神比生命女神更漂亮。

    是一种更加纯真的美丽。

    而生命女神只是虚伪的美。

    这一刻，曹安上下打量善良之神一番，她真的和生命女神雕像一模一样。

    而且身上散发出来的气息十分纯净自然。

    曹安再次看向邪恶之神，嘴角一勾：“我和她什么关系，你不是知道吗？气息都一样，你说呢？”

    曹安的声音缓缓传出，他镇定自然，眼中也是一如既往的平静。

    然而听见这话，善良之神却是一愣。

    说什么呢？

    什么气息一样？

    什么他不是知道吗？

    什么虎狼之词。

    这这……

    一瞬间，善良之神竟不知道怎么辩解才好。

    在她的思想中，她和曹安一点关系都没有。

    可是气息一样，也只能是偶然。

    但曹安这么说，两人反而有种越描越黑的感觉。

    生命女神目光落在曹安身上，又看向善良之神：“你们……，善良之神，你……”

    一瞬间，她愕然了。

    全体众神都愕然了。

    现在这情景还不明显吗？

    生命女神对曹安有好感，现在正在倒追。

    而善良之神和曹安之间似乎已经发生了什么不可描述的事情。

    这时，众神也纷纷议论起来。

    尤其是其余两大神王八卦之心四起。

    “善良之神，是神界第二朵莲花，竟然已经被采摘了？”

    “看这样，可能是的，气息都一样，没跑了。”

    “哎，没想到，我想象中的冰清玉洁的善良之神，已经是别人的女人了。”

    “善良之神，我的女神……”

    其中一位一级神感叹一声，但他声音瞬间一落。

    因为他们已经感受到，一股恐怖的气势正在席卷而来。

    邪恶扫向众人，脸色阴沉的可怕。

    他现在好像吃了屎一样，额头之上满是黑线。

    原来自己命中注定的女人，给予的人这么多。

    “她已经是我的女人了，现在你明白了吗？”曹安直接出声。

    善良之神刚想摇头，可是她的小脑袋竟然愣住了。

    这句话有点熟悉，又有点陌生。

    好像她经常幻想自己被人这么霸道的拥有。

    可是现在她就莫名其妙的属于了一个男人？

    明明没有实质。

    但她的思想好像就被定格住了。

    在这一刻，她竟然恍惚间觉得自己就是曹安的女朋友。

    十万年来。

    人生中第一个男朋友，也只能有一个。

    一时间，善良之神没有反驳。

    但她没有反驳，在众神的眼中就是魔神。

    瞬间，邪恶之神直接气疯了。

    他指着善良之神的鼻子，骂道：“贱女人，你个贱货，我满足不了你吗？还找下界的蝼蚁人族？”

    “邪恶之神，我跟你没有关系，我之前说过的，我也没有承认他，是你自己相信的。”善良之神终于出声。

    她站起身，平静的走到曹安面前，看着他。

    众人还以为善良之神要投怀送抱，可是她却轻轻的问道：“你到底是谁？你刚才是认真的吗？”

    善良之神脸上平静，但眼中却透着欣喜之意。

    众人这时都看出来了。

    只要曹安点点头，善良之神绝对会同意做他女朋友的。

    这一刻，众人的目光都汇聚在曹安身上。

    嫉妒的眼神。

    羡慕。

    迫切。

    他们想象着，此时自己要是曹安就好了。

    能被善良之神表白，这是多少万年修来的夫妻？

    这可是善良之神。

    神界的五大神王之一。

    而且她虽然名声比生命女神弱。

    但颜值却是绝世美女中的绝世美女。

    曾经多少男人幻想的存在，现在竟然主动跟一个男人族表白。

    这一刻。

    啪。

    不少众神都一巴掌抽在自己脸上。

    强烈的疼痛让他们知道这一切不是幻觉，都是真实的。

    可是修罗神看了看自己的手，脸上却是疑惑的：“咦？怎么不疼呢？”

    “大哥你打的是我的脸。”另一侧毁灭之神都快哭了。

    泪眼汪汪的样，他一直打算吃瓜，可是现在竟然是挨揍。

    “哦。”

    修罗神点点头：“不是幻觉就好。”

    毁灭之神独自走到一旁，画着圈圈。

    众神看到这一幕，早就不以为然。

    修罗神和毁灭之神关系匪浅。

    他们两个人的妻子可是孪生姐妹花。

    很快，众人的目光再次落在曹安脸上，他们都在期待曹安如何回答善良之神的问题。

    只是小小一个问题。

    就连御空战台上的乱斗，都短暂平静了。

    一名神邸继承者把一名古神年轻一辈按在身下，他竟然不在攻击，只是压制着，目光看向曹安。

    这些人，其实都是曹安召集的。

    只是借助鹤熙的力量而已。

    此刻关乎人族大义，纵然是神邸也倾巢出动。

    这些神邸与神界断绝联系十万年。

    渐渐的，相互都跟陌生。

    但神界之中，第二绝世女神善良之神，他们还是知道的。

    这可是古籍中的人物，画像栩栩如生。

    在古籍中记载，善良之神可是比生命女神还要漂亮的存在。

    现在一看，只是逊色一点点而已。

    此时，就是这样一个美女，向曹安表白，他们都好奇。

    就连疼痛袭身的古神年轻一代、地狱界地狱使者都停止挣扎，看向上方。

    善良之神的画像，狱主、刑天都有。

    这是他们心中所有人都想征服的存在。

    然而此时，他们都在好奇，就是这么一个女神。

    她会属于谁？

    只要曹安点点头，这个女神就属于她了。

    曹安看着善良之神，目光落在她的眸子上。

    她的眸子十分精致，里面带着一抹光华。

    这光华之中似乎有一种温暖、期待。

    只要曹安点点头，她就同意做曹安的女朋友。

    这也是她心中的想法。

    然而，就是在这万众瞩目的情况下，曹安竟然摇了摇脑袋。

    他瞥了善良之神小蛮腰一眼，笑着说道：“我是谁，你不需要知道，同样，我刚才说的话不是认真的，都是气邪恶之神的。”

    曹安说完。

    轰——

    全场又是一静。

    所有人都愣呃的看着他。

    这是个傻逼吗？

    白给的女神都不要？

    点点头，他不会吗？

    就算两个人以后性格不合，那也先享受享受她绝美的身体再说。

    他是不是男人？        

