    萧馨儿蔑视的看了圣皇宗之中，那五位还在沾沾自喜的大罗道祖，眼底深处多了几分厌恶。

    “这一战既然在所难免，还请天后手下留情，为我们圣皇宗留几分薄面。”

    灵皇道祖又是开口，只是在说这句话之时，神情之中流露出来的自得却是掩饰不去。

    “好说。”

    萧馨儿淡淡然的说道。

    “如若不得已伤到天后之处，还请天后见谅！”

    灵皇道祖再次拱手道，可谓是把姿态做的足足的。

    然而，他那边沾沾自喜，把天庭这一方的众人看的倒是倒胃口。

    “要打便打，哪那么多废话！”

    在萧馨儿身边的洛帝实在是忍受不了灵皇道祖的作态，呵斥出声。

    她上下两世打架，这还是第一次见人可以把打仗作的这么恶心的。

    “呵呵……”

    回应洛帝的则是灵皇道祖不屑的呵呵声。

    对于天后萧馨儿，她乃是天帝林天的妻子，他不得不礼待，但是这个萧馨儿，除了是大罗道祖之外，没什么根基，不过是一位帝君而已。

    这一仗打完，他便也是天庭的帝君之一。

    实在是没有任何给洛帝面子的理由。

    “既如此，那便多有得罪了！”

    灵皇道祖直接无视洛帝，对萧馨儿微微拱手行礼之后，便和圣皇宗内的其他另外四位大罗道祖站在一处，摆出应战的姿势来。

    而天庭一方，萧馨儿也开始安排作战事宜。

    “圣皇宗之中有五位大罗道祖，灵皇道祖乃是大罗道祖后期境界之人，由我来对付，除此之外，圣皇宗之中还有四位大罗道祖，这四位大罗道祖之中，有两位大罗道祖中期境界之人，另外两位则是大罗道祖初期境界之人。洛帝先行牵制住圣皇宗之中这两个大罗道祖中期境界之人，雷部大神和命河帝君先行将那两位大罗道祖初期境界的人解决掉，再和洛帝一同对付那两位大罗道祖中期境界的人。”

    萧馨儿神色严肃的说道。

    天庭和圣皇宗的这一战，林天将率领天庭攻打圣皇宗的要务交给了她，虽然林天不在乎这一战谁输谁赢，但是萧馨儿还是想要赢得这一战。

    甚至为了有机会赢的这一战，她特地前去杀戮虚空之中积累战斗经验，在和杀戮虚空之中的那些凶手对战之时，她更是几次将生死置之度外，为的正是这一刻！

    所以，萧馨儿非常迫切的想要赢得这一战，告诉万古宇宙之中的所有人，她用自己的实力证明自己可以站在林天之后，成为他的助力。

    也是因为此，萧馨儿对待这一战，非常的认真。

    洛帝和雷部大神正要应声，命河帝君则出声了。

    “启禀天后，洛帝一人牵制圣皇宗两位大罗道祖中期境界的仙人实在是危险，还是让雷部大神和洛帝分别对付一位大罗道祖中期境界的仙人吧，这样可以尽快结束战斗。至于圣皇宗之中的那两位大罗道祖初期境界之人，我一人应付便可，即便杀不了他们，牵制到他们等到洛帝和雷部大神腾出手还是可以的。”

    命河帝君恭敬的道。

    只不过，在这份恭敬之中，还有满身傲然和意气风发！

    他如今突破了！

    也是一位大罗道祖！而且还是一位刚刚突破到大罗道祖境界，便拥有上品大罗道果的大罗道祖！

    早在他还是金仙圆满境界之时，他便已经可以牵制一位大罗道祖初期境界之人，现如今他是一位拥有着上品大罗道果的大罗道祖，同境界之内，他可谓是可以称为无敌的存在！

    对付两位大罗道祖初期境界之人，虽然会有些艰难，但是也不是不可能！

    而且，这次天庭和圣皇宗的这一战，不仅仅是对萧馨儿重要，对他来说也是一个契机！

    他要藉由这次机会，告诉万古宇宙之上所有的仙人，他命河帝君如今已经突破到大罗道祖境界！

    他的实力和境界，全部都跨入了一个全新的境界！

    “好，就如你所愿，圣皇宗的那两位大罗道祖初期境界之人，便交给你了！”

    萧馨儿自命河帝君眼中看到了迫切和渴望，这种眼神她很熟悉，所以她也愿意给命河帝君这个机会。

    况且，正如命河帝君所言，即便他一人斩杀不了这两头，也能够牵制住圣皇宗的这两位大罗道祖初期境界之人。

    虽然她还没见识过命河帝君突破到大罗道祖境界之后，实力是有多么强悍，但是她对命河帝君很有信心！

    毕竟，命河帝君在金仙圆满境界之时，便已经可以斩杀那些实力不太高的大罗道祖初期境界之人了。

    “多谢天后！”

    命河帝君恭敬的道，周身更是散发出意气风发的容光。

    原本命河帝君便是一位不可多得的美男子，现如今的命河帝君，更是容光焕发，足以吸引在场每一位仙人的神色。

    “传我之令！踏平圣皇宗！”

    萧馨儿厉声道，随即，萧馨儿再不收敛满身的戾气与杀气！

    以萧馨儿为中心，一股强大的杀气席卷了整个圣皇宗山门之前！

    此刻，在圣皇宗山门之前的所有人全部都诧异的看向萧馨儿所在的方向，漏出不敢置信的神色，谁也没想到看起来温婉，在林天身边竟然被忽视的天后萧馨儿，竟然有这么重的杀伐之气！实力也是如此的强悍！

    而洛帝、命河帝君以及雷部大神等人纷纷诧异且震惊的看向萧馨儿，同时内心之中更是涌起一股强烈的振奋与豪情！

    “传天后之令！踏平圣皇宗！”

    当即，洛帝等人便将萧馨儿的命令传达了下去。

    “踏平圣皇宗！”

    “踏平圣皇宗！！”

    “踏平圣皇宗！！！”

    天庭弟子们，此刻无不用热血沸腾的神色看着他们最前方的天庭的天后萧馨儿！

    一阵一阵的呐喊之声传扬在整个圣皇宗山门之前！

    “列阵攻击！”

    随即，萧馨儿再次下达了命令！

    似乎是回应萧馨儿的命令，天庭弟子们也展开了行动！

    而萧馨儿则是带领洛帝、命河帝君以及雷部大神几人步入了两军中间！到达了灵皇道祖等人的面前！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

