    往后再翻了翻，见到这本子截止到这里，往后就再什么都没有了，王昊的心情，堪称是五味杂陈。

    他是真有点儿不知道，现在还能说点儿啥！

    原来我爹生前是绝世高人？

    这感觉……

    糟心！

    这《补天针》本身，还真就没什么太大意思——至少，此刻的王昊确实是这么认为的。

    但是，这个本子对他来说，确实很有纪念意义。

    合上本子，搞装修的人继续干活，王昊准备一个人出去走走。

    他估摸着，距离那个唐巳维找上门儿，应该差不多也就这几天了吧？

    趁着现在人还没过来，好好享受一下暴风雨即将来临之前的宁静，还是……挺不错的！

    站在白石沟前，看着这条长长的水沟，王昊忽然有种想钓个鱼的念头。

    他只是单纯想钓个鱼，却并不想吃从这条水沟里钓出来的鱼。

    毕竟，就在前不久，李军荣就淹死在这里……

    不过很可惜的是，河里虽然有鱼，但他王昊的手里，却是一没有鱼竿，二没有鱼饵。

    钓鱼什么的，是不用想了。

    可王昊却没想到，也就在他对此颇感遗憾的时候，他的手机却突然响了起来。

    谁啊？

    这么没眼力见，不知道我正在这儿惆怅呢吗？

    有些烦躁的把手机掏出来一看，发现居然又是个陌生号码，王昊本能的就想直接把它给挂掉。

    不过……

    想了想，王昊还是接了。

    谁让他王某人，现在心情不是很好呢？

    王昊都已经想好了，如果这是个推销电话，不管推销的是健康险还是意外险，又或者是什么股票之类乱七八糟的玩意儿，他肯定张嘴就是一顿骂。

    还有什么，能比把自己的快乐，建立在他人的不快乐之上，能更让人快乐的事情吗？

    可是，王昊想多了。

    打这个电话的人，他……还真不能骂。

    因为，这个人是陈东流。

    “小王啊，我刚听说，你回来啦？”

    “嗯，昨天回来的。”

    不久之前，黄敬棠还在电话里说，他跟骆养性俩人，都在那个什么“反医神科技联盟”开会呢。

    王昊不知道，这个会上有没有陈东流。

    但是，也算受了这个组织的影响，他认为陈东流这个糟老头子找他，目的应该也是跟这个有关。

    毕竟上次在那栋大庄园里，双方之间……也算达成同盟了嘛。

    想到这些，他随口就问了句：“陈老，你找我这是……有事儿？”

    “嗯，也不算什么大事儿。对了，你吃饭没有？”

    陈东流问道：“要是还没吃的话，那就来我这里一起吃顿饭吧，反正这时间也快到中午了。”

    “呃……”

    明显是有事儿要在饭桌上谈，陈东流都把话说到了这个份儿上，于情于理，这个面子王昊肯定得给他。

    虽然去西京市考证的这个事儿黄了，但不管怎么说，这位陈老爷子，也算得上是尽心尽力。

    就算最后黄掉，那也是因为胡文明异军突起……谁能想到，那个张百鸣，居然还是个两面三刀的货色？

    左右闲来无事，王昊随手把本子往口袋里一装，就这么走了。

    至于家里……

    算是托了电子时代的福，现在这年头儿，钱什么的都不需要看到实物了，直接扫码支付就行，王昊家里如今还真没现钱。

    甚至可以说，他家里压根儿就没有值钱的东西。

    之前在西京市鹰嘴巷七十六号找到的照片、金牌，还有刚刚拿到手的那只记事本，全部都在他背着的单肩包里随身携带。

    装修的人继续装修，王昊到村口打车就再次赶到了安平县。

    等他赶到陈氏庄园大门口的时候，看了眼时间，距离饭点儿还早，起码还有一个半小时左右。

    吃饭……也就是个托辞，主要还是谈事儿。

    说起这个，王昊还真有点儿好奇。

    现在这年头儿，科技都已经发达到这种地步了，有什么事情，还是不能在电话里谈，非要见了面儿才说呢？

    难不成，以陈东流所拥有的能量，还搞不到什么高新科技，能防个窃听什么的？

    怀着这种领头，一路在佣人的引领下，在这座占地庞大的陈氏庄园里左拐右拐，足足走了好几分钟，王昊终于又一次见到了这位神神秘秘的陈老爷子。

    “呦，小王来啦，可正经是有段儿日子没见了！”

    这次见面，跟上次不同，既不是在内宅，也不是在客厅，而是在这座庄园单独开辟出来的后花园凉亭里。

    凉亭底下，居然是个水塘，只是看里面那一条条锦鲤活蹦乱跳的模样，就知道这肯定是活水。

    王昊过来的时候，陈东流就这么站在凉亭围栏边上，悠哉游哉的往水里撒着鱼食。

    “是啊，确实有段日子没见，陈老很悠闲嘛。”

    说着话的工夫，左右看了眼，见到这附近就只有陈东流自己一个人，王昊不禁有些意外：“说真的，我还真没想到陈老会叫我过来这里，我还以为……是要去什么酒店，或者会议室之类的地方呢。”

    “哦？”

    刚听到这话的时候，陈东流微微有些意外。

    但是，这位老人家虽然年纪不小，但思维却依旧敏锐，只是微微一联想，立刻就明白了王昊在指什么——

    这安平县，总共就那么大点儿地方，有什么风吹草动，还真瞒不过他的眼睛和耳朵。

    “你说的应该那个什么‘反医神科技联盟’吧？呵呵，那种乱七八糟的东西……说句实在的，当炮灰都勉强，连让我多看一眼的资格都没有。”

    “……”

    这话说的，可有点儿装十三啊！

    不过，想起来上次同样是在这座庄园里，陈东流一现身，整个安平县各路名流富豪的那副热情洋溢的模样，王昊觉得……陈东流好像也并不是在吹牛。

    但这些破事儿，跟他王矿主又有什么关系？

    觉得自己还很年轻，身上那股子属于年轻人的锐气，还没有被生活的魔掌给磨平，王昊也不废话，直奔主题：“陈老，你这次叫我过来，是……遇到什么麻烦了吗？”

    “那倒没有，我主要就是想跟你说句抱歉。”

