    众人终于自琴声中醒来，掌声不断，有不少女子竟以绢帕擦拭眼边泪。

    叶非晚缓缓起身，对着安平郡主一拜：“多谢郡主抬爱。”

    安平郡主也不含糊，以往虽听说过叶非晚不少流言蜚语，可耳听为虚眼见为实，如今亲眼瞧见，只觉得那外边人当真是胡言乱语，这叶非晚哪里泼辣跋扈了？加上自己年纪轻轻便守了寡，虽说已近二十年，可终究也经受过流言蜚语，对她更是多了几分亲近。

    “你想要什么赏赐，尽管开口！”此话，比方才给柳如烟的那番赏赐可重多了。

    众人对视一眼，心知肚明这叶非晚怕是弹中了郡主心思了。

    “非晚无需甚么赏赐。”叶非晚只摇头，“这一曲，本就是应郡主而弹，若要了赏赐，和非晚贪图甚么似的。”

    此话说的倒是微妙，众人再次将目光放在正拿着赏赐的柳如烟身上。

    柳如烟脸色一阵青白，可美人儿终究含怒也是美的，不忍让人瞧了笑话，便又纷纷移开目光。

    “非晚有心了。”郡主被叶非晚这番话说的更是心底高兴，连昵称都唤了。

    叶非晚福了福身子，走到位子坐下。

    “今日大家又有眼福又有耳福了，”安平郡主挥挥手，“大家既来此处，便无需拘于礼节，便让你们年轻人在此处吧。”话落，她已带着下人朝出口行去，行至一半不忘扭头，“非晚啊，改日有时间，再来我府上给我弹弹古筝解解闷。”

    “是。”叶非晚匆忙应着。前世便听闻安平郡主性子直爽，只是与她并无来往，未曾想今日倒是结了缘。

    长辈散去，年轻男女之间到底轻松了些，不少大胆的女子早已到男子那方，与有意之人商讨些字画诗词之类，那柳如烟身边，也已围了几名男子。只是更多的，仍旧是女眷三五成群，众公子聚于凉亭。

    若在前世，叶非晚怕是早就凑到封卿身边了，不止这般，更是连封卿周边的其他女子都赶走，可今日，她瞧着那些对封卿暗送秋波的女子，只心中冷笑。

    这个冷心的人，爱谁愿意焐热谁焐热去，她再不掺和了！

    反倒是凉亭那方，诸家公子正拿着封卿打趣。

    “王爷，这以往怎的没听说你那御赐的娘子这般有才艺？”

    “是啊，王爷，你将这妙手，可是藏得严实呢……”

    反倒是封卿，最初听闻叶非晚的琴声时，他心底是诧异的，可瞧着周围众男人听得如痴如醉，心底竟生了几分不悦，可偏生又发作不得，早已生了一会儿闷气，如今被人一调侃，心底更是恼怒，当下脸色也阴沉几分。

    “有什么可说的？不过一普通女子罢了！”他低言，声音不屑。

    众人见状，这“闲王”虽是“闲王”，总归还是皇子，又听闻封卿对叶非晚极为不喜，便纷纷转了枪头，指向南墨：“南兄，你同叶姑娘素来交好，认识已有六七年，可知她有这番功夫？”

    南墨也是一怔，只是面上轻笑：“晚晚素来聪慧。”可心底终是诧异的，非晚聪慧不假，可这些年间从未弹过古筝，而今日之琴声，虽底蕴不算深厚，可情真意切的紧，不似临阵磨枪……

    见南墨也不愿多言，大家却也了然，只七嘴八舌的转了话头，又落到那边女眷身上，说哪家女眷家中正得盛宠，哪个女眷样貌可人，哪个女眷才学颇佳之类……

    南墨却突然觉得自己手中一紧，有人塞了个字条到他手中。

    四下望了眼，却只望到那匆匆离去的下人，不是跟在叶非晚身边的芍药。

    寻了无人之处，南墨打开字条，上方只有几个字：速来荷花池假山旁，晚。

    晚晚找他？

    南墨心头微动，尤其瞥见那“速来”二字，她可是遇到急事了？可……南墨眉心微蹙，方才那下人并非晚晚的丫鬟，若是旁人约他前去，与晚晚孤男寡女，如今晚晚也已有婚约，总归对她名声不好……

    想到此处，南墨心思微紧，正犹豫不决之际，听见假山那边似有惊呼声。罢了，便远远瞧上一眼，若是有事便现身，无事便折返回来！

    这般想着，他抛下凉亭众人，悄然离去。

    一旁，封卿望着南墨小心避开众人的身影，凤眸微眯，不知为何，总觉得……与那女人有关！

    ……

    叶非晚对荷花池并无好感。

    前世，柳如烟便是故意掉到王府莲池里，嫁祸给她，让她一直以来因为封卿纳侧妃积蓄的怒火彻底爆发。

    如今，这大同小异的荷花池，荷花正开的好，不少女子吟诗作对称赞一番，得到那边众公子纷纷侧目后，更是得意，越发风雅起来。

    叶非晚听着，只在心底暗自诋毁。她最初还心存找个意中人之意，可见到封卿后，所有的好心情尽数毁了，只想宴会快些结束！

    后，终于忍不下去这些小姐们互相恭维，加上方才喝了几杯清酒，头脑有些涨，便让芍药取些热茶，她只身转到假山那处。

    不知是否和前几日服的避子药有关，她总觉自己腹部隐隐痛意翻腾，到后来，那疼越发明显，额头上都生了一层薄汗。

    “吧嗒——”却在此刻，身后一阵树枝被踩踏的细微声响。

    叶非晚微微蹙眉，扭头便要望去，却没等她扭过身，后背被人重重一推，整个人朝着荷花池里摔去。

    她是真的不喜欢荷花池，掉入池水前，她静静想着。

    可此刻的不喜欢，不止因着前世那档子事儿，还有一个原因——她不会凫水。

    “小姐，小姐……”芍药取了清茶，转过假山，便望见自家小姐已经掉入河中，当下手一抖茶也扔了，嗓子都劈了几分，奈何她亦不会水，看了眼四周又无人，一咬牙便要冲下去。

    却不想一旁多了一抹身影，那身影不复温和，反添了几丝焦急：“发生何事？”

    “南公子，”芍药看见救星般，满脸凉泪，“快救救我家小姐……”.

