    看着手上的泪水，武独尊满脸呆滞，真被打哭了……

    “你敢阴我……”

    武独尊当场震怒，身上升腾起的战意宛若巨柱般冲天而起，这些战意犹如实质一样，在他周身化为了一副坚韧至极的战甲。

    厉害！

    林墨暗暗佩服，能将战意凝炼成甲，这武独尊起码得经历万场以上的生死历练，才能做到将战意催发到这般的程度。

    “你真的要打？”林墨说道。

    “废话少说，给我趴下！”武独尊暴怒如雷，浑身被战意笼罩，他已经箭在弦上了，根本就不会理会林墨说什么，一拳砸了过来。

    林墨身上绽放出了强大至极的体魄气息，同样一拳砸出。

    嘭！

    武独尊被砸得爆退，身上的战意所化的战甲发出嗡鸣声。

    他的体魄怎么会如此之强……

    武独尊眼睛瞪得跟铜铃一样，战意甲虽然没被轰碎，但发出的声音却是从所未有过的，关键是林墨这一拳的力量砸得他的脏腑剧颤不已。

    轰隆隆……

    林墨的拳势如狂潮席卷而来。

    武独尊见状，双臂一展，战意滔天升腾，宛若上古战神一般，也和林墨对轰了起来。疯狂的力量冲击，在附近传出了阵阵爆响。

    拥有荒古不灭战体的林墨，在体魄对决上，已经占尽了优势。

    武独尊的战意也很强大，林墨没想到，光凭战意，武独尊就已经达到了堪比荒古不灭战体的程度，当然也只是强度堪比而已，荒古不灭战体内蕴含的荒古力量，不但能加强自身体魄，而且还能快速恢复伤势，甚至让林墨的气力延绵不绝。

    交手了片刻后，武独尊看似和林墨势均力敌，但他的心里苦啊。

    原本还想依靠着战意压制林墨，给这家伙一个教训，结果没想到林墨的体魄强横至极，还在他的战意之上，这也就算了，战意无法占据优势，那我用战斗经验来弥补，总可以了吧。

    经历万场厮杀，武独尊的战斗经验是何等丰富，可在林墨身上，他却始终找不出破绽，哪怕是找出来了，也是林墨故意露出来的破绽，引诱他下手，好几次他都差点着了林墨的道。

    这让武独尊憋闷不已，这种感觉就像是遇到了那些活了不知多少年的老鬼一样，这些老鬼不但战斗经验丰厚得难以想象，更是奸诈至极。

    林墨给他的感觉，确实如此。

    武独尊顿时意识到，自己遇到对手了。

    战斗经验也不占据优势，那好，换一样，武独尊疯狂出手，拳速比先前快了好几倍，整个人像是陷入了癫狂中一样。

    这种疯一般的打法，是武独尊特有的，在不知多少次生死对决中，他就是用这种方法硬生生磨死对手。对方出手重，那他就出手越重，就看谁越不怕死。

    能熬到最后的，往往都是胜者。

    然而，武独尊发现自己踢到铁板了，他疯狂出手后，结果林墨更加疯狂，拳势如狂风暴雨般，砸得武独尊闷哼不断。

    我……

    武独尊都想骂脏话了，但最后他还是硬生生地忍住了，师尊可不允许他出口成脏，不然肯定会狠狠教训他一顿。

    虽然在和林墨对轰，看似不分上下，但武独尊想死的心都有了，他砸中林墨，林墨没事，而他被林墨砸一下，痛得他呲牙咧嘴。

    这他么是对手吗？

    简直就是克星好吧。

    这鬼的古域，怎么会出这么一个克星给我遇到……

    武独尊心中哀嚎不已，他已经快撑不住了，高强度的对轰下，他的体力已经耗掉了一半，而林墨呢，这家伙龙精虎猛，始终维持着先前的状态。

    不管林墨是装出来的，还是真的，武独尊都知道自己很难赢了。

    “住手吧，再打下去，就是生死对决了。”武独尊咬牙道，他自然不会认输，这顶多只是切磋罢了。

    “你认输了？”林墨开口道。

    “我没认输……”

    嘭！

    一个拳头砸过来，武独尊话还没说完，再度被砸中了鼻梁，当场泪都流出来了。

    “好好的，你哭什么？”林墨一边出手一边问道，这家伙还真是皮粗肉厚，光凭荒古不灭战体，也只能勉强压一下他而已。

    我哭什么，你心里没有一点数？

    武独尊恨得牙痒痒的，然而他只能收手，不然真的生死对决起来，到时候二人必然会有一人死，就算不死，也得两败俱伤。

    见武独尊收手，林墨也只好收回手了。

    真是无趣，刚刚还叫嚣的要大干一场的家伙，这么快就偃旗息鼓了。

    抹掉了脸颊上的泪水后，武独尊恢复了原本的神色，正色道：“今天和你交手，我真是倒了八辈子霉了，怎么偏偏碰上你这么一个变态。”

    “你不也是个变态么？”林墨撇了撇嘴，这武独尊就是个好斗的疯子，要不是自身全方面都压着他的话，恐怕会被他揍得鼻青脸肿。

    “我？还不算……”

    武独尊摇了摇头，“真正的变态，神城倒是有几个。天骄榜首那个家伙就是其一，还有一个是‘隐修’的带头人，其中还有大帝后人……至于有多少，我也不清楚。”

    林墨略微讶异，这武独尊绝对是个可怕的对手，刚刚只是切磋而已，二人都没用出真正的力量。但光从切磋来看，绝对是林墨遇到的同辈中最强的一位。若是真正进行生死对决的话，谁胜谁负，林墨也说不准，他能感觉得出来，武独尊绝对有可怕的杀手锏。

    不然，此人也不会独自一人在古域中四处晃荡，还扬言要阻止大帝后人和人皇。

    一般敢说这种话的人，只有两种，要么是真的有底气，要么是傻子。

    无论怎么看，武独尊虽然有些蛮横霸道，但也不算是真正的傻子，所以勉强算是前者吧。毕竟，放在别人身上，这两种界限很容易划清，唯独只有武独尊一人，站在中央摇摆不定。

    “你也是天骄榜上的？”林墨问道。

    “你不认识我？”

    武独尊诧异的看着林墨，他可是天骄榜赫赫有名的人物，在这神城下层内，就算没亲眼见过他本人，也至少看过影像啊。

    “我为什么要认识你？”林墨反问道。

    面对这个反问，武独尊当初语塞了，他真没办法反驳。

    对啊，林墨为什么要认识他？

    “第几位？”林墨问道。

    “第二位。”武独尊挺起胸膛，面露自豪的说道。

    “这么高？我还以为你排第八或是第九呢。”林墨吃惊道。

    正满脸自豪的武独尊的脸当场就垮了下来，什么意思？看不起我么？他好歹也是天骄榜第二的人物，岂能和那些排名末尾的相提并论。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

