    然而，一分钟后，什么也没发生。

    颜冲没有感受到小黄发出了任何精神波动，仍然瞪着圆圆的小眼睛望着他。

    以小黄目前的属性数值来看，它是偏法系的魔兽，所以技能应该是通过精神力发动的。

    但是，不仅精神力没有波动，周围的元素也没有什么异常变化。

    是小黄听不懂他的话吗？不是的，召唤师契约魔兽之后，即使魔兽的等阶比较低，智慧还未开启，但通过精神力，还是能够做出简单的交流的。

    颜冲也可以感受到小黄的情绪，它目前的情绪是有些不知所措，仿佛自己不知道该怎么使用自己的技能一般。

    交流了一会儿，颜冲放弃了，他感觉自己的召唤魔兽有些蠢，竟然连自己的血脉技能都不会用，真的蠢到家了。

    “找机会再给小黄喂些魔药吧，我也需要魔药来快速提升修为了。”颜冲心中暗道。

    以目前地球和无尽大陆的时间流速之比，以及古代人和神灵的威胁，提升实力是当务之急的。

    而他的基础魔药学只有C-，魔药配置仅仅是D+，这还是从马克西姆身上复制而来的，亟需提高。

    他当时也想着复制药剂系老师弗朗西斯的魔药学技能，可惜XP不够。

    不过就算现在XP足够复制药剂系老师的高阶技能了，他也缺乏一些魔药原材料来配置魔药。

    因此，他目前需要大量的学分，那就必须做任务了。

    颜冲作为三院联赛的双料冠军，有着不短的假期，而且学院和星辰学院正为战后重建、防备先知会接下来行动的事情忙的焦头烂额，所以卡牌系的课程是不需要考虑上的，正好可以有时间做任务。

    从空间道具中拿出了一颗榛果放在了小黄面前，小黄立刻欢天喜地的抱着榛果跑了。颜冲拿出了通讯卡牌，开始查看最近学院颁发的任务。

    “B级任务：潜入初阳城，动员其中的职业者对城主府中的兽人酋长进行刺杀，报酬15学分。”

    “B级任务：参与星辰学院的重建，听从星辰学院老师的安排，报酬面议。”

    “B+级任务：配置大量超凡级体质魔药和力量魔药，无需自备材料，配置成功一支3学分? 要求成功率30%以上。”

    “B级任务：调查残阳城先知会据点? 报酬10学分。”

    ……

    其中那个配置魔药的任务让他感觉非常不错，无需自己准备材料? 只需要前去配置即可? 不过魔药的要求是超凡级的，以他目前青铜阶的实力? 必须有着传奇级的魔药配置技能才可以越阶配置。

    不说能不能复制到传奇级的魔药技能，就算可以的话? 那样也太显眼了? 三院联赛上，他在全职业混战比赛中绘制出了稀有级的卡牌，就引起不少人关注了，也就是因为接下来先知会的神降事件吸引了全大陆人的关注? 否则随着时间的发酵? 颜冲现在估计已经成名人了。

    要是再显露出药剂师的天赋，就有些过于逆天了。

    “能不能接一些更高级的任务呢？比如A级的。”颜冲皱眉滑动着任务列表，最高就是B级，这是每个学员的权限决定的。

    为了保护学员们的人身安全，学员们能够查看接取的任务是有等级限制的? 虽然很多高阶任务未必需要同等阶的实力，但等阶规定的这么高? 肯定有着其他的因素，比如保密性要求之类的? 不能让太多人知道。

    颜冲想了想后，联系了罗莉。

    很快地? 罗莉的脸庞出现在了通讯卡牌上面。

    她穿戴整齐? 脸色也不错? 人显得很精神。

    “颜冲，什么事？”罗莉干脆利落地问道，似乎不知道他之前消失了一天一夜。

    “是这样的，我现在希望能够找一个比较高报酬的A级任务，咱们革命军内部有这样的任务吗？”颜冲问道。

    革命军的任务很多都直接通过学院发布了，不过既然是自己人发布的，当然可以商量商量了。

    “A级任务？你没有搞错吧。”罗莉疑惑地说道，“以你目前青铜阶的实力，做A级任务太危险了，你是急着用学分吗，现在学院的任务非常多，足够你做的了。”

    “可不要获得了三院联赛的冠军就有些好高骛远了，天赋再强也是需要时间成长的。”

    罗莉开启了话痨模式，自动带入学姐的身份开始对颜冲进行了一通教导。

    “对了，之前在先知会卧底的任务你做的不错，忘了给你结算学分了。”罗莉思考了片刻，忽然露出了恍然的神情，随后有些促狭地说道，“你想提醒我就直说嘛，不用这么拐弯抹角的，这也勉强算是一个A-级的任务了吧，给你算50学分，放心吧，一会儿就到账了。”

    “呃——我不是那个意思。”颜冲心中一喜，他都忘了这茬了，没想到歪打正着地撞上了，不过他确实是想要找个A级的任务来做的。

    “就没有那些危险程度稍微低一些的A级任务吗？”颜冲有些不死心地继续问道。

    他也就是尝试一下，反正就算做不了，也不会损失什么。

    “Emmm——”闻言，罗莉倒是没有反驳什么，她这两天也是由于各种任务忙的焦头烂额，看到颜冲之后也没多想，本着为学弟负责的想法劝说对方不要好高骛远去接高难度任务。

    不过现在这么一说，她也想起来颜冲之前就做过一些比较危险的卧底任务，还是她硬塞给他的，因此颜冲也算是有了一定的经验，再加上他的天赋很高，任务完成的可能性也不会低。

    罗莉记得当时颜冲一开始还是拒绝得，是她义正言辞地灌了一些鸡汤，讲了一些大道理，这才让对方勉强接下任务的，而刚才却劝说他不要好高骛远，一时间忽然有些脸红。

    看到罗莉似乎有些出神，脸庞微微泛红，颜冲不禁提醒道：“真的没有吗？那算了吧。”

    “等一下。”罗莉回过神来叫住了颜冲，“还真的有一个A级的任务挺适合你的，报酬也很丰厚，足足上百学分！”

