805

僵尸树人那庞大的身躯，被星辰一拳轰飞，倒飞出去几千里，才看看的稳住身形。

星辰目如朗星，身上黑袍猎猎，万卷剑图在他的身后迎风招展，剑浮屠也落在星辰的头顶，垂下一道一道的剑华。

“冥域的圣王！！！”

见到星辰化身出现，僵尸树人失声大叫。

这个时候，与幽姒战在一起的大地祭祀的脸皮子也狠狠的抽搐了一下。

阿树早就与他们说过，陆云的化身是冥域中的第四圣王，但是大地祭祀却并未相信。

陆云不过是一个小小的天仙，冥域圣王是何等人物，堪比太古人王的存在，他无论如何也无法将两者联系在一起！

更何况，一个天仙的化身是冥域的圣王？那么这个蝼蚁一样的天仙，恐怕立刻就会失去自我，成为冥域圣王的化身！

冥域圣王代表着什么，大地祭祀自然清楚，冥域的意志高于一切，任何人进入冥域，成为冥域的圣王或者圣主，都是很难脱身的。

哪怕是化身成为神王或者圣主，在冥域那恐怖的意志的干扰之下，那个化身也会反客为主，成为本尊。

阿树是一个例外，因为他是灵威仰。

阿树提起陆云的圣王化身时候，大地祭祀也曾相信过，但是经过一段时间的相处，他却没有在陆云的身上看到任何冥域的气息，也就没有再去相信。

可是现在，星辰化身一出，那太古人王级的战力不加掩饰的释放出来，直接撼动那恐怖的僵尸树，让大地祭祀等人，几乎失去了反抗的意志。

幽姒昂着头，脸上浮现出一抹小小的骄傲。

她的名字写在生死天书之上，便是陆云的属下，在陆云的授意之下，她已经知道陆云的跟脚，对陆云死心塌地。

陆云的化身展现出人王级战力，一拳将那恐怖的僵尸树人轰飞，这让幽姒的内心深处，也产生了一种自豪与骄傲。

“我认输。”

大地祭祀深吸一口气，他的脸上闪过一抹没落：“原来当初我们偷偷养起来的邪神，已经被轩辕大人制住了……”

其他三个祭祀也来到大地祭祀的面前，他们的脸上都浮现出一道死一般的灰暗。

幽姒转过头来，看向陆云。

星辰化身在与僵尸树人对峙，此刻的陆云也没有受到什么威胁。

“母祭坛在哪里？”

陆云看向大地祭祀，开口问道。

“在阳间墓的中央。”

大地祭祀并没有隐瞒：“不过母祭坛之外，有九天阊阖大阵守护，只有用无尽生灵的鲜血和生魂献祭，才可以引动母祭坛的力量，破开九天阊阖大阵的封印……”

“九天阊阖大阵？！”

陆云的脸色一变，他豁然间抬头，看向蛇椁之上，立在那朱红色棺椁之上的轩辕氏。

阿树曾说过，守护祖星的大阵，便是九天阊阖大阵。

现在，陆云听到大地祭祀这样说，似乎明白了什么，九天阊阖大阵封印了母祭坛的力量，但是以无尽生灵的鲜血，却可以引动母祭坛的力量，破开九天阊阖大阵的封印！

陆云也总算明白过来，方才轩辕氏话中的语义了。

腐朽的并不是九天阊阖大阵，而是人心。

知道破解九天阊阖大阵方法的人，怕是不再少数……轩辕氏的意思很明显，若是真的到了那一天，怕是有人会血洗整个诸天，来破解守护祖星的九天阊阖大阵。

“原来，母祭坛才是关键。”

这个时候，陆云情不自禁的开始为卿语担心。

苦海被陆云收了，现在卿语正在破解五方祭祀布下的禁制，收取那座火山。

若是卿语发现了阳间墓中的母祭坛，她必然会想方设法将其收走。母祭坛是破解九天阊阖大阵的关键，结合方才轩辕氏的话，母祭坛周围，必然被人布下后手。

“紫冥前辈，还请劳烦你去一下阳间墓，我有些担心小语的安危。”

这个时候，星辰化身对与他一同前来的紫冥传音。

“你不说，我也会去。”

紫冥微微的点头，“是时候了结一下当年的因果了。”

说话之间，虚空当中，一道淡淡的紫光闪过，紫冥无声无息的消失了。

紫冥为紫薇帝君的时候，曾来过轩辕墓，现在她是冥域第五圣王，自然知道该如何穿梭阴间墓与阳间墓。

似乎是感受到紫冥的波动，僵尸树人的身体狠狠的颤抖了一下。

一个星辰，便可以与它正面硬撼，并且将它击飞出去，再来一尊圣王，这僵尸树恐怕就要跑路了。

这里是一座大墓的墓界，冥域的圣王可以在这里肆无忌惮的释放自己的战力，在冥域则是不同，这种级数的人一旦交手，会给冥域造成沉重的打击。

所以僵尸树躲在冥域，冥域的圣王却没有对它动手。

……

“好了，现在我们继续吧。”

星辰的嘴角闪过一抹冷意，下一刻，他头顶之上的剑浮屠轰然间解体，化作无尽剑光，凝成一卷一卷的剑图，朝着僵尸树劈了过去。

呼！！！

这个时候，僵尸树人身上的尸火爆发，形成一道巨大的火焰旋风，将僵尸树人的本体包裹起来。

同时，那灰色的火焰旋风越来越强，也越来越大。

尸火的身上没有温度，烧在活人的身上，如同一阵死气沉沉的气流一样，几乎不会对活人造成威胁。

但是现在，星辰化身得到冥域传承，获得圣王之力。虽然他的本体没有变成活死人，但动用的却是活死人的力量。这尸火一旦爆发，无论是活死人还是真正的死灵，都被克制的死死的。

星辰的脸色微变，他急忙召回剑浮屠，悬在自己的头顶，一道道青蒙蒙的剑幕垂下，将星辰的身躯护住。

不过那尸火实在太过汹涌，不断的将星辰肆意出去的圣王力量烧毁，逼得星辰不得不一步一步的倒退。

剑浮屠是在星辰化身圣王之力的加持下，才爆发出属于它的真正力量，但是那尸火却可以将圣王力量烧毁，将剑浮屠打回原形。

“该死，这守护轩辕墓的尸火，怎么被它给收服了！”

星辰化身的脸色有些不好看。

“玄淅！”

忽的，星辰化身沉喝一声。

轰——

虚空一震，一条黑色的大河猛的出现……玄河！

玄河出现，如同一条黑色的长练一样，缭绕在星辰的身边，而后狠狠的朝着对面的尸火旋风撞了过去。

……