    红渔很聪明，她立刻就明白了

    其实，慕容汪海和韩东树是想送东西给江枫。

    但念到江枫的身份，便不敢轻易送东西了，只能转手送给红渔，来表达自己的心意。

    然后，红渔朝着江枫看了一眼。

    见他没有反对，这才小心翼翼的把东西收了起来，道：“多谢慕容家主，多谢韩家主！”

    “红渔小姐言重了。”

    慕容汪海忙道：“以后我们就是江公子的手下，红渔姑娘自然也是我们要尊敬的……日后，您要是遇见消费，不值当让谢元帅出马时，可以来找我们。”

    “是啊，我们能力虽不强，但在燕都也能卖几分面子的！”韩东树道。

    听到他们这么‘自谦’的话，红渔只能偷偷苦笑。

    这可是燕都一线家族的家主啊，若他们的能力不强，那燕都恐怕没有几个强者了！

    之所以这么说，是因为有江枫在这里对比着……的确，跟无双战神相比，他们却是能力不强……

    但，这些话要是落到别人的耳朵里，肯定是不相信的。

    以慕容汪海和韩东树的地位，两人一起跺跺脚，这燕都内还是有很多人要惧怕的。

    “两位家主这么说，真是折煞小女了。”

    虽有江枫在，但红渔还是很有礼貌的回礼，道：“多谢你们的礼物。”

    ……

    与众人告别之后，谢长卿亲自把江枫和红渔送回了酒店。

    回去的路上，谢长卿忍不住说道：“师父，您什么时候教我一些功夫啊？内劲外放实在是太酷了，我现在只掌握了寸劲……不知道再修炼多久，可以达到内劲外放的地步！”

    此刻的谢长卿，仍旧是剑眉星目，但身上少了之前的高傲与冰冷，倒像是一个大男孩般。

    红渔看在眼里，忍不住轻轻一笑，“你收的这个徒弟，跟你倒是挺像的呀！”

    “嗯。”

    江枫点点头，她知道红渔在说什么。

    谢长卿和江枫一样，都是外冷内热的性格，对于陌生人冷漠无比，甚至连眼神都是古井不波，没有半分涟漪。

    但对于在乎的人，又或者是至亲，那就是另一个样子了。

    好比江枫对待丁瑶的时候，不但热情，偶尔还会耍一些小流氓的性格。

    和红渔在一起的时候，江枫虽然不会耍小流氓性格，但也是很轻松，跟小时候一样，有什么说什么。

    “我跟师父很像吗？”

    谢长卿很有兴趣的打量了几下江枫，道：“不过……师父似乎没我帅啊？”

    “是吗？”

    江枫也是童心大起，道：“你什么时候这么自恋的，居然觉得自己比我帅？”

    “难道不是吗？”谢长卿一脸无辜道。

    “别的不说，颜值方面，你绝对比不过为师。”江枫打趣道。

    “咯咯咯咯咯咯……”

    听了江枫和谢长卿的对话，红渔不禁笑的花枝招展。

    这两个大男人，喝完酒之后居然要比颜值，也太幼稚了吧？

    不过，红渔心里还是觉得江枫比较帅一些的。

    ……

    回到酒店，夜色已经深了。

    谢长卿并没有过多逗留，将二人送回酒店门口后，就回去向谢元帅复命了。

    而江枫也没有马上入睡的意思。

    慕容家和韩家已经认错了，接下来，就只剩下江家了。

    他准备迅速搞定自己与江家之间的仇恨，然后早点回到云城和丁瑶相距。

    但，在这之前，必须要跟红渔说清楚。

    “有事吗，小枫？”

    见江枫一直在盯着自己，红渔有些脸蛋发红的问道。她今天也喝了一点酒，虽然不对，但俏脸已经别酒精点燃的通红。

    “小渔姐，我想跟你说一些事情……那些，我离开江家之后的事情。”江枫道。

    “好啊！”

    红渔看着江枫，不禁有些心疼道：“当时，你跟婶婶过的日子一定很苦吧？”

    “嗯！”

    江枫点点头，表情悲愤道：“母亲的腿在江家时，被大夫人打断了……所以被赶出江家之后，连一份像样的工作都找不到。只能一边做着那些不赚钱的脏活累活，一边带着我逃离燕都！”

    江枫母子在江家本来就没有地位。

    等到江枫的父亲，江永凌病重去世后，所有人都指责是江枫母亲克死了江永凌。

    所有人都在针对他们母子，就连江老爷子越觉得，自江永凌的死，是因为江枫母子的存在。

    若不是他们逃走早，恐怕早已经被江家人给害死了。

    “我们花了六天的时间，才走出燕都……当时身上一分钱也没有，一边捡垃圾，一边乞讨！”

    想起了那些往事，江枫的眼睛里也有泪光在闪烁，“那时可是寒冬，我们却没有一剑像样的外衣来御寒，到了夜里的时候，母亲就会把衣服都裹在我身上……就这样，我们坚持了半年，到了一个叫做云城的城市。”

    “云城？”

    红渔微微一怔。

    “嗯。”

    江枫轻轻的吸了一口气，道：“在云城，我们安顿了下来……我们靠捡破烂为生，逢年过节的时候，还会买两块钱的猪肉。那时候日子虽然艰苦，但已经可以自己生存的！不过，后来出现了几个二流子……”

    说到这里，江枫的牙齿几乎都要咬碎了。

    那些二流子要对江枫的母亲下手，当晚，那破旧的小木屋被撞的七零八碎。

    江枫看着那些人要撕掉他母亲的衣服，愤怒之下，拿起一个木板，疯了一样的朝着那些二流子的脑袋上砸去。

    木板的钉子，直接将那几个二流子扎的头破血流，当场就死了两个！

    剩下的那个人，从兜里掏出一把匕首，朝着江枫的肚子就刺了过去……

    是江枫的母亲直接扑过去挡住了这一刀！

    这一刀，几乎要了她的命！

    看到这一幕，江枫再一次暴走了，他从地上拿起一个钉子，直接扎透了那个二流子的咽喉。

    鲜血喷涌而出，江枫去没有停手，一钉子又一钉子，直道那个人再也发布出任何声音后，这才停手。

    那一叶，对江枫来说，几乎是挥之不去的噩梦！

    “后来呢……婶婶她……”

    听着江枫的叙述，红渔的声音也跟着颤抖了起来，“婶婶她，还好吗……？”

