    唐神不会和艾斯一起去出海，艾斯也不会跟着唐神，艾斯对着外面精彩的世界充满着向往，充满着渴望，他本身有一颗强大的冒险之心。

    虽然唐神知道艾斯要走的路，很艰险，也很危险，但他却没有任何提醒，因为有些经历，只有经历了才会懂，也才会变得更加强大，也变得更加成熟。

    就如古伊娜，只有不断地去邂逅和战斗，才会不断进步。

    不仅是在实力方面，也在思想上。

    去看看这个世界，去触碰这个世界，去战斗这个世界....

    ......

    站在自己的小船上，迎着海风而行，艾斯脸上却带着一丝的悲伤，是那种从眼眸深处流露出来的悲伤，从灵魂中散发出来的悲伤。

    如果和艾斯生活在一起，你很难会在他脸上看见悲伤的情绪，尤其是这种深沉的悲伤。

    他本身是一个很好懂的人，开朗、乐观、大胆、讲义气等等，很多情绪你都能直接在他脸上能看出来。

    但此时的艾斯却和以往的他，完全不同。

    当然这不是人格分裂，而且和唐神分开的时候，唐神告诉他的一句话。

    半个小时前。

    商船船头，唐神拍着艾斯的肩膀，犹豫了一下，还是说道：“艾斯，有时间去看看你的母亲！她是一个很伟大的人。”

    说完，唐神就转身走进了商船，他还是不愿意直接面对离别。

    关于自己的身世，在小时候，卡普和艾斯说过，关于他母亲的事情，也提了一些。

    也正是因为如此，他把自己的姓氏也给改了，改成母亲的姓氏，这其中何尝不代表着他对他哥尔·D·罗杰的怨恨。

    和别人对海贼王的憧憬和敬佩完全不同，他只有怨恨和鄙夷。

    鄙夷他，连自己的女人和孩子都保护不了，鄙夷他，留下了一世英名，但他的母亲却在痛苦中死去。

    他恨！他从心里唾弃他！他看不起他！

    所以他想成为海贼王，证明自己，这破玩意他也能做到，他想坐到那个位置，狠狠地鄙视他的父亲。

    一个很矛盾的心理，但确实是艾斯的想法。

    ......

    唐神在商船上的小酒吧当中，这里有很多和唐神用一样身份流浪剑客，海贼猎人的身份，免费登船。

    这里就是商人聚集这些人的地方，毕竟行走在大海之上的男人是离不开酒的。

    当然，这里酒水也是要钱的，价格也和普通岛屿上差不多。

    交谈声，哄笑声，装逼声。

    很多人都大声谈论着关于自己的辉煌往事，然后引来一片惊呼和赞叹声，满足他的虚荣心。

    唐神坐在角落，脸上带着人畜无害的笑容看着这一切，东海不仅海贼弱，海贼猎人也很弱，很多基本上都是在家乡活不下去，心里怀揣着一点小梦想的，就靠着力气，拿着一把刀就干上了海贼猎人的生活，混口饭吃。

    他不鄙视这些人，毕竟这些人也是把脑袋挂在腰间吃饭，每个人都有自己的生活。

    反正我就静静地听着，看着你们吹牛逼。

    这也是一种生活态度。

    不过并没安静多久，商船外面传来乱哄哄地叫声，伴随着爆炸声，还有商船剧烈的晃动。

    不等众人出去看看发生什么事情。

    嘭的一声，酒吧的门就被猛地推开，一名高瘦的水手面带惊慌之色闯了进来。

    “那...那个，有....有海贼来了，船长说，有人打退海贼，可以得到报酬五十万贝利。”水手跑进来，一开始连话都说不完整，不过后面开始说的顺了。

    这话一说，酒吧顿时一静。

    刹那间，几乎所有人眼睛都冒起了精光。

    五十万贝利，是一笔不少的财富，干一票能歇息好久了。

    呯！

    呯！

    呯！

    顿时一个个拍桌子而起，目露凶光。

    铿锵！

    一个个拔出自己的大刀，甚至有的用的还是镰刀、铲子武器。

    可以想象有的人混得多惨，对于钱，他们那是急需。

    “哈哈哈~~你们不要和我抢，这五十万我赚定了。”

    “巴森，你别得意，人家船长都说了，谁能打退海贼那奖金才是谁的。”

    “小伙子，别慌，我这就去看看，什么海贼你大爷我那都是手到擒来。”

    顿时，一个个都是雄赳赳气昂昂地提着武器，走了出去。

    别说，一些人骨架很大，提着把大刀，还是挺吓人的。

    流浪剑客和海贼猎人，很多时候乘坐这些商船，也是想遇到这种事情，赚点钱，普通时候，他们那都是需要追踪着合适的目标，需要很长的时间。

    这种中型商船是很多海贼的目标，毕竟海贼也要生存，他们的生存方式就是抢。

    而海贼猎人比海贼要有点原则，他们是拿海贼的人头去领赏，或者就是这种偶然的外快。

    瞬间，基本上所有人都一呼而拥的走了出去，气势汹汹。

    只剩下唐神一个人。

    这时，那名水手也终于松了口气，同时看见唐神竟然还坐在原地，还很是鄙夷地看了唐神一眼，他以为唐神不敢去，这才连忙跟在后面。

    唐神：“.....”

    MMP，你那眼神是什么意思，信不信老子分分钟把你打出屎来。

    唐神撇了撇嘴，刚刚那群家伙看起来肌肉鼓鼓的，气势汹汹，但本质上就是弱鸡，那问题来了，一群弱鸡是什么？

    嗯，还是弱鸡。

    商人本就逐利，而且招募的水手本身就有战斗力，现在船长会这么急，就代表这批海贼不简单，能开到50万贝利，也就代表来的海贼根本不是普通人能对付的。

    所以，在唐神看来，刚刚那群弱鸡就是去送菜的。

    一群家伙，做事之前也不知道动动脑子。

    真以为自己吼的大声，就很牛逼了。

    想着，唐神慢悠悠地再次喝了口酒，这才起身，走了出去。

    嗯，那50万贝利，他也是想要的，反正送到嘴边的钱，不要白不要，而且他想要更多。

    唐神的人生格言：从不干赔本买卖，如果看上去会赔本，那就创造机会不让自己赔本。

    例如，现在让这一群人去打头阵，这样，自己就可以加价了。

    况且，英雄不都是最后出场的嘛！