
　　南阳府城，内城知府衙门。

　　深夜时分，本应陷入沉睡的知府衙门却灯火通明。

　　旗杆上迷迷糊糊的丁老头睁开眼。

　　看着下方往日同僚，一个个惶恐不安的来回走动。

　　远处还有一队队士卒，在什长队正带领下，举着火把，骑着快马飞奔出门。

　　挂了这么多天，他还从未见过如此热闹景象。

　　仔细倾听，隐约听到，似乎是在找人。

　　宗泰？

　　那王八蛋失踪了？！

　　哈……

　　……

　　内院正厅。

　　晁方阴沉坐在上首。

　　聚会长桌早被撤掉。

　　“大哥，我沿着马车车辙，在附近街巷找到一间空宅院。”

　　“里面有打斗痕迹，还有数个棍棒砸出的坑洞，极有可能是定魂桩。”

　　“地上有点滴血液，不知是二哥的还是别人的。”

　　晁方眉头紧紧皱起：“到底是谁在和我们作对？”

　　“会不会是上官纪？”贾象迟疑：“他终究做了二十年南阳第一。城内要是有什么后手……”

　　“不是他。”晁方摇头：“算了，你也去北市看看。”

　　“定魂桩最后就出现在那。”

　　“尽一切可能找到宗泰，活要见人，死要见尸！”

　　“是！”贾象抱拳行礼，转身离去。

　　晁方看着贾象离去身影。衣袖下的拳头紧握。

　　“关键时刻给我出这种差错。”

　　“成事不足，败事有余！”晁方脸色阴冷。

　　“得想办法再炼一杆定魂桩啦……”

　　……

　　北市被晁天王大军封住，挨家挨户搜查，一整夜都乱糟糟。

　　陈沐却一点儿都不怕。

　　有五鬼袋在，随随便便就在地下五米处挖了个地下空间。

　　四盏油灯把地窖照的通明透亮。

　　五鬼袋搬运外界新鲜空气快速替换。

　　点上熏香遮盖土腥。

　　用两三桶冰块降温。

　　阴暗闷热地窖里，瞬间就被改造成明亮舒适大卧房。

　　再把挖出的泥土悄悄平摊在周围泥土小巷中。

　　完工！

　　和盛堂几次被叫开门搜查，都未有人察觉陈沐。

　　他顿时安下心来，不管外面纷纷扰扰，一觉睡到大天亮。

　　……

　　第二天，介甲一早就给学徒伙计放假。

　　等他们离开，陈沐跳出地窖，钻进厨房做饭。

　　饭桌上，陈沐吃着煎饺问：“昨晚那帮人在找什么？”

　　介甲瞥一眼陈沐，找什么你不清楚？

　　“宗泰，晁方的十二天将之一。”介甲淡淡道。

　　“在南阳府城这么大地方找一个人，大海捞针，不好找啊。”陈沐假惺惺摇头叹气。

　　“人在北市。”介甲道。

　　陈沐心头却一跳。

　　“不可能！”人明明是在林横坊没的。

　　介甲意味深长的看着陈沐：“呵……”

　　陈沐讪讪一笑，没敢再问。

　　“搜查就集中在北市。”介甲收回视线道。

　　陈沐眼睛眯起。

　　“是那根黑色棍子？”

　　他昨晚杀死宗泰，提着棍子就跑。

　　走到半路才想起，棍子可能和阴魂围城有关。

　　他怕这东招来阴魂，差点儿给扔掉。

　　想想没舍得，就又给收进五鬼袋。想拿来让介甲给鉴定鉴定。

　　“这还带定位的？”强忍着立马拿出来扔掉的冲动。把小纸人都撒了出去。

　　时刻监控和盛堂周边情形，一旦发现有被围堵征兆，立马就跑。

　　……

　　三天后，知府衙门内院。

　　“什么时候走。”屠山一口咬断一条碳烤猪腿，大口咀嚼。

　　“是呀，该走了。”晁方斜靠在椅子上，右手把玩酒杯。

　　“少了定魂桩，影响找千机令？”屠山转头看着晁方。

　　“再炼一根就好。”晁方摇头：“就是合适的人桩不好找。”

　　“你看我怎么样？”屠山跃跃欲试。

　　晁方轻笑：“我可不想被人桩反噬。”

　　“放心，明天就走，先给你找千机令。”

　　屠山满意点头。

　　……

　　和盛堂，餐桌旁。

　　陈沐夹起一块秘制烤肉，放入口中。23sk.Com

　　牙齿轻咬，咸甜适中的口味，软糯的口感，同时在嘴里爆发。

　　陈沐顿时忍不住的满意点头。

　　“怎么样？”陈沐对着介甲挑眉。

　　“确实更好吃了点儿。”介甲眯眼。

　　陈沐乐呵呵，眼前灰墙浮现。

　　厨艺：56/10000/三阶；

　　三阶厨艺呢，当然更好吃。

　　他从未特意刷厨艺经验，这完全是日积月累之功。

　　陈沐一边吃饭，一边体会厨艺变化。

　　三阶厨艺，让他对味道更敏感，火候把控更精准，还让他详细了解到食材的营养成分。

　　“我又不当营养师。知道这也没啥用啊。”

　　“不过，似乎可以提升提升辟谷……嗯，饭团。”

　　他现在饭量越来越大，急需高营养小体积的食物。

　　陈沐眼前一亮。

　　“似乎也挺有用的哈！”

　　……

　　“晁天王撤军了，咱们什么时候走？”陈沐问。

　　就在今早，晁天王的人开始逐步离城。

　　陈沐还去看了那位晁天王的出行队伍……嗯，用小纸人远远看的。

　　核心的晁天王和十二……十一天将，早早离城。

　　最迟明晚，后续辎重民夫队伍也会离开。

　　而且有人发现，三天前城外就没了邪祟踪影。

　　已有不少人偷偷跑出南阳。

　　“不急。”介甲老神在在。

　　邪祟是没了，但不保证不会再来，祖明符正卖的火热。

　　陈沐点头，没了邪祟，晁天王又溜了，他还怕个锤子。

　　要不是觉得南阳不安稳，他不走都行。

　　“看来那棍子的定位也不太准。”陈沐这会儿也回过神。

　　“或许是五鬼袋隔绝了探查。”陈沐有些明悟。

　　“那就先在袋子里躺着吧。”

　　之后几天，陈沐就待在和盛堂内。

　　每天保持天蛇呼吸法，推进熟练度。

　　慢慢翻阅从知府衙门内骗出来的数十本书籍。

　　特别是那本《识骨查相》。

　　越看他就越觉得，当初那个黑瘦老头邢老六，肯定看出了点儿什么。

　　“怪不得溜得那么快。聪明人啊。”

　　“当初建安门外搜查，是不是也看出不对劲儿了？”陈沐轻笑摇头。

　　也是个老滑头。

　　……

　　随着晁天王离开，又没了邪祟卫城，南阳府很多人开始往城外跑。

　　不少人也趁着这个空档期为非作歹。

　　可仅仅五天后，市面上就再次恢复秩序。

　　因为上官纪回来了。

　　和他一起回来的，还有汤山营八千披甲精锐。

　　如狼似虎军队迅速接管南阳。有条不紊打击混乱恢复秩序。

　　开仓放粮，发布告示安抚平民。

　　减免各行业一年赋税，又高价雇佣民夫修葺内城。

　　南阳府城竟快速恢复生机。

　　……

　　北市樊楼四海楼，三楼雅间内。

　　屠山大口嚼吃烤羊腿，满手满脸都是油。

　　晁方把玩着酒杯，看着身前明黄布帛上的红点，不由叹气：“看来是真没了。”

　　“赶紧走吧。”屠山满不在乎：“有这功夫，你都能重新祭炼一杆了。”

　　“行吧。”晁方无奈点头。

　　“只能沿路看看有没有合适的城镇。”

　　“人桩呢？”屠山问道。

　　“找到个四十来岁道士，游魄境界，正好合适。”

　　“真可惜，我还想当当人桩，逆袭上位，成功反杀你呢。”屠山惋惜道：“话本小说里都这么讲。特有意思。”

　　“呵……”晁方嘴角翘起，满不在乎轻笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百二十八章 撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 