    她走后。

    剩下的女生一脸享受的说，“考完试后吃个饭好放松啊。”

    就是有点尴尬！

    宁老师这种忙到忘记吃午餐的人，吃的比她们都还少！

    果然人美身材好都是有理由的！

    女生暗暗在心底发誓：“等我吃完这顿就减肥！”

    “干饭让人快乐！”宁有光很是认同。

    买饮料的女生过了好一会儿回来了。

    她的手里抱着三杯奶茶，轻轻的把其中一杯摆在宁有光面前，甜甜的说，“宁老师喝奶茶。”

    宁有光拿起喝了一口，“谢谢。”

    两个女生喝着奶茶，看着她吃饭。

    发现饭菜什么的，她都吃的很干净，就剩下几块肉没动，“老师不喜欢吃肉吗？”

    另一个也反应过来问，“对哦，宁老师怎么不吃肉啊？”

    宁有光摇头，“这个五花肉有点腻。”

    “腻吗？”一个女生说，“我刚刚吃了，不腻啊。”

    “老师不吃给我吃吧。”旁边的女生一看就是不爱浪费食物的好孩子。宁有光说，“不介意是我剩下的吗？”

    那个女生笑哈哈的，“当然不介意！”

    太开心了好吗？

    她和女神一起分肉吃了。

    这种事情，可以记一辈子！

    宁有光把几块没碰的五花肉递给她，女生倒进剩下的米饭里，捣碎捣碎几口就吃光光了。

    三人齐齐走出一食堂的时候，陆续有更多学生过来吃饭了。

    宁有光问她们，“考完了好好休息。”

    “我们会的老师。”一个女生说。

    另一个女生说，“我们等下回宿舍就泡个脚，泡完了就躲被窝里看电影去，我囤了好几部电影都还没看呢。”

    “那很可以。”宁有光笑，“祝你们看电影快乐。”

    两个女生笑嘻嘻的说，“宁老师新年快乐。”

    宁有光笑道，“也提前祝你们新年快乐！”

    ……

    时隔几个月再次见到小启。

    宁有光发现孩子明显长高、长胖了，眼神也比之前活泼很多。

    小启的爸爸妈妈见到她也很开心。

    小启妈妈气色也比之前好了一些，“宁老师啊，真的谢谢你啊，上次从京城回去后，我们家里人都明显能看到孩子的性格比之前活泼很多，也不像以前那样一天吐上好几次了。所以这次来京城，我们就打算把孩子的问题彻底治好。”

    宁有光问她，“你还经常和老公吵架吗？”

    小启妈妈看了下安静坐在外面的儿子，小声的说，“还吵，不过我们现在会注意不在孩子面前吵了。”

    微微停顿后，她接着说，“上次你跟我们说过孩子呕吐的原因，我现在也很注意在孩子面前说的话了，我一直有努力不让自己在他面前抱怨他爸，其次，我和老公也花了更多的时间来陪他。”

    宁有光笑道，“好的，我知道了，你和小启爸爸出去坐会儿，我需要和小启单独对话。”

    小启妈妈赶忙退出了小小的治疗间。

    ……

    屋子里只剩下宁有光和小启。

    她笑着跟他说，“听你妈妈讲，她只要和你说上学的事情你就呕吐，你放学回家，一让你看书写作业你就呕吐，你是不想不喜欢上学啊？”

    小启很不好意思地挠了挠脑袋：“我也不知道为什么现在妈妈一和我提起上学、看书写作业的事情我就想吐。我也不想这样，宁老师，你知道吗？把胃里的东西都吐出来可难受了，我喜欢看书，也挺喜欢上学的，我去上学比待在家里舒服，待在家里就一个人，在学校里还有同学们陪我说话，玩儿呢。”

    “是这样的啊。”宁有光点点头，“如果在家不好玩儿的话，要是我，也愿意去学校上学。但是，你却因为你妈妈让你上学、读书、写作业的事情又吐了，你觉得这正常吗？”

    小启摇摇头，叹气，“不正常，其他人不这样。”

    宁有光说，“你也觉得不正常对吧？”

    “嗯。”

    “你知道为什么吗？”

    “我不知道。”小启皱紧眉头。

    “是因为你的潜意识在折腾你。”宁有光说，“你应该听说过一个道理，这个正世界上的任何事情都不是无缘无故发生的。每件事情背后，都有着我们看不到的原因。”

    小启点头，“我听过的。”

    “对呀。”宁有光说，“虽然经常呕吐在生理上是一种很痛苦的反应，但是从另外一个角度去看，呕吐是不是也帮你争取了一些机会？逃避了有些你不想面对的事儿？”

    小启想了想说，“每次我一吐，爸妈就不吵架了，也让我在家休息，还会陪我。”

    “上次回去后，爸妈还吵架了吗？”

    “我没看到他们在家吵了。”

    “你知道你的潜意识已经把‘呕吐’当作一个有效的工具了吗？”

    小启问，“老师，潜意识是什么？”

    “是指我们自己看不到的心理活动。”宁有光尽量用小启能听的懂的语言说。

    “老师的意思是，我的潜意识我自己也不知道对吗？”小启反问。

    “对的。”宁有光说，“你自己不知道，但是会影响你的行为，比如你的潜意识已经把‘呕吐’当作一个好用的工具，那么，每当你在生活中遇到一些无法面对，自己解决不了的问题，它自己就会冒出来，你的身体会有感觉，只是你不知道而已。”

    宁有光早就清楚，小启绝不仅仅是因为厌学这一件事会在他的内心留下许多创伤。

    她在上一次给他治疗的时候，就知道还有很多根本性的问题没有解决，她也知道小启这个“呕吐”的现象也不会一下子好转，之所以没有彻底解决的原因是——

    暂时治疗小启的过程中，她有且仅有从孩子身上入了手。

    这是远远不够的。

    想要彻底治愈小启，还需要他的父母参与进来一起治疗。

    因为，孩子的心理问题如果来源于原生家庭的话，就必须要父母参与进来一起治疗，才能得到根本性的解决。

    否则原生家庭的问题只要一直存在，就会像一个病毒一样，不断的传染给孩子，让孩子生病。1314

