    四月二十八日星期三，这是一个非常特别的日子，威廉怀特的两支股票同一天IPO。

    这一天虽然还有其它公司上市，但毫无疑问的是，敲响交易所铜锣的人，必然就是威廉怀特。

    让人无比尴尬的一幕出现了，开市十五分钟，居然没有任何一笔成交。

    “菲尔逊，这是怎么回事？以前发生过吗？”

    “咳咳，老板，有是有，但也不是很多，一般情况下，这是持股者惜售造成的。”

    “好吧，我们再等等。”

    20美刀的价格，显然有些低估了，好吧，虽然这已经很厉害了。

    第一笔成交的价格，定格在25美刀。

    当现场爆发出热烈掌声的时候，威廉怀特还是有些小尴尬的，他还在琢磨，不是花旗的老家伙在坑我吧？

    随着第一笔交易的达成，股票的价格也在交替上升。如此猛烈的上涨，直接让人目瞪口呆。

    当价格突破30美刀每股的时候，整个世界都安静了下来。

    这也实在太凶猛了吧？

    两家市值百亿美刀的公司？

    你敢不敢再离谱一点？

    威廉怀特走了，一行人直接去了洛克菲勒大厦，这里是NBC的所在，他需要在这里接受一个访问。

    “老板，我们可以开始了吗？”

    “随时可以开始。”

    如今的威廉怀特，见惯了所谓的大场面，虽然现在有点小兴奋，但也很好的被他掩饰了起来。

    一身笔挺的职业西服，还有一头标志性的短发，加上一副金丝边框的眼镜。

    还真是有点那么回事。

    这副眼镜只是平光的，这样看起来就不会显的过于年轻。到了如今的地位，他也算得上风云老奸贼了，嗯，除了那年轻的不像话的年纪。

    “怀特先生，首先恭喜您的股票成功IPO。”

    “哈哈，谢谢你，丽萨。”

    “怀特先生，同时两家公司突破百亿市值，您现在的心情一定非常不错吧？”

    “在交易中心的时候确实如此，我的血压和心跳都比平时高不少，如果可以选择的话，最好还是别去了，对我的身体不怎么好。”

    美女主播非常无语，这算是什么答案。

    “这么说，您对目前的股价还算满意。”

    “满意？嗯，算是吧，说句实在话，按照现在的营收，可能有些高估了，但也没有太大的问题，我的公司很适合长期投资，会有非常不错的分红。”

    “怀特先生，作为一家新公司，募集的资金不是应该继续投资吗？”

    “投资？嗯，你是想说加大研发投入吧？”

    “是的，我就是这个意思。”

    “其实不太需要，我们的现金流非常良好，新系统的研发也在进行，实在用不了太多的钱。”

    “冒昧的问一句，既然没有资金的需求，你现在IPO是不是有些吃亏？”

    “不，不，你错了，我的想法是分享财富，分享公司的发展，记住了，分享这个词，其实是米国梦的基础，也是这个社会的主流价值观。把太多的财富留给后代，并不是一个好主意。”

    “怀特先生，你是说，你会捐出大部分的财富吗？”

    “哈哈，不会，至少现在还不会，你没有发现吗，我还挺年轻的呢。”

    美女主持在撇嘴，不过年轻倒是真的，折腾起来就没完没了的。

    “怀特先生，可以和年轻人分享一下成功的经历吗？”

    “成功？没有啊，我才刚刚起步而已，这是一个变革的时代，你觉得一百亿美刀市值的公司很厉害吗？”

    美女主持又差点卡壳，一百亿不厉害吗？

    “恕我直言，怀特先生，华尔街可没几家百亿公司。”

    “哈哈，都说了，这是一个变革的时代，别看现在的高科技股表现一般，这些东西的发展前途是非常不错的，至于那些传统企业，对不起，你们终将被时代所淘汰。”

    “怀特先生，可以透露一下，你打算如何使用这些钱吗？”

    “当然可以，两家公司的办公场所有些不够了，我会建两幢办公楼。我还购买了两座荒岛，打算适当建设一下。大体也就是这样了。”

    “花不了这么多钱吧？”

    “啧，其实我对钱没概念的，大约也只是一个数字吧，至于你说花不了太多的钱，这个是不对的，建设码头和机场都挺贵的。”

    某人又开始说他的荒岛了，听这货的意思，这是要打造一个世外桃源了。

    看着电视上侃侃而谈的家伙，很多人都在咬牙切齿，原因无他，这货实在太能装了。

    按照这货的意思，钱就是王八蛋，留着没有什么用，要用最快的速度把钱花掉。

    对于他的这种说法，普遍的态度就是羡慕嫉妒恨。

    “唉，总算顺利过关了。”成功上市后，威廉怀特的资金状况大大改善。通过金融手段已经很难对付他了。

    再也没有财团洋洋得意了，虽然他们掌控的资产比威廉怀特还要多一些，却也不敢再轻视了。

    还有一个问题很可怕，大家的情况可不一样，威廉怀特的资产在极速扩张，财团却在大幅度的缩水。

    这样的剪刀差也着实让人沮丧，要是继续维持这个状态，威廉怀特的个人资产就会超过大多数的财团。

    这里有一个问题，财团真的这么弱鸡吗？

    答案是否定的。

    比如哪个梅陇财团，它明面的资产已经比不上威廉怀特了，但是人家的底蕴深厚，绝对不是威廉怀特可以欺辱的。

    别的不用多说，就是那些大学和实验室，那可都是人家的家族资产，随便一个研究课题就不得了。

    妄自菲薄当然也毫无必要，学校神马的是没可能了，你有钱也没有什么用，这个东西需要传承和底蕴。

    威廉怀特搞不了这些，所以他就只能扬长避短。如果麻省理工是他们家的，那还和摩托罗拉合作干嘛？自己搞定CPU就好了。

    没有自己的科研力量，你根本就不可能站在金字塔的顶端，现在搞的再好也没用，一个更新换代就玩死你了。

    如今的IT行业就是如此，怀特系统也只是投机取巧而已。

    你的适配卡也好，办公套装也罢，这些东西的科技含量又不高的。人家现在只是没兴趣入场竞争，一旦那些拥有科研力量的势力入场，怀特系统的好日子就到头了。

    唯一值得庆幸的是，蓝色巨人的灰头土脸，影响了很多大企业的判断。

    PC再是如何牛13，那也只不过是一些玩具，和大型机都没什么可比性，更别说那些超级计算机了。

