    加隆皱了皱眉，扫视周围一眼。

    “看来，暗沙罗是故意设局机会让我们进去了。他到底想要做什么？”

    “谁知道呢？”苏林耸肩道，“走吧，前边就是瀑布，看看暗沙罗怎么引导我们，他肯定早有安排了。”

    加隆点点头，三人朝着前边的小瀑布缓步走去。

    大片绿色草地松林中，白色小瀑布如同镶嵌在中间的一块方形白纱，右侧就是一片白色石头的椭圆形废墟。

    废墟里全是灰白石头房子的残骸，断壁残垣，杂草丛生，灰白和绿色夹杂在一起。

    三人缓缓从瀑布边上走进这片废墟。加隆代替苏林走到前边探路。

    他左右仰头望着两侧残缺的三层小楼，楼面上的窗口一个个全是黑色空洞。冷寂而没有任何生气。

    “这里曾经是一个小村子...看时间，应该是几十年前的村子。”加隆低声说着，“从这些建筑的风化现象，周围杂草树木的高度密度可以看出来。”

    “确实是这样，肯定的说，应该是在五六十年前的样子。”苏林更确切一点。

    加隆看了他一眼。“你连这个都懂？”

    “别小看我，我可是拿了五个专业大学文凭的天才！”苏林笑道。

    “现在到了这里，暗沙罗的引导在哪？他既然让我们到了这儿，绝对不会任由我们胡乱乱转。”席琳插话说。“分头找找标记什么的吧？”

    “没必要。”加隆忽然仰起头，看向左侧楼房之间的一条小巷，巷子有些幽深，里面异常安静，不知道通往什么地方。只能远远看到另一端出口的地上全是凸起的褐色岩石和绿色杂草。

    “能闻到气味吗？”加隆看了眼席琳。

    “不行，还是被干扰着的。”席琳摇头。

    “这种建筑布局....很像以前古代的古音多格局，明明是几十年前的建筑废墟，居然用的是古音多文明的设计格局，这地方有些古怪。”加隆疑惑道。

    “暗沙罗引导我们过来，肯定是有用意。”席琳猜测，“会不会是这里隐藏着黄金剑座的秘密？”

    “谁知道呢。”加隆不置可否，“来自五星洲的那不达斯帝国的黄金剑座，关我们石岩洲的古音多文明什么事？”

    “找找看吧。”苏林提议。

    “确实和你说的一样，这里的格局和古代古音多建筑群很类似。如果真的和古音多有关，那么我们分开先看看整个村子的整体布局。”加隆皱眉道，“我需要更多的资料，以确定这里的重点区域。麻烦你们帮忙数数这里的建筑有多少栋，同时还有分布的形状。”

    “行，分头行动。”苏林点头，“席琳，安全没问题吧。”

    席琳撇撇嘴：“打你两个都没问题。这里你最弱。”

    苏林无语的和席琳商量了下方向，分成左右两边散开了解地形去了。

    加隆则负责查看这里的细节情况。

    他伸出手，在右侧墙面上轻轻抚摸，上边布满了怪异的灰白苔藓，摸起来湿润滑腻，还有些阴凉。

    走在废墟里，苏林和席琳都已经走远了，周围再度恢复到静寂无声的状态。

    加隆缓缓往前走着。

    “如果是古音多布局的话...”他回忆起跟着老头学过的古代建筑学知识，双眼微微一眯。“或许会是在那儿！”

    他缓缓沿着房屋间的道路走出废墟，沿着废墟外围绕了半圈，终于来到一片围着残缺金属栏杆的空地。

    这片空地里到处是歪倒断裂的灰白石块，绿莹莹的杂草从石块之间拱出来，显得荒芜而安宁。

    加隆从护栏的一个缺口处走进去，高一脚低一脚的在空地中慢慢走着。

    低头看着地上的石块，这些石块异常平整，只是有的断裂，有些歪倒。

    加隆走了几步，眼里似乎在计算什么东西，缓缓在一块斜插在地里的灰白石块边站定。

    正要蹲下来，忽然他犹豫了下，回头望向村子建筑废墟方向。

    席琳和苏林正快步朝着这边走过来。走近了席琳第一个开口。

    “这里的建筑总共应该有十二栋。”

    “形状是三角形。居然是很标准的三角形，真是古怪。”苏林一脸异色的接口道。

    加隆点点头，眼睛微微眯起，站在原地一动不动。

    足足数分钟后，他才回过神来。

    “我知道情况了...”他离开原来站的位置，低头在空地上找着什么，很快，他站到了一块碎石之间的杂草地上。

    他蹲下身，在草地上摸索了下，似乎抓住了什么东西，往上猛地一拉。

    啪！

    加隆手上多出了一个黑色金属圆环。似乎是连在什么东西上的，被他拉断了。

    “按照古音多的风格...”加隆一边回忆着当初学过的知识，直到老头死后他才了解，老头交给他的全都是市面上的书籍根本找不到的隐秘知识，都是其他鉴定家一辈子都寻求不到的珍贵知识。

    他仔细观察圆环上的细微字迹，站起身，快步往前走了十步，然后站定。

    “这里曾经是一片墓地。”加隆回头朝苏林和席琳低声道。“跟我来。”

    苏林和席琳都看出了加隆似乎发现了什么，连忙跟上。

    三人走到这片墓地边缘的一片树荫下。

    加隆在地上摸索了下，猛地用力挖开一些黄泥土，草地上很快便露出了一块长方形的灰白石板。石板上刻着隐约的文字。

    ‘艾汉姆.分多，愿你在地下安宁长眠。2867.3.1’

    “这是住在这里的某人的坟墓，2867年，现在是2987年，已经过去120年了！”苏林皱眉道，“加隆你想做什么？”

    “这里就是关键所在。”加隆伸手扣住石板两侧，“我要打开看看。”

    猛一用力，石板顿时被一下搬起来，掀开放到一边。

    加隆凑过脸往里看去。

    坟墓下边居然是黑乎乎的空洞，呈长方形的黑洞不断的往外冒着寒气和臭气。一股股[***]臭鸡蛋的气味不断从洞内涌出来。

    黑色洞口往里望去，根本看不到底。

    “不愧是鉴定专家！”苏林吹了下口哨，“居然被你发现了古代文明遗迹！”

    “你算了吧，这是很久以前的传统墓穴，是用来存放尸体的坟墓地窖。”加隆没好气的说，“很久以前的石岩洲很流行这种墓葬。因为人们相信人就算死后，灵魂也需要生活和曰常，所以墓穴也会被修建成和活人类似的地下地窖，里面甚至有客厅，卧室，储物室等等之类的房间。”

    “切，还以为是什么大发现。”苏林面露失望，拿出手电打开，“我来照照看。”

    他站到洞口边用手电光往下照去，脚下皮靴踩着的泥土碎屑也有些落进黑洞。

    苏林小心的照着手电凑过头往下看去。

    嗤！！

    陡然间一道黑线从洞内射出，狠狠朝着苏林面部刺去。

    “小心！！”加隆根本来不及阻挡，黑线速度太快了，那是一枚黑色三菱尖刺，高速旋转着声响极小的朝苏林眉心射去。

    他猛地伸手想要去挡在苏林面部前边，但还是晚了。

    啊！！

    苏林一个踉跄，往后一仰坐倒在地。双手紧紧捂着脸，胸膛大口大口的喘息着。

    “什么..什么东西！！”他说话都有些不连贯了。刚才那一瞬间，他清楚的感觉到自己就在死亡边缘擦过。

    看到他躲开，加隆和席琳也都松了口气。

    松开手，苏林此时右眼下方泛起眼影般的红色疤痕，让他原本就俊美异常的面孔增添一丝妩媚锐利。

    “还好我提前感觉到，赶紧闪开，不然就麻烦了。”他现在都有些心惊胆战。眼睛下方的红色疤痕渐渐散去。

    “没事就好，你眼睛下边那是什么？”加隆疑惑道。

    “我修习的一种密武秘法，有点副作用，所以不能经常使用。”苏林苦笑，“没想到才开始就逼得我出底牌了。”

    “密武秘法？那种把密武里的一些应用技巧简化出来，供一般武者使用的秘法，很多强大的非密武武者都会一些。”似乎看出加隆的疑惑，席琳直接解释。“当然，这类秘法比起正宗的密武使用秘法要差很多，而且还有副作用。”

    加隆了然，点点头：“好了，如果我猜得没错的话，这个墓穴里应该有着古音多文明的秘密，暗沙罗让我们来这里，他的目的应该就是解开这里古音多的秘密所在。”

    他伸手在黑洞边缘探了探，感受着活动的凉风从洞内吹出来。

    “这个应该不只是死者墓穴，应该还联通着其他出口。死者墓穴只应该有一个进出口才对。”

    “也就是说，这是个地下通道？”席琳两眼开始发亮了。

    “确实很有可能。”加隆丢了块石头进去，又伸手在洞口上方晃动，确定没有危险出来了，“好了，可以下去了，里面的毒气也散得差不多了。”

    “要进去了吗？”

    “必须进去，如果我猜得不错，这入口处应该会有进入古音多遗迹的亡者凭证。”加隆低声回答，“这是古音多的规矩。”

    三人用手电再度小心的照射进去洞口，果然看到洞口往下延伸下去灰白台阶。

    台阶右侧有根白色石头圆柱，上边的一个精致石碗里装着一块椭圆红石块。只有拳头大小，上边全是雕刻得异常精致的细密花纹和符号。

    “就是那个，我来拿。”加隆小心的踩到石阶上，往里走了两步，伸手朝石碗摸去。

    叮叮！！

    两声脆响在他手背上一闪即逝，加隆的手也被打得往下一沉，两枚刚才一模一样的三菱刺从上方激射下来，准确的打在加隆手背上。亮起细微金色火花。

    “好大的力量！”

    加隆眼神微微一凝，继续伸手抓过去。

    嘶！

    加隆猛地一缩手，手指上居然冒出丝丝白烟，弥漫开烧焦皮肤的焦臭。

    他看了下食指，上边居然一下被烧焦了，整块指腹皮肤仿佛被高温烫过。(未完待续。)q