    第2710章

    她用尽全力想要挣脱水草，但是水草只是越缠越紧。

    慢慢的她就没有力气了，整个人都往下沉去。

    她要死了吗？

    临时之前她想到的都是林墨，五年前他差点死掉，就是这种感觉吧。

    如果这是他想要的以命抵命，那她就把命赔给他。

    这时不知道哪来的一条健臂，用力的箍上了她细软的腰肢，她直接被扯进了一副温暖而宽阔的怀抱里。

    这个怀抱好温暖，好熟悉，像是来自于记忆深处的那种久违的拥抱。

    “陆婳！”

    “陆婳！”

    有人在叫她。

    这声音听起来很急，充满了......惊慌，好像很怕她死掉。

    陆婳一下子就睁开了眼。

    “王妃，你终于醒了！”芸儿的脸在视线里放大。

    陆婳看了看，她现在躺在一个房间的床上，她获救了。

    “芸儿，是谁救了我？”陆婳问。

    “是林先生。”

    “是他？”

    “对的王妃，你快溺水的时候林先生跟着跳了下去，将你救回来了。”

    竟然真的是他救了她，原来刚才不是梦，是真的。

    他舍不得让她死。

    陆婳已经死寂的心里瞬间燃起了火苗的种子和希望，她想到一个可能性，他是不是......还爱着她？

    她和他，有没有可能了？

    这五年陆婳从来没有忘记过他，她还深深的爱着他，她想......跟他在一起，永远永远跟他在一起。

    五年前她不是故意的，她是中了罗森王子的鲛人族媚术，如果她将真相告诉他，他会原谅她吗？

    他还能相信她吗？

    她现在就要去找他！

    陆婳起身。

    “王妃，你去哪里，你赶紧去冲个热水澡把湿衣服给换了！”芸儿阻止道。

    陆婳没有听芸儿的，她走了出去，正好看见十一，“十一，你家主子现在在哪里，我想要见他。”

    “王妃，那你跟我来。”

    十一将陆婳带到了一个房间门口，“我家主子就在里面。”

    陆婳推开房间门，走了进去。

    这是上官墨的房间，陆婳一进去就看到了他，上官墨刚从沐浴间里走出来，他洗了澡，上半身是裸着的，下面一条黑色长裤，包裹着他两条修长的大长腿。

    湿漉的短发趴在额头上，有几颗小水珠顺着他英俊的脸庞往下滚落，滚过了他凸起的性感喉头，然后从他英挺的肩膀，健硕的胸肌，腰间的六块腹肌一路往下。

    陆婳猝不及防的看到了这一幅美男出浴图，她干净的瞳仁瞬间收缩，一张小脸当即爆红。

    五年前的林墨是少年。

    五年后的林墨是男人了。

    陆婳第一次真正意识到此刻站在她面前的是一个男人，而且极其成熟英俊，充满了男性荷尔蒙。

    他腰间那腹肌，一二三四五六，整整六块，还有完美的倒三角美人鱼线，让人舔屏。

    陆婳眼睛都不知道往哪里放了，“我......我待会儿再进来。”

    她转身就要走。

    但是上官墨的大手探了过来，一把扣住了她纤细的皓腕，然后将她一推，直接将她推倒在了他的大床上。

    