
　　不少人因施烟短暂出现的综艺节目受到影响，网上也快速爆出相关的热搜，施烟这个素人古典美人短暂的火了。

　　不过热搜挂的时间并不长，很快就被人撤了，影响不是很大。但这个节目连续爆出好几个热搜，算是小火了一把，去看节目的人渐渐变多，记住施烟这张脸的人自然也就多了。

　　奈何有能力查她的人大都能认出同在节目中出现的姜晟或是景玄，不会去查。

　　施烟的信息并没有曝光。

　　对于这些，身为当事人的施烟就算没有刻意去关注，也大概能猜到，不过她对此并不关心。

　　等姜晟再回小院，四人把这一期节目看完，施烟就和姜澈回竹苑去休息了。

　　拜师礼在星期天，姜澈早在星期五之前就把一切都安排好了，连请帖都在星期五之前发了出去。

　　施烟什么都不用操心不说，两人还有星期六一整天的闲暇时间。

　　不过两人差不多十点就出了门。

　　姜林开车，两人坐在后座。

　　施烟把玩着姜澈修长的手指，想起什么，就着与他掌心相贴十指相扣，没有再盯着他的手看，而是抬眸看向他。

　　“姜先生，姜家有个叫姜煜的三少是这次京都大学来海城大学交流学校的带队老师，这事你知道吗？”

　　姜澈还因她把玩自己手指的举动忍不住弯起唇角，听到她的话，笑意微收：“知道。”

　　“他来找过你？”

　　京都来的人他心里都有数，更别说姜煜是姜家人来了海城有一段时间又是和她待在同一所学校。

　　“这倒是没有，就在学校碰到过两次面。”

　　不等姜澈问，施烟就把两次见面的情况都如实告知：“一次是姜家三小姐介绍认识，简单打了声招呼；一次是居艳雅去找我，我和她往校门口去的时候在学校里遇到的，也是简单打了声招呼。”

　　姜澈收紧十指相扣的手，看着她说：“若是不想理会，可不必理会。这些人都不重要，你不用在意。”

　　“我知道的。”施烟浅笑说。

　　只要不跑到她面前来找不痛快，简单客气的打招呼，她还是会给面子应一应的。

　　“怎么会突然提起他？”

　　姜澈了解她，如果不是出了什么事或是姜煜有什么特别之处，她不会主动和他提及此人。

　　“是想问你对他了解多少。”

　　“我对姜家的人不感兴趣，没有细致去查过他们，对他们并不是很了解，但我看人的眼力还不错，消息也还算灵通，他们大概是什么样的人，我心里多少是有数的。”姜澈说。

　　“姜煜是姜家二房的长子，毕业后就在京都大学任教，表面上是个温和不慕权势的大学教授。”

　　他说的是表面上。

　　“至于其他，我就不清楚了，施小姐如果好奇，我可以让人去查，并不难查。”

　　施烟微笑摇头：“不用。”

　　“我已经让人去查了，有结果我再告诉你。”

　　姜澈本想问她为什么要查姜煜，是不是发生了什么，想了想最终还是没问，也没有问她是让什么人去查。

　　她如果想告诉他，自然会说。

　　只目光柔和应了一声：“好。”

　　车驶入西华街流云巷。

　　沈氏绣庄所在的巷子。

　　施烟和姜澈的事传得沸沸扬扬，沈妙不可能不知道。

　　刚得知两人在一起的时候，沈妙并不意外，反而有种果然如此的欣慰感。毕竟姜澈这种从未下过厨的人都为施烟亲自找她学做糕点了。

　　自得知两人在一起，沈妙就催促姜澈把施烟带回来吃个饭。一直没能找到机会，刚好今天有时间，姜澈就带着施烟过来了。

　　沈氏绣庄的门开着，店面如常的没有人看，不过这条巷子本就冷清，来的多是熟客，有没有人守着店面影响也不大。

　　车停下，姜澈和施烟下车。

　　姜林没有跟着，驶了车离开，打算等他们吃完饭再来接他们。

　　姜澈牵着施烟走进店面，穿过店面后的双开木门来到后面的小院。

　　沈妙在厨房里忙活，沈玉盈在帮忙打下手。

　　听到动静，沈玉盈就从厨房里跑出来。

　　“五、五爷，施烟小姐，你们来了！”

　　纵是早就知道姜澈的双腿好了，亲眼看到他双腿完好的走进来，沈玉盈也还是有点不淡定。

　　转而再看到两人牵手走在一起，沈玉盈更加不淡定。

　　虽说两人没在一起的时候，她就猜到了会有这么一天。

　　“你好。”施烟微笑打招呼。

　　再次看到施烟，沈玉盈还是忍不住为她身上那股子淡然端方的气质惊叹，很是热情：“你好你好！”

　　姜澈递出自己手里提着的礼品袋：“这是施小姐给沈姨和沈小姐买的礼物。”

　　这确实是施烟买的。

　　“还有我的礼物啊？施烟小姐有心了，谢谢。”

　　沈玉盈笑着接过礼品袋，对他们说：“先进屋坐，师父在厨房做饭，再炒两个菜就能吃饭了，我去给你们泡杯茶。”

　　将两人领进屋沈玉盈就去泡茶，泡了茶就去厨房替换沈妙。

　　沈妙这才空出手来和他们打照面。

　　“你们可算是来了。”

　　坐在沙发上的施烟和姜澈都站了起来。

　　姜澈只朝沈妙微微颔首，施烟微笑着：“沈姨，您好，我是施烟。”

　　沈妙看向施烟。

　　不过月余不见，感觉这个小姑娘就变了不少。

　　气质依旧是淡然出尘内敛沉静的，却比上次在店里见到时多了几分鲜活，看来阿澈对她的影响不小。

　　“我记得你的啊，上次我们在店里见过。”

　　阿澈特地来她这里讨要她做的糕点就是为了送给这个小姑娘，后来阿澈又亲自来找她学做糕点，她对这个小姑娘的印象深着呢。

　　这么一看，还真是一对璧人。

　　容貌气质都很是般配。

　　“坐吧，别这么客气。”

　　沈妙也走过去坐下，是越看施烟越觉得满意。

　　心想姜五爷不愧是姜五爷，速度就是快，这才没多久就把人追到手了。

　　沈妙的打量施烟自然发现了，她没有忐忑羞怯更没有正襟危坐，始终浅笑以对。

　　沈妙对她的印象更好了。

　　长得漂亮气质好，还如此不骄不躁。

　　不错。

　　热情笑说：“你叫施烟，我上次听姜家那丫头叫你小烟，我也跟着叫你小烟吧，这样亲切些。”

　　施烟浅笑点头。

　　“早就想让阿澈带你过来吃个饭，总算是来了。”

　　“原该早点来拜访。”施烟说。

　　沈妙摆摆手：“不讲究这些，早一点来晚一点来都没什么关系，只要你们能来，沈姨就很高兴了。本来沈姨想去姜家见见你的，阿澈说你要上学，平时都是在学校，这才没去的。”

　　说着又话了几句家常，不是什么敏感话题，只是简单的闲聊。

　　吃过饭，两人没有马上离开。

　　沈玉盈收拾了碗筷就去前面看店，沈妙和两人坐在客厅。

　　又闲聊几句后，沈妙看着姜澈，一副欲言又止的模样。

　　施烟看在眼里，说：“我去外面走走散散食。”

　　是看出了沈妙有话要和姜澈单独说。

　　姜澈却握住了她的手。

　　她已经站起来，他是坐着，所以他需要抬头才能看到她。

　　“先坐着，等会儿我陪你一起。”

　　施烟看他一眼，迟疑几秒，又坐下。

　　姜澈这才看向沈妙：“您什么有话但说无妨。”

　　沈妙看看他又看看施烟，知道他这是不打算避开施烟，很欣慰终于有人陪在他身边他不再是一个人。不过她没有高兴多久，转念想到要说的事，又不由得心生叹息。

　　“阿澈，前些天你母亲给我打电话了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第324章 他母亲来电话免费阅读。https://xs.23sk.com 