    林凡砸碎茶壶，将粉末撒在谢老身上，这些粉末中散溢出一丝丝的白色气息，沿着谢老的身躯流动，最终都汇聚到他头顶位置，沿着七窍钻入体内。

    待所有白色气息都倒入体内后，林凡扬起手来一掌拍向谢老胸口，发出一声闷响。

    嘭——！

    谢老的身体猛地颤抖一下，片刻后开始缓缓起伏，恢复了气息！

    瑞娘喜极而泣：“老爷，老爷真的活过来了！”

    谢老又过了片刻后缓缓睁开双眼，迷茫的望向面前的几个人：“瑞娘，林先生，我……我之前是睡着了么？”

    阿狸从边上挤过来：“什么睡着了啊，你看那边，连墓碑都给你立好了。”

    谢老在瑞娘的搀扶下坐起身来，转头望向不远处自己的墓地：“这……！我感觉自己就像睡了一觉而已，竟然真的死了一回么？”

    林凡点了点头：“你的三魂七魄离体，不到十二个时辰，此刻虽然元神已经归位，但还不算稳定，七日之内要平心静气，不可大喜大悲。”

    谢老还是有些惶然，一日之内死而复生，对他来说还需要一段时间才能完全接受。

    瑞娘抱着谢老痛哭流涕：“老爷，杨福他们以为你死了，已经去城中的家里抄家了。”

    谢老叹了一口气：“就让他们去吧，我这次能保住这条性命已经是上天垂怜，那些身外之物又算的了什么。”

    瑞娘嗯了一声：“老爷，我已经收拾好了行礼，你我二人今后就隐居山林，平静生活。”

    谢老点了点头，随后转身望向林凡，想要跪拜谢救命之恩。

    林凡一伸手把谢老拦下：“道谢等下再说，还有一件事情需要解决。”

    谢老和瑞娘都是一脸愕然，不知道林凡还有什么事情。

    林凡转头望向不远处的小树林：“你还准备看到什么时候，出来吧。”

    阴暗的树林内悄无声息，片刻后一个高瘦的身影出现在树林的边缘，正是杨福身边的那名鬼面人！

    瑞娘倒吸一口冷气，整个人止不住的颤抖：“完了，被他们发现了！”

    鬼面人语气中带着讥笑之意，望向林凡：“没想到金华城这种弹丸之地还有懂得操纵三魂七魄的人，之前在谢安家见到你们的时候，、我只注意了那只狐狸，倒是忽略了你，你到底是什么人？”

    林凡很是淡定：“书生。”

    鬼面人冷笑一声：“你不想说也没关系，我看你多半是京城来的乱党，把你们带回去抽筋扒皮慢慢拷打，总会有说出来的时候！”

    谢老和瑞娘两个互相扶持，都在瑟瑟发抖，这会心里只有一个念头——这次死定了！

    林凡却还是面色如常：“带我们回去，要看你有没有这个本事了。”

    鬼面人冷哼一声：“动手之前我还有一个问题，你是怎么发现我的？”

    林凡向前走出两步，把其余众人都护在身后：“我一到这里就察觉到了你的气息。”

    鬼面人神色变了变：“你说什么大话，如果真的察觉到我，你还敢在这里给谢安还魂？”

    林凡掸了掸衣角：“没办法，我明日还要赶着出门，不能因为你耽误了行程。”

    鬼面人愣了下，随后哈哈大笑：“你是白痴么，被我看到了你的所作所为，你还想什么以后的事情！”

    林凡望向鬼面人，眼光冰冷：“看到了又怎么样，死人是没办法说话的。”

    这的确就是林凡的想法，他一到墓地就察觉到有人在暗中窥视，不过对林凡来说已经没有时间再虚与委蛇。

    如果假死骗不了所有人，那把骗不过的全杀掉就行了。

    林凡抬头望向黑漆漆的夜空：“夜黑风高，正是杀人灭口的好时节。”

    鬼面人心底升起一股寒意，他身为混迹在人群中的妖族，见过各色各样的人，听得出林凡这句话并非虚张声势。

    不过鬼面人依旧对自身的实力有十足的自信，他相信在金华城这种弹丸之地，不可能有人是自己的对手！

    “我乃宰相大人麾下黑羽卫，对乱党可先斩后奏！”

    鬼面人伸手拔出腰间的佩刀，刀刃在月光下闪烁冰冷的光芒：“我要把你切成二十八块，每一块的大小都一样，这样摆成一排，看起来会很整齐。”

    林凡笑了：“你不是要抓我回去审问么，切成二十八块还怎么审，妖就是妖，脑子太笨。”

    鬼面人大吃一惊，这个人知道自己是妖还如此镇定？

    “你到底是什么人？”

    林凡叹了一口气：“都说了是书生，你除了这个问题就不会问其他的了么。”

    “混账！”

    鬼面人勃然大怒：“我就从你的舌头砍起！等我砍了你的舌头，看你还如何油嘴滑舌！”

    后面的阿狸突然叫了一声：“我们公子都没有武器，你竟然用刀，不要脸！”

    说完阿狸捡起挖土用的铁锹，递到林凡的手里：“公子，给你武器，狠狠打他！”

    林凡看着手中的铁锹，有些无语：“谢谢，不过不必了，对付这么一只小妖，空手足矣。”

    林凡如今已经修复任督二脉，正想试一下完全体发劲威力有多大，面前这个人正是合适的对手。

    把铁锹扔到一边，林凡又向前走出两步：“动手吧，我很忙。”

    鬼面人脸色一冷：“找死，我废了你！”

    你字一出口，鬼面人挥动手中的钢刀直冲林凡而来，淡青色的刀锋在虚空中划出一道残影，杀气凌人！

    林凡站在原地双脚前后分开，腿上用力向下一沉，咔嚓一声将脚下的泥土地踩出一个浅坑！

    “开——！”

    随着一声低喝，林凡一拳击向相距十步之外的鬼面人，这一拳迅如闪电，划破空气发出一声锐鸣！

    鬼面人前冲中一愣，不知道林凡为什么隔空一拳击向自己。

    明明两人相距还有十步，难道他是在虚张声势？

    但是下一秒，鬼面人就明白了林凡这一拳的威力。

    嗡——！

    林凡一拳击空出，四周空气一阵嗡鸣，拳端一股劲气脱手而飞，仿佛有形之物划过虚空，直奔鬼面人而去！

    “什么！”

    鬼面人大吃一惊，没想到林凡竟然能用拳劲隔空攻击！

    这就是崩劲的完全版，凌空发劲！

