    苏浩跟何无为交谈了一会，便离开何无为的洞府。

    当苏浩离开之后。

    何无为则是独自沉思起来，嘴中喃喃的说道：

    “你竟然在这个时候选择闭关，看来是想不惹事。”

    “但是有时候，躲是没有用的，自身实力才是根本。”

    “你入局太晚了，时间不等你。”

    随后找来人，让人确定苏浩是否真的闭关。

    很快，他安排的人就返回告知。

    苏浩离开洞府后去见了一下戮行川，便真的开始闭关了。

    在苏浩闭关之后，何无为和戮行川则是不再关注苏浩。

    这边进入闭关之地。

    将石门反锁，以防止外人突然闯入。

    随后苏浩直接使用遁影符，遁出山洞，前往贺兰山城。

    这次苏浩要在贺兰山城这边是置办了几处小院。

    他在血河派需要很长。

    在贺兰山城没有落脚地方，也不行。

    更何况他还要跟黑鹰接触。

    在城内了找了一间牙行。

    牙行内，有几间合适的小院。

    苏浩直接选了三处，将这房屋购买下来。

    小院置办完毕，苏浩便来到一处酒楼。

    想听听贺兰山城有什么其他消息。

    此时，贺兰山城内很多酒楼客栈，都在讨论血河派魔道十大势力，派人前往大夏境内的事情。

    苏浩也听着这些人闲聊。

    听了半天，感觉没有什么新奇的消息。

    便通知黑鹰前来他的其中一间小院之内。

    小院之内。

    “我们这边有接什么单子吗？”

    苏浩开口道。

    他如今的实力在法相境，也很想出手看看。

    “主上，有一个刺杀西们家西门牧云的任务，对方出白银十万两。”

    黑鹰开口道。

    “白银十万两，杀西门牧云。”

    “西门牧云，可不仅仅是西门家的人，还是大联盟的人。”

    “知道要杀他的是什么人吗？”

    苏浩沉声的说道。

    “主上，对方知晓西门目云的身份，根据属下的探查，请我们出手是广寒宫的人。”

    “主上，这次我们第一次杀法相境的人物，只要杀了这个西门牧云，我们【天门】必然会更上一层。”

    黑鹰显得很是兴奋。

    杀手组织，要的就是名气，只要名气越旺，那么找他们出手的人就会越多。

    生意就会越来越好。

    “那个大联盟你查的怎么样了？”

    “主上，大联盟应该是广寒宫地界的势力，如今外界只是传出两个人。”

    “一个是盟主不死神龙冷悔善，一个就是副盟主凌落石。”

    黑鹰开口道。

    不死神龙冷悔善，大将军凌落石，尼玛，又是先前小说中功法了不得的人物。

    “这件事情你来办。”

    苏浩点了点头。

    这次他不准备出手，让黑鹰出手。

    “主上，今天我们据点那边来了一个人，她持着咱们天门的信物。”

    黑鹰开口道。

    “持着天门的信物，是花飞舞吗，她还没离开贺兰山城。”

    苏浩眼神一凝的问道。

    天门信物他只是送出去一枚，那就是跟他有过一夜之欢的花飞舞。

    “她来找我有什么事情。”

    苏浩开口道。

    “她想见您，说一定要见您。”

    黑鹰开口道。

    苏浩闻言，眉头微微一皱，跟花飞舞，那只是萍水一夜而已。

    留下天门信物，也只是一种象征而已。

    毕竟一旦这花飞舞给他弄出一个仔出来，找不到他，那不可不行。

    “好，带她前来见我，还有我现在是【天门】三十六堂，堂主莫狂生。”

    苏浩对着黑鹰道。

    天门将来必然会成为青龙会和天尊组织一样的势力。

    所以名头要大，格局要广。

    三十六堂对应的乃是大夏王朝三十六郡。

    另外一处。

    花飞舞在一处小院之中。

    她没有返回自己的宅院。

    昨天到现在，她一直在回想事情的经过。

    她可以肯定自己的毒，一定是身边人下的。

    这个人她必须要找出来。

    “还有就是那何无为，他竟然想夺取我姹女真元劲，这何无为修炼的一直是硬功。”

    “为什么能够吸收我的姹女真元，他是怎么知道我真元刚圆满的呢?”

    花飞舞心中想着。

    当然最后她也想到莫狂生。

    自己不清不楚的就将自己清白给了对方。

    不过跟对方合欢之时间，竟然让她的姹女真元功法更进一层。

    实力也提升不少。

    对方在做这件事情上还算厚道，没有趁机将她的真元全部吸收。

    她手中摸着苏浩留下的这个令牌。

    回到贺兰山城，她就开始暗中打探，这令牌上天门。

    发现在黑市之中出现一个天门组织的杀手据点。

    她亲自过去的一趟，见了对方据点之人，拿出信物，要求见那莫狂生。

    【天门】

    这又是一个什么势力。

    花飞舞心中想到。

    就在她沉思的时候，一道黑影出现在她的面前。

    【花飞舞，我们堂主答应见你，你跟我前来。】

    黑影正是黑鹰，他来带花飞舞去见苏浩。

    花飞舞眼神微微一凝。

    这黑鹰出现很突然，而且身上有种一股让人胆寒的杀气。

    而且她感知对方对身上的杀气能够运转自如。

    这是一个顶级的杀手。

    花飞舞站了起来，跟在对方的身后。

    不一会的时间。

    她们就来到一处小院。

    “堂主在里面，您请。”

    黑鹰开口道。

    花飞舞飞身进入小院。

    小院内，苏浩正站着，他看了一眼花飞舞。

    依然很是明艳，比之以前更是诱人，身上透出成熟之感，让苏浩很是欣赏。

    当然他心中也是微微惊讶。

    花飞舞这样的女人，竟然还是第一次。

    “你找我有什么事情，当时的事情，你是主动，我还是比较吃亏的。”

    苏浩率先开口道。

    闻言，花飞舞的呼吸一怔，眼神瞪得大大的看着苏浩。

    这莫狂生也太不要脸，这种事情，吃亏的可是她花飞舞。

    花飞舞稳定一下情绪：

    “我这次前来，是想请你帮我一个忙，我想要知道，到底是谁出卖我。”

    “应该是你们魔门的人，我跟踪那何无为，他是直接去的那里。”

    “我们杀人还可以，出卖情报，也可以，但是调查这件事情，太费人力，做不了。”

    苏浩开口道。

