    看明白了自己的炼化过程，再拿去研究之后，想必就再也没人会觉得，他的炼化是真的能够复制的了吧。

    那样以后，估计也没人会再打他这爆炸石的主意了。

    时间就这样，看似不平常的平常渡过。

    冰雪地域这边的征战，对掌握者家族大地而言，其实算不得什么。甚至来一位嫡系小公主，也是因为要给小公主锻炼的机会，否则此事恐怕最多也就一个偏师，甚至压根就让冰雪大地内的几支边防军自己解决。

    对诺大的掌握者大地来说，其统治的一亿公里范围内，时时刻刻都是有战争的，不管是对内部某些谋反势力的战争，又或者是某些边境的局部战争，每时每刻都会有大量的人员在前线。

    而冰雪城这边的事件，只是因为掌握者·丝拉小公主的存在，而变得稍微有一丝的不同，可也就一开始因为危机，而导致了出现了较大的新闻热点，只是几天过后，这新闻也就完结了，再无丝毫的波澜。

    甚至连冰雪城内，连续一星期里大家都极其的畏惧，只是时间慢慢又过去了半个月后，就像是什么都没发生一样，所有人回归到了最初的生活，连经济都没受到太大的影响。

    实则理由是掌握者家族出手了。

    一个地区动荡起来，最令人担忧的就是经济，冰雪区域内因为经济形式单一，早就已经摇摇欲坠，如今更不能因为一场小规模的偷袭事件，而出现什么经济上的困难，这可能反而会导致冰雪区域出大问题的。

    于是乎，上下一心的稳定之下，冰雪城所有方面就像什么都没发生过一样，平平稳稳的过了半个月。

    “报，今日的前线依旧没大动作，小公主殿下也没有发动攻击。”

    又是一如既往的战事汇报。

    “我知道了，对了，听说马上会有掌握者家族的高手前来接洽我的职务对吧，不知他们快到了吗？”

    贾岩听完了汇报，接着也一如既往的询问一声。

    那位跟贾岩汇报战事的情报生物，哭笑不得，每天这样的互相询问，都成了例行事件。

    不过今天有点不同了。

    他肃了肃容，回应道：“是的大人，今天我听情报上头部门说了，掌握者家族的高手即将到来，大人如果不喜军队的生活，马上就可以得偿所愿了，就是我们不太舍得大人啊。”

    这位生物是真的不怎么舍得贾岩，因为贾岩已经变成了名气比较大的高手，而且他并没有什么脾气，对待一般的生物强者战士，与对待一位星河级强者战士，态度是一样的。

    而再来一位掌握者家族的强者，谁都知道那种侍奉掌握者家族的存在，肯定是趾高气昂的，他们日子不会再这么好过了。

    “呵呵，天下没有不散的筵席，兄弟，我相信你们就算不在我的属下，也能够闯出很好的成绩，未来用战功攀上更高位置的。”

    贾岩不痛不痒的说了句奉承话。

    与这位士兵又说了几句后，对方离开了贾岩所在的军队暂居处。

    其实贾岩的地位有点诡异，他不接受军职，却又担任着一种高位，好在这种事在北巨星内部还是挺多的，每个势力中总有这种符合不愿供职，却又效力者的职务。

    贾岩所谓的职务，就是名为‘军队临时教官’，说是教官，实际则是管理军队里的许多事务。

    而且他统领这支军队，大约也有一千五百多名的士兵，其中星河级强者都有好几个，可见小恶魔公主那一行人，对贾岩是多么的放心。

    当然了，他并没有管理到方方面面，因为他对北巨星军队并不熟，更不知如何管理。

    “感谢贾岩阁下对小公主殿下的救援了，接下来就交给我吧。”

    在一日后，贾岩苦等的那位掌握者家族的接手人物，终于到来了。

    且其对贾岩还是比较客气的。

    哪怕掌握者家族内部的高手，都知道小公主殿下根本就不用他人去救，但贾岩当时表现出的勇武，以及他真心想帮小公主的心态，他们还是认同的，于是对贾岩的态度就相对比较好。

    “不用谢，大人接手过后，我可就无事一身轻了，我可不懂军事，这几天真是如坐针毡。”

    “贾岩阁下，您可不能这么说，万事都有第一次么，未来说不定你我还有合作的机会呢。”

    “别，我可不想有下次再参军的经验了，哈哈哈，我只是一个闲云野鹤罢了。”

    贾岩说了一通的违心话，接着双方看似极其和睦的聊了好一会儿天，接着贾岩就将权利转移到了这位强者的身上，他自己则抽身离去。

    “总算离开了，这参军的一个月，简直难受死我了。”

    半空之中，贾岩高高飞起，因为他的身份地位已经不同往日了，于是他获得了能够在冰雪城内飞行的特权。

    他本就不是什么习惯屈居人下的存在，这几日被约束的惨了，而且一举一动还被监视着，对贾岩来说，真的是辛苦无比。甚至升出还不如到前线去参战比较舒服点的心思。

    好在承受了过来。

    这几日战斗也没有真正爆发，想必经过上次的试探闪电战以后，不管是冰雪城这边，还是敌人那边，都需要一定的再蕴酿，才可能再战了。

    “小公主说得挺勇猛的，说是去与敌人战斗，可实际上她并没有打一仗，只是对峙而已，所以应该是她身边有大局观者劝住了她，然后照这情况看，双方再战是需要一定时间的，那么我继续停留一段时间在冰雪城，应当是没有问题的吧。”

    贾岩知道，小恶魔亲自带领主力大军，顶到了冰雪城前方的前线去，就算真的再展开大战，想必战斗也会发生在前线那边，敌人不可能再有机会派小股机动性部队，来袭冰雪城，于是乎，他继续停留在冰雪城这边，也是可以的。

    “何况，我这次利用了机会，又炼制出近百块的正反爆炸能量石，再中饱私囊，搞了一千块高幅射冰雪能量矿石到手，如果不在冰雪之地修炼用完，带出去那效果就会减弱很多，所以只能多停留一段时间。”

    贾岩还是比较看重那冰雪能量矿的，这次在军队里，他以个人修炼为名，以及‘补偿冰雪爆炸物损失’为名，前前后后搞了两千多块的冰雪能量矿。

    此物在这片地区本就算是便宜的，贾岩之前都能以个人的财力，购买一千块的数量，那么以军队的力量搞两千块，也就是毛毛雨而已。

    当然了，这还得要说贾岩是一位有功者，否则普通的军队士兵，是不可能有这样的待遇的，毕竟这种矿石说是便宜，但实际也没有便宜到烂大街的地步，况且一口气就搞两千块，好几家公司的库存都搬空了才搞到这么多，也是不少的一份钱财。

    贾岩思来想去，感觉还是回到自己之前租住的房屋比较好。

    那里的房租他可还没用完，就是有点疑问，就是上次战斗的时候房子被自己撞出了大洞，之后五大强者追杀来临，也不知是否有波及到那租住屋。

    带着这样的疑窦，贾岩回到冰雪城外的村落。

    “贾岩大人，您回来了！”

    “哈哈哈，我就知道，贾岩大人还是记得我们村子的。”

    “居然能够再见到贾岩大人，看来贾岩大人是念旧的人啊。”

    “不知贾岩大人这次归来是准备做些什么，莫非还来长住吗？我家的房子给你吧。”

    贾岩回归到村子，本来还挺有点忐忑的，没想到迎接自己的，竟会是大量村民们的恭迎。

    其实仔细想想就知道了，贾岩如今的身份，可不是当初那个来历莫明的存在，而是一位帮助了掌握者家族小公主的大英雄，甚至拯救战斗的伊始阶段，就在这村落里产生。

    于是乎，整个村落的村民们，都将贾岩当成了他们自己人，是村落里的大英雄。

    再说了，村子上一战里并没死人，也就没那么多的恩怨纠葛了。

    至于被贾岩撞破的那房子？

    更简单了，那房东如今都已经把房子原样保留，然后供人参观，甚至准备收钱，说是博物馆。

    几百年没战斗的地方，出了一个如此经典的英雄式战役，可以造成的能量，其实是旁人始料未及的。

    所以当贾岩惴惴不安的来到，本以为村民态度不一定好，没想到竟是一个个想要他去自己家里租房子。

    而且还不要钱。

    “咳，之前那位房东呢，我还想租那里，房子给我修好就行了，不对，我来负责修，习惯了那里，其他地方真不习惯。”

    贾岩连忙是拒绝了其他的邀请，而是选择了之前那像是库房一样的房子。

    房东自然是高兴之极，虽然那样战斗造成的破坏就没了，但英雄回归嘛，他说不定未来能够打出新的幌子，说自己的库房如何的舒适，英雄去了又回来住第二次。

    谁都不知道，贾岩只是习惯了，加上房租还没到时间呢，算算帮忙维修房顶的钱，还有剩，哪能亏掉。

    于是乎，贾岩叫来了维修队，很快就整备好了房子，又一次住了进去。

    只是与以前不同的是，如今的他，比起从前更为的光芒万丈，之前更像是一位隐居者，而如今不论如何的隐居，都会有大量的村民，或者是外来者，天天在注视着他，连各种媒体都来采访村民了。

    好在有一点比较好，那就是所有人只要贾岩不同意，或者贾岩没露面的情况下，是没人会来找他麻烦的，也不会敲门来求见啥的，因为大家都知道，贾岩是一位战斗型的星河中阶顶峰强者了，若是修炼被外人打扰，杀了外人都不会有人报怨什么。

    贾岩实则也并没被影响太多，最多就是出门的时候被围观而已，以往在星空的时候，还更严重呢，此时么，毛毛雨罢了。

    他只是在租住房里，自我修炼着，天天开启着屏蔽外界声响的科技隔音设备，就算真的有谁来敲门，除非是警报级别的，其他他都听不见。

    嗡——

    这天，贾岩又开始了次空间的尝试……

    一道清脆的声音，出现在租住房内。

    然后裂开的次空间，悄无声息，速度极快。

    “呼……压缩到零点五秒了，比起我与公开程序的极限速度零点三秒，只差了零点二秒，实际差不了太多了。”

    望着眼前黑漆漆的次空间，贾岩微微叹了口气。

    只要自己打开次空间的速度，能够追上以公开程序打开的次空间速度，那公开程序就可以完全放弃了，而后他的次空间天赋，零点三秒的话，实战中其实也大有可为了。

    毕竟在北巨星内部，任何事物都放小了，零点三秒打开次空间，只要距离远一点，连域主生物都难以阻止他逃生。

    “甚至在对付战斗型星河中阶顶峰存在，已经足够用上了，稍微远一点，我就用这种方式进入次空间，然后再悄悄从对方身后或者视线死角展开，接着出其不意攻击，最好的方法就抛出爆炸物，如此一来，我的胜算就大多了，也安全多了。”

    贾岩心底盘算着这些，身躯却是一动，挤身进入了次空间内部。

    次空间内部，氤氲阵阵，所有的一切，都像是完全扭曲了，而且压力大到不可思议。

    这北巨星内的次空间，基本构造是外界一度次空间的感觉，但可以理解成压缩了成千倍的扭曲压力，这就是贾岩这么久以来，都难以撕开次空间，也难以在次空间内储存物品的理由了。

    可如今，这些不方便的地方，在一点一点的被他消磨掉。

    “好痛，其实在次空间内部，还是有点痛的，连湛蓝防御都难以抵挡这种痛苦。”

    “不过也得益于这种锻炼，我的次空间天赋与真实的能力，还是在水涨船高，弥补我以前的短板与缺陷，我都无法想像，我现在的次空间能力，去到外界会有什么样的表现。”