    “我从来看不得我的人被欺负，巧了，无论是欧阳老师你，还是施玉珍都是我认可的人，所以于文静是犯了我的忌讳，好了，废话不多说，和我走吧，还是······”盛羽含笑着看着欧阳琴开口，不过不等盛羽的话说完，欧阳琴就到“我跟你走，无论多久都行，无论多远我也跟随你。”

    “呵呵呵，美的你，无论多久，无论多远，你当我什么，还是其实你就说想替你家莫家老头省生活费啊，我可是劳苦大重，不要指望我能养闲人的。”盛羽直接怼了一句，原本不好的分别气氛，瞬间变得嘻哈打闹了起来。

    莫文宇这一离开就用了两个月，不过这段时间，很显然莫文宇还是在努力的改变的，毕竟现在能清晰的感觉到他的关心，嗯，但凡在自己空余的时间里面，他都会努力的来给欧阳琴一些电波上面的关心，嗯，现在基本上在他工作之余，欧阳琴都能接到莫文宇的电话，不说每天都有，至少已经让欧阳琴感觉到了他对她的看重了，嗯，眼里除了工作后，也逐渐的有了她的位置，不在像以前，一消失就是十天半个月几个月的毫无音讯了。

    其实夫妻间不外乎就是如此，互相惦记互相挂念关怀吗，一个消失就是十天半个月几个月，都不给对方任何消息的人，真的能确定是自己的丈夫或者妻子吗，当然这里除开特殊情况了，正常的工作应该报声平安还是可以的吧，当然即便莫文宇在努力，两人之间的分离还是无可奈何的，虽然莫文宇就是如此个工作性质呢。

    相比于欧阳琴现在的爱情婚姻家工作的顺心，盛羽这边就出现了一些小焦心了，和欧阳琴是正经的工作相比，盛羽是学习的同时再兼顾工作，所以在又两个月后，一个学期末尾有悄悄的带来了，盛羽接到了生物大学考试的通知，所以盛羽要回去参加生物大学的期末考试，不然挂科就难看了。

    嗯，考试什么的，这原本一切都是正常的，考完了就可以回来B省的，只是等到盛羽他们考完后，大学同学好不容易见到这个小了自己一大截的小妹妹同学，所以闹腾这如何都要一起聚餐一次，算是给这个小妹妹同学接风和庆贺一门学科的结业了。

    嗯，大学生吗，算是走在时代前沿的新一代，所以在这个满街都卡拉的年代，吃过饭后肯定是K歌是肯定少不了，原本一切都是正常的，玩闹间也不晓得是哪一个打开了包间的门，所以玩闹中的盛羽无意中看向了开着包间门缝，她好似看到卡拉厅中闪过的一个熟悉的身影后，嗯，好似有不确定，不过那种熟悉的感觉，还是让她不淡定了，她不相信自己是看错了，到底还是因为心底存了疑惑和好奇，所以盛羽还是快速的起身，从他们所在的包间里面追着那个身影出来了。

    只是盛羽好一番寻找都没有在找到人，到底担心同学们会因为自己的突然离开而担心自己，所以盛羽只能再次转身回到包间，和人打了一声招呼后，才开始找到卡拉前面的工作人员询问起来，毕竟这是卡拉间进出的唯一通道，想要进去和出来的人，必定要经过这里，所以盛羽肯定他们是看见了那个出来的人的，只是当盛羽问起的时候，服务人员的表情有点隐晦。

    不过到底因为盛羽的大方，几人的态度明显的就变得好了许多，当然也不排除这些女人多少有点同病相怜的味道，出于同情也就懒得隐瞒了，直接就告诉了盛羽，“你说的是季小姐吧，毕竟大肚子我们这里也就只有她经常出入了，嗯，刚刚她确实出去了，想来是回家了吧，不过如果你要找她不难的，她几乎每天晚上七八点，都来我们这里的，你要是着急找她，就在这里等吧，等凌晨三四点的时候，她会回来回收那些瓶子之类的，嗯，你从里面来，相信你也看到了吧，这里每天喝的饮料和酒水有一边是她负责的，买三送一，也就我们老板和她有点交情，不然如此好差事如何能被她捡了去。”

    大肚子，凌晨三四点钟，盛羽抓到了主要的几个词语，然后看向刚刚说话的服务员，有点不缺定的开口“她怀孕了吗？呵呵呵，我们竟然都不知道呢，也是我们粗心了，毕竟要不是大哥突然的离开，她有如何会生气离开，他们到底已经新婚了，怀孕不是应该的啊，只是她怎么就如此的好强呢，怀孕了回家养着不好吗，想做事情我们闻香识人难道不能满足她，她居然宁愿如此在外面辛苦，也不晓得嫂子这是图什么啊?”

    盛羽是故意说出来新婚的，同时也故意的说出来闻香识人，就是想要抬举季四月的身份地位，毕竟这些女孩的态度已经表明了好多事情，哪怕她们刚刚的态度很友善，可是好多东西不是你一刻的友善就能掩盖的，所以当盛羽说出来季四月结婚了，并且喊她嫂子，甚至是还隐晦的表示了她嫁的男人身份还不赖。

    嗯，闻香识人对于男人或者老人或许不会很清楚，可是年轻女孩却是没有不知道的，毕竟没有那个女孩不喜欢身上香喷喷的，那独到的香水几乎是女孩的最爱了，所以当盛羽的话落下后，就听到围着的一个女孩立刻到“闻香识人，是我知道的那个闻香识人，香水香料的哪一家吗？季小姐是嫁给了那里面的负责人吗？那她······”

    “不是嫁给了负责人，而是她就是我们家的自家人。”盛羽清晰的告诉了这里的几个人，季四月就是闻香识人的自家人。

    话落盛羽含笑点头，转身再次回到他们玩闹的包间，她打定注意了，今天就盯在这里了，她倒要看看四月这是要做什么，真的怀孕了，为何还要躲起来，大肚子了还敢做如此辛苦的工作，她怕是不晓得危险吧。