    “发生了什么！？”

    “桥没破？！”

    “那个神境五重存在的无上恐怖巨头，在斩落大桥上的瞬间，反而意外炸裂了！？”

    “这不对！张某都已经下了毁灭的命令了，这桥，没有能被斩断？！”

    “龙虎山的老天师，在设计这座大桥的时候，难道留的还有底牌？！一般的异族无上巨头，难道无法毁灭掉这座大桥？！”

    十里禁区之中，原本甚至已经冲到了深井旁边的很多人类强者和老一代巨头，在看到这一幕的瞬间，身体都不由猛地一僵。

    他的眼神之中，猛地爆发出了一片无与伦比的震撼！

    “发生了什么？”

    “这，这是阵法反噬？！”

    “不对！”

    “我记得老祖曾经说过，当初布置下这个阵法的时候，几乎所有的阵法威力，都作用在这个地下深渊之中了。

    所以，这个大阵，根本就没有再能布下反噬的阵纹和阵基。

    这个针法，怎么可能还会出现阵法反噬！？”

    桥上，那十二个龙虎山的神境强者，在另外一个巨头，最后毁灭一击落下之时，他们的脸色，在绝望之中，也不由跟着再度纷纷巨变！

    那个龙虎山的少女，在双手凝结印记的同时，似乎倒是感觉到了什么！

    她眼神之中，猛地爆发出了一片震撼与不可思议！

    她的目光，赫然是看向了一直沉默的萧叶！

    轰隆隆！

    “啊，吼！！”

    也就在这一瞬间，那个朝着那十二尊龙虎山强者，恐怖攻击轰落的那个异族巨头，第二拳已经瞬间落下。

    那十二个龙虎山的神境强者，在这一刻，从震撼，不由再度到了绝望！

    他们有人，甚至都闭上了眼！

    就算有反噬攻击，又能怎么样？

    异族无上巨头，可不止一个！

    他们还是要被灭杀！

    而他们一旦被灭杀，这个桥，还是要被破，控制桥上阵法的人，都要没有了！

    可也就在这一刻！

    他们闭眼之后，他们却没有感觉到那死亡的毁灭攻击。

    他们反而感觉到，自己头顶之上，猛地传出了一道惊世恐怖的撞击。

    随着这一道撞击！

    他们又听到了一声异族的诡异嘶吼，以及头顶空间上的恐怖波动！

    滴答！

    那十二个龙虎山的巨头之中，有人忽然感觉，自己的鼻尖猛地一热，似乎有带着血腥味的液体，溅落！

    他下意识的抬头！

    紧接着，他赫然看到，天空之中，原本朝着他们轰落第二道灭杀攻击的，那个异族巨头，身体赫然也在以一种匪夷所思的速度，恐怖崩裂！

    虚空震荡！

    他们距离很近，他们甚至能看到，那个异族巨头，眼神之中在这一刻，猛地爆发出的无尽恐怖与不可思议！

    不过，他脸上的神情，也在顷刻之间，快速毁灭！

    因为，他整个人的身体，已经彻底破碎！

    这个过程看似不快，实际上，就是电光火石之间！

    一秒！

    两尊异族无上巅峰巨头，直接恐怖死亡！

    魔都大桥上下，赫然越来越多的人，转头看向了这一幕！

    不仅仅是人类，就连很多战力极度强大的异族，在这一刻，都不由纷纷猛地看向了大桥上的场景。

    他们的眼神，在这一刻，猛地巨变！

    “不可能！”

    “那是什么？直接死亡！？”

    “华夏人还有底牌，这不可能，卑微的华夏人，怎么还可能有底牌！？”

    “那个魔都大桥，是什么情况？！”

    轰！

    很多异族无上巅峰强者，眼神之中的震撼与不可思议，也猛地同时疯狂爆发！

    他们呆滞！

    唰！唰！

    而在一片无尽震撼之中，那个被称为麻神的异族，和那个被称为院长，张某的中年人，在恐怖惊世的僵持战斗之中，目光却不由同时转动了一下。

    他们的目光，几乎同时看向了大桥桥头之上的萧叶！

    “停止起爆！”

    “停止起爆！”

    张某看到这一幕，目光几乎瞬间就落到了，大桥之上，那看似随意散落着的，那十一个阵基之上。

    随后，他的目光，不由骤然看向了萧叶！

    他这个级别的存在，他在刚刚那一瞬间，赫然就感觉到了一些什么！

    他在这一瞬间猛地大喝！

    三秒！

    现在，几乎已经到三秒了！

    而在地下一千米处，深渊通道左侧，一个人族基地之中，一个老者，手已经按在了一个红色按钮之中。

    按钮，甚至都已经按下去了三分之一！

    他在听到第一道声音的时候，他的手，便下意识停顿了一下。

    他在那一刻，甚至以为自己出现了幻觉，他甚至想继续按下去！

    直到张某第二道极具穿透性的声音传来，他的手，才真正停下！

    “是停下吗？！”

    那个老者手已经被沁透，他转头，看向了这个绝密小屋子里的，一个年轻人。

    那个年轻人整个人的身体，赫然已经被汗水沁透！

    “好，好像是！”

    “上面战局，难道出现了变化？不，不用引爆这个核弹了！？”

    那个年轻人额头上的汗水砸落在了地上，他结巴开口，他感觉自己的喉咙，在这一刻都干涩到了一个极致！

    魔都大桥之上！

    “蝼蚁！”

    “是你！”

    “你居然能在这座大桥之上，设置下一个反噬阵基？！你这个蝼蚁，在百慕大逆天破掉了圣族的万古鬼局，你在这里，还想阻止我炸掉这座大桥？”

    轰！

    麻神身上的气息，在这一刻几乎瞬间就爆发到了一个惊世骇俗的程度。

    他的目光，也在这一刻，在萧叶身上恐怖汇聚！

    他在这一瞬间，居然也看到了所有的一切！

    “巴赫，杀了他！”

    “先不要毁灭这座大桥，先杀了这个蝼蚁！杀了这个蝼蚁，这个加上去的反噬阵法，就不攻自破了！”

    轰！

    那个被称为麻神的异族，眼神之中的震撼与怒意，几乎瞬间就爆发到了一个惊世逆天的程度！

    他在这一瞬间，赫然直接动了！

    他口中的那个巴赫，赫然是之前，与徐有容对战的那个巨头。

    徐有容，在他手中，扛到第二次攻击的时候，终于还是被重创！

    此时，异族的那两尊巅峰巨头，被瞬间秒杀，他反而是成了，唯一一个，没有人阻拦的异族巨头！

    那个被称为麻神的存在恐怖大喝，他在这一刻瞬间，在命令巴赫之后，他的身体，赫然也诡异一变！

