    白蝶马上应和道：“先生放心，我们一定不能让您帮忙夺回的家园再次被炼狱邪尊的人侵占。我们一定会加紧修炼，让自己变的强大起来，足以抵御来犯之敌！”

    白蝶虽然是个女子，办事却雷厉果断，让王小二十分钦佩。

    王小二点了点头，对白蝶建议道：“你之前不是说，从北到南很多的名山大川都已经被炼狱邪尊侵占了吗？

    你可以设法与那些丢失家园，流离失所的人取得联系，以邙山为后盾给他们提供帮助。但是相应的，他们也要为保护邙山而付出努力。

    如果有朝一日炼狱邪尊的人打上门来，或者我们要向他发起反攻，那些人必须能站出来，与我们并肩作战！”

    白蝶闻言欣然点头，道：“先生的这个主意不错！我一定让大家尽快找到那些需要帮忙的人，和可以联络的人。

    我们不仅要组成一支可以保护自己的联军，还要建立一支可以反击炼狱邪尊的队伍！”

    周围的人都被两人的谈话吸引了过来，大家也纷纷附和，“对！我们要反击！”

    “我们要强大起来！”

    离开邙山之前，王小二叮嘱白蝶，“你们在山上一定要小心戒备，有任何动静，随时向我传递消息。

    另外，请你放心，这件事既然我已经参与进来了，就绝不可能看着邙山众灵独自战斗。

    反击炼狱邪尊，是我们所有人的事。”

    王小二的这番话，让白蝶十分感动。她忙朝王小二施礼，“多谢先生！我一定多加小心！”

    离开邙山，王小二并没有马上返回固昌，而是去了四方城寻找沈易。

    连沈易都没想到，王小二能这么快就将黑红二怪擒拿，夺回了邙山，忍不住拍手叫好。

    “你别光叫好，叫好对我也没什么帮助，不如来点实际的！

    蓝岭雪山被炼狱邪尊侵占多年，他又将众多名山大川打造成人间炼狱，使山上修行的众灵无处可去，连凡间的百姓也跟着遭殃。

    这件事总得有人管吧？具体归谁管？你能不能帮我们找找外援？

    如果有大拿坐镇，我们反击炼狱邪尊也能有些底气！”

    沈易有些为难的道：“我虽然消息灵通一些，可你也知道，我就是个小小鬼城的城主而已。

    阳间的事，向来不归我们管。

    我跟相关人员，也没什么交集。

    所以，这个忙，我还真的帮不上。”

    王小二有些无奈，又道：“帮不上忙，我不强求。你这里的信息不是最灵通嘛！你就告诉我，这件事归谁管，我自己去找人去！”

    沈易将手中折扇闭合，道：“说起炼狱邪尊归谁管，这件事，还得从炼狱邪尊的过去说起！”

    王小二闻言点头，看着沈易，等待他继续说下去。

    沈易叹息一声，道：“炼狱邪尊在很早的时候，只是个普通人，并不是什么邪魔。

    人嘛，很容易受到外界环境的影响。

    随着他慢慢的成长，见到人世间的黑暗越来越多。心中的仇恨、愤懑、不满也就越来越多。

    虽然他那个时候觉得世界是不公平的，可那个时候，他还是有志的大好青年，一心想要除恶扬善，打抱不平。

    所以，后来他拜入了轻扬老人门下，成为了轻扬老人的门徒。

    轻扬老人是一位隐士高人，善捉鬼降妖之术，教授给他的弟子的，自然也是乾坤正道。

    奈何，他的运气实在不怎么好，虽然隐世而居，还是被有心人算计，最后死于非命。

    除了炼狱邪尊，其他师兄弟也全部在那场大战中丧命。

    经此一役，炼狱邪尊再也不相信什么人间正道是沧桑。

    他没有继续秉承轻扬老人的遗志，继续走降妖伏魔之路，而是一怒入魔。他研究出很多稀奇古怪的方法，硬生生将自己变成了一个实力强悍的大魔王。

    随着他法力的不断提升，害的人也越来越多，就有了这个炼狱邪尊的称号！

    邪魔出世，自然有人前去镇压，当年去收服他的人，也的确顺利将其擒拿住了。

    可事有凑巧，在返回的路上，刚好赶上一群小鹏鸟向人间降瘟疫。两下这么一冲撞，竟然让这炼狱邪尊钻了空子，跑了！

    放跑了炼狱邪尊，上方震怒，将那人贬为看牢人！还特意给了他一座独立的牢狱，名为彼岸业海！”

    沈易说着惋惜的摇头，“怪就怪这人运气不好，连第二次机会都没有给他，直接把他打进了彼岸业海，这辈子也别想出来了！

    而那炼狱邪尊，至今都没有人能收服他！他也就在人世间一直逍遥了这么多年！”

    听到此处，王小二问：“当年奉命去收服炼狱邪尊的人，可是烈阳？”

    沈易闻言一愣，道：“这个名字可是有些年头没有出现过了，知道这个名字的人并不多！你是如何知道的？”

    王小二并没有回答他的问题，而是问：“既然除了烈阳没有人能降服炼狱邪尊，当初为何不给烈阳第二次机会，而是直接让他去了彼岸业海做了看牢人？”

    “嗨！职场上的事！哪是一两句话能说的清楚的。”

    “所以，说来说去，想要驯服炼狱邪尊，还得去找烈阳？”

    沈易深以为然，“虽然烈阳现在已经不在其位，可他成为看牢人毕竟是因炼狱邪尊。他们俩之间的恩怨，只能让他们俩人去解。”

    沈易说着扇动折扇，道：“像我们这种小人物，倒是有心去降服炼狱邪尊，奈何，根本就没有那个能耐。”

    从四方城返回固昌后，王小二一直在想彼岸之主的事。

    没想到，烈阳成为彼岸之主，竟然是因为炼狱邪尊。

    他和彼岸之主竟然都和炼狱邪尊有些牵扯，不知道这是巧合，还是冥冥中注定的事。

    虽然彼岸之主已经陷入沉睡，可王小二现在已经掌握了将邪灵收进彼岸业海的方法。

    彼岸业海中不乏强大的存在，可他们只要进去，再想出来就难了。

    炼狱邪尊的确强大，可再强大的东西，也并不是不可战胜的。

    有了彼岸业海做保障，王小二相信，炼狱邪尊一定可以战胜。

    经过邙山一战，王小二发现他在术法的运用方面，还有很多的不足。

    结印的速度太慢，所用术法的威力并没有预想中的大。

    锈剑虽然是把好剑，可毕竟被锈迹腐蚀的厉害。若想让他发挥出十成的威力，必须将锈迹除尽，重新锻造。

    这种流传于上古的兵器，放在当今社会，根本找不到锻造的匠人，也不具备锻造的工艺。

    冯源把热好的牛奶送进王小二的房间，见他正拿着锈剑摆弄，忍不住问：“先生怎么又在摆弄这把剑了？”

    王小二直言道：“我想把这把剑重新锻造，将上面的锈迹祛除掉。”

    冯源道：“先生，想要去除锈迹，办法有很多。不一定要把剑重新锻造。”

    王小二摇头，道：“我试过，这剑上的锈迹无论如何打磨，都不能去掉分毫！用普通的方法，根本就不能将锈迹除去！只能尝试重新锻造。”

    冯源顺手指了指被王小二放在床上的小鼎，“此种宝兵，竟然会被锈迹腐蚀，一定是因为一些特殊的原因。用普通的办法，自然不能将锈迹去除。

    先生，您可以试试将剑放进小鼎中，再以真火淬炼。也许剑身上的锈迹会被去除。”

    王小二闻言转过头看向冯源，问：“你说的这种办法可行？”

    冯源道：“反正现在也没有其他更好的办法了，您不如试一试。”

    冯源说着，将小鼎拿了起来，道：“此鼎既然能克化万物，除去剑身锈迹这种小事，对它来说，应该极为简单。”

    王小二把小鼎拿在手上，仔细看了看，道：“这鼎名为万象乾坤鼎，据说能炼化一切。可它到我手里的日子也不短了，我怎么也没有看出它有何特殊之处。”

    “先生，有些东西，越是珍贵，就越平凡。用普通的办法，是难以看出它的奇特之处的。”

    冯源看向王小二，看到王小二正在等他继续说下去，他继续道：“有很多有灵气的东西，比如法器，启动时都要用相应的咒语，或其他方法才能开启。

    此鼎应该也有相应的启动方法。”

    王小二觉得他说的有些道理，忍不住再次将小鼎拿在手中仔细端详。

    “谢谢你的牛奶，你快去休息吧。”打发走了冯渊，王小二静下心来一心一意的研究小鼎。

    他觉得，最简单的办法，就是去问沐风这小鼎的用法。

    沐风向来喜欢收集一些稀奇古怪的东西，这小鼎既然是从他那里得来的，那么他也一定知晓小鼎的用法。

    不过，王小二却也不想事事都假手于人。参与进来的人越多，消息也就传的越快。

    想到此处，沈易的脸突然飘过王小二的脑海，瞬间，一阵恶寒袭遍王小二的全身。

    虽然沈易并无恶意，可自己的秘密完全暴露在别人面前的时候，那个掌控所有消息的人，就如一条毒蛇一样，让人忌惮。

    王小二艰难的将思绪拉回来，将目光和思维全部都放到小鼎上。

    从上到下观看着小鼎上的纹路，突然，王小二有所发现。

    在小鼎纹路的最后一圈，接近足根之处，那些纹路的形态与其他纹路的形态皆不相同，他们似乎是一个个的文字。

    王小二试图去解读它们，奈何，这种图形他也是第一次见，就算他们是文字，他也不能解读出其中的意思。

    一时的欣喜很快就被沮丧所取代，王小二觉得这一点点进展，还不如没有进展来的好。

    就在王小二打算放弃的时候，眼前突然金光一闪，细小的文字从小鼎上脱离，直直的射进了王小二的眉心。

    王小二像是突然开了窍，将剑指立起竖于胸前，念道：“以吾精血凝鼎之铭文，包四海，化九州，启！”

    立起的剑指横向小鼎，随着王小二的话音落下，包裹在小鼎上繁复的花纹突然动了起来。

    花纹交错之际，随着小鼎上花纹一层一层的解锁，小鼎也逐渐变大。

    终于，小鼎褪去暗沉的样子，闪耀着金光迅速涨大的小鼎，将王小二紧紧的挤到了墙根。

    王小二的整张脸几乎被放大的小鼎挤扁，可他的心情却非常雀跃。

    终于，小鼎的秘密被解开了。

