
不一会，傻柱跟着万余华重新回了食堂后厨。

而在不远处的墙角边，林铁牛看着他们的背影，一脸若有所思地走了出来。

之前，他从杨向南的办公室里走回员工食堂，在刚要走进食堂的时候，就隐约听到有人说起他的名字。

于是，他马上就放开了耳力进行倾听，并且非常迅速地悄悄走到墙角边躲了起来。

听完傻柱和万余华的对话，他才明白这一切都是万余华在背后推动。

可万余华为什么要这么做呢？

只听到后半段对话的他，有些疑惑不解地朝食堂后厨走去。

谢福芹坐在小马扎上，有些心不在焉地剥着大白菜，她没想到食堂班长的位子居然会落在傻柱头上，而她今早才刚刚下定决心投靠林铁牛，总不能转眼就去捧傻柱的臭脚吧！

而且，她打心眼里就有些瞧不上傻柱这个人，在她看来，一个大男人居然被一个寡妇给吃得死死的，那以后还能有什么出息？

还有，现在傻柱当了食堂班长，以后还不得使劲给秦寡妇扒拉东西啊！

这样的话，就算她投靠了傻柱，那估计到时候也得不到什么好处。

算了，以后还是踏踏实实做好自己的事吧！

她有些心灰意冷地想着，然后突然就看到林铁牛推开门走了进来，她微微一愣，左右瞥了眼其他人，接着急忙起身迎了上去。

“林师傅，您这是去哪啦？咱们食堂出大事了！”

看着谢福芹一脸焦急担心的样子，林铁牛微微一笑说道：“大姐，您别急，这天还塌不下来。”

谢福芹听到这话，顿时就苦笑着低声说道：“哎哟喂，我说林师傅，您说得倒是轻巧，要是您知道发生什么事，保准笑不出来。”

林铁牛忍住笑，一本正经地问道：“您这说得那么严重，这到底是发生什么事了？”

“唉！”

谢福芹叹了口气，很快就把万余华、赵根茂、毕贵田、何兴龙他们四个人调往魔都国营饭店工作，还有傻柱接任食堂班长的事情说了出来。

林铁牛听完，眼神中顿时闪过一丝恍然。

怪不得呢！

原来万余华是想要走人啊！

这么看来，那这一切都能解释得通了。

想明白这其中的因果关系之后，他在心里嘿嘿冷笑一声。

想走可以，但是我要的东西可还没给我呢！

他笑着点了点头说道：“大姐，没事的，您先安心做事，我不会让自己人吃亏的。”

“不是，我不是这个意思，我只是...”

谢福芹有些尴尬地解释了一句，然后迎着林铁牛深邃的眼神，顿时就有些说不下去了。

林铁牛微微一笑，径直转身朝着另一边坐着的万余华走了过去。

“万师傅，能借一步说话嘛？”

万余华刚放下茶杯，就听到了这这句话，他抬起眼皮看了一眼林铁牛，微微沉吟了下，然后点头说道：“成，那我们去外面说吧！”

说完，他就起身背着手，朝食堂后门走去。

林铁牛嘴角微微上扬，迈开脚步跟了上去。

后厨里，其他人看到这一幕，纷纷浮现出吃瓜的兴奋劲，不断猜测林铁牛找万余华是想干嘛？

说情？恳求？抱怨？怒骂？

傻柱颇为自得地看了其他人一眼，在他看来，林铁牛这是想要好好感谢万余华呢！要是给这些人知道林铁牛当上了招待所所长，怕是眼珠子都会瞪出来吧！

随后，他轻咳一声，大声训斥道：“行了，你们在这瞎说什么呢！都不用做事了吗？要是耽误了放饭时间，看我怎么收拾你们！”

话音刚落，其他人都不禁闭上了嘴，各自开始忙活起来。

傻柱看着这一幕，心里顿时觉得一阵畅快。

另一边，万余华走到食堂后面的墙角边，转过身来一脸淡然地说道：“林师傅，有什么话您就在这说吧！”

林铁牛微微一笑，说道：“万师傅，我听说让我担任招待所所长是您给出的主意，您为什么要这么做呢？”

万余华眉头一皱，沉默半响问道：“这是谁跟你说的？”

林铁牛眉头一挑，说道：“万师傅，您甭管是谁跟我说的，您现在先回答我的问题。”

“我们非亲非故的，这么好的事情，您老人家为什么会想到我呢？”

万余华突然展颜一笑，问道：“怎么？你小子担心我会害你啊？”

林铁牛没有否认，也没有承认，一直静静地等待万余华说出答案。

万余华笑了笑，然后笑不下去了，他干咳一声说道：“你应该知道我就要去魔都的国营饭店上班了吧！”

说完，他看到林铁牛没有什么反应，于是只能继续往下说道：“我这一走，最放心不下的就是傻柱那傻小子，本来要是你没来，这食堂班长的职位就肯定是傻柱的。”

“可现在你来了，我为了能让傻柱顺利当上食堂班长，想来想去就只能想办法把你调走，刚好杨厂长也想要在招待所里搞个招待食堂，所以我就把你给推荐上去了。”

“你放心，凭着你的厨艺，弄个招待食堂还不是小意思，而且招待所所长可是副科级干部，享受17级行政工资待遇呢！比你现在的六级炊事员可好多了。”

这一番话，说得那叫一个情真意切，要不是林铁牛知道凭着杨厂长的权势，想要让谁当食堂班长都不是问题，他还差点被忽悠了过去。

“万师傅，您觉得我跟你一起去魔都怎么样？”

万余华脸色一变，脱口问道：“你这是什么意思？”

林铁牛饶有兴趣地看了他一眼，笑着说道：“我没什么意思啊！我只是觉得当招待所所长这么好的事情您都不做，反而要去魔都的国营饭店工作，那肯定就是因为去魔都更好啊！”

“要是您不肯带我过去，那我就去找杨厂长，他一定知道您是去哪一家国营饭店，到时我自己过去登门自荐也行。”

“我觉得凭着我的厨艺，应该不会被拒绝吧！”

“你...”

万余华气得差点跳起来，他完全没想到林铁牛居然打算这样做，要是真的让林铁牛跟过去，那他还有必要去魔都吗？

这孙贼怎么一点都不按常理出牌？

虽然他心里不太相信林铁牛真的敢这样做，但是现在工作转移介绍信都已经开了，一切都回不了头了，他是真的不敢赌。

最终，他深吸一口气，咬牙把怒火给憋住，然后沉声问道：“你现在到底想怎样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69709791"  chaptername="第59章  不按常理出牌">加入书签</a>
</div>
