    第494章一国之主

    紫音连忙站起来说道：“不会不会，姐姐放心，我和延延是真心的，真的。”

    沐延这时也对沐辞说道：“姐姐，音音她对我很好，真的，她不会欺骗我感情的。”

    沐辞没有说话，只是露出一丝微笑盯着他们俩，把他们俩盯的有些不敢直视。

    但是紫音还是硬着头皮和沐辞对视，这延延的姐姐也就是那个沐皇，她的气场太强大了，她也不说话，就只是盯着你看，就能让人忍不住心里打颤。

    看来自己的实力还是需要继续加强，不然就以她目前的实力，以后怎么镇得住那些大臣和强者？

    沐辞对紫音突然露出缓和的笑容道：“嗯，坐下吧。”

    沐辞没有说相信他们也没说不相信，只是笑了笑，这让紫音有些没底。

    沐延坐下后，伸手捂住紫音的手，紫音看向沐延，沐延给她一个安心的眼神，紫音见了露出一丝微笑。

    沐延突然想到什么，他连忙对沐辞说道：“对了姐姐，她为什么叫你沐皇？还有我那群朋友等着和你见面。”

    沐辞噗嗤一声笑了：“为什么叫我沐皇？这件事你过段时间就知道了。至于你那朋友，在回来之前碰见了，已经和他们谈好了。”

    沐辞对阎琛御说道：“琛御，接下来的安排，就按照我们回来的时候说的进行，三天后见结果。”

    阎琛御点了点头：“现在周围基本被拿下，现在那边的强者都在帝王星，根据我收到的信息，沐娅那女人有大动作，我们要小心。”

    沐辞：“嗯，最坏的结果就是把整个帝王星的子民作为她的筹码来威胁我。”

    沐辞说到这里她脸上恢复以前的冷漠，随后她对其他人挥了挥手：“你们都去休息吧，如果有什么急事，我会通知你们的。”

    沐辞看向紫音笑道：“对了，明天紫音过来，我请你吃饭。”

    紫音有些受宠若惊，她连忙站起来说道：“不用不用，姐姐的事才是最重要的，吃饭的事，可以放在以后。”

    沐辞：“没事，再忙也要吃饭。”

    沐延听了笑着拉起紫音站起来对沐辞说道：“姐姐，那我先去送紫音回酒店。”

    沐辞：“嗯，对了，你有时间和达达联系一下。”

    沐延：“达达？武达？”

    沐辞抬头看向沐延：“你不会把你的好兄弟给忘记了吧？”

    沐延轻笑：“怎么可能，我晚一点和他联系。”

    说完拉着紫音走了出去，紫音对沐辞连忙道别。

    谢璐璐站起来问沐辞：“沐皇，那我晚上......？”

    沐辞指着楼上：“三楼最右边，那里什么都有，你先上去休息。”

    谢璐璐连连道谢。

    等谢璐璐也离开了，一直没说话的南宫羡站起来对安凌说道：“让你去做的事，怎么样了？”

    安凌露出纯真的目光看向南宫羡说道：“主人让我杀的那些人，我都杀了，这是当时我按照主人做的，把那边的情况都记录下来，这个给主人。”

    说完从衣服口袋里拿出一个芯片，沐辞和阎琛御连忙走过来，南宫羡说道：“这里有密室吗？我们到密室里看。”

    阎琛御：“有，跟我来。”

    (本章完)

