    材料有着他独特的思维模式，迪奥并不想去纠正，也不在意。

    对他来说，自己才是永远的第一位，自己需要去做的事情才是首要考虑。只要不和自己的目标相冲突，其他都无所谓。

    毕竟，你永远无法叫醒一个装睡的人。

    “松开他的绳索。”

    精英们毫不犹豫的执行他的命令，迪奥将石鬼面递给材料。

    “我虽然无法放了你，但是我可以给你一个机会！

    带上面具，滴上一滴血液，你将重获新生！

    拥有着强大意志的人，带上这个面具，将成为不老不死的吸血鬼，拥有着强大的力量！

    然而，要是没有强大意志......”

    迪奥低下头，稍微靠近少年，双眼肆意侵略着他的内心。

    “那么，你将变成一个只为吸血而生的怪物！”

    少年瞳孔一缩，紧紧的抓住这张石鬼面。

    “不老不死？那么，吸血鬼应该也有传闻中的弱点吧。”

    “哦豁，你也听说过吸血鬼的传说吗？不错，吸血鬼有三个重大的缺点！”

    迪奥并没有兴趣瞒着他，直接了当说道：

    “一，吸血鬼有渴血的毛病，没有血将会痛苦万分，失去理智。

    二，吸血鬼惧怕阳光，照射到阳光可能会导致立即死亡。

    三，吸血鬼惧怕一种名为波纹气功的武技，人类只要学会波纹气功，都能轻易杀掉吸血鬼。”

    每说一个条件，迪奥就竖起一根手指。

    “小子，我认为这是一场试炼，来自过去的试炼。。。。。。人的成长，就是战胜自己不成熟的过去！”

    放下手指，迪奥递过去一把小刀。

    “让我看看，你的意志！”

    奥利弗与二十位精英齐齐盯住少年，强大的压力在他身旁弥漫。

    “啊啊啊！”

    少年疯狂大叫着发泄压力，狠狠将刀在掌心划出一道口子，鲜血直涌，立即覆盖于石鬼面之上。

    光芒再次出现，细针弹出，改造完成！

    “呃！！！”

    一股不同于之前两只吸血鬼改造品的压迫感出现了！

    “嘿嘿！呵呵呵！哈哈哈哈！”

    少年脸上的石鬼面滑落，露出他那依旧弹性十足的脸。

    “力量！我感觉到了无所不能的力量！

    你这家伙，虽然不知道你的目的是什么，但是为了表示感谢，我要吸干你的血啊！”

    吸血鬼叫嚣着，渴血的欲望驱使着他，他失去了理智，屈膝发力，手指并拢，向迪奥刺去。

    只要这坚硬的手掌插入迪奥的身体，就注定了这场战斗的结局！

    他会吸干迪奥的鲜血，以报答迪奥这些日子对他的关照！

    “啪！”

    迪奥狠狠一个巴掌呼在吸血鬼脸上，迪奥他身高腿长，每日辛勤打磨的躯体强壮的令人发指，吸血鬼又是一个营养都不怎么充足的少年转化而成，没转化成吸血鬼前恐怕身高体重连他的一半不到。

    这哪是迪奥的对手！

    挨了一巴掌，吸血鬼少年当即栽倒在地，头部都被迪奥抽出一个巴掌的痕迹。

    “清醒了吗？”

    迪奥坚硬的鞋底在吸血鬼的光头上碾了碾，对实验稍感欣喜，面上却是显得冰冷无情。

    “老爷，喔省了，喔省了！”

    吸血鬼嘴都被打歪了，没有吸血补充的他，只能忍着小猫挠心般的难受，等待自然愈合。

    “听着，小子，过两天我会放你出去对付一个有波纹的人，他能轻易杀死你。

    我并不需要你去跟他硬拼，你听从奥利弗的指挥。

    不要跑，明白吗？”

    迪奥听到了回答，这才扶着少年站起来，为他整理一下衣领，拍拍胸口上不存在的灰尘，语气极其温柔。

    “。。。。。。”

    “明白吗？”

    见少年又不说话，迪奥心情直转而下，语气立即冰冷，宽大的手掌握住这颗小光头，将他提了起来。

    “老爷，我明白了。”

    少年先是感觉头皮发麻，而后那五根钢筋一般的手指直往他脑袋里钻，疼的他直打哆嗦。

    下巴刚刚愈合也不得不忍住疼痛，勉强回答。

    “呦西，呦西呦西呦西呦西......”

    将少年放下，迪奥揉搓着这颗刚经过改造的小光头，为他的识时务感到惊喜。

    少年要是胆敢拒绝，迪奥保证自己一定会像捏爆一个西瓜一样捏爆他的头！

    “关起来吧！”

    脑袋上深入头骨的五根手指痕迹充分让少年感受到了世界的关爱，迪奥甚至感觉是这个世界的关爱让他老老实实听话自己待回了牢房。

    “奥利弗，好好看着他，不老实就揍一顿，别玩坏了。”

    “OHYES，boss，请放心，我会给予他更多关爱的！”

    奥利弗当即舒展肌肉，学着迪奥摆出一个健美姿势，笑的很是狰狞。

    乔斯达庄园。

    晚餐后，迪奥擦掉嘴上的油渍，看向乔治.乔斯达，耐心的等待乔治进食完，这才说道：

    “父亲，我有点事要去埃尔夫男爵领地处理，明天早晨出发，大致需要两三天的时间才回家。”

    JOJO心中一动，放缓了进食的速度。

    乔治.乔斯达放下餐巾，笑道：

    “那就去吧，dio，我都听说了，你自己闯出了一番事业，并为庄园附近的人们提供工作的事情。

    事实证明，你很好的运用了乔斯达家族的影响力，这让我感到骄傲和自豪。

    乔斯达的荣誉就是你的荣誉，不用怕，有什么事，放心做，只要是应做的，我都将支持你！”

    “请放心，父亲，我将完美的处理好这些琐事，绝不会让我们乔斯达家族的荣誉受损！”

    迪奥遥敬乔治一杯，将手中的酒液喝了下去。

    乔治的为人不愧为绅士，迪奥也感谢这几年他的帮助，不仅嘴上令其开心，更在行动上令这个养父心情舒畅。

    庄园附近的人们的夸赞，就是迪奥这些年来的行动结果。

    至于大乔，虽然武力上，爱情上超过迪奥许多，然而在外表现，还是一个普通的学生，普普通通的贵族子弟，顶多长的壮了点。

    “JOJO，还有你，你的那个小女友...是叫艾莉娜对吧，有时间带回来，让我和迪奥认识一下。”

    大乔也十六岁了，贵族的孩子，自然早熟，并且在这个时代，十六岁结婚，这也算是很正常的事情。

    乔治对这事很上心，大乔虽然没有迪奥这么能干，但乔治只是希望自己的儿子们能开开心心，健健康康的过一辈子就好了。

    当然，最好还是一个人人敬仰的绅士，嗯，能像迪奥这样会经营商业更好了。

