    回到诡异调查局基地。

    徐言第一件事，就是去局长办公室，找何老爷子报销去了。

    结果自然不出徐言所料。

    当何老爷子看见徐言给的发票的时候，整个人脑子都快晕过去了。

    尼玛的，你出去几个小时的钱，能抵的上老子出差一年的公费了！

    但是自己丢出的苦果，自己捏着鼻子也得认。

    于是，徐言在何老爷子没好脸色的情况下，笑嘻嘻的接过了几叠红色RMB。

    拿完钱之后。

    何老爷子就让许睿涵带徐言去了一间宿舍。

    虽然这里说是宿舍，但因为徐言挂职副局。

    所以在这里住的屋子，丝毫不比龙河乐府的差。

    当天晚上。

    王胜男怀里抱着一份黑色文件夹，和周卓皓并肩走在一起。

    “周组长，你这次又不用去龙景岛，跟过来干嘛？”

    王胜男看着身边，一直都是鼻青脸肿的周卓皓无语道。

    “开玩笑，我师父在那，我能不去拜访吗？”

    周卓皓不假思索道。

    “算了，随便你了……”

    王胜男觉得自己懒得浪费口舌了，就没再多说话。

    当他们二人，来到徐言所住的门口。

    周卓皓一马当先的敲响了徐言的门。

    紧接着，门被打开。

    下半身，西装裤，上半身白色衬衣，撸起袖子，带着金丝眼镜的徐言，出现在了二人的面前。

    “卧槽，师父你看起来怎么这么像一个斯文败类？！”

    周卓皓瞪大了眼睛说道。

    徐言：“……”

    王胜男看着这一身成熟打扮的徐言，心里也是稍稍那么惊了一下，不过脸上还是挺淡然的。

    “徐局，这是龙景岛主考官证，还有考生的名单。”

    王胜男将手里的文件夹，还有一张主考官证，递给了徐言。

    徐言把这两样东西接过来，然后瞄了一眼文件夹，竟然看到一个熟悉的名字，正是黄涛那胖子。

    说实话，对于这个名副其实的富二代，竟然会参加调查局的选拔，徐言心里还是有那么点诧异的。

    “进来随便坐吧。”

    徐言合上文件夹，对着二人说道。

    等二人进了屋子，坐在客厅的沙发上之后。

    王胜男朝徐言道：“副局，明天中午我们就要动身前往龙景岛了，晚上我们需要排查一遍试炼的地方，看看是否安全。”

    “行，我知道。”

    徐言点点头。

    这时候，周卓皓突然好奇问道：“师父，这次龙景岛选拔试炼的主考官除了你，还有上锐市、单江市的诡异调查局局长，他们都是成名已久的顶级金丹强者，要是师父你和他们交手，能打得过吗？”

    徐言：“……”

    这小子给自己挖坑呢？

    不想平白无故得罪人的徐言谦虚了一波，“可能比他们差那么一点点吧。”

    “师父你太谦虚了，我觉得他们比你弱。”

    周卓皓不屑说道。

    徐言：“……”

    三个人闲扯了一波之后，就散了。

    周卓皓离开徐言那里之后，就和刘守备去吃夜宵。

    “我师父真是太谦虚了，居然说只能勉勉强强和另外那两个主考官旗鼓相当……”

    周卓皓喝了点酒说道。

    二人吃完宵夜。

    刘守备回去之后，对着自己组员说，“我们副局真是太谦虚了，居然说只能勉勉强强赢另外两个主考官。”

    这组员对组员甲说：“咱们副局能打得过另外两个主考官。”

    组员甲对组员乙说，“咱们副局能轻松打得过另外两个主考官。”

    “……”

    “什么，广海市诡异调查局的徐副局，说咱们局长和杨局长就是个辣鸡？一只手就能虐翻？！”

    上锐市诡异调查局，局长办公室内。

    一个七旬老头，放下了手里的电话，猛地一拳砸在了桌子上：“好你个徐言，竟然这么嚣张？真以为自己成了副局，就天下无敌了不是！就是他何卫国也不敢说单手虐翻老子，起码也要两只手！！！”

    这年过七旬的老头，正是这上锐市诡异调查局的局长，阮正虚。

    “阮局长，不要生气，气大伤身，年轻人嘛，总是有些气焰的。”

    另外一个同样看起来年过七旬的老妪，淡淡说道。

    她是单江市的诡异调查局局长，杨方红。

    “呵呵，这瘪犊子玩意说的可不止单单是我，说的是我们两个都是辣鸡，一只手就能虐翻。”

    阮正虚呵呵冷笑道。

    原本气闲若定的老妪，瞬间瞪大了眼睛，“这个后起之辈，怎敢如此嚣张？明日老太婆我就要看看，他凭什么这么嚣张！”

    徐言：？？？

    …

    …

    “哈切！！！”

    正躺在沙发上，刷着抖音的徐言，突然打了一个喷嚏，手机一滑直接砸在了脸上。

    徐言：“……”

    真特么痛啊……

    …

    …

    第二天中午。

    直升飞机停在了广海市诡异调查局的基地院子里。

    上直升飞机前。

    徐言看着欲言又止的何老爷子，忍不住问道：“何局，你是不是有什么话想说？放心，你不让我去，我可以不去的。”

    一向爱洒脱的的徐言，巴不得不去这次龙景岛。

    何老爷子叹了口气问道：“小子，你昨晚上是不是说了什么不该说的话？”

    “没有啊？”

    徐言两眼懵逼道，自己一直都很老实的好吗？

    怎么可能说不该说的话呢？

    “你耗子尾汁……”

    何老爷子拍了拍徐言的肩膀，语重心长道。

    直到徐言上了直升飞机。

    飞机起飞之后，徐言都还是没想明白何老爷子的话是什么意思。

    什么耗子尾汁，我干什么了我？

    广海市的周围，是一片海域。

    而龙景岛，就坐落于这片海域之中。

    一个小时后，直升飞机来到龙景岛的上空。

    徐言这才知道，这里为啥要叫龙景岛了。

    只见这座岛屿上有一条蜿蜒起伏的山脉，如同真龙盘踞一般，龙景岛这名字再深动形象不过了。

    不仅如此。

    徐言还看见龙景岛的岸滩上，建了几栋海景别墅，还有一栋装修豪华的宿舍。

    不知道的还以为这里是度假村呢。

    “这几栋别墅，是给诸多考官住的地点，中间那栋大点的别墅，则是主考官们把控全场的地方……”

    王胜男朝徐言介绍道。

    紧接着。

    直升飞机停靠在了王胜男口中，那栋把控全场的别墅院子里。

    徐言跳下飞机，就看见大厅里面。

    一个七旬老头，还有一个老妪坐在最显眼的位置。

    还有一群大概十来个气息都到了金丹的人，同样在里面的座位上休息。

    大厅门口旁边，则站着几个点全副武装的镇守军。

    徐言将主考官证拿了出来，挂在了脖子上。

    而王胜男则是将自己的考官证，挂在了脖子上。

    当二人走到大厅门前，几个镇守军便动作整齐划一的立正，敬礼。

    徐言朝他们点点头。

    随即二人走进了大厅。

    这栋别墅的大厅很大，如同一个会场一样。

    下面摆满了整齐的空座位。

    最里面还有一个主席台。

    主席台上摆了一张铺着红布的长桌子，总共有三个位置，摆了三个座位牌。

    右边的位置那个座位牌上，就写着徐言的名字。

    “徐考官您好……”

    这时候。

    除了老妪还有那个老头，他们看见徐言脖子上挂的主考官证之后，皆是客气的朝徐言打招呼。

    一般来说，主考官这个岗位，都是副局及以上的级别，才能担任。

    不过徐言也没朝他们摆架子，都是笑着回应，显得温文尔雅。

    “徐考官渴不渴？我去给你倒杯水吧……”

    其中有几个女考官，看见徐言之后，态度皆是热情异常。

    “哼！”

    这时候，那年过七旬的老头，看了眼徐言脖子上的牌子之后，鼻子里“哼”了一声。

    另外一个老妪，同样没有给徐言好脸色。

    这不给徐言好脸色的二人，正是上锐市诡异调查局的局长，阮正虚；

    还有单江市诡异调查局的局长，杨方红。

    与此同时，徐言就表示很懵逼啊。

    大家才第一次见面，就不给我好脸色看，咱啥时候得罪你们了？

    不过看见老者和老妪，脖子上面挂的主考官证之后，徐言也主动朝两人打招呼。

    然而，二人还是没有给徐言好脸色。

    徐言摸了摸鼻子，究竟发生了啥，你们要这样对我？

    这时候，阮正虚站了起来，看向徐言道：“徐副局是吧？”

    “对的。”

    徐言点点头，同时看见这老头脖子上挂着的主考官证上，写着一个叫做阮正虚的名字。

    “这世界没你想的那么简单，高手如同过江之鲫。”阮正虚冷笑一声，随后看向全场众人，“既然人都已经到齐了，那就开会吧。”

    说完，他和老妪，就朝主席台走了过去。

    而徐言在和王胜男说了一句话之后，也跟了上去，坐在了自己的座位上。

    看着剑拔弩张的三位主考官，这些金丹考官，话都不敢说啊，不过他们还是很好奇，这是怎么回事的……

    “本次试炼地址在龙景山脉，在试炼之前，需要大家仔仔细细排查自己的区域，清扫一下这龙景山脉内的强大邪物，切不可让考生出现性命之忧……”

    坐在阮正虚右边的徐言，听着听着，就有一阵困意又来了。

    就这样。

    大会在徐言的迷迷糊糊之下结束了。

    同时，徐言拿到了一张龙景岛地图，上面标注了自己需要清扫的区域。

    “这地图是老夫连夜赶出，上面有标注各位负责的区域，还望诸位认真对待，不然出了事情，撸了职位是小事，但若是真的出了意外，你们良心过的去吗？”

    说着，阮正虚还看了徐言一眼。

    徐言：“……”

