    来苏城的第三天。

    今天是最后一天了，明天就要回去了。

    而今天的三个人，也好好地利用着这一天完全属于他们的时间，好好游玩着。

    一个商场中，某个泳装店里。

    现在泳装店已经很少了，他还是开车跑了整个苏城才算找到这么一家。

    店里面的人不多，但也不少，毕竟马上就迎来了夏季，快到游泳的旺季了，来挑泳衣的人自然也逐渐多了起来。

    叶承看着货架上琳琅满目的女士泳衣，其中不乏一些看起来和情趣用品差不了太多的款式，令他大开眼界，原来昨天两女穿的泳衣也就那么一回事儿？

    忽然，看到一件比基尼，而且是布料很少的那种，完全是几根线和几块窄小的布料所构成的，他拍了拍艾琳娜，笑眯眯地指了指这件比基尼，对她说道：“你看这个怎么样？”

    艾琳娜转头看去，脸上顿时红了起来。

    这个这么小，穿在她身上和没穿有什么区别？

    旁边的女店员也转头看去，看着这位帅帅的小哥哥，还有那个个子又高，身材又好的外国美女，她心想，这两人肯定是情侣吧。

    不过这么小的比基尼，她瞄了一眼艾琳娜的胸部，心中自卑了一会儿，然后便认定这个外国美女肯定不会答应，毕竟这么小，去游泳的时候不怕被别人看了吗？

    然而，艾琳娜却只是妩媚动人地白了他一眼，声音十分诱人地说：“那你觉得怎么样呢？”

    “挺好看的，和你肯定很搭。”叶承笑吟吟地说。

    “那我穿了被别人看到了怎么办？”

    叶承摊手道：“你哪次和我游泳的时候有别人在？”

    艾琳娜一想，好像还真是这样，在自家的泳池游泳那几次就算了，就算是第一次他们在上京那个酒店游泳时，也是到游泳池闭馆的时候，然后叶承凭借着自己的关系，直接带着艾琳娜去游的，从来没有外人在过。

    于是她说道：“那你拿着吧。”

    叶承便笑了起来，迅速将这款比基尼取了下来，对那个店员说道：“这个包着吧。”

    店员下意识地“哦”了两声，赶快接过了那件泳装，转身就要去包起来。

    忽然她回过了神，那个外国美女就这么答应了？

    一点都没有拒绝？

    她没有听懂叶承说的那句话，不知道这两位游泳都是在自家泳池游的，还以为艾琳娜真的要穿着这种比基尼去游泳。

    她不由在心中暗暗感慨一声：“外国人就是开放啊。”

    叶承大概不知道那个女店员心中想了些什么，他瞥了瞥东方菁菁，忽然问道：“菁菁，要不你也来一件？”

    东方菁菁连忙羞涩地摆摆手：“我不要！”

    昨天穿着那套死库水她都害羞地不行了，更不用说来挑战一下这种更涩的，而且泳衣穿的越诱人，这个男人就越狠，今天她和艾琳娜可是一直到中午的时候才下得了床。

    见她不愿意，叶承凑上前，在她耳边柔声说：“听话，我想看你穿嘛。”

    耳边传来的呼吸，让东方菁菁的耳根子都红了起来，而叶承的语气，也让她立马就感觉自己拒绝不了了。

    咬着唇，犹豫了一会儿，最后她还是羞涩地说道：“那……行吧。”

    于是去而复返的女店员手上又多了一件相同款式的，而且码号还要小上两个级别的比基尼。

    她愣住了，问道：“您是要换一个码的吗？但这一件比刚才那件还要小一些，和这位小姐的身材好像不怎么搭啊？”

    叶承摆摆手：“你装着就行。”

    女店员愣了一会儿，这才注意到那个一直跟着叶承和艾琳娜身边的漂亮小姐姐，此时的脸蛋很红。

    难不成，这一件是给这位小姐姐准备的？

    她猛然震惊，这个男的居然给两个女生买比基尼？

    店员顿时心中复杂了起来，原本她还对这个帅帅的小哥哥有那么一些好感，现在一看，感情还是个渣男。

    那她就得敬而远之了。

    于是乎接下来叶承就莫名感觉到这个店员对待自己的态度忽然变差了起来。

    不过他也懒得去管，继续给艾琳娜和东方菁菁各自挑了好几件泳衣，有相对保守点的，也有比较开放的，然后在其他男顾客沿艳羡的目光中，离开了这家店。

    看看时间，也到了饭点。

    “现在咱们去吃饭吧。”

    “嗯，好！”

    两女纷纷同意。

    挑了一个苏城比较著名的饭店，叶承便开着车带着两女前去。

    点了几样特色菜，其中也有昨天晚餐吃过的，但毕竟昨天吃的都是人家从旁边酒店带到别墅的，和外卖差不多，终究没有刚出锅时的那种香。

    “这几天过的开心吗？”

    左右各抱着一个，叶承笑吟吟地问着身旁的艾琳娜。

    他来苏城陪她们，就是因为当初答应了要专门来陪艾琳娜的。

    艾琳娜哼道：“我看是你自己开心了还差不多，这几天晚上你肯定很享受吧。”

    叶承尴尬地摸了摸鼻子，他确实挺享受的。

    “好啦，艾琳娜你别说了。”东方菁菁开始帮自己的男人说起了话，“我很开心。”

    艾琳娜瞪了她一眼：“东方菁菁！你到底和谁站一边的？”

    “我是中立的，谁有理我就帮谁说话。”

    “你！”

    “好啦好啦，你们争什么争。”

    叶承拍了拍艾琳娜和东方菁菁的小手，他忽然感觉自己的出现，把这两个女人之间的关系都给破坏了，想想当初，东方菁菁那可是为了保护艾琳娜，拼命地替她挡酒。

    结果这妮子喝醉了酒，就被他钻了空子，把艾琳娜搞到了手。

    莫名有种把东方菁菁ntr了的感觉。

    不过现在呢，情况完全反了过来，东方菁菁变成了最乖最听话的那个，而当初专门诱惑他的艾琳娜，却变成了经常搞事的那个。

    真是造化弄人啊。

    艾琳娜轻哼一声，最后直接抱住了他，说道：“我很开心，那你以后是不是可以多陪我几次？”

    叶承脸上露出了笑容。

    这个女人啊，就是喜欢嘴硬。

    “好，以后肯定多陪你几次。”

    他说道。

    但哪知道他说完，艾琳娜就扭过头，露出了一副不高兴的样子，让他一阵迷惑。

    “我答应你你还不高兴？”

    艾琳娜：“一看你就是敷衍我的。”

    叶承：“？？你怎么觉得我是敷衍你的？”

    “你看你连犹豫都没犹豫，直接就答应了，肯定是在敷衍我。”

    叶承：“……”

    “那我以后懒得陪你了。”

    他放开了艾琳娜，一副不高兴的样子。

    不能总是惯着女人。

    而且最近艾琳娜越来越恃宠而骄了，必须得敲打敲打她。

    叶承要尽量避免‘被偏爱的都有恃无恐’这种事情发生。

    而艾琳娜见他面无表情，还以为他是认真的，连忙抱住他，说道：“哎呀，你生什么气嘛，我就是说说玩的嘛。”

    叶承哼了一声，“你不是觉得我敷衍你吗？”

    “嗯~你没有敷衍我，是我错啦！”

    艾琳娜摇晃着叶承的胳膊，撒起了娇。

    旁边的东方菁菁一句话不说，就那样看着艾琳娜，仿佛在看戏一样。

    艾琳娜见到东方菁菁的样子，瞪了她一眼，然后继续摇晃着叶承的胳膊，最后干脆贴到了他的身上，一副求放过的可怜表情。

    好半晌后，叶承才说道：“行了，这次饶你一回，下不为例。”

    “嗯嗯！”

    艾琳娜立马高兴地把自己的脸贴到了叶承的脸上，然后蹭了蹭。

    下一刻，叶承便也露出了笑容，伸手在她的秀发上揉了揉。

    “傻女人。”

    “不准骂我！”她没看见叶承的笑容，轻嗔一声。

    而东方菁菁看到了叶承的笑容，知道他刚才都是故意装出来吓唬艾琳娜的，见到艾琳娜的样子，她便捂嘴笑了起来，也忍不住说了一句：“傻女人。”

    艾琳娜立马从叶承的怀中抬起头，瞪了一眼东方菁菁。

    “你再说一遍？”

    “傻女人。”

    艾莉娜直接从叶承的怀中爬了起来，然后冲上去就和东方菁菁开始了高强度PK。

    叶承摇摇头，这两个女人啊。

    过了没多久，服务员也端上了菜，他们开始吃起了这顿饭。

    这家店价钱贵，请的厨师也不简单，每道菜都是色香味俱全。

    艾琳娜用叉子叉了一块松鼠桂鱼，尝了一口，眯着眼睛说：“好吃！”

    女人喜欢甜食，她也不例外，而苏省的食物显然很符合她的味觉。

    东方菁菁说道：“叶承，你会做这些菜吗？”

    叶承眉头一挑：“小看我？我以前给你们做的那些菜哪个不比这个难？”

    艾琳娜眼睛一亮：“那你回去之后也给我们做一顿好不好？”

    “好。”叶承笑着点点头。

    两女都高兴起来，以她们之前吃过叶承做的菜，她们感觉绝对是大师级别的那种，说不定他做出来比这个餐厅做的还好吃呢？

    结果东方菁菁激动之余，筷子没有弄好，夹起的一块松鼠桂鱼便掉在了她的衣服上。

    艾琳娜得意地展现了一下自己手中的叉子，说道：“还是叉子好用。”

    东方菁菁没好气地说：“明明就是你自己不会用筷子。”

    她拿纸擦了擦自己的衣服，但擦不干净，只好站起身说道：“我去洗一下。”

    “嗯。”

    叶承点点头：“快去快回。”

    东方菁菁离开了这个包间，前往了卫生间。

    然而，就在隔壁包厢，也坐着一群人。

    “杨少，那个东方菁菁有什么值得你这么追求的，何必为了一棵树放弃一片森林呢？”

    “就是啊，杨少，晚上我带你去红灯区会所做个大保健，那里漂亮妹妹可是多得很，听说最近还有几个女大学生去那接活了。”

    “老许你别瞎搞，咱们杨少能看上那种女人？”

    “那总得想办法让咱们杨少别这么伤心难过吧？杨少，别难过啦！”

    “要我说，干脆把那个东方菁菁给生米煮成熟饭……”

    ……

    餐桌上，一群人朝着其中一个男人劝说着。

    男人叫杨焦，他一杯杯地喝着闷酒，脸上一副愁苦的表情。

    最后他拍了拍桌子，说道：“行了，你们懂什么。”

    “还生米煮成熟饭，她是我们市长的女儿，命不要了？”

    “我和东方菁菁那是高中三年同学，你们懂不懂，当时我就暗恋了她三年，我可是认真对待这个感情的。”

    “呃，那当初你咋不去追她呢？”

    “谁敢追她啊，当时我们上的是私立高中，那会儿校董可是就姓东方的，当时我家也没现在这种规模，哪敢惹，而且她爸那会也是咱们苏城的教育局局长。”

    杨焦叹了一口气，上高中都是十年前的事情了，那会儿他们家远远没有现在这么强大，但是哪怕现在这么强大了，人家家长也成市长了，而且还是苏城这种经济强市。

    周围他的朋友们纷纷都是面面相觑，不知道说什么为好。

    杨焦继续喝酒，忽然感觉到尿急，想要去上厕所。

    结果他站起来，人也因为喝酒多了起来，身体都有些摇摇晃晃的，便迅速有个人上去扶住他。

    就这样，被这个朋友扶着，他们离开了包间。

    上完了厕所，从中出来，他忽然看见了洗手台旁边的女人，可不正是自己心心念念了很久的那个女人吗？

    他惊喜地喊道：“东方菁菁！”

    东方菁菁听到旁边有人喊自己，疑惑地转头看去，却意外地见到了一个自己不想见的人。

    怎么是这个家伙？

    “杨焦，你怎么在这？”她脸上没有好脸色，质问道：“你跟踪我？”

    “我……我在这吃饭啊，意外遇见你的。”杨焦连忙说道。

    “行了，你别在这假惺惺的，你别让你爸再让我大伯烦我，你不知道很让人讨厌吗？”

    东方菁菁最讨厌这种通过自己亲戚的关系来做坏的人，对杨焦的态度很是不好。

    杨焦的父亲，便是那个通过东方菁菁的大伯，试图撮合自己儿子和东方菁菁的人。

    “我……”杨焦叹了口气，他知道这件事情，却没想到引起东方菁菁如此厌烦，只好说道：“对不起。”

    他的朋友看不下去了，对东方菁菁说道：“东方小姐，杨哥他什么都还没说呢，你何必这么咄咄逼人？”

