    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度47/100。)

    白雾内心估摸着，会不会用力过猛？

    自己能够想到的关于宗教性质的崇拜，关于各种神话里那些狂热信徒的该有的情绪，他都在认真模拟了。

    不过想了想，反正对于这个人而言……

    【他们由我创造，你效忠于他们，本质上你便是效忠于我，我需要你直接听我的命令。】

    “这无疑是我的荣幸！！”

    【我需要序列12与序列10的拥有者，带着他们来到第六层，将他们的血液，洒在灵魂树的树干上，让他们的灵魂，成为灵魂树的果实。】

    这个信息量有点大。

    白雾先是惶恐而兴奋的承诺着，同时也思考着其中的问题。

    “序列12是时回。时回算是一个小轮回，比不上轮回那般强力。而序列10——万相法身，我也不知道他的作用。序列表上并没有这个能力的描述。”

    白雾很清楚，现在的自己有着普雷尔之眼，有着五个守护灵，也有使徒和达到了极限的伴生之力。

    但面对前十序列，也不见得有必胜把握。

    前十序列的人是否存在也不甚清楚。

    那或许是井字级的怪物们也不知晓的领域，因为到目前为止……

    高塔七百年来的记载里，最强大的人们，也都没有进入过这个领域。

    序列是属于人类的，但前十的序列真的有人拥有吗？那仿佛是一个唯有人类可以踏足，却又无人踏足的禁区。

    白雾不知道的是，序列4和序列7的联合羁绊效果，甚至能够将这个怪物封印住。

    序列前十，已然是另外一个领域。

    血色小径里遇到的序列8，心魔寄生，也只是第七层的怪物按照自己的理解，模拟出的一个弱化版本，且放置在了几乎没有什么智慧的场景里。

    但饶是如此，带给白雾的威胁，便已经让白远直言，单靠他自己走不完那条小径。

    就算是面对井五，也不曾有过这么绝对的否定。

    前十序列的强大，白雾已经能够感受到一二。

    以至于他忽然有一种感觉，人类也许可以成为这扭曲世界里，强势的一方。

    不过很快他又想到了一些东西，推翻了这个想法：

    “最终还是要看机缘，诚然序列前十很强大，但获取难度难如登天，且井字级的怪物们，也有着强大的词条。尤其是那些最为可怕的传说级畸变词条。”

    传说级畸变词条之间也有高下，而且白雾猜测，某些最为顶尖的词条，是有着强大的使用限制的。

    就好比传说级畸变词条，万物拆解和万物重塑。

    如果井五能够使用这股力量，机械城早已被统治。

    百川市避难所也无从建立。

    甚至可以追溯到更早，当初在赌场的时候，自己根本就不可能打败财神。

    但看起来，这两股力量很强大，使用条件却也很苛刻。铁匠和商人掌握着的，也只是一部分。

    也许只有在黑金岛，才能见到最为强大的井五，和这两个词条真正的力量。

    至于轮回，无限增殖，在白雾看来目前也是无解的。

    至于第七层的怪物，需要这些序列到底是要做什么，白雾不清楚。

    “我必将完成我主的使命，但我的力量……过于弱小，这些序列的拥有者……未必是我能够对付的。卑微的奴仆希望得到您的一些指引。”

    毫无尊严的白雾，仿佛完全成了第七层怪物的奴隶。

    该隐难以相信，这么个人，不久前在调查军团的办公室里，跟自己侃侃而谈，针锋相对且占尽上风。

    现在呢？现在的白雾，根本就是一个没有灵魂的傀儡！

    我宿命中对手，竟然就这么沉沦了？该隐的心情很复杂，算是难得的真情流露。

    一方面，他希望白雾弱一些，利于自己掌控，一方面，他又希望白雾足够强大，让这场对决会更有趣味。

    关于尊严，白雾看的不重。

    如果是队长的尊严，他是一定要捍卫的。

    因为队长是英雄，英雄是可以为了捍卫尊严而死的。但自己的就无所谓了。

    白远说过，任何事物都可以找到对应的某种单位，换算成明码标价的商品。

    这就是一场交易，我假装你虔诚的信徒，你给我一点做你信徒的好处。

    而白雾很有信心，他能够把这好处薅到极致。所以尊严？不存在的。

    你笑我没尊严，我笑你太好骗。前世里首富都能给网红当舔狗，追逐利欲嘛，不寒碜。

    该隐能够感觉到，白雾似乎即将和第七层的怪物达成某个协议。

    他觉得不妙，但是又不敢做什么……这种感觉很糟，明明现在的白雾，就是待宰的羔羊。

    【穿过螺旋走廊，抵达我建造的宫殿里，你将会找到我做的仿制品，拿走它。它会带给你力量。】

    “关于序列的拥有，在人类历史上未曾记载，他们是否真的存在，伟大的主，能否指引我一二？”

    白雾狂喜，他不知道这个仿制品是什么，但他知道，这场戏演对了。

    井四送的是满月碎片，你一个第七层的怪物，不至于送个太小气才对。

    而且还可以顺势获得其他信息。

    【螺旋走廊的尽头，有着一面石碑，石碑上记载着天赋序列周期表，那些蓝色的序列，代表着已然被人掌握的序列。他们必然还活在这个世界上，找到他们，带来他们。】

    白雾内心翻译了一遍：

    表面任务——找到他们，带来他们。

    真实任务——找到他们，保护他们，防止他们被带入高塔。

    他答应的很痛快。

    毫无疑问，第七层的存在，以及井四，是目前自己接触到的最强大的存在。

    不需要去计算差距，只需要知道，这是绝对在现阶段起冲突的怪物就行。

    只有在信息差之下，小心翼翼的开局，小心翼翼的发展，在信息与信息的缝隙里，谨慎却又疯狂的发展。

    白雾依旧跪伏在地，等待着这位第七层的怪物询问其他的问题。

    任务虽然有了，但这个怪物一定很想获取其他情报。

    尤其是……那几个井字级。他们未尝不能与这个怪物建立感应，但也许高塔，隔断了这种感应。

    很快白雾的猜测得到了验证。

    【井三怎么样了。井五又在做什么。】

    这是一个抹黑井五的好机会，但白雾第一时间想到的是……它为什么不询问井一和井六？

    一种不好的预感涌现，也许这个被高塔封禁的怪物，并没有想象中那么好骗。或者说它的确被骗了，但它也有着自己的计划。

    这些疑问，都是白雾不能直接提出来的。

    他如实的回复着，讲述井三处在轮回中，被封印着。也讲述了井五在不断扩大势力。

    当然，白雾夹带了一点私货。

    “井五大人对我抱有莫大的敌意，我也不知道那位大人到底什么意图……也许它有着更高深的计划，只是很多次，井二大人吩咐的事情，都因为井五大人的干预，导致进度缓慢。”

    拱火是白雾的传统艺能。

    【它有着最为强大的武器，但却无法驾驭，废物。成事不足败事有余，你可以转达井五，我重临人间之日，它所做的一切努力，会全部化为乌有。】

    带废品这一波确实有些冤枉。井五事实上也一直在寻找高塔。

    反而井二，虽然有派出旅行者，自己却是真正的坐井观天，闭井不出。

    若非被井六算计，白雾感觉井二可以在里头待一辈子。

    至于最强大的武器，也许就是自己前面想到的，万物拆解和万物重塑。

    这的确是一种无解的能力，但还是那句话，如此恐怖的力量，就算是井五，也未必能够完全驾驭。

    井六会被因果之力反噬，说不定井三当初就是玩轮回玩脱了，把自己给轮回了。

    无限增殖很恐怖，但沈殊月也因此，和栗子等人形同陌路。也许这些传说级词条，都有着极大的弊端。

    “伟大的主，我已经记住了您的启示，并等待着您的其他吩咐。”

    白雾不希望这场对话就此中断。但第七层的怪物却已经没有了说话的欲望。显然，白雾虽然是它这么多年等到的第一个来自“井”的人类，但它还对此抱有疑惑。

    所以在白雾完成任务之前，它不打算对白雾透露太多。

    【牢记你的使命，找到拥有序列12和序列10的人，欺诈也好，狩猎也好，将他们带来这里。】

    脑海中的压迫感完全消失。

    白雾有些意犹未尽，毕竟没有试探到更多有价值的信息，他确定对方已经离开。

    “可惜了，碍于我所扮演的角色过于舔狗，我不能询问太多问题。我跪了这么久，也只能换来一件武器。哎，这个高塔第七层的怪物，都不懂的心疼人的。”

    白雾站起身，也不担心被看见自己的本来面目。

    他很确信，就算是高塔第七层的怪物，就算它是六井级存在的创造者，在高塔里，能力也很有限。

    只是白雾目光没有再落到那些序列语言上。

    能够成功的忽悠过去，对于白雾来说也是比较幸运，高塔过于强大，以至于七百年来，塔外的六井进不来，塔内的大魔王出不去。

    虽然不知道大魔王究竟是谁，长什么样子，但白雾确信，自己距离真相又近一步。

    现在，该去看看战利品。

    那把大魔王口中的“仿制品”。

    白雾转过身，依旧戏精附体一般说道：

    “我刚才仿佛得到了神示。所以这些树上的果子……藏着人类的灵魂？你能分辨出哪一个是你？”

    “绝对溶解的拥有者他也在这颗树上？所以这是养分吗？但上面的怪物为什么不下来觅食呢？我们是不是可以假设，那个怪物其实……只能上，不能下？”

    该隐的脸色很难看。

    这人话题转动这么生硬？他不打算解释一下刚才的一切？

    “你何必伪装呢？还是说刚才你仿佛被鬼上身的一幕，是演给我看的？其实你已经知道了这棵树的秘密了。没想到我才是被蒙在鼓里的那个。”

    该隐很希望白雾是在装神弄鬼。

    如果白雾服务于第六层的怪物，局面对自己便很不利。

    白雾笑了笑：

    “呀，你真聪明，骗不过你呢。你就当我是演给你看的吧。再说了，你不也在欺骗我吗？想要让我成为树上的果实之一。”

    该隐内心很复杂。

    当初他被困了许久，才学会了这门语言，白雾难道这就掌握了？

    “所以说……你参悟了序列语言？或者你之前就来过这里？不然你怎么可能掌握序列语言。”

    “真话是，我第一次来这里。至于学习语言，这难道不是调查军团的标配？不会真有人学一门语言还费力的吧？哦，你是镇御军团的，怪不得。”

    “……”

    白雾很满意该隐这吃瘪的表情，继续说道：

    “现在这颗灵魂树就在这里，它的秘密我的确都知道，没错，我前面是在配合你演戏，你可真是谎话连篇，我也说一个信息，你可以猜猜看，我有没有骗你。”

    “什么信息？”

    “你如果让这棵树有任何意义上的损失，你都会补回这笔损失，甚至还有额外亏损。灵魂树的果实里藏着灵魂，你拿走你的灵魂，便又会丢失新的灵魂。所以我劝你最好，跟我继续探索后面的路程，不要惦记这棵树，或者当你做好准备的时候再惦记。”

    白雾说完开始探寻下一个场景，螺旋长廊，就像是基因一样的螺旋结构的阶梯，通往六百米高空中的一座宫殿。

    石林，血色小径，灵魂树，螺旋长廊，寂静宫殿，这些场景在七百年前，只有那棵树是存在的。其他场景都是后来出现在第六层的。

    该隐也不知道后面有什么。

    当前意识认为白雾和第六层原本的怪物有一定联系后，该隐现在对白雾满是忌惮。

    他此刻停在灵魂前，看到了那颗藏着自己部分灵魂的巨大果实。

    只要吞下那颗果实，就能够回到巅峰状态！

    可偏偏……他不敢这么做。

    白雾也笃定，该隐最终不会这么做。

    该隐还有用，这个人身上还有很多秘密，就这么被这颗树给坑了的话，白雾觉得很浪费，所以他才把这么重要的信息告诉了该隐。

    果然，在沉默了一分钟后，该隐开始追逐白雾的脚步。

    二人再次并肩，前往下一个场景，抵达最终堡垒的必经之路——螺旋长廊。

    蜿蜒的螺旋长廊，仿佛抵达天堂的阶梯，当白雾与该隐即将抵达螺旋长廊顶点的时候，白雾有一种感觉……

    螺旋长廊的确不危险，但攀爬的过程里，他感觉到时间在变化。事实上不仅仅是时间在变化。

    螺旋长廊看似结构简单，实际上很复杂，在白雾的每一步里，都藏着许多变化。

    蜿蜒的轨迹和弧度也不断在改变，仿佛在阻止人抵达那座宫殿。

    攀爬的过程也变得漫长起来，但这种漫长，却又难以察觉。

    时间一分一秒过去，该隐中途有好几次，都有一种螺旋长廊似乎永远走不出去的感觉。

    但白雾带路没有任何犹豫，靠着普雷尔之眼，白雾正在一点一点接近宫殿。

    不过白雾也是眉头紧锁，仿佛遇到了什么麻烦。

    “我现在已经分不清楚，你诧异的表情，到底是装的，还是真的。”

    该隐看着一脸疑惑的白雾，而白雾的目光落在了最终的宫殿上。

    该隐又问道：

    “我们刚才经过的地方，似乎有某种秘密？”

    “螺旋长廊，一个没有我你走不出去的地方。”

    该隐想要问些什么，白雾无心解释太多：

    “别问那么多，问就是我全知。”

    白雾不是全知，他很快就有了问题：

    “我们来这里多久了？”

    该隐被这个问题弄得有些奇怪，随后他也反应过来了。这条路像是走了很久。他拿出了怀里的腕表：

    “似乎是两天？嗯……应该是两天。”

    该隐不是很确定，这种难以察觉的漫长，让他对时间的捕捉也变得迟钝，仿佛没有走多久，只是怀里的腕表，显示时间过了两天。

    白雾拿出手机，眉头皱的更深：

    “我知道是两天，但你难道不觉得……时间维度有些怪吗？几百米的长廊，我们不至于走两天。”

    该隐也发现了这个问题，怀表上的指针走得异常的快。

    不知道是钟表坏了，还是……这个地方本身就有问题。

    这个问题没有困扰白雾太久，毕竟宫殿就在眼前，他必然是要探索一番的。

    “继续赶路吧。”

    无尽的螺旋里，两个人类仿佛陷入了沙漏中的蚂蚁，当他们即将走到终点的时候，螺旋让二人回到了原点。

    过程仿佛一个死循环。每一次循环，时间的维度都悄悄改变。

    白雾不得不承认，这个螺旋长廊设计的很巧妙，或者整个第六层，就是一个白远口中“合理扭曲”之地，但这一切，都无法瞒过普雷尔之眼。

    该隐一次次觉得走回到了原点，似乎永远无法抵达宫殿，时间也一直在加速，加速，怀表的指针跑得也越来越快。

    好在白雾终于带着该隐走出了螺旋长廊。

    在经历了几十次看似回到原点，实际上每次都不同的攀爬后，普雷尔之眼终于将白雾带出了这个无比诡异的长廊迷宫。

    巨大的宫殿，终于呈现在了他的眼前。

    【关于对序列的秘密，以及最为强大的一件寄灵物品，它藏在了那座宫殿里，你可以阅读那些秘密，但这对你了解这个世界，并没有太大的帮助，就好像让古代的工匠，看现在的导弹设计图一样。

    不过螺旋长廊与寂静宫殿里，没有任何危险。而你手里那把表面能眩晕对手，实际上对你这个非酋极为不友好的青铜斧头，也终于可以换掉了。

    所以我有一个好消息和一个坏消息。

    坏消息是，漫长的探索该结束了，这巨大的第六层对时间的消耗很大，如果不是永生者，如果没有我的帮助，走出螺旋长廊后，可能你就老死了，而外面的世界，现在变化很大。也许你该回去看看了。

    好消息是，前往螺旋长廊的尽头，你将得到一把七宗罪的仿制品，放心，跟你在玄回市探险时的仿制品不同——

    这是一把七宗罪·嫉妒的高仿。不逊色真品的仿制品。】

