    不。

    不能这样！

    爸爸对他那么好，他不能够让爸爸受到任何伤害！

    ……

    舞会这天终于到了。

    早上时，宫予给宫城榨了牛油果奶昔。

    他看着宫城喝下。

    “爸爸，好喝吗？”宫予眨着眼睛问宫城。

    宫城“嗯”了一声。

    他素来话少，即使对宫予也是一样。

    宫予顿时笑了。

    他又说了一句：“爸爸，我本来想每天都给你榨牛油果奶昔的，可以后恐怕榨不了，所以你以后要自己榨，因为我查了，牛油果对身体好，爸爸你要多吃牛油果。”

    “我希望爸爸的身体很好很好，能够活到一百岁。”

    话音刚落，电话铃声忽然响了起来。

    有人打电话给宫城了。

    宫城接通了。

    而就在这时，宫予忽然拿了一个花瓶，不动声色走到了宫城的背后。

    他用力一敲宫城的脑袋。

    宫城毫无防备，直接躺在了地上。

    看着躺在地上的宫城，宫予没有说话。

    他看了宫城好久，才终于从嘴里轻轻挤出一句：“爸爸，再见了。”

    ……

    眼前的白光渐渐消失。

    情绪，向夏珠排山倒海袭来！

    原来真相竟是这样！

    夏珠忽然什么都明白了。

    真实的宫予，恐怕早已经不在了。

    这也是为什么一宝说，在棺材里看到了宫予。

    宫予，早就被人给拆了。

    而他本来有能力挽救自己的生命，本来有能力继续活下去。

    只要他告诉宫城，宫城一定会阻止贝丽和宫正的计划！

    可他却什么都没有说。

    甚至怕宫城会阻止，亲手将宫城给砸晕了。

    这一切只因为，这个单纯的孩子，怕自己的爸爸受到伤害。

    夏珠差点要泪奔了。

    宫予对宫城的感情，太让她动容了。

    虽然宫予只是个机器人。

    但他真得有人类的感情！

    夏珠大步向宫予走了过去，一下拥住了宫予。

    夏珠说道：“宫予，夏老师不怪你骗了我，夏老师只是想问你，你知道为什么爸爸也会出现在这个世界吗？”

    宫予说道：“因为我很想念爸爸，所以这个世界出现了爸爸。”

    “不。”夏珠说道：“宫予，这个世界的爸爸并不是你的幻觉，而是真实存在，因为你的爸爸接受不了你的离去，所以自愿来到这个世界陪着你！”

    关于这点，夏珠并没有证实。

    但她已经猜想到了，大概就是这样。

    之前她和宫城对话时，她就感觉到了，宫城如同她和席寒城一样，像是这个世界的局外人。

    所以他一定不是宫予的幻觉。

    真实的宫城，也和她还有席寒城一样，来到了地界！

    听了夏珠的话，宫予一震。

    他不敢置信：“不可能的！夏老师！不可能的！爸爸还要研究，爸爸有好多好多研究！他不会来这里陪着我的！”

    “怎么不会。”夏珠反驳了宫予的话：“你既然能够为了爸爸，愿意来到这里，为什么爸爸就不能够为了你，放下一切来到这？”

    “宫予，你还不明白吗！你在爸爸的眼中，是比研究比一切都要重要的儿子啊！”最后一句话，夏珠几乎是喊出来的。

