    尼古拉二世表现出来将战争继续进行下去的决心，但是，这却让俄国的高官们苦了脸。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ战争想要继续进行下去，可不是那么容易的，不是动动嘴皮子就可以的。

    “陛下，英法两国已经拒绝了我们贷款的要求，他们在谈判当中，也不愿意为我们向北方政府施加压力。”外交大臣伊兹伏尔斯基说道。

    俄国现在面临的最严峻的问题就是财政即将崩溃。如果战争要继续进行下去的话，那需要一大笔钱才行。可惜的是，俄国早就已经没有钱了。现在英国人又不愿意借款给他们，这无疑就使得问题更加的严峻了。没有钱就没有办法动员军队，也没有办法采购武器弹药，没有办法将战争继续进行下去。

    财政大臣谢尔盖.维特张了张嘴，但最终还是什么都没有说出口。他本来想要提议加税的，但刚才内政大臣维亚切斯拉夫.普列维才说过，国内的局势已经很紧张了。如果现在提出加税的话，恐怕会引暴乱的。到时候，在内忧外患的情况下，俄国想要打赢这场战争，那就更加不可能了。

    尼古拉二世眉头紧紧的皱在了一起，钱的问题，的确是大问题。没有钱，什么都干不了。

    “该死的英国佬和法国佬，他们这分明就是没有把我们当作是盟友。”尼古拉二世怒道。

    这无疑是显而易见的，法国和俄国联合，是为了应对宿敌德国。英国和俄国签署同盟条约，为的也是压制以德国为的同盟国集团。在之前，英国可是到处围堵俄国，避免俄国向外扩张的。为了避免让俄国获得不冻港，英国人在中东和远东竭力的阻止俄国人，甚至不惜支持日本人对俄国人开战。只不过，当德国对英国的威胁越来越大的情况下，他们才选择了放下仇怨。联合俄国人对付德国人。

    只是，现在看来，英国人很明显就是把俄国当作了对付德国的棋子。这让俄国人十分的不满，尤其是现在俄国的利益受到损害的情况下。英国人不仅不帮忙，反而还对俄国施压。

    “如果我们要击败北方军，还需要花费多少军费？”尼古拉二世问道。既然英国人和法国人都靠不住，那就只能够靠自己了。为了打赢这场战争，捍卫俄罗斯帝国的荣誉。尼古拉二世是豁出去了。

    “陛下，鉴于我们现在在战场上的失利，想要打败北方军的话，至少要向东西伯利亚总督区派遣一百万人以上。因此，我们需要很长的时间来准备反击，也需要花费大量的军费。预计，最快也要到明年春天才能够完成准备。至于军费，则是需要过十亿卢布。”6军大臣苏克霍姆利诺夫说道。

    “十亿卢布？”尼古拉二世不由得抽了抽嘴角。当然，这笔钱虽然是一个大数目。但对于尼古拉二世来说，还是不算什么。只是。他觉得有些肉痛而已。俄国的历代沙皇从来都是不断的增加皇室的财富的，只有他才是不断的将皇室的财富花出去。这让尼古拉二世感觉自己就好像是一个败家子一样。

    “好吧，为了打败那些黄皮猴子，这些军费，由皇室来负担！我只有一个要求，那就是赢得战争的胜利！”尼古拉二世说道。如果花了这么多钱都还没有打赢的话，那这些钱不就是白花了吗？

    “是，陛下。”苏克霍姆利诺夫点了点头。

    以俄国庞大的人口基数，再动员一百万军队，那是轻而易举的。俄国的工业实力虽然弱。但武装上百万的军队，也不是什么问题。充其量是少为这些部队装备大炮，保证部队普遍列装步枪而已。

    “先给阿努钦总督派遣一些军队，让他守住伊尔库茨克。等我们完成了准备之后。再向那些黄皮猴子起反击。明年，我们一定要彻底打败他们。”尼古拉二世说道。

    “是，陛下！”苏克霍姆利诺夫不由得松了一口气。尼古拉二世这一次给了他足够的时间，他会谨慎安排，尽可能的去争取胜利的。作为俄国6军大臣，被北方军打败。对于他来说，同样也是一个耻辱。

    “至于英国人和法国人给我们施加压力，一定要顶住。即便他们不愿意帮助我们，我们也同样能够将战争进行下去的。”尼古拉二世眼中闪过一丝坚定。

    “是，陛下！”外交大臣伊兹伏尔斯基点了点头。

    “诸位，现在的俄罗斯帝国已经到了最危急的时刻了。不管怎么样，我们都需要打赢这场战争，哪怕付出再大的代价也在所不惜。要让全世界都知道，俄罗斯帝国依旧是一个强大的帝国，容不得任何人小觑。”尼古拉二世说道。

    作为俄罗斯帝国的皇帝，尼古拉二世知道现在的俄国已经腐朽了。在日俄战争之后，世界强国就普遍开始轻视俄国了，不把他放在眼里。这让尼古拉二世无法接受。如果在这一次的战争当中，俄国再一次战败的话，那他们就是彻底的丢干净脸了。因此，哪怕付出再大的代价，尼古拉二世也希望能够获得胜利。虚弱腐朽的俄罗斯帝国，需要用一场胜利来让世界认识到他们的强大。就好像是垂死的老虎，却依旧让其他的野兽不敢挑衅一样。

    “是，陛下！俄罗斯帝国万岁，沙皇陛下万岁！”

    俄国的大臣们，都被尼古拉二世的号召激起了信心和勇气。作为俄国的最顶层的高官，他们也自然不愿意品尝失败的苦果了。尤其是一而再再而三的被击败。那样的话，他们这些作为决策层的人，也是没有脸的啊！

    在尼古拉二世下决心将战争继续进行下去的时候，被包围在库伦的二十万俄军，则已经陷入到了绝境了。北方军包围他们之后，并没有起进攻，除了无休止的炮击之外，就是围困。这显然是打算将包围圈内的二十万俄军全部饿死啊！

    “轰！轰！轰！”

    北方军的数百门大炮还在轰鸣，炮兵们几乎不用瞄准，直接向包围圈内射炮弹就行了。只要把炮弹打进去，就能够炸死或者炸伤里面的俄军官兵。二十万俄军此刻被压缩在库伦城外一块长宽不过十余公里的地方。这对于二十万人来说，无疑是很拥挤的。

    尽管，俄军临时抢修了一些简单的防御工事，但想要抵挡住从天而降的炮弹，那无疑是十分困难的。他们只能够向上帝祈祷，祈祷炮弹不会落到他们的头上。

    “少帅，老毛子现在还能够撑得住，看来他们的毅力，也比我们想象当中的要坚强不少。”第2步兵师师长，同时也是西线司令部司令官赵锡福中将感叹道。

    “我们已经围困了他们这么多天了。想必，这些家伙已经近乎到了弹尽粮绝的地步了吧。”吴皓轩肯定的说道。

    俄国人并没有携带多少战争物资，尤其是在对方对库伦的强攻中，这些战争物资更是消耗的很快。在后勤补给线被彻底切断，失去了补给之后，这二十余万俄军被活活的饿死，只不过是时间问题而已。

    “少帅，按照我们的估计，俄国人英国坚持不了几天了。每天我们射那么多的炮弹，对于这些老毛子的士气，也是致命的打击。”第5步兵师师长石青山少将说道。

    吴皓轩点了点头，他自然相信这一点了。不过，这里的老毛子越早解决，当然是越好的。现在已经8月中旬了，再过不到两个月的时间，北方的寒冷冬天就要来临了。到时候。大规模的作战行动都必须要取消才行。

    “少帅，盛京来的急电。”侍卫长赵虎将一份电报送到了吴皓轩的手上。

    吴皓轩接过一看，然后说道：“诸位，我们和俄国佬的谈判破裂了。他们不接受我们的提出的条件，而他们的条件又太苛刻了。所以，看来这场战争我们还得打下去了。至于什么时候才能够结束，就看俄国佬能够撑多久了。”

    “老毛子拒绝了我们的条件？那没有关系啊！等把这二十余万俄军解决之后，他们在整个远东和西伯利亚地区就都没有多少军队了。他们不愿意将那些领土归还给我们，那我们就自己去取。”赵锡福中将说道。

    “没错，在战场上得不到的东西，老毛子也别想从谈判桌上得到，我们可不是好欺负的。”石青山少将也子啊一旁附和道。

    吴皓轩点了点头：“从明天开始，加强对俄军的炮击。所有的迫击炮也加入进来，一步一步的向前推进。我倒是要看看，他们还能够坚持多久。”

    “是，少帅。”将军们都连连点头。

    这个时候，被包围起来的俄军也是度日如年。每天从天而降的炮弹，带走无数俄国*军人的生命。他们的粮食也已经要见底了，武器弹药更是消耗的差不多了。几乎所有人都知道，他们很快就要失败了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友书友1511o9223557968、丰月爭、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友xiaohei1218、冰火纪、头昏愧咯我咯预感急1、gpz、岁月沉梦的月票！