    “做你们这行的不会拆炸弹？”寒勿突然问道。

    冰辞迟疑了一秒，最后还是淡淡地点头，“嗯。”

    “那你还真是够弱的，”不怪寒勿这样说，他印象中的永狱执行者遇见什么就会什么，无所不能，堪比开挂，还是第一次遇见这种不会开游艇，也不会拆炸弹的。

    “你也不怎么样，不然也不会被揍得这么惨。”冰辞不甘示弱回怼道。

    “是吗，那要不要切磋一下，”寒勿咬牙切齿地说，眼里寒光凌厉。

    “好啊，”冰辞傲睨自若，拍了一下舱板跳起来。

    话不多说二人直接动起手来打做一团，金宪愣是没拉住。

    “这是怎么了？”

    “怎么就动起手来了？”

    大人们急得团团转，不明白刚才还好好的，怎么一个不注意两个人就打起来了？

    或许他们两个早就想和对方比试比试看谁更厉害了。

    “凭你一个人就拉低了永狱执行者的水平，或者说，这么多年，永狱的门槛变低了才能招你这样的。”寒勿眼神冰冷，出手狠厉。

    “是低了点，不过，还好没选你，”冰辞手心聚力，一拳打在寒勿脸上，然后单手撑过他的肩膀翻身绕到背后狠狠踢了一脚，寒勿应接不暇重重地砸在了地上。

    一招绝杀。

    冰辞稳稳落地，睥睨天下一般地睨了一眼趴在地上的人，理了理并不乱的衣领，单挑，我就没输过，打你还不如打沙包，还能多打一会儿。

    “少爷，”寒家人立即上去扶起寒勿，看冰辞的眼神又急又怕，半天说不上话来。

    “如何？”冰辞挑衅地看着寒勿。

    “呵，”寒勿擦了一下嘴角，甩开旁边的人，眼里杀气腾腾。

    “不服？你都说我是永狱的人了，所以输给我一点也不丢人……而且你那双手真不适合沾血。何不如去碰奖杯？什么奖杯都可以。”冰辞掐了一下手心，原本要嘲讽的话没有说完，非常牵强地换成了激将法说辞。

    寒勿一脸傲娇，对她没有一点好语气，“你在教我做事。”

    冰辞摊了摊手，转身进了舱内，时间应该差不多了。

    不远处，一艘军舰正向他们的方向赶来，为首的人西装革履，一副病态的样子，脸色及其苍白。

    冰辞出来的时候抱着三个定时炸弹，所有人都被吓得倒退了几步，还有人差点掉进海里。

    寒勿警惕地看着她，“你想干嘛？”

    冰辞玩味一笑，语气阴森地说：“当然是拉着你们一起下地狱啦。”

    说完，她用力跑起来冲向人群，金宪他们避之不及跌倒在动，只看见头上飞过一道阴影。

    “扑通”一声，激起一阵水花，冰辞带着炸弹跳进了海里。

    “砰！”

    一声惊天巨响，炸弹在他们眼前爆炸，再次激起一阵水花。

    原来，刚才他不是真的要让我们死，他只是想把炸弹带走。

    游艇上的人都垂下了头，他们不知道，那声爆炸，那个救了他们所有人的少年还能不能活下来。

    火光冲天，寒勿看着被映红的海面，小声说了一句“真是个怪物。”

    军舰声轰鸣，有人拿着红旗在向他们招手。

    得救了，大家这样想着，可是，有人不舍地看向霞光粼粼的海面，这片海里，葬着一个未曾露面的少年，他个子不高，看起来弱不禁风，却一身傲骨挺立于天地，比这里的所有人都要勇敢。

    秦成州痛惜地叹了一口气，背过身去，他身后跟着和他一般的人。

    寒勿望着那艘被拖回的游艇若有所思。

    后来，他打听过，永狱，没有这么一个人。

