    “天哪，哥们，你太神了！”费兰特拿着自己的老旧吉他，一脸激动的说道：“说实话，这件事我压根就没报什么希望，找了那么多人都没修好，结果你竟然一天就搞定了！”

    看着眼前兴奋无比的费兰特，陈启笑了笑说道：“没什么，如果可以的话多给我这做做宣传就好！”

    “哦，当然！这是我们应该做的！”费兰特拍了拍胸脯，一脸“包在我身上”的样子。

    “拿着，这是我们说好的费用！”费兰特说着，然后将一百美元的大钞放在了桌子上。

    陈启将钱放到了抽屉里，心中有些暗喜，这来钱的速度相比之前可快多了，只是他这次修的是一个大件，所以挣得多一些，而一般来说客户们都是找他修一些小件，一般挣的就少一些。

    “好了，待会我还要准备演出呢，先走了！”费兰特说着，便拿着吉他离开了。

    “慢走！”陈启说道。

    费兰特离开没多久，店里又来了一位客人。

    “老板，这能修手表吗？”那人将一块手表丢在桌上，淡淡说道。

    “当然可以！”陈启说着，随即拿起那块表观摩了一下，却微微一怔。

    “您这个表，似乎坏的有些彻底啊！”陈启说道，他将表拆开看了看，发现里面很多零件都坏了，想要修好很困难，虽然他用“恢复如初”也能修好，但他还是向自己的客户提出了更合理的建议。

    “我个人还是建议您换一个表，因为坏到这个程度，维修费未必比新表的价格便宜！”陈启建议道。

    而那人却毫不犹豫的说道：“不用了，我不想换，价格不是问题！”

    陈启见对方坚持，只好说道：“好吧！这表先放在我这，您可以明天来取！”

    待那人走后，陈启拿起那块表端详了一会，之后见店内没人来后，便将表放在桌上，随即掏出了魔杖。

    “恢复如初！”

    一道蓝光闪过，那块手表瞬间变成了以前的样子，随即他将表放在抽屉里，现在只要等那人明天来领取就好。

    .........

    之后的一个月里，基本上都相安无事，维修店照常开张，基本上每天能赚两三百美元，完全可以维持自己的生活了。

    只是有一点，之前让自己给他修手表的那人，竟然整整一个月了都没来领他的手表，就一直放在陈启这里。

    不过陈启对此则不以为意，反正那人已经把定金付了，什么时候来领就是他自己的事了。

    平淡的生活维持了一个多月，今天他的维修店也没什么事情发生。一直到晚上八点半，到了关门的时间，他本以为自己今天又能睡个好觉，脑中却忽然响起一道熟悉的声音：

    “叮！穿梭之门冷却时间已结束，是否重新开启？是/否”

    系统的声音在陈启的脑海中响起。

    陈启一怔，原来冷却时间大概是一个月左右吗！

    不过他既然已经想好了，要用自己的力量保护家人们，就必须让自己更强大一些，至少要确保自己能打赢灭霸他才放心。

    虽然现在拥有恶灵骑士的力量已经让他够强大了，甚至还拥有了不死之身，但很多方面他还有所不足。而这些小世界，显然是能让他快速变强的捷径。

    陈启回到家中，吃完晚饭后，大概十点多，他回到自己卧室里，并跟安妮说自己今天累了想要早点休息，让她不要打扰自己。

    之后便在脑中打开了传送门。

    “叮！万界穿梭之门已开启，前往诸天万界倒计时，三、二、一......”

    随着系统的声音，陈启脑中那扇大门再次缓缓打开。

    .........

    香港，1993年。

    此刻夜色已晚。

    陈启缓缓睁开眼睛，发现自己正站在大街上。

    他四处打量了一番，此时街上人影匆匆。这里是一个繁华的都市，四周皆是红灯绿酒，斑斓的霓虹灯将整个街头都照亮，街上人来人往，车水马龙。

    大街上吵吵闹闹的叫卖声，以及汽车喇叭的声音，让夜晚显得热闹非凡。

    不过在陈启看来，这里虽然繁华，但与他印象中的繁华都市还是有所不同的，毕竟陈启好歹也是住在纽约的人。路上的车皆是方形皮卡，广告牌粗糙老旧，以及高大的筒子楼，这些信息无不证明着，现在是九十年代。

    “听口音，这里应该是香港吧！”陈启心中暗道：“但我竟然能毫无障碍的听懂粤语？应该是系统帮我解决了语言问题吧！”

    陈启上一个哈利.波特副本没有遇到语言问题，是因为他之前穿越到漫威宇宙后，原主就会英语，可不论是现在的陈启还是原主，应该都听不懂粤语才对，陈启倒是能勉强唱几句粤语歌词，但完全做不到毫无障碍的听懂粤语。

    “不出意外的话，这应该是穿越到某个香港老片了吧！”陈启暗道，随即他又将脑中的信息面板调出，看了看上面的信息：

    【时空穿梭已完成，当前所在位面：人皮灯笼】

    【穿越期限：12天】

    【主线任务已开启：裁决黑帮老大苏雄，任务完成获得1000惩戒点（当前进度为0/1）】

    【支线任务已开启：消灭冤魂怜慧仙，任务完成获得800惩戒点（当前进度为0/1）】

    【支线任务已开启：帮助游魂细蓉投胎转世，任务完成获得800惩戒点（当前进度为0/1）】

    【支线任务已开启：帮助麦辉破解十世霉运，任务完成获得600惩戒点（当前进度为0/1）】

    【传说任务：在诸天万界裁决一千只罪孽深重的灵魂（当前进度为33/1000）】

    【注：主线任务完成后将会传送回主世界，若是在规定的穿越期限内没有完成任务，同样会被传送回主世界，同时抹除在该世界中所获得的所有收获】

    “人皮灯笼，居然是这部老电影吗！”陈启心中调侃道：“现在我还真的感谢那些免费资源网站，否则这种电影我基本上没机会碰到了！”

    不过按照任务面板上所发布的那些任务，陈启就算是没看过这部电影，直接一路抓瞎的硬闯，都能直接靠着恶灵骑士的能力莽过去，只是会浪费很长时间，而且任务期限只有十二天，时间上未必能够。

