    好些年没见了，玟玟邀请月儿进屋聊天，一进屋月儿就惊叹了一声，“嚯！你爹娘是真疼你呀，这些摆设可值不少钱。”

    “我喜欢玩这些东西，我是女孩么，玩一下也无所谓，我两个弟弟屋里除了书可啥也没有，我爹说害怕他们玩物丧志。”

    “这倒是，我哥哥也是如此，屋里书最多，别的什么都没有，男孩教养和咱们还是不一样的。”

    “你这回来就不走了吧。”

    “应该不走了，离开爹娘日子也有些长了，再过二年我可能也该说亲事了。”

    玟玟知道这个时代的姑娘嫁的早。

    “那你操心什么，你爹不是早就看好周珲了么。”

    “要看他能不能得个好名次了，我心里惴惴的，总觉得到了京城也许就有变化了。”

    林月儿眨眨眼，“啥变化，你别疑神疑鬼的，周珲眼里就只有你一个，别人他压根看不上。”

    “我倒不是说这个，我说他的身世，你觉得他像普通人家的孩子么？”

    “嘶！还真是……，那也不一定找得到。”

    “找不到最好，找得到就不是王家的了。”

    玟玟叹口气，如果找得到，一定在京城，京城才是权利尊贵的中心。

    林月儿见她担忧起来，赶紧岔开话题，和她又说起别的来，慢慢吸引了玟玟的注意力，两人又开怀的笑了起来。

    族长在家休息了几日，跟着三叔去铺子田庄看看，开始忙乎了。

    他们打算再买些田庄，哪怕远一些也行，以后出头的族人也要给与一些实惠的奖励才好。

    周珲和崔阳几人开始发奋读书，期待来年的春闱能够发力。

    三人几天就要接受王毅于庚等人的考核，毕竟他们经历过严苛的考试，经验比他们丰富。

    三人水平周珲是稳定的，基本问题不大，就是看能不能拿上前五名的名次了。

    而崔阳和齐鑫各有差距，可能就是进士吧。

    水平还是有些差距的，崔阳希望更大一些。

    玟玟寻个空挡，偷偷询问老爹。

    “爹，我问你个事呗。”

    “说。”

    “崔阳大哥有希望得功名么？”

    “很有希望，有六成把握。怎么？”

    王毅抬头看着女儿。

    “这几天我看玲玲有点担忧，还有点恍惚。我想着如果崔阳得了进士，那他是不是要当官了，那就不用回村了，六爷爷就剩一个人了。”

    “你是担心玲玲和你六爷爷最后会落空，进退两难？”

    “嗯。”

    “你这么喜欢玲玲么？”

    王毅一直觉得很奇怪，玟玟的性格很泼辣，玲玲是温柔有点软的性格，照着玟玟以前的性格真看不上这样的，软和容易被人欺负。

    玟玟低下头，好半天说了一句，“你不觉得她很像我和奶奶么。”

    这句话让王毅有点扎心难受。

    “崔阳就算做了县令他也不敢对不起玲玲，让她安心就是，我好歹还是亲叔叔呢。

    他若中了进士，我就给他安排回家乡，找个县令位置也就是了，略穷一点的县对我来说根本不是难事。”

    玟玟这才笑了，“谢谢爹。”

    “放心，有我在不会让他们祖孙没了着落被人欺负的，捏一个崔阳我一个人就够了。”

    以王毅今天的努力，崔阳再奋斗十年也无法抗衡。

    “那我就不担心了，那齐鑫呢。”

    “齐鑫么，读书天赋算不得最好，却又不是最差的，不过他机灵油滑，三妮的性格坚强，就算受婆家委屈也有限，除非齐鑫不想要前程了。”

    今日的王家有前程的人多了，真不在乎那么多了，有脑子的都知道该怎么选择了。

    “爹，如果有一天周珲找到亲人了呢。”

    “嗯？啥意思？”

    王毅听的愣了。

    “我有一种感觉，周珲的亲人也许就在京城，他的容貌气度其实很好辨认。”

    “你安心，天塌了你还有爹在呢，你爹我又不是七老八十快死了，别担心那些，我只要你快乐健康就够了。”

    王毅正色的望着女儿保证，本来就是做了两手打算的，从来没有把女儿交给别人保护的道理。

    我女儿的腰杆子是我这个亲爹，等我老了，我还有两个儿子接棒呢。

    玟玟笑了笑，“嗯。”

    又高兴地走了。

    王毅等女儿走了，才沉思了片刻，随即笑了笑。

    天渐渐热了，玟玟有点怕热，在自己院子里搭了个遮阳伞，躺在躺椅里睡觉。

    周珲跑来找她，看到她睡着了，揪了一个草叶子挠她痒痒。

    “唔，讨厌。”

    玟玟不依的扭过头去继续睡。

    “快起来，懒猪，今儿有市集，太阳都下去了，一会我带你去转夜市。”

    “你今儿怎么有时间了。”

    “也得劳逸结合不是，见天读书，我脑仁都疼，闲散一回。”

    “好吧，你昨儿去田庄了？”

    “嗯，叔父让我去看看，不是又买了几个庄子么，有两个大庄子在东北那边，剩下两个在郊外略远一些的位置。叔父没时间去看，我替他跑跑腿。”

    “你去看大牛哥了么？”

    “看了，人家现在混的可好了，一群兄弟玩的还挺好的，打成一片了。”

    玟玟点点头伸了个懒腰被周珲拽了起来，给她拍拍背醒醒神。

    靠的近闻到了玟玟身上传来一股浅浅的幽香，好闻极了，似花香又似熏香，若有若无。

    他不好意思问，耳朵根有点红。

    “大牛哥武艺好，你给他把东西送过去了？”

    “送过去了，你交代的话我一字不漏都说了。”

    周珲出门打点庶务，顺便去给大牛送点东西去军营，鞋子换季衣裳，还有药浴膏和药膳包。

    玟玟把药膳包需要的药材和食材都包好写好条子，还给军营的人送了些酒肉过去，替大牛哥拉拢一下人情往来。

    周珲坐在院子里等着玟玟盥洗换身衣服。

    玟玟去洗了个脸换了一身浅红色的窄袖中腰改良版的胡服，图纸她自己画的，按照骑马装改良的，方便利索还特别好看。

    将头发梳成莲花发髻，脑后长发变成蝎子辫，戴了个累丝金镶嵌红宝石的莲花花钿，利索又飒爽。

    从屋里出来站在周珲面前，肌肤白嫩细腻，像莹润通透的白瓷，一双好看的丹凤眼，眉目含情娇媚动人，真是美如画的明艳少女。

    周珲看了一眼，微微愣神，随即皱眉，“去把药膏擦上，京城贵人多莫要惹出事端来。”

    玟玟靠近他，把脸凑到他眼前，“我好看么？”

    周珲脸有点红，浅浅的香味在鼻息间萦绕，有些不自在的推开她，“玟玟，我心里除了你没有别人，不要怀疑我。”

    玟玟眼底漾开愉悦又欣喜的笑容。

