    黑夜降临，深山处的温度极限下降，冷风呼呼的吹，犹如刀子一般划在人的脸，让人感受到极限的疼痛。

    一辆车上，一个二十余岁的长发女孩儿，躺在副驾驶上，本在安静睡着的样子，却突然间满头汗，在这极冷的天气下，属实有些气怪。

    突然，女孩双眼猛地惊醒，胸部起伏，呼吸有些加快，明显是紧张后氧气跟不上。

    “怎么又做恶梦了？”主驾驶的男人关心的问道。

    原本睡着的后排二人，也被女孩儿的惊醒，都投来询问的目光看向女孩。

    “没…没什么！”玉洁摇摇头，顺手查了擦脸颊的汗水，这一碰不要紧，自己已经满头大汗。

    “别想了，你哥哥做的对，如果他不扑上去，你们两个都要亡的。”男人抓了抓女孩的手关心道。

    她和女孩相处了很久，自然是知道她每天都做一些噩梦，末日前哥哥被丧尸袭击的一幕，到现在都深深地印在了她的脑海中。

    “谢谢！”玉洁脸微微一红，并没有抗拒男人的动作。

    “咳，这还有外人，要注意啊！”:后排的两人待不住了，能不能不要再睡着的时候，也撒狗粮啊。

    说来也倒霉，正准备发往营地，没有想到开到半山腰爆胎了，最关键的是连个备胎都没有，虽然已经联系了总部的人，但是从山上他们下来也许要半小时，毕竟每段路都要检查。

    车外面又是冷风，只能暂时躲在车内等待救援了，毕竟车上还拉着物质，他们至少停在这很安心。

        要知道171营地方圆百里都被他们掌控着，因此不会有丧尸出现。

    后排一人打开车门走了下来，点燃了一个香烟，不过三十岁，但是眼神却犀利无边，感受到冷风的吹动，男人看向黑夜的山脚听着车内传来的嬉笑声，男人也露出了极少的笑容。

    “喂喂喂，赶紧结婚吧，天天在我们面前这秀啊那秀啊，额，快成秀儿了！”后排的青年幽默的笑道。

    整个营地都知道他们两个的传奇人生，龙凌二十余岁，末日爆发的第九天，觉醒了强化性异能，后觉醒幻境异能。

        更是来了一场英雄救美，救了白玉洁，后面的相处，两人也心生爱慕。

    更是让白玉洁从这一年里，从一个弱女子脱变成精英小队成员。

    龙凌更是在多次任何中，拯救的许多人，因此在营地的声望并不低。

    “这可是末日，想什么呢？”白玉洁忍不住白了男子一眼，不过脸颊已经微微红润，她并没有拒绝，强大的人往往都能吸引女人。

    忍不住看了龙凌一眼，却没有想到，他正好也看过，顿时脸颊更红了。

    “咦……我也受不了。”刘风见状，立马夺门而出……再待下去要撑死了。

    看着王道正在抽，刘风抽了抽手，一脸嬉皮笑脸迎了上去：“道哥，来一根！”

    满意的点了一根，说道：“道哥，你说这两口子咋那么腻害呀……咦，道哥你看啥呢？”

    王道掐灭了香烟，指了指山脚下不远处的村庄，说道：“那里应该慌无人烟，怎么有一副人家亮着灯？”

    刘风顺着他的指头看去，离他们不远处处，漆黑的一片，仅有的亮光，也只有地上的白雪，那十几座屋子哪一个不是黑灯瞎火的，唯有中间那个屋子，亮着黄色的灯光，在这刺冷的冬天是那么的耀眼。

    “那里好像是跟一个小队住的，并且禁止任何人进入村庄，这是上面下达的命令。”

    “哦？一个小队住的……怎么不住营地？”王道不觉得疑问道。

    小村庄固然自由，周围也很安全，但是这么冷的天气，没有电源，他们靠什么取暖，如果是营地里的小队，那更不应该住在外面啊！！！

    “道哥，这个还真不太清楚，不过好像是一直在外面的队伍，领头的好像叫什么……秦越，整个队伍都是战斗力类的异能，不过好像最近队伍创伤，暂时留在那疗伤吧！”刘风模糊的解释道。

    他对这个神秘的小队也有些了解，据说是营地插在外面的队伍，档案更是查不到。

    “受伤了更不应该待在外面。”王道一语戳中重点。

    “你这么一说，好像也是啊。”刘风点点头。

    “除非有什么不可告人的秘密。”王道再次说道。

    “道哥，按照你这么说，绝对有大新闻啊！”刘风瞬间来了兴趣。

    “什么大新闻啊？”白玉洁与龙凌走了过来，只是白玉洁此时脸颊还在微微泛红。

    “大新闻就是你们是不是来了末日下的婚礼啊！”

    “去你的。”白玉洁还好气道。

    .

    “别闹了，又没有发现那个村庄？”王道突然说道。

    “那个村庄咋了？咦……居然有亮光！”白玉洁惊讶道，要知道营地虽然控制着周围，但是考虑到天气的变化，幸存者都有指定的休息地。

    而山脚下虽然可以住人，但在萧雪梦上位之后就下命了命令，无论是幸存者还是武装人员，全部统一管理，由营地高层来分配的住宿。

    “十几个房屋，就那一家亮着的光，而且那里不应该有存在的……要不要去看看？”龙凌想了想说道。

    “其实吧，那里已经被设为禁区。”刘风抓了抓头突然道。

    “禁区？”他话一出，所有人的眼光都看向他。

    “对！还是指挥长亲自下达的命令，无论那片村子发生什么，任何人不得进去，哪怕是出现丧尸，一切都由指挥长负责，据说是保护那个常年在外的战斗小队。”刘风道来。

    “你怎么知道的？”

    “进入关卡时，他们在讨论，我听到的。”

    “这样啊……这个队伍我也听过，营地之前还派出过杀手，好像因为降临地点出现失误，照成了全灭，然后这事也搁浅了。后来被新上位的司令收编了，据说这个队伍的队长可以控制丧尸，是个很强的队伍。”白玉洁砸砸舌头。

    “太好奇了，要不……去看看。”刘风提议道。

    他话一出，几人面面相觑，虽说会违背指挥长得命令，但是以他们在营地的地位，及时被发现，他们也相信，问题不大……

