    

    微弱的电流通进了手腕，沙鹤松了松手中的背带，接通通讯。

    “有情况了吗？”

    来电显示是琅仁，应该是有什么重要的线索。

    “稍微有点，一是在搜寻范围内，发现了一些不寻常，或者说不该出现的东西，我觉得和维泽亚他们失踪有很大关联。”

    “什么？”

    “符篆，但是现在已经消失了。”

    沙鹤沉默数秒，内心已经快速过了一遍关于羽化仙的资料。

    “想必应该是了，目前在人王星上，能够屏蔽维泽亚专属信号的装置，恐怕羽化仙的技术排的上号。”

    “嗯，我也是这么想的，他们符篆周围会有奇特生物簇拥守护，虽然强度不高，但是可以让A级一下头疼一番，我刚才...”

    琅仁快速将刚才发生的事情和自己的想法过了一边，隐瞒下一些无关紧要的之后告诉了对方。

    “显然他们主要还是拖延时间……所以你准备借当地镇压队的力量吗？”

    “是，所以我该用什么身份呢？”这方面琅仁不懂，不懂就问。

    “我的意见，就说你是新晋的星罗殿须官，来巡逻查访熟悉工作的。”

    沙鹤快速查阅完资料后便将自己的想法告诉给了琅仁，“这样说有好处也有坏处，星罗殿是制衡双殿的中间者，须官扮演的就是最接近他们的角色，可能不被他们待见，但是明面上他们有必要配合你。”

    “好，那身份验证呢。”

    “我们单独给你的那个通讯器，出示给他们就行。”

    就在此时，琅仁的神念边缘捕捉到几个迅速接近的个体，看装扮应该就是镇压队了，一名B级带队。

    挂断通讯，琅仁思索了一下，抓了一条慌忙游窜的凶鱼，捏开它的嘴将牙在身上轻刮了几下，弄出几个浅浅的齿痕，佯装战损。

    而赶来的镇压队也有些疑惑，在这这么多年，从没听说过有这种迁移的鱼群，还是危险极高的成群肉食鱼群。

    “是不是什么奇怪的研究者捣鼓出来的基因实验体？这种事以前在别的地方好像发生过。”

    其中一个镇压队员疑惑的说道。

    “嗐，那些事我们管不着，就算是，我们的工作也是给他们擦屁股。”

    “不过主要是那两王族说的大人，你们不好奇吗？”

    “有什么好奇的，要么是哪家路过的官者，要么是路过的高手，没听他们说是鱼人族么。”

    手下几人的交谈让蹙眉思索的队长有些不耐，但是没说什么，因为他已经能看见不远处那个鱼人了...还有无数渐渐扩散下沉的鱼尸。

    看清鱼尸的队长瞳孔一缩，他得到的情报明明是B级都难以正面招架这凶鱼群，然而自己已经是最快速度赶来了，凶鱼群却已经被对方一人解决完大半？

    他是什么人？！

    意识到自己脸色可能不太好的队长连忙压下心中的震撼与不解，连忙上前对这个实力强大的鱼人敬礼。

    “这本该是我们的职责，却劳烦大人出手了，请问大人是何方就职？”

    有足够实力的王族几乎都是吃公家饭的，也就是三大殿的人，真正的独狼寥寥无几，即使是那种看起来像独狼的，身上都会挂几个记名，方便自己各处行走。

    琅仁闻言按照沙鹤的话，取出了那个通讯器丢给对方。

    “我是星罗殿的B级洛须官，初次任职，还请各位兄弟多多关照。”

    明明嘴上说着多多关照，但是语气似乎并没多少好好相处的意思。

    星罗殿？他们的须官不是前不久已经巡逻过一次了吗？还是说...

    队长扫了扫手里通讯器，看到的资料与对方说的分毫不差，连忙将通讯器还给了琅仁。

    对方虽然说和自己一样是B级，可对方的战力明显要比自己高出一大截，以后肯定不止是星罗殿的须官，所以这名队长也依旧保持一副毕恭毕敬的样子。

    收起自己的“临时身份证”，琅仁指着身后的死尸问道：“你们认识这物种吗？”

    面对琅仁的询问，这几个队员都是统一的摇头。

    “我们也是头一次见。”

    琅仁点点头：“那拜托你们带几个回去研究一下了，如果是新物种，我们王族或许能够得到全新的战力单位。”

    睁眼说瞎话琅仁还蛮在行的，忽悠几个队员去抓落单的凶鱼去了。

    而琅仁则靠近了这位队长，看着队员忙活的同时，开口搭话。

    “队长有什么心事吗？如果是关于工作的话可以跟我说说哦。”

    队长一惊，以为自己的表情有些不妥，连忙赔笑道：“一些私人小事，不劳大人费心。”

    听到对方的回答，琅仁心里倒是觉得稳了。

    这队长在看见鱼群被自己解决了后，眼神就不断闪烁像是在找什么，同时溢出淡淡的紧张与担忧情绪。

    “噢...是吗，那就希望队长能够尽快解决呢，我可不希望接下来的行程被队长的私事给拖延了呢。”

    “接下来几天？”

    队长有些不明白琅仁的意思。

    “哦，为了等待这物种的详细信息，我会在这呆上几天，顺便四处看看还有没有，这么凶猛的族群应该不会只有一团...”

    说道这琅仁好像忽然想起了什么，貌似随意地询问起所有镇压队的人：

    “你最近有没有看见路过这里的船只？星罗殿的船。”

    这一问，透露的信息可就大了，星罗殿向来都有着自己单独的通讯技术，有什么事他们自己联络就可以了，怎么会用得着派人来？

    “很抱歉大人，没有看到过，请问是出了什么事吗？”

    对这样的回答琅仁毫不在意，本来就是故意透露出来的，怎么可能那么容易得到想要的答案。

    “嗯...没什么事，我在想他们是不是迷路了。”随意撤了个没人信的借口，琅仁不再谈论此事。

    C级们一番折腾下终于捕获了几条样本带回去。

    跟着镇压队回去的路上，队员们面面相觑，因为两位大人看上去非常有问题，那个星罗殿的大人一直在向自己队长搭话，而队长却总是敷衍。

    “莫非这两人认识？”

    就在身后几人猜测着这个新须官和自己队长关系的时候，琅仁突然停了下来，此时他们距离城市就只剩一公里的距离。

    “你们先去吧，我有点事情。”

    琅仁脸色有些不好看，丢下一句话就迅速冲了出去，留下一串细密的水泡哗啦啦上浮。

    这突如其来的操作让镇压队的人一脸懵逼，如果不是队长确实扫描过了对方的身份验证，他们还以为这家伙身份有问题，不敢跟他们去岛里。

    “愣着干什么？不用你们管的事，肯定是大人的任务来了，我们赶紧回岛上。”

    队长眼见琅仁的身影消失，表情一改郁闷，连忙带着人返回，不知道是有什么急事。

    另一边，琅仁飞速在水流中穿梭，速度远比他在陆地奔跑的速度要快。

    “为什么？消息不是只有我们三人知道吗？为什么维泽亚的妹妹会知道这件事？”

    通讯对面，沙鹤语气颇为无奈：“是阿蜜爱娅...唉，她在维泽亚的研发室内顺出了一个装置，那个装置可以让她避开高级异能者的感应，我们谈论的东西被她听到了，可能听到关于维泽亚的消息就急了...”

    “也没管我们的态度就直接告诉给了维泽亚的妹妹...好吧，是在研发室内顺的东西那也有我的责任，事情既然已经发生了，那现在怎么说？”

    沙鹤叹了口气：“维陀克亚若是出现在那片海域，不管敌人是谁，他们肯定就会知道我们已经有所动作了，到时候我们的行动就更要争分夺秒，你不是说发现了符篆吗？”

    “对，但是一个还不够，如果能找到全部符篆，我有办法找到维泽亚。”

    “那就...嗯？你懂符篆吗？”

    “略懂。”

    “那好，维陀克亚性子不好，只用星罗殿的身份牌是拖不住维陀克亚的，你得强硬一点......”

    听完沙鹤的方案，琅仁皱着眉头，因为他已经感受到一股巨大的压迫感从极远处传来，显然对方已经快到了。

    “那你们要多长时间？维陀克亚可是S级，你们可别指望我能拖多久。”

    得到回复后琅仁果断将身上的伪装衣脱下放进腰带，换上了星罗殿的大衣披在身上，将长状令牌挂在胸口后，背上推进器冲出了海面，隐蔽身形后笔直的飞上云端。

    ...…

    “拖不了多久……也就你修罗敢这么说S级了。”

    沙鹤放下通讯，赶去了老龟的传送室。        

