    二中高二精英班班主任金丝丝端坐在靠前水晶高台之上认真倾听，突然眉头微皱低头一下，又迅速抬头。

    一道目光落在她身上，苍老的声音响起：

    “金丝丝老师，听说你已经有人选了？”

    她知道声音所指，恭敬的点了点头，回道：

    “校长阁下，是的。”

    周围传来阵阵议论声音。

    那苍老的声音继续说道：

    “这是你作为精英班班主任的自由权利，按理来说我不应该干涉，但作为长辈，你也是我看着长大的，在这里我要提醒你一下，你手中那几个顶级资源虽然有权力自由分配，但按照学校规距，每份资源的投入必须要有相对应的回报，你看好谁我不会干涉，但你看好的学生必须要在期中考试中拿到相对应的成绩，如果未达到最底标准，下一次你将会失去这份资源的分配权。”

    “我明白！”

    她面无表情回到。

    “最好这样。”

    苍老的声音也没怪她的意思，声音平淡不偏不倚，说完对其他人说道：

    “这一次期中考试即是对你们上学期的考评，也关乎到下学期资源的分配，老头子与一中那老家伙面子都是小事，所以成绩好坏会有什么结果你们比老头子我更清楚，我也不过多赘述，自己努力吧！”

    “好了，高二精英一班的金丝丝留下，其他人散会。”

    众二中班主任起身向中央一礼，一个个消失不见，很快只剩金丝丝坐在那不动。

    等其他人离开，那苍老的声音在她耳边响起：

    “你这次运气不太好，上一次我们输了，所以这次机会辉耀十个名额二中只能拿到四个，六个分去一中，四个名额你只有两个名额自由分配，另两个给其他班级争取，你没意见吧！”

    “没有。”

    “没有就好，你该知道你突然空降成为精英一班班主任有很多人不满，很多人都在看着你，让他人闭嘴的最好办法就是让他们无话可说，努力吧！”

    “我会的。”

    “对了，你看好的那个学生是谁，资料发给我看看。”

    “好的。”

    从会议室中出来，金丝丝轻呼一口气，一道红光一闪化成辅导员朱红高大的身影，她问道：

    “怎么样，我们有几个名额？”

    “两个。”

    “有点少，不过正常，反正其他班无法对我们造成威胁，与我们竞争的只有一中，对了，如果只有两个名额，那能去的确定只有林霄与顾晓鸣同学了？”

    “不出意外是。”

    “那其他人要么在校内考试，要么只能从自己家族那边获取名额。”

    “对了，你真看上那小子啦？”

    金丝丝用奇怪的眼神看过来，朱红赶紧挥手：

    “我说的是你选择那个叫林霄的学生支持？”

    “是的。”

    朱红抬头思索了一下，说道：

    “这位同学的确是挺优秀的，但总感觉还差了一些，你真不再等一两年么？”

    金丝丝摇了摇头，眼神坚定的说道：

    “就他了，我有一种预感，他和其他人不一样。”

    朱红耸了耸肩道：

    “那好吧，希望你的预感能实现，哪天给我们一个惊喜。”

    林霄收到班主任回信已是两个小时后，他没问这么迟之类，只是向她询问了一下，兑换了几张卡片。

    四张金色神话品质的卡片，兑换十二张稀有品质的繁衍卡，三张合一合成四张金色神话品质的强化繁衍卡加载至神域，一张持续十年共四十年，恰好差不多期中考试。

    另外，用两张史诗级五星卡从班主任手中兑换了两张三星神话品质的矮人卡，一张是三十名黑铁矮人卡，一张是十名黄金矮人卡。

    数量少，卡片等级就低，但黑铁矮人与黄金矮人都是难得一见的强大矮人种族，于是卡片品质就高。

    林霄现在手中还剩余九单位的造化能量，大的调整可能不足，但单纯让灰矮人吸收黑铁矮人与黄金矮人族的优秀天赋还是没问题的。

    灰矮人与其他矮人种族本质上都是矮人，就是天赋有高有低而已。

    林霄通过造化魔方将黑铁矮人卡中三十名黑铁矮人，与黄金矮人卡中十名黄金矮人全部分解，再各消耗两单位的造化能量分别从两种矮人血脉精华中各提炼出一个天赋。

    同时考虑到造化能量就这么点，他没有大肆调整灰矮人的基因，仅仅是简单的将其杂乱的基因库剔除，腾出位置，再将黑铁矮人与黄金矮人的天赋融入其中，变成灰矮人的天赋。

    提取两种矮人天赋消耗四单位的造化能量，剔除灰矮人基因库再融合两种天赋也消耗四单位的造化能量，总共消耗八单位的造化能量，一个集合三种矮人天赋的新生矮人种族诞生。

    因为没做任何调整，新生的矮人模样没任何变化，除了皮肤颜色呈暗金色，但内在潜力与实力的确有巨大的变化，除了基础的打铁天赋外还有两个强大天赋。

    黑铁矮人天赋叫黑铁之血——免疫传奇以下流血，中毒，疾病，诅咒效果，减免一定物理伤害，提升致命与致死的抗性。

    黄金矮人天赋叫黄金血脉——免疫传奇以下诅咒，恐惧，魅惑，目盲效果，减免一定魔法伤害，提升对所有法术效果的抗性。

    林霄记得黄金矮人有一个叫大地之子的强大天赋，如果有足够多的造化能量可以尝试着挖掘出来。

    可惜造化能量有限，没法继续挖掘下去。

    现在没办法，只记先记着，下次有足够的造化能量再说。

    融合后的新矮人被他命名为大地矮人，集两种强大天赋于一身，实力......

    “这有点强啊！”

    黑铁之血减物理伤害，黄金血脉减魔法伤害与法术抗性，再加上一堆免疫....

    他惊讶的发现大地矮人融合这两天赋后武力相当的高。

    这天赋，配合一身精锐的武器装备，完全可以当神域的中坚部队啊，完全可以取代之前设想中的卓尔精灵。

    这算是意外之喜了。

    只要等数量提升上来，绝对是一个很不错的战力。

    这批大地矮人暂且放置在大地神域，他们很喜欢这个满是山石与矿物的环境，之前在那个地下世界林霄不知道搜刮了多少矿物搬了进来，这个庞大的土元素神域都快要填满了，此时他们正在一座矿石堆成的山脚建了一个营地，大兴土木挖土建立城市。

    这批矮人现在还没有首领，信仰程度还不高，大部分是泛信徒，真信徒不足五分之一，虔诚信徒才十几位，相比神域其他眷族的信仰程度最低。

    斯拉达已经在着手准备一批牧师调过去拉升信仰，不要求比得上其他眷族，好歹全员真信徒以上才达标。

    这也是林霄的最低标准，他的神域眷族，怎么能有低于真信徒存在。

    接下来时光有些平淡，就连接下来的理论课都是趋向于理论——关于魔法傀儡与魔像，以及各种战争机械在战争中的应用。

    所以第五堂大课主要内容在于他们手工制造各种傀儡与魔像，配合战争机械的对战，每个学生分配同等的材料，限定这批材料来制造各种魔像来对战。

    这一课正中他的下怀，拥有真理之塔，他拥有一整个智慧地精种族当后盾，在这方面不论理论还是实践都是一等一的优秀，可以说一些不擅长这方面的大学学长都比不过他。

    同时在班主任选定他后，理论课的孙博士配合班主任时不时给他开些小灶，一些孙博士自己的经验与理论毫无保留的告诉他，这是来自一名真神的经验，一般人可没法知道。

    所以，在其他同学都用石头魔像或重装魔像的时候，他搬出了由眷族英雄阿莱门特费尽心思制造钢铁魔像的经验，小试牛刀就获得了第五个非常优秀名额。

    至此上学期五堂大课全部结束，他和顾晓鸣是唯二获得所有大课优秀评价的学员。

    ............

    这一天，林霄意志投射在大地神域内，经过几十年的繁衍与建造，数量暴涨超过两万的大地矮人族终于在大地神域内建立了一座巨大的矮人之城，巨大的真理与造物之主神像在上百大地矮人的护送下，两万大地矮人虔诚的跪伏在地，目视神像缓缓送至城中央。

    斯拉达亲自降临在大地神域主持建城仪式，林霄消耗超过一千万的信仰之力赐下一个大型神迹，无数目睹眷族信仰大幅增加。

    主神域。

    在他几十年坚持不懈的使用繁衍神性超凡能力，加上强化的繁衍卡百分之五百繁衍速度加成，以及大力号召生育，如今的修罗娜迦总数量已经翻了两倍，总数量已经超过了两万。

    基数一大，繁衍速度也随之增加，虽然还是快不到哪去，但好歹比之前一年就几十个要好得多。

    总计接近两万二的修罗娜迦，其中1254名幼儿，剩下的全都是成年战士。

    开启远古竞技场三十多年，哪怕晋升超凡的概率再低，这么多年不停的开启竞技场磨炼，现在神域内已经有超过两千一百多名六级修罗娜迦勇士，以及三十六名七阶修罗娜迦骑士。

    这还是缺少实战，如果有足够的实战，这一万八千多五级娜迦战士中会有大批突破极限晋升至六级超凡，又会有大量六级娜迦勇士会突破极限，晋升为七级高等超凡。

    此时在神域内，黑龙奈杰兰姆早没了一开始的嚣张，低调得很。

