    ……

    这天，城下来了二个人，一个是邋遢剑士，一个跛足道人。

    剑士抬头看了看城上的三个字—宝象国，嘴角上扬，

    将嘴里的稻草吐了出来。

    道人道，“剑兄，这座城里居然没有妖气！”

    剑士笑道，“道兄，没有妖气，但是却有祸害之气啊。”

    “祸害之气？”道人一脸诧异。

    “这宝象国很小，不过一座城而已，

    那祸害要是祸害起来，城中人，下至城中百姓，

    上至文武百官，乃至国王皆难以幸免。

    这是我请道兄速来至此的原因。”剑士一边说，一边向城中走去。

    此刻在城中的王宫内，正在上演一场女子的幽怨。

    “陛下，你又……”白皙妖娆的女子躲开了宝象国国王。

    宝象国国王一阵的苦笑，“虎尚且思虎子，

    寡人思念百花羞也是人之常情嘛。”

    “妾身怀的可是王子，想那撇下父王的贱女作甚！”白皙妖娆的女子愤愤道。

    这国王立刻软了下来，“爱妃，寡人已记不起她的容貌，

    快忘记了。”

    这白皙女子这才白了国王一眼，转嗔为羞笑，

    迷的国王又想扑上去。

    忽然传来一道不合时宜的声音，“万岁，

    朝门外有一剑士，一道人，要求见驾，

    说是有……”

    后面的话，小太监不敢再说了。

    “有什么，王妃面前不必避讳。”国王说道。

    “说是有三公主的消息。”言毕，小太监低着头都不敢喘气。

    话音一落，国王脸色尴尬，知道话说早了，

    该避着点。国王小心翼翼的看向自己的爱妃，

    出乎他的意料，自己的爱妃却笑嘻嘻的。

    “去吧，不过妾提醒一句，小心再被骗，

    到时我可不会再哄你。”这白皙女子的言行让国王不知所措。

    话说完，白皙女子就走开了，那消失的速度令国王有点诧异。

    宝象国国王愣了片刻，长长的叹息一声才迈步向前。

    这白皙妖娆的女子走到一石墙前，轻敲三下，又重敲三下，

    隆隆的石移声响起，一道密室出现。

    白皙女子进入密室，沿着不断向下的阶梯向地底走去。

    不知走了多久，这白皙女子身上仿佛风吹动了鳞片一样，

    快速的发生着变化。原本小腹微微隆起，此刻哪还有怀孕的样子。

    “天天对着一个老不死，真是恶心！”这皮肤极为白皙的女子已经换了模样，

    竟然是曾经和孙悟空在五庄观交过手的路西伊。

    “还整天苦瓜着一张脸，

    真是委屈路西姑娘了。”一身白衣的绿皮肤女子迎了上去。

    “情况如何？”路西伊问道。

    这白衣绿女子一声叹息，“抓来的这些人服下咱们合成的人参果，

    体质增强了，力量和速度都有提升，

    就是……衰老速度有点快！”

    听到这个回报路西伊很生气，“这都多长时间了？

    咱们研究人参果目的是延长我族的寿命，

    怎么还衰老速度有点快！”

    路西伊那白皙的手掌忽然红光绽放，仿佛手里拿着一朵玫瑰。

