钢铁岩的陷落带给了远征大军最后的一份丰厚收获，数百吨的黑曜石被紧急运回海门关，这种极为珍惜的矿石经过提炼，它非常坚固，而且可以附魔，是不可多得的上等材料，无论是制造战争机器、制造武器、制造铠甲装备甚至是城墙和堡垒，黑曜石都拥有惊人的价值。
　　然而旧世界只有钢铁岩产出黑曜石，这里在大灾乱时代已经失陷于绿皮之手很多很多年了，否则海门关的大工程师也不会想到去新世界找黑曜石。
　　现在，钢铁岩之中绿皮开采的黑曜石都变成了莱恩他们的缴获，铁爪部落数百年的积累都变成了远征军的战利品，莱恩甚至在钢铁岩找到了传说中最后一位索尔领选帝侯艾尔德拉德的选侯金冠，莱恩稍稍思考一下就决定将其送还帝国。
　　在攻陷了钢铁岩之后，莱恩一如既往地选择劫掠然后毁灭，这个拥有数千年历史的绿皮城塞被毁于一旦，然后军队开始拔营，缓缓向南移动。
　　大军开始遭受困难了。
　　史卡斯尼克派出了大量狼骑兵，不断地骚扰和袭击大军的补给线，狡诈的哥布林狼骑兵们可以在恶地之中来去自如，史卡斯尼克放弃和大军正面作战，而是放莱恩和贝勒加往南，打了就跑，各种埋伏，陷阱，消灭先锋军和斥候，慢慢地一点一点地瓦解和分化这支远征军的信心和数量。
　　远征大军遭遇了困境，越往南，恶地的环境就越来越恶劣，水源和草料都越来越少，后勤依赖从海门关-军库堡方向的供给，但是连续受到袭击之后，莱恩和贝勒加不得不再分出五千人，保护后勤路线。
　　在连续损失了一千五百人的先锋军之后，莱恩只得下令让远征军放慢脚步，缓缓进军，防止被埋伏。
　　燥热的气候使得很多士兵们都病倒了，水土不服的恶果开始显现，军队出现了不少非战斗减员，沿途的绿皮城塞越来越少，能够劫掠的东西也很少，军队士气逐渐低迷，莱恩有心希望能够打几个胜仗增强一下信心，但狡猾的史卡斯尼克根本就不给机会，相反，它就是打算和莱恩他们耗下去，整个恶地，四面八方的绿皮不断地滚滚而来，远征军打了数次遭遇战，各有损失，但都没碰上史卡斯尼克的主力部队。
　　从钢铁岩到瓦拉雅伤心地，远征军走了大概三个月。
　　史卡斯尼克屡设埋伏，都被贝勒加识破，双方的斥候和侦查军队先后交手几次，互有胜负，但显然陷入了绿皮的汪洋大海中的远征军进军越来越艰难、炎热、荒漠、干燥、崎岖的地形和复杂多变的气候都折磨这远征军，每前进一步，都要付出巨大的代价。
　　等到八月份，酷暑逐渐褪去，远征军抵达瓦拉雅伤心地时，大军总数仅剩下不到三万人。
　　幸好弗朗索瓦派出的独角兽卫队率领着五千人和携带着大量补给抵达了前线，提供了一定的补员，伤兵们撤下去，商人们带走了缴获和战利品，大军得以勉强轻装简行，当八月下旬军队终于接近瓦拉雅伤心地时，贝勒加仔细地勘察了地形，立即再次识破了史卡斯尼克设下的重重埋伏，八峰山之王和骑士王亲自上阵，全歼埋伏在背后山道之内的一千哥布林狼骑兵。
　　紧接着，极为熟悉世界屋脊山脉地形的贝勒加带着远征军通过一条暗道绕过了史卡斯尼克的埋伏圈，抢先攻入了瓦拉雅伤心地，魔法水晶大炮在贝勒加的指挥下一炮轰击在这个绿皮城塞最脆弱的城墙下端，直接让城墙倒塌，当史卡斯尼克还在等待着远征军进入埋伏圈时，莱恩和贝勒加已经身先士卒，杀入了瓦拉雅伤心地，全歼了这里的三千绿皮守军，并设下了埋伏等待预言中的绿皮背袭。
　　然而情况令人意外，史卡斯尼克见到自己的埋伏居然没有起到作用，出人意料地选择撤退，消失在了恶地之中，就这样，双方前后来回试探了三个月，始终是小规模交锋。
　　疲惫的远征军也已经无力追击消失在恶地的绿皮了，大军撤入瓦拉雅伤心地之内，在山脉深处的矮人先祖大厅中扎营休整。
　　在扎营之后，莱恩和贝勒加都知道，时间不容耽搁，莱恩率领着大约五千人，贝勒加率领着大约两千人的先锋军队，开始探索瓦拉雅之门所在何处，剩下的大军由卡拉德率领，驻扎在先祖大厅之内，等待着莱恩他们的信号。
　　现在，就在幽深宽广的矮人地底隧道之中，莱恩的身后跟着维罗妮卡和奥莉卡，贝勒加的身后跟着安格朗德氏族的首席大工程师哈尔哈弗-捞金者和首席符文工匠斯路德-诚实者，军队在地下隧道中打着火把缓缓前进。
　　光线很暗，周围暂时没有敌人，狮鹫英普瑞斯跟在莱恩的身后，贝勒加走在莱恩的身边，安格朗德氏族首席符文工匠斯路德-诚实者则是在前方探路，古老的矮人符文和已经变得非常灰暗的道标石指引着大军前进的方向。
　　“葛朗尼的胡子啊，我能够感觉到，有什么东西亵渎了我们先祖的隧道。”贝勒加朝着莱恩他们说道：“那是一种很污秽很腐蚀的力量，显然，在我们之前，已经有人来过这个地方了，奇怪，当初符文工匠大师封闭这条隧道时明明已经封死了。”
　　在微弱的火光之中，人类军队们都有些紧张地四处张望，维罗妮卡时不时释放一个小型烈焰之颅照亮地底隧道的天顶，大军走路缓慢，他们已经行军花了好几个小时，莱恩手里提着雷神之锤，他将复仇女神挂在腰间，经过几个月的行军，骑士王的脸上已经多了一些风霜，但精神显得还不错：“看来，我们确实要面对新的敌人了，贝勒加兄弟，能确认是什么力量污染了符文么？”
　　“不清楚，如果索瑞克-铁眉在这里的话，他应该可以感受到，但我不是符文工匠大师。”贝勒加对此有些无奈：“这条路是当初索瑞克告诉我的，他警告我不到万不得已不要走这条路，因为这其中似乎蕴含着关于瓦拉雅先祖的秘密。”
　　“呃，那我们走这条路就不会引起那位符文工匠大师的仇恨么？”莱恩有些尴尬，铁峰堡方向的援军是这次八峰山之战的重要助力。
　　“不会，我的先祖，鲁恩国王的英灵允许我这么做的。”贝勒加叹了一口气：“曾经我也觉得，先祖的圣物，就算是死，我也不会用的，但经历了这么多之后，我已然明白，将先祖的圣物束之高阁，供奉起来，或许并非先祖的本意，我们不用，很多圣物都已经被绿皮或者斯卡文鼠人夺取，拿去亵渎或者进行邪恶的仪式，这才是真正的耻辱。”
　　“嗯。”莱恩点头。
　　矮人三主神分别为葛朗尼、瓦拉雅和葛林姆尼尔，三主神之前文已经介绍过了，这里就不再重复。
　　矮人三主神曾经真正地作为最高统治者，统治矮人数千年，其中瓦拉雅是葛朗尼和葛林姆尼尔共同的妻子，而在混沌的入侵被艾拉瑞欧终结之后，矮人三主神之中的战神葛林姆尼尔决定率领一支小分队前往混沌荒原，关闭古圣的传送门，当时所有的矮人先祖都反对，葛林姆尼尔却很好的体现了矮人骨子里顽固的性格，他执意要去，然后消失在了混沌荒原。
　　葛朗尼和瓦拉雅对自己的失职感到痛苦不已，之后葛朗尼决定传位于自己和瓦拉雅所生的长子，斯诺里-白须，302年之后，葛朗尼和瓦拉雅率领着矮人先祖神们组成的军队前往混沌荒原，再次试图关闭传送门，剩下的矮人们便推举斯诺里-白须当了矮人第一任至高王。
　　值得一提的是，精灵帝国正是在这个时期和矮人建立了亲密的同盟关系，斯诺里-白须在野外对抗混沌军队时遇到了初代凤凰王之子马勒基斯，一同在猎杀和摧毁遗留旧世界最后的混沌军队结下深厚友谊。后来精灵和矮人的贸易日益繁荣，矮人发现的矿脉越来越丰富，从而建造了许多新的要塞。
　　当时马勒基斯和斯诺里-白须关系好得可以穿一条裤子，可以随便推门进去看对方在干嘛，马勒基斯还当了精灵帝国驻永恒峰外交大使，后来斯诺里-白须寿终正寝时，第一任至高王还握着马勒基斯的手，让他牢记盟约，不要背叛，马勒基斯还很认真地答应了。
　　果然精灵这种玩意就是不可信。
　　“地脉网道许多部分已经年久失修了，其中保护得最好的部分，也仅仅只能勉强通行而已，几千年之后，许多地脉网道已经因为地震和山崩而塌陷，另一些部分也因为外敌的进攻而沦陷。”贝勒加仔细检查着地道的方向：“哦，我认得这些古老的标记，它们出自葛朗尼祖神之手，斯路德，靠你了。”
　　“交给我吧。”符文工匠斯路德-诚实者上来细细地解读符文，唯有葛朗尼的血脉才可以成为符文工匠，斯路德必须在地脉网道的无数岔路和矿道中找出正确的那一条。
　　花费了数个小时之后，斯路德-诚实者终于找到了方向：“没错，就是这里，这条路将通往瓦拉雅之门。”
　　“我们跟上！”莱恩立即示意军队跟着斯路德前进，人类军队和矮人军队团结在一起，小心翼翼地朝着地脉网道的深处走去。
　　“天呐，我讨厌钻地洞，这让我感觉自己也变成女矮人了。”维罗妮卡跟在莱恩身后，嘉兰女巫手里拿着云蒂尼之杖，法杖的杖尖喷吐着火焰，照亮着周围的环境，即使是圣域实力的光明火巫，嘉兰女巫依然对这种潮湿又幽暗的环境感到极端不适应，从她脸上的表情来看，她很难受。
　　“哦豁，维罗妮卡女士，如果你是个女矮人，那一定会有很多矮人小伙子追求你的。”贝勒加倒是开了一句玩笑，八峰山之王也知道人类实在是不适应地底环境，他接着说道：“可惜你不够漂亮，也不够迷人……呃，我是说，如果作为一个女矮人，你很失败。”
　　“呵呵呵~”莱恩忍不住笑了。
　　矮人之中，女矮人只占矮人总人口的10-20%，因此女矮人被视为矮人一族传承和繁衍的关键，任何女矮人都只会得到最妥善的保护和最高等级的配给，矮人社会是典型的男权社会，日常工作和锻造、征战完全都由男性负责，女矮人只负责操持家务和抚养孩子。
　　由于女矮人的数量稀少，因此只有那些最强大的战士和最高水平的工匠、工程师才有机会能够娶妻，在矮人社会，身材强壮、厚实、充满肌肉，拥有葫芦形身材和壮实腰身的女矮人被公认是“最迷人的”，而且一个女矮人想要出嫁，丈夫的胡子要能绕女矮人腰一圈，还要能拿出至少等体重的黄金才行，像维罗妮卡这样身材妖娆，肤白貌美大长腿的人类女人在矮人看来是标准的丑女了。
　　矮人安格朗德氏族中不止一次说莱恩兄弟什么都好，就是审美很有问题。
　　值得一提的是女矮人婚后就被禁止随意离开居住地，也禁止从事和男矮人一样的工作，她们要做的就是管钱、管家务和生养孩子，一个女矮人的生育年龄很长，一般一生都会生很多个孩子，莱恩听说安格朗德氏族最多的女矮人一辈子生了三十五个孩子，其中五个是女孩。
　　“当初知道这个我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，混沌空荡荡，色孽在手冲，这个世界还能不能好了？**到底要怎么样你们才满意，眼泪不争气地拉了出来，这个世界到处充斥着对**的压迫，**何时才能真正的站起来？”莱恩笑眯眯地说道。
　　“……你这个家伙，我现在不想理你，给我滚远一点。”维罗妮卡白了莱恩一眼。
　　随着时间的推移，军队进入了一个巨型的地下矿坑，这里显然又是一座矮人曾经的先祖大厅，但随着漫长的时间这里已经荒废了很久。
　　军队进入先祖大厅之内，斯路德-诚实者辨认着远古的符文石，他花了接近三十分钟仔细确认了一下，终于松了一口气：“没错，是这里了，所有通往八峰山的地脉网道中，只有这里还是完好的，但……”
　　“但？”莱恩来到了这一扇巨型大门之前，直通八峰山的的高速路被一扇石壁组成的大门彻底封死了，大门之上铭刻着非常非常古老的符文，和一幅壁画，大门有二十几米高，近五十米宽，足够三队矮人军队并肩通过。
　　“但我们需要知道密语。”现在，在符文工匠的力量之下，它开始发光。
　　上百颗耀眼的星辰围绕着一个世界，一顶金色的凤凰形状的王冠立于两颗大树中间，而下面则是一个铁砧和一柄铁锤，大树的枝丫图案就像有生命一样地在门上缠绕着，组成了一连串的字，一半是精灵语，一半是矮人语。
　　“天呐，则是葛朗尼的印记！”贝勒加惊讶地说道：“这扇门至少已经有五千年的历史了，莱恩兄弟，快来看看，那些尖耳朵们在门上写了一些什么？”
　　“朋友，开口就可以通过。”莱恩看了一下精灵文字，他又看了一下矮人语：“这里也是一样的。”
　　“朋友？”贝勒加显然是想起了不光彩的历史，他气得挥舞着手中的安格朗德之锤：“谁和这些尖耳朵是朋友！”
　　“朋友？”莱恩想了一下，他突然想到了什么，国王立即冲到大门门口，用着精灵语大喊：“朋友！”
　　大门纹丝不动。
　　“让我试试？”贝勒加走上来，他用矮人语说了一大串内容，包括矮人主神的名字，贝勒加的家族命令，先祖誓言和一些刻骨仇恨，还包括八峰山要塞的所有名字。
　　大门依然毫无反应。
　　“奇怪。”贝勒加有些不耐烦了：“该死，葛朗尼的铁锤啊，先祖到底在这扇大门上定下了什么密语？”
　　众人在大门门口研究了近三十分钟，依然一无所获。
　　莱恩还在苦思冥想，奥莉卡却从身后走了上来，黑暗精灵踮起脚尖在莱恩的脸上亲了一下，微笑着示意莱恩让开：“主人，你们都弄错了。”
　　奥莉卡走到先祖大门之前，她换了一个腔调，使用远古精灵帝国的语言，充满着感情地在大门旁边轻轻地说道：“我们的朋友~”
　　大门之上，葛朗尼大师级符文和瓦拉雅大师级符文先后闪光，矮人们充满着敬畏地退开或者单膝跪下。
　　“轰隆隆~”先祖的大门开始震动，发出亮光，数千年不曾开启的齿轮和滑轮开始工作，巨大的响声在地底深处回荡着，正当矮人和人类联军齐声欢呼的时候，他们的背后，就在进来的地方，突然吹来了一股无比腥燥的烈风，其中夹杂着绿皮的吼叫声和咆哮声。
　　成千上万的绿皮军队出现在了先祖大厅的门口。
　　史卡斯尼克和它的邪月部落，抵达了。
　　“准备战斗！”

