    一路上，没有丝毫意外，更不用说什么盗贼之类的阻扰，面对一行三头白龙，这种传说中的生物，就算是黄金级别的骑士也不会上前阻扰，现在在迪拉达帝国，白龙就是代表皇族，因为永生契约的达成主要是白龙，红龙等其他龙族只是应付而已，真正大力支持投入的，只有白龙。

    氏族距离雪地城有一段很遥远的距离，加隆等足足飞了十多天，走走停停，才终于隐约看到了雪地城的管辖地界碑。一座座边境哨塔亮着指引兼顾警报的火光，如同灯塔一样在夜晚照亮过往的道路。

    三头白龙缓缓降落在哨塔边缘，那里的哨兵已经跑出来警戒了。

    森林树海中的哨塔显然只是起个警告作用。出来的只是一个二级的普通精锐战士。估计这还是因为面朝龙族居住地的缘故才会派一个二级精锐驻扎。

    “三位大人，你们是打算前往雪地城么？”哨塔驻扎大声喊着。

    双方距离还有十多米。所以他也只能提高声音。

    “是的，麻烦报一下信号吧。”加隆知道规矩，身边的一名龙卫亮了亮一块白金色的盾形徽章。那是迪拉达帝国发给氏族的专用标志。

    哨塔那边马上传出了一丝细微波动，似乎是法术波动，这一丝波动瞬间传递到了远处消失不见，速度惊人。

    很快加隆便细微的感觉到有股被窥视的感觉。

    “谁人在窥视于我！”他双目一眯，龙眼瞬间看向上方头顶天空。那里看起来似乎是夜晚黑云的地方，瞬间闪过一丝透明扭曲。

    “抱歉抱歉。可能是雪地城那边的法师守卫大人在探查，还请白龙大人息怒！”哨塔的战士赶紧大声解释。

    加隆点点头。算是释然，两头龙卫都各自有些心惊。他们刚才根本没有感觉半点异样，没想到居然有法师在窥探。

    “是预言系法师，他们专精这类法术，我当初在战场上时遇到过。”一头龙卫面带厌恶。

    “这些可恶的预言法师，强大的甚至连你什么时候排泄过都能查得清清楚楚。不是一般的恶心。”

    加隆笑了笑，没有多说。

    很快法师探查结束了，那边又传递回来一丝波动。

    “三位大人可以入境了。”哨塔战士恭敬行礼。

    加隆三头白龙这才振翅起飞，作为龙族，作为白龙族。他们算是脾气很好的了，老老实实的等待人类审查，然后得到许可才进入，完全按照旅行者的规矩。

    如果是去其他地方国家，这样的举动算是非常罕见，但是面对雪地城，这个北地奥术中心，整个北地最顶峰的大奥术师聚集地。就算是龙族，也必须学会礼貌。

    三头龙在天空飞行滑翔。顺着风向一点也不费力。

    “说起来，你们龙卫为什么老老实实的肯呆在氏族干活？为什么不出去独居？”

    闲得无聊，加隆询问起两头龙卫的情况。

    这两头龙卫一个叫肯，一个叫安妮。分别是一雄一雌。

    “独居？您是说那些偷跑出去。然后被人类和其他种族活剐，全身都被做成材料的傻龙？”肯好笑道。“不说我们白龙名声太差，到大多数地方都被围剿。就是现在这个地域，到处一片混乱。次元裂缝都能吞噬强大的龙族，被抓去当坐骑当宠物的还少么？”

    “对了。加隆大人，雪地城您需要特别小心一个人。”安妮要平和得多，语气方面。

    “什么人？”

    “龙法师艾西莉亚。”安妮说出一个加隆似乎听说过的名字。

    “龙法师？那个专门喜欢抓龙族签订主仆契约的家伙？”加隆想起来了这个需要特别注意的法师，是临走是三长老特意和他交代过的重点人物。

    “是的，龙法师喜欢强迫一切特殊强大的龙族与其签订契约，而且都是主仆契约，她对一切有天赋的龙族都异常热情，您最好小心别被她盯上。”安妮叮嘱道。

    加隆笑了笑，没有在意，以他的隐藏实力，只要雪地城联席议会的十级大奥术师们不出手，其余存在，最的也不过和他半斤八两，谁也奈何不了谁，更何况他的成长速度将会远超这些人的想象。用不了多久就能将其甩得远远的。

    “我的目的是建立法师塔，突破自身瓶颈，其余的尽量低调。”这是他打定主意的想法。

    “听说龙法师麾下有着五头龙族，分别是红龙，黑龙，黄铜龙，还有紫龙，虽然是主仆契约，但因为她给予的召唤报酬大方，后台又是异常强悍，所以所有龙族都对她异常容忍。”安妮小声道。

    “后台么？”加隆想到这个确实有点头疼，希望这个龙法师不要盯上他，他只是区区白龙族的普通天才而已。龙法师的后台，其实就是雪地城最大的强大存在，白银塔主人，联席议会议长，雪地城的老大，号称北地最强法师的乌诺瓦科龙。十五级大奥术师。

    这家伙三百年前就已经是十五级了，谁知道他现在到了什么层次，在迪拉达帝国，雪地城能够和皇族相提并论，靠的就是他作为支柱。

    雪地城还不只是有奥术师法师，同时也有各大神祗的教会驻扎，虽然人气冷清异常，完全没有法师给面子，但这些势力同样使得雪地城的局势十分复杂起来。

    加隆不想过多生事，到雪地城主要就是两个目的，第一，建立法师塔，第二，找到飞翼王，前往深渊参与血战。只有血战才是他最快收集潜能点的根本。

    进入雪地城地界，加隆三头龙也开始警惕起来，越是接近这个迪拉达法师最多的地方，他们就越是紧张，这里能够威胁他们的强者太多，强者们只要过五级就能提升寿命，很多活过几百年的老家伙法师隐藏在这座古老的城市内，或许在雪山图书馆，或许在气球天文馆，或许在白银塔，或许在城市的每一个不起眼的角落。

    这里沉淀了太多的法师的强大。

    或许有的法师级别不高，但是拼起命来底牌无数，一样能够弄死一头八级白龙。

    天色逐渐深沉下去，加隆三头龙降落下来，稍微休息一下。

    加隆趁机假寐，进入梦境联系飞翼王。既然要到了对方的地界，怎么也得和他打招呼，以后说不得需要他帮忙的地方还多。

    好在他前面和飞翼王卖过很多关于帝国的情报，双方合作还算满意。他那里的一些来自安的知识和对于整个位面宇宙的了解，也给飞翼王带来很多帮助。

    在一处高山悬崖半腰处，加隆三头白龙飞进一个废弃的山崖洞穴，休息起来。

    意识沉入深处。

    黑色的房屋别墅内，四周是明亮的窗户，圆拱形，透过玻璃可以看到外面白色却阴沉沉的天空。

    加隆清醒时，看到的就是这一幕。

    他以人类的身体站在房间内，房间里只有一套白沙发，是有些破损的皮质沙发。四周墙壁都是阴沉的灰白色。

    呼！

    一道巨大的黑影从窗外一闪而过，那似乎是一头巨大的黑色乌鸦，它在环绕这栋别墅飞行着，除开翅膀的风声之外，再没有其他任何声响。

    黑影不断从窗户划过，一次又一次，很有节奏。

    每隔13.56秒就会精确的划过一次窗户。

    加隆观察窗外的黑影时，不知道什么时候，沙发上已经坐上了一个身披白袍的老头。

    “我已经接到你即将抵达的消息了。”老头慈眉善目，看起来很慈祥。有些秃顶，白发白须。

    “还真是任何时候都不放弃对自由飞翔的向往啊。”加隆答非所问。

    老头笑了笑。

    “所以我才被称之为飞翼王。”

    “好吧，撇开你的座右铭不谈，我这次来你的地界，是希望建造一座法师塔，属于龙族的法师塔。同时希望你送我去血战。”加隆直接坦然道。看到对方有些愕然的神色，“我知道龙族的法师塔开销要远比一般人类贵和大，不过只要你列出个价码，我会想办法。”

    “价码？这是要和你的要求成正比的。”飞翼王摇头，微微皱眉。“你想要什么级别的，建造在什么地方？塔灵的层次是什么样？隔绝神力至少需要九级法师才能出手固化。而且会付出很大的代价，精神力可能会降级。你确定你支付得起？”

    加隆早有心理准备。

    “当然知道，大概的价位你总得要给我一个，我才好有准备的动力。我要的是最好的上位法师塔，元素池，次元锚等基本配置都必须要有。”

    飞翼王怪异的看了他一眼。“你不如等到化身人类躯体后，再建造比较好，龙族的躯体太大，你需要的花费材料将要比一般同级法师塔多出五到十倍。”

    “唔....这是个不错的建议。”加隆也知道开销会很大，“可惜我不会找任何外人给我施展终极变形术，不过你还是先给我说说大概的开销吧。位置无所谓。”

    “开销，粗略估算下，最高级别的法师塔标准配置就要十几亿金币，这还不算很多稀有材料需要自备。而你的标准要大五到十倍，你自己可以估算一下，还要一个永久固化的隔绝神力，这个九级法术的代价至少也要一些珍稀宝物作为交换才行......”(未完待续。。)u