    苏杭城。

    御剑而来的李知书，很快便打听到了那位疯癫幸存者书生住处。

    来到医庐，趁着旁人不注意。

    留下一张字条，扛起人就跑。

    因扛着人无法从城门正常进出，便索性直接想要御剑翻过城墙。

    “苏杭城内，禁止修士御剑飞行！”

    刚一冲出医庐，便触发了城池上方法阵禁制，被隶属官府的两名执法修士给盯上。

    当看清蒙着黑布只露出一双眼睛的李知书，怀中扛着的究竟何物后。

    年龄稍小的那一位，面露惊恐对着信符传讯道：

    “钱老！有男人在城里偷男人啦！”

    李知书差点一头从飞剑上栽倒下去。

    恶狠狠瞪了那小子一眼。

    自己这是绑架！

    绑匪绑架懂不？

    什么叫做自己在偷男人！

    好在事先蒙了面，否则自己名节不保，以后还怎么去勾栏愉悦听曲嘛！

    不过被这么一闹，李知书也心知此番绝对无法轻易逃脱了。

    已经做好了出剑震慑准备。

    而此时在苏杭城内，某座山明水秀的高楼内。

    一位老者正与一名中年男子，在阁楼内饮茶畅谈。

    看两人穿着气度，明显并非常人。

    若是郑剑明等人在此，定然能够认出这位中年男子，正是刚刚经历过丧子之痛的凌云宗宗主周元武。

    “钱老！有男人偷男人啦！”

    饮茶论道至关键处，老者的信符内，突然传来这样的少年惊恐呐喊声。

    “大千世界，无奇不有！竟有人光天化日朗朗乾坤，强抢良家妇男，实在是世风日下道德沦丧！”

    被唤作钱老的老者，痛心疾首发出感慨。

    周开元点了点头道：“有一说一，确实无耻！”

    两人从座位上起身。

    身化虹光，疾驰而飞。

    朝着异动传来的方向赶去。

    当看到半空中，那位肩上扛着书生模样男子，面猛黑布只露出一双罪恶双眸的歹徒时。

    钱老当即便欲上前，将此贼缉拿擒获。

    却万万没想到，一旁身为一宗之主的周元武，突然死死拉住了自己。

    “钱老，万万不可！”

    耳边传来这样一声恐惧到颤抖的劝诫。

    钱老疑惑回过头。

    却见这位结交多年的好友。

    此刻目光死死盯着半空中那位剑修，面庞煞白汗如雨下。

    “周兄这是何意？”钱老甚为不解。

    “你可还记得，前几日我与你提过的，在黑山之上遭遇潜伏多年的浑天妖圣，差点殒命山野。却在那是，有一位青年剑客，只用了轻描淡写的一招，便轻而易举将已窥见登仙门槛的浑天妖圣斩杀？”

    “你的意思是，头顶上这位偷男人的贼……”

    钱老很快反应了过来。

    刚想询问，可话说到一半，便被周元武直接打断。

    “什么贼人！这位飘逸青年剑修，明明就是看到有人受伤，救人心切才出手相助，为了不耽搁治疗，才违反苏杭城内的禁空法令，御剑带对方出城！”

    一开始，看到老友突然铿锵有力一本正经胡说八道。

    钱老一时间还没明白过来究竟咋回事。

    待见到老友不停挤眉弄眼的暗示，顿时豁然开朗。

    吓出一身冷汗。

    这偷男人的剑修，正是那位一剑斩杀了浑天妖圣的无名剑修！

    自己这把老骨头，若是此刻送上去，不就是纯粹在送人头吗？

    可是自己身为大夏悬天司执事，受夏皇亲口御令派往苏杭城，负责此城治安以防修士以武乱禁。

    不出手制止，定然也会遭受悬天司惩罚。

    可老友这一席话，直接全面解决了一切困难。

    不愧是一宗之主，脑子就是转得快！

    玩阴谋战术的，心就是脏！

    “对对对！这位青年侠士，实在是古道热肠见义勇为，视名利为浮云，做好事不留名，还故意把脸给蒙了起来，生怕肩上的伤员苏醒后登门致谢！”

    钱老从善如流，口风秒变。

    开始夸赞起头顶对方，高风亮节的绝世剑仙姿态。

    并立马给手下传令，打开苏杭城上空禁空法阵，给这位正在救死扶伤的剑修让行。

    一场恐怖危机，就此完美化解。

    原本还在纠结着，此刻出剑能否震慑住所有人的李知书。

    突然感知到周身压力一松，这些人也调头离开。

    虽不知道具体发生了啥，但也乐见其成。

    立马扛着男人离开城内。

    见到李知书的身影消失在天际，钱老与周元武都擦了擦额间汗珠。

    之所以能够认出蒙着面的李知书，正是那夜在黑山之上斩杀浑天妖圣的青年剑修。

    主要是因为，他脚下那柄铁剑实在是太有辨识度了。

    堪称天下第一！

    当然，是倒数的那种……

    世间应该没有任何一位，踏入剑道门槛的剑修，佩剑能够比它更差了的。

    就算是剑修宗门，白给的佩剑，都要比之好上百倍有余。

    加上在上次黑山被救下，亲眼目睹了轻松灭杀自己那些随行长老，也轻而易举将自己逼入绝境的浑天妖圣。

    被无名青年轻松写意，一剑斩杀的恐怖场景后。

    周元武这些时日，梦里都反复忆起，吓得心惊胆战。

    除了恐惧，也日思夜想能否结识这等绝世剑仙。

    从而巩固折损了随行长老后的自己，此后在凌云宗的宗主之位。

    因此，自是一眼便认出了蒙面人的真实身份。

    “周老兄，今日若非你在，老朽贸然上前性命很可能就此不保！”

    钱老向周元武行礼致谢。

    将一只脚迈进棺材里的自己也强行拉了回来。

    “无妨无妨，这些都是我应该做的。”

    周元武态度有些敷衍回复。

    心思已经不在这里了。

    原本明日就准备回归宗门的他，决定要在苏杭城多留一段时日，看能否再次遇到那位青年剑修。

    方才……这位绝世剑仙前辈，肩头上扛着一位模样清秀的男子？

    莫非，这位大人喜欢这个调调？

    自己定要投其所好才行！

    思虑间，立马以凌云宗宗主身份，对全宗上下发出最高传讯。

    宗门内所有模样俊俏，有理想有抱负，并愿为此牺牲一切的男修，皆来苏杭州拜见自己！

    坐完这一切后，周元武嘴角露出睿智的笑意。

    提前知晓了剑仙前辈特殊喜好的自己，定能顺利与之交好！

    这波稳了！

