    这火灵芝表面上看起来没什么，可是在碰到的一瞬间，时迁就感觉自己碰到了一团灼热至极的火焰！

    “大哥！这千年火灵芝怎么感觉跟烙铁一样？这玩意儿我们可没办法用手把它给摘回去啊？”

    武植笑了笑：“这种天才异宝，之所以能够存在千年，并不是因为没有人能够发现它，而是没有人能够把它从地上带走。”

    “大哥！那我们要怎么办啊？这玩意儿跟火炉一样，若是到了冬天，还真能够当火盆子取暖了。”

    让时迁这么一说，武植脑子里面立即闪过了一道灵光！

    千年火灵芝乃是至刚至阳的宝物，而武植自己所修炼的九阳也正是如此！

    虽然武植把九阳与另外两种功法融合，成了现在的逍遥诀，但修炼方法并没有发生太大的变化。

    现在武植自己，也一直处于瓶颈期，没有办法有丝毫的寸劲。

    联想到，他所修炼的北溟神功能够吸纳别人的内力，如果现在他吸纳这火灵芝所蕴藏的至刚至阳之气，化为己用，那又会是怎样的一番光景呢？

    想到就去做！

    这向来就是武植的行为准则。

    武植让时迁在旁边为他护法，自己则是一屁股就坐在了焦黑的地面上。

    此时，武植与火灵芝只有不到一米左右的距离。

    他感觉自己就如同坐在一个篝火旁边，脸上滚热滚热的。

    武植不敢过于靠近，主要是担心距离过劲自己吸纳的量太大，到时候消化不掉就要命了。

    武植抱守元一，屏气凝神。

    将自己所有的精力都沉静了下来，如同一颗石头落尽了深潭里，一直下沉，下沉。

    武植在水潭底部，缓缓运作起自己的修炼功法。

    他把自己当成一个圆盘，将四周空气当中所蕴藏的浓郁气息，缓缓纳入体内。

    一呼一吸，都带着非常特殊的频率。

    武植不知道的是，他现在所作所为，放眼整个武林，都没有人这么做过！

    可以说，他是开创了一个先河。

    一般人面对天材地宝时，第一反应，肯定是吃！

    这是一种人为习惯，不可能放在自己鼻子前吸。

    从来没有人会选择坐在天才地宝所生长的环境里，真正去感受这种东西的成长环境。

    其实，这才能够真正地把天才地宝利用率最大化。

    火灵芝之所以能够在这里生长千年，肯定是因为这里的地理环境非常特殊，只是目前武植还不知道他特殊的位置在哪。

    他现在已经整个人都沉浸其中，每次吸纳进去的，都是包含炙热先天元炁的空气，而吐出来的则是排泄掉的浑浊之气。

    之前因为修炼到达了一个瓶颈，武植就感觉自己在练功的时候头顶上有一个盖子，压着他非常难受。

    好几次都想要把盖子给顶开，却总是无能为力。

    而现在，借助着火灵之所蕴藏的至刚至阳气息，武植“噌”的一下，就把头顶上的盖子直接给顶破。

    “轰！”

    正在旁边为武植护法的时迁吓了一跳！

    赶忙转过身来，却发现，此时武植身上的衣服就跟着了火一样！

    时迁没有练过武功，他之所以能够成为这么顶级的盗贼，完全是天赋异禀。

    说白了，就是瞎基疤练出来的。

    没有一个系统性的训练，也不知道对于一个练武的人而言。

    他在练功的时候，千万不能碰他。

    时迁的手迅速探过去。

