    此刻，杨间一个人游逛在大兴娱乐城，他没有选择和其他人同行。

    因为他知道，自己走进这里的那一刻就注定会吸引很多人，所以最好的方法就是一个人独行。

    热闹的大厅人来人往。

    杨间自己都不知道转到什么地方去了，只知道这里到处都是各种机器，各种赌局，但是他对这些东西都没有兴趣，他有兴趣的是能否找到一些灵异痕迹，毕竟这才是他所擅长的。

    他可以感觉到，这娱乐城内的确是存在灵异的，只是隐藏的很深。

    路过一张赌桌。

    杨间留意到了什么，靠近过去看了一眼。

    桌子附近坐了不少的人，他们纷纷抛下手中的积分筹码，选择下注。

    杨间看向了庄家，发现这些人玩的是很传统的摇骰子，但是那摇骰子的骰盅很特别，他的鬼眼窥视，竟无法看透。

    “是黄金材质的容器，灵异力量无法窥视，这里的何老板看样子很有想法，在灵异力量出现的时候就已经对这里进行了升级，杜绝灵异作弊的可能。”

    “这样的防备手段作用很有限，不过应对普通的驭鬼者也就足够了，真正厉害的驭鬼者估计也不会蠢到用灵异力量来赌场赚钱，毕竟这里到处都是监控，一旦发现问题不对的话只怕立马就会被请到贵宾室去。”

    杨间脑海之中立刻出现了一些有关娱乐城的记忆知识。

    他大致明白了一些内幕信息。

    娱乐城之所以稳赚不赔，靠的就是作弊，只是不同的店作弊的手段，方法各不一样罢了，有些是通过概率作弊，有些是通过手法，有些则是通过科技，还有些就是立下各种奇葩规矩.....总是就是不断的降低玩家的胜率。

    也许会有一些玩家运气好能从这大兴娱乐城赢走一些积分。

    但大多数都是输。

    杨间看了一下之后便离开了，他又观察了一下，心中大概明白了这里的作弊方法了。

    普通的玩家娱乐城靠概率就能够赢。

    但如果玩的比较大，概率这玩意就有些靠不住了，因为概率再怎么算，玩家依旧有胜率，而庄家是不允许这样的事情发生的，所以对于大玩家庄家就会通过各种手段操盘。

    所以。

    哪有什么公平的赌局，拼的不过是双方作弊手段罢了。

    杨间对钱没兴趣，所以他连作弊的想法都没有。

    就在他闲逛的时候，另外一边。

    张伟却是拧着眉头来到了娱乐城的电子娱乐机的区域。

    “想要一百积分赢下对方八亿积分，这对我阿伟来说略有难度，所以我必须一把将手里的积分翻上几百倍，要想做到这点靠正常的手段是做不到的，必须以小博大，用这一百积分筹码中一次大奖。”

    他盯着眼前的这些娱乐机器。

    玩一次是一百，奖励是几千到几万不等，但是有最大奖五十万积分，不过概率太小了，基本上是不可能的。

    观察了片刻之后，张伟发出一声冷笑，他大步走了过去，径直的走向了一台机器前坐了下来。

    没有任何的犹豫，他将手里那一百积分的筹码放进了机器里。

    一次机会。

    按下之后，娱乐机上的图案转动。

    张伟非常的笃定，双眼仿佛看透了未来，似乎有一个大奖正在向自己招手。

    很快。

    伴随着娱乐机上的音乐声响起，结果出现了。

    “什么？我阿伟堵上毕生的运气怎么才赢了区区的两千积分？”张伟盯着屏幕上的画面，顿时睁大了眼睛站了起来。

    他无法接受这个结果。

    但两千积分的筹码却已经从机器里面掉了出来。

    “可恶啊，我接受不了，再来。”张伟怒了，二话不说又将这筹码塞了回去。

    按下按钮，音乐响起，很快结果又出现了。

    这一刻张伟嘴巴哆嗦了起来。

    六千，这次花了足足两千积分才赢了六千，天啊，自己什么时候变的这么倒霉了，按照这个情况赢下去的话自己不知道猴年马月才能赢到八亿几分。

    “我不信，再来。”张伟火爆脾气上头，和这台机器杠上了。

    一万？

    天啊，我花了足足六千几分才换来一万，这是老天要亡我大张伟么？

    “梭哈，全梭哈。”张伟非常生气，他怒气冲冲的将一万积分的筹码塞了回去。

    很快，结果出来。

    张伟差点一口老血喷了出来：“才赢了一万两千积分？这得赔死啊。”

    他不信邪，继续满头努力着。

    他的运气似乎用光了，每次都只能赚个一两千积分，最倒霉的甚至只赚了一百积分。

    旁边的玩客路过看见张伟这个急红了眼的样子感觉有些好笑。

    “他这是输多少了，感觉脑子都不正常了。”离得近的一台机器上的客人笑着和旁边的朋友说道。

    “看这样子至少输了好几万了，这里玩的都比较小，输不了多少。”那个朋友道。

    “我看不止，他筹码都三万了，我觉得他肯定是那边的大玩家输光了来这里搏大奖去翻身的。”

    “说的有道理，那他看样子至少输了好几千万了。”

    两个人讨论的时候，张伟此刻却怒气冲冲的踹了一脚那机器，拿着筹码就离开了：“呸，玩了这么多把才赢了十万积分，我阿伟什么时候受过这样的委屈，不在这里完了，我换过一个地方。”

    说完，骂骂咧咧一脸不爽的溜走了。

    其他人不会知道，张伟动手玩的时候才一百积分，在一台机器上玩了半个小时不到足足翻了一百倍。

    “梭哈。”

    跑到一张桌子前，张伟看都没有看，将手里的筹码重重的拍在了桌子上。

    旁边的人顿时笑了，纷纷摇了摇头，觉得这是一个傻子，连玩都不会。

    可是很快，张伟的十万积分就变成了二十万，他继续梭哈，二十万变四十万，再梭哈，四十万变八十万，接着再继续.......

    “玩这么多把，都不能打牌，那还玩屁，走了。”

    最后当张伟骂骂咧咧的拿走了三百二十万积分的时候旁边的人脸色顿时又变了。

    “小兄弟，别走啊，继续玩啊。”一旁有玩客笑着怂恿道。

    “你在教我阿伟做事？”张伟瞥了一眼，然后头也不回的就离开了。

    他觉得不能打牌很无聊，而且这样太慢了，虽然有点积分，但想要赢到八个亿还是很难。

    张伟继续在娱乐城转着，手里的积分慢慢的变多，但同样的他的身后也跟着不少的玩客，有些人发现了张伟运气特别好，想跟着发财，有些人则是好奇想要跟来看看，有些人则是觉得他有些不对劲想要一探究竟。

    还有一些混混想要在旁边讨一点彩头。

    所以，不知不觉，张伟如众星捧月一般走到哪都一大群人。

    不知道的还以为来了一个不得了的大人物。

    而在另外一边。

    一位负责发牌的荷官额头上却冒出了冷汗，在这张座子前也围看了一大群人，而在他的对面则是一个约莫十岁左右的小孩子。

    可怕的是这个小孩子已经连续赢了二十几把。

    手里的积分从一千已经变成了好几千万了，要不是这张桌子上有最高额度限制，只怕得赢好几十亿。

    “真是无聊的游戏，一点难度都没有嘛，就这点屁事还要我熊爹出马？看样子小杨真是越来越不行了。”熊文文撑着脑袋，很无聊的说道。

    他同样对钱没什么兴趣，只是觉得好玩而已。

    没想到这游戏这么不好玩。

    “再玩半个小时，我们就可以提前完成任务了。”江艳笑嘻嘻的说道，她跟着熊文文一起也发财了。

    私房钱以一个肉眼可见的速度疯狂上升着。

    “什么？还要玩半小时？不行，不行，太久了，我可不想玩这么久，这游戏我再玩十分钟就不玩了。”熊文文摇了摇头。

    “不行，十分钟你完不成任务。”江艳道。

    熊文文说道：“谁让他们不准压太多，这和我没关系，等等，好像有情况......”

    忽的。

    他脑袋一扭，看向了一个方向。

    这个时候一个穿着荷官衣服，脸色惨白，露出干涩笑容的男子此刻正大步走了过来：“嫌玩的小，我授权取消这张桌子的额度，几位有没有兴趣玩一把大的？”

    “来个喊不出名字的小东西就想吓唬我？真以为我熊爹吓大的？不就是梭哈嘛，我也会。”

    熊文文站在了椅子上，他将眼前的积分筹码全推了出去，顿时散落的一桌。

    “你这蠢蛋，明显来了高手，你看不出来么？”

    江艳急了，拉着熊文文想要阻止他，却没有拉住。

    “什么狗屁高手，小杨够高么？还不是要喊我一声熊爹。”

    熊文文撇撇嘴，一脸不屑：“而且我不论玩什么都会赢，怕什么。”

    “闲家下注完毕，发牌。”那个面色惨白的男子如干尸一般微笑着。

    他替代了之前那个荷官，给熊文文发牌。

    但在他那冰冷的手掌接触纸牌的那一刻，熊文文顿时气的大骂道：“可恶，你居然耍赖作弊。”

    预知的结果发生了变化了。

    本来这一局他会赢的，结果被灵异干扰了，变成他最后输了。

    “牌还没有发完，我怎么耍赖了？小孩子可别乱说，我们娱乐城可是讲信用的。”那惨白的男子脑袋微微垂下，脸色瞬间阴沉了起来。

    周围的光线嗤嗤的闪烁着，像是受到了什么干扰。

    江艳意识到了什么，吓的急忙去拿桌子旁边的水杯。

    结果过于激动，一不小心撞翻了水杯。

    水杯里的水洒落在了桌面上，形成了一滩积水。

    积水下，那阴影深处，一头恶犬呲着牙死死的盯着眼前那个男子，似乎马上就要跃出水面。

    那脸色惨白的男子顿时眸子一缩，下意识的后退了几步。

