    不仅袁绍有些茫然，就连河对岸的吕布也有些摸不着头脑。

    搞什么？

    这些荆州士卒兴师动众的跑来，就为了坐那看热闹？

    “他们在等天黑呢！”

    看出了吕布的疑惑，陈宫不由微微一笑。

    “吕将军，如果他们现在渡河的话，能成功吗？”

    “肯定不能啊！”吕布毫不犹豫的回答道：

    “咱们的弓箭手也不是摆设，他们只要赶来就……”

    话说到一半，吕布顿了顿，一脸恍然的道：

    “他们想要趁着天黑渡河？”

    “没错！”

    陈宫肯定的点了点头。

    “只要袁绍那厮不傻，他就不会在大白天过河的！”

    “这……”

    吕布讪讪的摸了摸鼻子，不知道该说什么好了。

    袁绍傻不傻他不知道，可他好像确实有点不太聪明。

    刚才被那些家伙一挑衅，他居然想要大白天过河去拼命？

    mad！

    丢人丢大发了！

    ……

    随着时间的逐渐推移，夜色很快就笼罩了这方天地。

    撇了眼天边的晚霞，吕布的心情莫名好了不少。

    造船工作很顺利！

    经过一个下午的努力，第一批二十艘木船已经成型。

    嗯，

    只是成型而已！

    它们还需要经过后期的处理，然后再晾晒两天才能下水。

    即便如此，

    吕布也感到满足了！

    只要有一小部分士卒先过去，对面那些荆州士卒就不足为虑。

    都是些土鸡瓦狗矣！

    正沉思间，

    穿着一身布衣的陈宫，眉头微皱的走了过来。

    “吕将军，守夜的事安排的如何了？”

    “守夜？”

    “差不多了！”

    回过神来的吕布扬了扬下巴，一脸自信的道：

    “弓箭手们全部就位，岸边也挖了不少加大的绊马坑。”

    “只要他袁绍今晚敢袭营，就别想活着回去了。”

    “那就好~！”

    陈宫心中暗自松了口气，眉头这才舒展开来。

    他觉得自己有些多虑了！

    以并州军的战斗力，袁绍袭营基本不可能成功！

    可是，

    心中那股不祥的预感，到底来自何处？

    “嗯？”

    察觉到陈宫的神色有些不对，吕布略显诧异问道：

    “公台，你怎么了？”

    “没、没事！”

    从沉思中回过神来的陈宫，下意识摇了摇头，

    “某只是觉得晚上可能没那么简单，吕将军要多多注意才是！”

    “这样啊~！”

    见陈宫面色有些凝重，吕布也不敢怠慢。

    “既然军师不放心的话，那晚上就由本将亲自守夜吧！”

    “这……”陈宫略微有些迟疑。

    吕布守夜倒是没什么问题，也确实能让人放心不少。

    可他要是守夜的话，那第二天白天怎么办？

    补觉？

    还是说让他不眠不休的继续守着？

    都不合适啊！

    “无妨！”

    看出了陈宫心中的担忧，吕布大笑着站了起来。

    “本将曾为了追击一股鲜卑贼寇，两天三夜都没有合过眼，现在这又算的了什么？”

    “那……就辛苦将军了！”

    听着吕布那豪迈的笑声，陈宫心中颇为震动。

    他决定了！

    只要能顺利的剿灭袁绍，他就正式跟在吕布身边！

    不为别的，

    就冲着他这股听话的劲，自己也能带着他走的更远！

    嗯，

    陈宫很有信心！

    历史上他能因为曹操的一阵忽悠，直接就弃官而去。

    现在他也能因为吕布的一番‘豪言’，而真心相随！

    只可惜……

    ……

    随着半轮弯月高高悬起，夜幕彻底降临了。

    白河东岸，

    并州军团早早熄灭了火把，进入埋伏地点耐心等候。

    白河西岸，

    荆州士卒们则在锦衣卫的带领下，支起了一个个篝火。

    不但如此，

    在那一堆堆篝火旁，荆州士卒们忙成了一团。

    剥皮的剥皮，拔毛的拔毛，烧水的烧水……

    不大一会，

    数千只倒霉的野兔和雉鷄，就这么被他们给处理了。

    然后，

    一根削尖了的树枝穿膛而过，直接把野兔和野鸡放在了火堆上。

    “这……”

    看着那些在篝火上不断旋转的野味，吕布仿佛能听到油脂滴在火上的滋啦声。

    “咕咚~！”

    情不自禁的咽了口唾沫后，吕布赶忙擦了擦嘴角。

    还好！

    虽然他有些馋了，却还不至于当众流口水。

    可是……这肚子越来越饿是怎么回事？！

    他们可是刚吃饱饭没多久啊！

    “这些混蛋！”

    吕布摸了摸自己的小肚子，面色有着尴尬的骂道：

    “大晚上他们也不睡觉，到底想干什么？”

    “……”陈宫面无表情的撇了吕布一眼。

    这特么不是废话吗？

    想干什么？

    人家这不是在吃饭呢吗？

    可是，

    你们吃饭就吃饭，能不能不要这么过分啊？

    别说吕布了。

    就连他这个平日里不怎么吃肉的人，肚子都有些不受控制了。

    饿？

    不至于！

    可嗅着空气中逐渐飘来的肉香，他也馋得慌啊！

    好在，

    篝火晚会开的时间不算太长。

    就在吕布几乎要按耐不住，亲自出手去打几只野味回来的时候。

    篝火晚会结束了！

