    彦富贵一声‘挖槽’，吓得身子一颤，连忙丢到手上竿子。

    “你干啥？”罗晨喊道。

    “钓到啥了，吓成这样。”叶木问道。

    彦富贵惊魂未定，连忙向罗晨那边跑去：“叶师傅，你快过来。”

    “咋啦？”叶木问。

    “说不准……”彦富贵浑身汗毛炸立。

    “老木，我老牛过来了。”牛德贵背着渔具包过来：“你们开张没有。”

    “要爆护了。”叶木起身说道：“老彦好像钓到什么了不起的东西了。”

    彦富贵站在罗晨身边，小声说：“我好像钓到一个人头。”

    “草……你别开玩笑。”现在天黑了，这种玩笑，可一点也不好笑。

    叶木等着牛德贵过来，一起过去：“你钓到啥了？”

    “我好像钓到一个人头。”彦富贵说：“我刚才看到头发了，在水里飘。吓死我了……会不会又是一只水猴子。”

    又是一只水猴子？

    罗晨差异的看着他，这家伙以前钓到过水猴子？

    “别开玩笑，这城边，哪来的水猴子。”叶木见彦富贵脸色煞白的，确实受到了惊吓。

    “哪里有什么水猴子，你看岔眼了。”牛德贵胆子大，说着，拿起手电筒走到彦富贵的钓台上，提起竿子。

    竿子入手有点沉，慢慢提了起来，确实有一团头发。

    “窝尼玛……”牛德贵也是被吓得一哆嗦：“真是个人头？”

    有点沉，但不是很沉……

    将竿子扬起，浮现出一张煞白的人脸。几人心脏一阵突突……

    叶木拿着手电筒晃了几下：“拉近一点。”

    “要不要报警啊。”罗晨说。

    “先看看……牛德贵之前还钓到过一个女朋友？”叶木说。那人头在水里看不清楚，这边的水，又有些浑浊。

    “女朋友？”彦富贵带着疑惑问道。

    “硅胶娃娃，成人用品……特真实，看起来和真人几乎一模一样。”叶木说。

    彦富贵想笑，可现在的气氛，笑不出来。

    牛德贵将水里的人头拉近了，手电筒仔细照了一会儿，这尼玛真是个人头……不过却是理发店里用的塑料模特人头，带头发的。

    “窝尼玛，哪个龟儿子这么缺德，将这东西丢水里。卧槽……”彦富贵骂道，拍了拍砰砰跳动的心脏。

    “我靠，这东西丢水里，要吓死人。”罗晨嘿嘿笑着：“幸好不是我钓到的。”

    彦师傅用抄网将塑料模特抄了起来，骂骂咧咧。

    牛德贵嘎嘎嘎笑着。别人都是笑出鹅叫，他是笑出了鸭子叫声。

    “叶师傅，陪我把它丢垃圾桶。这东西，白天看着还没什么，晚上看着，怪吓人。”彦富贵道。

    “嗯。”

    将模特人头丢掉回来，彦师傅换了钓位，距离叶木更近一些。距离叶木近，有安全感……

    罗晨也换了钓位。

    毕竟是夜钓，一个人的话，多多少少有点虚……

    “可以的啊，钓到一个人脑袋，这事情够你吹好久的了。”牛福贵说。

    “再怎么也没你厉害，竟然钓到个女朋友。叶师傅，小牛他真钓到过一个一比一特像真人的充气娃娃？”彦富贵说。

    “真的，就上个月……还上新闻了。”

    “哈哈哈哈……牛，不愧是牛。”彦富贵笑着道。

    “像这种模特脑袋我以前也钓到过，也是带头发的，不过是白天，很好辨认……”罗晨道：“经常钓鱼，啥东西都能钓到。”

    “叶师傅，你钓到过什么奇怪的东西没有？”

    “我啊，钓到过奇奇怪怪的东西就多了。”叶木说：“比如奥特曼……”

    “这我知道，还是正口。钩这凹凸曼嘴皮子钓上来的……”牛德贵大笑着说：“叶木不仅钓到过凹凸曼，还钓到过豹纹二筒和三角裤，成套的。哈哈哈……”

    刚才的事情很快被抛到脑后了，彦富贵说：“除了今天，我没钓过奇奇怪怪的东西，就钓过炒锅，也钩到过三角裤……”

    “不跟你们吹牛，去年涨大水的时候我在大桥那边钓鱼，水面飘来一口棺材。棺材没有顶，里面好像还躺着一个穿着清朝官府的死人……我想用鱼钩勾住棺材，没有勾住。”罗晨说。

    “然后呢？”牛德贵问。

    “棺材被大水冲走了。”罗晨两手一摊，满脸遗憾的样子。

    经常钓鱼的人，多多少少有些离奇经历。

    正说着，叶木的荧光漂一点一点，又是一根金条……半两金……

    今天这个运气，不错。

    彦富贵他们重新打了窝子，好一会儿才聚来鱼。

    叶木这边挂了玉米，钓到金条过去几分钟，忽然黑漂……起竿，中了条大鱼。

    叶木用的线组比较大，就溜了两三分钟，一条估摸着四五斤的鲤鱼被拉了上来。

    “可以啊，上大货了。”牛德贵道。

    “待会儿收竿后可以吃烤鱼了。”叶木笑着说。

    晚上钓鱼应该安静的。不过经历了刚才的事情，大家坐在一起说说笑笑，时间过得飞快。

    就准备收竿的时候，彦富贵终于等到一条大鱼，可没溜一会儿，子线就被切走。

    “我去，1.5子线，说切就切了。”彦师傅郁闷的收起鱼竿。

    “跟你说过多少次了，野钓的时候鱼线尽量用大一点，你就是不听。”罗晨说：“好了吧，夜宵给你弄跑了。”

    叶木钓到二三十条小鲫鱼，一条四五斤的大鲤鱼，还有几条鲤鱼，以及一条一斤多的鲤鱼。

    只留下那条最大的鲤鱼，其它全部放了。

    彦富贵晚上没钓到几条，而且都是小鱼。最后的收竿鱼跑了，彦富贵也是郁闷了一会儿。

    牛德贵，约等于空军……

    罗晨钓的多，好多鲫鱼，七条鲤鱼。但没有特别大的……只有一条两斤多点。其它鲤鱼都小。

    留下两条最大的鲤鱼，收拾了东西前往河边的廖记烤大鱼，两条鱼一起烤了，再点一些烤肉，喝着茶。

    今晚都开车出来，都不喝酒。

    吃完夜宵，叶木抢着把账结了，晚上就他吃的最多。

    回到小区，停好车，叶木翻开被他拉黑的刘美和的电话，打了过去：“喂？”

    “叶师傅……”

    “有空没，出来见一面。”

    “有空。”刘美和连忙道。

