    “咳咳…”

    浑身是血的雷利从碎裂的大地中爬起，手中雪亮的长剑沾满鲜血。

    “赤犬那家伙…”

    雷利说话的时候，有些咬牙切齿。

    就算是将赤犬击败，他也几乎没有再战之力，就凭小香克斯一人，如何挡得住卡普。

    红发海贼团要是真被灭，那他们就彻底完了, 所有的计划，所有的谋划，所有的准备全部会消失。

    不能让卡普的计划得逞，必须要想办法改变现在的局势。

    但他和贾巴亲自前来，都无法破局，谁又能来破局。

    想到这里, 雷利心中焦急，他还是小瞧卡普覆灭红发海贼团的决心了, 绝对不能让那种情况发生。

    “实在不行, 只能走那条路了”

    雷利眼中闪烁，最后闪过一抹寒芒。

    他原本的计划是拯救整个红发海贼团，但现在局势来看，只能拯救红发和几个高级干部在内。

    带着这几人离开，雷利还是很有把握的。

    逃离跟硬战是两个概念。

    现在看来，只有这一步了，放弃其余船员，不过红发那小家伙不一定会同意。

    看来需要好好劝说下，毕竟这件事情才是关键，相比下，这些都是可以牺牲的，当年罗杰船长也是如此牺牲。

    想到这里，雷利心中有了决断，不再犹豫，身影一闪，直接朝着红发的方向快速前往。

    轰隆！

    “拳骨！”

    卡普一声爆喝，爆射如惊雷，宛如闪电般瞬间杀到红发面前, 一拳轰下。

    卡普速度太快了，宛如惊雷，香克斯避无可避，只能拿起手中名剑，抵挡在面前。

    伴随着一声天崩地裂的巨响。

    大地塌裂无数裂缝，整个地面碎裂，香克斯倒飞出去，重重摔在地上，贴着地面划出百米远，所过之处，所有大树被摧毁，地面尘烟滚滚。

    “咳咳…”

    香克斯嘴中不断咳血，滚滚尘烟中，塌裂的大地上，香克斯浑身是血。

    铁拳卡普的铁拳今天终于体会到，那摧毁一切的狂暴力量，简直如潮水般，真不知道罗杰船长是如何跟卡普战斗的, 两人谁也奈何不了谁。

    一拳击退香克斯, 卡普并没有停手, 双脚一踏，地面塌裂成碎片，卡普借力飞出，杀到香克斯面前。

    “可恶的红发小鬼，谁让你去算计我孙子的”。

    卡普浑身缠绕武装色霸气，散发着戾气，熟悉卡普的人都知道，卡普这是愤怒到极致的表现。

    论武装色霸气，卡普绝对是最顶级的，号称铁拳的卡普，他的拳头在整片海上都是最强。

    不过自从罗杰死后，卡普出手的概率很少了，现在卡普一出手，再次展现了当年海上霸主的地位。

    在罗杰他们那个年代，卡普就是海上一霸，很多有名的传说中人物都是卡普送入监狱。

    当年海上三剑客，罗杰被卡普抓，金狮子被卡普抓，就剩一个白胡子，就连当年强大的红伯爵，也被卡普抓了，虽然那是捡便宜。

    香克斯站起身，听到卡普的喝问，嘴角抽了抽。

    心中冤到不行，我只是想将找到罗杰船长的儿子，谁知道那颗恶魔果实被你孙子吃了，我还郁闷了。

    谷詞

    计划完全失败，现在所有的计划都要变。

    原来让罗杰船长儿子艾斯吃下，他们将会一步步引导艾斯，库洛卡斯在伟大航路路口，雷利在新世界入口。

    所有的一切都是计划完美，可没想到在他这里出事了。

    出事就出事，香克斯没什么说的，既然路飞吃下橡胶果实，说明这颗拥有意志的恶魔果实选择了路飞。

    可偏偏路飞是卡普孙子，他们这一弄，弄巧成拙下，看起来就像是算计卡普孙子。

    所以才发生这么多事情。

    虽然心中委屈，但香克斯自然是不可能说出来，这要是说出来，他们计划彻底完蛋。

    呼…

    深呼一口，香克斯直面卡普杀人的目光，沉声道：“那是路飞选择的道路，他向往大海”。

    “混蛋！”

    卡普听到这话，顿时怒了，路飞向往大海他知道，可路飞不向往海贼，你现在让路飞想要成为海贼，还将罗杰的草帽留给路飞。

    卡普杀人的心都有了，不再犹豫，浑身爆发出一股惊人的霸气。

    肉眼可见的霸气凝聚在拳头上，卡普饱含怒气的拳头落下，这一拳连空气都被爆，爆炸的空气掀起劲风

    电光火石间，雷利杀到。

    刷！

    一抹凌厉的剑光扬起，雷利挡下卡普的铁拳。

    锉锵！

    一声刺耳的轰鸣声，紧接着肉眼可见的冲击波散开，轰隆巨响声不断，地动山摇。

    紧接着，雷利倒飞而出，就像是一颗炮弹重重砸在大地上。

    与此同时，卡普也飞了出去，接连撞断十多颗大树，才停下，但相比起来雷利，浑身缠绕武装色霸气的卡普显然要好上许多。

    至于雷利，他先前跟赤犬战斗一番，受了不小的伤势，现在又被卡普攻击，当即一口鲜血喷出。

    但雷利毕竟是罗杰的右腕，传说中的冥王，压下伤势，跟红发香克斯一起对峙卡普。

    卡普晃了晃拳头从废墟中走出，看着面前红发香克斯和冥王雷利，微微皱眉，心说赤犬那家伙真是废物，竟然连雷利都拖延不住。

    说曹操曹操到。

    一道破空声响起，满头是血的赤犬杀气冲冲的从天而降，脚下岩浆翻滚，瞬间将周围化作滚烫的岩浆。

    赤犬被雷利打入地底，缓了好一会儿才清醒过来，立马融化岩浆来到地面，见闻色霸气发现雷利来到卡普这里，赤犬立马飞了过来。

    看到赤犬出现，卡普淡淡哼了一声。

    赤犬脸色顿时难看，雷利可是他的对手，现在雷利出现在这里，那不是他的无能吗？

    想到这里，赤犬心中杀意更甚，今天无论如何，都必须要将红发海贼团覆灭，将冥王雷利留在这里。

    “冥王雷利，好久不见，你们这些家伙到底想做什么？”

    卡普冷声质问雷利，冰冷的目光直视着雷利。

    两人是老相识了，没有太多的话，卡普直接开门见山问道。

    雷利没有回答，跟香克斯十分默契，他知晓什么回答都是没用，再说对卡普回答有用也不会发生现在的事情。

    既然事情无法发生，不是后悔的时候，他们的目标是路飞，解释又有什么用，到头来关键还是在卡普孙子身上。

    想到这里，雷利深呼一口，直视着卡普目光。

