    陈玄奘自小便生活在净土寺中。

    那里是一方净土，师父喜欢他，师伯也喜欢他，藏经阁的师祖也喜欢他。

    还有那供奉的佛陀，菩萨都很喜欢他。

    这种喜欢，让玄奘度过了无忧无虑的童年。

    他很有佛法慧根，在他十二岁的时候，净土寺中的师兄弟没有辩经能辩得过他的。

    而玄奘也被送到了白马寺中学习，不过两年，白马寺的僧人也没有能辩论得过他的。

    佛法越辩越明，但是玄奘并没有这样觉得。

    有时候甚至感觉自己的师们长辈们看向自己的目光，并没有那么慈爱，那些满意，似乎并不是对人的满意，是对一件货物的满意。

    而且玄奘有时候做梦，梦到自己在釜中哭泣，哀求佛陀救救自己，可是佛陀在大殿之中一动不动……

    这样的梦，在玄奘小时候经常做，但是后来便不做了。

    因为佛陀真的出现了，脑海里面多出来了一颗金色的舍利子，佛陀进入了玄奘的脑海里面。

    只是这个佛陀，真的是佛陀吗？

    “阿弥陀佛。”混着流民中间，已经脱离了净土寺的陈玄奘一直默念着经文。

    “师父，吃点东西吧！”一个瘦瘦的胡人将半个黑面馒头递给陈玄奘。

    这是官府发放的赈灾粮食。

    “多谢施主布施。”陈玄奘接过黑面馒头，细嚼慢咽。

    瘦瘦的胡人吞咽着口水，努力让自己不去看陈玄奘。

    目光迷离起来：“师父，佛法里说的有吃不完的食物的净土世界真的存在吗？”

    “你信便存在，不信便不存在，阿弥陀佛会将信奉佛法的善男子，善女子接引到极乐世界去。”

    “到时候会在功德池中洗去一切浊垢，在莲花中化生作天人，不老不死，不饥不渴。”

    胡人也眼神迷离起来，似乎已经到达了这样的一个净土。

    只是肚子咕噜噜的叫，将他唤醒。

    “那里会有战争吗？”

    “极乐世界没有战争，只有佛陀讲诉佛法，有天人起舞，奏乐，人只要闻闻香气便可以无忧无虑的活着，人人都能活到八万四千岁……”

    胡人叹道：“他们说我是胡人，胡人不能领赈灾的粮食，因为胡人杀汉人，可是我娘也是汉人，我没见过我爹，也不会说胡人说的话……”

    “如果到了极乐世界里面，那胡人跟汉人还有区别吗？”

    小胡人对佛法的供奉，在于坚信极乐世界的存在。

    但是这一刻，陈玄奘也动摇了。

    极乐世界真的存在吗？。

    陈玄奘拿着那半个黑面馒头，似乎再也吃不下去了。

    夜里，附近的篝火传来一阵肉香。

    小胡人肚子咕噜咕噜的叫。

    胡乱爬起来，走到了陈玄奘身边：“师父，我实在太饿了，我去找些东西吃。”

    陈玄奘以为他要去附近的篝火讨要一些肉。

    但小胡人走向了相反的方向，再也没有回来了。

    他死了。

    他忍受不了饥饿，又不想吃篝火堆里的肉，让自己背负着业孽，抱着对极乐净土的幻想，在一遍遍念着“阿弥陀佛”，希望阿弥陀佛来接他之后，结束了自己的生命。

    陈玄奘跪坐在小胡人尸体面前。

    他身上的衣服已经不知道被谁剥了去了。

    肚子鼓鼓囊囊的，嘴角似乎还有着微笑。

    手中抓着的是泥土。

    他将黑面馒头布施给了陈玄奘，自己却以泥土裹腹。

    ……

    “师父，怎么才能有大功德转生净土啊？”

    “最大功德就是孝敬父母。”

    “可是我已经没有父母了。”

    “那就经常带着微笑，眼中带着善意，保持一个慈悲心。”玄奘如是回答。

    “可是我笑不出来啊，师父。”

    “师父，你为什么不笑啊。”

    ……

    “从是西方，过十万亿佛土，有世界名曰极乐。其土有佛，号阿弥陀，今现在说法。舍利弗，彼土何故名为极乐?其国众生，无有众苦，但受诸乐，故名极乐。”

    玄奘念诵经文，可是也想要看见阿弥陀佛的接引佛光。

    可惜没有。

    玄奘将小胡人掩埋。

    继续行走。

    出来时候，陈玄奘想要以佛法感化皇帝。

    但是真正出了门，却发现佛法似乎连自己都感化不了。

    “普渡众生。”玄奘默默看向着众生黎元。

    “众生渡我。”却是看向那已经被自己亲手埋葬的坟墓。

    脚下的步伐依旧坚定，只是佛法依然没有将困惑解开。

    只要佛法感化了皇帝，这众生的苦难便会减少吗？

    不知道走了多久，陈玄奘终于到了长安城外。

    来到长安的第一件事情，玄奘并没有去见李世民。

    而是一头扎进了寺庙的藏经阁中，他一路走来，心中已经有了疑问，要在经书之中问明佛陀，让佛陀来为自己解惑。

    到一家寺庙挂单，就扎进一家寺庙的藏经阁中。

    只是越看越迷惑。许多经书很多释义含混不清。

    甚至自己在寻找的答案，在不同的经书中有不同的解释，而且分歧很大，并不能自圆其说。

    于是陈玄奘自寺庙中走了出来。

    他一来长安便要见皇帝，这是有底气的。

    当年李世民攻破洛阳的时候，曾经借助了净土寺的力量。

    李世民前些日子还在想，佛门太没有眼里见，怎么还不来联系自己。

    结果就有一位在洛阳已经十分有名气的年轻僧人要见自己。

    便抽出时间见了。

    然而陈玄奘是来劝李世民信奉佛法的。

    这让李世民十分不爽，我不禁你们就算了，还来跟我谈这个。

    不过陈玄奘只是带着任务说说而已。

    他很快跟李世民谈起来自己在路上的所见所闻。

    甚至将自己的想法说出来，比如消除胡人和汉人之间的矛盾，比如百姓如何才能安居乐业。

    “你应该退去僧袍。”李世民开口道：“朕给你官做，你能说出这些，说明你适合当官。”

    “贫僧乃是出家人。”

    李世民开口道：“朕这边有一个道士，他跟你一样，也整天说些民生疾苦的话，他就当了官，他说自己是高道，所以不畏惧官场上的污浊气息。”

    “你难道不是高僧吗？”

    “经书里是找不到答案的，当了官之后，你或许可以找到答案。”

    历史上陈玄奘推辞了李世民的邀请，并提出要前往印度求取真经的想法，想要李世民将通关文牒给他。

    但是李世民没给，于是玄奘就偷渡了。

    但是现在陈玄奘动摇了。

    “若是贫僧还是找不到答案呢？”

    “那你就去问佛陀去。”李世民挥挥手，便给了陈玄奘一个官做。

    而陈玄奘自此，也脱去了僧袍，开始入世寻找心中的答案。

    虽然和白衣观音的计划有些出入，但是白衣观音并未阻止。

