    那名北欧觉醒者说完，他身边的一名嚼着口香糖的金发青年也笑了起来，用北欧千湖语说道：“不可否认，是个美丽的花瓶，不是吗？”

    “哦，那就要问那两个华夏小哥她是否美丽啦。”

    说完，两人相视露出男人都懂的笑, 周边懂千湖语的北欧觉醒者也笑了起来。

    在他们看来，陆佳静就是华夏的花瓶，仗着姿色傍着帝岿和寒江月的大腿来安第斯山脉混经验资历的。

    帝岿和寒江月见到那些人笑起来，帝岿面沉如水，寒江月脸上明显露出怒容，但是他身边一名短发的女性书记官拉住了他的手, 对他摇了摇头。

    以帝岿和寒江月现在的地位和实力, 如果出手教训那群二境、三境的觉醒者，马上就会落人口实, 说华夏觉醒者仗势欺人，甚至这些觉醒者就是故意要惹怒帝岿和寒江月。

    莫登将军本就是澳美籍北欧人，听到他们对陆佳静的调侃，非但不加以制止，反而也说了几句千湖语助长了他们的气焰。

    陆佳静眯了眯眼睛，指着那群人，转过头问唐依依：“那群傻逼在笑什么？”

    唐依依瞥了陆佳静一眼：“你不会想知道的。”

    陆佳静点点头：“那我知道了。”

    说完，陆佳静用唐刀点了点几个人，眯着眼睛对唐依依说道：“帮我翻译一下，叫那群傻逼出来友好切磋一下，我刚晋级正想杀点什么东西祭天。”

    帝岿和寒江月心中一凛。

    陆佳静晋级了？三境了？他们知道陆佳静卡二境巅峰有段时间了。

    尤其是寒江月，闻言抚掌大喜：“佳静，你已经三境了？正好，我还怕我晋级太快，你跟不上我的步伐呢，看来是我多虑了，那个, 我可以邀请你来我小组吗, 我们组队一起探索！”

    陆佳静没理他，唐依依清了清嗓子，然后用千湖语对那些北欧觉醒者说道：“因为你们刚才的不礼貌，花瓶女士要求和你、你、你、你、你决斗。”

    唐依依点了几个人。

    被点名的几个觉醒者开怀大笑：“她会被打到哭鼻子，然后哭着要她男朋友来帮她报仇的！”

    “决斗是那个决斗吗？”一个觉醒者弯着双手举在胸前，髋部前后耸动。

    一群人笑得肆无忌惮，吹着口哨，和欧联联盟的那些觉醒者也带着拱火闹事的笑容看着华夏觉醒者。

    帝岿皱起了眉头，寒江月大怒。

    陆佳静虽然听不懂他们在说什么，但是作为一个老司姬，下流的动作自然看得明白。

    “我本想只出一剑，如果他们能活下来，我就不追究了，可是现在我有把他们杀光的冲动。”陆佳静眯着眼睛。

    唐依依也看不下去，向帝岿问道：“副局，这群白皮猪邀请我们来帮手，他们就是这么对待我们的？华夏能不能退出这个临时联盟。”

    帝岿也很头疼，向莫登将军抗议了几句。

    陆佳静默默走到门外。

    唐依依对着那些觉醒者说道：“花瓶已经出去了, 你们哪个不怕死的出门一步。”

    那五个北欧来的觉醒者一脸嘲讽地往外走去。

    “我先来, 我是千湖国的鲁高因, 三境巅峰，我是北欧最强觉醒者，你要是能打赢我，我们就认输，还给你道歉，怎么样！”

    唐依依把鲁高因的话翻译给了陆佳静。

    陆佳静点点头：“你告诉他，我只出一招，他如果能挡下，我就放了他们这五个人，如果他挡不住，这五个人每人留下一只耳朵。”

    唐依依把陆佳静的话翻译给北欧觉醒者。

    北欧觉醒者听了以后勃然大怒。

    “这个花瓶太狂妄了，她凭什么制定规则，她能打赢鲁高因？还说放了我们？她不过是个仗着自己有厉害男朋友的花瓶而已！”

    “改个规则，要是鲁高因挡住了你的攻击，你就******（防和谐自行想象）”

    陆佳静看着这群人乱叫，一边从一个阿狸小挎包里拿出一支棒棒糖，剥开包装袋，含在嘴里，对唐依依说道：“跟他们说，弱者没有制定规则的权力。”

    那些觉醒者气极反笑，鲁高因也面带怒容：“好，那么，就让我来看看华夏的花瓶是不是和她自己吹的牛一样厉害！”

    陆佳静点点头，一边放好自己的阿狸包包：“终于可以……”

    “唰”！

    谷踕

    帝岿、寒江月大吃一惊。

    太快了！

    澳美联邦第一的ZEUS以及其他强者还没反应过来，陆佳静就出现在鲁高因面前！

    她身上出现深红色的光芒，眼瞳变成太阳般的金黄色，接着说道：“动手了。”

    “了”字还没说完，周围的火元素被狂暴征敛到地面，一道火焰喷泉从鲁高因脚下喷起，高达5000度的超高温度把周围的空间都烧得扭曲，鲁高因惊恐的神色凝固，他异能还没来得及发动，他就仿佛从下方承受了一枚核弹的恐怖辐射！

    火焰的威力被收束在鲁高因身上，几乎没有任何溢出，鲁高因全身被烧焦，然后，恐怖的冲击波传来，周围仿佛起了一个巨型的火焰风暴！

    那些外国友人有的头发烧焦了，有的被吹得七零八落！

    “喂喂，开玩笑的吧，这是陆佳静？？”寒江月还做着防御风暴的架势，眼中惊疑不定。

    帝岿也微微张开了嘴巴。

    寒江月咽了口口水，对帝岿说道：“陆佳静的速度，好像和你差不多了，她的火焰威力，还有力量控制……也有四境的标准……”

    帝岿没有说话。

    陆佳静伸了个懒腰，打了个呵欠：“真是无聊啊，那个，如果你们现在送他去抢救的话，还有机会救回来。”陆佳静指了指地上那个被烧焦的鲁高因，对那些北欧觉醒者说道。

    那些北欧觉醒者一接触到陆佳静的视线，立刻避开，怕被陆佳静记住。

    “还有，你们的耳朵是要我动手，还是你们自己动手？”陆佳静眯着眼睛说道。

    北欧觉醒者冷汗直冒，脚都要软了。

    “陆组长，够了，得饶人处且饶人，他们得到了教训，相信他们再也不敢嚼你的舌根了。”帝岿给陆佳静使了使眼色。

    陆佳静翻了个白眼：“肾亏公子，刚才他们调侃我的时候你不出声，现在反而帮他们说话，我可没那么大度，不过呢，我愿意给他们一个机会，一只耳朵，100暗影币，也可以用装备和物资来抵。”

    帝岿摇了摇头，这个陆佳静永远都不会吃亏，不过也好，华夏有时候就是太讲王道，讲制衡，讲君子和而不同，矜而不争，缺乏一分霸气，而西方世界特别吃霸道这一套，只有打疼他们了，他们才知道礼貌。

    那几个觉醒者纷纷表示愿意出暗影币和物资，小污女看到暗网手机里多出来的几百个暗影币和一堆装备物资，心里美滋滋的。

    要不找人快递给小铭同学，他刚觉醒不久，应该很用得上这些东西。

    ……

    梁武市。

    萧铭控制着傀儡，又解决了一个变异生物，现在萧铭在那群觉醒者心目中的地位就是一方大佬，也成功引起了梁武市外勤组的注意，外勤组也默默记下了萧铭，准备收尾完灵爆事件的余波，就和萧铭接触一下。

    吸纳有潜力、三观正确的新人，也是外勤组的主要工作之一。

    萧铭的本体打了个呵欠。

    “好累，不过解决了秽剑觉醒者，我的事件值也足够购买传送卷轴了，算是完成任务了。”

    “可以挂机了，让傀儡自行巡逻，遇到变异生物杀了就是，不但能赚取事件值，还能提升灵力，运气好的话还能暴灵晶碎片，NICE！”

    萧铭说着，打开门走出去刷牙，林倩儿目瞪口呆地看着萧铭从房间出来。

    “萧，萧，萧，萧铭哥哥，你，你，你刚才不是出，出去了吗？？”

    蝙蝠娘也呆住了，因为在家太安逸了，她没展开声波领域，所以没发现萧铭一直在房间里。

    “完了，我去他房间偷拿香肠的事暴露了，太大意了啊！”

    萧铭给了她们一个自行领会的眼神，就去刷牙了。

    “完蛋！大危机！我在萧铭哥哥心里的地位肯定要大打折扣了！刷了好久的好感度的说……不行，林倩儿，你要更加努力！”

    萧铭的傀儡失去了萧铭的控制以后，终于有了自主的意识。

    他浑浑噩噩地看了看自己的双手，知道自己要去杀变异生物。

    然后他带着他的粉丝们巡逻了一会，看到一只变异生物，突然跳了一段尬舞，一边跳一边眨眼配台词：“你准备好了吗？一起起舞吧！让我来朵蜜你吧！天女朵蜜！舞法现身！朵蜜舞力！请星光赐我呵护你的力量！看招！朵蜜四星波！”

    萧铭的觉醒者粉丝：“……”

