    火折子燃烧的光亮很有限，查文斌趴在屋顶上，只能隐约的看见那四口棺材并排挂着，其中一口大概是因为他对那些石板的一通乱踹，还有些微微摇晃，麻绳和木梁之间发出的摩擦声“吱嘎、吱嘎”，在这种地方这声音显得诡异无比。

    查文斌猫着腰把身子贴在那木梁上，他紧盯着那摇晃的棺材，一只手按着自己的七星剑。这把剑早就和他人剑合一了，能认得邪物，遇到脏东西都会颤抖以示警报，可这会儿它安静的就像个睡着的孩子。

    火折子的光还是太微弱了，他的包里还有几根冷焰火，这是超子从柳爷的人那儿要来的，临行前塞给了查文斌。查文斌的视力在夜间本就比常人要好，但这屋子里头黑的透彻，就是看到的那几口棺材也隐约是藏身在一片黑雾之中。

    打了一根冷焰火朝着屋子里头扔了下去，“啪”得一声，焰火砸在了其中一口棺材上，跳动了一下又跌落到了地上幽幽的发着白光。

    冷焰火的照明范围很广，这种东西一般都是用在洞穴探险，其效果有点和闪光灯类似。色温很高，但是持续的时间并不会很长。借着这股光，这间不大的屋子被蹲在屋顶的查文斌尽收眼底。

    屋子里头除了那四口吊着的棺材之外并无它物，就连个供桌也没有，很是简陋。这屋子原本就不大，他又在上方，来回扫了几眼便就确定了。查文斌心想，既然这样，那我下去瞅瞅便是，这棺材挂着的自然不是什么好事。

    中国人自古讲究个入土为安，上到王侯将相，下到平民百姓，人死后装棺入土都会有个讲究。无论你这坟墓修的多豪华大气，再上档次的棺材也和裹着草席一样的平头百姓一样，都得是放在土上。

    土，五行归中，颜色黄，在方位中也一直是位列中央。哪怕是用大理石贴着黄金的墓葬，其主棺也一定是要放置在土上的，这是规矩。若是这棺材不接土，那死者便接不了地气，不能接地气，就不能入轮回，这鬼魂便成了飘荡的游魂，死后也睡的不踏实。

    像这种棺材悬着的绝非是没有，查文斌就处理过，在中国的丧葬文化里，棺材的摆放是极为讲究的。吊棺一般都意味着这里头装的不是什么善茬，或者是被人存心报复，比如要起尸的或者要闹凶的，这种棺材一般都会被道士或者术士下符封住，然后取链子或者绳子凌空钓起来。

    其原因同样是不让这里头的主接触到地气以防生变，吊得高还有一个好处就是活人的阳气也不容易被沾上，按照阴阳说，人的阳气是下沉的，而阴气则是向上的。

    查文斌蹲在那梁上自觉地也不是什么光明磊落的事儿，那好东西两手往那木梁上一扣，身子向下一荡，这人便垂在了木梁上。这会儿，他的脚尖离那口来回轻微晃着的棺材不过十公分，只要再身子再往下去一点便能接触。

    查文斌穿的是道士用的方头布鞋，这种鞋和千层底有些相似，但是上面会绣一些腾云图，这人向下一挂的时候，他顿时觉得脚尖一阵凉气袭来，那脚趾上的汗毛都立刻竖立了起来。

    此时，那柄挂在腰上的七星剑也跟着一颤，查文斌抬头看着自己抓的那根横梁心想自己还是托大了。要开这种坟，必须要先拿掉梁，拿掉梁就意味抽掉它的主心骨，那气势就去了一半。

    他就这般垂在那儿，只见脚边那口棺材这会儿摇晃的开始格外厉害起来，有几次都差点要触到他的脚尖，那幅度不知怎地竟然还开始加大了起来。

    查文斌不是什么刚出道的毛头小道，眼看那地面的冷焰火就要熄灭，他索性双手一松，双脚朝着那口棺材头上一点，只听“咚”得一声，那棺材被踩个正着。他身子顺势往下一蹲，右手从怀里抄起一张天师符来朝着那棺材头部贴了上去，左手立刻抓着那股吊棺材的麻绳，再接着向下一跳，头也不回的就到了地上。

    落地之后抬头再看，那摇晃的棺材幅度开始慢慢变小，不一会儿就恢复了平静。查文斌搓搓那被绳子烙得发红的手掌，弯腰去捡那火折子，就在这时地上的冷焰火就跟着熄灭了。

    一间原本惨白的屋子瞬时又陷入了黑暗，在他低头的那一刻，他似乎看到了对面墙壁上有一个人影一闪而过，那速度是极快的。

    “什么人？”查文斌喝道，他这一声一半是出自本能反应，而另一半则是为自己壮胆。

    周围的空气都很安静，除了头顶的石板偶尔有几块滑落之外，就连自己的心跳都听得很清楚。火折子的光跳得就和绿豆似得，太小也太不显眼，平时这火折子点亮后能跟蜡烛差不多，可这会儿火焰就跟马上要熄灭的小木棍一样，显得十分没力。

    他想起来自己的袋里有蜡烛，摸出了一根用火折子去点，点了几次那蜡烛都没有反应，他用手挡着才勉强把火给养大了一点，蜡烛这才亮起。

    蜡烛的光黄中带着一丝绿，那点绿从烛芯一直窜到了火苗，被夹在中间很是诡异。这种火光在行家的眼里那是能读出信息的，这附近的确有脏东西。

    蜡烛在古时候是用来照明的，后来无论是祭司还是上供都会点蜡烛，在有了现代照明的情况下，这蜡烛显然不是用来替人照亮的。蜡烛最大的作用便是替那些脏东西照亮，还有一个便是若是你想见鬼，可以在夜晚时分点一根蜡烛出门，找个预计有脏东西的地方把蜡烛放在人眼前，两眼要盯着那燃烧的火光，若是运气“好”的时候，你会看到蜡烛中间那团火是绿色的，那么恭喜你，你见到鬼了。

    查文斌是早有防备的，他点这枚蜡烛是问路的。

    在中国有一个行业就是盗墓的，除了火葬场的和医生，天底下怕是没哪个行业比这个更多接触死人了。常在河边走，哪会不湿鞋，夜路走到了都能遇到鬼，何况是摸到人家坟窝子里掏陪葬品。

    这些盗墓贼给自己起了个名字叫做摸金校尉，其实就是拜托那难听的“贼”字而自封的，在最早的时候，这活都是一些无所事事的乡村流氓干的，毕竟不是什么上得了台面的事。可是中国自古就讲究人死为大，尤其是王公贵族们的厚葬之风盛行，于是越来越多的人开始把手伸进了黑漆漆的墓地。

    有厉害的直接派军队盗墓，比如刚起兵的曹操，五代的温韬，那可都是臭名昭著，他们是为了筹措军饷。而更多的则是那些两三个一伙为了生计为了发财的小股盗墓贼，说这墓葬都是埋在地下，打开盗洞进去后有很多人都莫名其妙的再也没上来，怨恨的就做了个陪葬的野鬼。

    在李鸭子的洛阳铲大行其道之前，更多的盗墓高手都是出自那些风水行家，而在中国，最懂风水的莫过于是道士。

    东汉末年，曹操抓到了一个道士，这个道士精通奇门遁甲，精通风水星象占卜，名叫左慈。这位左慈更厉害的是得到了一部《遁甲天书》，据说十分了得，这本书查文斌曾经推测过是否就是《如意册》。曹操抓到此人后，知道其有道术，便关押其一年，不给吃饭，据说一年后他平安出了大牢依旧如故，让曹操很是惊讶。

    曹操为了筹措军饷，专门训练了一支秘密军队，昼伏夜出，专盗皇家贵族陵墓，领头的便封为摸金校尉。但遇到的怪事太多，损兵折将，便求这左慈给予帮助。

    作为释放他的条件，左慈给这摸金校尉留下了一句传承至今的顺口溜：“人点烛，鬼吹灯！”

    这意思为进入墓穴之中要先在东南角点燃一支蜡烛才能开棺，如果蜡烛熄灭，就意味着这墓不能盗取，放下所有东西退出便是。若是蜡烛还能在烧着，那就取些钱财，完事后得烧香烧纸回敬，因为这些钱财死人用不了，得靠活人烧。

    查文斌这蜡烛便是打算放在东南角，他的目的只有一个：开棺！

