    

    寂静！

    死一样的寂静！

    偌大的会场，人数近千，而在这一刻，所有的议论声，讨论声，包括窃窃私语，都停止了……

    是的，没人说话了。

    众人瞪大了眼睛，难以置信地看着这一幕，都以为是自己出现了幻觉……

    包括……王聪在内。

    朱家虽然是五大世家排行最末，但毕竟是也是世家啊！

    而朱老太爷，更是朱家百年来的执牛耳者，绝对的权威人物！

    某个大佬曾说过一句话。

    朱家所有的核心成员可以全部死光光，唯独朱老太爷不行。

    因为他象征着朱家，是朱家不可或缺的核心！

    是的，朱家本没有核心成员，就算有，也只是朱老太爷一位。

    而此刻，这位朱家最强大的人，居然跪在了地上。

    而且，还是对着林风跪着！？

    什么情况？

    这到底什么情况？

    王聪傻了，所有人都傻了！

    大家都有种生在梦中的错觉！

    只有陈伟，嘴角悄悄勾起一抹弧度，似乎一切都在他的预料之内。

    当时林风大闹朱家老宅的事，林风的朋友里，只有他和阿彪知道。

    朱老爷子因为忌惮林风，当场许诺，给了他朱家一半产业。

    但，这不过是朱老太爷的缓兵之计。

    徐天策出现之时，朱家以为机会来了，毅然决然地选择了背叛，用特殊手段，将那五十个产业给封锁，打算等徐天策杀死林风后，再将其收回。

    可惜，他们千算万算，却没有算到最后是林风赢了。

    而且是以碾压之态，赢得轻轻松松，不费吹灰之力。

    所以，以朱老太爷的心性，会选择疯读TV周年晚会的时候，把朱家人都带来负荆请罪，完全是符合逻辑的。

    不过，陈伟虽然算到了他们会来道歉，却决然算不到，他们的道歉居然这么会卑微，完全抛下了尊严，当着众目睽睽之下，就这么跪下了……

    林风神色平静地看着向他下跪的朱家老爷子等人，淡淡道：“朱老太爷，当时和徐天策一战时，你可记得我说过的话？”

    “我……”朱老太爷脸上满是苦涩。

    “我当时说过，背叛者，必遭雷劈。”林风笑着说道，“而你却说我，活不到等你被雷劈死的那一刻。”

    “看来，我运气不错，已经活到了。”

    朱老太爷身子一颤，哆嗦道：“林先生恕罪，我今日带所有家族成员过来，就是专门给您道歉的。”

    “道歉？”

    “如果背叛只是一句道歉，下个跪，磕个头，那背叛的代价，也太低了。”

    林风摇了摇头，声音冷漠道。

    “不，不仅仅是这样，我已经决定，立刻解除对那五十个产业的封锁！”朱老太爷忙道。

    “然后呢？”林风面无表情道。

    朱老太爷一咬牙：“并且，再额外赠送您十个产业。”

    林风伸出两根手指头：“二十个个。”

    “林大师，您这样未免……”朱老太爷脸色顿时难看无比。

    “三十个。”林风笑道，“再多说一句，我就全要了。”

    “好，三十个就三十个！”朱老太爷忙道。

    能苟活，总比被灭族好。

    虽然灭族后，林风必然会付出生命的代价，但朱老太爷是真的怕了，怕这个疯子，脑子一热，真的做出这种极端的事。

    “老太爷，我们朱家一共才这么多产业，您直接给他三十个，那我们以后怎么活啊！”一个朱家子孙焦急道。

    “混账！这里有你说话的份吗？”

    “从今天起，你不再是朱家子孙，滚！”

    朱老太爷脸一沉，怒道。

    “老太爷，我错了，我……”

    “把他带走！”

    当即，那个朱家子孙，直接被其他人带出了会场。

    林风满意点了点头：“不错，看来你这次道歉真的很有诚意。”

    朱老太爷苦笑：“只求林先生能放过我们朱家一马。”

    林风目光一转，看向朱碧罗：“那她呢？”

    朱碧罗浑身一颤，慌忙从人群中爬了出来，跪在林风面前，一边磕头一边求饶道：“林先生，你就把我当成一头猪，放过我吧……”

    “你三番五次的针对我，就这么放过你，我心里不太爽啊。”林风慢悠悠地说道。

    朱碧罗一咬牙，旋即站起身，把外套也脱了。

    哗——

    人群顿时一片惊呼。

    因为，朱碧罗的手臂，肩膀，脖子等地方，全是血淋淋的伤口。

    “林先生，这是我亲手用刑具，惩罚她的。”朱老太爷说道。

    林风摸了摸鼻子。

    好家伙，真正的负荆请罪啊。

    见朱碧罗这么惨了，林风也懒得对付这么一个无足轻重的小人物，淡笑道：“你刚才说，让我把你当成一头猪？”

    “那好，从今天起，你见到我，还有我女朋友，就要像猪一样憨厚，老实，你做得到吗？

    “做得到，做得到。”朱碧罗心中一喜，知道自己这次是得救了。

    “行了，你们都起来吧，改天，我会联系你们朱家，去接手你们另外三十家产业。”林风话锋一转，冰冷森寒冰冷，“若是还有下一次背叛，后果你们懂得！”

    朱家人连连点头，颤颤巍巍地从地上站了起来。

    此时此刻，在场一片寂静。

    所有人心中都复杂之极。

    震惊，激动，沸腾，欣喜，自豪，骄傲！

    他们终于知道自家的大老板，有多么强悍了！

    连王家都来讨好，朱家都来俯首称臣，这简直就是背景通天，牛逼哄哄啊！

    林风转过身，看向一旁脸色发白的陈显，笑着说道：“你要不要考虑一下，向他们一样跪下道歉？”

    在亲眼见到了林风的能量后，陈显心里说不恐慌，不震怖，那是假的。

    但，他毕竟是疯读TV的一哥，所有主播们的标杆，他不想在这丢了面子！

    “林风，你就算有钱有势，老子也不会屈服于你！”

    “我说过，我还有两千万存款，加上你们公司违约金一千万，即便以后没工作，三千万也足够让我过的很滋润了！”

    “所以，我凭什么要跟你道歉？你他妈还真把自己当成皇帝了？”

    陈伟咬牙切齿地说道。

    “这三千万，你还是留着买棺材吧！”

    一道低沉的冷哼蓦然响起。

    紧接着，一个浑身散发着彪悍之气，身上纹了纹身，一看就好不惹的壮汉，走进了会场。

    壮汉身后，站着一群同样满身戾气的打手们，一个个杀气腾腾，气势逼人。

    主播们哪见过这般阵势，都有些害怕地开始退后。

    “你……你是什么人？”

    陈显望着这一群来者不善的人，有些紧张地说道。

    “我是阿彪。”

    壮汉咧嘴一笑，“林大师的手下，现在是地下势力的新王者！”

