
　　不知道是从哪一天起，许是他对她的第一次微笑，许是他给她大白兔奶糖，许是那一次他为了她被揍得鼻青脸肿，许是每一次她恶作剧后的宽容，亦许是……第一次见到他时，她早已芳心暗许……

　　他在墨家的这三年，是念安所有记忆中，最快乐幸福的三年，她以为日子会一直如此下去，快乐会永远没有边际，可是没有想到，三年之后，他们一家几口，阴阳相隔，家破人亡。

　　墨正国牺牲那一年，念安16岁，怀安和他都是20岁，正在读大学，墨正国的丧礼，他没有参加，念安可以理解，或许他是没有收到消息，没有人告诉他。

　　念安和怀安分开那一年，他也没有出现。

　　她在那个家里，等了好久好久，他一直没有回来，她怕她搬走了，他会找不到她，找不到家门，可是到最后，她才明白，从始至终，只有她在等他，而他，早已忘却了她。

　　他就此失踪，就此从墨念安的生活中消失了，这一消失，就是十年。

　　十年，她早该忘了他的，她也以为她早已忘记了那个人，可是，再次见到的那一刻，她才发现，她一直记着。

　　那颗见到他时跳得飞快的心，是真实的；那份见到他时，重新沸腾的血液，是真实的；想要紧紧拥着他，不想再让他消失的那份情，亦是真实的。

　　可她终留不住他的人。

　　念安一个人吃饭，吃到一半，有开锁的声音，她顿了下，有她公寓钥匙的，只有两人，尤佳和墨怀安，除了这两，就是小偷了。M.23sk.com

　　这大白天的，小偷应该也不会。

　　果然，进门的是墨怀安。

　　“哟，正肚子饿呢，这还赶上吃饭了。”墨怀安蹭蹭跑入餐厅，拉开椅子坐下，端起边上的碗就吃起来，吃了两口，他愣了下，“你知道我要回来？你怎么了？哭了？”怀安一看到她两眼通红，忙不迭放下手中碗，伸手去摸她额头，“生病了？”

　　念安一把打掉他的手：“没有，就是心情不好，你快吃饭！”

　　“怎么心情不好了？工作的事情啊？还是谁惹你不开心了？”这些年，怀安和她虽然很少聚，但他这个大哥当得还是挺称职的。

　　“哥，抱抱……”念安伸手，跟个孩子似地要抱。

　　怀安立即放下筷子，张开手臂抱住她，一手拍着她的背，一手摸着她的头：“乖，哥哥平时忙，不能一直陪在你身边，你要自己照顾好自己，懂不？”

　　念安伏在他肩头，不住点头。

　　“好了，吃饭吧，饿坏了！”怀安又拍拍她，念安才从他身上离开。

　　“今天怎么做了这么多菜？还把饭都盛好了，猜到我要来？”怀安边吃边问道。

　　念安没说话，只是往他碗里夹菜，最靠谱还是自己的亲哥哥，别的臭男人都不靠谱！

　　“嗯，手艺渐长，表扬！”怀安狼吞虎咽吃完，揉着肚子倒入沙发，眼角瞟见烟灰缸，忽愣一下坐起来，然后盯着烟灰缸看着，又嗅了嗅四周围的空气，他叫了声：“墨念安！”

　　“怎么啦？”念安刚洗完碗，擦着手出来，就见到墨怀安手里拿着烟灰缸瞧着。

　　“你这……来男人了？”

　　念安：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第39章 来男人了？免费阅读。https://xs.23sk.com 