    

    既然武皇族主动示好，杨九天又怎么会不给对方面子？

    “二房主说的都对，就是不知道，二房主想要说什么？”

    杨九天笑眯眯地说道。

    武宁能感觉得出来，杨九天即便是面对他这个武皇族二房主，都没有一点敬意。

    就像是在跟一个普通人说话，反而让武宁感受到了一股来自杨九天的上位者气息。

    他见过那么多顶尖人物，除了皇族之皇和王族之王外，还从未有种这样的感觉。

    这让他更加确定，杨九天来历不凡。

    他笑了笑，又看向关宏毅问道：“我刚才所说，不知道跟事实是否一样？”

    关宏毅冷哼一声：“昨天晚上，我们关王族的确围攻了他的兄弟，但二房主可否知道，我们为什么要围攻他的兄弟？还是在关王府之内？”

    武宁微微有些惊讶，刚才他还以为关王族强者围攻狄龙，是在外面，现在才知道，竟然是在关王府之内。

    只是，这并没有让他放弃站在杨九天这一边，反而坚定了他站在杨九天这边的决心。

    杨九天这么年轻，他的兄弟只会更年轻。

    那岂不是说，杨九天的兄弟，昨天晚上，独自一人闯入了关王府？

    一个能让关王府一众强者围攻的年轻人，这说明什么？

    只能说明，那个年轻人武道实力非常强，强到需要一众强者围攻。

    “愿闻其详！”

    武宁笑着说道。

    “他的兄弟狄龙，做晚擅闯我关王府，灭了我关王府五个巡逻小队，还当着我的面，杀了我的侄女。”

    关宏毅咬牙切齿道：“试问二房主，这件事如果发生在了你的身上，你又会怎么处理？”

    武宁内心更惊，他知道关宏毅是王境初期强者，但是狄龙，却当着关宏毅的面，杀了关宏毅的侄女。

    这也就说明，昨天晚上，围攻狄龙的众强者当中，竟然包括关宏毅。

    这武道天赋，简直惊人。

    此时，他内心隐隐有些兴奋，忽然有些感激自己的傻儿子，如果不是傻儿子，别说是有机会帮助两名武道天才，甚至就连他自己，都已经死了。

    “既然你要这样说，那我倒是很想问问，我兄弟为何要擅闯你关王府？又为何要杀你侄女？”

    杨九天冷声质问。

    关宏毅目光微凝，并未回应，只是冷哼一声。

    “难道说，这件事还有隐情？”

    武宁一副惊讶状。

    “就是关王族大王子口中，被我兄弟所杀的那个侄女，派人暗杀我兄弟失散多年，才刚刚相认的亲妹妹。”

    “到现在，我兄弟的妹妹，还以植物人状态存在这个世上，这辈子能不能醒过来，都是未知。”

    “而大王子的侄女，派人暗杀我兄弟的亲妹妹，仅仅是为了挑拨我和我兄弟的关系。”

    “她想让我兄弟认为，是被我连累，他的妹妹才会死。”

    “就为了挑拨离间我们兄弟，她就能对一个无辜的女孩下死手，二房主来评评理，这样的恶毒女人，难道不该死吗？”

    杨九天越说越是愤怒，内心怒意翻滚，如果不是狄龙已经杀了关欣，他今天也会亲自动手。

    武宁终于彻底明白，杨九天和关王族之间的恩怨是什么了。

    “杨先生说的没错，这么恶毒的女人，的确该死！”

    武宁一脸认真地说道，丝毫不顾及关王族众人的脸面。

    “没想到，堂堂九州王族，竟然能做出这样的事情，还真是给王族丢脸。”

    武宁的声音都冷了下去，似乎关王族的所作所为，是又么多的过分，他盯着关宏毅，冷声说道：“这件事，关王族必须给杨先生一个交代！”

    有武宁主动出头，杨九天也不介意，反而像是一个局外人，任由事态发展。

    关王族的人，一个个面色难看到了极点。

    刚才武宁还是一脸笑容，跟关王族的人说笑，转眼之间就变了脸。

    关宏毅面色更加难看，盯着武宁说道：“真要说起来，这件事还是因为联姻而起，二房主现在却要让我关王族给杨九天一个交代，这不合适吧？”

    “合适？有什么不合适？”

    武宁冷声质问：“听你的意思，你们对杨先生做的这些事情，还有我武皇族的责任？”

    关宏毅面色顿时大变，连忙摇头：“不敢！”

    就算关王族百年之前也是皇族之一，但已经过了百年之久，王族早就被皇族远远超越。

    一旦事态升级到了皇族和王族之间的恩怨，那关王族就真的摊上大事了。

    武宁冷哼：“谅你也不敢！”

    说罢，他看向杨九天说道：“不知道杨先生想要关王族给你一个什么交代？如果可以，我愿意为杨先生出面讨要。”

    杨九天双目微眯：“二房主就不怕，这样做，给武皇族带来麻烦吗？”

    武宁愣了一下，随即大小：“杨先生严重了，如果这么点小事，就能给武皇族带来麻烦，那武皇族就真的没落了。”

    “杨先生尽管放心，既然你是关悦的师傅，那你也是我儿子子开的师傅，谁敢得罪杨先生，那就是得罪我武皇族！”

    关悦都看呆了，原本还在为杨九天担心，没想到武皇族竟然为杨九天出头。

    这么一来，恐怕关王族真的要吃个哑巴亏了。

    杨九天反问：“二房主认为，关王族对我兄弟做的这些事情，该给我一个什么样的交代？”

    武宁立马明白杨九天的意思，眼神渐渐冷了下去，看向关宏毅说道：“事情已经发生，想要挽回，已经不可能。”

    “既然如此，关王族赔偿杨先生的兄弟一千亿，另外，关宏毅身为关王族大王子，竟然能做出暗算的事情，必须向杨九天的兄弟道歉。”

    “另外，关宏毅哪只手开了枪，就自断那条手臂吧！”

    说完，武宁看向杨九天：“不知这样的交代，杨先生可否满意？”

    武宁根本不管关王族众人的面色有多难看，也不管他们答不答应，就先问杨九天是否满意。

    关王族众人一个个面色铁青，关宏毅更是怒不可遏，双拳紧紧攥了起来，这辈子，还从未有过这么窝囊的时候。

    “二房主帮我讨要的交代，跟我想的差不多，就是不知道，关大王子，愿不愿意给我这样的交代了。”

    杨九天眯眼看向关宏毅。

    一时间，所有人的目光齐齐落在关宏毅身上，要他自废开枪的那条手臂，还要赔偿一千亿，简直就是对他这个王子最大的侮辱。        

