    伍子六这么说，我沉默了很久。

    红杏出墙这种事，固然可气，可是柳悦兰已经搭上了人命，而且是一尸两命，俗话说人死债消，她实在不该落得个魂飞魄散的结局。

    并且我是缝尸匠，我已经帮她修了身，补了魂，她是可以去投胎的........

    也许我的那口黑血，就是我没能让她去投胎的代价，是我欠下阴债的一种惩罚！

    同时我更相信了梁承山说的那番话，尸婴要是出去害了人，那么它的阴债只会记在我头上。同样我以后缝的尸要是害了人，孽债也是记在我头上，孽一旦过重我可能真的会遭遇不测，横尸街头！

    突然，我也就知道了我爷爷身上的怪病怎么来的了，他帮女尸缝了尸，可是却没能让她去投胎，还让她害了黄老三，我爷的怪病不正是阴债的惩罚吗？

    想到这儿，我突然开始变得烦躁起来。

    伍子六貌似看出了我的焦躁不安，他递给我一根烟，接着说道：“易行，尸婴的事情暂时急不得，梁承山那个老东西应该不是拿它去害人，他应该是想用尸婴去对付那个缠着他的凶祟！”

    “你放心，尸婴要是害了人它就会变得暴戾成性，梁承山让柳悦兰魂飞魄散了，尸婴和母尸那可是母子连心，它会去找梁承山报仇，到时候先死的也是他梁承山！”

    听到伍子六这么说我的心里好受多了，但我同时也有个疑问，“伍子叔，梁玉彬说的关于柳悦兰的那些话是真的吗？”

    伍子六应该是没想到我会这么问，他本来还在吧嗒着烟呢，突然停了下来，一拍桌子：“是个鸡毛！他那些话在我看来只有两句是真的！”

    哪两句？

    “柳悦兰是自尽，孩子不是他的！”

    为什么？

    “你想啊，我们到梁玉彬家背尸的时候，柳悦兰已经以怨化阴了，要是她是被人害了的话，她一定会报仇的，再执念驱使下，她不会只是在死后走回了房间！”

    “孩子不是梁玉彬的就更简单了，凭他对尸婴的冷淡。在加上梁承山敢放尸婴，要真是他骨血的话，梁承山只要放了尸婴，即使尸婴对梁玉彬没有怨念，尸婴也会一直缠着他.....！”

    伍子六说完，倒了一杯老白干，貌似不打算再说下去了。

    不过我还是问道：“伍子叔，那为什么说梁玉彬说的其它话都是假的？”

    伍子六笑了笑：“易行，你就是没经历过社会的毒打，很多东西你都不懂！”

    “梁玉彬说他拒绝了柳小欣这种鬼话，也就你能信他！”

    “至于他说的什么，柳小欣告诉他柳悦兰偷人之类的就更扯淡了，我甚至都怀疑是他和柳小欣给柳悦兰做的一个局，让她去偷人......”

    “算了！这些个糟烂事，我们猜也没用，你还是好好研究你爷爷给你的书吧，今天你吐血那种情况应该是因为缝尸禁忌吧！缝好尸，让它们能去投胎才是你该研究的事...！”

    “梁玉彬家的事情，暂时告一段落，后面我们想法找到尸婴送它去投胎！解了你的孽债。”

    伍子六说完，我猛的点点头，我的确要心无杂念的学完《阴/门诡录》里的东西，不然继续吃捞阴/门这碗饭，我早晚的出事！

    我正想着呢，门外传来几下脚步声，“伍子六，你的财神爷到了！”

    闻声看去，竟然是段大龙，他提着两个箱子，满脸笑意的走了进来。

    “你来干鸡毛，老子这没棺材给你抬！”伍子六瞥了段大龙一眼说道。

    段大龙也没生气，提着两个箱子走到边上坐下说道：“梁老板让我把捞阴钱转交给你们，他特意一人多给了你们十万！”

    伍子六闻言，两眼冒着光，喜笑颜开的说：“哎呀！这不是段兄吗，晚上多喝了几杯刚才没认出来，怪我，怪我.....！”说着给段大龙递上一根烟。

    段大龙接过烟，瞪了一眼：“你改个名吧，别叫伍子六了，叫钱是爹！”

    伍子六哈哈一笑，接过箱子直接打开。

    当我看到箱子里红彤彤的一摞摞的百元大钞，我也激动的心噔噔直跳。

    接着伍子六开始数钱。

    一人多给十万，那也就是说我和伍子六各得五十万！

    我的心里也乐开了花。

    见伍子六在数钱，段大龙对我说道：“梁承山和尸婴的下落，我已经让手底下的八仙留意了，有消息我再通知你们！”

    我点点头，随即问道：“你和梁承山是怎么认识的？”

    段大龙愣了一下，“这事说来就话长了，我和梁承山就见过一次面，那还是十多年前了，你也知道干我们这行的找媳妇都比较难，于是我就托了人帮忙找，稀里糊涂的就找到了梁承山那里。”

    我一听是这样认识的，也就没那么好奇了，我还以为段大龙和梁承山有什么交情呢。

    但是段大龙却没有停下的意思，他还再继续说，反正伍子六在数钱我也就听他继续唠。

    段大龙接着说：“媒人给我说的是，那姑娘才二十出头，是梁承山的一个远房亲戚，就是礼钱要的高，得十五万，十几年前那个数字可不少了，但我一想自已三十出头了，人家一个黄花大姑娘要是愿意，这个钱也值！”

    “等我东拼西凑的把钱凑齐，去见面的时候，你猜怎么着，那姑娘手脚都被捆着，嘴上被碎布堵着，我一看这姑娘就不是梁承山的远房亲戚，说不定还是梁承山拐来的，当时我就没敢谈这件事了，只是说自己没看上！”

    “那个姑娘长的是真的好看，鼻子是鼻子，眼是眼的，反正就是美，但我怕来路不正，到时候钱没了不说，连媳妇也捞不着。”

    “后来听说她被你们陈家沟的黄老三买走了，我还可惜了好一阵，黄老三都四十.....”

    “什么！？”我和伍子六惊愕的从凳子上跳了起来！

    段大龙的话犹如晴天霹雳，在我的头上炸响。

    但他明显被我和伍子六吓到了，有些不知所措的问道：“有什么问题吗，我说的是实话！”

    “那女的长什么样你还记得吗？”我惊慌失态的问道。

    段大龙皱起眉头想了一下：“十多年了，记得很模糊，也形容不出来了，就是很好看，长的美！”

    我接着问道：“那她穿的什么衣服你还记得吗？”

    “好像是，浅黄色的碎花裙子。”段大龙有些不太确定的说道。

    但我却惊的一屁股又坐了回去，十一年前，她死之前的前十天，那天傍晚，我亲眼在村口看到她的手脚被捆着绳子，嘴上堵着碎布，黄老三从村外把她扛回了家。

    而她身上穿的正是大龙说浅黄色的碎花裙子！

    现在几乎了可以断定，她和段大龙说的是同一个人！

    那天我看到她被扛回去，我还把这事告诉了很多人，村里人对这种事都是见怪不怪的，而且我还被黄老三警告过，他威胁我要是再敢乱说就扒了我的皮，把我掺进猪肉里一起卖，我到现在还记得黄老三那副凶神恶煞的表情。

    “易行，是同一个人吗？”伍子六满脸急躁的问道。

    我点点头：“是！就是她！”

    听到我的回答，伍子六眉头紧皱，面色沉重：“奶奶的！没想到梁承山这个老棺材板，还是个人贩子，我说这老东西怎么在家里摆了个阴冲煞的镇，原来这十多年，他一直在躲的就是你爷爷缝的那具女尸！”

    我心里咯噔一下！

