    孙轶民拨出的电话响了两下，被对方主动挂断了。

    他再次拨打，再次被挂断。

    此时他心中燃起恐慌与愤怒。但随之手机振动出现短信提示。

    打开看到的是神女的一句话：“红红睡了，电话不方便，打字吧？”

    此时孙轶民只恨手机打字不够畅快，便长话短说开门见山劈头盖脸就问：“你和那个慕容上-床了，是不是！？”

    此刻心急如焚，他既急于验证真相，也期望得到她与慕容所述相反的说法。

    “没有，怎么这么问？”她很快回复。

    虽然她给出了否定的回答，但这一句话还并不足以让他安心。

    他很直接的问道：“你身上背部中央位置，是不是有一颗指甲大小的粉色胎记？”

    “什么意思？”神女反问。

    “你就说有没有不就好了？”孙道。

    神女沉默了久久没有回应。

    此时孙轶民的全身因为紧张而瑟瑟发抖，等待她回复的这一分钟对他而言却似乎漫长得如同一个世纪。

    一分钟后，她终于恢复了一个字：“有。”

    简单的一个字，却犹如晴天霹雳，瞬间将他击倒在地，此刻他感觉自己已体无完肤粉身碎骨。

    他知道这一个字意味着什么，这意味着慕容酒后炫耀所言非虚。

    既然慕容如此了解她身上隐-秘-部-位的特征，也就意味着他与她发生亲密关系的可能性非常大。

    但他仍心存侥幸，希望再次确认最终事实，便问出了最后一句：“这么说你们是真是上-床了？”

    “为什么这么问？”

    “慕容告诉我，你身上有这个胎记。如果你们没有上-床，他怎么可能知道？”孙问。

    她没有直接回答他。沉默良久，却反问：“你真的很在乎这一点吗？”

    “当然在乎。”

    “那如果我说是，你就不要我了对么？”神女反问。

    孙轶民一时语塞，不知该如何回应。

    她继续追问：“对你来说，我的价值是不是只有身体？”

    孙轶民无言以对，此刻扪心自问：“我在乎的难道真的只是她的身体吗？”

    他的答案当然是否定的。她对他而言意味着精神支柱，也是他全部的寄托。

    那么他该不该在乎这件事？他并没有什么chu-女-情-结，也没有保守的封建思想。但他不得不承认，此刻他是极其在乎这一件事情的。

    为何？因为在他看来，一个女孩子如果愿意与男人发生身体关系，意味的往往不只是身体的交互本身，它更意味着是精神上的倾慕。

    他相信她不是如同林春红那般般随便的女孩子，她愿意与慕容门如此这般，必然意味着她对慕容可能存在情感。

    而这，是他无论如何不愿接受，也无法承受的事情。

    退一步讲，即便慕容与她没有精神上的爱慕，这件事也对孙轶民造成了尊严的羞辱。

    他的身体与心灵此刻在被无尽的冰冷与恐慌包围着，他用颤抖的双手打出一行字，再次逼问以确认这一事实：“你们是不是真上-床了？”

    他把信息发了出去。期待她给出正面直接的回答。

    在等待的过程中，因为焦虑与恐惧，令他身体僵直，脊背发凉。

    置身房间如坐针毡，内心如同被千万只蚂蚁在啃噬。

    一分钟过去了，她仍无回应。

    此时他关上了手机屏幕，生怕她回复过来的信息让他无法承受。

    但内心的忧虑又促使他急于得知答案，于是又开始频繁的查看手机屏幕。

    2分钟过去了，神女仍然杳无音信。

    3分钟后，屏幕终于亮起，闪现一条短信到达的提醒。

    他用颤抖的双手打开，却看到是一条电信运营商的欠费充值提醒。

    他失望的关上了屏幕，带着一种虚惊一场的侥幸。

    窗外突然传来淅淅沥沥雨声，在这寒夜里，冬雨似乎从来不会仁慈。

    手机屏幕再度亮起，他哆嗦着打开，只看到两个字：“是的。”

    短短两个字，仿佛惊雷在他心底炸开！

    窗外的雨骤然间变大。豆大的雨滴开始砸在玻璃窗上，发出密密麻麻的声响。

    雨点此刻撞击的，也是他如同玻璃般脆弱的心房。

    窗外的世界在一瞬间，似乎变了颜色。

    他不敢相信眼前的所见，瞪大眼睛再次确认手机屏幕上残酷的字眼，绝望之余试图证明自己看错了。

    但它们却无可回避的残酷的存在着。

    短短两个字，没有任何表情与语调，从她口中说出似乎轻描淡写。

    但她或许不知道，这平淡的两个字，却如同一种酷刑，将她男友活生生肢-解。

    这两个字，已经封锁了他所有可以质疑与侥幸的空间，即便他有万般不情愿，却不的不接受这一点——他所恐惧的，最终变成了残酷的事实。

    此刻他的精神世界已接近崩溃边缘。

    唯一所能做的，只剩下指责与质问：“你为什么要这样做！？为什么要这样对待我！？你是喜欢他，一直都是！对不对？”

    “对不起，我不是故意的。我也不喜欢他。这件事你听我解释……”发完这句，她又停顿很久。

    而后又发来一段很长的文字：“他提出要和我见面的时候，是在我们吵架第二天。我们当时在冷战，所以我没有告诉你这件事。

    我一个人赴约是怕红红多嘴，传出去让你误会。

    但我本来的计划也只是要请他吃顿饭，以感谢他帮我的忙。

    但是吃完饭之后他突然说起：从老家带了一些特产想送给我，可惜忘在了酒-店-房-间，说要去拿。

    但他起身后接了个电话，却又改口说自己时间紧迫，还要去见一个供应商代表，于是提出让我跟他一起去酒店以便节省时间。

    我想想这也没什么，就答应了跟他一起上去……”

    看到这，孙轶民质问道：“你就不顾及自身的安全？”

    “我一直把他当朋友，而且都挺熟了，当时我想想，大白天的应该没事。”

    “然后呢？”

    “然后到了房间我在椅子坐了一会儿。那是个商务房间。他给我倒了点茶喝顺便聊了几句，然后给我拿来一盒土特产。我感谢了他，考虑到他要赶时间，我就起身告辞。但当我走向房门的时候，他突然从背后抱住了我……”

    这句话让孙轶民看到一线希望：或许她在这件事上面她不是自愿的。如果是这样，将会减少他精神上所承受的痛苦。

    于是他问：“这么说是他强迫了你，对不对？”

    “也不算强迫。一开始我是拒绝他的，但是他力气很大，抱得我很紧，我反抗不了。后来不知道自己是怎么想的，好像犯了糊涂，就没有反抗他了，现在想起来很后悔……”神女的一句回答又令她陷入绝望。

    这令他难以置信，但他仍不甘心追问：“当时你喝了茶有没有眩晕的感觉？”

    他试图证明她被下了什么迷药之类的东西，他曾在新闻上听说过这玩意儿。

    “我不确定，当时感觉好像有一点点晕，我以为可能是房间太闷。”神女道。

    “你就是被下药了，对不对？”孙追问，他心中极力想要证明这一点。

    但她的回答让他失望：“我不确定，或许有……”

    “如果不是，那你为什么不拒绝他，难道你喜欢他？”孙轶民带着恐慌与愤怒问出了最为关切的这一句。

    “我没有喜欢他。”她迅速回复。

    但这解释无法令他信服，他质问道：“你不喜欢他，那为什么对他自愿献身？”

    “我只能说自己当时犯糊涂了，做了让自己后悔的错事。”

    “这么重大的事情，你为什么会犯糊涂？”孙仍不甘心，追问。

    她继续耐心的向他解释：“也许是因为那几天正处于和你冷战中，我的情绪非常低落，加之为了争吵那件事，他在游戏中跟我说了很多劝慰的话，见面的时候也很耐心的开导我。这让我一时有些感动，而后想到他追了我那么久，又帮了我很多忙，我总觉得亏欠他……”

    孙轶民无法接受她这样的解释，他质问：“你觉得感动，亏欠，就可以献身，你就有那么廉价？你就是被下了药才会犯糊涂，对不对？”。

    神女又说：“下没下药我不清楚，但我承认是犯糊涂，是我一时鬼迷心窍，我现在也很后悔自己当时为什么会这么傻……总之是我错了。”

    始终，孙轶民没有得到自己想要的满意的回答。

    尽管她的解释很详尽，话语似乎也充满诚意。但这文字与话语非但不能挽回什么反而对他造成更大的伤害。

    她的文字所描述的这些细节，在此时如同尖针一般，狠狠的扎在他的心脏，顷刻间令他血流如注。

    此刻他能做的，似乎也只有对她发起歇斯底里的责问：“你为什么要这样侮辱我！”

    “对不起，我不是故意的，我错了。”

    “我错了！对不起！”……她反复道歉着

    但是对不起这三个字此刻在他看来是如此廉价，它非但无法给他任何抚慰，反而对他构成成了一种巨大的反讽。

    就正如慕容那些戏谑与讽刺的话语，此刻仍萦绕在他耳畔。

    孙轶民此刻才明白：慕容说的没错，关于他与他之间的较量，至此为止他已经彻底输了，他输的一败涂地，输掉了尊严搭上了女友。

    他为自己从前的傲娇与轻敌感到可笑——曾以为已经完胜对手抱得美人归，却不想自己连女友的手都没牵到，而对手却已经赢得了她身体。

    在这种尊严尽丧的深重耻辱面前，他顾不得理性，说出了狠心的一句：“你走吧，我不要你了！”

    此刻内心有一个声音告诉他，只有彻底放弃她才能摆脱耻辱——如果她不是他女友，那么她失身与谁，都不再与他有关。

    “别这样。”神女的文字带着求饶的语调。

    这让他的内心纠结不已——尽管她想摆脱耻辱，但事实上又无法真正舍下她。此刻她只好以不置可否的沉默作为回应。

    至少，在今晚他也不愿意再理会她，因为她所有的语言，都将会化为刀尖，对他再次造成深深的伤害。

    他选择了暂时无视，下线并且关掉了手机。准备以睡眠来暂时摆脱忘掉心中的刺痛。

    但一夜辗转反侧，难以入眠。

    躺在床上，单薄的身体因为惊惧与寒冷开始发抖，无助的内心似乎也要结起冰霜。

    这座城市的最冷的时节，似乎就要到来了。

