    此刻，谁都能感受到六号龙组所有人的自信与霸道！

    这股气势，锋锐无比！

    “好可怕的一支战队！以六号龙组如今的实力，哪怕在强者如云的龙组，也能处于中游水平了！”

    “叶城才接管六号龙组多久，竟然就让六号龙组强大到了如此境地！”

    “这是要踏着李河图的脸扬名啊！”

    “不一定，李河图的十八号龙组还有第三支战队，这才是李河图的杀手锏！”

    “第三战队听命，将六号龙组众人，格杀勿论！”李河图脸上火辣辣的，在这万众瞩目之下，叶城等于是扇了他一个又一个耳光，旧怨新仇，他怎么可能忍下这口气。

    “是！”

    骤然间，一道道极为可怕的气息弥漫而起，煞气滔滔，一名名气血极为旺盛的强者掠出，目中冰冷，仿佛无情的杀戮机器，看着六号龙组众人，就像看着一个个死人。

    “怎么回事！这气息……怎么会这么森寒与可怕！”

    “不好！十八号龙组的第三支战队似乎不太正常，传闻中，李河图一直在研究可以提升武者实力的丹药，也是因此与叶城结仇过！”

    “是嗜血丹！可传闻中嗜血丹不是只对宗师以下的强者有效吗？现在这些人，可大都是大宗师的实力，还有一道境的强者！”

    “李河图果然有所准备，六号龙组有危险了！”

    “李河图的这种做法，应该违背了龙组的规矩吧？”

    “没那么简单，李河图是副龙帅赢无钧的人，估计此事赢无钧是默许的，再说，即便要惩戒李河图，也得等这一次的武道大会结束之后！而在此之前，六号龙组怕是要覆灭了！可惜了……”

    李河图发出桀桀的笑声，盯着叶城，摆出了一个抹脖子的动作！

    就算被人诟病，他也要先把六号龙组的这些人给宰了！

    “赢无钧，你身为龙组副龙帅，难道就默许李河图如此行事？你应该清楚嗜血丹的炼制需要付出什么代价！”江南地下世界的女皇凌梦幽幽道。

    “只要能让自己手下的兵变得强大，我认为没有什么不行的，时代已经变了，弱肉强食是这个世界的真理。”赢无钧满不在乎道。

    “怪不得萧君言与你理念不合，龙组真是越来越不行了，那位龙主到底在想什么，竟然让你这么胡来！”凌梦冷笑一声，不再言语。

    提到龙主，赢无钧瞳孔罕见的缩了缩。

    “嗜血丹！果然悬医阁言兵身后站着的是李河图！这个嗜血丹的品阶还提升了！”萧鱼脸色有些苍白，感受着十八号龙组第三战队的强大，心头惴惴。

    “无妨，一切都在我的意料之中，这更证明了李河图该死，十八号龙组该灭！”叶城神色平静，并没有太多的担忧，他倾尽全力培养出来的人，怎么可能不是这些嗑药家伙的对手！

    钟声嘹亮！

    战斗再度打响！

    轰！

    这一次，十八号龙组第三战队的武者主动出击，一双瞳孔中冷漠无比，体表泛着一层层的暗黑色。

    “杀！”

    言寒吴莽华颖等人毫无惧色，他们早已有所准备。

    顷刻间，百人分成十个杀阵，每一个杀阵变化无穷，就似请君入瓮一般，将十八号龙组的每一名强者围困在正中心，开始逐个击破。

    轰鸣声阵阵！

    这一次的厮杀极为惨烈，吞食了进阶嗜血丹的十八号龙组成员极为可怕，而且几乎没有破绽，想要击溃这些人，唯有在正面交锋中一次次将这些人打倒！

    幸好，六号龙组的众人早已今非昔比，每一人都将神王军体拳修炼到了第二个层次，体力足以维持持续的战斗，而且每一人都将自己的能力发挥到极致，神通术法频出！

    六号龙组的众人是一个真正的团队，没有人进行单兵作战，哪怕面对的对手极为强大，也是有序进攻与撤退，按照既定计划行动着。

    不过，十八号龙组的第三战队在嗜血丹的加持下，同样可怖，一时之间，两支龙组番号杀得难解难分！

    “你们有没发现，六号龙组似乎越战越强了！似乎是适应了这种程度的对决！而且……而且六号龙组的排兵布阵每一次都有不同的变化，这让十八号龙组的这些强者就像无头苍蝇一般，根本无法对六号龙组造成真正的伤害！”

    “我有一种感觉，六号龙组在不断戏耍着十八号龙组，也在不断寻找十八号龙组的弱点，这场对决，比我们想象的还要精彩！”

    “真是可怕！六号龙组已经可以算是下位龙组番号中的王牌战队了！”

    “变局很快出现！”

    砰！

    就是此时，言寒目光一戾，没有再防御，而是主动伸出手掌抵在了对方的拳头之上，另一只手掌抬起，撕裂开对方的防御，扼住了对方的脖颈，然后将对方举过头顶，狠狠的砸在了地面！

    “现在，该轮到我们了！你们不是打不死吗，那我们就打到你们死！”言寒兴奋无比，再次抓着自己的对手，一次次将其暴击出去，连套的攻击不断持续，他倒要看看嗜血丹能维持对方多少的生命力。

    同样的，

    其余六号龙组成员也找到了自己对手的致命弱点，开始了反击！

    但哪怕是这样，六号龙组众人也没有忘记彼此配合，进行有效持续的攻击。

    砰砰砰砰！

    十人一组的杀阵，提升着每一人的力量，同时，百人为一体的杀阵，也开始发挥作用，让六号龙组的每一个人都进入到最佳的攻击方位。

    虐杀，开始了！

    哪怕十八号龙组的强者实力非凡，也经不起连续性的攻击，而且每一次的攻击都杀伤力极强，令人防不胜防。

    局势转换得太快，很多人都没能反应过来。

    起初，十八号龙组占据着上方，结果现在十八号龙组的这群杀戮机器，竟然被人完虐，连一点像样的反击都没有。

    “结束了！六号龙组已经脱胎换骨，再不是从前那个需要仰人鼻息的六号龙组了！”

    “好强！叶城的排兵布阵能力太厉害了！”

    “萧君言的目光还真是一如既往的厉害！”

    咔嚓！

    就是此时，龙组的副龙帅赢无钧拧断了椅角，脸色阴沉。

