    肖颖交了二十块后，拿了单子上二楼，递给护士站的护士长。

    护士长递给她两盒药，解释：“本来医药费用不着那么多的，可这些降血压的药是进口的，价格非常昂贵。医生开了两盒，一天吃一小片。”

    “好的，谢谢。”肖颖接过，问：“请问饭前吃，还是饭后？”

    护士长答：“两餐之间吃就行。”

    肖颖点点头，拿着药回了三号病房。

    肖淡梅正用一只右手费力吃着柿子，嘴角和脸腮都红通通的。

    “小颖，那个……我肚子饿着呢！”

    肖颖微愣，赶忙道：“肚子饿别吃柿子。你早上吃什么？现在还没十一点，估计外头还没有午饭卖。”

    “哎！”肖淡梅无奈撇嘴：“早上啥都没吃。昨晚云宝在这里陪床，睡得比我还沉。早上的时候，黄铁松来找她，说什么陈少找她有事，然后她一溜烟就跑了。俺的一只手挂着水，想吃啥也没法去买呀！”

    肖颖嗤笑：“姑姑，你养的好儿子能把你气得进医院，你养的好女儿能将你抛弃在医院里头。”

    额？

    肖淡梅尴尬笑了笑，“那个……俺不还有你这个侄女吗？小颖，姑姑没白疼你！”

    “这吊瓶快没了。”肖颖从书包里取出两张干净的草纸递给她，道：“你先擦擦嘴。等这吊瓶换新的，我就出去给你买饭吃。”

    “好好好。”肖淡梅如数家珍点菜：“来几块五花肉，有鸡肉也来点儿。如果有排骨，那肯定要来几根。菜用不着太多，肉多点儿，饭也多点儿。对了，再加几块烧饼，下午饿了能吃上。”

    肖颖知道她的食量大，想起早些时候护士长的叮嘱，忍不住劝她以后要减肥。

    “哎哟！”肖淡梅仍顽固得很，烦躁道：“减啥减？肉多点儿才有福气。你看俺家云宝，以前不咋滴胖，陈少嫌弃她得很。现在她圆乎乎的，陈少不知道多爱她。一会儿瞧不见就来找她，还让人帮着找。哈哈！这小年轻恩爱着呢！”

    肖颖：“……”

    这是哪儿跟哪儿？难不成云宝表姐还能是杨贵妃以胖为美？

    她无力吐槽，反问：“表姐胖才有人要。姑姑，您都年纪不小了，姑丈又一向怕你，你用不着担心太瘦没人要吧？”

    肖淡梅嘿嘿笑了，低声：“你懂啥？俺一天不吃肉饿得慌，不吃饱饱的，忒难受。你别劝，俺得吃，不吃俺会饿晕的。”

    肖颖不再劝下去，等吊瓶快没了，跑去护士站说了一声，护士拧了一瓶新的过来换上。

    “这是倒数第二瓶，慢点儿放。下午一两点应该就能打完。”

    肖颖应好，随后转身下楼去买饭。

    医院附近不缺小餐馆，还有专门卖饭的饭店。

    “饭盒一个得押两毛钱，随时拿来随时退钱。饭一份一毛，菜一毛两样，肉五毛一份——都是好肉！”

    肖颖忍不住问：“有排骨吗？”

    “有！”老板娘笑答：“不过一份要贵两毛。”

    肖颖买了三份饭，自己一份肉两样菜，姑姑则三份肉两样菜，外加一份干饭，几个大烧饼。

    看着干瘪下来的钱包，肖颖微微有些心疼。

    最近都没怎么赚钱，却有一种花钱如流水的强烈感觉，看着一点点少下来的现金，心不由得有一点儿慌。

    午饭被肖淡梅风卷残云吃得一干二净，一个劲儿赞说排骨好吃很香。

    肖颖不怎么饿，一盒饭只吃了大半。

    收拾好餐盒后，她拿出去洗干净，随后奔出去还给饭店退回几毛的押金。

    回了病房后，发现肖淡梅已经在呼呼大睡，吊瓶的药水又快完了。

    她安静坐在一旁等着。

    最后一瓶的药水比较多，加上肖淡梅嚷嚷着手臂痛，速度减缓许多，一直打到四点多才结束。

    肖颖在一旁看书，一边等着，先后扶了姑姑上两回厕所，一步也没能走开。

    护士将吊瓶收下来，道：“手上的棉花团压到针孔不流血就行了。虽然不头晕了，但还不能剧烈运动。医生交代吃的药片也得按时吃。”

    肖淡梅“哦哦”点头，咕哝：“一会儿就吃。”

    肖颖看了一眼窗外，发现天色已经开始暗沉下来。

    “姑姑，天快黑了。姑丈应该下班了，等他回来给你买晚饭，我先回家做饭去了。”

    “别啊！”肖淡梅撇嘴委屈道：“你一走，俺就又得一个人了。”

    肖颖忍不住道：“姑丈应该已经赶过来了，他不来的话，你铁定会骂死他。这边离家太远，我得坐公车回去了。现在白天短，公车五点多就不开了，我怕赶不及最后一趟车。”

    “那就今晚留下陪俺。”肖淡梅得寸进尺，道：“反正你回去也就一个人。你在家没事干，还不如留下照顾俺。你姑丈不好指望，他压根不会照顾人。”

    肖颖沉下脸，提醒：“姑姑，我今天是向老师请假过来的。我明天一早还有课呢！”

    不用打吊针，她自己能走也能动，又不是行动不便，根本不需要有人晚上陪床。

    肖淡梅丝毫不在乎挥手：“那就明天也请假得了。”

    一旁正在收拾东西的护士听不下去了，问：“你丈夫不来照顾你吗？你的儿女都上哪儿去了？人家是学生，哪能天天不上课？”

    肖淡梅讪讪住了口，答不上来。

    “那个……小颖，我肚子貌似又饿了。要不，你给俺买了晚饭再走吧。你姑丈那家伙不可靠，买的东西俺都不爱吃。”

    能薅多一顿是一顿，反正侄女的钱不是自个家的，多一点儿是一点儿。

    肖颖早已习惯她的厚脸皮，点点头：“行，我给你买晚饭，但买完我就得走了，不然赶不上公交车。”

    “等等！”肖淡梅呵呵笑了，搓了搓手，“你把钱给俺，俺自个出去吃就成，你赶车去吧。”

    肖颖掏出干瘪瘪的钱包，拽出剩下的一张五毛和一张一块钱。

    “姑姑，我身边就剩这些了。一块给你吧。”

    “不够啊！”肖淡梅眼睛转了转，低声：“要不，都给俺吧。”

    拧着吊瓶正准备走出去的护士听见了，忍不住翻了一个大大的白眼。

    肖颖早习以为常，淡定摇头：“我坐公交车也得要钱。你去吃两碗面吧，吃面下肉片，一块钱能买两大碗。”

    “好吧好吧。”肖淡梅拽过那张一块钱，道：“俺吃面去。”

    肖颖背上书包，准备下楼。

    “小颖！”肖淡梅喊：“明儿下课就得来看俺，知道不？买多点儿吃的来！越多越好！烧饼啊，苹果啊，橙子啊……要多点儿！”

    肖颖淡淡“哦”一声，头也不回离开了。

