    可陈念之自身也要修行，不可能不惜一切的把资源用来扶持他们。

    不管如何，陈家新增了四位元婴真君，实力还是有了极大的增加。

    如今陈家本家的元婴真君，就有陈长玄，陈念之，陈念川、陈贤夜，陈贤烟、陈念璇，陈祖玄、和陈虚寰等八人。

    再加上陈念之的三位道侣，和其门下的林浅疏、孟如燕，那陈家本族就有足足十三位真君。

    这还没算家族客卿青词散人，邱道一，还有新加入陈家的曲霓裳。

    如果这些都算起来的话，陈家就有了足足十六位元婴真君。

    就算抛开客卿不谈，一族十三位真君，这份实力已经是非常的惊人，放眼三脉古域之中都足以占据第八名的位置。

    实力再往前的仙族大多是半步元神仙族，元婴大圆满仙族之中元婴数量能超过陈家的都不超过三家。

    可说如今的陈家，即使放在整个东域大荒的两千个元婴仙族之中，也足以排入前六七十名的位置。

    想到如今陈家的势力强大，陈念之便笑着说道：“现在我陈家实力已经今非昔比，也是时候也是时候助姬氏一臂之力了。”

    “就召集众人，在青辕山上聚一聚吧。”

    “……”

    三天之后，陈家的众位真君在青辕山之上齐聚。

    一尊尊往日里罕见无比的强大存在汇聚一起，每一位都有着一种超然的强大气势。

    陈念之坐在主座之上，眼眸环顾着在座的十三位真君人物，不由露出了几分笑容。

    说起来再过些时日，就是陈念之的千岁寿辰了，短短千年的时间就从筑基仙族发展成拥有十三位真君的强盛仙族，陈家的发展几乎就是一个奇迹。

    而且这些年来，不仅是家族新晋了几位元婴，就连几位老真君都相继有了突破。

    众人之中修为最高的是青姬，她闭关整理了收获之后，修为便增长到了元婴六重。

    姜玲珑也已经修炼到了元婴五重，丫丫和林浅疏都是异灵根，更是只有一尊本命灵宝，修炼速度也是颇为快速，如今修为也已经突破到了元婴中期的境界。

    老族长是双灵根，虽然前些年受伤耽搁了一些修行，但是在陈念之不遗余力的扶持之下，也在不久之前突破到了元婴中期。

    这几人修炼速度之所以这般快速，除了他们灵根的修炼速度更快之外，也是得益于陈家的资源。

    陈念之以天地灵桃炼制的仙桃丹，早些年从曲霓裳手中得来的五阶灵贝珠，还有阴阳宝参丹等珍贵之物都是其中的关键。

    压下了心中的喜悦，陈念之将手中的书信递给了众人，然后开口说道：“这些年来我们陈家之所以能在姬洲立族，全靠姬氏的照拂。”

    “如今姬氏既然要攻打血神海域，我们自然也要全力支持。”

    众人闻言都是点了点头，姬氏乃是元神仙族，也是陈家最大的靠山，此战陈家自然也是没有选择的余地。

    眼看众人都没有反对意见，陈念之就继续说道：“我么来议一议此次出战的人选吧。”

    “依我看，此战元婴初期作用不大，出战之人就从我们之中选吧。”

    陈长玄扶了扶胡须，就直接这般说道。

    一旁的陈念川等人闻言也是点了点头，攻打血神海域这等元神势力必定是非常凶险的。

    元婴初期的真君起到的作用不大，而且陈家新晋的几位真君都还没有修炼涅槃转劫术，一旦遭遇威胁怕是连转劫的机会都没有。

    一念至此，陈念之斟酌了片刻说道：“念璇、祖玄、虚寰、如燕你们四人刚刚突破，当务之急是巩固修为晋升灵宝，就分别留守家族及座灵山吧。”

    “还有贤烟你才刚刚突破元婴二重，也还是留在家族比较好。”

    “明白。”

    陈念璇等四人点了点头，心中狠狠地松了一口气，他们刚刚突破修为，连本命灵宝都没有晋升完成，参加这种大战死亡率怕是真君之中最高的。

    倒是陈贤烟有些不甘，忍不住开口说道：“为什么贤夜都能去，我不能去？”

    “贤夜战力不弱元婴中期，能斩杀元婴魔修，你拿什么跟他们对抗？”

    陈念之皱了皱眉头，拒绝了陈贤烟的参战。

    眼看贤烟坐下，姜玲珑还是说道：“家族如今得罪的敌人不少，所以应当还要留下一位元婴后期战力主持大局。”

    “也是。”

    陈念之点了点头，然后把目光看向了众人。

    陈家的诸位真君之中，拥有元婴后期战力的修士其实不少。

    陈念之和姜玲珑自然不必多说，战力在元婴后期之中都算顶尖，青姬掌握青莲秘力，实力比起两人也是不遑多让，法力甚至还更胜一筹。

    陈念川也实力不弱，他的天魔秘力加持之下，战力也不弱于寻常元婴七重，更别说还有一尊天魔诛仙剑。

    除了他们四人之外，陈长玄突破元婴中期之后，实力也有了极大的提升。

    老族长有八卦宝旗加持，这八杆宝旗不久之前都晋升到了五阶中品，一旦布下大阵神志能发挥出元婴大圆满的威能。

    唯一的缺点就是老族长法力不济，这套大阵虽然是本命阵旗，可若是他全力催动怕是不出三十招就会法力耗尽。

    用来欺负元婴七重还能占到上风，可用来对付元婴八重怕都未必能拿下对方。

    这也是没办法的事情，老族长不过是地道根基，想要同时催动八尊灵宝本就极其艰难，能勉强作战都算得上是不错了。

    想到这里，陈念之就开口说道：“这次就留下老叔公你来坐镇吧。”

    “还是留下其他人吧。”陈长玄摇了摇头，然后开口说道：“此战怕也有些凶险，你们前途更加光明，还是老朽替你们去的好。”

    “老叔公多虑了。”

    陈念之微微一笑，然后说道：“老叔公你法力稍微薄弱了一些，本命阵法用来跟人斗法怕也未必能占到便宜。”

    “若是留守家族，关键时刻仰仗灵脉布下八卦炼妖阵，怕是半步元神都得吃个大亏。”

    听他这么说，陈长玄心中也觉得在理。

    于是他点了点头，笑着说道：“有老夫镇守家族，就算是来个半步元神大能都能让他吃个闭门羹。”

