 林海闻听，眉头猛地一挑，骇然看向战王。

    却见战王神色冰冷，两眼带着怒意看着自己，目光犹如利刃！

    哗啦！瞬

    间，两个军士冲了进来，伸手将林海的手臂架了起来，朝着外边推去。嗡

    ！林

    海一股真元绽放，瞬间将这两个军士弹开。随

    后，两眼一眯，一道冷芒激射而出，落在战王的身上。“

    战王，你要斩我？”战

    王再次一拍桌子，盯着林海怒声道。

    “大胆林海，你先是抗命在先，现在又要造反不成！”“

    哼！”林海一声冷笑，鄙夷的看了战王一眼，冷冷道。“

    战王，非是林海有意抗命，我重剑门参与讨伐暗魔宗，乃是出于道义！”

    “派多少人参战，是我这个掌门说了算，而不是你！！！”

    “放肆！”战王闻听大怒，指着林海厉声道。

    “军中自有军中规矩，此次征讨暗魔宗，本王乃是统帅！”

    “不管是谁，都必须尊听本王的号令！”“

    但有违抗者，皆以军法从事！”

    林海闻听，不由露出一抹讥笑。

    “我刚才已经说了，参与讨伐暗魔宗，我重剑门乃是出于道义，而非是接受你战王的命令！”“

    既然这样，那对不起，我重剑门退出！”

    林海说完，一转身二话不说，朝着外边就走。“

    你给我站住！”

    战王气得怒发冲冠，指着林海一声断喝。

    “中军帐岂是你说来就来，说走就走！”

    嗖嗖嗖嗖！

    战王话音一落，四大侯爷身影一闪，将林海围在了当中。

    同时，四道强大的气息，瞬间将林海的退路，完全的封锁。

    只待战王一声令下，便会对林海发动致命一击！

    林海眉头猛地一挑，两眼阴寒看向战王，不由怒哼一声。

    “大敌当前，你却还在玩公报私仇的把戏，我真是看不起你！”

    战王眉头倒竖，两眼闪烁着怒火，抬手一指林海。

    “给我杀了他！”

    “是！”四大侯爷答应一声，骤然出手！

    轰轰轰！

    顿时间，强大的道法轰鸣而出，瞬间将林海吞没。然

    而，战王却是瞳孔一缩，露出深深的震骇之色。

    “空间之道！”

    他惊讶的发现，就在林海即将被击中的时候，身影突然消失不见！战

    王见多识广，立刻就察觉，这乃是林海转移了空间！嗡

    ！

    而就在这时，林海的身影却再次出现。只

    不过这一次，林海的手中，多了一把冰寒彻骨的三尖两刃刀！唰

    ！却

    见林海手中刀一摆，遥指战王，语气冰冷道。“

    战王，我此次前来，是为讨伐暗魔宗！”

    “你，别逼我翻脸！”

    “猖狂！”战王气急而笑，他久居上位，什么时候有人敢如此与他说话？

    刚要再次下令，让四大侯爷继续击杀林海。突

    然间，一直双目低垂，沉默不语的孤星，站了起来。

    “战王，请息怒！”

    战王转头，却见孤星站了起来，缓缓走到了他的身边。“

    孤星盟主，这小子实在猖狂，本王决不能饶他！”

    对于孤星，战王态度还算谦和。毕

    竟，孤星乃是陨星盟的盟主。陨

    星盟，作为三大超级门派之首，其实力低微并不逊色他战王府多少。

    甚至可以说，孤星与战王，乃是平等的地位。当

    然，重剑门若是独孤求败在，战王同样会给予足够的尊重，不敢随意得罪。但

    是，林海却不同了。就

    算战王与林海没有嫌隙，又岂会将一个二劫散仙放在眼里？

    即便林海的身份，是重剑门的掌门。在

    战王的眼力，也是个蝼蚁般的人物。甚

    至，极大可能只是重剑门推出来的一个傀儡而已，岂会入得了战王的法眼？孤

    星则是微微一笑，别有深意的看了林海一眼，随后淡淡道。“

    战王，大军未动，先斩大将，恐怕不祥啊。”“

    嘁！”战王顿时一撇嘴，满脸的不屑。“

    他算哪门子的大将！”

    在战王的眼里，林海连他一个普通的军士都不如。即

    便林海掌握了空间之道，实力上的差距，也根本无法逾越。

    而孤星则是继续满脸笑容，朝着战王道。“

    战王，不管如此，暗魔宗与收割者勾结，乃是林掌门发现的，林掌门居功甚伟。”“

    何况，林掌门虽然未尊号令，但也带着门中高手，前来听从调遣，足见其诚意了。”

    “不如，战王给老夫一个面子，饶过林掌门这一次，让他戴罪立功，你看如何？”

    战王闻听，两眼微眯，寒光迸射，盯着林海看了许久，才重重吐出一口气。

    虽然他气恼林海的态度，心中一百个想将林海就地正法。

    但是，孤星的面前，他还真不能不给。

    真是便宜这小子了！战

    王内心暗骂一声，随后一声冷哼，朝着四大侯爷挥了挥手。

    四大侯爷这才冷冷看了林海一眼，纷纷撤了回去。

    “哼，若非孤星盟主替你求情，今天绝对让你身首分离！”

    林海眉头一挑，刚要还击，孤星却笑呵呵道。“

    林掌门，大家都的为了讨伐暗魔宗，是一家人！”

    “你也退一步，不要在多说了！”

    林海的话，瞬间又憋了回去，不由重重的吐出一口浊气。既

    然孤星做这个和事老，林海也不好得罪于他。

    何况，孤星刚才替自己求情，也算是帮了自己了。林

    海再气恼战王，也不能不领情。想

    到此，林海朝着孤星一笑，随后抱了抱拳。“

    林某，听劝！”“

    哈哈，这就对了！”孤星笑了笑，随后朝着战王道。“

    战王，事情都过去了，接下来还是说一下讨伐之事吧！”

    战王又恨恨的看了林海一眼，这才重新坐下。

    随后，面色一凝，沉声道。“

    这么大的事情，想要掩人耳目，肯定是无法做到的。”

    “暗魔宗已经得到了消息，现在全宗上下，都做好了战斗的准备。”“

    而且，护宗大阵已经开启，我们进攻的难度，大举增加。”孤

    星面色沉重，点了点头，说道。

    “不仅如此，暗魔宗和收割者，在宗门之外还有许多隐秘的据点，我们无从得知。”

    “这些，都将是极大的变数，很有可能在关键时刻，给我们致命一击。”说

    完，孤星转头看向了战王，抱拳说道。“

    战王，你久经沙场，经验谋略远比我等高明。”

    “如今大军集结，如何行动，还请您发号施令吧！”战

    王闻听，眉头猛地一挑，缓缓的点了点头。

    “好，既然如此，本王就当仁不让了！”

    说完，战王猛地站起，一股强大的威严之势，散发出来。随

    后，一声断喝！

    “众将听令！” 