    突然我感到一股阴气袭来，连忙停止了前进，朝着身后一看，我发现在身后竟然多了三个人影，这三个人影全都穿着黑色斗篷，斗篷下面，一双双泛着蓝幽幽光芒的眸子看着我，让我心惊胆战，不知道他们究竟是什么怪物。

    我心里面知道这三个斗篷下面的都不是人类，应该是那种千年老冤魂，这些千年老冤魂，实力强悍到了极点，就连我，都没有信心能够打赢他们三个人联手，要是三个人一起出手的话，那我就算是拼命，也是死定了，不过，他们毕竟是鬼，不具备灵智，就好像是野兽一样，不具备智慧，这让我放心了许多。

    "你们...你们是谁？为什么要跟踪我？"我有些紧张的问道。

    听到我的询问，三个人中为首的那个黑袍人微微一愣，然后冷哼了一声，说："小子，我们是冥王殿的杀手，冥王殿，乃是鬼族之中最为邪恶的势力，冥王殿的人，只要是见到一个人，就要杀了他，而且不仅如此，冥王殿的杀手，每个月还需要猎杀人类和妖魔鬼怪，吸食精华之气，提升自己的实力，你这么大胆子，敢闯入冥王殿的领地，真是找死。"

    "你们冥王殿也不是什么好东西。"听到这个黑袍人这么说，我顿时就不爽了起来，没想到，这个冥王殿也是和天庭一个档次的势力啊，这样的一股势力，我要是想要收服的话，还真是不容易啊，看来，我还是先搞清楚情况，再做决定。

    听到我这么说，这个黑袍人的脸色猛的一沉，眼中充满了冰冷的寒意，我知道，这个家伙已经动怒了，我的心中顿时就是一阵的担忧，要是他们一起出手的话，我根本就没有任何的胜算，我的脑袋里面不由得浮现出了刚才那两个鬼族女子的模样，她们可都是鬼帝初期的实力啊，要是真的动起手来，我也不是对手。

    "桀桀桀...小子，你还真是不怕死啊，居然敢挑衅冥王殿，我劝你最好乖乖束手就擒，否则的话，冥王殿是不会放过你的。"这个黑袍人冷笑着说道。

    听到这句话，我的心里面不由得一愣，我知道，这家伙是在恐吓我呢，虽然这个家伙是冥王殿的人，但是，我却是没有听说过冥王殿的名头，更加不认识什么冥王殿的殿主，这个家伙既然这么说，肯定是不会放过我的，我现在只希望他们的目标是白雪儿和陈佳豪而不是我。

    想到这里，我的嘴角不由得浮现出了一丝冷笑，冷哼一声，说："就凭你们三个，也想抓我，未免太瞧不起人了吧，你们三个人联合起来，或许能够打败我，但是，你们三个人根本就不可能是我的对手，因为我已经修炼成了《混沌诀》第二层，要是你们和我打的话，只会让你们自取其辱，还是省省吧，我不是你们能够对付的。"

    听到我这么说，这个的眉头不由得皱了起来，脸色顿时就变得十分难看，没想到，我竟然修炼成了混沌诀第二层的境界，这实力确实是非常强悍，要知道，混沌诀乃是一门超越仙阶功法的绝学，一旦修炼到了最巅峰的状态，甚至有机会能够成就圣者，而圣者又是仙阶功法的巅峰存在，在仙界，也是属于绝对巅峰的人物，可想而知，混沌诀的威力有多么的强大，一旦我修炼成了这门功法，那绝对是天下无敌了。

    看到我竟然修炼成了混沌诀第二层，那三个人也都不由得脸色一变，不过他们却并没有慌张，而是冷笑一声，说："臭小子，既然你自己找死，那我们就成全你，看招。"这个黑袍人说完之后，顿时就挥舞着手中的骨剑朝着我冲了过来。

    这家伙速度快到了极致，瞬间就到了我的身旁，然后手中骨剑一扬，直接刺向我的脖颈处，看样子似乎想要将我的脑袋给砍下来一样。

    这个时候，我也不敢怠慢，连忙催动体内的真元之力，将真元之力凝聚在拳头之上，然后猛的一挥，狠狠的砸向了这个鬼魂的手腕位置。

    我和这个鬼魂硬碰硬的打了一记，随即我就感觉到自己的拳头之上传来一股剧烈的疼痛感，就连手掌都被震的发麻起来。

    而这个黑袍男子也不好受，他的身躯顿时就被我打的连连倒退，嘴巴一甜，一口鲜血就吐了出来。

    "这个小子的实力怎么会这么强悍？"这个鬼魂有些疑惑的说道，脸上满是惊讶的神色。

    我没有回答他的话，而是迅速的催动体内真元之力，继续催动着自己的攻击，朝着这个鬼魂的胸膛狠狠的捶打了过去，这家伙的防御力确实很强悍，竟然抵挡住了我所有的攻击，而且还把我给震飞了出去，我落在地上，忍不住哇的一声，再次喷出了一大口的鲜血。

    "小子，你竟然能够破开我的护甲，你确实很厉害，可惜，今天就算你再厉害，也逃脱不掉我们冥王殿的追捕了。"这个鬼魂的脸上挂着浓厚的冷笑，然后朝着我缓缓走了过来。

    听到他这么说，我的眉头不由得紧皱了起来，这个冥王殿果然不简单，这个家伙的攻击力竟然这么的强大。

    他身上呆着强烈的阴气和怨气，是一种致死的气质。

    看到这个家伙朝着我走来，我的心中顿时就是一紧，不禁有些紧张，我的心跳开始不受控制的加快了起来，我能够清晰的感觉到，从他的身上，散发出来一股十分浓烈的戾气，这些戾气就像是一团团浓郁的乌云一般笼罩在我的周围，让我有些喘不过起来，我不由得咽了咽口水，心里暗暗的祈祷起来，希望白雪儿和陈佳豪能够安全无恙，否则的话，我也就危险了。

    这个时候，那个黑袍人终于冲到了我的身前。

    这个时候，我已经彻底没有办法抵抗他的攻击了，我不断的用自己的身体撞击在石壁上，希望自己能够抵挡住他的攻击，只要抵挡住了他的攻击，我的生还机率就大增了。

