    秦风没有与他废话。

    水面之上，柯峰锐等人已经在两名的太一后期手下险象环生。

    “刀域！”

    蓄力已久的刀域瞬间展开，天空中瞬间布满刀气。

    之前的秦风想要施展刀域，至少得用出四层灵力。

    而且威力顶多让太一中期忌惮，对于后期的强者们作用不大。

    可如今，混合着雷光的刀域，仅仅使用了秦风一成灵力，还让宗云都有些忌惮。

    “来个人帮我！”

    他还要护着柯景龙，这是宗狮亲自吩咐的，他不敢马虎。

    可不过一次传声，他却发现那诡异无比的神劫小辈竟然再度消失在了他的眼中。

    “该死！”

    宗云承受着刀域一波接着一波的刀气轰击，身体不断变大。

    对于妖族来说，保持不算太大的体型能够帮助自己发挥最大战力。

    太大了或者太小了都会适得其反。

    可现在，他却不得不如此，体魄庞大皮就能更厚，坏处则是灵力消耗会较快。

    转眼，宗云就已经膨胀上千丈，遮天盖日。

    他的六只比之屋子更大的瞳仁不断扫视周围，心中警惕着。

    刀域已经消散。

    对于只能扩散与周围数百丈的刀域来说，千丈的大小早已把它生生压垮，注入虚空的刀气也就此破碎，散作一团。

    秦风冷笑着，没有立刻出手。

    另外一名三头狮此时正茫然无措。

    秦风再度出现，一声龙吟啸破长空。

    这人眼神茫然了一下，眼中突然出现冲天的火焰，宛如火凤一般朝着自己飞舞而来。

    他赶忙出手抵挡。

    一波未平一波又起，就在他以为自己挡住这道精妙武技时，一只被丝丝湛蓝雷光包裹的拳头紧跟其上。

    他也没遇到秦风竟然还有后手，赶忙再提起一口气抵挡。

    轰！

    水波炸裂，这名高手被直接打入水中，掀起重重浪涌，奔袭四方。

    秦风看着拳头，眼神不经意一凝。

    对方被他暂时击退不假，可自己拳头也因此受了伤，拳头之上被生生震裂血口。

    一只狮爪如天柱覆盖，朝下盖来。

    宗狮脸上冷笑不断，念叨道：“总算遭到你了！小泥鳅！”

    他气机将秦风已将秦风锁定。

    哪怕对方再度施展恐怖的速度，他也有把握能够随时掌握对方动向。

    出乎他意料的是，秦风却没有再施展那种鬼魅般的功法。

    他堂皇站在半空中，望着眼前硕大如同山壁的狮子。

    “去死吧！”

    尽管柯景龙已经暗自传音提醒他多次。

    要他将眼前这人抓起来，只要不伤他性命，就是重伤没问题。

    可事到临头，对方却打嗨了。

    至少是动了真怒。

    看架势，恐怕秦风在这一击下被拍成肉泥都不在话下。

    柯景龙舔着嘴唇，脸上表情飞速变化。

    他很想知道秦风到底使用了什么方法，竟能独树一帜，从神劫初期直接飙升到神劫巅峰

    如果能够得到这个方法。

    那他将来完全可以培养一批神劫境的死士，乃至用庞大的数量，推出更加一批更加强大的太一死士。

    到了那时候，他要是想坐自己弟弟抢去的皇位。

    就是老祖宗们也会出面，为他扫平障碍。

    而这一切，都在这个战力强悍的神劫期小子身上。

    秦风没有坐以待毙。

    拳头向上砸去，宛如要抬起天地，分清浑浊。

    一缕缕雷电纠缠，秦风手上泛着黑光，刀法显化的雷霆和毁灭之力被他同时注入手臂之中。

    轰~

    轰隆隆~

    震荡声远去，一声惨叫传来。

    柯景龙像是见了鬼一样，她本想在最后一刻震慑宗云。

    不想却看见了宗云脚上瞬间炸裂一个孔洞。

    秦风闪烁进入其中，眼前血红一片，预估着差不多时，他才从宗云小腿中飞出。

    血洞炸裂，血液飚飞。

    宗云嘶吼一声，声音中满是苦痛。

    他本人飞快缩小，腿上的伤势十分严重。

    更让他吃惊的是，这个自己眼中的蝼蚁，竟能够破开自己的肉体！

    他之前可完全不知道这事！

    在柯景龙跟他们的形容中，眼前这小子不过是个强悍一点的神劫境。

    至多算半步太一。

    也正因如此，他方才对付秦风才会如此闲情逸致。

    都是怪之前太过低估，将柯景龙的小心归咎于这位烈岚皇子太过小心，以及手下资格不足。

    一个持续大小的血洞在宗云前爪上固定。

    不论如何缩小，都再没有办法减弱伤势。

    就在这时，秦风再次现身。

    “别愣着，人又来了！”

    柯景龙赶忙传音，让宗云警惕。

    他对于自己有着神劫巅峰的实力。

    已经没有多少信心了。

    只感觉，这小子打自己好像就是一拳的事。

    宗云心中冷哼，却不得不护着他。

    有些吃苍蝇一样的恶心感。

    秦风没有给他拖延时间的机会，一个拳头瞬间破空而至。

    “太龙破天拳！”

    招已发，声才至。

    宗云双拳展开，护住自己大半个身子。

    狮身震动，朝后倒飞而去。

    他的灵力裹挟着柯景龙。

    想要将他一起拉走。

    他没有成功，只感觉锋锐中带着些许爆裂的刀意将柯景龙包裹，自己一时动弹不得。

    “不好！他的计划就是柯景龙！”

    宗云如此想着，不禁有些面色难看。

    柯景龙也不是傻子，第一时间朝着身后飞遁而去。

    他的眼前，却逐渐凝聚出了一个黑衣身影。

    “太子殿下，还真是好久不见了啊。”

    秦风脸上从容，嘴角稍带些许戏谑。

    “你想怎么样！”

    终于还是到了最麻烦的时候，柯景龙心想。

    好在他跟眼前这家伙并没有什么积怨。

    “我想问问太子殿下，我最后一场赌战之时，是不是太子殿下示意手下用舍妹生命相要挟？”

    秦风面无表情，飞速问道。

    柯景龙脸上一僵，立刻反驳。

    “从没有这种事，定是那柯景云使用的离间计！”

    冷汗悄然流淌。

    没有谁知道曾经发号施令的他的惊慌。

    当初有多笃定，现在就有多后悔。

    秦风满意的点点头。

    还不等柯景龙露出喜色。

    他脸上笑容收起，冷漠道。

    “那么说来，那木家二人确实是殿下派遣的？”

