    嘭！

    一道身影划过半空，重重的摔倒在地。

    嗖！

    剧烈的气流声，划过半空。

    一把锋利的大戟，紧随其后宛如天外陨石一般，从天而降狠狠刺入地面身影的胸膛之中。

    哧!

    一朵妖艳的血花盛开于地面中。

    一团团白光浮现，涌入古达体内。

    “成功击杀高等活尸x3。”

    “获得240点经验。”

    “获得无名士兵的大块灵魂x2。”

    “完成任务。”

    “获得6点属性点。”

    “总算是完成任务了。”古达松了一口气，随手把6点属性加到力量上。

    24点力量瞬间变成30点。

    他迈起步伐，刚准备捡起地面上掉落的武器。

    忽然，古达的身体猛然停顿了下，感觉体内仿佛有什么东西在涌出。

    扑通!

    扑通!

    扑通!

    强而有力的心脏跳动声，如同钟声般不断从他体内响起。

    心脏每跳动一下，都一股灼热的力量。

    从中涌现出来，流入自己的四肢中。

    热!

    无法言表的灼热感，不断侵蚀着他的身体。

    此时的他仿佛置身于一个炙热无比的火炉里一样。

    全身皮肤红通通一片，如同一只熟透的海鲜大虾。

    古达咬紧牙关，努力使自己时刻保持着清醒状态，避免自己因为灼热感而昏迷过去。

    不知道过了多久。

    一团血红的火焰在他眼前骤然燃起。

    令人感到诡异的是，这团火焰并不是真实存在的，仿佛仅仅只是出现在古达的视网膜上。

    火焰剧烈跳动了几下，缓缓淡化消失。

    体内的灼热感随着火焰一同消失不见。

    古达这才慢慢站起身来，此时的他浑身上下早已被汗水湿透，身上散发着一股莫名的恶臭味。

    “这是？”

    他伸出双手看了看，身体和之前相比，似乎并没什么不同。

    但是他能感受到一股澎湃的力量，正在自己体内缓缓流动着。

    他只知道，自己现在浑身充满力量，从未感觉过如此舒坦过，身上似乎卸掉了一层枷锁般。

    自己的身体，在此刻似乎发生了某种巨大的变化。

    “什么情况？”

    古达一头雾水的打开系统面板，查看究竟。

    “姓名：古达

    ??种族：神族（虚弱10％）

    ??等级：5（0/1000）

    ??属性：体力16、力量30、敏捷11、智力7、魅力13。

    ?经验值：590（未分配）

    技能点：0点。

    ?主动技能：篝火，弹反Ex。

    被动技能：非凡力量。（突破凡人肉体的枷锁，所达到的非凡力量）。

    道具技能：命运的硬币。

    背包：原素瓶，原素戒指，望远镜，洛斯里克小环旗，无名士兵的灵魂x2，无名士兵的大块灵魂x4。

    葛雷瑞特人物任务：拯救。

    时间变化无常，或许只是一眨眼的功法，世界就已经发生翻天覆地般变化。

    任务目标:前往不死聚落，拯救罗蕾塔。

    任务奖励:获得10点属性点。

    时间：5天。

    主线任务：使命。

    世界最初之火即将熄灭，英雄古达临危受命前来传火，但却最终迟到，迎接迟来英雄的只剩无火的祭祀场，以及静默的钟。

    完成古达未完成的使命。

    这次我绝不会在迟到！

    任务目标：传火。

    任务奖励：回归。

    任务失败：死亡。

    时间：170天。”

    “非凡力量!”

    古达目光瞬间被面板上，多出来的被动技能“非凡力量”，所牢牢吸引。

    他神色一动，狠狠一拳朝着地面锤去。

    嘭!

    碎石飞溅!

    地面轰然作响，一个拳头大小的深坑豁然出现在厚重的石板上。

    “我....的力量竟然增长这么多!?”

    古达有些不敢相信的看着自己的双手，体内的力量居然发生了如此实质般的巨大变化。

    这令他惊讶不已。

    同时他还注意到，面板上体力与敏捷都发生了变化。

    在非凡力量的带动下，体力从原本的12点直接飙升到16点。

    而敏捷则只是从原来的10点堪堪升到11点。

    两者之间，所增加的属性相差甚远。

    古达心中隐隐约约有些明白，为何力量达到30点，会带动自身的其它属性增加。

    “或许这是为了防止自身肉体的崩溃吧。”他心头暗自判断。

    不过，总归是件好事。

    古达深深的吸了一口，身上的散发着的恶臭味。

    “真香!”

    他竟然感觉这股恶臭味是如此的芬香。

    同时这也让他明白了，不能一味的走极端路线，否则肉体会因为承受不住极端的变化，从而崩溃。

    “看来以后，还是要均衡发展。”

    古达摇着头迈步走向四周，捡起地面上掉落的武器。

    “获得枪x3。”

    “枪：使用普及的短枪。

    可以在持盾下攻击敌人。

    枪拥有较为出色的穿刺攻击，灵活运用枪者，往往能在战场上表现出色。”

    “获得洛斯里克骑士大盾x3。”

    “洛斯里克骑士大盾：洛斯里克知名的骑士大型盾牌。

    盾面上绘有圣徽。

    大盾骑士是主祭们的守卫，因此盾牌受到主教们的祝福，能抵押一定的魔法攻击。”

    收拾好武器，稍作休整后古达重新沿着道路继续前行。

    随着脚步的不断深入，四周的空中似乎开始逐渐转冷。

    道路两旁的矮树上，出现点点寒霜。

    忽然，古达停下了脚步，目光有些凝重的看向道路中央，突然出现的一具怪异的尸体。

    为什么说这是一具怪异的尸体呢？

    因为尸体身后不仅背着一个被铁链所牢牢锁住的龟壳形状物体。

    而且头上还缠绕着一匹灰色的头巾，头巾将尸体的头部缠得结结实实，使人完全看不到里面的头颅。

    尸体的身上穿着一件灰色破旧的服饰，手上死死握着一根老朽的拐杖，拐杖上还绑着一顶早已熄灭的油灯。

    “巡礼者!”

    古达一口，便道出尸体的身份。

    巡礼者起源于隆道尔，又因为背上的龟壳被玩家们亲切的称为“背锅侠。”

    一种与人脓树类似，却又截然不同的生物。

    其背上的龟壳能帮助它们压抑体内的黑暗之魂。

    古达没想竟然能在这里见到巡礼者。

    没有进行过多停留，他迈着步伐绕过巡礼者尸体，继续沿着道路前行。

    可是没走多久，他又不得不停下了脚步。

    “这是.......”

