    黄莲道三位元神高人有些崩溃的看着峡谷下方的场景。

    他们万万没有想到，自家的元神期炼尸，有着他们三人暗中相助，不停的给补上各种厉害的状态符箓，还能够被人给活生生的耗死。

    这让他们有些怀疑人生，恍惚间觉得自家祖尸是不是偷偷化妆成了吴浩的样子守在了峡谷的那一头，所以才如此生猛。

    现在他们只盼着自家的祖尸快点动手，让这不知天高地厚的小子见识见识黄莲道的底蕴。

    那祖尸可非同一般，生当作人杰，死亦为鬼雄！

    它死后还能够保持着元神巅峰的战力并不是黄莲道最为看重的，最重要的是它还掌握一门神通。

    神通，与所谓的秘术、小神通不可同日而语。就好比法器、灵器与传闻中的仙器的区别。

    若要施展神通，须在元神识海之中修成神通种子。先不提神通种子复杂的符文结构和玄奥的法则理念，仅仅是神通种子的强度，就不是一般修士的元神能够承担的。

    未达到那种元神强度而强修神通，唯一的可能就是元神崩溃而亡。

    它与修为无关，涉及到的是元神的本质。

    不是上三品金丹修炼到的元神期，万万难以在元神阶段掌握神通。即便是拥有这个基础条件，神通也可遇而不可求。

    一般来说，神通是虚境真仙的专属。

    关于神通的传承异常的稀有珍贵，没有一定底蕴的修行势力根本就不可能接触的到。就算是能够接触的到，神通深奥难测，如同天书一般，没有一定的资质悟性，也断然难以领悟。

    所以历来能够在神境时期就提前掌握神通之人，无一不是星辰界的惊才绝艳之辈，绝顶的风云人物。

    这就是那祖尸给黄莲道众人的信心之所在。

    然而黄莲道众人等的花都要谢了，也没能够等到自家祖尸大发神威。

    反而到了第七八天的时候，下方的炼尸们开始出现了新的变化。

    他们在峡谷之中迷茫的左右徘徊，不再是直直的朝着北方红莲宗的方向猛冲，而是开始本能的游荡起来。

    姜道霖见此心中一动，赶紧施展控尸法决尝试一下。

    成功了！

    炼尸又成功的恢复了正常的状态，可以正常的指挥了。

    姜道霖心中一喜，赶紧招呼黄莲道众人施展控尸咒，把下方的炼尸大军们给控制住。

    重新掌控了这些炼尸的姜道霖的第一个想法，就是心疼。

    整整数万的炼尸大军那，少了好几千啦！

    而且元神期的炼尸都损失了四个！

    他黄莲道可谓伤筋动骨。

    姜道霖愤怒而幽怨的看了一眼封路的巨门，真的很想挥动炼尸大军一拥而上，把那小子给淹没其中。

    然而这仅仅是一个发泄性的想法罢了。先不提做不做的到，仅仅是现在的形势，也不允许他节外生枝做其他事情了。

    这里的炼尸大军就算是全都损失了，黄莲道大不了再重新培养。可是那祖尸要是出了问题，他们才是真正的丧失了自身底蕴。

    然而这里出现了这种情况，很显然祖尸根本不在这个峡谷中。

    它去了哪里？

    是声东击西？还是暗度陈仓？

    祖尸绝对不容有失，所以姜道霖吩咐黄莲道另外两位太上长老处理下边炼尸的事情，自己当先一步乘坐大风鸟破空而去。

    正是去往红莲宗的方向。

    他有预感，祖尸一定是去往了那里。

    下方一直刷怪的吴浩也发现了炼尸大军的变化，他已经等了半天了，也没有见到门洞钻出来一只新的炼尸。

    使用天魔神魂小心的探了一下门洞后面的情况，吴浩惊讶的发现炼尸大军居然已经开始撤离。

    “这么虎头蛇尾？”吴浩有些意犹未尽的想到。

    不过对方现在撤离了也好，吴浩自身的状态也迫切需要调整了。

    因为他已经到了突破的边缘，马上就要压制不住了。

    刷怪的过程中，吴浩天魔神魂暴涨。在三相之力的平衡下，吴浩另外两相的修为也同样的水涨船高。

    在红莲宗准备真传试炼的期间，吴浩的修为就一直提升，已经顺利的晋升到了先天七层。

    接下来，他面临着很重要的一个环节，那就是晋升金丹，修为由气境晋升神境。

    不仅仅是练气一道的晋升，而是精气神三方面修行道路的统一晋升。

    这是一种本质蜕变，一旦能够完成晋升，吴浩的战力必然暴涨。就能够如同班门影界中的无当圣女一样，使出神境之中三相之力的种种厉害手段。开启他修行过程中的一个新的阶段。

    其实在红莲宗中的时候，吴浩就已经有几分把握成功结丹了。

    但是钱宝儿劝吴浩不必心急，要尽可能的在先天阶段夯实基础，增加底蕴。

    在星辰界真正的有道真修眼中，金丹期才算是真正的蜕变，是道途伊始。

    至于之前的锻体、练气、先天期这种炼精化气的过程，不过是打基础的阶段罢了。

    然而成就金丹仅仅是神镜修行者的最基础要求，金丹也是分品级的。

    一般而言，修行者能够凝结的金丹分为九品。

    其中七到九品为下三品，一般来说，走速成之法，或者歪门邪道的手段凝聚出来的金丹皆为下三品金丹。

    这种结丹方式弊端颇多，几乎会透支所有修行潜力，没有逆天机缘几乎前路无望。

    一般来说，只有没有核心传承的散修才会选择这样的结丹方式。拥有正经传承的宗门修士大多选择凝聚中三品金丹。

    资质、传承、资源、机缘尚佳的宗门弟子大多追求结出中三品金丹来，这也是修行界的主流结丹方式。

    不过中三品金丹修炼出来的神魂强度，最多只能够负担小神通的符文种子，要想在神镜阶段就提前修成神通那是万万不可能。

    真正有那种可能的，只有上三品金丹。

    星辰阁所挑选的星辰界天骄，实际上就是指的有希望结出上三品金丹的天才。

    一旦能够结出上三品金丹，不仅仅在真元强度和精纯度方面远超同境界修行者，而且神魂还有着修成神通的潜力，才算是真正的铸就了绝世道基。

    结丹这一过程，关乎到修行前路，万万轻忽不得。

    正是因为如此，钱宝儿明明有着前身经验，能够迅速结丹，但是她仍然迟迟压制，不踏出这最后一步，就是为了不断的增强自身底蕴，争取结出更高品次的金丹来。

    当然，她也是这么劝告吴浩的。

    如此金玉良言，吴浩当然没有理由不听。

    虽然他有把握以自身底蕴肯定能够结出上三品的金丹来，但是他这些天一直压抑着自身境界，准备憋个大招，丹成一品！

    然而今天，经过了这一番刷怪，吴浩感觉好像要憋不住了。

    那种感觉，如鲠在喉，不吐不快。

    又就好像积蓄了无数汪洋的山洪，迫不及待的要爆发一般。

    所以吴浩发现炼尸们撤离后，匆匆收了法器奇门，赶紧找了个安全的地方觅地潜修。

    如今已经守住了七八天，拓跋无忌交代的任务算是超额完成了。

    接下来就看那位岳父的了，吴浩对他的马甲大军还是有着几分信心的。

    他给钱宝儿发了一张传讯符简单的说明情况，就开始了闭关。

    这一次，他要一举结丹！