    火胥古圣的本体，是头火焰巨兽，借助地下熔岩淬炼身体，这才突破极限，冲击到了古圣境界。

    因此，有它在，炙热在所难免。

    向前走了一阵，墨灵古圣头上开始冒汗。

    他是巫魂师，魂体阴寒，最畏惧的就是这种至刚至热的力量，要不是达到了古圣级别，肯定还没走太近，魂魄就会被震的离开肉身。

    悄悄向会长看去，一看之下，再次满是佩服。

    对方只是不朽境大圆满，面对这种炙热的力量，却像是没有任何感觉一样。

    别说汗水，魂魄竟然同样十分稳固，没有丝毫激荡的模样。

    想起之前，对方灵肉契合度达到一百，再也忍不住，传音过来：“会长，你的巫魂……不怕热？”

    “之前也怕！”张悬停顿了一下：“后来天火灼烧过后，这种热量已经不算什么了！”

    “天火灼烧？你……将巫魂，用天火灼烧？”身体一晃，墨灵古圣眼睛快要鼓出来。

    “金身境，不是要经历天火劫吗？你难道没用天火淬炼过巫魂？”张悬疑惑。

    应该没什么大不了的吧，怎么对方这副表情？

    “金身境……那是正常修炼者，才经历的，我们巫魂师，通常都是，李代桃僵，利用伪金身代替……”

    咽了口唾沫，墨灵古圣解释。

    “李代桃僵？”张悬不解。

    “是这样的……”墨灵古圣详细解释了一遍。

    巫魂，阴寒属性，强行冲击天火劫的话，很容易被烧成灰烬，因此，达到见神不坏大圆满后，通常会夺舍一位金身境强者，与之契合，培养成伪金身。

    被夺舍的人，魂魄也留着，并不杀死……等待天火劫来临后，这副肉身冲上去，火焰自然会将最大的攻击力，攻击在伪金身上，最后，再以对方的魂魄，代替自己……等于完美渡过了劫数。

    这种渡劫的方法，虽然诡谲，却能更好的保证巫魂师的生命，是巫魂师一脉，到了异灵族后，重新创出来的，至于张悬修炼的功法，是路冲从祖地带回，并没有这种，因此，并不清楚。

    “我们都是借用异灵族强者的肉身渡劫……”生怕会长误会，说完墨灵古圣解释道。

    “这样渡劫，虽然危险小了很多，但只有见神不坏境界，就去夺舍金身境强者的肉身，也十分危险……这样吧，我传授你一套方法，以后的巫魂师按照这个方式修炼，不光不畏惧火焰，雷霆之类的纯阳属性力量，也能坦然面对！”

    停顿了一下，张悬手指一点，将一套功法传递过去。

    正是他更改后，也就是路冲现在修炼的巫魂之术。

    既然身为巫魂师公会会长，这个职业，又为人族立了无数功劳，传授于他，没有什么。

    “功法？”

    墨灵古圣本来不以为意，当看清楚脑海中多出的法诀时，猛地一震，道心都有些不稳了。

    身为古圣，研究了巫魂一辈子，眼力自然不用质疑，会长传授的这套功法，博大精深，真要按照修炼，巫魂甚至可以脱离五衰，真正做到不朽不灭！

    看完之后，他都生出一种，想要毁掉自己修为，重新修炼的冲动。

    “你重新修炼来不及了，不过，针对你功法中的缺陷，我做出了调整，这是给你的建议……”

    似乎看出了他的想法，张悬轻再次点去，又一套法诀传递过去。

    看完内容，墨灵古圣再次激动的颤抖。

    对方像是知道他身体缺陷在什么地方一样，所给的每一处，都直指要害，让其无法反驳。

    可以预见，按照这个修炼，他体内的缺陷，会很快变得完美无缺，冲击滴血重生巅峰，变得轻而易举！

    “只是不朽境大圆满，却能一眼看出我身上的缺陷和漏洞，并且创出根治的方法，这、这……”

    再次看向青年，墨灵古圣不知该说些什么了。

    之前就知道这位会长很逆天，没想到这么逆天！

    已经超出了心中的所有期待。

    正在震撼，一个轰鸣的声音，在耳边响了起来：“墨灵古圣，你说的事情，可当真？”

    急忙抬头，就见一头圣兽悬浮在一大片炙热的熔岩上空，浑身金黄色，带着宛如熔岩一般的裂纹，体长十多米，散发出巨大的威压，真正实力，比起全盛时期的辰灵皇，都丝毫不弱！

    难怪，能够统领一族，和辰庸皇叫板。

    “墨灵见过火胥古圣！”知道这家伙的强大，墨灵古圣不敢装大，躬身抱拳，态度恭敬：“这件事，是我们会长所说，我以他马首是瞻！”

    会长到底要怎么做，他并不清楚，要说这之前还怀疑的话，此刻刚刚看过了对方传授的法诀，心中竟然有了一丝期待。

    或许……这位，真的能将这头大家伙驯服。

    真要如此，巫魂一脉，在异灵族，将会拥有更大的权柄，就算和三大皇者翻脸，也不用畏惧了。

    异灵族，没有规则，看的是实力。

    实力强，就是王。

    “会长？一个只有不朽境的小娃娃？”

    火胥古圣巨大的头颅转了过来，看了张悬一眼，冷笑：“你们巫魂师，不是连孔师都不服，很狂傲吗？怎么……什么时候，认这样的家伙，为会长？”

    “火胥古圣，你侮辱我可以，侮辱我们会长，就等于和我们巫魂师公会作对！”墨灵古圣脸色一沉。

    “哦？真是你们的会长？”

    见他生气，火胥古圣愣了一下，再次看向张悬，怎么看都平平无奇，没有任何特殊，不过，不愧是一个种族的王者，还是压制住了内心的疑惑，开口询问：“三大皇者的事情，我听说了，但他们一个个心机颇深，我和辰庸皇交过手，知道这家伙的手段，绝不可能就这样被杀！”

    “而且，异灵一族，也不止他们三位皇者，就算全死了，还有诸多王者，我们真要过去，弄不好，同样遭到屠戮……既然墨灵古圣以你为首，那你说说吧，如何让我们圣兽一族回归！”

    “很简单……”

    张悬微微一笑：“你做我的兽宠即可！”

