    纵然是冯锷想继续向前走，而弟兄们也还能坚持，可是向导坚持让队伍停下，就在一块稍微平坦的地方，不用清理，向导直接在修整的旁边点燃了几堆火，烧的旁边的灌木和藤蔓直冒青烟。

    “长官，不能向前走了，晚上看不见瘴气，躲都不知道朝那躲；不用管那些火堆，天上下着雨，整个丛林都是湿的，烧不起来的。”

    向导摇着头，知道冯锷的意思，别说这点火，哪怕是拿火油来，想烧掉这片原始森林也是不可能的。

    “原地休息，都吃点东西，喝点水，天亮后，我们继续前进，大家把力气养足点，天黑前，我们一定会到前面的营地，别忘了，我们提前走了半夜；大家有没有信心！”

    冯锷大喊着，周围的火苗跳动着，昏黄的火光中，黑洞洞的枪口指着四周，进入了核心区，弟兄们哪怕是坐在地上，他们的手也搭在握把上。

    “怎么吃这么一点？”

    地上，张大江看着李昌，现在他们两个都是光杆连长了，被整编进了王宁的营里，虽然还是连长，可是每个人手下只有不到五十个弟兄。

    “劳资不饿，我去看看我的弟兄。”

    李昌只抿了一口盐水，然后吞下大量的凉水，走向伤兵停留的地方，那里有他的地形，工兵连的伤兵还需要他。

    “他女马的，谁不知道你想给弟兄们留一口。”

    张大江吐出嘴里的木头，实际上，他刚刚吃的更少，是数着米粒吃的。

    “连长，放下我吧！我回不去了……”

    “营长，别带着我们了，早知道这样，我们就不该进来的……”

    ……

    伤兵聚集的地方，汇聚了很多军官，他们都是来看自己的弟兄的。

    “长官，我不行了，放下我吧！”

    “好烫，拿刀子来，把发炎的肉切掉……”

    “按住他！”

    “啊！”

    ……

    伤兵聚集的地方，军医和护士在尽力的维护着伤兵的生命，伤口发炎，别说酒精了，现在连消毒用的盐水都没有，他们只能切开发炎化脓的伤口，把烂肉切掉，希望这样可以让伤兵支撑下去。

    “团长，二十多个伤兵的伤口发炎，已经昏迷了，再不用消炎药，就只能看着他们死了。”

    军医走到冯锷的身边，在他们的手里，实际上还有一点消炎药，那是给队伍里面的校级军官留的，给他们保命用的。

    “都给他们用，能保命吗？”

    冯锷问道。

    “有六成希望，其余的看运气。”

    医生摇着头，消炎药不是万能的，他们现在什么都没有，消炎药或许可以让弟兄们暂时缓解一下，可是伤口本身却并没有多大的改观，那需要更多的药物。

    “弟兄们危险的时刻，就用，直到用光为止，不用留了，包括我的。”

    冯锷点点头，在丛林里，生死有命，没有弟兄的照顾，一两支消炎药救不了命。

    “那些药呢？”

    医生提起了保命的药，让冯锷想起来还有一点药，正是自己在腊戍得到的。

    “在呢？怎么了？”

    王英蹲在地上，小声的回答着。

    “都给我，全部。”

    冯锷的语气中带着命令，伸出了手。

    “我知道你要干嘛，都在这里了。”

    王英从包里掏出一个油纸包裹的东西，递给冯锷。

    “怎么才这么点？还有的呢？”

    冯锷觉得东西明显的少了，只有一半都不到。

    “在我这里；只有这些能给你。”

    王英不为所动，抬头盯着冯锷的眼睛，里面充满了不屈。

    “都给我！”

    冯锷再次强调。

    “闵飞、王宁、张川，这是从淞沪就跟着你的老弟兄，你不为自己考虑，难道也不为他们考虑？在战场上，军官的命就是比那些丘八要珍贵，这是无法改变的事实，要不然，为什么校级军官可以有保命药？”

    王英的声音带着无情，冰冷的声音中没有一丝情感。

    “你？”

    无情的事实被揭穿，冯锷不知道该怎么说。

    “你太拼了，我再不顾着你点，就真的回不去了。”

    王英摸了摸冯锷的脸，她觉得冯锷真的不适合当一个几千人的指挥官，他太不懂的舍弃了。

    在战场上，别说几百人，哪怕是一个师、一个军，都会被指挥官放进绝地，只为了那虚无的胜利。

    “休息吧！明天白天要一直走路。”

    冯锷捏着手里的油纸包，离开了，最终，他还是没有强迫王英把所有的药拿出来。

    “出发！”

    天终于亮了，冯锷大喊着，扶起王英，继续向原始森林的最深处前进。

    “趟过去！”

    “注意脚底，别抬腿过高，弟兄们互相扶着点……”

    一条没有任何声响的溪水，不足两米宽，看见向导的动作，军官知道，这水不能喝。

    “嗷呜……”

    越往前走，各种动物的吼叫声就越频繁，除了狼叫之外，还夹杂着老虎，已经不知名的动物叫声。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    汤姆森、轻机枪以及步枪声不停的响起，和向导说的一样，一到丛林深处，攻击他们的东西就会越来越多。

    “啊！”

    同样的，面对畜生，队伍中的弟兄也在不停倒下，每过一段时间，都会有弟兄惨叫着倒下。

    “弟兄们，又有一头老虎，晚上加餐了！”

    队伍中，不停的呼喊声中，他们今天的猎物不少，尽管付出了兄弟们生命的代价，可是猎物却能让活下来的弟兄显得不那么悲伤。

    “把死了的带上，等下送他们。”

    队伍中，军官们交代着，让弟兄们地上被猎物弄死的，等到下一站休息的时候，他们就会变成弟兄们背上的油纸包；这个时候，每个活着的弟兄身上都带着人命，有的是一条，有的是两条，或许还会更多。

    “原地休息，送弟兄们上路了！”

    终于，军官的呼喊声响起，弟兄们寻找着可以驾柴火的石头，要把弟兄们的骨灰带回去，在湿漉漉的地上烧肯定是不行。

    “团长，走了十多个弟兄；那些玩意动作太快，而且快慢机的子弹对他们的作用不大……”

    冯锷得到的消息让他感觉到心慌，不知道前面的第五军为什么会没有尸体留下，难道真的是这些伤兵的血腥味把这些孽畜勾引来的？

