    第1890章1890确定

    确实气质上差一些，但是菲菲觉得不是主要的。

    国栋根本就没有看画面，而是看着这个计划。

    姚俊杰喊停了，齐雪曼疑惑的看着导演。

    “化妆师，把她的妆从新画，化成小清新的。”

    菲菲说话了，三个化妆师围住了齐雪曼。

    “姜副总，你觉得应该是妆的问题？”

    “姚导，我也拿不准的，换一下再说吧。”

    齐雪曼一直关注着菲菲和国栋，那个女人居然是副总？

    国栋凑近了菲菲“这个广告要是用老一辈的演员呢？”

    姜菲菲想了想“我想过，可是总觉得没有那么合适的人远。”

    国栋说了一个名字。“不可以吗？我觉得应该是挺适合的。”

    菲菲和裴东河招手，小声的说了几句话。

    “国栋哥，我觉得你说的对。”

    “要试试才能知道，我也说不清楚的，我平时也不爱看电视，你嫂子也忙，景晨也不看。其实我不喜欢搔首弄姿的。”

    菲菲被国栋的话逗笑了。“你老了。”

    国栋揉了揉菲菲的脑袋。“可不是老了，景晨马上就要毕业了，我也快要当爷爷了。”

    “哈哈，吕伯都没有说老。”

    这边的妆已经画好了。这次的效果比上次好一点。不过菲菲还是不满意。再次的让化妆师去画老了。

    这次的效果更加的好一些。菲菲对这个齐雪曼印象也还可以。主要是因为这折腾了三次也没有耍大牌什么，还挺配合。

    做了三个小样齐雪曼也自己看。“姚导我觉得这最后一组最好。”

    姚俊杰点头。“齐小姐，麻烦你了，你回去等着通知吧。”

    齐雪曼笑着点头离开了，她知道，现在人家还没有确定下来。

    裴东河进来。“姜副总，已经派司机去接人了。”

    “好的。姚导，咱们就再等一会儿吧。”

    姚俊杰无所谓。“姜副总。你上次给的剧本我现在已经在安排了。我一定要得奖。”

    “那提前恭喜姚导了。”

    “姜副总，你以后多给我几本这样优秀的剧本。”

    菲菲笑了“我没有那么多的时间，那阵就是突然有灵感了，才会写出来。以后再有灵感了还和姚导合作。”

    “我这个人可是非常当真的，我相信了姜副总的话了。”

    菲菲笑着点头，她知道这姚俊杰是一个什么样的人。要不是真的有才。湘婷根本就不会联系他。他真的非常的较真。

    大概有一刻钟的时间，那位女演员过来，看着这银屏上根本就不一样，特别的朴素。

    这位看了看稿子，化妆后马上就不一样了。

    菲菲心里感叹，还真是敬业。而且演技真的非常的好。

    人家也没有问什么，拍完就离开了。

    最后和姚俊杰商量，用两个人，两个版本。

    剩下的事情菲菲就不管了。她要去接孩子们了。

    齐雪曼得到消息，听说要有两个版本。

    “先生，具体的拍摄时间呢？我还有别的通告。”

    “明天就可以，以齐小姐的演技，两个小时就可以搞定了。”

    “谢谢了，对了今天过来的我只认识姚导，剩下的两位是？”

    “一位是集团的姜副总，一位是北方的吕副总。”

    “这么年轻的副总？”

    “是啊，都是非常厉害的人物。”可以自己说的，说了没有关系，可是如果说了不该说的就是麻烦了，自己才没有那么傻的。

    齐雪曼躺在床上，想着那个美丽的女子，还有那个气质的男人，还真是人物。

    见过的男人也有很多了，这个吕副总真的可以看出来是一个优秀的男人。不知道他们两个是什么关系？看着特别的自然亲切？

    难道他们是夫妻？实话实说那个男人配不上那个女人的。

    齐雪曼知道自己对那个男人有兴趣了。

    想了想，她叫了一声，助理进来里间。“齐小姐有什么事吗？你真的不能出去，下次这边安排的时间长点就可以了。为了明天的拍摄，齐小姐不要出去了。”

    “王助理，我不出去，我就是想和吕副总见一面，不知道王助理可以安排吗？”

    “齐小姐等一下，我对吕副总不熟悉，我要和人家说一声。”

    “行，那就麻烦王助理了。”

    齐雪曼觉得自己一定可以见到吕副总的，可是五分钟后王助理告诉她，吕副总不见，而且人家说的非常的明白，他不喜欢和她们这种演戏的打交道。

    齐雪曼愣住了。从来就没有遇上过这样的事情。自己被一个男人拒绝了。

    “王助理，我去外面等着吕副总。”说的已经非常的明白了。齐雪曼是一定要见到吕副总的。

    “好的我和齐小姐一起去。”放她自己出去肯定是不放心的。

    两人收拾了一下。齐雪曼还是带着墨镜和帽子。

    现在正是宾馆人多的时候，虽然这里主要是住宿，会议和庆典什么的，可是因为厨子好，每顿饭都会有很多人过来吃饭的。

    现在饭店的受益比其他专营饭店还要好。

    齐雪曼就坐在大厅里。看着人来人往的。

    这时候进来一波人，齐雪曼看着前面的那个男人也是非常优质，那气质真是非常的迷人，一看就是南方人。

    宋青山感觉有人在看自己，原来是她啊。所以他朝着齐雪曼笑了笑。

    大厅经理迎出来。“宋总。”

    “你们吕总呢？”

    “在办公室。”

    “我不上去了。你给你们吕总打电话，告诉他我来了。”

    “是。”

    宋青山离着齐雪曼不远的茶座坐下了。马上就有服务员过来。

    过了几分钟，国栋下来了。

    “你不是说后天过来吗？”国栋看着宋青山笑着说。

    “自己家里太烦了，现在时显也不愿意搭理我了，大宝他们两个都嫌弃我。”

    国栋笑了。“我今天没有时间陪你吃饭，要不你回家吧，菲菲他们都回来了。”

    宋青山站起来“我知道，可是菲菲太嫌弃我了。那我也是要过去的。”

    宋青山在离开的时候看了一眼盯着他们看的齐雪曼。

    马上就知道这个女人对国栋感兴趣，可是注定没希望了。

    (本章完)

