    第63章吃人嘴软，拿人手短

    那块金黄的饼捏在祁博彦修长的指尖，衬得饼的颜色都好看了几分。

    祁文烨这时候才注意到自己二哥祁博彦，好像跟他，跟大哥祁明安，不太一样。

    祁文烨刚闪现这一念头，就看到祁博彦轻轻咬了一口饼，特别小的小口吃。

    他其他想法瞬间遗忘，忙追问：“二哥，好吃吗？”

    感受着嘴里食物令他沉醉的味道，祁博彦浓郁弯曲的眼睫毛颤了颤，轻轻吐出两个字：“好吃！”

    祁文烨一听这话，像是自己得到认同了一般，高高兴兴的蹦起来，“我就说，特别好吃，之前我跟你说你还不信，现在相信了吧？”

    “那个女人虽然长得胖了点，不过做的东西……哎哟，娘，你干嘛打我？”

    刘翠花拿起筷子敲了下祁文烨的脑袋，疼的他伸手捂着自己的头，泪眼汪汪。

    刘翠花不吃他这一套，骂他，“什么叫那个女人，那是你二嫂，吃着她做的饭也不知道嘴甜一点？”

    祁文烨不由撇嘴，想说那个女人不配当他二嫂。

    以前这句话说的要多顺嘴有多顺嘴，可是这一次，话偏偏卡在喉咙里说不出来。

    祁文烨不免也拍了一下自己的脑袋。

    吃人家的嘴软，拿人家的手短。

    都怪他没抵住诱惑，吃了她的东西，现在好了，连说她的坏话都会觉得心虚。

    祁文烨悻悻的躲在一边继续吃东西，不吭声了。

    刘翠花骂完祁文烨，想想之前跟孟瑶说的离婚的事，张了张嘴。

    不过话到嘴边，又咽了下去。

    她跟孟瑶说这件事的前提是，他们两个还对彼此没有意，只是在看到孟瑶的改变之后，她这个当娘的心里面多了几分期盼。

    她思忖了一番，开口，“博彦啊，瑶瑶她其实是个好孩子，你以前跟她接触的少，所以不了解她，趁着这几天在家，你们多接触接触，要是你们……”

    “算了算了，这事以后再说！”

    刘翠花还是只说了好的一面，没说离婚的事。

    祁博彦从刘翠花话语中，不可避免的想起了孟瑶提到的离婚的事。

    他眼眸微动，“娘……”

    这边祁博彦话还没有出口，那边急性子的祁文烨就叽叽喳喳起来。

    “娘，那个女人说你同意她和二哥离婚，是不是真的？”

    刘翠花不意孟瑶竟然已经把这事说出来了，心里一突，看向无论什么时候都风清云淡的二儿子。

    儿子看起来不在意，可她这个当娘的又怎么可能真认为他不在意？

    她解释：“博彦啊，娘知道当初娶瑶瑶，没征求你的同意是娘的不对，瑶瑶嫁过来后，她和你的反应，娘都看在眼里。”

    “娘想着与其你们两个这样不冷不热的过一辈子，倒不如分开，最起码，你们不会彼此耽误！”

    “博彦，你认为怎么样？”

    祁博彦好看的眉头微蹙，捏着饼的指尖因为用力泛了白。

    他沉声开口：“娘，婚姻不是儿戏！”

    从始至终，他只有一个态度：慎重。

    娶妻要慎重，离婚也要慎重。

    娶妻的时候他没能做得了决定，可离婚这事，他希望他们彼此双方都考虑清楚。

    “是，你说得对，娘也是这样跟瑶瑶说的，让她好好考虑清楚。”

    祁博彦想到孟瑶从见到他便轻蔑决绝的提离婚，根本不相信她有好好考虑清楚。

    他不着痕迹的拧了拧眉头，“这事，我会处理。”

    (本章完)

