    听见钟文的声音，甘暮云脑中瞬间浮现出西岐大战时的场景。

    但凡参与过这场战争的人，对于钟文的医术，都不会有丝毫怀疑。

    “钟神仙”之名，正是伴随着他创造的一个又一个奇迹而广为流传。

    “钟文，他们还有救么？”甘暮云抬头看他，纯净的眼眸中挂着泪珠，显得楚楚动人。

    “你忘了我是神仙么？”钟文微微一笑，淡定地说道，“只要没死，就能救。”

    说罢，他三两步来到库洛洛和迪迪这两名伤者身侧，俯身搭住二人手腕，轻轻感受了片刻。

    察觉到两人体内的状况，他微微皱了皱眉头。

    迪迪挨了灵尊一击，看似筋折骨裂，其实只需要以“回天丹”加以调理，用不了多久便能恢复如初，然而库洛洛所中的蛇毒却极为霸道，寻常人只要沾上一点，便会瞬间殒命，他能够吊着一口气支撑到现在，还得归功于天轮巅峰的强大修为。

    哎，又要破费了！

    钟文知道这一回势必要在库洛洛身上消耗一颗“生生造化丹”，不免有些心疼。

    “斑得，这位少年是……？”达拉族诸人并不认识钟文，一位年迈老者忍不住问道。

    “罗格长老，他是我见过最了不起的人物。”甘暮云白皙的脸蛋上写满了钦佩，如同粉丝聊起了自己的爱豆一般，眼中闪烁着灵动的光芒，“也是这世上最最厉害的神医了。

    “哦？还是第一次听见你对他人有这样高的评价。”罗格长老吃了一惊，对着钟文上下打量了一番，忽然说道，“不过这少年的确不同凡响，你有没有发现，伙伴们对他似乎都有些惧怕？”

    罗格长老口中的“伙伴们”，指的是跟随在达拉族人身边的一众灵兽。

    在钟文靠近的当口，一众飞禽走兽纷纷低头向后退出数步，脸上无不显露出敬畏之色，就仿佛遇见了百兽之王一般。

    “或许是感受到了他强大的气息罢。”甘暮云并不知晓，此时的钟文身上隐隐散发出当世最强生物地龙的气息，这种生命等级上的压制，会给灵兽造成极大的压迫感，只是自行揣测道，“他本身就是一名实力超凡的修炼者，能够与灵尊大佬正面抗衡呢。”

    斑得这般将他夸上天去，莫非对这少年……

    罗格长老瞅着钟文过分年轻的面容，对于甘暮云的描述，并不如何信服，反倒有了一些其他猜想。

    正在此时，钟文已经哭丧着脸站起身来。

    “怎么样了？”甘暮云见他表情，心中担忧，忍不住问道。

    “这年轻人的伤势虽重，倒也不难救治。”钟文如实答道，“只是这位大叔……”

    “连你也解不了瓦西蛇的毒么？”甘暮云面色一黯，白里透红的娇嫩脸蛋上，流露出浓浓的悲伤之色。

    库洛洛热情开朗，性格和善，又是达拉族中数一数二的高手，与甘暮云等人交情深厚，听闻这位好友将会不治身亡，一众族人的心中皆是沉痛无比。

    “解倒是能解。”却听钟文话锋一转，笑嘻嘻道，“只是要耗费我不少本钱，这一回，说什么也得上你家蹭两顿饭才行，不然可就亏大了。”

    “你、你还真是……”甘暮云闻言转悲为喜，哭笑不得道，“只要能救下库洛洛，你便是达拉族最好的朋友，莫说两顿饭，就是让你在族里蹭吃蹭喝一辈子，也没有人会说半个不字。”

    “一言为定。”钟文哈哈一笑，将一颗“回天丹”送入迪迪口中，接着右手一伸，掌中出现数根金针。

    将金针依次扎进迪迪周身要穴，他又转头看向面色发黑、气息奄奄的库洛洛，再次伸手入怀，掏出一个药瓶。

    拔去瓶塞的瞬间，一股无比浓郁的药香瞬间弥漫于山间，周围诸人只是吸入一口香气，便纷纷感觉精神一振，通体舒泰，连郁闷的心情都被缓解了不少。

    一众灵兽更是躁动了起来，纷纷抬头看向主钟文手中的药瓶，目光之中充满了觊觎和渴望。

    然而，自始至终，却没有任何一头灵兽敢靠近钟文分毫。

    只见钟文右手一指点在库洛洛咽喉处，逼他张开嘴，将“生生造化丹”送入其口中，随即便收了药瓶，站起身来拍了拍手，对着甘暮云轻描淡写地说道：“好了，最多一刻时间，就还你一个活蹦乱跳的帅大叔。”

    即便亲身感受到“生生造化丹”神奇的药香，罗格长老等人却还是不敢相信，仅凭这一颗小小的丹药，就可以让已经一只脚跨过彼岸的库洛洛恢复如初，眼中纷纷露出怀疑之色，只觉这少年口出狂言，胡吹大气，并不如何诚实。

    然而，实际情况却比钟文的描述更为夸张，不到半刻时间，库洛洛与迪迪二人便先后睁开了眼睛。

    又过片刻，迪迪已经可以用手臂勉强支撑着坐起身来，而前一刻还半死不活的库洛洛，更是一跃而起，一副龙精虎猛的矫健姿态，哪有半分中毒的模样？

    “这……这……”罗格长老看着眼前这诡异的一幕，惊得合不拢嘴，“怎么可能？”

    四周的其余达拉族人也俱是震惊无比，看向钟文的眼神无比炽热，较之先前大为不同。

    “说了么，他是世间最最厉害的神医了。”甘暮云有些得意地笑了笑，随即走上前去，与库洛洛交谈了起来。

    这少年医术如此了得，听斑得所言，似乎还拥有足以匹敌灵尊的修为，若是能够得到他的帮助，咱们又何惧库塔卡？

    见识到钟文的神奇之处，罗格长老的眼神在他和甘暮云身上来回游走，随即又看向站在远处的宁洁，眼中精光闪烁，沉默不语，不知在想些什么。

    “小兄弟，多谢你出手相救。”

    库洛洛与甘暮云聊了片刻，忽然转头大步来到钟文面前，左手背在身后，右手伸在腹前，对着他弯腰鞠了一躬，朗声说道，“大恩无以为报，从今天起，你就是我库洛洛的好朋友，还请务必来我家里做客，好让我一尽地主之谊。”

    “客气了。”钟文忍不住转头瞥了宁洁一眼，见她面带笑容，微微颔首，这才笑嘻嘻地说道，“我的胃口不小，大叔不怕被我吃穷么？”

    库洛洛闻言一愣，随即哈哈大笑道：“若是能被你吃穷了，那才是我的荣幸。”

    “库洛洛大叔，我叫钟文，那边是我媳妇。”钟文又伸手一指背后的宁洁，嘿嘿笑道，“既然你不怕穷，那咱们两口子便厚着脸皮去府上叨扰了。”

    “钟文，也别大叔大叔地叫了，直接喊我库洛洛便是。”库洛洛生性豪爽，说起话来直来直往，“你的妻子真是个美人儿，除了斑得，我还未曾见过这般漂亮的女子，你可得看紧了，莫要让坏人抢了去。”

    “能抢我媳妇儿的人，还没生出来呢！”钟文拍了拍胸膛，笑着说道。

    “果然是个好男儿！”库洛洛哈哈大笑，只觉眼前的少年十分对自己胃口，“咱们边走边说，我带你们好好参观一下天鹰峰。”

    “好！”钟文后退几步，牵起宁洁滑嫩的小手，笑着应道。

    宁洁被他在大庭广众之下牵手，俏脸一红，又是甜蜜，又是害羞，犹豫了片刻，却还是没有挣脱他的大手，只是任由他牵着，尾随达拉族众人朝着山下走去。

    路过迪迪身旁之时，这名面色苍白的壮硕青年冲着他友好地点了点头，以示感激。

    “钟文，你倒是与我所见过的那些大乾男子不同。”甘暮云瞥见钟文与宁洁的亲昵神态，忍不住素手掩唇，笑意盈盈地说道，“大乾男子在情爱方面总是遮遮掩掩，一点也不干脆，很少有人敢似你这般当众表达出对妻子的爱意，在我们达拉族人看来，这才是真男儿所为，很好。”

    “倒也没有你说得这般了不起。”钟文有些不好意思地挠了挠头道，“我只是比普通人脸皮厚一些罢了。”

    甘暮云与宁洁都被他逗得“噗嗤”一笑，两名国色天香的倾城美女同时绽放笑容，当真是争奇斗艳，尽态极妍，美得动人心魄。

    达拉族中的几名青壮年看得目瞪口呆，嘴角流涎，其中有一人太过入神，身为住在山中的修炼者，行走间居然险些被山石绊倒。

    一路说笑间，宁洁和甘暮云已然打成一片，好得如同亲姐妹一般，而钟文与帅大叔库洛洛也已熟稔了不少，甚至开起了一些少儿不宜的玩笑。

    “阿云，你们达拉族似乎遇到了些麻烦？”钟文犹豫再三，最终还是问出了心中的疑惑。

    “不错，一直以来，咱们达拉族便占据着天鹰峰，而昆图族则居住在灵蛇峰。”甘暮云面色一滞，心情沉重地点了点头道，“为了争夺两座山峰之间的雪狼峰，两族相互争斗了上百年，一直未能分出高下，谁也不曾料到，昆图族的族长居然能够晋阶灵尊，如此一来，咱们这一方的败北已成定局。”

    “你不是幻兽宗弟子么？”钟文好奇道，“邢宗主号称‘西岐第一灵尊’，有他撑腰，昆图族纵然拥有一位灵尊，又如何敢真的对你们下毒手？”

    “你有所不知。”甘暮云轻轻摇了摇头道，“整个西岐边境，像咱们这样的少数民族，没有十支也有八支，每一族都会有不少族人拜入幻兽宗门下，因而为了保持公平公正，对于各族之间的纠纷，师父是绝对不会出手干预的。”

    “原来如此。”钟文恍然大悟，随即又问道，“他难道忍心看着你死在昆图族手中？”

    “钟文，库塔卡此人阴险狡诈。”一旁的库洛洛插嘴道，“就算血洗达拉族，他也会留下斑得性命，让她与自己的儿子成亲，如此一来，非但不会得罪邢宗主，反而能够借此拉近与这位‘西岐第一灵尊’之间的关系。”

    “他的阴谋不会得逞。”甘暮云白皙的脸蛋上露出一丝怒容，“我就是死，也不会嫁给库特稀。”

    “斑得，事情没有你想的那么简单。”库洛洛正色道，“昆图族整日与毒蛇毒虫为伍，精通各种毒药的炼制，我听说其中就有可以控制他人心神的药物，一旦你被库塔卡擒住，他定然会用药物将你洗脑，到时候恐怕就身不由己了。”

    “岂有此理，这与那些邪魔外道有什么分别？”宁洁闻言怒道，“我绝不会让阿云姐姐落在他们手中。”

    “姐姐，你莫非忘了，圣地中人不得干涉世俗之事。”钟文压低了嗓音，在她耳边轻声提醒道。

    “我不行，但你可以啊。”宁洁愣了愣，随即狠狠瞪了钟文一眼，“你就忍心看着达拉族人遭此劫难么？”

    “我并不是神，这是两个民族之间的恩怨，昆图族人与我并无冤仇，没有必要妄加干预。”钟文沉吟片刻，缓缓说道，“不过我会想办法保住阿云和库洛洛的性命，也算是不枉咱们相识一场罢。”

