    陌孤寒那么冷硬的一个男人，竟然会取这样滑稽的名字出来，月华忍俊不禁，“噗嗤”笑出声来：“嘻嘻哈哈？”

    　荣祥瞬间眉开眼笑，一拍大腿：“皇后娘娘终于笑了，那奴才可就回去回禀皇上去了。”

    　月华有些愕然，一时间还没有反应过来。

    　魏嬷嬷抿着嘴将荣祥送出门去，回身笑着对月华道：“难为皇上竟然想出这样的法子来哄娘娘欢心。”

    　月华方才反应过来，这名字里有机关，心里又气又笑，这些日子里，心里憋着的怨气也出了大半。

    　他这算不算是在以另一种方式来哄自己？

    　当时气恼的时候，恨不能毁天灭地，而他不过使了个小把戏，连甜言蜜语都不用，自己满腔怒火便瞬间烟消云散。

    　这世间，总是有那么一个人，会让你无数次红了眼眶，却又一次次微笑着去原谅。

    　月华与魏嬷嬷，香沉一起，用棉花给两只兔子重新做了一个窝，也是一只兔子的模样，只是头大大的，尾巴短短的，张着大嘴，上颌上两颗大大的门牙。嘴巴里面就是两只兔子的窝，放在暖炕的炕头上，两只兔子便在月华身边安营扎寨了。

    　最初的时候，两只兔子并不安生，还会偷偷地跑出来，钻进月华的被子里，或者跳到她的身上，怎样都不肯安生地回窝里睡觉。

    　月华折腾到近夜半，终于拧不过它们，由着它们偎在枕头边上睡着了。

    　陌孤寒便是在月华已经熟睡以后，方才来的清秋宫。荣祥打着灯笼，敲开清秋宫早已经紧闭的殿门，及时制止了小太监出声。

    　皇上来了，自然一路通畅，该回避的回避。陌孤寒就静悄地摸到了月华的帐前，也不用人伺候，自己宽衣解带，褪去一身寒气，三两下便利落地进了帐子。

    　月华睡得香沉，那两只兔子倒是警醒，“噌”地跳了起来，钻回了自己的窝里。

    　陌孤寒骇了一跳。定睛一看，方才哑然失笑。

    　月华听到动静，嘟嘟哝哝地嘀咕一句：“别闹！”然后迷迷糊糊地闭着眼睛在枕边摸索，被陌孤寒一把捉住了手。

    　她受惊扭过脸来，睡眼惺忪的眸子瞬间便清明起来，忙不迭地要起身，被陌孤寒摁着重新躺下去，盖上了锦被。

    　“睡觉！”陌孤寒的声音里满是倦意。

    　他刚从外面进来，身上仍旧残留着寒气，搂着月华温软的身子，立即便觉得体内热气升腾。

    　月华“腾”地红了脸，不安地挣扎两下：“皇上。”

    　陌孤寒深吸一口气，伸臂将她揽进怀里，将下巴搁在她玲珑有致的肩窝处，闭着眼睛低声地问：“还疼吗？”

    　月华立即便明白了他话里所指的含义，声音低如蚊蚋：“腰还有些......疼。”

    　陌孤寒离她温软的身子远了一些，一缕暖香仍旧争先恐后地扑鼻而来，他暗自咬着后牙根：“不想腰疼就老实睡觉！”

    　月华立即被吓得一动也不敢动，僵硬了大半个身子：“是......”

    　她的心“噗通噗通”直跳，只觉得心慌意乱，呼吸也紊乱起来，却又不敢挣扎，紧闭着眼睛，在心里偷偷地敲了半天鼓，觉得身子越来越热，比自己一人的时候不知道要暖和多少倍，竟然慢慢地果真睡着了。

    　陌孤寒听她呼吸慢慢变得匀称，方才缓缓睁开一双寒星一般的眸子，自嘲一笑：“朕这皇帝做得真憋屈，前无古人，后无来者。”

    　却是手臂一紧，宠溺地在她耳垂上轻啄一口，看她在睡梦中仍旧嘤咛一声，唇角缓缓绽开一抹笑意。

    　两人果真相拥而眠，一夜无话。

    　第二天陌孤寒醒过来的时候，天色竟然已经大亮。

    　他许多年来养成的习惯，无论休息多晚，一向卯时不到便醒目，在乾清宫前舞上一会儿拳脚，方才换了朝服，精神焕发地去上朝，近十年如一日，比值夜太监还要准时。

    　今天他竟然破天荒地醒迟了，果真是红颜误国，这温柔乡里就是比自己清冷的乾清宫要舒适许多。

    　他睁开眼睛，便看到帐顶月华悬挂的福寿钱，缀着蝙蝠红丝络子，流苏静静地垂着。

    　他一揽手臂，却是空的，扭过脸去，身边的人不知道什么时候已经起来了，自己毫无觉察。

    　绣着江南烟雨图的月白色软枕上，有一根长长的秀发，遗落在那里，闪着乌亮的光泽。

    　他抬手撩开床帐一角，月华正侧脸坐在桌旁，低垂着头，一手捧了他的锦袍，另一手纤指如兰，捏着一根精巧的绣花针，专心致志地飞针走线。

    　她的头发还没有梳理，如瀑一般流泻而下，披散在纤弱的肩上，顺着微敞的领口，蜿蜒在玲珑有致的锁骨前，随着她清浅的呼吸，微微荡漾。

    　她的动作极其娴熟，便如行云流水一般，皓腕扬起，削葱一般的尾指勾起闪亮的丝线，划出一道优雅的弧度，然后又燕子衔泥一样，落下来，飞上去，绵延出无限的温馨与情意。

    　陌孤寒从不知道，原来女人做针线，竟然是这样赏心悦目的一幅画。那枚精巧的绣花针在她素白的指尖上仿佛也有了灵性，而她那双水光潋滟的眸子随着手中针线光华流转，从眉梢眼角中衍生出万千的柔情来。

    　陌孤寒静默着不说话，就像是在默默地欣赏一件完美的珍品，就连呼吸都小心翼翼，唯恐打破了这清晨的宁静。

    　月华轻巧地打了一个结，也不寻剪刀，而是低下头去，将丝线含在贝齿间，轻轻一咬，丝线便断了。

    　陌孤寒突然就想起，曾经，父皇还在世的时候，那时候，太后还不是太后，只是皇宫里一个普通得再也不普通的妃子。那时候，她的宫殿里也有针线簸箩，是用晒干的高粱杆串成的，不如别的宫殿里什么掐丝珐琅，什么雕花沉香的华丽，但是轻巧。

    　有一次，他顽皮贪玩，将一袭新缝制的棉袍袖子挂扯了，太后微微笑着，含着一丝嗔怪，招手将他唤到近前，就这样一针一线地替他缝补。

    　他害怕那枚针，会扎进自己的皮肉里，大冷的天气，骇出一身冷汗。偏生太后还不让他出声，给他嘴里叼了一根草棍，嘴里念叨着：“坐着补，站着连，谁赖偷，伤大天”，直到缝补好了，太后便是这样，低下头去，将线头轻轻地咬断。

    　好像，自从他做了皇帝，太后成了太后，所有的针线活计便全都交给了针工局，太后宫殿里已经看不着一针一线。太后那双为自己缝补衣裳的手，开始慢慢地伸进他的朝堂，伸进他身边，拨来拨去地挑选妃子，也想有朝一日像太皇太后那般，权倾朝野，翻云覆雨。

    　月华将手里的锦袍端端正正地折叠好，又回手，将桌上的腰带拿过来，伸出指尖轻轻地摩挲。

    　腰带是泠贵妃送给他的那一条，珠光宝气的，就像她的人一样风格，华丽而张扬。他并不喜欢，系在腰上也不舒服。大抵是伺候起居的小太监收了泠贵妃的好处，经常搭配了这条腰带送到乾清宫。他心粗，也没有留心过这些细节。

    　月华虽然是低垂着头，但是陌孤寒从她轻咬下唇的动作里，能够感觉到，她脸上的黯然与酸涩。他突然便有些自责起来。

    　月华愣怔片刻，方才轻叹一口气，抬起脸来，便瞧见陌孤寒已经不知道什么时候醒了过来，正扭头看着自己。

    　她有些羞赧，慌忙解释道：“皇上的衣服上刮破了一点，妾身是想着年节里不能动剪刀，许是针工局里也停了活计，所以就擅自动手补上了。皇上若是介意，介意的话......”

    　她手足无措的样子，令陌孤寒心里愈加地内疚，低沉一笑：“拿过来让朕看看皇后的手艺。”

    　月华紧攥着他的锦袍：“妾身这便让荣祥唤人重新拿过一身新的来。”

    　陌孤寒撑起半个身子，靠在软枕上：“无妨，缝补过的衣服天下人都穿得，朕如何穿不得？更何况是皇后的手艺。”

    　月华方才捧着衣服走过去，放在床边上。陌孤寒一抬手，男人的阳刚气息混合着衾被里的热气蒸腾出来。

    　他拿着衣服翻来覆去地看：“朕记得昨日打猎的时候，是被树枝挂破了这里的，如何看不到？”

    　月华半弯下腰，指指一处祥云刺绣：“便是这里。”

    　陌孤寒凑近了仔细看，仍旧看不出半分缝补的痕迹，有些愕然，一把捉了月华的手：“让朕看看，我家皇后的手有什么奇特之处，竟然这般灵巧。”

    　月华挣扎了两下，反而被陌孤寒包得更紧，赧然道：“尖指能，圆指巧，荷包指头拙到老，我的手指肚是圆的，母亲说只适合做针线，人却是愚笨的，不似别人那般能干。”

    　陌孤寒将她手心反过来，果真指肚是粉嫩的圆形，煞是圆润可爱：“还是圆的好看。”

    　月华忙不迭地将手抽出来：“妾身伺候皇上穿衣？”

    　陌孤寒坐起身，突然便开口解释道：“你送朕的那条腰带没有丢，朕一直都留着呢。”

