    

    姜林对神圣教廷了解并不多，但闻人胜男可不一样。

    闻人胜男出身的闻人家族，是一个传承久远的家族。

    据说闻人家族得到的传承是十大妖帅之中妖帅白泽的传承。

    妖帅白泽还有一个称呼叫妖师白泽，在远古之时，整个妖族都尊其为师。

    就连妖族皇者东皇太一，在白泽面前都毕恭毕敬的。

    白泽之所以能有这个地位，据说他无所不知，无所不晓，无论是三千混沌魔神，还是妖族亿万种族，就没有他不了解的。

    甚至白泽还能推演到过去未来之事，在巫妖大劫的前期，因为有白泽相助，妖族才稳稳的压住了巫族。

    但到了巫妖大劫的后期，因为妖族天帝不信任白泽，怠慢了白泽，所以白泽离开了妖族，从此之后不知所踪。

    闻人家族在机缘巧合之下得到了白泽的传承，闻人胜男作为闻人家族的嫡系，对三千混沌魔神，自然有详细的了解。

    神圣教廷的祖神是三千混沌魔神中的大奸魔神，按照闻人胜男所知，大奸魔神的先天灵宝，是一件组合套装。

    这件组合套装叫混元天罗套装，一旦组合起来，威能相当于一件上品先天灵宝。

    虽然没见过大奸魔神的混元天罗套装，但闻人胜男却基本上能够断定，教宗拿出来的十二圣器，只要组合起来，就是混元大罗套装。

    不过这样一来，说明教宗拿出来的十二圣器，是先天灵宝的一部分。

    要想把十二圣器组合起来，得先让十二圣器认主才行。

    但让先天灵宝认主，是要讲究机缘的，不是每一件先天灵宝，都能轻而易举的认主的。

    姜林要是不能让十二圣器认他为主，那他就不能把十二圣器组合为混元天罗套装。

    既然不能把十二圣器组合为混元天罗套装，那姜林就不能利用混元天罗套装吸收和转化信仰之力。

    脑海中闪现了这个念头，闻人胜男看着姜林，心中在暗暗的想着，姜林是否能让十二圣器认主？

    然而姜林却不愿意和神圣教廷牵扯到太深的因果，在姜林看来，这十二圣器是大奸魔神的十二门徒的，给他能有什么用处？

    如果装备了十二圣器，就能吸收和转化信仰之力，那教宗为什么不给自己装备？

    想到这里，姜林直接说道：“教宗阁下，既然装备了十二圣器，就能吸收和转化信仰之力，那你为何不给自己装备？”

    “明明你自己可以做到的事情，为什么非要让我来做？”

    “做你们神圣教廷的新神，我没有什么兴趣！”

    姜林明确的表示他不愿意做神圣教廷的新神，不想和神圣教廷牵扯到太深的因果。

    但神圣教廷的教宗却认定了姜林，就算姜林不愿意，他还在纠缠着姜林。

    “姜门主，不是我不愿意给自己装备十二圣器啊！”

    “这十二圣器，是神的法器，我们普通人无法使用啊！”

    “自从祖神和他的十二门徒陨落之后，霍华德教宗和前任裁判长，还有八名红衣大主教，都试图给自己装备这十二圣器。”

    “但在祖神十二门徒手上能发挥出巨大威能的十二圣器，在我们手中却一点用处都没有。”

    “正因为此，我才认为只有你这个神灵之子才能装备十二圣器，成为我们神圣教廷的新神。”

    “姜门主，请您接受了十二圣器，做我们神圣教廷的新神吧！”

    说到这里，教宗走进了神庙之内，出来的时候手里拎着两个一米多高的箱子。

    把箱子放到地上，打开箱子之后，姜林这四个就看到了放在两个箱子里面，整整十二件的圣器。

    这十二件圣器看起来并不起眼，似乎是很普通而平凡的物件。

    闻人胜男在看了一眼这十二件圣器之后，走过去把圣器之中的一定金色王冠拿了出来。

    将这顶王冠放在姜林的头上之后，眼神有些炙热的看着姜林，闻人胜男说道：“姜林，要不你试一下，做他们的新神算了！”

    “这圣冠戴在你头顶，看上去还挺像那么回事的！”

    叶佳宁听闻人胜男这么一说，看着头戴圣冠的姜林，眼神也有些迷离。

    此刻的姜林，身上竟然有一股皇者风范，让她不由自主的被他所折服。

    这个顶戴圣冠的皇者，似乎在散宜女皇的记忆中出现过。

    而就在叶佳宁呆呆的看着姜林，产生了这样的念头之时，教宗对姜林呈九十度的弯下了腰。

    “姜门主，请您接受了十二圣器，做我们神圣教廷的新神！”

    “在这个世界上，只有您才能使用十二圣器，只有您，有资格做我们神圣教廷的新神！”

    罗旺大主教和其他六个红衣大主教见教宗一而再再而三的恳求姜林，他们也跟在了教宗身后，对姜林弯下了腰。

    “姜门主，请您接受了十二圣器，做我们神圣教廷的新神！”

    这七个红衣大主教异口同声的求起了姜林，就连闻人胜男都让他试一下，这让姜林有点儿实在是无法拒绝。

    但怎么装备这十二圣器，姜林有些不知所以。

    把圣冠拿在手中，仔细看了看之后，姜林问着闻人胜男道：“胜男，你知道怎么装备这十二圣器吗？”

    闻人胜男闻言，淡淡的一笑道：“这十二圣器，就和法宝一样。”

    “你只要把你的血滴在圣器之上，如果圣器能认可你，你的鲜血就会融入圣器之中。”

    “你先拿圣冠试一下吧，如果圣冠能认可你，那其他的十一件，应该也没问题。”

    “但如果圣冠不能认可你，那这十二圣器就和你无缘。”

    闻人胜男并没有告诉姜林，这十二圣器很有可能是一件上品先天灵宝。

    但在闻人胜男这么一说之后，姜林立刻咬破了中指，把他的中指血滴在了圣冠之上。

    在下一刻，姜林的血滴在了圣冠之上，却并没有融入圣冠，而是从圣冠上滑落，掉在了地上。

    看到这幅场景，闻人胜男皱了皱眉头。

    既然姜林的血不能融入圣冠，那说明姜林和这件先天灵宝是没有缘的。

    剩下的十一件，也都不用试了！

    “看来这十二圣器，我是装备不了了！”

    姜林对教宗笑了笑，就打算把圣冠还回去。

    然而，就在姜林正打算把圣冠放回箱子之时，他身体之内的混世青莲有些蠢蠢欲动。

    小莲那稚嫩的声音，在他的意识海中响起。

    “主人，我要那个什么圣冠，还有那些圣器！”

    “我全要，我都要！”

    “只要你把那些圣器给我，我以后什么都听你的！”        

