    …

    与徐麦达成了共识后，徐开带着徐麦去游乐场玩了一下午，然后又带着徐麦去吃了一顿海鲜。

    晚上8点多，徐开和徐麦才回到了徐立和唐芸的出租屋。

    到底还是个孩子，疯了一小天的徐麦，在床上滚了两下，就睡着了。

    给徐麦盖好被子，静静的站在床边看着熟睡中的徐麦。

    徐开忍不住想：“我要是没被冤枉入狱，就不会错过你的成长了，这是我永远也无法弥补的遗憾。”

    徐开又想起了董也：“我都已经不在麦麦身边了，你怎么能也不在麦麦身边，让我和你的爱情结晶成为一个无父无母的孤儿？”

    良久之后，徐开才来到了客厅。

    不等徐开询问，唐芸就主动说起：“麦麦现在的学习成绩还可以，班里能排进前10，年组能排进前50，这样的成绩，只要保持住了，应该可以择进3中。”

    迟疑了一下，唐芸又说：“其实我还有一个想法，那就是送麦麦去读外国语学校，外国语学校教学质量高不说，毕业后还有机会去外国留学深造。”

    “不过外国语学校是私立学校，费用不低。”

    说完，唐芸就看着徐开，等着徐开拿主意。

    老实说，徐开对上私立学校啊、留学啊什么的，一点都不感冒。

    可徐开知道，唐芸这是为了徐麦好，否则她大可不必提出这第二种选择。

    “孩子既然交给你了，我就肯定相信你，是上3中，还是上外国语学校，你拿主意就好，至于钱的事，你们不用担心，我会想办法的。”

    徐开又看着唐芸问：“只是不知道这样会不会耽误你？”

    “我以前的梦想是当演员、当明星，可来到横店以后，我才发现，我根本就没有这个才华。”

    说到这，唐芸扭头看向徐立，继续说：“要不是遇到徐立，我可能早就回老家随便找个人嫁了。这两年我已经熄了当演员、当明星的心，现在我只想当徐立背后的女人，见证他实现我们的梦想。”

    “现在只有我们拿到不费时、不费力的好活，才会叫上小芸，平时她主要是经管麦麦。”徐立也说。

    听徐立和唐芸这么说，徐开说：“那我就不跟你们客气了。”

    “亲兄弟，客气什么。”徐立一呲牙。

    徐开拿出一张银行卡放在桌子上：“这里面有100万。”

    “大哥你这是干什么？”徐立有些不高兴。

    “是啊，大哥，我们照顾麦麦，不是为了钱。”唐芸也说。

    “你们听我说完。”

    “这钱其实我早就想给你们了，可我知道，那时我要是给你们，你们肯定不会要。”

    “而现在就不同了，你们也看到了我赚钱的能力，知道我赚钱不难。”

    “咱们亲兄弟就别说见外的话了，你们帮我照顾麦麦，我不跟你们客气，我帮你们买房子、帮你们结婚，你们也不许跟我客气。”

    “再者说，这也不光是为了你们，也是为了麦麦、为了咱爸咱妈。”

    唐芸没名没分的还无怨无悔的跟徐立过了8年，徐立怎么可能不想给唐芸一个体面的婚礼？

    而且，就像徐开说得那样，徐立也觉得亲兄弟之间没必要计较那么多。

    所以，听了徐开这推心置腹的话，徐立也就不再多说什么了：“那行，大哥，我就不跟你客气了，明天我和小芸就去极乐谷看看。”

    徐开想跟徐立说：“能买大城市，绝对不买小城市，能买市中心，绝对不买郊区，今天买商铺，明天养三代。”

    可话到嘴边，徐开又给咽回去了，因为徐开不想让徐立和唐芸走上炒房不住的道路。

    “极乐谷那片都是普通住宅，位置也比较偏，不是好的选择，我听人说，金桂名苑挺不错，离麦麦的学校不远，离各个影城也不远，既方便你们接送麦麦，也方便你们平时跑组。”

    “可金桂名苑全都是别墅，最便宜的一套也得2百多万，再算上装修，最少也得3花百多万，那哪是我们能住得起的？”徐立苦笑。

    “你要娶唐芸，不是说你付了彩礼钱说把唐芸娶回来就完事了，你还要给唐芸一个温馨舒适的家、一个体面的婚礼，你要让所有笑话过唐芸傻的人都知道，唐芸不傻，她没有选错人，也没有白等你徐立8年。”

    徐开直视着徐立，问：“如此，你觉得买一套普通的房子够吗？”

    “呃……”

    徐立看向什么都没跟他要过的唐芸，目光随即就变得坚定起来。

    徐开见了，笑着说：“这就对了。”

    “我给你们的这100万，只是让你们付首付的，其余的钱，我会陆续再给你们。”

    “你们也不用有什么心理负担，相信我，用不了几年，这点钱对你们来说，也是小钱。”

    “到那时，你们可以再把这钱再还给我。”

    ……

    次日。

    徐开和徐立来到《逃离》剧组签正式合同、定妆和拍宣传海报。

    在徐立去问摄影棚在哪时，徐开迎面碰到了一个让徐开有些眼熟的大长腿姑娘。

    至于大长腿姑娘边上那个长相很秀气、一身名牌的男孩？

    呃，不好意思，徐开完全没有看他。

    不等徐开想起这个大长腿姑娘是谁，大长腿姑娘，也就是董妮，就一脸惊喜的说：“咱们还真是有缘分！”

    “你是？”

    尽管董妮的那双大长腿和她绝美的脸都让徐开很眼熟，可一时之间徐开还真是想不起来自己到底在哪见过董妮了。

    见徐开不记得她了，董妮很失望！

    但董妮还是挤出一个笑容，提醒徐开：“地下通道，《体面》，你还说我长得很像你认识的一个女人。”

    “你是那个借我设备的好心美女。”徐开恍然大悟。

    “你终于想起我是谁了！”董妮的语气中有些幽怨。

    “你看我这脑子，还没老，记性倒先差了，对不起啊。”徐开有些不好意思。

    “没事，毕竟咱们只是一面之缘，你把我忘了，也很正常。”

    说虽然是这么说，但此前从未被人这么忽视过的董妮，心里其实很不是滋味。

    这时，董妮身边的那个男孩出声问董妮：“诗诗，这大哥是谁啊？”

    “我叫余擎昀。”徐开笑着自我介绍。

    “我叫董诗诗。”董妮也自我介绍。

    “他叫潘小伟，我同学。”董妮又介绍了她旁边的男孩。

    ……

