    一周前本打算拦住她，告诉她周霖追她不怀好意，让她离人远一点。

    但是拦住之后……又觉得说了她也不听，于是索性自己解决掉这件事。

    现在解决好了，周霖也不敢再来缠她了，摆脱掉这个不怀好意的大麻烦，小兔子是应该好好谢谢他。

    傅屿看着眼前越来越偏僻的路，微挑眉，平淡问：“这地方有早餐？”

    女生小声道：“跟着我就行了。”

    两人一路来到学校的围栏前，随后傅屿就怔怔地看到，这只小兔子趴在围栏上，冲对面的早餐铺大叫：“大叔，一份包子一杯豆浆！要热的哦！”

    对面很快传来大叔豪爽的回应，接着早餐铺里就走出一个中年男人，跑过马路，送来热腾腾的包子豆浆。

    喻楚示意旁边的少年接过早餐。

    校霸同学也乖乖接了，修长白皙的手指捧着包子，看起来有点呆呆的萌。

    喻楚拿出自己的小钱包付钱，随后回过头，“怎么了？趁热吃啊。”

    围栏外的大叔也看了男生一眼，露出惊艳的眼神，“小姑娘，你男朋友真好看，你可得把人看紧点啊。”

    喻楚没想到这位大叔这么八卦，笑了一声，“这可不是我男朋友。”

    大叔立刻露出一个我懂的眼神，笑道：“你们防老师嘛，没事，只要不耽误学习，谈个恋爱多好啊。”

    他又压低声音对喻楚道：“不过女孩子要保守点，不要太开放啦！况且你男朋友这么好看，得看紧点。”

    最后露出一个意味深长的微笑。

    喻楚：“……”

    她看了一眼旁边的校霸大佬，对方捧着包子望着他们，没听到他们的话，幽黑眼眸安静地映着她的影子。

    喻楚咳了一声，胡乱跟大叔点头，接着就扯住傅屿转身走了。

    傅屿看着她把那只小小的毛绒钱包塞进口袋，忽然挑起薄唇笑了下，懒懒把豆浆递给她，“帮我放吸管。”

    喻楚瞥了他一眼，他一手拿着豆浆确实没法吃早餐，于是只好接过豆浆。少年在旁边咬了口包子，她乖乖把吸管插好，才递给他，“好了，喝吧。”

    傅屿看着她的手，却捧着包子低下睫毛，就着她的手喝了口热豆浆，微微眯起眸子：“嗯，挺甜的。”

    “我早上就在这家吃饭。”喻楚帮他拿着豆浆，感觉略微有点怪异。

    男生咬着包子，偶尔低头喝她手里的豆浆……还真的很像校园情侣。

    她皱眉道：“以后你早上还是吃早饭吧，老这样也不行。”

    傅屿淡淡睨了她一眼。

    少年的嗓音懒散：“你给我带。我起不来，没时间吃。”

    “……我为什么要给你带？”

    “你让我早起的啊，我都早起了，兔子小姐，你不该表示鼓励吗？”傅屿咬了口包子，侧过眸看着她。

    喻楚发现这个人，看似高冷漠然，实际歪理很多，还让人无法反驳。

    她无奈叹口气。

    这是撩小可爱还是养儿子？真是，又要辅导学习，又要照顾生活的……

