    第一十一章待我蛇蛇突破桎梏，敢叫日月换新天

    批发市场外不远处的一个无人小巷，小花飞过来缓缓停在了一颗大树的树顶，眺望着远方那条弯弯的月河，一副风轻云淡，清冷孤傲的模样。

    但是它又不时的回头观望，似乎是期待着江恒快点来找它，但同时又有点失落，江恒终究要和其他人类一样了，要拥有多个宠物，不再单独属于它。

    很快，它又扭过头，收起了所有情绪，表现出一副风轻云淡的样子，似乎对一切都不在意。

    因为它感应到江恒过来了。

    江恒一路找过来，很快就看到了树枝上坐着的小花，看到它一副风轻云淡的看着远方，故意不回头看自己也是一阵无语。

    真以为我感受不到你的内心波动啊。

    “我找新的宠物又不是要丢下你，只是为了增加我们整体的战斗力，就算有了新宠物我也不会冷落你啊，难道我们之间连这点信任都没有吗？”

    江恒无奈地摊手说道。

    “骗人的鬼……骗人的鬼！”

    一阵意念传来。

    “那好吧，我不找新宠物了。”

    江恒摊了摊手，耸了耸肩，靠在了墙上看着小花。

    “真的？”

    小花开心地转过了头。

    “当然。”

    “好耶！╰(*′︶`*)╯”

    小花飞了下来，落到江恒身边蹭着他的身体。

    “不过我可能快要死了！”江恒摇了摇头。

    小花：╭(°A°`)╮

    江恒摊手：“有很强大的人要杀我，上一次我活了过来，这一次可能就没那么好的运气了。”

    “我……我保护你！！”

    他看着小花摇了摇头：“有一些特殊的超能系怪物，你还没看到它我就死了。”

    “不要死！”小花狠狠地摇了摇头。

    “可这个世界就是这样啊，千奇百怪，有着各种各样的存在，并不是单一力量就可以解决的。

    小花有小花的强大之处，其他宠物同样也有自己的独特之处。

    我不是要抛弃你，也不是嫌弃你，只是想找一些合适的伙伴加入我们这个大家庭，这样才能面对各种不同的危险。”

    江恒摸着小花的脑袋语重心长地解释道。

    事实上他完全可以不用这么做，而且就算它解释了小花也未必听的懂，虽然它是精英级怪物了，智商也就相当于七八岁的小孩子。

    不过他还是解释了一遍。

    “一根筷子容易折，一把筷子难折断！”

    江恒拿出自己买的一把筷子示意，他咔嚓一声折断了一根。

    但是合成一把，他使出吃奶的劲也折不断。

    “你看到了吧小花，寻找更多的伙伴，我们的力量和在一起，就如同这把筷子一样，根本折不断。”

    江恒谆谆善诱，希望小花能明白它的良苦用心。

    然而只听卡擦一声，小花一刀斩断了江恒手中的筷子，呆呆的看着他：“我弄断了！”

    江恒：“……”

    “我说的是比喻，比喻你懂吗？”江恒叉着腰，极度无语。

    “不懂啊(＠_＠;)”

    小花疑惑地歪过头，什么是比喻啊？

    江恒扶额叹息，这是个憨憨啊。

    就在这时，突然一个恐怖的鬼脸出现在江恒面前，这脸腐烂了一半，蛆虫在里面蠕动，随着靠近还不断的掉落。

    “我靠！”

    突然出现这么一张脸，江恒当时就吓得一头跳了起来，太他妈恐怖恶心了。

    看到江恒被吓到，一个藏在远处垃圾堆里的半透明白色小蛇抬起头，吸了一口从江恒身上散发出来的恐惧情绪，心满意足的溜走了。

    “我靠，幽灵蛇，就是你吓得我！”

    心脏还在怦怦跳的江恒很快发现了这个正准备逃跑的小家伙。

    小花二话不说的就追了出去，江恒则习惯性的拿起了图鉴机远远的检测它的数据。

    【怪物名称】：幽灵白蛇

    【属性】：幽灵系、亡灵系

    【等级】：13级·精英级怪物

    【潜力】：0星

    【特性】：翻倍（能量等级每提升一级，就可以提升暗影能量球百分之五十的威力。）

    【技能】：恐吓（制造幻觉惊吓对手，主要用来吸食恐惧情绪）、

    暗影能量球（元素攻击，将自身的影子抽出来形成一个能量球投掷出去，对敌方造成伤害。）

    【克制】：对于所有物理攻击都有克制作用，因为幽灵没有实体，一般的物理攻击对其无效。

    【弱点】：超能系、念力系、

    【进化方向】：无

    【简介】：由白蛇化为的幽灵系怪物，精英级中最强的怪物之一，实力上限为精英级，暂时无潜力提升和进化方案，疑似基因问题，潜力上限固定。

    ＊＊＊＊＊

    看到这条幽灵蛇的数据，江恒有点惊喜，这就是拥有翻倍特性的精英级霸主之一的幽灵蛇。

    这拥有翻倍特性的幽灵蛇可是非常出名的怪物之一。

    虽然它最高只能达到精英级19级的程度，但是因为它的翻倍特性，可以说它是首领级以下无敌手。

    首先是拥有暗影能量球这种元素外放的技能，其次就是翻倍的特性。

    这个特性它晋级为精英级便会觉醒，等到了19级，它的暗影能量球就已经没谁抗的住，一般的首领级怪物都抗不太住。

    这提升的可不是4.5倍，因为它每次提升都是在之前的基础上提升的。

    第一次是1，第二次就是1.5，第三次可就是1.5+0.75=2.25了，依次类推，到了9次以后，威力是恐怖绝伦的。

    原本只能将一块石头打烂的技能，等这样提升之后也可以打爆一辆越野车了。

    当初在发现拥有翻倍特性的幽灵蛇后，各大研究机构都在疯狂研究，试图让其突破桎梏，提升潜力。

    那是至少五十年前的事情了，经历了几代人，依旧没有突破，如今已经没人再研究了。

    这反而成了一个梗，被网友调侃，觉得这是天妒英才，什么待我蛇蛇突破桎梏，敢叫日月换新天之类的各种段子。

    一般人如果看到这条幽灵蛇也就是看两眼就离开了，但是江恒却是欣喜不已。

    转身就去隔壁商店买了一些幽灵系怪物无法拒绝的食物。

