    第3165章 在元始世界收割

    元始世界。

    天魂神殿。

    其中的一座房间之中，狄火怔怔而坐，目光之中流露出愤怒和不甘。

    这是他的分身，仅有的一具分身。

    当初在侵占了元始世界之后，他这具分身便也来到了元始世界，一直在闭关苦修。

    但现如今，他的本体居然陨落了，这让他无法接受。

    要知道，他这具分身，仅有道境大极位的修为，而且也没有百万年圣骨，实力比本体弱了好几个层次。

    “到底是谁？”

    狄火怒吼了一声，顿时将密室都震的晃动了起来，声音之中流露出滔天的愤怒。

    唰！

    人影一闪，一位面色苍老，身穿灰色长袍的身影，出现在了狄火的面前。

    “怎么了？”

    灰袍人看向狄火，面带疑惑之色。

    “在雪界，出现了一个未知的强者，实力很强，我的本体被他杀了。”狄火脸色难看的说道。

    灰袍人闻言一怔，沉默了片刻，问道：“你准备怎么做？”

    “此人的手段，不像雪界之人，不知道具体身份，但是，此人的存在对我魂族是一个巨大的威胁。”

    狄火叹了口气，继续道：“必须想办法，把此人揪出来。”

    灰袍人深深的看了狄火一眼，道：“你留在元始世界恢复实力，此事我自会禀告太子殿下，元始世界的资源，向你敞开。”

    “嗯！”狄火微微的点了点头，他现在这具分身的实力，回去也没有什么用处。

    找出那个敌人，还是需要族中强者来做，自己先恢复实力再说，这一点难度并不大，因为资源。

    灰袍人，乃是暗中留在元始世界的监察，其在元始世界的目的，一是监察元始世界的稳定、而是监察狄火等人的管理、三是为了面对不确定的情况。

    比如，有突然出现的敌人，狄火对付不了的敌人。

    其实，魂族统治的任何一个世界，都不会让一人独大，都会有人监管，不会让统治者为所欲为。

    简单点说，灰袍人的存在，主要是守护元始世界，其次是监管狄火的统治。

    魂族之人提升实力，抛却大道法则不谈之外，本身修为的提升，主要靠汲取神魂之力。

    只要有足够的神魂之力，魂族之人修为的提升，非常的快。

    而之所以，魂族之人，没有大肆炼化吸收统治的各大世界的异族，就是为了养蛊。

    细水长流！

    但现在，监察给予狄火放开资源的限制，要不了太久的时间，狄火就能恢复实力。

    分身的实力，赶上当初的本尊。

    因为，分身并没有大道法则方面的短板，也就是修为低而已。

    “你需尽快恢复！我族要有大的行动了。”灰袍人叮嘱道。

    “什么行动？”狄火疑惑。

    “攻占一个新的本源世界！”

    “哦，哪个本源世界？”狄火精神一震，目前，他们在无垠之地发现的本源世界，足有好几个。

    但是，每一个都不是他们魂族能轻易对付的，所以，他们一旦率先发现强大的本源世界，天魂源界都会跑的远远的。

    “真羽源界！”灰袍人沉声说道。

    “什么？”

    狄火闻言一怔，脸色不由得凝重了下来，真羽源界是一个他们魂族在几万年前就发现了的源界。

    但是，这个源界可是最顶级的低等源界，现在甚至已经可以算是中等源界了，无比强大。

    最起码，这个真羽源界，比他们天魂源界丝毫不弱，甚至更强几分。

    “这么仓促吗？真羽源界现在是中等源界了吧？会不会太冒险了？”

    狄火皱眉问道，攻打一个比自己还要强大的对手，这可不是明智之举。

    “这是上面的决定，想必是有一定的把握，才会做出这个决定。”

    灰袍人目光悠远，继续道：“这一次，可能会倾尽全族之力，以及调动雪界、御天世界、星云世界、幽暗世界和元始世界这五大世界的力量。”

    “如果败了，我天魂源界岂不是要灰飞烟灭？”

    狄火的脸色，凝重无比，虽然他清楚，上面既然有了这个想法，肯定是有一定的原因和把握，但是他不免还是担心。

    “放心，这次依旧是和太灵源界联手！”

    “那就好！”

    狄火点了点头，他放心了不少，灵族的实力也不弱于他们。

    两族联手，实力倍增。

    “具体什么时候动手？”狄火问道，这是一个关键。

    “根据金魂山传递的消息，现在只是初步的打算，具体还没有定下，毕竟魂主大人还未回来；以老夫的估计，应该是要等到亿万年寒铁出世。”灰袍人说道。

    此亿万年寒铁，可是要为魂主炼制无敌神器的神物，有了此物，才能有更大的把握。

    当然，此亿万年寒铁，并不是为戮阳魂主准备的，而是另一位魂主准备的。

    不过，亿万年寒铁不是一星半点，三大部族都能得到一部分。

    “那也快了！”狄火点了点头，深有同感。

    “也无需着急，接下来十余年，都是准备的时间。”灰袍人沉声说道，随着他们天魂源界融合了元始世界，天魂源界的规则之力和本源之力，都在缓慢的变强。

    他们天魂源界，已经勉强可以算是中等源界了，随着时间的推移，他们会越来越强。

    言罢，灰袍人身影一闪，直接离开。

    少倾，狄火沉吟了一番，朗声道：“来人！”

    “拜见大人！”

    一位魂族中年强者，顿时走了进来，恭敬行礼。

    “传我命令，收割云澜道主、度厄道主、天北界王姬狨、天人界主、天南界王……等二十三人的神魂之力，每人收取三成！”狄火沉声道。

    “三成？”

    中年强者一惊，提醒道：“大人，现在还不到收割的时间，而且族中也不允许一次收割四成的神魂之力啊？”

    他们收割元始世界之人的神魂之力，都是定时收割的，十年一次，而且每次只收取一成。

    这是上面的规定，一成不会对被收割之人，产生多大的创伤，要不了多久就能恢复。

    但是三成的话，对收割者的伤害很大，而且，可能很久都不一定能恢复，不利于他们日后的发展。

    “执行命令！”狄火摆了摆手，并未过多解释。

    他也不想一次收割这么多，但是，他现在急需汲取神魂之力，但是，元始世界强者太少了。

    本来，元始世界的强者就不多，一半的地域又分给了太灵源界。

    他统治的地域，前期情理了不少强者，又有一部分送到了天魂源界，现在剩余的道境大极位的人，只有区区二十余人了。

    元始世界所谓的最强的道主，现在，也只有云澜道主和度厄道主两人还在。

    他准备，先将最强的这一批人收割一波，过一段时间，再收割道境中极位层次的人，这个层次的人数量比较多，应该足够他重返巅峰了。

    总之，趁着监察之人，对他放开资源，他要利用这个机会，更进一步。

    “是！”

    中年魂族领命，然后离开了房间，立刻带人离开了天魂神殿，前去收割元始世界强者的神魂。

    这对于他们来说，只是一件轻而易举的小事情，没有人能反抗，也没有人敢反抗。

    那些所谓的道主，在他们魂族的面前，也只配做匍匐在地的奴仆。

    (本章完)

