    第494章实验体

    这人道：“我听到一个消息，知道给我们提供资源的各大家族似乎对于我们的项目有所怀疑了，怀疑我们研究的东西出了bug。

    因此让人调查，我猜着，这个被委托的人是不是帝都阎罗，如果是他的话，那么周云煌来这里，他必然会告诉周云煌的，如此，周云煌看见毒植，就算怀疑也会忍下。

    不过现在看来，这个被委托的对象不是帝都阎罗。”

    “现在你还在研究这个，有什么意义，你说了让周云煌当替罪羊，现在，周云煌不上当，有什么法子呢。”丁恩在意的是这个。

    有周云煌挡在前面，他们根本就不用担心的，可以大胆的做自己想要做的事情，但是现在周云煌明显似乎没有兴趣了，这样的话，对于他们来说可不是一个好消息啊。

    “我说过了，周云煌这样我才放心。”那人看了一眼丁恩：“你过两天再去找他。”

    “找她做什么，我看她不会再愿意来了。”丁恩表示不想碰鼻子了。

    “你傻了啊，我明天打个电话，弄一条先进的流水线过来就好了，到时候你就去找她，说你们的流水线已经改成最先进了的，这最重要的还是听了她的意见，所以希望她能再考虑，还有加上实验体七号，就说有这么一个特殊病人，这么一来，双管齐下，我看这周云煌不上当才是怪事呢。”

    “你确定周云煌会上当，周云煌作为天才医生，智商是绝对的。”丁恩道。

    那人轻笑道：“就是因为知道她是天才医生才能这么算计她，因为她较真，你看，她接受的病人从来没有不康复的，所以对于她来说，越有挑战的病人越吸引她。”

    那人看着丁恩道：“只要她进入了我们的研究室，我们将实验体七号丢给她就好了，她一定会全身心投入到治疗病人当中，其他的她哪里还知道，我们只要确定她人在我们这里，就能借用她的名头做很多事情，你明白吗？”

    丁恩听后，沉思片刻：“也就是说，我们最主要的是将她引进来，至于其他的事情不用管，只要将一些难以攻克的病人或者研究题目丢给她就好了，其他的，我们可以挂板头卖狗肉，反正人在这里，她就算清白，到时候出事了，也没人会信。”

    “没错，因为她是小神医，是郑夫人，她的身份只会让我们尊重她，自然是多听她的事情，所以我们做的事情，如果她不同意，我们怎么会做呢，你是不是。”那人露出奸诈的笑容。

    “你太奸诈了，不过这样的事情，我们还是要小心一点，毕竟若是让郑琛易知道我们算计周云煌，我们就没有好果子吃了。”丁恩认真道。

    “当然。”那人轻笑一声：“所以，只要确定周云煌来了，我们要做好宣传，将来就算郑琛易怀疑我们也没用，我们可没有绑着他老婆，让她来。”

    “对。”丁恩认真点头。

    郑琛易看着周云煌，轻笑道：“他们当你是傻瓜。”

    “我对他们所说的实验体比较好奇，走，我们去看看。”即便这里有无数的红外线，有无数的监控，但是对于周云煌和郑琛易来说，这些都是虚设的。

    他们神识扫过后，就已经知道要去哪里了，随即，来到了，一个地下。

    这里放着一个个水晶棺木，里面全部都是人。

    只是这些人，看起来脸色苍白，似乎已经没有了人的生气。

    周云煌神识扫过后道：“人都还活着，不过看样子跟死了没什么两样。”

    郑琛易也嗯了一声：“这些人，就是所谓的实验体了。”

    以为每一个水晶棺的上面都有标签贴着，上面写着，实验体一号，实验体二号，足足竟然有十三个人。

    而且这些人有男有女，有老有少，可以说各色人都有。

    “只看这些人，就知道，他们找来费了一些时间和精力了。”周云煌微微皱眉，随后对郑琛易道：“将这些人带走吧。”

    “你能治疗他们？”郑琛易道。

    “先将他们放到养生仓里，让他们的身体先恢复一些生机，其他的慢慢来，在这里，他们只有死亡，没有其他结果。”周云煌对于丁恩和那人，已经失去了兴趣了。

    捣乱什么，是看情况的，就目前而言，先救这些人要紧，而且这些人失踪了，她倒想看看，这里的人要如何做。

    郑琛易嗯了一声，收回，随后将这十三人收起来，拉着郑琛易就离开了。

    等他们离开后，这里的警报开始乌拉乌拉叫了起来，等到丁恩和那人过来，发现这里的十三个实验体不见了。

    “实验体怎么会失踪？”丁恩急切的问一旁的保安：“你们难道人都是死的吗？”

    “实验体是凭空消失的。”其中一个保安道。

    那人道：“走，先看监控。”

    监控中还真的没人，只看见十三个水晶棺材突然消失，而且消失的很突兀。

    “该死，这是谁在捣乱。”那人眼中满是怒气，但是眼前的事实告诉他，这个事情就是这么玄幻。

    就算他不相信都要相信了，这十三个实验体是突然消失的。

    “这个怎么办，如果实验体被人发现就麻烦了。”丁恩道。

    “立刻销毁所有有关实验体的资料。”那人冷静下来，现在实验体消失了，那么能做的就是不能让人知道是他们做的。

    就算有人怀疑又如何，只要他们将所有资料销毁了，没了证据，最多也只能怀疑，而不能做别的事情来。

    所以当前，资料销毁是最重要的。

    丁恩当即点点头，颠簸着脚步跑到资料室，打开资料室的密码箱，才打开，只见密码箱内什么都没有了。

    “怎么会这样，资料呢。”丁恩震惊了。

    那人也正经了：“密码箱的钥匙不是只有你有吗？”

    “是啊，除了你我，就算助理我都没给钥匙，这个密码箱的钥匙一直是我贴深藏着的。”丁恩认真回答。

    (本章完)

