    手刀斩落，无头鬼被一分为二，腐烂的内脏暴露在外。

    张晨又是一吸，将无头鬼吸入腹中。

    继续寻找鬼物。

    一段时间后，张晨遇到了饿死鬼。

    因为生前被饿死，成为鬼后，依旧被这股饥饿感折磨，只能用一直吃，不停的吃，来缓解自己的饥饿感。

    饿急了，什么都吃，泥土、树木、其他鬼……

    这饿死鬼身形肥硕，肚子巨大，层层肥肉重叠，不停的在吃。

    虽然肥硕，吃的多，但那股饥饿感，一直在折磨着饿死鬼。

    周围的一切，能吃的，不能吃的，都塞进嘴里，用来填补那股永无止境的饥饿感。

    他用绿油油的眼睛，直勾勾的看着张晨，充满了渴望。

    “饿，饿，吃，吃……”饿死鬼如同没有神智，口中不断重复。

    或许，他早已被饥饿感折磨疯了。

    迈着庞大肥硕的身躯，饿死鬼迫不及待的朝着张晨冲去。

    如此庞大的身躯冲来，也颇有气势，让人心生恐惧，有躲闪的念头。

    虽然身形肥硕，但他的动作却十分迅速，层层肥肉如同布匹一般，向后漂浮抖动。

    不过几息，饿死鬼便来到了张晨面前，蒲扇大小的巨手，带着呼啸声，抓向张晨。

    张晨一脸平淡，手一划。

    “啪！”饿死鬼肥硕的大手掉落。

    但他仿佛没有察觉一般，口中依旧念着饿和吃，只知道吃一般，用另一只手继续抓向张晨。

    张晨再次一划，第二只大手掉落。

    没有了手，饿死鬼便张嘴向张晨咬去。

    张晨手又是一划，一颗巨大的头颅飞起。

    将饿死鬼吸入腹中，张晨片刻不停。

    另一边，大力鬼城中，气氛凝重，已经有许多鬼物赶到了城中。

    原本阴冷的街道上，温度骤然升高，街上的鬼魂们感到燥热难耐。

    回头一看，是一个眼眶中燃烧着火焰，浑身焦黑干裂，不时有火星冒出的鬼物。

    “是火鬼！”众鬼魂纷纷一脸惊恐，纷纷后退，为火鬼让出一条路。

    等火鬼离开后，众鬼议论纷纷：“那就是火鬼？”

    “不错，那就是火鬼，被大火烧死的人，魂魄中带有火焰的力量，喜欢到处纵火，将人烧死。”

    鬼属阴，火鬼阴中生阳，对普通鬼物十分克制。

    就在众鬼谈论之时，他们又听到了滴水的声音。

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒……”

    一道湿漉漉，身上不断有水滴落的身影走来。

    他的身上缠着大量漆黑，滑溜溜的水草，每走一步，便会有在地上留下一滩水渍。

    “是水鬼！”众鬼再次惊呼。

    水鬼虽没有火鬼那般恐怖，对普通鬼也没有克制的能力，但实力强大，尤其是在水中，没几个鬼是其对手。

    不过，水鬼中也有很多鬼，溺死鬼、呛死鬼、淹死鬼……

    现在走来的，便其中的溺死鬼。

    接着，又一个鬼物出现。

    这鬼摇着骰子，把玩着牌九骨牌，遇鬼便问，要不要赌一把。

    可以赌钱，赌命，赌拥有的一切。

    这是赌鬼。

    自作自受，命运悲惨，却不知悔改的赌鬼。

    又有散发着酒气，鼻子通红，醉醺醺的酒鬼。

    头颅硕大，十分别扭的大头鬼。

    贪心鬼、缺德鬼、倒霉鬼……众多鬼物一一出现。

    很快，十日过去。

    大力鬼王带领数百鬼物，数千阴兵，朝着极乐城的方向而去。

    五日后，大力鬼王的鬼军来到了极乐城不远处。

    城墙上，小翠和大壮两人，一脸焦急凝重的，放飞了一只鹤。

    这本是纸鹤，但在地府变成了真鹤。

    此时的张晨，还在周围收集鬼物。

    看到极乐城，大力鬼王也有些惊愕。这城，竟然比他的鬼城还宏伟。

    大力鬼王的第一个想法，是霸占此城，但很快又否定。

    因为他说过，要将杀夏侯庄的人，挫骨扬灰，魂飞魄散。

    而夏侯庄的死，显然和这城有关。

    大力鬼王沉声下令：“去，将这城池给本王拆了！”

    “是！”

    顿时间，鬼哭狼嚎，怪叫连连，众鬼物或飞，或走，或爬，或跳，姿态各异的朝着极乐城冲去。

    敲打撞击，利爪抓挠，尖牙啃食，火烧水淹，鬼物们各施手段攻击极乐城，令人大开眼界，目不暇接。

    但是，过了好一会，这些鬼物也没能破坏掉极乐城的城墙。

    这让鬼物们震惊不已，就算是大力鬼王让由他们攻击，大力鬼王也不见的能扛得住。

    难道，这城池比鬼王之躯还坚固？

    他们不知道的是，极乐城不是普通纸城，而是纸皮制成的，不仅有众多功能，还坚固异常。

    唯有金丹期的攻击，才能造成破坏。

    “一群废物，走开，本王亲自动手！”大力鬼王厉声呵斥，身上散发出庞大的阴气，本就巨大的身形，又开始膨胀放大。

    不一会，大力鬼王便变成三丈高，浑身赤红的巨人。

    面目也随之变的恐怖狰狞，獠牙凸起，鼻子凹陷，并且不断有黑烟从口鼻中冒出，将鬼王衬托的更加狰狞恐怖。

    如此庞大的体型，让普通鬼魂连仰视的勇气都没有，生怕引起鬼王的注意，被鬼王吞噬。

    数百阴兵抬着一根巨大，布满骨刺的狼牙棒，来到鬼王身边。

    大力鬼王俯身拿起狼牙棒，朝着极乐城走去。

    数百阴兵才能抬动的狼牙棒，在大力鬼王手中，像是普通木棍。

    “轰轰轰……”

    大力鬼王每迈出一步，都地动山摇，让鬼物们摇摇晃晃，站立不稳。

    看着城墙上，焦急又不知所措的小翠和大壮，大力鬼王狞笑：“有两只小爬虫！”

    就在大力鬼王抬起狼牙棒，准备挥舞落下时。

    “折纸成兵！”

    大力鬼王闻声扭头看去，看见的是，如乌云一般的漫天箭雨。

    “轰轰轰……”火光冲天，爆炸的轰鸣声连绵不绝。

    这正是赶来的张晨。

    不等爆炸结束，张晨又开始张口吐出大量鬼魂。

    烟雾散去，露出毫发无损的大力鬼王，以及受伤不浅的众多鬼物。

    大力鬼王看向张晨，发出惊雷一般的怒吼质问：“你就是杀了讨债鬼，和本王爱将的人？”

    张晨没有答话，继续施法。

