    箫无涯前进的方向，与迷雾森林恰恰相反！而那名黑衣女子！

    此刻在迷雾森林却已经奄奄一息，那颗丹药，名叫回神丹。

    能够让神王以下的神，瞬间恢复伤势，但代价就是，消耗灵魂力！

    “不…我…我还不能死…小曦还…还在等我…”

    说完这句话后，这名黑衣少女子，直接陷入了昏迷！

    她并非好人，也并非彻彻底底的坏人，只不过是一个散修，时而打抱不平，时而打家劫舍。

    黑衣女子在迷雾森林昏迷了好久，但是…这里却并没有出现，想象中的危机。

    反而非常诡异，只有白茫茫的雾气，即便是展开神识，也无法看清超过百米的距离。

    黑衣女子缓缓醒来，看着周围的一切，她显得非常疲惫，但是对于箫无涯…她恨透了。

    但是她却不知道，她的恨，自始至终，都是她在作！

    因为不管是不是箫无涯，换成逍遥宗任何一个弟子，都不会这么惯着她。

    她还能活着，只能说…她很幸运！

    “咳咳…”

    黑衣女子拿出一枚白色的丹药，毫不犹豫的吞服下去，惨白的脸色，这才见好转。

    “小曦…你…你千万不要有事！”

    黑衣女子仅仅恢复了半刻钟，就继续逃离迷雾森林，可是…

    这迷雾森林进来容易，想要出来，那可就难了！

    无论她怎么寻找，就是无法离开迷雾森林，领过昏迷，她早已忘记，自己是怎么进来的！

    也无法原路还回！黑衣女子伤心的看着一片白雾，她将一块灵芝拿在手里。

    眼泪不自觉的掉落下来，这是她在万金仙阁抢的！如今…恐怕是用不到了！

    “小曦…对不起，我这次要食言了，身陷迷雾森林，不出意外的话，我应该是出不去了！”

    就在这时候，黑衣女子不到一里的地方，居然打斗的声音传来！

    她心里一惊，这可是迷雾森林，怎么还会有打斗声？

    但是她也没有时间多想，只能咬着牙朝打斗声方向前进。

    总好过待在原地比较好，不然…

    打斗的不是别人，正是箫无涯，他本来是朝着迷雾森林相反的方向飞。

    但是万金仙阁的人追来了！是一名神王中期强者，对于神王中期强者，他展开剑域也打不过。

    只能边打边逃，但是对面依依不舍的追着他，他也没有办法。

    “小子，你敢杀我万金仙阁的人，就要做好死的准备！”

    箫无涯听到这名老者的话，并没有任何反应，他虽然打不过，但是对方也无法秒杀他。

    更加无法立刻压制他，两人能够僵持这么久，也多亏了箫无涯没有捏碎玉牌。

    “神王中期，不知道你有没有被神灵击杀过？”

    箫无涯将极光剑放在身前，双手的神元缓缓聚集起来。

    那名万金仙阁的老者，立刻戒备的看着箫无涯，他倒要看看，箫无涯能玩出什么花样。

    他们现在处于迷雾森林的外围中心，只要注意距离，他们便可以安然离开。

    迷雾森林虽然可怕，但也是深处可怕，并非是外围。

    箫无涯装腔作势，嘴里还放狠话，等对面全神戒备时，他…跑路了！

    直接逃往迷雾森林深处，万金仙阁的老者呆呆的站在原地。

    “混账…居然…居然敢进迷雾森林！”

    看着箫无涯闯进迷雾森林深处，老者有再多的不甘，也只能摁下。

    他看着外围的白雾渐渐变浓，也不敢过多停留。

    箫无涯进去没多久，就感应到了黑子女子，他双眼迸发杀机！

    对方也是一样，黑衣女子和箫无涯距离不到百米，正是两人可以感受位置的距离。

    两人没有说一句话，见面就是杀！黑衣女子手臂的伤，虽然好了，但是疼痛却没有这么快忘记。

    她双手频频挥出，数道细小到几乎看不见的银针，朝着箫无涯射去。

    可惜…箫无涯的极光剑域展开，流光和银针对撞，顿时就化解了这一次偷袭。

    “众星捧月！”

    箫无涯手中的极光剑，不断发出剑吟，他将神元汇聚在一起。

    无数的光点出现箫无涯的周围，随后，更是一轮弯月出现在上空。

    黑衣女子见到这种神通，脸色顿时惨白不已！

    无奈之下，她想要逃离，却被箫无涯的极光剑域，限制了身形。

    就这么一会，无数的光点簇拥着弯月，已经来到了黑衣女子面前。

    后者只能凝聚神元，形成一个护盾，可惜还是被弯月砸得倒飞。

    原本回神丹的后遗症，还没有恢复正常，身体又添加了不少伤势。

    这一下，她直接躺在地上，半天没有起来！

    箫无涯冷着脸扫视，手中的极光剑，直接从手中飞速射出。

    噗！

    毫无疑问，黑衣女子的胸口，直接被极光剑刺穿。

    “你…”

    黑衣女子临死前，还在记恨着箫无涯，她另一只玉手，还攥着一朵灵芝。

    箫无涯想要拿走，还费了不少劲，又将她的空间戒指拿走！

    看了一眼里面的物品，内心有些惊讶！

    因为里面…居然有数张记录的纸张！

    “小曦今天需要一个凝血草，这个很简单！可惜就是没有玉灵芝！”

    “小曦今天又需要凝血草了，什么时候我才能找到玉灵芝呀！”

    ………

    “可恶…凝血草都没有，这个地方不能待了！”

    “小曦，那群都是假的炼丹师！你不会有事的，我一定会为你找到玉灵芝！”

    “小曦…”

    这些纸张里面，写着黑衣女子，每天想要做什么，还有祈祷那个叫做小曦平安的话。

    最后一次记录，是在前天，也就是说…黑衣女子是昨天抢夺的这个玉灵芝。

    箫无涯从记录上面猜想，带着好奇，他还是掀开了黑衣女子的面巾。

    下一刻，一张绝美的俏脸映入箫无涯的眼中，后者叹了叹气。

    “唉…可惜了，一个这么漂亮的美女，如果不是你招惹我！今天也不会落得如此下场！”

    箫无涯并没有后悔，对于一个想杀自己的女人，即便她再漂亮，也没用。

    他一样会下手，除非…他已经爱上了对方。

    当箫无涯翻到最后，居然出现了一张地图，总共有九个地方！

    从上往下看，已经有六个标记了叉，也就是说，那个叫做小曦的…就在剩下的三个地方之一！

