    贝壳女可怜极了。

    哭得上气不接下气，犹如即将和父母分别的留守儿童，紧紧的抓着自己的裤腿，就是不让他走。

    陈守义看的有些心疼，不过终归不能把她带在身边。

    在那种到处都是核爆的战场上，连他自己都不能绝对保证自己安全，更何况保护她了。

    只是看着这里荒郊野外，想想自己当初也有些草率了。

    这么一个小不点，每天独自一人窝在小洞里，心中的担惊受怕可想而知。

    ……

    他冲天而起，朝指挥部的方向迅速飞去。

    指挥部距离这里三百多公里，以他如今的飞行速度，最多也就半小时时间。

    ……

    后方深达地下百米的指挥部内。

    一片紧张忙碌，就连走路都是一路小跑。

    听到陈守义回来的消息，作战军区的军政委匆匆赶来。

    “陈总顾，是发生什么事了吗？”

    “没什么，过来处理一些小事。”陈守义一边走，一边说道。

    军政委闻言松了口气。

    光辉之国还没恢复电力，更不用说电话线路了，总体科技依然在一战前后，情报都是通过直升机来回传递，时间都有半天的延迟：

    “那就好，那就好！”

    至于身在前线的陈总顾随意返回指挥部，这种明显违反军令的事情。

    他丝毫没有提起。

    甚至连心里也感觉再正常不过。

    这种和真神比拟的人物，早已超然物外，岂是世俗规则能够束缚。

    “对了，我的房间还在吧？”陈守义问道。

    军政委：！？

    这种小事，他一个大军区的高层怎么可能关注，不过想来，也绝不会有什么变动。

    “肯定在，我叫后勤处的问问！”

    ……

    一回到熟悉的住所，贝壳女立刻从怀里钻了出来，来到床上。

    陈守义把她的玩具，数学书，画册都放到她面前，笑着问道：“小不点，这里好不好？”

    “好……但没有好巨人，一点都不好！”贝壳女可怜兮兮的说着，似乎已经认命了，似模似样的叹了口气，没精打采道：

    “好吧，好巨人，你走吧。小不点会很乖的，但好巨人，你一定要早点回来！”

    “等打死坏巨人，好巨人就回来了！”陈守义连忙保证道。

    他给贝壳女安排好后接下来几天的饮食，拉上窗帘，走出门，对站在外面的勤务兵道：

    “我在里面养了个小东西，性格有些胆小，这几天不要让人进我房间，也不需要收拾！”

    “是，陈总顾！”

    陈守义点了点头，匆匆返回。

    ……

    前线的军营里。

    陈守义半身赤裸，皮肤如火烧般一片通红。

    一簇簇的纤密的肌群随着动作快速的变幻，表面空气都被震出丝丝的波纹，让身体看起来都显得有些模糊。

    这段时间随着意志迈入19.8点。

    他明显感觉到，自己离蜕变已近在眼前，就差那么一个契机。

    一遍。

    两遍。

    三遍。

    ……

    当练到第九遍横练三十六式时。

    他口中猛地吐出喷出一口鲜血，动作被立刻打断。

    他低头一看，浑身已鲜血淋漓，皮肤布满了血丝，身体已濒临崩溃的边缘。

    四次优化的横练三十六式的强大之处在于，不止每次修炼都会承受一种生命即将消亡的恐惧，而且只要不中断继续修炼，这种恐惧还会缓缓叠加。

    而九次，已是他如今身体的极限了。

    不过，这种伤势……

    对他而言，只是小场面而已。

    陈守义丝毫不在意。

    他用意志清理了下身体，吃下一斤真神肉补充消耗，又拿起一大杯咸白开，咕咚咕咚喝下肚，仅仅一分多钟的功夫，身体便已经彻底的恢复全盛。

    外面隐隐飘来国歌的声音，慷慨而又激昂。

    在这个血与火的战场，

    在这场面对异世界蛮神的战争中，

    这歌声让人莫名的热血。

    陈守义出神的静静听了一会。

    他一直敬佩那些普通的士兵，他们没有他强大的实力，也没有强大的生存能力，面对这种可怕的核战争，面对这种神魔的战场，生命就像脆弱的肥皂泡沫，一阵波澜就会熄灭。

    他无法想象，如果他也是他们中的一员。

    他会像这些士兵一样，悍不畏死吗？

    这是一个无解的答案。

    因为他没有当过兵！

    陈守义回过神来，这些天他经常莫名的有些多愁善感。

    “这是一种不祥的预兆吗？”

    他连忙摇了摇头：

    “也许是在战场上待得太久了？”

    但这个念头，还是让他心中生出了一丝阴霾。

    他从空间取出铠甲球，打量了一样，武装身体，他身体猛地一沉，双脚深陷地面。

    随即他心神链接铠甲。

    表面金色的花纹飞快的亮起。

    原本死寂的铠甲，如活物般苏醒过来，一股无形的力场，瞬间辐散，气流涌动，帐篷被吹得抖动不止，一种淡淡的神威弥漫而出。

    信仰值开始燃烧，思维高速运转，原本难以控制的铠甲，在智力飙升到22.7点后，立刻变得掌控自如，身随心动

    他双脚缓缓离地，悬浮起来。

    黑色金纹，让他看上去犹如魔神降临。

    狰狞而又威严。

    心神正在缓缓的消耗。

    但陈守义感觉比起以前，却是慢了不少。

    也是。

    刚得到铠甲时，他的感知仅仅只有17.4，而如今却已高达19.9，总量增长了三倍不止。

    这是他最后搏命的手段。

    陈守义分析，在常态下，他攻击力至少可以提升……66倍。

    这很好推算。

    铠甲在启动后，虽然对他而言轻若无物，丝毫没有惯性，但事实上，这铠甲重达十三吨，是他体重的65倍，同样速度的一个挥拳，前者的动能是后者的66倍。

    当然，巨人变身后不可能这么多。

    他九米高庞大身躯，体重就高达24吨，加上13吨重的铠甲，攻击力也就增幅个百分之五六十。

    不过。

    真正战斗时，不是你一拳我一拳，比拼攻击力，谁强谁就胜……更重要的是电光火石间反应速度，否则再强的力量也是个活靶子。

    而这具铠甲的最强大之处就在于。

    它可以让自己的在战斗中完全没有惯性，随身所欲的移动。

    他可以在高速移动中瞬间变成静止不动，也可以让静止不动瞬间变成高速移动，只要……他心神足够消耗。

    “只是……不知道自己19.9的感知，在激烈战斗中能撑多久？”

    陈守义眉头微皱。