    【泽拉斯！是泽拉斯！】

    【陈御的泽拉斯重出江湖了！】

    现场的观众们顿时都沸腾了起来。

    因为在IG的五楼，赫然选择了那个给所有人都留下深刻印象的挠头怪！

    “泽拉斯！龟龟，这是要跟维鲁斯女枪相互恶心啊！”

    解说席上的笑笑也是惊叹不已。

    陈御已经很有没有用过泽拉斯辅助了，因为这个英雄的局限性实在太大，很容易被针对。

    以至于他们几乎都要忘了，陈御还有一手泽拉斯辅助！

    在龙珠选择维鲁斯和女枪两个极为恶心的英雄走下路的时候，单单一个女警就很难打出压制效果了。

    尽管这两个英雄任何一个拿出来都是被女警压制的份儿，但是两个站在同一边，恶心的就是女警了。

    面对这样恶心的组合，IG的决定是用魔法打败魔法！

    “不错！泽拉斯一选，IG的整个阵容都活了！开团有皇子，保后排有慎和辛德拉！女警和泽拉斯手太长了，维鲁斯和女枪绝对不好受！”

    一旁的长毛也是激动道。

    “三星那边能威胁到后排的只有一个猪妹，后续能跟伤害的只有卢锡安，可是卢锡安的手太短了！”

    朴老师也是面露喜色。

    双方的阵容确定下来。

    红色方IG：上单慎，打野皇子，中单辛德拉，下路女警泽拉斯。

    蓝色方LZ：上单卢锡安，打野猪妹，中单璐璐，下路维鲁斯女枪！

    LZ的这套阵容体系，与IG曾经用过的极为类似。

    三AD阵容，中路辅助型工具人，杀掉一个AD还有两个，伤害充足。

    不过IG那次上单用的是VN，打野用的是皇子。

    两套阵容比起来，IG那套阵容其实容错率更高。

    因为后期VN的真实伤害可以弥补阵容里物理伤害过多的缺陷。

    而龙珠的这套阵容里，上单的选择是卢锡安，所以他们并没有后期。

    总的算起来，IG除了上路需要抗压之外，中下两路都有对线优势。

    ......

    “一级团不入侵，宁王上半区单开，往下路刷！”

    游戏开始，陈御冷静地在队聊里做出布置。

    他们的阵容一级团没有绝对的优势，贸然入侵并不是最好的选择。

    “明白！”

    宁王点了点头。

    这一场的上路不是惹晒，拿的也不是不得不保的大核心，宁王可以放养，来保障下路的发育。

    泽拉斯加女警的组合，在没有干扰的情况下，完爆女枪维鲁斯。

    如果下半区再被宁王控制住，很快女警的推塔节奏就能带起来。

    龙珠这一局的阵容算是个前中期阵容，如果前期不能打出可观的经济优势，等IG众人的装备起来根本就不够看。

    “肉鸡这把你不用追求单杀，控制线权即可。”

    陈御继续在队聊里叮嘱道。

    这一局肉鸡拿的是个辛德拉，对线比较强势，不过在万金油璐璐面前，想单杀还是太困难了，能够拿到线权就已经很不错了，陈御没有要求更多。

    “可以。”

    肉鸡也是答应下来，他也明白，本场的主角并不是他。

    “duke，让他们看看你现在的能力。”

    布置完一切，陈御轻松一笑。

    “阿一古，我会对付他的！”

    老大哥duke脸上并没有即将要抗压的憋屈，反而非常轻松。

    在没上场的这段时间里，duke也在勤加练习。

    而他每天训练任务中最重要的一项，就是抗压！

    当世对线压制力最强的人是谁？

    惹晒！

    当时进攻性最强的上野是谁？

    宁王和惹晒！

    关于duke的单项训练，就是用弱势英雄打惹晒的强势英雄，同时还要加上宁王的强势打野。

    三个人的自定义，一个人的折磨！

    就是在这种无限折磨的环境下，duke依旧能在惹晒和宁王的双重压力中勉强稳住自己的发育，甚至偶尔还能在被越塔的时候反杀一个。

    一手抗压技巧早已炉火纯青。

    用陈御的话来说，抗压能力已经不亚于后世夺冠的贡子哥了！

    要知道前世在S9，IG已经将绝对的战略重心放在了上路，正是贡子哥扛住了惹晒的压力，并在团战打出了应有的作用，这才断送了IG的两连冠。

    如果说突破小组赛最大的功臣是小天，那突破半决赛的IG，贡子哥功不可没！

    今天对阵风格与惹晒极为相似的汉子哥，陈御决定用几乎翻版贡子哥的duke来教教汉子哥，重拳打在棉花上是什么感受。

    “比赛开始了！双方的打野刷野路线截然相反，也代表着他们这局比赛的侧重点！龙珠的打野cuzz是从下往上刷，选择保上路的打法！”

    “而IG的宁王则是从上往下刷，保下路的打法！”

    “这场比赛的重点也在这里，到底是龙珠上野撕破duke的防守，还是IG下野捅烂玄冥二老的下路！”

    解说席上，笑笑一语道破本场比赛的重点。

    一旁的朴老师结果话茬：“上路duke会不会被抓爆我不知道，但我知道龙珠下路的玄冥二老已经很恶心了！”

    在他的视角里，不需要帮打野的IG下路双人组早早埋伏在线上，凭借极长的施法范围，硬生生将维鲁斯和女枪堵在了经验区外面，让龙珠的下路双人组漏掉了第一波前排兵的经验。

    “泽拉斯和女警压制力太强了，直接越兵线把女枪和维鲁斯堵在塔里不敢过来，就离谱！不过我以前跟小孩打的时候，也堵过别人塔的。”

    笑笑撇了撇嘴，想起曾经跟小孩搭档的日子。

    他笑笑号称六级之前第一辅助不是没来由的。

    除了容易空大，对线的细节做得也很不错，英雄理解，战术素养都非常高，打职业的时候也没少跟小孩欺负人。

    “哈哈哈，你就别碰瓷人家陈御了！当年你打职业的时候也没人喊你LPL第一辅助！”一旁的老队友毫不犹豫地揭短。“当时我一直以为是你在演我，那个空大，就诡异！但是后来我发现，你他喵的是真的菜！”

    “那你一炮四个...”

    听到队友如此埋汰自己，笑笑丝毫不留情面，立即出言反驳。

    但话还没说到一般，便被身边控场的长毛打断：“二级了，下路抢到二级了！”

    两个活宝的斗嘴停止，注意力重新回到比赛中。

    IG的下路双人组在赚到三个近战兵经验之后，理所当然地抢到了二级，在这期间龙珠的下路双人组也不敢多看几眼，只能用维鲁斯的Q技能远程蹭一下补刀，短时间内自然是爆发不了什么战斗。

    不过陈御的泽拉斯技能倒是挺准，三个Q技能只空了一个，已经打出了女枪一瓶红药。

    但这种小摩擦并没有太大看头，因此长毛也没有阻止笑笑和朴老师的斗嘴。

    可是看他们越扯越远，还是忍不住打断了一下。

    非专业解说的确有口嗨的毛病，有时邀请来做嘉宾节目效果不错，但必须要有人能够及时制止，不让他们发挥得太过偏离正轨。

    笑笑和朴老师也意识到说得有点多了，不再争吵，而是分析着比赛的局势。

    “上路duke抗压效果还不错啊，前两波兵只被压了两个补刀，血量也保持的非常健康！讲道理已经很出色了！”

    随着导播转移到上路，上路的情况展现在众人的眼前，笑笑忍不住称赞道。

    慎对线卢锡安，前两波兵线能以极少的血量代价混到十个补刀，且不漏经验，已经算抗压做得非常好了。

    “嗯，兵线控制的位置也很不错，不怕被抓的！”

    一旁的朴老师也点点头。

    duke非但没有被压得太惨，还将兵线控制在防御塔前，不吃防御塔的伤害，也没有推过河道，完全没给打野可以gank 的角度。

    以一个资深上单的角度来看，这就是最舒服的时候。

    不过他的话音刚落，突然发现下路的四个英雄头像突然纠缠在一起，导播的镜头也是猛然一转。

    众人心中皆是一惊：“抢三打起来了！”

    三级是女警和泽拉斯的一个强势期，技能齐全，爆发来到颠峰。

    如果说三级之前，大多数情况是陈御的泽拉斯独自消耗，小打小闹。

    三级这一波，则是蓄谋已久的攻势！

    只见在升到三级的一瞬间，陈御的泽拉斯猛得交出闪现来到女枪面前。

    随着他一同来到女枪面前的，还有E技能冲击法球！

    是E闪！

    这个E闪速度极快，gorilla根本反应不过来，顿时就被晕在了原地！

    紧接着，W技能毁灭之眼同时出现在女枪的脚下，泽拉斯高举双手，奥能脉冲蓄力就绪。

    不过仅仅如此，伤害还是远远不够的！

    在泽拉斯交闪的一瞬间，小孩的女警就如同镜像一般，同时交出了闪现。

    普攻和泽拉斯的冲击法球一起落在女枪的身上。

    是爆头！

    早已经存好的爆头普攻！

    普攻出手的一刹那，一枚捕兽夹和泽拉斯的W技能也是几乎同时落在了女枪的脚下，甚至在泽拉斯的技能的雷电光华下，微小的捕兽夹甚至都看不见。

    但它依旧存在！

    E技能90口径绳网刷出，女警爆退一段距离，减速伤害女枪的同时，再次重置爆头普攻！

    “砰！”

    又是一发爆头，女枪的血量几乎是一瞬间就掉到了不足三分之一，只能交出治疗抬上一口。

    好在这一局IG的下路双人组没人带点燃，治疗效果还算可观，将女枪的血量重新抬回到接近一半的程度。

    但下一刻，女警捕兽夹的效果触发了。

    女枪再次被禁锢在原地。

    和平使者穿过身体，刚回上来一点的血量再次暴跌一截！

    与此同时，泽拉斯的Q技能也落了下来。女枪仅剩一丝血皮。

    “砰！”

    又是一发爆头！

    女枪倒地，一血的音响顿时响彻整个召唤师峡谷。

