    第1734章 谁厉害，听谁的   

    楚千璃一听，神情跟着严肃起来。

    

    “八殿下姐姐请说，这其中有何区别？”

    

    “只是说一说，哪里能真的弄清楚。”

    二殿下一挥手，豪迈道，“当然要你亲身体验一番才行。”

    

    “亲身体验？”

    楚千璃眸光闪了闪，这话，该不会是她理解的那个意思吧。

    

    很快，楚千璃就知道了，还真是她想的这样。

    

    就听二殿下道：“既然小妹打算接手的是我们所管理的部分领地，这也好办，这些日子，分别跟在我们身后学一学就好了。”

    

    “如此一来，你就能更直观地体会到其中的区别了。”

    

    “不错，这是最好的办法。”

    八殿下就在这时也附和着说道。

    

    楚千璃心中一阵感动。

    

    两位殿下真的是为她考虑得相当周全了。

    

    当即，楚千璃也不好意思稳稳地坐着了，起身就冲两位殿下认真地行了一礼。

    

    “多谢二殿下哥哥费心，多谢八殿下姐姐费心。”

    

    “哈哈！你要是真想感谢，可不止感谢我们两个。”

    二殿下笑道。

    

    楚千璃眨巴了一下眼，“那，我还需要感谢谁？”

    

    “当然是其他哥哥们都要感谢啦！”

    二殿下豪爽道，“老大，小三，小四他们对你要接手领地的事很是上心，这些日子不断传讯过来，可是提供了不少好主意。”

    

    楚千璃一听，心中更是感动，脱口说道：“那真的是还需要多多感谢一下其他的殿下哥哥们。”

    

    于是，又给楚千璃折腾出一堆哥哥的二殿下顿时收获了司惊鸿的一记斜睨。

    

    “啧，小九，大度点啊！”

    

    “就算是你先找到小妹的，可日后，小妹正式管理封地，便是鬼界十殿下。

    到时，她可不就是我们共同的小妹么。”

    

    “那可不见得。”

    对于二殿下的这句话，司惊鸿回得高深莫测。

    

    “？

    ？”

    二殿下。

    

    一头雾水，不明所以，他忍不住问道：“怎么就不见得了？”

    

    司惊鸿这下却不说话了。

    

    端起了茶水，继续一派高深莫测。

    

    “……”二殿下。

    

    谁都别拉他，他的拳头是真的痒了！   

    然而……打小九这种事，想想就算了，二殿下还是真不敢干的。

    

    就像和小八之间，打架是不可能真打的。

    

    这些都是比他的年纪小不知道多少的小鬼头呢，真要动手欺负哭了，老大就要出手揍他了。

    

    所以，二殿下气得一个劲地磨牙，却是没有真出手的意思。

    

    唔。

    

    楚千璃不动声色地观察，突然发现……二殿下哥哥好像有点儿很好欺负的样子啊！   

    当然了，身为一个正直的人，她是不会去欺负二殿下哥哥的。

    

    八殿下此时若有所思，目光在司惊鸿的脸上落了一会儿，又移到了楚千璃的脸上。

    

    不知是不是她的错觉，这俩鬼在容貌上……似乎有些相似？

    

    不过，大家都没有记忆，这个发现说出来也没什么意思。

    

    或许就是小九同未来的小十特别投缘吧。

    

    如此想着，八殿下将心底那一点儿模模糊糊的猜测给按下了。

    

    接下来的日子，楚千璃顿时忙碌了起来。

    

    既然先来到了二殿下的领地，就跟着二殿下一起旁听他处理政务，适应这片领地上的管理风格。

    

    很快，楚千璃就明白了，这片领地上的风格很简单，就是——谁厉害，听谁的。

    

    想当老大，容易，首先得够厉害，让人服气。

    

    当然，这只是其中最核心的一点。

    

    光是凭蛮力也不可能将领地治理得这般繁荣，还有其他许多细节。

    

    楚千璃之所以将这点列入核心，主要是因为二殿下魁梧霸气，以至于治下的子民很是慕强，性子也比较直。

    

    若是想收服他们，那就必须先要拳头够硬，本事够厉害。

    

    其他的，在他们心中那是次一步的。

    

    “如何？

    小妹可是知晓管理这片领地需要怎么做了？”

    眼见楚千璃坐在一旁若有所思，没有像往日一样专心地盯着他处理事情，二殿下笑着问道。

    

    “是。”

    楚千璃点头，很是坦荡道，“最近一直跟着二殿下哥哥上朝下朝，学习政务处理，我对这片领地的治理风格已经差不多了解了。”

    

    “那行，接下来你就跟着你八殿下姐姐走吧，去她那边看看，跟着她学习一段时间。”

    二殿下道。

    

    “好。”

    楚千璃起身，准备告辞离开，去找八殿下。

    

    这些日子，她留在这里学习，哥哥因此而留在了这里，八殿下也一样。

    

    他们本身也不是没事做的鬼，结果，为了她，显然就是将那些事情积压了。

    

    楚千璃完全可以想象，等他们回到各自的领地后会有多忙。

    

    所以，她半点儿也不想浪费时间，这就准备赶紧去找八殿下姐姐。

    

    不过，她还没离开呢，二殿下就在这时特别郑重地说了句，“小妹，为兄知道你和小九感情好，所以才想将封地选在离他近的地方。

    但，封地一旦定下，便是你需要为之奋斗的地方。

    为兄希望你能慎重考虑。”

    

    “若是为兄和小八的封地风格都不是你喜欢的，不要勉强自己去选择，可以再看看你其他哥哥们的封地情况。”

    

    “多谢二殿下哥哥为我考虑周全。”

    楚千璃一拱手，很是认真地说道，“我一定不会勉强自己。”

    

    “那就好。”

    二殿下笑道，“下次再见，希望是在小妹你的继位大典上。”

    

    “一定。”

    楚千璃笑盈盈地点头，眼中满是自信。

    

    二殿下顿时笑得更开心了，他就是喜欢有自信的小傢伙。

    

    接下来，没有再寒暄，楚千璃出了宫，直接去找自家兄长。

    而后，跟着司惊鸿一起前往了八殿下在此的宅邸。

    

    收拾了一番后，一行人便立刻出发，前往八殿下的封地。

    

    就这般，到了封地后，楚千璃又跟着八殿下一起学习了一段日子。

    

    这日，一天的政务处理下来，八殿下刚准备休息一下，关心一下拼命吸收着管理领地知识的小妹，就见楚千璃已经盯着她，似乎是有了某种决定的样子。

    

    微一怔，八殿下才道：“看小妹的样子，这是已经有想法了？”

    

    

