    D13众人发现顾峰出现在B点之后瞬间就变得有些惊慌起来，但是此时的他们已经是箭在弦上不得不发了，稍微冷静了一会儿之后的他们也只能硬着头皮顶着顾峰带给他们巨大的心里压力强行打这个残局。

    还活着的D13三人架了一会儿狗洞防止顾峰又过来Peek，但是发现顾峰打了一个之后就没有继续露了.

    无奈之下他们也只好给了一颗狗洞的火防止顾峰又突然拉出来，随后就让带包的队员去下包了。

    顾峰这个人强归强，但他又不是神仙。

    面对D13的反制道具，顾峰也只能选择暂时退避，等待队友的回防。

    其实D13的下包声音顾峰是能听到的，也能猜到对方在什么地方下的包，但是此时的他手上已经没有了投掷物，就算猜到了对方下包队员的具体位置，也无法反道具对它进行血量上的压制。

    在炸弹安放的11秒之后，LVG的五名队员都已经在各自的位置集合站定，手中准备好了道具随时可以开始道具覆盖打回防。

    随着EXP的一声令下，LVG众人手中的道具几乎是同步出手。

    一颗狙击位的火，狗洞下死点的火，B外侧的过点烟雾，车位的火，这些道具都是同步给出的。

    等道具都铺开之后，LVG一颗B外的高点闪和假门闪紧随其后出手。

    等这两颗闪光弹爆开后，LVG众人从B外和B洞两个位置一起攻入了B包点。

    走在最前面的西瓜，虽然没有被秒杀，但是也因为走得太快，受到了自己人给的闪光弹影响，等到恢复视力的时候已经被敌人锁定，而且生命值已经被打掉了一小半。

    这个时候在狗洞位置的顾峰及时站了出来，两枪将那个人带走，双方人数瞬间来到5打2。

    虽然场上的人数对比来到了5打2，但是D13明显没有放弃的意思，对方打到现在唯一正战绩的选手Annihihilation在这种几乎是绝境的情况下，站了出来。

    可能是在绝境时刻爆发了他的小宇宙，他顶着LVG那铺天盖地如同海浪般势不可挡的攻势，用顾峰都没有反应过来的恐怖定位以及反应速度用AK几乎是瞬秒了顾峰和西瓜两人。

    但正如之前顾峰会被燃烧弹强行逼出B点一样，Annihihilation爆发状态下再怎么强，他的生命值也只有100点，顾峰两人都没有把他弄死，但是LVG此时还活着的人足有三个。

    最终D13还是败下阵来，输掉了他们这场比赛的第二个长枪局，比分定格在5:0。

    但是Annihihilation那一波突然爆发应该是在一定程度上刺激了这群蒙古老哥。

    从第六局开始，这帮人就开始不考虑战术和经济问题了。

    有了四个战败补偿的他们再加上下包获得的800块，足足4200的经济加持下，也不用ECO啥的，买了AK就是找LVG这边拼枪。

    用一句比较形象的话比喻就是：爷生气了。

    这个状态也被称之为上头。

    不过D13那边这个状态持续的时间并不长，也就三局而已。

    比分来到8：0之后D13就冷静下来了，叫了一个暂停，应该是准备重新商量战术，然后从长计议。

    但这三局上头所造成的后果远比D13想象的要严重得多。

    这三局的上头D13冲击的都是顾峰镇守的B点，虽然他们每一局都把顾峰给弄死在了B包点内，但是顾峰也是靠着个人能力每局都至少杀了两个，这就导致顾峰这个杀神的手感稍微起来了那么一点点。

    不要小看就稍微起来一点点的手感，毕竟顾峰作为一个真正意义上的天才少年，他只要稍微强了那么一点点，那么他在枪法上的整体强度就会上升很大一个台阶。

    相信很多玩家都体验过这种感觉，状态一般的时候都是靠着自己的脑子和手在瞄准敌人，大致流程就是：

    发现敌人，你的脑子处理了之后将敌人的位置记录下来，随后命令你的手用最快的速度将鼠标移动到敌人头部位置，然后扣动扳机。

    而状态好的时候大致流程就是：

    脑子：那边有个人。

    手：弄死了。

    脑子：牛逼！

    而如果顾峰的潜力全部发挥出来，而且处于手感火热的状态下，情况大抵如下：

    脑子：那……

    手：死了。

    脑子：你……？你特么是想篡位是吧？

    ……

    不巧，顾峰此时就处于半只脚踏入第二种状态之中了。

    既然顾峰都已经到了这个状态了，那么整个上半场就没啥好说的了，面对手感已经起来了的顾峰，除非D13用道具把顾峰给活活砸死，不然对枪环节你根本就没法跟他打。

    上半场的比分最终定格在12:3。

    这3分还是在第十局的时候D13发现了LVG这边除了顾峰之外其他人的手感其实都比较凉，所以转换了攻击目标，将攻击的侧重点都放在了中路和A点之后才拿下来的分数。

    毕竟前面也说过了，顾峰再强他也只是一个人，D13把A点抢下来之后，顾峰不可能每次回防都能打成功。

    毕竟顾峰只是强，又不是开了，面对敌人几乎是同步的交叉火力，他该死的时候也得死。

    但是等到下半场开始之后，D13算是体会到了一支战队内有一名顶尖的明星选手，到底是有多恐怖的一件事情，特别还是这位明星选手的手感已经完全被养起来了的情况下。

    下半场从第一局开始，EXP就给顾峰发了一把沙鹰。

    拿上了沙鹰的顾峰突破效率直线上升，身后带领着4个小弟手里拎着沙鹰，一路从中路杀到了A平台，再从A平台杀到B包点。

    硬是用这把沙鹰给D13的所有人脑子都给敲了。

    突出的就是一个铁血残暴。

    但D13又是一支神奇的队伍，尽管被顾峰揍了个满头包，但是他们的抵抗意志依然没有消散。

    而也可能是因为某种意志的支撑，D13在下半场的时候，居然还从LVG那犀利无比的攻势中守下了好几分。

    随后双方长时间的一波交锋之后比分来到14:9，来到本场比赛最后一个长枪局。

    ps.今天只有两更了，晚上要看比赛。

    ps2.妈的昨天LVG被打得有点惨，少了kayo这个火力点太难了……

