    刹那间，整个酒吧的人，甚至包括那些磕了药的人，都忍不住将目光全部朝着这边看来。

    林跃没有丝毫的停留，只见他纵身一跃，直接来到了那胖子的身前。

    “你口中的那女人现在在哪里？带我去找她，若是晚了一秒，或者是她出了什么事情的话，今天你得死在这里！”

    林跃的话很是平淡，却带着一股子绝对不可抗拒的威严。

    却见那胖子的脸，此时已经被打得肿胀成了一个猪头，可是一想起林跃刚才那人狠话不多，直接上手的恐怖场面，胖子此时周身就忍不住一阵哆嗦的说道，“我，我说，她被一个叫做孙少的人给带走了。”

    “孙少？什么孙少？”

    林跃忍不住眉头微皱的说道，他已经很大程度上在压制着自己的火气了，否则他可能真的有些克制不住自己，直接动手杀了这胖子。

    却见胖子一边狠狠地哆嗦着一边说道，“我，我刚才跟杨老三的确准备动手，可是千钧一发之际，就见，就将一个男人忽然一脚踹开了房间。把我跟杨老三都吓了一跳，本来准备对那姑娘动手的，结果确实连手都没有碰到，您您可要相信我啊，我绝对没有动那个姑娘！”

    “男人？”

    闻言，林跃眉头一皱，心下顿时又紧张了起来。

    “你是说，你们之前准备动手的那姑娘，现在被另一个男人带走了？”

    林跃的脸色逐渐变得阴沉下来，揪住那胖子的一双手，此时力道也越来越大。

    却见那胖子此时下的更是狠狠地哆嗦了一下。

    “对，对！”

    此时胖子恨不得把所有的锅都甩到那孙少的头上去。

    虽说不知道眼前的这个男人到底是不是孙少的对手，但是鹬蚌相争，渔翁得利的道理，他还是懂的，最好是让眼前这个狠角色跟孙少狗咬狗起来，那样他就可以跟杨老三趁机溜走，再怎么着也比面临几十年的牢狱之灾，要来的好。

    “就是那个叫孙少的男人，当时那家伙二话不说，一脚踹开了门，把我直接摁在了地上。他那十几个保镖，立马将我跟杨老三给围了起来，接着，接着我就看见他跟那姑娘开始搭话起来，那姑娘好像开始很不愿意搭理这孙少，可是孙少的态度很热情，后来，那孙少还让那姑娘给我跟杨老三定罪，还准备把我跟杨老三的手都给剁下来。”

    “好在那姑娘心肠善良，最后只是让他们把我跟杨老三送到警局去，可是，可是他自己却被那孙少给带走了，我，你相信我，我刚才所说的，如果有半点假话的话，就让我五雷轰顶，不得好死！”

    林跃虽然懒得关注他说的这些是真的还是假的，他只关心张佳怡现在在哪里。

    什么孙少，光是听到这名字，林跃就知道这定不是什么好人。

    于是乎，只见林跃一把揪住那胖子的衣领。

    “快告诉我，那所谓的孙少，把你口中的那姑娘带到哪里去了？”

    “啊，这.......”

    却见那胖子一时之间吞吞吐吐，没有想到林跃会这么激动。

    “快告诉我！我给你三秒钟的时间，否则你的另一边脸颊同样会被烙印上跟你右边连家一模一样的大嘴巴子。”

    一言既出，林跃二话不说，当即就要抬起左手在那胖子的左边脸颊上来一巴掌。

    却见那胖子此时听到林跃还要抽他一巴掌，顿时想起刚才那恐怖的一幕，直到现在，他都没有想明白，刚才林跃是怎样用力才能够一巴掌将他这个体型的人物抽飞这么远。

    “我，我说！我说，求求你，不要打我了。我，我其实不知道孙少把那姑娘带到哪里去了，我只知道孙少当时说要邀请那姑娘去喝一杯，似乎是到什么楼上的包间内，至于到底是哪一间，我倒是一点都不清楚，再说了，你想想。他会选择告诉我，他们去哪间包间吗？”

    “但是别的我不敢肯定，我唯一能肯定的是，这孙少自己肯定也不是个什么好家伙！你要是去晚了，说不准，那姑娘可就真就........”

    胖子没敢再继续说下去，他怕他再火上浇油的话，恐怕林跃就会直接先把他给收拾了。

    却见林跃此时心中已经是升腾起一股怒火，他不知道这股怒火是从何而来，但是隐隐间，当听到张佳怡被别的男人带走的时候，就好像是自己的东西被别人给霸占了似的。

    林跃从来就不是一个喜欢施舍别人的人，不管自己喜不喜欢，自己的东西只有自己才有资格动。

    “你确定你真的不知道？”

    “我，我发誓，我真的不知道。而且我可以保证，我刚才说的话，都是千真万确！”

    却见那胖子刚准备抬起手，就被林跃狠狠的一个大嘴巴子又抽在了左脸上。

    当即扑通一声。胖子直接晕倒在了地上。

    “现在没工夫收拾你，待会儿等我回来，再慢慢找你秋后算账。”

    林跃望着地上一胖一瘦以及十几个已经晕倒的保安，丝毫没有注意到四周，朝着他看过来的目光，只是径直朝着酒吧深处一条通往二楼的楼梯走去。

    ............

    与此同时，另一边。

    一间极为精致，豪华的包间内。

    纯手工羊毛制成的地毯，从西方圣都运过来的红烛，以及一瓶82年的拉菲。

    此时一张巨大的西餐桌的面前，正坐着一男一女两人。

    那男人不知道什么时候换了一身西服，装扮极为精致，再加上本来长得就很帅，此时在烛火的映衬下，就显得更加风度翩翩。

    而在西餐桌的另一边，则是坐着一个惊魂未定的漂亮女人，张佳怡。

    “张小姐，我刚才从你的话中听出，你好像是一个医生，对吧？”

    却见那孙少，一边拿起一只高脚杯，往里面注入一点红酒，一边轻声问道。

    闻言，张佳怡倒是没有立刻回答，倒是好像在思考什么似的。

    直到孙少将手中盛满红酒的酒杯放到了她面前之后，张佳怡这才徐徐的反应过来。

