
　　秦冲这边也基本商议好要怎么样和妖精们合作，唐果直接将白雨梦介绍给秦冲，让二人去详谈。

　　白雨梦不是单纯的小妖精，她是个重生者，唐果相信对方谈这个事情会有分寸。

　　又是半个月过去，白雨梦再次离开，这一次她很快返回，回来的时候，还带着一波妖精出现。这些妖精，直接被秦冲邀请进他的部门，为他们办理合法的身份证，安排他们的职位。

　　哪怕不愿意来工作的妖精，想要办合法的身份证，也是没有问题的，可以先办理了，再回去闭关修炼，以后来人类世界就不会那么麻烦了。

　　白雨梦办这件事很积极，她都没有想到自己还能做如此伟大的事业，完全是让妖精在人类世界合法化，再也不用担心被捉走，以至于东躲西藏了。

　　唐果也在挑选一些好苗子，教他们修炼，将来这批人就是人类世界的骨干了。

　　随着妖精一批一批的出来登记，秦冲就兴奋无比，因为他的部门加入了许多妖精，这些妖精单纯可爱，根本就是一张白纸。但他们天生聪慧，许多事情一教就会。

　　尤其是办事效率十分的高，很少有偷奸耍滑的。

　　而他们的要求都十分简单，简直就是便宜又好吃的大白菜。当然秦冲也只是心里想想而已，认真工作的，该有的待遇还是有。

　　崔诚等根本不知道这些事情，白雨梦将妖精带出来之前，唐果给她一打的符，都是隐匿气息的。所以捉妖师联盟那边，根本不知道妖精已经在特殊部门入职，目前已经帮着办事了。

　　林一开身体康复，就回公司做事了。

　　没多久，崔诚的人找上他，是想打听蓝家三口的事。23sk.Com

　　林一开见到那么多捉妖师想要帮忙捉拿蛇精，当然是高兴的很，将公司的事情安排好，亲自带着崔诚等人去找蓝家三口了。

　　崔诚等捉妖师联盟的人，早就将陈拙和张荒忘却，现在他们只想将三条蟒蛇精给捉住，然后分了，提升修为。

　　【蓝家也没招惹你，你何必要对他们进行赶尽杀绝？】978一直在旁边看着，发现林一开简直无药可救，他当初果然是少不知事，竟然会选择林一开这样的渣渣当宿主。

　　就算对方任务会成功，他猜测后面都不会有好下场。

　　好在天道管理很及时，让林一开多灾多难，根本连一个任务都无法完成。

　　【林一开，你还是为自己积点德吧，这件事明显和蓝家没什么关系，人家躲避在深山里面修炼，又没有招惹你，也不伤害无辜，你引这么多捉妖师过去，不是将他们往死路上逼吗？这群捉妖师的德行，我不相信你不知道。】

　　林一开：“我想怎么做就怎么做，用得着你管？再说积德能让我有下辈子吗？人家都说积德是为下辈子，我这个没有下辈子的人，当然要怎么爽怎么来了。要不是蓝家人，我能这么惨？”

　　上次陈拙那一掏，不仅让他失去了拥有后代的能力，连女人都不能碰了。

　　作为一个男人，这件事就是憋屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5132章 绝世渣男任务对象（88）免费阅读。https://www.23sk.com 