    荒没有在开玩笑。

    以之实力指导现在的鞍马八云绰绰有余。

    不论是在幻术，还是体术、忍术等其他方面。

    毕竟，他的忍术知识来源于止水，那可是比夕日红还要强大的幻术大师。

    “不仅如此，你体质虚弱的问题，我也能帮你解决。”

    他继续补充道。

    方法自然也很简单，给予对方初级体质药丸就行，它能够直接增加个体的身体素质，且，这样的事物对于现在的荒来说，用处不大。

    这样的话语如晴天霹雳，狠狠地凿进了鞍马八云的识海深处！

    能够解决自己的体质问题？？

    要知晓，她时常会住院的原因，就是家族想要通过木叶的医疗水平，来治愈，或者退一步，去改善其体质虚弱的这一项桎梏。

    可这么多年下来却收效甚微。

    当下，除却自己的父母还在安慰着她的心情，在鼓励、支持着她，剩下的族人已经开始有了抱怨的情绪。

    毕竟鞍马一族，也曾是能够与宇智波、日向，位列一个梯度的幻术世家。

    不过近些年来，他们这一族却连上忍都难以培养出，早就处于没落的边缘。

    如今难得出现一名继承家族血继限界的存在，却无法成为一名合格的忍者，无法带领这一族重振昔日的辉煌，这怎么能让族内的那些老顽固甘心？

    但是。

    眼前的少年却说能够改变自己的体质！

    那可是连医疗忍者都无法做到的事情！

    这若是被族内的长老知晓，恐怕会答应对方的任何要求！！

    这并不夸张。

    在重振家族威名这件事上，老一辈的人看得很重！

    “怎么样？要不要与我做一个交易？”

    荒没有去揣测对方所想，而是直接问询结果。

    就像他与妖怪们缔结契约一样，以愿望为提案，相互交易。

    嗯，当然，在武力上的绝对压制，也是一件很重要的事情。

    心动。

    无比的心动！

    能够成为一名不输于任何男孩子的忍者，是鞍马八云的梦想，也是为了回应父母的希冀。

    只是，如此情境的展开方式，却让她有些不舒服。

    “我还有其他的选择吗？”

    蜷缩于墙角的女孩，仰视着身前的少年。

    她是根本就没有其他的选择好吗？

    否定。

    那很可能就是身死这一种结局。

    不过，这样的不喜也仅仅存在一瞬。

    相比之下，能够解决其体质的问题，才是最重要的事。

    “我愿意，我需要付出什么？”

    鞍马八云渐渐恢复了平和的情绪。

    所有的恐惧、激动、震惊，都已经被她按捺在了心底最深处。

    获得，必然是与付出相对等的。

    而这已经是涉及到对方的第二个秘密了。

    “契约。”

    “与我签订一个契约。”

    “发誓永远不会将我的秘密说出，发誓现在也只有你一人知晓。作为交换，我会教你幻术也会帮为你改善体质。”

    荒的言语很平静。

    在他看来，这是最好的解决方法。

    毕竟眼前女孩并没有表现出过多的敌意，甚至在其母亲寻来的时候，也保持着绝对的安静。

    诚如对方所言，她已经表现出了自己的诚意。

    更何况，如果可以和平的解决一件事情，谁又愿意成天沾染鲜血呢？

    “契约？”

    “你真的愿意相信我吗？”

    鞍马八云的眼睛充斥着疑惑。

    若契约这样的东西真的有用，那么大国之间、忍村之间，就不会出现战争了。

    这种美好，却又在一定程度上象征空谈的事物，只能够骗骗小孩子，或者涉世不深的单纯家伙罢了。

    身为一名忍者，怎么可能将信任，放置在一纸空谈上呢？

    眼前的少年也不应该是这样的存在啊。

    毕竟，水之国的前车之鉴就在那儿。

    “不愿意。”

    荒言语冰冷。

    闻声。

    女孩的脸上瞬间涌动出愤愤的神态，不仅其苍白的面颊都泛出了一抹红晕，就连落于膝上的小拳头也都握紧了起来。

    这，是在戏耍自己吗？

    “我说的自然不是普通的契约。”

    “而是，一旦违背，就会死的那种。”

    荒补充道。

    他的声线虽然未有变化，但是这样的话语落在鞍马八云的耳朵里，却有一种毛骨悚然的感觉。

    这一定是真的！

    违背就会死的契约！

    属于恶魔的契约！！

    但是........自己没有选择。

    “我愿意。”

    “不过，你确定只需要让我保守秘密，保持缄默就可以了吗？”

    虽然，对方所言的诡异契约着实令她感到了一丝不安。

    可相比之下，其开出的两个条件更是诱人！

    尤其是帮助自己改善体质这件事。

    “嗯。”

    “鞍马一族，也没有我想要的东西。”

    荒很直接。

    字句也有些不近人情。

    不过，这也是实话，纵使宇智波已经坠下神坛，但即便是以现在的这种状态，横扫一个连上忍都没有的鞍马一族，完全不是问题。

    只是，当听到这样的话语后，八云的小拳头又握紧了一分，就连牙口也是恨得痒痒的。

    有这么嘲讽人，不，嘲讽一族的嘛！

    但也正是这坦率到极致的话语，令女孩心中的不安下降了一分，眼中又涌现出了一丝好奇。

    宇智波荒。

    宇智波一族的代理族长。

    曾参与过水之国战役，北境战役，所执行过的任务都是百分之百达成！

    这是她在注意到对方的特别后，央求着父亲大人搜集到的讯息。

    对于少女的目光，荒并没有在意，而是在心里喃喃吟唱着：

    ‘护吾之妖，现身吾前，汝名·丑时之女。’

    幽绿色的咒火悄然燃起，在鞍马八云震惊的目光下，一位环抱稻草娃娃的少女走了出来。

    且与上一次相见，她似乎有了一些变化。

    不仅眼神变得凌厉，身上也增添了几处不知来路的伤口，怀中环抱的稻草娃娃更是染成了血色！

    “荒大人。”

    降临后的她，依旧如是呼唤。

    但声音里却有着一丝疲惫与冷漠。

    虽然被隐藏的很好，可，荒还是能够感觉到。

    深深地看了一眼这代表诅咒的女孩后，他选择先借用对方的力量，之后再言其他，毕竟这里是木叶医院。

    【鬼缠·诅咒之殇】

    幽绿色的咒火于少年的身侧缠绕，一道巨大的血色虚影呈现在其身后，猩红瘆人的眼瞳、诡异的倒三角嘴巴，隐约间还有诡异的笑声于耳畔萦绕。

    一切的一切都将那象征恶魔般的契约渲染得淋漓尽致。

    “飒，献出你的血液吧。”

    荒向满眼恐惧的女孩递出了一柄苦无。

