    “你让他接电话，你让他跟我说话。”宁安咬唇，“我想看看他究竟想干什么。还有，江辞，他根本不可能想见到我，就算是死，他也不想见到我，你明白吗？”

    “你怎么就那么肯定呢？”江辞默，“他如今人就在抢救室，也许会醒，也许永远也醒不过来了。如果能醒，你倒是可以亲自问问他，究竟想不想见你。”

    “我不会去的，就算你说的是真的，我也不想见到他的未婚妻！”

    一想到顾回音，宁安就浑身不舒服。

    “顾回音不在，你可以来。”江辞道，“还有，我知道你们以前的事了。”

    宁安的脸上是颓然的神色，江辞都知道了，那么顾回音呢？顾回音知道墨修就是宋邵言了吗？

    “宁安，宋邵言人不坏。不说了，我去楼上再看看。”

    说完，江辞主动挂了电话。

    很多话，得由宋邵言亲自跟宁安说。

    感情上的纠葛，他一个外人只是旁观者，说不清，道不明，只有当事人自己解释才是最好的方式。

    只是不知道宋邵言能不能挺过这一关。

    矿难中都活下来了，还有什么过不去的呢？

    江辞重新回到楼上，带着一身烟味。

    张德还在走廊上焦急地等着，紧张不安，很显然，抢救室的门还没有开。

    江辞打了一通电话，反倒淡定多了。

    在这一场感情纠葛里，其他人都是外人，解铃还须系铃人，宁安才是那个系铃人。

    江辞虽然不知道宋邵言和宁安之间究竟发生过什么，但他看出来了，宋邵言很喜欢宁安。

    只可惜，宁安早已嫁做人妇，听说还是宋邵言的亲弟弟。

    江辞又拍了拍张德的肩膀：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    张德一脸讶然地看着江辞，不懂他的意思。

    “江医生，宋总会没事吗？”

    “不知道。”

    江辞是真得不知道。

    抢救室的灯一直亮着。

    京城的秋天红枫遍地，那是火红火红的颜色，也是这个季节里最亮丽的风景线。

    住院部安静极了，听不到一点声音。

    空气里只有药水的味道在飘散着。

    ……

    抢救是在早上十一点多时结束的，抢救室的门打开，卞医生满头大汗，他走到水池边摘下口罩，用洗手液洗着手。

    护士送宋邵言出来，张德立马走过去。

    江辞知道，宋邵言是救回了一条命。

    他松了一口气，走到卞医生身边：“师兄，情况怎么样？”

    “命是救回来了，但人还没醒，他现在这个状况不容乐观，身体抵抗力太差，心脏跳动薄弱。”

    “什么时候能醒？”

    “不好说。”卞医生摇摇头，“没见过这样的，一点求生意志没有。”

    “还好师兄医术高明，不然遇到别的医生，他怕也捡不回这条命了。”江辞恨铁不成钢。

    “这倒没什么，我应该做的，江辞，找人看着他吧，身边最好24小时都有人。”卞医生道。

    “嗯，我知道。”

    江辞又跟师兄聊了会儿，走廊上悄无声息。

