
    第1681章丹阵师

    空间混乱地，危险无比，那些虚空乱流，随时可能导致云船炸开，让所有人将性命丢在这里。

    事实上，在虚空混乱地，炸毁的云船也不知道多少，惨死在这里的人，数都数不过来。

    不过，庞氏云船，是北仙域最大的云船，也是最安全的云船，这也是即便价格高，也得到大家追捧的原因。

    因此，在那玉石之中声音响起后，紧张的众人，情绪便是舒缓了下来。

    庞氏云船遇到的危险不少，但发生事故的情况很少，他们有各种预防危险的错失，阵法师很高明。

    只是，这一次在持续了一刻钟的停留后，云船依旧未能成功开启。

    要知道，庞氏云船遇到危险，最久的一次也只是停留了一刻钟而已。

    现在，已经超过了一刻钟，却还丝毫没有动静。

    “不会是真的出了什么问题吧？”有人低声喃喃，脸色有些不淡定。

    “放心吧，庞家的云船很成熟，他们在安全上付出很多，马上就可以搞定的。”有人笑着说道，他不只一次乘坐这艘云船了，也曾遇到危险，但最终都是化险为夷。

    在他如此淡定的声音下，附近一些狐疑的人，再次放下心来。

    只是，那其中一名白发老者，却是起身，走到了休息区域外，向着远处一扫，瞳孔不由眯了起来。

    与他一样的，苏浩与秃毛鸡也来到了这里，彼此对视一眼，神色都是凝重了下来。

    危险不简单。

    事实上，真的很不简单，特大虚空乱流，引发了连续的虚空风暴，造成了一个万年也不曾出现一次的特大虚空漩涡。

    那巨大的漩涡旋转，就在云船三十里外，同时一股巨大的吸扯之力，笼罩在云船上，导致云船的启动阵法，能量根本不足。

    眼前没有太大的威胁，但若再过去一刻钟，那漩涡靠近云船，瞬间便可以摧毁一切。

    在这个时候，庞家那些人，全部额头冒汗，庞家供养的三大阵法师，合力改善启动阵法，希望让其爆发出更大的动力，摆脱漩涡的吞吸，快速离开这里。

    只是，他们的手段有限，即便使出浑身解数，启动阵法爆发出的能量，依旧是无法和漩涡撕扯之力对抗。

    其中那名年龄最大，本事最强的白发阵法师，脸色难看道：“无法解决，我们遭遇了最大的灾难。”

    他目中露出一丝绝望。

    这句话，让得庞家那些人，额头汗水更多，庞家的一切，要彻底葬送在这里吗？

    虚空漩涡，如同一个巨大的黑洞，在侧向三十里外，且在逐渐的靠近，留给他们的时间不多了。

    庞家老爷子，庞氏族长，立刻道：“庞青，立刻取出救生船，尽量多带着一些客人离开这里。”

    庞青脸色一变，道：“爷爷，救生船一旦启动，云船的能量更是虚弱，到时候所有人都要……”

    “来不及了，能救几个是几个吧。”老爷子闭上眼睛，无计可施。

    压抑的气氛笼罩在每个人的心中。

    “老夫来看看。”就在这时，一名白发老者走来，声音传入众人耳中的同时，他已经出现在了阵法前方。

    此地是一间密室，也是云船最为机密之地，列有十二道大阵守护，一般的仙王得不到允许都无法靠近。

    这老者的出现，让得所有人都大吃一惊，但此时此刻，他们来不及计较这些。

    庞家老爷子更是上前，抱拳谦卑道：“老先生，若是您能助我胖家度过此次灾难，我愿意拿出庞家一半的资产感谢。”

    这个代价不可谓不大，庞家经营了数百年，成为北仙域云船的扛把子，拉人运货，攒下的资产，早就超越了五千万仙玉。

    一半便是足足两千多万，这对谁来说都是一笔不小的财富。

    只是，那老者微微一笑，笑容之中有些不屑，似乎根本看不上。

    事实上，在他出手后，现场众人立刻震惊，那庞家老爷子，也是双眼爆睁，暗叹此人非凡。

    他们所谓的感谢，也许人家真的看不上。

    只见，那老者走到前方的启动阵法外，袖袍甩动，取出足足数百颗金色丹药，那些丹药在老者一推下，向着前方阵法快速冲去。

    这些丹药颗颗不简单，价值绝对不菲，且此时随着向前冲去，更是排列而开，竟然组合成一道玄奥的阵法。

    这是……

    “丹阵！”三大阵法师，全部震惊，这位老者竟然是罕见的丹阵师！

    丹阵师，顾名思义，对丹药，对阵法，都要精通，以丹列阵，神乎其神。

    炼丹师稀少，高明的阵法师也高贵，两者同聚一体，丹阵师的地位，更是高的无法想象。

    “好啊，我庞家大福！”庞老爷子深吸口气，丹阵师在，这次危机有望pojie。

    庞青贴在爷爷身边，紧张的注视着前方，这是唯一希望。

    “轰隆！”

    那些丹药全部涌入阵法之中，组合成丹阵，与那本有的启动阵法结合，爆发出可怕的力量。

    比之云船的起初的启动阵法，足足强大了五倍不止。

    云船立刻晃动，这是要启动的征兆。

    庞家众人大喜。

    三名阵法师目中带着崇拜。

    丹阵师，果然非凡！

    只是……

    “轰！”

    又是一道巨大的震动响起，云船晃动了几下，竟然是再次停止了下来，虚空漩涡距离更近。

    “可怕，我的丹阵，无法抵抗那虚空漩涡的拉扯。”白发老者也是脸色难看下来。

    庞家那些人，脸上方才浮现的笑容，再度消失，一个个面如死灰。

    连丹阵师都束手无策，留给他们的似乎是死路一条。

    “准备救生船吧。”丹阵师立刻开口，根本无解，这艘船很快就要被漩涡吸收，彻底炸碎。

    他虽然出手，但可不会陪着庞家人一起死，必须尽早离开这里。

    庞家老爷子叹了口气，道：“庞青立刻去准备，带着这位老先生一起离开。”

    庞青迟疑一下，狠狠一咬牙，转头便走。

    却在这时，在那入口处，又是走来两人……
