    袁伟查到了。

    电脑系统查询出的资料，证实了八年来的传闻：百味大酒店最上面两层，属于私人资产，产权拥有人的名字正是徐毅。

    名字没错！

    身份证号码也没错！

    眼前这位年轻人，正是百味大酒店最上面两层的主人，甚至资料库里记载，这位还是集团公司的股东。

    袁伟心跳速度加快，看向徐毅的眼神充满了敬意。

    百味集团旗下的百味大酒店数量，一共有十三家，而每一家酒店的楼层层数都是五十二层，眼前这位拥有的，可不仅仅是江洲这一家酒店的最上面两层，而是十三家百味大酒店的最上面两层。

    “徐先生您好，我已经查清楚，马上为您安排。”袁伟激动说道。

    “嗯！”

    徐毅微微一笑。

    “等会，你们不是说酒店没房间了吗？给他安排什么？”还未离开的胖中年，眼睛顿时瞪了起来，怒喝道：“你们是看不起人还是怎么的？能给他这穷乡僻壤来的乡巴佬另作安排，就不能给我安排安排？”

    “先生，请你注意你的言辞，我们酒店最上面两层，都是徐先生的私人财产，所以他来到这里，就等于是回家。”袁伟沉声说道。

    “逗我呢？觉得我们是外地人好欺负是吗？最上面两层是他的？你还不如说最上面两层是你们百威集团太子爷的呢！”胖中年恼怒叫道。

    袁伟心底一怒，他还想着怎么才能在徐毅面前多表现表现，结果节外生枝，这个死胖子竟然纠缠不休起来。

    他不愿意再搭理对方，看着徐毅说道：“徐先生，您的房卡在我们总经理那里，我马上联系他，请您稍等片刻。”

    “好！”

    徐毅没理会胖中年的挖苦，很是宠辱不惊。

    大厦第三十六楼层，贵宾会客室。

    温建涛热情招待着九州集团的总裁楚清雪，以及九州集团几位高层。这次九州集团把新一季的时装发布会定在江洲，甚至总裁楚清雪亲自到来，让他非常的高兴。

    九州集团主营服装生意，旗下奢饰品牌服饰众多，可以说是国内唯一一家能够挤进世界级的大型服装公司。

    明天那场时装发布会，不但吸引了大量国内时尚圈的大佬，就连国外很多著名服装设计师，甚至是富豪们，都赶来参加。

    因此，江洲百味大酒店这几日可谓是生意火爆，入住率高大百分之百。

    “楚总，我们袁总得知您入住在我们酒店，特意打电话过来吩咐，一定要好好招待您，不管您有什么要求，我们都会尽量满足。”温建涛笑道。

    “你们袁总客气了，替我向她道声谢。”楚清雪含笑点头，她被誉为“商界最美女老板”，容貌精致美丽，气场十足，哪怕她已经快三十岁，看上去却是二十四五岁模样。

    “铃铃……”

    温建涛兜里的手机铃声响起。

    他本想挂断电话，但看着楚清雪含笑向她点头，他顿时放弃这个想法，说了句表达歉意的话，摸出手机后，起身走向一旁。

    “袁伟？”

    “这家伙打电话过来干嘛？”

    温建涛眉头微皱，眼底闪过不满神色，但他还是按下接听键，淡淡问道：“什么事？”

    片刻后。

    温建涛的面色变了，声音提高不少，语气也变得前所未有的紧张，叮嘱道：“你给我听清楚，在他面前，你必须恭恭敬敬，不管他有什么要求，都必须给我满足，我马上就下来迎接。”

    说完。

    他挂断电话，转头看向投来好奇目光的楚清雪，以及几位九州集团的高层。

    “楚总，杜总，姜总监，我有点急事需要去处理一下，就不能多陪诸位了，稍后我让酒店副总过来，代替我招待诸位。”温建涛歉意说道。

    “不用麻烦，我们稍后就回房休息。”楚清雪淡笑道。

    “那么，我先失陪了。”

    温建涛说完，便匆匆离开贵宾会客室。

    姜辉身为九州集团公关部总监，随着温建涛的身影消失在门外，表情顿时冷了下来，不满说道：“说什么有急事，分明就是去迎接贵客了，有什么贵客，能比楚总您更尊贵？这温建涛，不像话。”

    杜长河身为九州集团副总，倒是有些气度，淡笑道：“既然人家有事，那就让人家去呗，毕竟他也不能总陪着咱们。”

    楚清雪脸上的笑意散去，看了眼两位属下，淡淡说道：“行了，我出去一趟，你们随便吧！”

    “是！”

    两人纷纷点头。

    一楼前台。

    袁伟看着不愿意善罢甘休的胖中年，心里充满鄙夷情绪，但在徐毅面前，他也不愿意失了风度，得罪了酒店的客人，所以只能好言相劝。

    “徐先生，终于又见到您了，这么多年未见，您还好吗？”温建涛带着几位酒店高层，匆匆赶到一楼大厅，距离徐毅很远的时候，他脸上便浮现出恭敬神色，弯下腰，伸出手，箭步前来。

    徐毅看到故人，微微一笑，与对方握了握手，笑着说道：“我还好，倒是你，挺不错啊！都已经混到江洲百味大酒店总经理的位置了。”

    温建涛憨笑道：“当年得到您的栽培，我才有机会能为集团出更多的力气，对了，我已经通知了袁总，她让我转告您，最迟后天一早，便能够从国外赶回来见您。”

    “袁丽颖去国外了？难道百味集团准备进军国际市场了？”徐毅问道。

    “不是准备，是已经开始。”温建涛笑道。

    “不错！袁丽颖这些年看来挺勤快的。”徐毅笑了笑，摆手说道：“你跟她说，不用为了我专门跑回来一趟，让她忙她的，我在江洲呆不了几天。”

    温建涛笑着应声，心里却对这话不以为意。

    眼前这位是谁？

    这可是徐先生！

    当年如果没有他，就没有现在的百味集团！

    如果说谁在大老板袁丽颖心里的地位最高，那无疑是眼前的徐先生啊！哪怕大老板的父母，恐怕都比不过吧！

    一旁。

    胖中年的面色一阵青一阵白，他多次想要拔腿离开，但想到刚才的事情，他有些头皮发麻，却也不敢轻易离开。

    他也是有些身份地位的商人，一个五星级酒店的大堂经理，他不放在心上，但温建涛总经理的身份，却让他颇为忌惮。

    而最让他忌惮的是，听温建涛话里的意思，百味集团大老板袁丽颖，都会因为眼前这个徐先生，专程从国外回来见他。

    这说明什么？

    说明这位他本来瞧不上，并且多次出口讽刺的徐先生，身份地位绝对很高，甚至比商界大名鼎鼎的女强人袁丽颖都高。

    “亲爱的，他们还没给咱们解决客房的事情呢！”金发女郎挽着胖中年的胳膊，忽然不满的说道。

