    第179章180.入住

    再一次站在陈东家的首饰铺，金芊芊毫不客气的东指西点，很快就多了十多套首饰，这些都是一些日常能够佩戴的，还有三四套比较贵重的，等着有重要场合也不用摸瞎，当然还有一些留着赏人的小玩意。

    “就这些吗？要不再选选？”古文恒看到金芊芊摇头,这才招来站在一旁的伙计，“把这些算一下价格。”

    “请稍等，”伙计激动的找来掌柜，扒拉一下算盘，“一共两千三百六十三两五钱，您给两千三百六十两就可以了。”

    古文恒摸了一下自己的腰际,尴尬的转头看着金芊芊，之前把银票都上交了，现在可没办法结账。

    金芊芊往他手里塞过一个荷包，笑着说道，“你这荷包都落在我这了，要不是我看到，那我这半天就白忙活了。”

    古文恒数着银票正准备付款，就看到周平带着周刘氏走了进来了。

    “文恒，这么巧，你们也来逛街。”周平眼神在柜台上面的锦盒上面打量了一个来回，这才僵笑着问道。

    古文恒把手中的银票递给掌柜，“是挺巧的，只不过我们买完了，师兄自便。”

    周刘氏酸溜溜的看了一眼金芊芊，尤其看到刘小花跟洪天宝走过去把东西提着，跟在他们两口子的身后，那眼睛都快瞪红了。

    金芊芊早已经从一起过来的家眷听说了,这周刘氏也不知道是什么原因，总是含沙射影的说自己的坏话。

    也因为他们另外单独租了大院子，那些家眷也最多就是面子情，见面打打招呼,根本不会深聊。

    金芊芊微微的朝她点点头，算是打了招呼，就静静的站在古文恒身边。

    古文恒接过掌柜找的银票，随手塞在荷包里，“咱们再去看看衣裳吧。”

    金芊芊，“是该添置了，这马上过年了，也该给大家都添上一身新衣裳。”

    看着两口子边聊边出门，周刘氏双眼都快瞪出来了，“真是个败家娘们，哪有人一买就买这么多的。”

    周平撇了她一眼，“你不是想要买银手镯，赶紧去找找。”

    这婆娘为了一个银手镯，已经闹了个把月了，自己好不容易抄写了那么多书，她倒不急，不忙了。

    周刘氏，“刚刚他们得花多少银两？看看那么多盒子,肯定便宜不到哪里去？”

    “你管人家这么多干嘛？别人有家底，反正我就只带了买一个银镯子的银两,其他的可买不起。”

    周刘氏，“……”

    ＆

    古乐家东跑西窜，还真让他找来的见证人。

    看着再一次出现在家里的陈大贵，古文恒客气地把人迎了进去。

    “没想到还是打扰了陈东家，实在是辛苦了，让你还走这一趟。”古文恒看了一眼跟在后面的古乐家，“乐家又给你添麻烦了，他应该跟你说了吧？

    陈长贵点了点头，“我一整个下午都在跟他掰扯，只不过他也认死理，我也没办法说通。”

    陈长贵同情的看了一眼古文恒，有个不省心的晚辈，难怪这古秀才要走这一步。

    如果是自己碰到这种情况，那可能会直接甩袖不管了。

    “天宝，你去请邓师兄过来一趟。”古文恒见只有陈东家一个见证人，就吩咐洪天宝再跑一趟。

    古乐家满脸的羞愧，觉得这个七叔有些不近人情，把自己的那点事情宣扬的到处都是。

    自己都是鼓足了勇气，才把陈东家请过来的，没想到现在又多一个外人看热闹。

    拿着一举证明，又让古乐家签下一份欠条，古文恒这才把二十两银子放到桌面上。

    “七叔，能让我跟秀娘在家里住上一段时间吗？”小心的把银两揣到怀里，古乐家小心翼翼的说道。

    古文恒暗叹了一口气，默默的点头，已经让这小子走到这一地步，再逼下去，就显得他这个叔叔有些得理不饶人的。

    古乐家松了一口气，咧开嘴笑了，“谢谢七叔。”

    只要有个落脚之地，再凭着自己的努力，很快就能把七叔这笔帐还上，那自己跟秀娘以后的日子就好过了。

    看到古乐家欢快的跑出去，陈大贵摇了摇头，以后这小子有他后悔的。

    邓远航也同情的看着古文恒，都已经离家这么远了，还能碰到这样的糟心事，虽然他不太明白这事情的来龙去脉，可听他们刚刚的讲述，也知道这古乐家这婚事，古文恒并没看好。

    金芊芊走过来圆场子，“厨房已经弄好酒菜，吃点东西，暖暖身子。”

    古文恒站起来招呼他们，“正好我偶然得了一瓶好酒，今天正好有伴，帮忙一起尝一尝。”

    陈大贵还来不及说话，邓远航立刻高兴的说道，“难得你今天这么大方，那我们得把你的好酒喝光了才能离去，今天不醉不归了。”

    古文恒，“……”

    ＆

    等到人都离开了，古文恒立刻陪着笑脸，“娘子，对不起，没跟你商量，就同意让他们入住进来。”

    金芊芊，“已经住进来了。”

    古文恒，“……”

    “你们几个在那里喝酒的时候，你的好侄子已经迫不及待的把人带到他之前住的房间，现在还呆在里面，没出来呢。”金芊芊吐槽道，“就算是给了银两，还没有正式拜堂成亲，思想比咱们还要前卫。”

    古文恒已惊住了，“这小子怎么能这样？就算是那银两是用来买人的，可正是用来做媳妇，又不是买来做仆人，怎么可以这么……”

    金芊芊，“现在怎么办？要不你去先把人叫出来？”

    古文恒转头看见洪大父子，却发现这两个人同时不动声色的往后退。

    就连一个孩子都明白的道理，古文恒就不相信古乐家会不清楚。

    “古乐家，你给我出来一下。”古文恒不想再忍耐下去，直接冲着他的房间吼道。

    正在房间安慰佳人的古乐家，猛的站了起来。

    还在那里垂泪的秀娘惊讶的瞪圆双眼，有些坐立不安，“这怎么办？是不是你七叔他们不喜欢我？会不会把我赶出去？”

    古乐家赶紧把人安抚住，还不忘安慰她，“放心吧，可能我七叔是找我有事，我先出去看看，你先别急。”

    (本章完)

