    下午，三点，江边别墅。

    公孙倩去公司处理事情了，叶凡甩手掌柜的老毛病又犯了。

    于是他让独孤殇带人去暗中保护公孙倩，绝对不能让公孙倩再受到任何伤害。

    而他一边在江边拿鞭炮炸鱼，一边跟宋红颜通电话：“老婆，啥时候有空啊？”

    “有空赶紧来夏国探视探视我，不然我都快要寂寞死了。”

    叶凡看着视频中风情娇媚的女人，很是想念那份手感和诱人的红唇。

    “信你才怪呢。”

    坐在龙都会长办公室的宋红颜坐在转椅上，对着叶凡露出一个撩人的笑容：“天天跟公孙倩出双入对，还给她扫清一切障碍，哪有想念我的样子？”

    “怎样？

    有没有趁着孤男寡女情感空虚的空档，把小倩倩趁机吃干抹净啊？”

    “以我对她的了解，你哪怕对她霸王硬上弓，她也只会象征性喊几声疼就从了。”

    宋红颜轻轻抿入一口蜂蜜水，让自己的红唇变得更加有光泽。

    “我对老婆向来忠贞不渝。”

    叶凡咳嗽一声：“我怎么可能做对不起你的事呢？”

    宋红颜眨着眼睛一笑：“我不介意的，只要你懂得回家就行。”

    叶凡昂起了脖子：“我跟倩姐是纯洁的友谊啊。”

    “我做这么多也只是想要她站稳脚跟，以及免除铁木岚后患。”

    他指天发誓：“没有多余的念头，不相信的话，你随时可以突击检查。”

    “突击检查，是想要我跑去夏国找你，然后方便你上下其手，想得美。”

    宋红颜揉揉脑袋靠回了椅子：“我最近也是一堆事情。”

    “要应付陈园园，要应付唐黄埔，还要整顿三六两支。”

    “唐人屠还每个星期让我去一趟寺庙教我飞刀。”

    “她说这世道始终是靠人不靠己，学一点武术对自己有利无害。”

    “也许一辈子都用不上，但万一用上了呢？”

    “手里无剑，跟手里有剑不用，是完全两个概念。”

    “人家辈分摆在那里，还是我在唐门的强大后盾，我每个星期不得不抽时间过去。”

    “每去一趟都要好几个小时，累的我需要两天来缓冲。”

    宋红颜向叶凡诉着苦：“如不是有青衣无暇，我这小手估计都是茧了。”

    “哈哈哈，没想到我老婆终于去练武了。”

    叶凡闻言先是一愣，随后哈哈大笑起来：“以前想要教你一点东西，不是身体不舒服就是精神不太好，打死都不肯耗时间学点武术。”

    “现在好了，有唐人屠这种变态盯着你，你想要偷懒都不行了。”

    “怎样，这些日子学了什么宝典啊？”

    “我跟你先说好，什么都可以学，可不能学童女功之类的。”

    叶凡对宋红颜被唐人屠拖去练武还是很高兴的。

    虽然宋红颜习惯用脑解决问题，身边也是层层保护，但多一点身手多一分安全。

    狼国的大婚冲喜那一晚，宋红颜差一点死在狼兵刀下，叶凡心里至今还有阴影。

    宋红颜没好气地白了叶凡一眼：“你才练童女功呢。”

    “唐人屠给了我十种绝学，我挑了一个最省事的来练。”

    “那就是飞刀。”

    “可没想到，看似简单，其实更加耗费精力体力。”

    “我眼睛每次都盯视的酸痛不已，不过确实让我眼睛锐利不少。”

    她扫过视频中的叶凡玩味一笑：“我现在能一眼判断你有没有变大。”

    变大？

    叶凡先是一怔，随后羞涩出声：“流氓！”

    “哈哈哈，就喜欢看你这尴尬样子，就跟当初刚认识的那样。”

    宋红颜娇笑一声：“好了，不开玩笑了，你把金家连根拔起，公孙倩情绪怎么样？”

    “把金家连根拔起之前，我已经让公孙倩绝望到底。”

    叶凡接过话题：“她哀莫大于心死，对铁木岚他们横死也就不会耿耿于怀。”

    “她上午休整了几个小时，下午就跑回去公司上班了。”

    “金家这样坍塌，公司肯定震动，她需要去安抚大家。”

    “不过发展太快了，人手有些不够，需要老婆你再派些人手过来。”

    “而且是越多越好。”

    叶凡弹飞手里的鞭炮开口：“因为战家也很快要被我吞并了。”

    “行，我跟闺蜜团商量一些，尽量调出一批靠谱的人过去。”

    宋红颜神情迟疑了一下：“你是准备对战灭阳他们下手？

    他可是战有有的未婚夫……”“我知道你想要说什么。”

    叶凡拿着手机缓缓转身，面对着浩瀚白茫的江水：“担心跟张有彻底撕破脸皮，怎么说她曾经也是富贵的女人。”

    “只是当我在龙都弄死战道风横城弄死战惊风时，我跟战家就已经进入不死不休的态势。”

    “冲突没有激烈爆发，只不过是时候未到。”

    “现在随着铁木岚的完蛋，我跟战家也到了刀兵相见之际。”

    “而且不把战家连根拔起，我又怎么救出黑衣杀手，以及扯出铁木清对付天下商会？”

    叶凡看着娇艳女人一笑：“战车一旦启动，就再也不可能停下来了，前面谁挡谁死。”

    包括张有有。

    “明白了。”

    “只能说天意。”

    宋红颜苦笑一声：“谁能想到，张有有会遇见张灭阳，还爱上他？”

    “她现在下车其实来得及，只是她已经铁了心不下车，还把我劝告当成害她。”

    叶凡叹息一声：“的仁至义尽了，也对得起死去的富贵，所以没有情绪波澜了。”

    宋红颜打趣一句：“我还以为她会尊重你，会听你的话。”

    “在神州，她或许会忌惮我，但在夏国，我哪入得了她这个战夫人的法眼？”

    叶凡笑了笑：“我在神州再怎样呼风唤雨，面对只手遮天的战家也要夹起尾巴做人。”

    “在张有有看来，她没有揪着西餐厅的冲突打击报复我，已经是对我天大的恩赐了。”

    “不然以战家在明江黑白红通吃的能耐，我这个外国游客算个屁啊。”

    他多少还是能够揣摩出张有有的心态。

    “这倒也是，强龙不压地头蛇。”

    宋红颜意味深长开口：“可惜，她没有想到，你不仅是过江龙，也是国级地头蛇。”

    叶凡一笑：“有些事情是天注定的。”

    “对了，唐若雪和清姨她们也飞夏国了。”

    宋红颜突然想起了一事：“估计会参加张有有的婚礼。”

    “参加张有有的婚礼？”

    叶凡微微诧异：“还有好一段时间，她这么快过来？”

    宋红颜笑了笑：“传闻她在南国顺利开了分行，就想要趁热打铁在夏国开一个。”

    “这么早过去，估计是想要婚礼之前，把夏国分行开好。”

    “如此一来，她就能在婚礼上给夏国分行拉业务了。”

    她感慨一声：“今时今日的唐若雪，做人做事早不是一根筋了，有着自己的主见。”

    “希望她能参加到张有有的婚礼。”

    叶凡望着不远处匆匆闪现的杨曦月开口：“不过怕是来不及了……”几乎话音落下，杨曦月就站在三米之外开口：“叶少，孙战将被铁木清的特卫救走了。”

    她补充一句：“刘东旗他们也被张有有抓去省城拷问了……”叶凡脸上没有情绪起伏，似乎一切都在预料之中：“一个小时后，你带三个人去省城见刘东旗。”

    “如果他扛住了什么都没说，那你就把他带回到这里见我。”

    “如果他招出了背后的我，你就让他变成一具尸体……”说完之后，叶凡捏起一枚鞭炮弹出。

    “砰——”一声巨响，不远处，一条鱼被炸翻出来。

    

