    结局的变幻，出人意料。

    本来大卫还在期盼着哪怕自己这方的变异黑猩猩死了，但对手那边也会死掉，毕竟刺入胸口那是致命伤，最后的结果两败俱伤，算是平手。

    但让他失望的是，当那个多出了两个上肢的黑猩猩站起来后，胸口的血洞用肉眼可见的速度恢复着，不一会就看不见了，甚至连之前那种虚弱感也消失，成为了一个完好无损的怪物。

    胜负，一眼可见。

    宣布了关成村黑暗实验室获得了第一场的胜利之后，两个监察的人开始公布刚才两方参赛的药剂。

    阿拉莫斯实验室这边，使用的是药剂——激荡。

    这种药剂的功用就是让四级及以下的变异生命大幅度提高实力并且一直保持，基本上，一级二级的变异生命服用激荡之后可以直接升级，三级四级虽然提升得没有那么多，但基本上如果个体天赋不错，还是会拔升一大截的。

    副作用则是服用了这种药剂的变异生命会大大缩短寿命，甚至还会出现心脏部位的问题，很容易在情绪激动暴躁的时候猝死。

    不过，对于人类来说，这些就不是考虑的问题了，所以这种药剂总体来说还是可以的，有一定的使用价值，特别是对万兽庄园这样可以控制数量众多变异生命的势力，这种药剂价值更大，只要利用的好，可以极大丰富他们的战术。

    介绍完了阿拉莫斯实验室的激荡，另外一边则开始介绍刚才关成村黑暗实验室的药粉。

    这东西叫再生蝗粉，功用有两种，第一种刚才大家已经看到了，就是可以在肢体旁边再生类似的身体组成部分，全新的肢体很脆弱，也没有原本肢体那么全面的功能，但是尖端却异常锐利，只要有机会，就可以刺入其他生命身体，来吸取能量提供给自身。

    第二种能力，是断肢再生！

    顾名思义，进化者或者变异生命身体部位有失去的，可以用这种药粉来获得重生。

    至于副作用，如果用于第一种情况，那么无疑这种全新的部分就会一直留在身体上，让你变成怪物，并且因为这部分非常的柔软，如果被人攻击，很容易造成伤害，那和失去原来的肢体是一样痛苦的。

    而如果用于第二种功能，副作用同样有，就是再生的断肢能够长成什么样子不知道，可能和原来的完全一样，也有可能长出个象鼻虎爪之类的。

    说起价值，再生蝗粉自然要比激荡高，因为前者并没有等级的限制，还会给那些断掉了肢体的进化者以希望。

    赌一赌运气，或许就能让自己不再残疾，谁都知道如何选择。

    看起来，再生蝗粉的获胜顺理成章。

    “请交出激荡的配方。”

    不知道国区谁喊了一句，立刻得到了大家的支持，不少人跟着起哄，让阿拉莫斯实验室的人很是难堪。

    大卫回去和那位负责人说了几句，之后那个人拿出笔，开始写字，不一会，一张配方就被交了出来。

    那位万兽庄园的人看了一眼，鼻子差点没气歪，发现这配方竟然是用英语写的，他立刻质问，并且要求重写，得到的答复是不会写汉字……

    “不用写汉字了，我们看得懂。”

    关成村要过配方和一瓶样品，看了一眼，就把他交给手下去验证。他们以前就是那所医学院的高级知识分子，整天捧着全外文的医学著作看，英语可难不倒他们。

    第一场胜了，让现场的气氛很好，毕竟国区的人还是占了大多数，扬眉吐气，也就是这样了。

    “我们来第二场！”

    大卫很不服气，叫嚣着要继续比试。

    士气正旺的国区众人一点都不怕，关成村等人也一样，第一次的获胜，给了他极大的信心，他觉得，三场都可以赢下来。

    “等一下！”

    看到万兽庄园的人又要去拉动装着变异黑猩猩的笼子，大卫突然叫停。

    “我有一个提议。”

    大卫也知道这个时候自己说这些话会招人厌烦，所以喊出声后立刻从身边拿出一个水晶球。

    “这里面，是如沐朝露，一种可以服用的装备洗剂，可以把套装的防御属性夺走，之后喝下，就会让喝下之后的皮肤，拥有套装的防御能力！”

    这？！

    国区的人都不是傻子，这水晶球一拿出来，立刻让他们动了心。

    是的，要使用如沐朝露，需要先有整套的套装装备，并且需要被牺牲掉。套装装备的价格谁都知道，那几乎是个天价。越是好的套装，价格自然也越贵，但同理，防御力普遍也就越强，一旦通过如沐朝露挪移到自己的皮肤上，那等于多穿了一层护甲，生命立刻等到了极大的保证，几乎等同于拥有第二生命。

    这东西，无论对谁，都是一件足以称得上珍宝的极品！

    无路是李大千，还是水执事，或者其他的强者，看着大卫手中的水晶，全部都产生了拥有的欲望。

    仿佛觉得周围这些人的反应还不够似的，大卫手掌一动，如沐朝露便呈现出了金色的光晕。

    竟然是一件金色级别的轮盘装备。

    哪怕富如叶钟鸣，金色装备的数量也不多。

    “第二场，我方增加一份赌注，就用这件……如沐朝露！”

    大卫说完停了一会，果然，国区的人没有反对，连当事人关成村都对他手里的东西充满了期待。

    没办法，现在所有的国区强者中，关成村是最有希望得到如沐朝露的。只要他赢了下一场……

    “可是，贵方也要拿出和这件金色装备相匹配的东西吧……”

    这一下，沉默的变成了国区众人，和金色相匹配的，必然也是金色啊，先不说有没有的问题，就算是有，拿出来和人家对赌，输了东西自然没了，赢了算谁的？算关成村的？还是自己的？

    而关成村呢，此刻脸色发黑，显然，他没有金色装备。

    “如果我输了，我用其他不亚于这个金色装备价值的技术配方……”

    “不，我只要金色装备。”

    大卫粗鲁的打断了关成村的话，这一下，其他人也不好为关成村出头了。

    就在这位个四条腿的黑暗实验老大握着拳头不知道怎么办的时候，远处，一队巨熊奔腾而来，片刻就到了近前。

