
            

                    ：[]
                ！！

            
                一名身穿白红长袍的男子缓缓朝杨叶这边走来，看到这名白红长袍男子，旁边那些看戏的人脸色一变，皆是下意识的朝后连退了数步。而那粗狂大汉等人却是一喜，不管如何，这次他们几人不会有事了！

    “是无极宗的外门弟子，嘿嘿，这无极宗在这天武城可谓是一手遮天，这下有好戏看了！”

    “还有什么好戏？这名符纹师肯定是顺着台阶下，然后人家握手言和，哎，真没意思，原本还以为有好戏看的！”

    “不一定，也许这名符纹师来头更大呢？”

    “别唧唧歪歪了，要知道结果如何，好好看下去不就可以了？”

    “”

    白红长袍男子走到了粗狂大汉的面前，看了一眼粗狂大汉等人，摇了摇头，道：“废物一群，丢我的脸！”

    粗狂大汉等人脸色难看，却不敢言语，只是低头赔笑。

    白红长袍男子转身看向杨叶，道：“打狗还得看主人，阁下既然已经知道他几人是我无极宗的记名弟子，却还要赶尽杀绝，似乎有些太不把我无极宗放在眼里了吧？”

    “那你要如何？”杨叶双手拳头缓缓握紧。

    “原本我是想以牙还牙的，但是阁下既然是符纹师，那我就只能给阁下留点面子了。这样吧，阁下留下一百极品能量石与一百张极品符箓，算作他们的医药费，我就放阁下离去，你看如何？我知道你们符纹师都很富有，这点财富对你来说应该不算什么，对吧？”白红长袍男子笑道。

    杨叶道：“问一个问题，你还有什么师傅或者后台吗？”

    白红长袍男子一愣，随即笑道：“这是在打听我的后台吗？也不怕告诉你，我爷爷是无极宗的长老，怎么样，现在可以心甘情愿的破财免灾了吧？”

    “难怪你不怕符纹师！”

    杨叶点了点头，突然，杨叶右脚猛地踏地，借助肉身力量，整个人直接弹射而出，瞬间至白红长袍男子面前，在白红长袍男子还未回过神之际就掐住了他的脖子，看着眼前双眼凸出，脸色通红的男子，道：“我知道你要说什么，但是我不会给你机会了！”说着，手微微用力，‘咔擦’一声，男子脖子断了。

    众人呆若木鸡。就这样死了？那可是无极宗的弟子啊！

    粗狂大汉等人面若死灰，对方连无极宗弟子，还是对方报出有后台的情况下都杀了，也就是说，人家根本不畏惧这无极宗！

    自己猪油蒙了心，怎么去招惹这种煞星？

    杨叶目光落在了粗狂大汉等人身上，几人下意识的朝后退了几步，杨叶道：“你看，我原本是不想理你们的，因为我的目标是来寻找杨叶，但是你们却是非要死缠烂打，这下好了吧，作死了吧！哎，做人低调一点不好吗？”

    众人嘴角一抽，做人低调，心想你可不低调，不仅不低调，还高调的很啊！不过众人也明白了，原来对方是来寻找杨叶的，难怪实力这么强！

    杨叶当然不喜欢废话，他之所以废话，只是想告诉众人，他不是杨叶，让那些还在怀疑他的人打消念头，显然，他的话还是有效果的，因为他感觉到原本几道目光从他身上移开了！

    “阁下，我认栽，不求阁下高抬贵手，只求阁下放了我这些兄弟，我甘愿受死！”粗狂大汉沉声道。

    “想让我起恻隐之心吗？抱歉，我没那东西，让你失望了！”

    杨叶身形一动，来到了粗狂大汉面前，右拳猛地轰在了粗狂大汉的胸口，后者整个身体直接龟裂，然后抛飞了出去。接着，杨叶身形疾闪，然后剩下的几人也飞了出去，全部一击毙命，粗狂壮汉等人连还手的余地都没！

    周围等人看向杨叶的目光，变成了深深的忌惮！

    杨叶扫了几人尸体一眼，然后转身就走，自己当然不会放过这些人，要知道，这些人的目标可是自己，既然敢来杀他自己，还想让自己放过他们？可笑！

    杨叶转身走进了一个角落然后停了下来，道：“还要跟着我？”

    “呵呵，朋友好强的神识！”

    随着声音落下，两男一女出现在了杨叶的面前，男俊女靓，都是灵者境九品的玄者。

    为首的是一名手持铁扇的男子，男子对着杨叶微微一笑，道：“在下清源宗内门弟子陆河，旁边这位兄台是司空家族的司空冥，这位美女乃莫家的莫轻月，我三人对朋友没有恶意，只是见朋友实力超群，目的又是那杨叶，所以想与朋友组队，一起猎杀杨叶！”

    莫家？

    杨叶目光落在了那名女子身上，他没想到又见到了莫家的人，想到对母亲的承诺，杨叶心道等圣者遗迹的事完结了，应该要去一趟莫家了。虽然他不会去认亲，但是母亲的心愿，他还是要完成的！

    似是感觉到了杨叶的目光，莫轻月眉头微皱，不过却是没有发作。

    “我知阁下实力强悍，对自己很有信心，但是我不得不打击下阁下，别说阁下此时不过灵者境，就算阁下达到尊者境，恐怕也杀不了那杨叶。”陆河道。

    “哦？为什么？”听别人谈论自己，似乎很有趣，杨叶来了兴趣。

    陆河道：“城中许多人，包括那城主都是一些无知的人，他们以为那杨叶不过是灵者境而已，遇到了，来个人海战术就可以轻松拿下对方。殊不知，这个想法实在是愚不可及。那杨叶虽然只是灵者境三品，但是剑意却已经达到第八重，更是拥有天地灵物以及各种道器，一身战力能够斩杀普通尊者境强者。当今大陆，或许只有那武神安南靖能够在同阶之中与他一战！”

    还好眼前这家伙不知道自己已经是灵者境四品，剑意第九重，不然对方就太逆天了！杨叶又问道：“他真的那么强？”

    “我堂姐已经是剑意七重，并且比他高出了不少境界，但是依然被他斩杀在剑下，你说他强还是不强？”莫轻月突然道：“先前看你出手，你虽然没有展现出真正的实力，但是看你肉身以及速度，我等知道，你也是一位妖孽强者，但是恕我直言，以你这点实力，面对那杨叶，还是不够看的！”

    陆河道：“莫姑娘话虽然有些直白，但是她的话还是有道理的。并非针对阁下，因为即使我们三人之中任何一人遇上那杨叶，恐怕都是十死无生的。还是那句话，这个大陆，灵者境中，恐怕只有那安南靖能够与杨叶真正一战！”

    “他既然这么强，那你们还来找他？极品能量石虽多，玄技玄宝虽好，但是也不值得拿命来换把？”杨叶道。

    陆河笑道：“当然值得，杀了杨叶，不仅有极品能量石与玄技玄宝，还有名声，富贵险中求嘛。再者，我等都是中域的玄者，怎么能让南域的玄者来中域耀武扬威？这对我中域玄者来说，实在是奇耻大辱！阁下，你也是中域的玄者，我想你也看不过去吧！”

    原来如此！

    这罗俊当真是好心机啊，杨叶心中冷笑。他这样全国通缉自己，把自己所做的事公布出去，目的只是让中域的人仇视他，应该说仇视整个南域。难怪对方一直没有派真正的强者来，原来打的是这个主意！

    不得不说，对方这个算盘打的真的很好，因为他原本只是来找罗俊一个人的麻烦的，但是现在被罗俊这么一弄，他成为了整个中域玄者的公敌。

    不过他也不在乎，反正他的敌人已经很多了，在多一些也没关系。

    “兄台可有意与我几人组队？如果兄台愿意加入，那以我们四人的实力，若是遇到那杨叶，那我们几人斩杀他的机会定会增加许多。放心，我们很公平，杀了那杨叶，所得的奖品大家平均分！”陆河真诚邀请道。

    杨叶本想拒绝的，因为他实在没兴趣去与对方合作来杀自己，不过想了想，这又何尝不是一个掩人耳目的好机会？或许说不定，还能借此离开天武城。想到这，杨叶道：“我答应了，不过先说好，若是杀了杨叶，所得的东西大家平分！”

    闻言，陆河一喜，道：“这是当然，有了兄台加入，那剑魔杨叶若是遇到我等，必死无疑！”

    必死无疑?杨叶古怪看了对方一眼，道：“也许吧！”

    “还未请教兄台名字？”陆河道。

    “叶阳！”

    “叶兄，我们前往醉仙楼吧，因为许多世家与宗门弟子都在那个地方集合，而且大家的情报都会送到那里去，去那里，我们或许可以得到关于杨叶更多的消息！”陆河道。

    “好！”

    就这样，杨叶与陆河等人前往那个什么醉仙楼。

    分割线           
            