    法玛斯和可莉飞快的赶向了被炸毁的风神像处，整个湖心岛已经消失，湖水再次返回浑浊的状态。

    “嘿，法玛斯哥哥在玩泥巴吗？”

    可莉在浑浊的湖水中，试图洗干净脚上的淤泥，看着用泥巴和爆炸剩下的粉末混合，打好地基，塑造风神像的法玛斯。

    法玛斯用神力举着一大块泥土，缓慢的雕刻着，然后让它们合在一起，逐渐形成了一个长着翅膀的少女形象。

    少女穿着兜帽长袍，双翅没有张开，而是环绕护住自己，双手则是捧着一颗宝玉，像是正在祈祷一般。

    “完美。”

    就在法玛斯感慨自己的杰作时，身后突然受到了泥水的侵袭，可莉扔出了一个小炸弹，溅起的湖水从法玛斯的领口灌进了脖子，激得他打了个寒战。

    “抓到啦！”

    转过头，法玛斯看见的是抓着一条黑背鲈鱼的可莉，鲈鱼还在不停的挣扎，疯狂的摆动着身子。

    “嘿嘿嘿…小可莉！”

    看着陷在湖水里，比自己矮了半个身子的可莉，法玛斯半蹲下，坏笑着，火元素凝聚在拳头上，然后对着水面重重挥下。

    哗啦！

    湖水被抛上空中，淅淅落下，淋湿了可莉的衣裳和抓鱼的热情，也吓得可莉放开了手里的鲈鱼。

    “啊，法玛斯哥哥，讨厌！”

    浑身被淋湿的可莉大叫，从背包里掏出一个炸弹，就朝着法玛斯扔来。

    “蹦蹦炸弹！”

    “诶，诶，怎么玩不起……”

    法玛斯和可莉在湖边打闹时，远在达达乌帕谷的几人，已经成功通过一系列的交涉和战斗，找到了所谓的辉煌勇气之剑和光耀意志之盾。

    “不会吧？就是一把超普通的旧剑和破盾而已啊！丘丘人为什么要围着这种东西膜拜呢？”

    派蒙面前的普通短剑和破破烂烂、还带着酒渍和桶箍“光耀意志之盾”，忍不住吐槽道。

    “恐怕只是，有人把剑扔进了丘丘人本来就在膜拜的战利品堆里吧…”

    温迪在荧的身边小声的说，但面对垂头丧气的杰克，温迪还是巧舌如簧的鼓励着。

    “杰克，你有没有见过蒙德城外飞舞的风晶蝶？”

    “这种蝴蝶在白天毫不起眼，到了漆黑的夜晚却会光彩夺目，简直就像是会飞的宝石。

    “勇气不也是这样吗？一帆风顺的人不会明白它的可贵，可当你身处绝境，勇气就是令你奋起抗争、走出绝境的唯一之光。”

    荧和派蒙震撼的看着舌灿莲花的温迪。

    “应该说，不愧是蒙德最好的吟游诗人吗？”

    派蒙插着腰，看着温迪强行解释“辉煌勇气之剑”的意义。

    “但这、这也太旧了！而且…该怎么说呢，普通到让人说不出话…”

    听了温迪的解释，杰克点点头，又看向了另一边的“光耀意志之盾”。

    “你觉他是个无用的酒桶，可按我吟游诗人的直觉，这就是【光耀意志之盾】。”

    “战士以身上的疤痕为荣，盾牌也是一样，一面盾牌越是完整，越说明它远离战场。盾牌的破旧，不正是它身经百战的证明吗？”

    “即使身躯残破，也要在战场上拼杀到最后一刻，要战斗到流干最后一滴血为止。这样的意志，难道不珍贵吗？”

    温迪摇头晃脑的说，把作为新人冒险家的杰克忽悠得一愣一愣的。

    “温迪说得对！”

    荧此刻似乎也明白了什么，在一旁附和温迪的话。

    “说得也是…哪有干干净净的盾牌啊…”

    杰克仿佛是想通了什么，郑重的拿起短剑和盾牌，向着三人道谢。

    “谢谢你们！我找到我要的东西了！爸爸妈妈！看看我找到的勇气和荣耀吧！”

    说着，杰克就像是着了魔一般，向着蒙德城的方向跑去。

    “哎？等等！说好的酒呢！我说这么多话也很累的好吧？”

    温迪叹了一口气，无奈的想唤回跑向远处的杰克，但杰克已经跑得太远，听不见温迪的话。

    此刻，一个深绿色的身影正躲在丘丘人的木屋旁边，悄悄窥探着三人。

    “嗯？这不是斯坦利么，你到这里来散步吗。”

    温迪不着痕迹的向绿色的身影躲着的方向撇了一眼，随后装作不知的转头，惊讶的向着斯坦利挥了挥手。

    “啊……啊哈哈哈哈，这不是吟游诗人吗！真巧，你也来这里散步？”

    躲躲藏藏的斯坦利见被温迪识破，有些心虚的走出来，装模作样的和温迪打招呼。

    “是啊，吃完饭出来走走，陪朋友找点东西。”

    做出东张西望的表情，在派蒙锐利的注视下，斯坦利显然不那么自然。

    “大冒险家一定很熟悉达达乌帕谷吧？毕竟，这里是你战斗过的地方。”

    派蒙嘟着嘴，试探着和斯坦利搭话。

    “当然……当然，我闭着眼睛都能把这里走遍！”

    几人眼中的怀疑越来越深，斯坦利强作镇定，继续对几人说。

    “我是大冒险家嘛，倒是你们，这里有很多丘丘人，可别掉以轻心啊！”

    “那、那就再见了，年轻人们。”

    斯坦利着急的离开，留下三人在原地面面相觑。

    “他果然非常心虚啊。”

    派蒙疑惑的盯着斯坦利离去的背影。

    “没办法，谁让他对杰克夸下海口了呢。”

    温迪无奈的摊了摊手。

    “我越来越觉得，斯坦利先生可能是骗子了。”

    派蒙接着说，引起了荧的附和：“我也这么想的…”

    “所以斯坦利是为了不伤害杰克的感情，才故意提前一步，到这里布置剑和盾吗？”

    派蒙摸着自己头上的发卡，虽然确定斯坦利有问题，但疑惑还是有很多。

    “今晚，我们去天使的馈赠酒馆看看吧。”

    温迪在一旁提议，“我在酒馆卖唱的时候，可是经常看见斯坦利先生一个人喝闷酒呢。”

    ——————————————

    PS：感谢典段的100点币打赏、喜欢看小说的路人的500点币打赏、世人皆醒，我独醉的999书币、江户川柯南的999书币打赏！

    以及世人皆醒，我独醉的两张月票、沃雷尔、闲人不再、启东南的一张月票！

    谢谢支持！?乛v乛?

