    若非是收到兰烬落的帖子，虞玦都快忘记了拜师这件事了。

    “小姐，帖子上都说了什么啊？”惊羽好奇的问道，她对传言中的那位无双公子好奇的很。

    虞玦淡淡的说道：“也没什么，不过是泠音阁春日雅集的帖子。”

    “那岂不是很热闹……”惊羽一听到有好玩的地方，双眼瞬间变亮了看着虞玦道。

    虞玦失笑，道：“当日拜师不过是一句戏言罢了，我与这上京的名流雅士们又不相熟，去了也没意思。”

    说着虞玦正想让绘锦回绝了，却听惊羽道：“可无双公子都将帖子送了来，小姐您不去怕是不大好吧。”

    毕竟兰烬落在上京的身份不同寻常，在世家子弟中都很有威望的。除此之外……对于这位神秘莫测的无双公子，虞玦也十分的好奇。

    虞玦思量了片刻，道：“去回送帖子的人一声，明日我会准时赴约。”

    绘锦应声下去，虞玦抱着怀中的雪球看着窗外发呆了片刻。

    这几日她一直在侯府修养，不知外面如今又是如何的光景……

    因着此次泠音阁雅集，除了京城的名流雅士之外，也有颇有才华的世家小姐们也参加，所以次日虞玦穿了身天青色的锦裙，简单的装扮了一番，戴上了帷帽便就出门了。

    此时的虞玦马车方才一出门，便另有一辆十分讲究华丽的马车停在了侯府的门口。

    两辆马车，擦肩而过。

    赶车的车夫接过了紫色拜帖，一看上面的“祁”字，脸色微变，连忙的道：“快去回侯爷和二爷，是祁王殿下的马车……”

    “祁王，你没看错吧？”虞文巽听着小厮的回话，无比诧异的问道。

    也不怪虞文巽如此反应，毕竟这些时日谁不知祁王伤重在府中修养，连朝都没上，朝中人心惶惶的。前两日虞文巽倒是听说祁王已经上朝了，理应应该为兵部的事忙的不可开交呢。怎么有闲暇来清平侯府了？

    阿武连忙回道：“这等重要的人物，属下怎会听错。”

    虞文巽一听，暗道不好！

    一时间恐燕宸曦前来是为虞玦，一面又怕燕宸曦是为了当日漓江边的事，虞长风身边又在私塾，没个商量的人，心中正惊疑不定之际。

    “侯爷，祁王的马车已经停在门口了，咱们还是先接驾吧。”还是虞文巽身边的阿武及时提醒道，虞文巽一咬牙，道：“算了，先看看再说。”

    等虞文巽到了门口，虞文敬已经命人开了正门请燕宸曦进来了。却见燕宸曦此时着一袭白色华服，端的是俊美无铸，风雅无双，哪里还有前些时日的狼狈。

    “不知祁王殿下驾临，臣有失远迎了。”虞文巽客套的同燕宸曦说道，话语之中，带着些微的不满。

    燕宸曦倒也没与虞文巽计较这些，喝了口茶，道：“侯爷不必多礼，今日本王前来，是为了公事。”

    虞文巽在来前厅的路上心中不知闪过了多少个念头，却是没想到燕宸曦竟然来这一出，一时间愣在了那里，疑惑的问道：“什么公事？”

    虞文敬的心思却比虞文巽灵活一些，看着燕宸曦冷淡的神情，知道这位祁王殿下来者不善了。究其原因，莫非是为了虞文巽没将虞玦送到祁王府为妾而得罪了祁王？

    如今见祁王冰冰冰的语气，便更映证了自己的猜测，当下打定主意，等着看虞文巽的笑话。一面心中暗自嗤笑虞文巽不知好歹，竟为了一个女儿得罪了祁王。

    祁王殿下是何等的位高权重，这满京城不知多少官宦人家赶着将女儿送到祁王府，也就只有虞文巽这样的傻子放着如此好的讨好祁王的机会不要，反而招惹来祸端。

    不过须臾之间，虞文敬心中已经闪过了许些个念头，袖手站在那等着看祁王如何收拾虞文巽。

    而在此时，却见燕宸曦将手中茶盏放下，淡淡的说道：“本王前些时日听闻贵府出了一桩命案。”

    清冷的语气，倒是将虞文巽问住了，虞文巽一时间不解的看着燕宸曦，倒是虞文敬脸色忽然微变——难道祁王是为了秦氏之事？

    就在虞文敬心中惊疑不定之际，便听一旁的宁九含笑的解释道：“侯爷有所不知，贵府的二夫人与我们王爷这些年一直查的案子有关联，府中的暗卫一直盯着呢，未曾想到王爷去了应天府一趟贵府二夫人便就报了暴毙，王爷亲自登门，便就为的此事来的。”

    能让重伤方才痊愈的祁王亲自登门的案子，肯定不会是什么小案子。而这些年祁王殿下一直调查的案子，也只有昔年前朝皇族的余孽！

    不过电光石火之间，虞文巽已经想明白了其中的关键，连忙遣退的不相干的人出去，脸色煞白的问道：“王爷，您说的是二夫人……秦氏？”

    燕宸曦淡淡的看了一旁的虞文敬，而此时虞文敬的脸色竟比虞文巽还要难看！

    “你这位夫人的来历，虞大人不会一点不知情吧。”燕宸曦波澜不惊的声音，足以在虞文敬的心中掀起了惊涛骇浪。

    秦氏的来历身份，虞文敬可以自信瞒的过别人，但却瞒不过这位心思缜密的祁王。如今他如此光明正大的来到侯府，定然是查到了什么关键的线索，只是虞文巽一时间也拿捏不定燕宸曦究竟知道了多少？

    一时间，纵使是心思机巧如虞文敬，也不知该如何的应对。

    燕宸曦来的太突然了，又如此单刀直入，直接杀的虞文敬措手不及，生怕说错了什么，或者透露出不爱的秘密招惹来杀身之祸。

    “王爷，属下这位夫人乃是没落的官宦之后……”虞文敬勉强的笑着道，准备抵死不认。

    “呵，虞大人，这满京城的茶楼酒肆都将您夫人那段风流韵事津津乐道，事到如今你还想瞒着本王。”燕宸曦淡淡的声音，却给人一种心惊胆战之感，“若虞大人再抵赖下去，本王可就认为虞大人知道豫音苑的秘密……”

    ‘豫音苑’三个字，如同一道惊雷劈下来，原本还勉强抵赖的虞文敬瞬间跪了下来，道：“王爷恕罪，下官只是一时糊涂，贪恋秦氏美色改了她的身份才酿下如此大祸，其他的并不知情啊……”

