    随着秦正数百万大军再次出征九洲，九洲惶恐，第一时间，诸子百家集结了军队准备抵御秦正大军，同时，也观察着另外三国的主要力量攻伐。

    但诡异的是，梁，楚，唐三国并没有任何动作，只是让之前出战的军团，继续执行任务，并未调集援军。

    而大秦的军队，也没有人们想象中那么雷霆攻城，所过之处，虽无人可挡，但也并未攻打太多的城池。

    五日后，大秦军队在建安城下停下。

    现在的大秦军队已经兵分三路，秦正麾下之军只有五十万众，但就这五十万，那也是恐怖的大军了。

    秦正在占据了建安城后，只是屠戮了诸子百家之人，任用随行士子安抚城民，为了不给城中百姓造成恐慌，让五十万大军驻扎城外，只是带了几千人维持城中治安。

    这会儿，秦正来到了城内一座大山，边上跟着一个少年，便是王权龙一。

    看着前方不远处竖立的石碑，秦正看向王权龙一道：“怕吗？”

    王权龙一摇头道“有正哥哥在，我不怕！”

    秦正闻声道：“这一次，我帮你，但下一次你来这里，要自己上去！”

    “恩！”

    说着，秦正牵起王权龙一的手，迈步上山。

    刚入半山道，一道内炁之声响起。

    “何人上山？”

    秦正斜眼看了一眼山中云雾缭绕的山谷，回应道：“大秦始皇帝，秦正！”

    “何事？”

    “内弟先祖有一物被谷中人所得，需要寻回！”

    秦正出声，山谷寂静。

    这时候，边上的帝无羡，王重楼等人脸色严肃看向四周。

    因为此地叫万花谷，虽然不像天师府，太清宫这般出名，但曾经也是叱咤九洲大陆的武林宗门。

    只是后来不知为何，万花谷便变的低调，更是立下了十年收一徒的规矩。

    而每每万花谷出来的人，都是江湖天骄，不比独孤家族的弱。

    万花谷也是九洲战局起到如今为数不多没有参与的九洲势力之一。

    所以得知王权剑在万花谷的时候，秦正还是比较慎重的。

    两世为人，他深知，真正有实力的人，是不会到处蹦跶的。

    刚才传音的便是一个金刚之上的高手，所以就算是帝无羡也不得不慎重，怕有老怪物活着，若是跟冥帝那般的强者，他们这点人，还是不够看的。

    也就在秦正话落后，山谷安静了下来，足足半响后，声音再次响起。

    “大秦皇帝，你是要武力攻谷，还是何为？”

    秦正闻声，淡淡道：“朕虽然是大秦皇帝，但也熟知江湖规矩，前辈，今日朕就是来拿回原本属于王权家的东西！”

    话音落，剑鸣声自山谷起，一道寒光穿云霄。

    “王权剑乃是王权家祖传之物，此物乃是谷内先辈一老友暂存，唯有王权家后人可来拿剑，先辈曾言，王权家后人若是来取剑，需要接住一剑，不然王权剑给了他，也是害了那王权后人！”

    话说间，凌厉的剑意肆虐，直逼秦正方向。

    秦正这个时候看向王权龙一道：“龙一，怕不怕？”

    “不怕！”

    “那今日哥哥就陪你走一趟！”

    说完，秦正牵起王权龙一腾身而起，口中道：“少卿，师叔爷你们不要动!”

    身如轻燕，秦正带着王权龙一入山，落于树顶之时，秦正踌躇龙凰剑，一时间光芒耀天。

    谷内之人出声道：“剑冢龙凰剑，秦帝，你是要替王权龙一接这一剑了？”

    “不知可否？”

    秦正傲然开口，谷内之人沉默几秒后道：“可！”

    紧随着，一股磅礴的气息自谷内散发，耀眼白光冲破雾气，就见一柄绝世巨剑袭来，并且快速形成万千剑影，形成了一条剑龙。

    王权龙一感受着那致命剑意，身子开始颤抖，抓着秦正的手微微握紧。

    秦正柔声道：“不要怕，要恢复王权家的辉煌，从今日开始，记住一个至强者，是不会退缩的，看好我这一剑！”

    眨眼间，人皇内炁爆发，皇道霸气席卷，带着锋利之一。

    龙凰剑出，绝世剑炁从天而落，对着那剑龙刺下。

    以炁凝形，化为龙凰之形，对着那剑龙咆哮而去，瞬间剑龙和金色龙凰缠绕在一起。

    这简单的对碰，让周围山林摧枯拉朽，那狂暴的剑意可平山，断海，这便是金刚至强一击。

    “破！”

    秦正内炁再次爆发，那龙凰变大，紧随着一条金色气运巨龙从秦正身子而出，入了那金龙之中，一口咬断了那剑龙，金凰呼啸，直接将其破坏，那万千剑影瞬间消失。

    当风停之时，谷内再次安静下来，只有那断树残草似乎记住了刚才的惊艳两剑。

    “不愧是准人皇之姿，这一剑所带的皇道之炁，乃老夫平生仅见，希望王权家后人在你身边能再让王权剑恢复昔日辉煌！”

    声音落下，一柄剑自山谷而出，直接落在了秦正和龙一面前，那宝剑全身银白，上面有着复杂的纹理，只是肉眼看，也能感觉到它的锋芒。

    秦正探手抓过后，内炁收敛，对着山谷躬身道：“多谢前辈成全！”

    然后将剑交给了王权龙一，开口道：“谢过前辈吧！”

    王权龙一躬身行礼道：“小子王权龙一多谢前辈！”

    “去吧，希望十年后，再听王权剑神之名！”

    “我会努力！”

    王权龙一严肃开口。

    没有过多的话语，秦正带着龙一回到山道，看向那山谷，秦正对着帝无羡如何道：“这山谷前辈究竟是谁？刚才简单一剑，让我用出了全身之力！”

    帝无羡眯眼道：“万花有一老，名药老人，师兄曾言，此人桃林武道称尊！”

    简单的话语，可见万花谷药老人的厉害。

    秦正也没有再问下去，带着众人离开。

    当天，秦正昭告天下，赐王权龙一一品公爵，立大秦王权府，自此，在九州消失几百年的王权家再次出世。

    大概十年后，大秦少年人皇在登基之时，一男子立于身侧，震慑武道群雄，那柄王权剑让所有剑道之人胆寒！

    后世有言，少年得皇识，十年磨一剑，若有人间仙，之上剑王权！

    得了王权剑之后，秦正并没有在建安城多留，一路往东走，九洲之人得知秦正前来，有的人根本连反抗之心都没有，直接开城投降。

    这缘故，自然有其承接了天地气运，为准人皇之姿的缘故。

    当然了，还有那不可阻挡的五十万大军。

    也有遇到抵抗的，秦正直接暴力横推，以炮火轰击城门，毫无疑问，大秦的火炮，打破了这个世界的征战模式。

    原本的固城防守，在秦正眼中就如豆腐渣一般。

    也是这时候，九洲诸多势力才明白，大秦的武器，已经远远超过九洲之流。

    什么叫所向睥睨，无敌之师，唯有大秦尔。

