    整个过程中，傅明雪脑子几乎被‘傅青思’三个字塞满，如果这个世上没有傅青思，她会成为凉王妃，会得到君飒轩的宠爱，母亲不会疯，她也不会跟父亲决裂！

    所有的一切，都是因为傅青思的存在！

    想要杀死傅青思的念头没有一刻会比现在强烈，这种情愫催使下，傅明雪再度入宫……

    凉王府，紫竹阁。

    傅青思将阿萝熬好的汤药灌进君离嘴里，时间一点点的消逝，君离脸上渐渐有了血色。

    “小姐，离世子是不是好了？”一侧，阿萝接过瓷碗，狐疑问道。

    “应该吧。”傅青思点头，随后自枕边拿起君离昏迷前一直握在手里的木偶。

    “这个……这个不是祭祀用的冥偶吗！”看到木偶的时候，阿萝惊讶开口。

    “祭祀？”傅青思蹙眉。

    “是啊，用这种布料跟材质做出来的木偶大多用于祭祀，只是，祭祀的木偶要比这个大十倍，而且大多都是人偶，这怎么是匹马呢？”阿萝解释道。

    “庆王健在，那他想要祭祀的人是谁？”傅青思握着木偶的手紧了几分，狐疑看向阿萝。

    “奴婢听下人们提过，小世子自幼丧母，会不会是……”阿萝欲言又止。

    “知道了，你下去吧。”傅青思突然想到之前君离苦苦哀求自己陪他出去，应该是想完成这个木偶。

    心，忽的一疼，仿佛是被荆棘缠着，稍稍牵扯，痛入骨髓！

    傅青思默默转身，将小木偶重新放到君离枕边，“放心，等你醒过来，姐姐一定带你出去！一定！”

    身后有脚步声传进来，傅青思暗自抹泪，转身时刚好看到庆王走进内室。

    “是离儿？”见傅青思眼角有泪，庆王神色一凛，惊慌上前。

    “不是，离儿很好，青思只是一时有感而已……”傅青思起身走到一边，由着庆王坐向床榻，“这是？”

    果不其然，庆王发现了君离枕边的木偶。

    “是小世子做的木偶，青思冒昧问一句，可是皇婶的忌日快到了？”傅青思一时没忍住，多了句嘴。

    “还有两个月。”庆王想也没想应声。

    “哦……”还有两个月？可君离所表现出来的焦急倒像是这两天的事情，当然，庆王既是说了，傅青思自然不再多问，“王爷放心，再有两副药，小世子就可以醒过来，介时以温药滋补一段时间便能恢复如初。”

    “多谢……”就在庆王开口之际，君离的呼吸突然变得急促起来！

    傅青思柳眉紧蹙，登时过去握住君离的手腕，“王爷快去药案上把紫色瓷瓶拿过来！”

    听得傅青思开口，君周哪敢怠慢，即刻转身离开内室，不多时拿来瓷瓶，傅青思二话没说自其内倒出两枚药丸塞进君离嘴里，药丸清香扑鼻，入口即化。

    君离的情况也因此缓和许多，渐渐安静下来，仿若沉睡。

    “呼！刚刚只是药效互争过程中的正常反应，王爷不用担心。”待君离平静后，傅青思起身，安慰君周。

    “那就好……”庆王闻声似放松许多，“既是离儿无恙，本王就先走了，如果有事，你随时派人到庆王府找我。”

    傅青思点头，尔后送走了庆王。

    回来之后，傅青思原是想再到内室观察一阵，行至药案旁边，余光所及之处，傅青思身形陡然一震！

    那药案上，赫然摆着她自御医院抄来的关于宸妃的药膳食谱！

    她怎会如此大意！

    傅青思心神紧绷，闭上双眼，慢慢理清思绪。

    倘若是别人看到，她或许不会紧张，毕竟药膳食谱这种东西十分普遍，尤其她为医者，房间里出现这些并不奇怪，可君周不一样！

    放眼整个皇族，能跟当年那件事扯上关系的除了郁太妃就是庆王君周，傅青思调查过，当年皇宫，与三妃走的最近的便是庆王，那么，不管庆王有没有动机，他都有可能跟宸妃的死有关，都有可能认出这份食谱。

    慢慢睁开眼睛，傅青思眸色深敛，“战凰！”

    忽的，随着傅青思一声轻唤，战凰现身。

    “你去跟着君周，有任何异常随时禀报。”傅青思不敢确定自己的猜测，但她不能赌这个万一。

    战凰得令，闪身遁离。

    适夜，君无烨回来的时候傅青思仍在紫竹阁。

    看出君离脸色越发红润，君无烨方才舒了口气，“这几天辛苦你了。”

    “嗯，特别辛苦，所以王爷要不要犒劳青思一下？”气氛过于沉闷，傅青思想要舒缓一下。

    “犒劳？你指哪方面？”君无烨先一步离开内室，且在傅青思阖起房门时突然欺身过去，刚好把傅青思壁咚在门板上。

    “咳咳……本小姐说的犒劳是捏肩捶腿！王爷是不是想多了？”温热的呼吸扑鼻而至，傅青思脸颊一红，抬手搥开君无烨，“有件事青思想问王爷，不知道王爷有没有印象，庆王跟宸妃之间？”

    傅青思欲言又止，君无烨却是了然，“庆皇叔很少跟宸妃往来，怎么？”

    “没什么，就是想问问……”很少往来不代表没有往来，眼下除了这些药膳食谱之外，傅青思没查到任何有关凶手的线索，所以她没资格贸然去怀疑谁，但就女人的直觉而言，后园那个郁太妃应该脱不了干系。

    身为后宫妃嫔，能活到她那个岁数都不是偶然！

    “青思，是不是母妃的事，让你为难了？”看到傅青思有些无力的坐在桌边，君无烨走过去，心疼开口。

    “不是，只是到现在还没有线索，我有点儿愧对王爷……”傅青思无奈抬起头，在她看来，宸妃的死如果能解开，那么华妃的死亦能真相大白。

    疲惫的容颜带着一丝倦意，君无烨不禁伸手撩起凌乱在傅青思额间的碎发，温柔将它们掖在耳后，暧昧的气氛又一次恰到好处的出现，君无烨慢慢俯身，不想这时，房门吱呦响起，二人本能看向房门，声音却是从内室门口传过来，“你们能陪我出去吗？”

    傅青思与君无烨同时回头，只见君离赫然出现在他们面前，虚弱无力的身体倚在门边，晶澈的眸子，带着乞求。

    深夜，一辆马车自凉王府缓缓驶离，直朝西郊而去……

    车厢里，君离瘦小的身子靠在傅青思腿上，手里紧紧握着他的木偶。

    “为什么一定要今晚？还有，你能告诉我们，为什么要去西郊吗？”彼时紫竹阁，傅青思有过拒绝，没想到下一秒君离竟然跪下了！

    “我能相信你们吗？”君离抬头，好似子夜繁星般亮烁的眸子隐含着泪水。

    “你若选择相信，我们绝不负你。”傅青思很认真的对待君离这个问题，回答的每个字，透着坚定。

    君离的视线不由的转向君无烨，似在等他表态。

    “今夜不管发生任何事，都是我们三个人的秘密，谁说出去，就变成小狗。”君无烨同样用无比认真的态度对待君离的质疑。

    “今晚是母妃的忌日，我一定要去拜祭母妃。”君离低下头，握着木偶的手越发紧了几分，“母妃生前最大的愿望就是带着离儿一起到草原上骑马，母妃最喜欢骑马……”

    傅青思柳眉微皱，今晚？可庆王明明说还有两个月！

    “你别记错了，是今晚吗？”傅青思觉得有必要提醒一下。

    “本世子才不会记错！就算全天下的人都记错我都不会！母妃才不是阴六月初八死的，明明就是阴四月初八，就是今晚！”君离突然直起身子，坚毅的小脸蕴含怒意，稚气的声音透着不甘。

    此话一出，君无烨跟傅青思皆是一震，阴六月初八，明明就是华妃的忌日！

    天底下哪有这么巧合的事！

    “父王最讨厌！明明母妃已经死了他却秘不发丧，一定要拖两个月！讨厌！”君离突然变得十分激动，握着木偶的手攥的越发紧，骨节泛白。

    这一刻，傅青思是真的相信，庆王对华妃果然一往情深。

    看着君离眼中的恨意，傅青思不免担心，视线不由的落在君无烨身上，真的要把皇位让给这个小鬼头？

    如果让他知道庆王拖两个月不发丧的用意，结果绝对是他们不想看到的。

    傅青思甚至怀疑君离会不会抛了华妃的祖坟。

    “或者庆王只是舍不得。”君无烨明白傅青思的意思，可放眼整个皇族，没有比君离更好的选择了，好在君离还小，有些事，可以引导。

    “是这样吗？”君离抬头，眼泪盈溢在眶里，却倔强的不让它掉下来。

    “嗯。”君无烨点头。

    “或许吧，可我知道，母妃过的并不幸福，我有好几次看到母妃坐在铜镜前，偷偷掉眼泪。”君离低下头，哽咽开口。

    “你母妃若在天有灵，一定会因为有你这样的儿子而骄傲。”傅青思动情的将君离搂在怀里。

    马车戛然而止，君无烨先一步走下马车，转身将君离抱在怀里，傅青思最后跳下来，二人依着君离的指引，进了庆王府在西山的墓地。

    清冷的月光洒落下来，仿佛银白的轻纱覆盖在整个西山，借着月光，君离瘦小的身影站在了一座墓碑前面，扑通跪到了地上。

