    会做封面的兄弟姐妹帮忙做个，谢谢！

    *********

    三十米……

    二十米……

    十米……

    “嘣……”

    大约七八米距离，一条粗大绳索猛然掠起、绷紧，绳索一端环绕着民屋前石磨，一端绕过窗户，以之为承受点。//www.  //

    “绊马索？！”

    之前剑殇还没注意到街道上的绳索，绳索掠现的瞬间，顿时意识到这些年轻人的打算，不由一阵诧异、惊喜。

    “唏呖呖……”

    北狄不愧为马匹上的民族，迅速反应过来，立刻全力绷紧缰绳，使得战马剧痛嘶鸣。

    可惜，距离实在太近，巨大的惯性使得战马无法立刻停顿。

    “砰、砰、砰……”

    “&@#……”

    叽里咕噜的惊叫喝骂声中，三匹战马直接被绊倒，马上骑兵直接被甩飞，最后两匹却是及时拉紧缰绳，使战马人立而起，以三四米之差躲过绊马索。

    “动手！”

    一声暴喝，最前方的姜曜率先出手，猎鹰扑兔般跃出，手中大刀直斩最后方的蛮骑，动作敏捷，颇具一往无前之势。

    斧头、利剑、竹竿、石头……

    这六男二女似乎早就商议好，最前方手持大刀和斧头的姜曜和另一男人，对付没被绊倒的蛮骑，一个并未出手，打算随时补上；其余三男二女对付被战马甩飞的三个蛮骑。

    “噗、噗……”

    看得出姜曜实力不低，一刀斩出，直接斩首，头大头颅迎空飞起，鲜血飙射。

    另一男人掷出斧头，直接砍入另一蛮骑胸膛，巨大惯性使之迎空飞起，还未落地便毙命。

    其他三男二女立刻扑出，柴刀、石头、竹竿等武器迅速招呼。

    “*&@……”

    听懂的蛮话怒喝，三个被战马甩飞的蛮骑，虽然被摔得七荤八素，也就一个被柴刀直接砍死，另两个被石头、竹竿攻击的蛮骑，却只伤未死，怒喝着挥舞手中弯刀跃起。

    “喝！”

    剑殇适时跃出，手中梨花镔铁枪闪电刺出，直接贯穿一骑胸膛，退后抽出，掷出，又贯穿另一骑腹部，使之直接毙命，动作干净利落，出手狠辣。

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀入侵神州的异族一名，武力值提升一点，获得所击杀对象修习的《北狄刀法》一部，《北狄骑术》一部，特奖励功勋一点！”

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀入侵神州的异族一名，武力值提升一点，获得所击杀对象修习的《泼风棒法》一部，《北狄骑术》一部，特奖励功勋一点！”

    与此同时，剑殇脑际响起两声系统洪亮悦耳的提示音。

    “愣什么！两人一骑，走！”

    看剑殇出手如此狠辣犀利，姜曜、姜青等人齐齐一愣，姜曜第一个反应过来，高喝一声，身形一窜捡起所杀蛮骑的弯刀，立刻翻身上马，动作如流水行云，令人喝彩。

    其他人纷纷反应过来，分别捡起令四把蛮骑武器，奔向各匹战马。

    “还不快走？！其他蛮骑很快就到！以你的功劳，理所当然能分到一匹。”

    首先上马的姜曜来到姜青旁边，看向发愣的剑殇沉声道。

    “我……不会骑马！”

    剑殇苦笑一声，颇为无奈兼无语应道。

    “阿青！”

    之前那剑眉星目，面白无须的年轻人已经上了匹战马，纵马靠近，期待朝阿青伸手招呼道。

    “噗嗤……”

    姜青却是娇笑一声，迅速捡起把弯刀，来到第五匹战马前，拉住缰绳翻身而上，身若蝴蝶翩舞，动作敏捷。

    没想到看似天真羞怯，弱质纤纤的少女，动作竟然如此干脆利落，剑殇不由得一阵发愣，就见那少女伸手招呼道：

    “上马吧，我带你！”

    “阿青！”

    那面白无须年轻人脸色一黑，颇为气急败坏喊道，随即瞪着剑殇说道：“我带你！上马！”

    剑殇却不理会他，迅速捡回梨花镔铁枪，来到姜青的战马前，按着马鞍，手忙脚乱上马，迅速抱紧姜青纤腰，使得姜青身躯一僵，白皙脖颈火红一片。

    “走！”

    没落下人就好，姜曜拉着另一年轻人上马，缰绳一抖喝道。

    “唏呖呖……”

    “得、得、得……”

    战马嘶鸣，铁蹄翻飞，迅速沿着街道飞奔。

    除了羞怯的姜青，黑脸的年轻人，包括剑殇的七个人都眉开眼笑，颇为兴奋。

    ……

    “姓名：剑殇

    功勋：107；

    果位：布衣平民，无品；

    威望：100，崭露头角；

    统率：10，武力：18，智力：0，政治：8。

    内力值：7

    功法：

    《基本枪术》，境界：登堂入室，187/999；

    《云龙九变》，境界：初窥门径，功法第一层，1/9；

    武器：梨花镔铁枪，中品兵器，由镔铁打造而成，枪杆空心，有梨花图纹。

    坐骑：北原骠，异族北狄所属战马，身躯粗壮，四肢坚实有力，体质粗糙结实，头大额宽，胸廓深长，被毛浓密发黄。极具耐力且不畏寒冷，生命力极强，能够在艰苦恶劣的条件下生存。日行五百里，在战场上不惊不诈，勇猛无比，历来是一种良好的军马。

    财富：钻石币5，金币187。”

    ……

    被姜青带着飞奔逃亡之时，连番激战，身心俱疲的剑殇心中稍松，终于有时间检查自身的属性变化。

    收获果然不小！

    第一，武力值飙升，如今是18点，也就是说，理论上剑殇的手力有180斤左右，已经能单手挥舞梨花镔铁枪了，可以比拟正规军，靠近精锐战士阶段了；

    第二，功勋达到107点，也就是说，只要到达有军营的基地或遭遇npc原住民，剑殇就可能招募到107个npc追随了，如果投靠大秦帝国，能直接得到“百夫长”的封赏。

    第三，是威望，看似无用，却代表个人的声望、名气、魅力等，威望越高，越能吸引npc关注，也更容易招揽到npc，更容易获得npc好感，交易、交涉等越有优势。剑殇只是杀了里正史荣，就跨越第一级别的“无名小卒”，晋级为“崭露头角”了，这也是姜曜、姜青等npc原住民会这么容易接受剑殇的主要原因之一，另一原因就是剑殇帮忙杀了两个蛮骑，使他们避免了撕杀、伤亡！

    第四，主要属性中，多了项内力值，这是因为剑殇修习了内功心法的原因，绝大多数武将技都需要消耗一定内力值才能催发。从内力值的数量算法可以看出，所修功法的品级是多么重要，等内功境界达到第五境界“融会贯通”之后，差点就是以十万计了，可谓天差地别。至于内功心法对武力值的影响，则是直接体现在功法本身上，与内力值多少无关。

    第五，武器精通程度和内功心法的强弱，境界划分一样，不过武器精通程度以手持该武器的出手次数为准，而内功心法的境界则是以运转周天的次数计算。

    第六，如今剑殇骑乘的战马，并非属于剑殇个人，但玩家和npc共同拥有某个物品或事物时，系统却判定该物品或事物属于玩家所有，如此可以看出很多问题，进行很多谋划了。

    最后，五个钻石币，187个金币已经是笔庞大财富，一直以来，剑殇并未搜刮过尸骸，这些显然是史荣身上的钱袋所拥有的财富。

    剑殇猜测，可能是属于系统归还的侵占申请费用，如今便宜剑殇了。

    “嗷、嗷、嗷……”

    “*@#&……”

    纵马狂飙，剑殇、姜曜等人刚冲出村口，不由得齐齐呼吸一滞，怒气飙升，随即听闻北狄蛮骑的狼嚎，疯狂肆意的咆哮呐吼。

    眼前是何等惨烈血腥的场面？

    数量上千的男女老少，宛若混乱的蚂蚁群在辽阔平原疯狂逃亡，却被数百北狄蛮骑疯狂追杀，肆意屠杀着，尸横遍野，各种各样的杂物洒落四方。

    嫣红鲜血染红了青翠草地，狰狞血水把草地浸染成沼泽，到处洒落着残肢断体、包裹杂物。

    绝望的哭泣声，无助的嘶鸣声，凄厉的惨叫声，编织成一部地狱交响乐。