    段夫人心中一颤，声音都有些发抖：“你说的是什么事？”

    “当然就是前几天刚发生过的夜袭之事！”

    裘怒涛冷笑说道：“这件事其实很简单，说的明白一点，就是大小姐在外游玩被人围攻，然后咱们派遣宗门中绝大部分高手前去救援，结果几乎尽数死在那里，全军覆没！”

    他大声吼道：“这件事之中，有两人犯有大错。”

    “第一人，便是大小姐，大小姐大错有三！”

    “第一，不应该贪玩儿，带着这么少的人手就出去游猎。第二，她在发现对手实力高强之时，应该选择牺牲自己而不是球员，第三，她实力实在太差，以至于只能成为累赘，间接的害死了许多高手！”

    “你放屁！”段晚晴第一次被人骂的一文不值，气得满脸通红。

    裘怒涛狠狠的瞪了她一眼，段晚晴心中一哆嗦，这话就再也不敢说了。

    然后，裘怒涛又是提高了一个音量，声音浩大：“，至于第二个犯错之人，就是你，段夫人！”

    “你竟然在不明白情况的前提之下，将宗门之中那么多高手都派遣了出去，犯下两个大错误。第一是让宗门这么多的高手白白战死，第二则就是让宗门防御空虚，使得至宝丢失！“

    “你简直就是该死！”

    他的声音越来越大，在这寂灭刀门上空回荡，充满了无上的威严：“你和你女儿，都该死，按照宗门规矩，今日就应该将你们两人处死！”

    “杀，杀，杀！”

    他旁边的四大长老以及身后那些白袍弟子纷纷发出吼叫，用仇恨的目光盯着段晚晴和段夫人。

    这些寂灭刀门的弟子，因为前几日的事情，恨透了她们。

    这般声势下，段晚晴和段夫人两人都是脸色煞白，浑身颤抖，她们没想到自己竟然已经落得这般众叛亲离的程度，眼中甚至都流露出一抹绝望之意！

    “这两个贱女人，该杀！该死！宰了她们！”

    此时在旁边，另外有二十余名弟子汇聚于此，这些弟子，大部分都是衣服之上有着三条或者四条紫色波纹。

    他们的实力远远比不上四大太上长老他们那一拨儿，但是却也是不容小觑。

    这乃是宗门之中的剩余力量，既不支持四大长老，也不支持掌门，只是在旁边冷眼看着。

    此时，整个寂灭刀门之中，除了杂役弟子之外，其他所有力量都已在此了！

    段夫人眼中闪过一抹恐惧之色，忽然他咬着牙，狠声说道：“你的意思就是，现在就要将我和我女儿杀死在此地了？”

    她觉得，他们不可能做得这么绝，所以自己说出这句话来之后，他们应该会否认，而不是承认。

    却没想到，裘怒涛狰狞一笑，寒声说道：“没错，就是这个打算！”

    这一下，段夫人彻底脸色大变，一片灰败。

    裘怒涛忽然又是说道：“当然，我们这些人虽然乃是宗门太上长老，但终归还不是掌门，既然不是掌门，我们就无权处置你们，还要到掌门面前分说清楚，然后再做决定才对。”

    一听这话，段夫人和段晚晴脸上都是露出希望之色。

    段夫人几乎是毫不犹豫的便大声说道：“好，那就去掌门面前分说清楚！”

    裘怒涛的目光深处闪过一抹极为隐蔽的得意之色，一伸手说道：“夫人，请！”

    段夫人转身走进大殿之中，众人也跟着蜂拥而入。

    在大殿的最深处乃是一道玉石屏风，她将玉石屏风挪开，后面是平平无奇的墙壁。

    然后在旁边地面之上，段夫人轻轻敲了几下，便是将十几块地砖给摁进去，这些地砖有的摁进去一分，有的摁进去三寸，互相之间深度绝不一样。

    十几块地砖陷落，错落有致。

    而后，一股力量在她手掌之中涌出，覆盖其上。

    顿时，那堵墙便是悄然躲开，露出一个巨大的通道。

    然后，他当先踏入，四大长老也都跟着踏了进去！

    段夫人眉头皱起，这里乃是掌门修炼之所，不容其他人打扰，但她却没有敢多说什么。

    这个时候，段晚晴一眼就瞥见了躲在众人后面的陈枫，立刻高声叫道：“冯晨，冯晨，快过来，你跟在我身边。”

    陈枫走了过去，其实段晚晴根本就没有指望陈枫的实力，她也知道陈枫实力不行。

    她此时就是实在是没有任何指望了，所以见到一个熟人就赶紧将他拉到自己身边，就仿佛这样心中就能安定一些！

    陈枫走过来，站在段晚晴旁边，满脸沉默。

    其他人看向他的目光都是充满了不屑之色：“哈哈，一个刚刚进入武君境的小子，段晚晴叫他过来有什么用？”

    “咱们之中任何一个人都能轻松杀他一百个。”

    “我看这段晚晴，纯粹就是个小姑娘脾气，原先还说让她当下一任掌门呢，就这样的人，还能当下代掌门？简直就笑话！”

    “哈哈，我知道这家伙，他名叫冯晨，不过是个杂役弟子而已，哦不对，现在连杂役弟子都称不上了，只是一个奴隶，养花的花奴。现在看来，怕把大小姐伺候得不错呀！”

    他们都是用嘲弄戏谑的眼光看着陈枫，根本没有人把他放在眼里。

    队伍继续前行，顺着这条通道快步前进。

    通道悠长，终于，众人来到一座山间大殿之中。

    这大殿极为的广阔，方圆千米，高度也达到了上千米，被雕刻的精美无比。

    大殿的穹顶之上，有着无数精美壁画，描写的都是寂灭刀门的先祖斩杀强敌，开疆拓土的事迹！

    当众人来到此地的时候，都是不由得屏住了呼吸。

    因为，对于所有寂灭刀门的人来说，这个地方都是神圣之地，向来只有掌门还有下一代掌门才能进入。

    这里，是寂灭刀门的圣地，也是寂灭刀门历代掌门闭关之后的修行之所！

    陈枫来到这大殿中之后，却是浑身一震，脸上露出一抹狂喜之色，一颗心砰砰跳动起来，激动的他甚至身体都有些颤抖。

