    年如意扯了扯嘴角，“表舅婆，那些首饰被我放在一个很安全的地方，不会丢的。”

    “你怎么就知道安全？被人偷了呢？不行，你还是去拿来，我给你保管，不然弄丢了，可是对元老王妃大不敬。”

    居然想用元老王妃来压她？

    年如意眼睛瞪的老大，“我让元大少帮我收着了，元大少那么有钱，难道还会昧下我那点儿首饰？”

    秦老夫人闻言，气的差点没喷出一口老血。

    她敢说，元大少会贪她的首饰？

    那她不要老命了？

    秦老夫人脸色黑沉黑沉的，“你怎么让元大少爷帮你保管东西，他那么忙，那里还能分神帮你，我看，你还是等脸上的伤好了，去元王府一趟，把你的东西都拿回来。”

    拿回来，给你贪下？

    年如意呵呵，“等脸好了再说吧。”

    没有答应秦老夫人。

    秦老夫人的脸色，更难看了，“你表舅母，被你踢晕了，一会儿等她醒了，你过去跟她道个歉。”

    “好啊。”

    该死的古代，该死的古制度，明明是她快被人打死了，她还要跟人道歉，这要在现代，她肯定去告郑氏虐待儿童罪。

    大夫很快来了，给郑氏何婆子诊断了一番，最后确定郑氏被踢断了两根肋骨，右腿也骨折，右手肘磕破了一大块皮，手腕脱落。

    何婆子左手被压骨折，脑袋磕出一个大包，脸上手背擦伤。

    大夫忙了一个多时辰，才给郑氏接骨，包扎，又给何婆子接骨，包扎……走时，还开了几副中药汤，让人熬炖给郑氏何婆子吃。

    “老夫人，大夫走了，一共花了二十六两银子。”丁三桃走进来，撇了撇嘴道。

    老夫人骂铁不成钢，“蠢妇，明知道那丫头是个厉害的，还去招惹她，真是蠢笨如猪。”又问丁三桃，“东西找到了没有？”

    “没有，我连木柴都一根根翻了，没有看到东西。”

    老夫人皱眉，“难道真被她寄放在了元大少手里？”

    丁三桃跳脚道，“肯定不会，那死丫头一定骗了你，你想想啊，人家送你的东西，你好意思寄放人家那儿？”

    “那么，东西能被她藏到哪里？”

    秦老夫人眉头，皱的更深了。

    自从得知年如意有一套价值不菲的首饰后，她就一心想把它弄到手，那可是出自元老王妃手中的首饰，一定价值不菲，等江月梅长大了，要是能有这么一套首饰做嫁妆，那她也能找个好婆家。

    “娘，你说，她会不会埋在地下？”丁三桃猜测道。

    秦老夫人眼一亮，“你说的不会错，她屋子里没有，身上不会带着，那就一定被她埋了，只有埋地下，才是最安全的。”

    “那我们去挖她屋地，还是院子？”

    “挖哪里，都得先把那丫头弄出去，不然被她知道了，一定不会让我们挖。”

    秦老夫人也也怕年如意一身怪力气。

    她可不想像老大媳妇一样，被踢的只剩下半条命。

    丁三桃出主意道，“要不，让她去山上砍柴？”

