    其实这段时间里，陆开远一直都在担心陆玄。

    特别是在陆玄修为突然精进这件事情上，陆开远很担心陆玄是走了什么旁门左道，所以一直想找个机会好好跟他聊一次。

    如今听说是有高人在背后指点，他总算是放下心来。

    而陆玄见陆开远没有怀疑，同样是松了口气。

    跟着他点了点头道：

    “这位前辈不想被人知晓身份，所以具体是何人，孩儿没办法告知爹爹，还请爹爹恕罪。”

    “无妨、无妨！”

    陆开远开心地摆了摆手，随后一脸豪爽地接着道：

    “既然是那位前辈的提点，那这六百两银子你拿去便是，权当是孝敬他老人家的，明早我就帮你把银子备好。”

    显然，他这是误会了陆玄这笔钱的用途。

    不过陆玄只是笑了笑并没有过多解释。

    这种事情，越解释，越麻烦。

    “好了，玄儿你早些休息吧。”

    陆开远这时站起身来。

    “爹爹从明天起就要住进药园了，这批药是我们家能否在天河城翻身的关键，绝不能有闪失。只要药园里即将成熟的那批药材不出差错，等到明年这时，至少能获利六千两！”

    他有些兴奋地对陆玄说着。

    对于陆开远来说，比起给陆玄的六百两，那十亩药园才是他一家翻身的根本，绝不能有任何闪失。

    “原来老爹答应得这般爽快，是因为根本没把这六百两放在心上啊。”

    陆玄看着陆开远的背影心中有些哭笑不得道。

    想了想，他其实也能理解，毕竟在这之前，他爹经手的生意都是几千两、几万两来算的。

    但这种有人帮衬着自己的感觉，对于曾经大多数时间都是孤身一人的陆玄来说，实在是一种难能可贵的幸福。

    这么想着，陆玄也踱步朝着自己的房间走去。

    ……

    回到房中。

    “今晚应该是我第五次进镇海楼了吧？这次一定得争取完成那第一层楼的试炼。”

    陆玄坐在窗边书桌旁喃喃自语了一句。

    白家跟陆家杀得昏天暗地的这半个月里，陆玄并不止是在坐山观虎斗，而是一次次的进入镇剑楼进行那一层楼的试炼，利用这段时间来提升自己的修为。

    对于其他人来说，这只是半个月。

    但对陆玄来说，他其实已经渡过了三年，而且是那种不停经历生死的三年。

    不过即便已经是第五次进入镇海楼，在进入之前陆玄依旧还是得花半个时辰的时间做心理准备。

    没办法，他现在一闭上眼睛，就能看到自己被切肉断骨的惨状，那种痛苦没有亲身体验过，很难想象。

    “呼……”

    在做了一次深呼吸，调整了一下情绪之后，陆玄吹灭了桌上的蜡烛，然后起身走到了床边躺下。

    “轰~”

    陆玄才一闭眼，便感觉到有一股森冷的寒风吹拂过来。

    再一睁眼，他已经置身在了漫天飞雪之下。

    而那残破的镇剑楼，就屹立在他正前方的雪原之上。

    “剑侍天霜，恭迎剑主。”

    姿容绝美的剑侍天霜，这时从镇剑楼内走出。

    她冲陆玄拱手施了一礼。

    “好久不见天霜姐姐。”

    陆玄也冲天霜笑了笑。

    “才三天而已，并不算久，剑主您当真不再休息几日？”

    天霜有些担心的问道。

    “不了。”

    陆玄摇了摇头道：

    “再歇下去，我怕我好不容易积攒起来的那口气，会一下子泄掉，今夜我一定要完成试炼。”

    说这话时，陆玄的眼神一下子变了，变得异常锋锐。

    听到这话，天霜那原本有些淡漠的眼神，也一下子明亮了起来。

    “是奴婢多虑了，镇剑楼，恭迎剑主再临。”

    天霜微微侧身，抬手做了一个请的手势。

    ……

    镇剑楼内。

    “砰！~”

    随着大门合上，楼内顿时响起了一道道铁索滑落的声响，一具具被困在镇剑楼内剑修的尸体被放了下来。

    只眨眼间，陆玄原本空旷的四周，一下子站满了人。

    这些“人”，自然是那些剑修的尸体，也被称之为剑奴。

    “砰！”

    几乎是在距离最近那具剑修尸体落地的一瞬，陆玄身形骤然在原地留下一道残影，整个人一脚猛地朝前踏出。

    “咔嚓！”

    刹那间。

    陆玄双手迅疾如风，一把拧断那名剑修尸体的脖子，跟着夺下了他手中那柄锈迹斑斑的长剑。

    “嗖！”

    也就在此时，一名剑奴手持长剑，一剑破风而至，直刺向了陆玄的后心。

    “唰！”

    陆玄就好像是身后长了眼睛一般，在那长剑即将刺中他的一瞬，身子骤然俯倒在地，躲过了这一剑。

    “铮！”

    与此同时，他以单臂支撑身体，身形猛然在原地一个旋转，直接用手中长剑，斩断四周剑奴的七八条腿。

    顿时，其周身空出了一大块。

    “啪！”

    但陆玄依旧没有任何放松的意思，他的双脚在落地一瞬，整个人猛地向前一窜，手中长剑一下子刺穿一名剑奴的胸膛。

    随后他也不拔剑，而是从地上飞快地又捡起了一柄剑，顺势又一剑自下而上，将一名剑奴斜劈作两半。

    “十七。”

    “十八！”

    “十……九！”

    “二十！”

    “二十……一！”

    每斩杀一名剑奴，他便喊出一个数字，远望去就好似一头传说中的杀人魔兽，所过之处剑奴纷纷倒下。

    经历过前后四年不停的被杀与杀人的试炼过程，陆玄早已将观察破绽、出剑收剑等等过程，变作了自己身体的本能。

    此刻握住剑的他，完全处在一种忘我的境地。

    他根本不用去听、不用去看、不用去想，只要手中有剑，身周一切皆可杀！

    “噗！~”

    经过一个时辰的厮杀，陆玄的体力已经接近了极限，一不小心，就被一名剑奴斩断一条手臂。

    “唰！”

    陆玄反手一剑，斩下那剑奴的头颅，随后就势一滚，躲过一名剑奴劈斩过来的剑锋。

    “两个……只剩下两个了。”

    陆玄看也没看一眼手臂的伤口，目光依旧死死地盯着那两名剑奴，干裂的嘴唇微微张合了一下。

    此时的他之所以还能站立，完全是靠精神与意志强撑着。

