    听着观察口中那位掌握着灵魂权柄的存在，竟然在混乱晋升了后，祂们都对隐秘的计划充满了期待。

    哪怕祂们也都知道，那个灵魂之神能成功，肯定不止那么简单，但这并没有降低祂们的信心，因为祂们同样也有优势，那就是人数!

    只要分开来晋级，不是倒霉到极致，祂们中总会有成功的那个，和以前的无望相比，简直不知道好到了哪里去。

    正在苏云和众神沉吟之时，祂们没有发现的是，在隐秘把用邪神吸引真神注意的方法说出来后，坐在隐秘右边没有说多少话的灵体，忽然有了点小动作。

    灵体看了看苏云，又看了看观察，似乎对于隐秘说出这个方法，还有观察讲的故事，感到了非常惊讶。

    他的这点小动作，并没有引起众神的注意。

    半晌，预言依靠在高背椅上，说道，“接下来大家都尽力收集一下邪神的消息，记得要小心，别发现目标后擅自行动。”

    “我们必须找个安全的方法，在引出邪神的情况下，还不会祸及到我们自身!”

    其余七位存在都点了点头，认同了预言的建议。

    的确，堪比真神的邪神，还是小心一点的好!

    在这个话题暂时告一段落后，八位存在中的颠倒，却是突然想到了什么，开口说道，“对于权柄你们知道多少?”

    苏云眼中惊讶一闪而后，他还真没有想到，成员中有人会问出这个问题。

    不过这样也好，或许自己也能得到一点消息。

    “权柄?”

    其他神讶异了一下后，观察微微一笑，率先说道，“这要看你问的是哪方面了，大部分关于权柄的消息，都被真神隐藏着，我知道的并没有多少。”

    颠倒问出了一个，任何神都想问的问题，“一个神除了掌握一个权柄外，还能掌握另一个吗？”

    众神一惊，不由侧目，这个问题所有神都很关心。

    接着，观察说出了一个让他们惊讶的事实，“可以。”

    “那要怎么做?”颠倒呼吸微微急促了起来，显得非常的紧张。

    可惜，观察在祂的注视下，却是摇了摇头，“颠倒，你不用奢想了，你想要知道的，我刚刚好知道，就我所知除了真神外，没有神能掌握第二个权柄。”

    “为什么?”颠倒不甘心。

    “我们的神体容纳不了第二个神格权柄，只有真神那种浩瀚的存在，才能做到多权柄这种事。”观察解释了一下。

    苏云听的也是心中一沉，原本还有的一点奢望，随着观察的话破碎。

    黑暗权柄，莫非真的只有成为真神后，才能获取?

    颠倒还是不甘心，“真的没有办法了吗？”

    “那怎么获取另外一个权柄，你知道怎么做到么？”

    他心底还是抱着一丝奢望，想着要是知道获取权柄的方法，或许自己能行，能做那一个例外呢？

    观察似乎看出了颠倒的心态，继续摇了摇头，“很遗憾。”

    “除非你有另一具神体，否则我们的神体是容纳不了第二个神格权柄的。”

    “你想要知道的方法，我也并不知道，这一向是真神的秘密，我并不是真神，只是知道的多一点，并不能回答你的问题。”

    话落，不止颠倒面露遗憾，旁边还有一声声遗憾的叹息响起。

    战士小声嘀咕了一句，“说了半天，原来都是废话。”

    在他旁边的预言，恰好听到了，无奈地看了战士一眼。

    苏云听着观察的话，突然精神一振，想到了什么。

    除非有另外一具神体，才有可能容纳第二个神格权柄?

    听着这句话，他不由的想到了自身的肉身，不知道他能不能算第二个神体?

    要是可以的话……

    苏云心绪有点激荡。

    别说，要说肉体除神格权柄外，其他特性和神躯还很是相似，未必没有可能!

    他这边正在思索着，却突然听到了颠倒不甘心的话语。

    “隐秘阁下，不知道你有没有办法?”

    “关于权柄的秘密阁下知道吗？不知能不能透露一点?”

    话落，一道道目光不由自主地看了过来。

    苏云嘴唇抽搐，想到，“伪装这个隐秘还真难……”

    又是一个致命题，自己应该怎么答?

    要是回答不知道的话，会不会有人觉得比不过观察，然后有失身份?

    犹豫了几秒，苏云缓缓开口，“关于权柄的消息，我知道的并不比观察多。”

    瞬间，一道道目光变得失望了起来。

    “连隐秘也不知道?”颠倒失望的想。

    观察眼中露出了笑意，情况不出他的意料。

    然而下一秒，一道令他惊讶的声音响起。

    “不过我知道一个不知真假的消息，或许对你有帮助，至于真假需要你自己的判断。”

    在苏云想来，在这个异世界获取权柄的方法，除了夺取神灵的神躯这个不可思议的办法外，只剩下生灵的思想最可能了。

    毕竟除了不知道底细的真神，普通神灵对于生灵的依赖实在是有点大，从诞生到获取神术，甚至还有信仰之力，全部都是生灵提供的。

    或许，权柄的获取也会涉及到生灵?

    不过要是假的那也没有什么，自己不是提前说了不知真假吗？

    真信了这个消息，然后以后知道被骗了，那也和自己没有关系，可以完美的甩锅。

    一个不知道真假的消息，和我隐秘有什么关系?

    在众神惊诧的神情下。

    苏云淡淡地说道，“权柄的获取，有可能和世界上的生灵有关。”

    他的话语才刚落下，众神反应顿时不一。

    颠倒和复活等一脸的喜色，当然也有个别瞳孔一缩的。

    随着权柄有关生灵这句话落下，祂们看向隐秘的目光瞬间不同了，忌惮之意更加的深了。

    这一瞬间，祂们心中，对于隐秘的怀疑已经来到了顶点。

    “这隐秘，该不会是真神吧?”

    “也难怪，以前就有怀疑了……”

    苏云如果知道祂们的反应的话，估计觉得会表示自己很无辜。

    这啥，躺着也中枪?

    我只是回答了几个问题而已，我做了什么?

    同时，苏云也感觉到了气氛有点诡异，心中暗自惊了惊。

    莫非，真有隐藏着的真神?

    难道，权柄还真和生灵有关系?

    正在他思索之时，颠倒急忙问道，“和生灵有关?不知道可不可以说的详细一点?”

    苏云眉头一皱，直接摇了摇头。

    颠倒并没有放弃，想到了什么，连忙说道，“阁下，我知道这个消息很珍贵，我可以付出报酬!”

    说着，他突然一挥手，接着桌子上出现了大量的信仰结晶。

    苏云眸子只是一扫，就发现那堆信仰结晶全部都是九级的，并且数目还非常的惊人，达到了两千颗!

    苏云惊讶到了。

    不愧是领悟了规则的九级神，这种底蕴果然不是一般人可以比的!

