    这边两人调侃一阵，店小二便将饭菜都上了上来。

    王善只是扫了一眼便喊道：“小二，在照着来一桌。”

    “啊？”小二脚步一顿，愣愣地看着王善，以为自己听错了。

    “让你再来一桌，不够吃啊，快去。”见王善已经低头开始大快朵颐起来，吴飞笑着吩咐了一句。

    手里的筷子都快挥出残影了，王善从来都不知道一个人可以饿到这个地步，哪怕之前在矿上吃苦的时候也没这么饿过。

    就仿佛喉咙里有只手在不能抓挠一般，胃部就好像无底深渊，一盘子菜进去听不到一点动静。

    等小二再次上来一桌菜时，桌上的盘子已经都空了。

    收拾盘子出时，小二的嘴都没合上，见过能吃的，没见过这么能吃的，八个菜啊，这位爷上辈子是饭桶吗！

    一桌子才下肚，王善才算是回归了正常状态，两人开始推杯换盏起来。

    “我这才刚刚开始修炼，消耗是最小的时候就碰到这种问题，以后怎么办？”

    “有很多解决办法。”吴飞一口干了酒杯里的酒，放下后继续说道：“最简单的就是多吃肉，少练功。”

    “这肯定不行！”王善拜拜手，再过13天，悟性就要到账了，但也只是让他有了经验记忆，并不能让他直接突破境界。

    练还是需要自己练，短期就消化那些言漳几十年的经验、技艺，消耗怕不是要吓死人！

    “那就还有三个办法。”吴飞也高兴王善努力修炼，最好修炼成金大腿。

    “你说。”

    “有钱，有钱，还是他妈的有钱！”吴飞看着王善拧起的眉毛摊了摊手，“我说真的喽，财侣法地，财第一位啊。”

    “无论是用丹、丸、散、剂，还是吃异兽肉，说到底都要钱，很多钱。”

    “异兽肉？血骨鸡？”

    “对，血骨鸡，比较常见的一种异兽，可养殖，程家就有一片山专门用来养殖血骨鸡的，是淬体阶段和气血境比较好的一种肉食。”吴飞点头应道：“补血散中的一味药就是血骨鸡的血。”

    “其他的异兽还有很多，不然你以为都吃普通的牛羊肉，鸡鸭鱼吗？哪里够！”

    “金虹野猪、绿纹兔、犀皮蝎子、紫炎狐狸，这些咱们莱芜城都有，不过这都是几大家族才有条件饲养的，只在小范围内流通，包括你的那匹火麟驹。”

    王善点点头，这一点他也想到了，“说说这个丹丸散剂吧。”

    “咱们武馆的龙虎散就是‘散’，你吃过的那个‘壮腑丸’就是丸，大致上，‘丹’本身是一个档次，功效神奇，非其他三种所能比拟，丸、散、剂来说，丸比散更贵，效果更好，剂的话就是普通人吃的药了。”

    “丹，丹药吗？我没见过？有什么样的？”王善一下来了兴趣。

    吴飞靠在椅背上，昂头用眼睛朝下扫着王善，那意思已经很明显了，你特么有钱么就打丹药的主意！

    王善兜里钱的来路他最清楚不过了，情报都是他提供的呢。

    歪头瞪眼看着吴飞，王善抬手掏了掏耳朵，又指了指吴飞，惹的吴飞大笑不止。

    “丹药这事，你就别想了，我都没吃过，你考虑下补血散和补血丸吧，目前最是实际，丹药我只见过两种，一种补元丹，气血境顶峰或者锻骨境服用的弹药，一种紫玉丹，疗伤用的。”

    “补血丸什么价格，功效怎么样？”

    “补血丸，市场价十五两银子一粒，够你全力以赴修炼两天的。”

    “卧……槽。”王善捂着胸口，他已经开始为接下来的消耗心疼了，“该死的狗大户。”

    “那，你看，要不这样，我有个妹妹，只要你……”

    吴飞一句话没说完便被王善摆手打断了，“算了算了，我怎么着也不能出卖自己肉体啊！”

    “滚！”吴飞气的骂了一句，“这顿饭你请客！”

    “好好好。”王善笑着答应着。

    又闲扯了一阵，两人才从酒楼出来各回各家。

    晚上，王善又把床底下钱袋子里的银子都倒出来数了一遍，185两……

    叹了一口气，抓着一锭银裸子，王善进入梦乡。

    第二天一早，看了眼悟性的充值进度43%。

    吃过早饭，又给王父留下五两银子用作开销，王善便出门而去。

    没直接去武馆，今天有别的事。

    显示到了雄狮车行，再次找到车行掌柜金利明。

    一见到坐在带客厅内的王善，金利明眉头就是微微一皱，这才一个月不到，没想到眼前这穷小子就大变样了。

    精、气、神饱满，气质沉稳，除了还是一张看起来憨厚的脸外，眼神都明亮锐利了很多。

    只是一眼，金利明就知道，这小子又有突破，看来天赋不错，气血有望。

    在心里暗骂了句麻烦，金利明换上一副笑脸走了上来，“麻烦王小哥又跑来一趟。”

    说着，金利明脸上表情又变成为难之色，“另姐行程的事，我也很抱歉，但现在车队没有任何消息传回来，一点消息都没有，暂时，我们车行也很着急，这次出行一共有50多人，24辆大车……”

    说着，金利明叹了口气，眉头紧紧皱起。

    王善起身看了金利明一阵，换成别人，也许就真信了这话，毕竟失踪的不是一个而是所有，这一点，他通过其他渠道也打听了，确实没有任何消息。

    但是，车行失踪了这么大一批人手、车辆、驮兽，竟然运转起来一切正常，这就是最大的不正常。

    在王善看来，这分明就是早有准备！

    “既然如此，那等有消息了到言家武馆通知我。”王善点点头，没多表现什么，转身就走。

    望着王善远去的背影，一个年轻人走到金利明身边，“叔父，怎么办？我看这小子未必信啊。”

    “不管他。”金利明皱眉摇摇头，“再怎么也不至于怕了一个气血境都不到的小子。”

    “要么干脆弄死他算了。”年轻人继续说道：“一了百了。”

    金利明有些犹豫，半响，摇摇头，“算了，没必要节外生枝。”

    见叔父犹豫，金承允便知道他动心了。

    既然叔父下不了绝心，那自己就替叔父把这些隐患都给清扫干净吧！

    区区淬体，呵……

