    临近库房，阮小五对武松嘱咐道：“你在这里等我，我给你领东西去。”

    “有劳师兄了！”

    阮小五也不是费嘴子的人，抬腿就走，而武松面色凝重地盯着周围，仿佛有大恐怖临近似的。果然，如他所料，身后出现了个人。武松正在犹豫，是转头打招呼？还是不理他的时候。

    对方却像是闻到了鱼腥味的老猫，懒懒散散的走了过来，仿佛嗅着甜美的空气，围着武松走了一圈。

    等到对方转到了武松面前，他才看清了对方是个看上去年纪得有五十来岁的官员，绯袍文官，是五品官员。应该就是阮小五说的兵统局副手，蔡京。

    武松听师兄说过，兵统局里文官就三个人，主事当然是师叔李逵，另外李逵有个副手，曾经是二品大员的蔡京，另外还有个宰相公子章授。都是进士出身，其他都不是正统文官。

    当然，按照武松以前的脾气，身份越高贵，他的反应会越冷淡。这是维护一个武人最后的尊严的姿态。卑躬屈膝之辈，怎么可能是成就天下第一等的武艺。但李逵不在武松冷落的范围之内。李逵可是师叔啊！他要是对李逵死活不愿意搭理的样子，他不是找死吗？

    万一引起老师清理门户，他哭都没地方哭。

    再说了，李逵的事迹可是在御拳馆传开了。

    不畏强权——差点将向太后给气死！

    为国征战——金明寨一役，李逵战神上身。

    青塘拓土两千里，这也是在大宋，要是在大唐，李逵的功绩甚至可以封王。即便不封王，一个公爵也是稳稳的，可在大宋，还是差点意思。

    李逵在武人眼里，可不一样。不畏强权，这叫武德；为国为民，征战沙场，未尝一败，这叫武运。德运兼备，那就是武圣人。

    蔡京松弛的眼皮下隐藏的是一双犀利的眸子，他上下打量了一阵武松，颇为中意，给他做保镖也不错。就是心里犯嘀咕，这家伙功夫如何？

    “你是何人？”

    “回禀大人，小人是御拳馆周侗老师的弟子，清河县武松。”武松想了想，有点愧疚地补充了一句：“李大人是我师叔。”

    蔡京随即做肃然起敬状，抑扬顿挫道：“原来是武壮士，久仰久仰！”

    面对五品文官，说不紧张那是假的。武松紧张的攥着拳头，好在衣袂很大，拳头藏在了衣袂之下，要不然蔡京非吓得逃跑不可。什么意思，要打人还是咋地？

    可是武松却连说话都不利索，尴尬之际，只能笑了笑，表示善意。

    可蔡京却倒吸了一口凉气，心中暗道：“好难看的笑。”就像是一个窝瓜，斫了几个窟窿，远远的看着像是张人脸，可就是这么张古怪的人脸，却笑了。

    原本想要招揽武松的蔡京当即摇着头走了。

    武松是李逵的人，他就不想着去招揽了。要不然，万一李逵还想武松放在身边，他岂不是要和局座抢人？

    蔡京离开不久，阮小五报着一大堆东西从库房出来。

    对武松道：“快来帮忙拿着。”

    “这是你的公服，我给你领了两套。把今年的都领了，穿坏了自己想办法去做。记住，这是腰带，你的品级不能用玉、犀角、象牙、金银，只能用铜铁，墨玉也可以，但不好看。靴倒是没讲究，内城的铺子里就能买得到。”

    阮小五细心的给武松解释着。

    武松却古怪道：“师兄，玉，犀角这等贵重之物我这么有钱去置办？”

    一边说这话，一边摸着青色的官袍，这是大宋品级最低的官袍。可是武松摸着做工细致，材质细腻的官袍，心中激动地想要嚎一嗓子。

    阮小五蹲在地上整理东西，仰头问：“对了，你的刀呢？”

    “买了！”武松理所当然道：“见师叔，怎么能随意。我去成衣铺子卖了衣裳，鞋子，你看都穿在了身上。”

    阮小五一阵无意，无力道：“你不是说过刀在人在，刀断人亡吗？”

    “我估摸着那柄刀已经快断了！”

    “什么意思？”

    “我总不能真的把命寄托在一柄刀上吧？万一真断了，为一柄刀就要赔上一条性命，岂不是冤得慌？”

    武松在立下那个誓言的时候，他穷的只有那把刀了。刀断了，他就破产了。

    阮小五还能说什么，这家伙整日装清高，拒绝了不少京城权贵招揽的机会。当然，权贵招揽不会是权贵亲自来，而是让管事来选人。选的自然是看家护院的好手。御拳馆的记名弟子，即便是没有军职和恩荫身份的平民，也能得到一个不错的安身之处。

    可武松不乐意。

    他觉得自己是有本事的人，怎么能做狗腿子？

    当然，还有一个原因，这些人不能让他佩服，这很重要。还不给官做。

    阮小五也不想继续埋怨，反正也没用。他摸出一包银子递给武松道：“这是一百五十两白银，衙门里的安家费。”

    武松吞了口口水，心中狂喜，这个官当对了呀！早知道当官的好处这么多，他当年就去投军了。

    “小五哥，我大概是天底下最走运的人了吧？”

    阮小五没好气冷哼道：“你，还差得远呢？”

    你是最走运的人，那么小五爷算什么？

    武松不服气道：“还有比我更好运的？”

    再说了，比起他们，阮小五还记得有个人运气好到爆棚：“少爷在延安府做通判的时候，有两个人投效我家少爷，想来家里做家丁。”

    武松不以为然地嫌弃道：“这也没什么，有志气的好汉，谁去做家丁啊！”见阮小五眼神不善，这才觉察到自己好像说了句不该说的话，给别人家当家丁是跌份，给师叔不算。而且阮小五的身份好像就是长随，和家丁差不多。武松忙解释道：“给别的权贵做家丁，自然是折腰事权贵，卑贱的很。但是像师叔这样的大英雄，能够追谁他是我等的福分。”

    “算你小子识相。”阮小五这才说道：“这两人后来一个跟了程大将军，也就是太师二女婿，我家少爷的姐夫程将军，另外一个跟了我家少爷。”

    “跟我家少爷的那人叫鲁达。”阮小五说到这里，撇了一眼武松，道：“那人和你一样，都是贪酒的醉鬼。”

    “这感情好，有机会非要会一会这位好朋友。”武松随意道。

    阮小五却冷哼道：“你不配！”

    武松脸上的笑意一滞，感觉心头好像被人插了把匕首，痛到不行。可阮小五却自顾自道：“鲁达跟着少爷征战两年，从士卒一路升迁，如今是青塘大军的步军副帅，四品的武将，你见他得行大礼，要不然他能打你的板子。”

    原本，武松还以为阮小五是故意打击他，让他知道官场的规矩。

    可听着话，不是这个味啊！

    家丁，小卒子，想到李逵在西北也就两三年的功夫，武松悔地肠子都青了，捶着大腿懊恼道：“悔不该不去投军，要是早两年跟着师叔，我也弄个四品将军当当。对了，小五哥不是说还有一个人吗？怎么样了？”

    “死了？”

    “怎么就死了？”

    “战场上刀剑无眼，怎么就不能死了。”

    武松恍然道：“是个没福气的短命鬼。要是我当年去了西北，就没他们什么事了。”

    “我呸。”阮小五气地冷哼道：“我告诉你，是让你后悔的吗？”

    “不是吗？”

    “做官是命，进了衙门，别想着升迁。能做的事，就尽力做好。不能做的事，千万别揽在身上，不出错，才是做官的本分。”

    武松这才正色起来，做官好像和闯荡江湖不太一样，门道太多。等他离开了兵统局，看着手中的号牌和房子的钥匙，还有偌大的包裹，一百多两银子，走在京城的街道上，顿时有了一种当家作主的豪放。

    心头估摸着得去好好喝一顿，高兴高兴。

    两天后。

    李逵看着只有两个人胜出的结果，问史文恭：“怎么就两个人？”

    “其他都是废物，就这两个有点意思。一对二，还有些麻烦。”史文恭说得轻松，可是这家伙却如同苍松般没挪过，像是长在了地上似的。按照李逵对他的了解，这家伙应该也不轻松。说不定还受伤了。可史文恭是个死要面子的家伙，绝对不会承认自己托大了。

    李逵没有亲自去招揽武夫，要不然他多半要被御史参一本。这才委托了史文恭，要说史文恭也真是的，怎么就不多选出几个呢？

    李逵可是从皇帝手里要来了十几个名额，眼前的两人，加上武松才只有三个，十三太保的人选才不到一半。倒是阮小五可以给他一个名额，怎么算也只有七个，太少了。拉出去，一点气势都没有。

    但史文恭很固执，他冷冷道：“其他人都是废物。大人放心，他俩的身手很好，我给你试过。”

    站在边上的武松微微一缩脑袋，为自己的机智庆幸不已。要不然，少不了要挨二师兄的一顿毒打。在御拳馆内，他谁都不怕，连周侗也仅仅是敬重，而不是怕。但是面对史文恭，武松还是忍不住头皮发麻。

    他的这位二师兄，动手从来都不知道收敛。

    美其名曰：“武人对战，必是生死相搏，怎么能留一手，这是对对手的忽视。”

    在看站在堂下的两个人，脸上多少有点不自在，那个肉山一样的胖子，身上青一块紫一块的，颇为狼狈。边上的汉子也不轻松。

    李逵看向了蔡京，问：“元长，选一个吧？”

    蔡京看看这个，看看那个。

    终于指着那个看着像是标枪一样的汉子，对李逵道：“局座，此人跟着我吧！”

    “行，你唤何名？”

    “回大人，小人栾廷玉。”

    栾廷玉？李逵有点后悔了，他觉得自己不该这么大方。好在肉烂在锅里，也不算才吃亏。点头道：“栾廷玉，以后你就是我兵统局校尉，说说有何要求？”

    “小人全凭大人做主。”

    “既然如此，元长，你就带着他去。今后他保护你的周全。”李逵颔首答应道：“你叫什么名字？”

    李逵的视线越过栾廷玉，问向了那个狼狈不堪的胖子。胖子人高马大，站在人群人如同一座肉山似的，看着倒是卖相十足。可惜，被史文恭欺负的狼狈不堪，他正在担忧自己万一投靠兵统局不成，可要丢脸了。

    很明显，他实力不如栾廷玉出色，尤其是面对史文恭，脚步慢，躲闪差，而且力量拳法每一样能威胁到史文恭。面对史文恭的拳头，他是能用一身肥肉去硬扛，很疼啊！

    此时，正是自信被打击到了极点的时候，闻听李逵还要留下他，顿时感激的躬身道：“小人焦挺。”

    “行了，你今后也是我兵统局的一员。我兵统局在京城，除了皇帝和都事堂宰相，谁的面子都不用给，以后在外不要坠了我兵统局的名头。”

    李逵嘱咐了两句，就离开了。

    他倒是想要亲自测一测这两人的手段，只不过他的拳法不如史文恭，要是动兵刃，也太不近人情了，就此作罢。

    再说了，都是有名有姓的汉子，栾廷玉就不说了，焦挺也是把好手。

    武松下了衙门之后，回到了兵统局发的院子，没进门，还在巷子里，就发现叫焦挺的胖子拦住了他的去路。

    对方不怀好意道：“这位兄弟，我就是被你说成胖成球的无用之人，咱们好好唠唠？”

    武松还以为是一个人，顿时气势如虹道：“白天你被我师兄教训了，没想到还敢撞上来挨打，我真佩服你？”

    “是吗？”

    突然，武松身后有个人开口，语气颇为不善道：“你师兄实力很强，虽然给我和焦兄弟无法取胜。但是他也不好过。至于你，只会耍嘴皮子的小子，我倒是要看看你多大的本事。”

    “栾兄，让小弟来对付他。”

    武松眼见不能善了，趁着对方说话的机会，抖肩挺腰出拳就朝着焦挺打来。

    “来得好。”焦挺迎了上去，没过三十招，焦挺就大呼小叫起来：“栾兄，点子扎手。”

    武松和焦挺对战就不轻松，要是栾廷玉的手段比焦挺差不了多少，他有预感，自己要倒霉了。立刻大喊道：“大家都是同道中人，还讲不讲江湖道义啦！”

    “不讲，我们就想出气！”

    焦挺和栾廷玉异口同声道。有道是新仇旧恨，两人把对史文恭的怨气撒在武松身上，他们一点羞耻心都没有，反正是师兄弟，当师弟的替师兄受过，都一样。

