    从金坛界福地出来后，陈一平跟苗聪只在铜锣寨待了两天。

    第三天傍晚的时候，白马站传来调令，让苗聪、陈一平赶往站里汇报情报。

    第四天一早。

    也就是6月7号，正是高三学子高考这一天，二人启程赶回白马尖。

    一路无事。

    傍晚时分。

    陈一平就又回到阔别三月的白马尖。

    ……

    “一平。”

    “来，随便坐。”

    “还记不记得我？三个月前，我跟你们组长一起去的安阳城接的你们，你们组还有个郎小庆是不是？他可是个开心果，我印象深刻。你也是，你是那一批年龄最小的。这么小就有保家卫国的觉悟，不错不错。”

    非统局白马站行动处二处处长办公室，陈一平敲门进来，处长韦英雄态度和善，让他落座又跟他叙旧，提起郎小庆，又赞了陈一平一句，几句话迅速拉近了彼此距离，让人如沫春风。

    “别紧张，今天找你过来就是了解点那处福地的情况，顺便咱们再熟悉熟悉。”

    “我看过你的履历，只修炼了一年就晋升专业级，而且在业余级巅峰的时候就能刀斩两个E级武者。我们第二处居然出了这么个天才，这份资质就是放到魔武、京武都不差，厉害，厉害！”

    韦英雄对陈一平是盛赞。

    一番话倒是没有虚假成分，全是出自真心。

    一个普普通通，十八岁才开始修行的社会武者，短短一年出头就晋升专业级，并且战力还不逊色，这可不容易。

    世上人才最难得。

    陈一平刚好又在他的第二处，韦英雄摸爬滚打多年，最知道这些小年轻要的是什么，今日询问是假，跟陈一平笼络感情才是真。

    因此这一次会面，韦英雄大部分时间都在跟陈一平闲聊，唠唠家常，聊聊修行，特别是《风雷刀法》。韦英雄在这门刀法上面的造诣居然不低，聊起来头头是道，让陈一平受益匪浅。

    这样聊了有半个小时，有人进门找韦英雄汇报工作，二人的聊天这才结束，陈一平告辞离去。

    等陈一平走后。

    韦英雄打发科员出去，关上门后，几步进到他办公室后面的隔间里。

    在里面。

    一名看上去仅有二十来岁的青年，正大咧咧的坐在真皮沙发上，嘴里叼着一只古巴雪茄，颇为惬意。

    “能不能不要这么鬼祟？”

    “你照照镜子看看自己，吊儿郎当，像什么样子？”

    韦英雄一进来就骂。

    “放肆！”

    “你就是这么跟站长说话的？”

    叼着雪茄的青年斜了一眼韦英雄，我行我素。

    韦英雄也一阵无奈。

    跟前这人看着年轻，实际上已经38岁，是他发小，只比他小2岁，但是在非统局系统中升的比他快得多，现在都已经是一站之长。

    这人不是旁人，正是白马站现任站长——

    潘青！

    潘青跟韦英雄装模作样两下，又忍不住一笑，从怀里掏出一根雪茄丢给韦英雄，然后撇嘴道：“我不这样怎么确认两个小家伙有没有问题？你当我是那些老家伙，一个眼神，什么妖魔鬼怪全都无所遁形？”

    “那他们两个——”

    韦英雄接过雪茄，顺着话茬问道。

    高阶玄者的手段匪夷所思，不比西方神道、香火神道差。陈一平跟苗聪进入金坛界福地又出来，被探查是例行公事。

    万一被种下手段，早发现早治疗，对当事人而言也是好事。

    “都正常。”

    “那个金坛界我听过，是武魂殿下属的一处小界。黑暗时代以后，出过最强的就是一些玄灵阶人物，可有可无。”

    “以前没接触过，外交部多次尝试都没能进去。”

    “不过这一次他们两个在里面发现一座‘无相殿’，疑似是我们华国古代前辈在那边留下的传承，这一位能在当时横压当世，甚至奴役玄灵、玄王，一身实力至少都是宗师境，甚至还要超出。”

    “这样一来，金坛界的价值就大大提升了！”

    潘青看向韦英雄，挑了挑眉：“你懂我意思吧？”

    韦英雄会过意来，眼睛亮道：“你是说上面会将这里列为重点开发项目？”

    “不错！”

    潘青打了个响指，啧啧道：“这处福地入口正好就在我们白马站辖区，上面要重点开发，怎么都绕不过我们。以金坛界的体量，我们白马站勉勉强强够格，最多再让安阳城插一手。”

    辖区内有一座重点开发的福地，就一定会有资源倾斜。

    甚至不需要上面有什么资源倾斜，给他们一定自主权，潘青也能守着这座福地玩出花来。

    这可是大力发展的好机会，也是搞事业的好机会，说不定他还能沾沾光顺势提个半级。

    “啧啧！”

    “两个大福星啊！”

    潘青笑呵呵的，已经在想着该怎么给自己、给白马站争取更好福利。

    这一边。

    “确实多亏他们！”

    韦英雄闻言后，当即顺杆往上爬，口中道：“你早就想着要调走，四处活动。要不是他们这一次及时发现这处福地，你可就错过了。依我看，这处福地中有‘无相殿’这样的宝地，得让上面多给他们两个一些奖励，规格调高一点。还有我们站里，自家人更不能吝啬，多多奖励些资源，好肉也是烂在自己锅里。再有，这两个年底‘哀牢山福地’的名额基本能定下，他们要是表现的好，这也是给我们白马站长脸的事情，兴许还能在‘哀牢山’福地多捞一点。”

    韦英雄一口气说话都不带停的。

    潘青嘬了一口雪茄，眼皮抬都不抬：“你想的是站里吗？你是想吸站里的血吸我的血，喂你的行动二处吧？”

    韦英雄笑一笑，也不辩解，默默把雪茄点上，一屁股坐到沙发上躺在潘青身旁，又继续道：“还有件小事，昌世荣打报告想让陈一平破格晋升，跳过副队长，直接单挑一个小队。这不算是，我等会儿给你个条子，你批一下。”

    “屁事一箩筐！”

    “福地出现在铜锣寨，你那个第五组确实要多加派点人手。这样，几个副队长全都转正，陈一平也带一个队，我再打报告给上面，马上暑假，多申请几个大学生过来，再招点新人，都给你二处，把那一块看好。但凡有玄者跑出来，还安然无恙跑回去，我罚你工资！”

    潘青叼着雪茄，吞云吐雾。轻描淡写就定下来，这一张嘴，二处第五组的实力、人数直接要翻一倍！

    韦英雄这下踏实。

    乐滋滋彻底趟平。

    房间中。

    不多时就一阵云山雾罩，如仙境。

    ……

