    晚了，昨天写多了，头痛欲裂，十点多躺下就着，睁眼就是早上十点了。

    谢谢斛拔的5o个推荐票大红包。

    一一一一一一一

    御史台向来是守旧派的中流砥柱。

    当初，夏竦构陷杜衍、富弼谋反之时，就是台鉴各官极力推波助澜，一时间闹得沸沸扬扬，影响极坏。杜、富二人才不得已请出中枢，也由此拉开了新政被废的大幕。

    如今范仲淹再兴波澜，做为守旧派急先锋的各位言官，自然是冲锋在前。

    六月中，先是有言官弹劾范仲淹在邓州大兴土木，先是重修览秀亭，构筑春风阁，后又营造百花洲，劳民伤财，好大喜功。

    后又有人上奏，范仲淹纵子行凶，三子纯礼当街械斗，重伤百姓，影响极恶。

    随后，监察御史董良洪甚至把陈年旧事翻出来倒嚼，弹劾范仲淹牧守鄱阳期间行为不端，以官身狎妓，并将雏妓甄金莲纳入府宅，不为百官典范。

    赵祯看着一道道弹劾范仲淹的折子，有些哭笑不得。心说，这帮人为了扳倒范希文也是拼了，连十年前的旧账都翻出来做做文章。

    不过，作为老好人的赵祯明知这些都是守旧之臣的把戏，不足为信。但左右思量之下，还是暂时把三升范仲淹的旨意留中不，等这股倒范之风过后再做计较。

    官家没了动静，一众言官都颇为意外。

    这就赢？还没放大招呢啊？

    他们也没指望着这些鸡毛小事能把范希文怎么样，只要官家不动让其归京的念头，就算胜利。

    却不想，高兴了没几天，六月底，见言官弹劾范仲淹的声音稍弱，赵祯终于按奈不住，三调范希文的圣旨直投邓州。

    贾昌朝气得直吹胡子，心说，凭什么官家单单对这个范希文恩宠倍至啊！

    凭什么？

    不说范仲淹的能力和可作百官典范的风骨，单是他和赵祯的私交，就非一般人可比的。

    当年，刘太后专权霸政，差点成了第二个武则天，百官只尊太后，而不知皇帝。

    一些有良知的大臣，对太后专权，也都是敢怒不敢言，唯独一个敢对刘娥开炮的，就是范仲淹。他不但指责太后不应忽视赵祯这位皇帝的存在，还主张还政于朝，让刘娥回后宫养老，把刘太后气得半死，直接把他扔出了京城。一直到她死，也没让范仲淹回来。

    那时的仁宗年纪尚幼，朝中大臣没一个敢为他说话的，唯有范仲淹在最危难的时候拉了他一把，他能不记着吗？

    而且，去岁新政受阻之时，也是范仲淹看出了皇帝的为难。为了不让赵祯难做，主动请调去邠州巡守，后来又主动辞去中枢要职，这才保住了赵祯的颜面，让新政之乱平稳落地。

    庆历新政，是赵祯催着范仲淹等人干的。范仲淹虽早有革新之意，但当时西北战事未宁，朝中反对势力不可小觑，此时并非主新最好的时机。可新政失败找人背锅的时候，却是范仲淹、富弼等人。这一点，赵祯更觉亏欠了他们。

    所以，庆历之风一过，除了范仲淹、尹洙长辞于世，杜衍因年迈多病而致仕。余下的富弼、韩琦、欧阳修等人，之后几年都先后拜相，就连政治智商几乎为负的欧阳修都当上了参知政事。

    ......

    不管怎么说，官家是铁了心要护着范希文。贾昌朝心说，看来，不放大招是不行了。

    第二天早朝，御史中丞王拱辰殿上直奏范仲淹、欧阳修、韩琦、富弼等人结党结心，其心可诛！

    （老实巴焦的富彦国心说，老子躺着也中枪，我特么什么都没干好吧...）

    王拱辰之言，内相贾昌朝、参知政事吴育，还有一众朝臣皆是附议。相陈执中不置一词，朝堂之上敢为范、富等人进言者寥寥。

    三日后，在任大名府的夏竦以快马急奏，言范、韩等人，以辞官要挟官家，置臣纲于惘然，为我辈所不齿。

    与之一同上奏的，还有同样不在中枢的宋痒和章得象，都进言范仲淹结党营私，朋党之说再提。

    赵祯被他们搅得一个头两个大，不由也动摇了升迁范仲淹的决心。

    范卿啊，为何如此心急？

    暗道若这次范卿依就不授，就把这个事情再压上一两年。

    而范仲淹果然没让赵祯失望，再次不授新职。可是....

    回秉的奏折却吓出了赵祯一身冷汗！

    只见他奏折上只写了两句话：“臣非虚衍，致仕之心绝已！”

    这是明着告诉赵祯——官家啊，别费劲了，我不是玩儿虚的，是真要撂挑子了。

    这可吓坏了赵祯，急忙回信——“范卿别闹，朕离不开你啊！有啥条件尽管提，只要不马上回京来搅局，一切都好说！”

    这回，范仲淹就回了一个字......

    “辞！”

    赵祯看到这个字，脸色一白，心说，完了....范希文是玩真的！

    而贾昌朝看到这个字，直接在值房里摔了茶杯。

    就连陈执中都是脸色一白.，完了！范希文这是破釜沉舟了，不接到回京的旨意誓不罢休了。

    沉吟良久，陈执中方缓缓拿起笔，一段略显沉重的文字落笔纸上。

    .....

    现在京师之中，除了皇帝有七分相信范仲淹是真的请辞，所有人都觉得他这是在逼宫，让官家做一个要我？还是要他的选择题。

    那官家会选谁？大家心里都没底。

    终于....

    七月中，赵祯终于做出了这道选择题。

    下旨——“番阳太守魏介移知邓州，原门下省给事中、知邓州事的范仲淹，即刻进京！”

    中旨一出，满朝哗然。官家竟置百官的反对于不顾，招范仲淹回京？

    一时之间，弹劾、重伤，请圣人明目之言此起彼伏，阻止范希文进京的声音，更是一浪高过一浪。

    对此，赵祯置若罔闻，铁了心要把范仲淹弄回京。

    .....

    而此时的邓州，在范仲淹的案头摆着两个封装信笺。

    一个是禁中招他入京的中旨，另一个则是同中书门下平章事陈执中的一封手书。

    官家旨意自不必说，无非是让他等着魏介到邓州接班，然后举家回京。唯一有些蹊跷的就是，旨意里没有授职，连之前旨意里说好的的“资政殿大学士”也没了影儿，只说让他回京。

    皇帝招地方官回京述职，也不是什么稀奇事，但述职不用卸任，到京城和官家汇报完工作，还得回来继续工作。

    但，这次是明令魏介接替范的职务，也就是说，他不用回来了。可是，又没授予他新的职责，这就有点让人摸不着头脑了。

    另一封陈执中的手书，却极为不寻常，甚至让范仲淹都有些意外。

    这是一封《求请书》....

    信中，陈执中竟然用几乎恳求的语气，求范仲淹不要再闹了，朝堂安稳来之不易。让范仲淹着眼大局，先委屈一下。

    范仲淹和陈执中算是政敌，在新政的问题上，陈虽不似夏竦、章得象那般无所不用其极，但也是高声反对，对打压新政起到了至关重要的做用，他会给范仲淹写信，着实意外。

    .....

    只是扫了几眼，范仲淹就把这封信放到了一边.，脸上的神情极近轻蔑。

    他看不起的不是陈执中本人，而是轻蔑于众人的小人之心！

    “想不到，我范仲淹磊落一生，竟还是被这些人看成是一个虚伪投机之徒！”

    “来人，让纯礼去严河坊，把唐大郎叫过来。”

    .......