    很快，一行人便来到附近的一栋办公楼，这里显然已经被军方征用，来来往往几乎都是士兵。

    还未走到门口，一名上尉军衔的军官，就已经在前面迎接了。

    那名陪同的女性公务员连忙上前介绍，军官刚硬的脸上挤出一丝笑容：“欢迎，欢迎！”

    和众人简单的客套了几句，他便带着众人，走进一间会议室。

    立刻就有士兵送上茶水。

    “军方的武者还没来吗？”秦柳源在上首坐下，问道。

    “不好意思，还没有，请大家稍坐，离约定的时间，还有半小时！”军官看了看时间说道：“那么，我就不打扰诸位了，有什么需要可以随时让士兵叫我。”

    他招呼了一声，便匆匆离开会议室，关上门。

    “这也太怠慢了吧！”周大炮面色有些不满的说道。

    “正常，毕竟这是人家主场，估计想争夺主导地位吧？”一个名叫赵志山的中年慢条理斯的喝了口茶水，笑呵呵道，显得心态很好。

    “那倒也是，听说军队的武者，都比较好胜，搞不好到时候还会给我们个下马威。”周大炮说道。

    军队封闭而自成体系，军方的武者同样也是如此，作为社会组织化最高效的一部分，队伍纪律和队伍的纯洁性高于一切。

    相比吸收社会上的武者加上军队，军方更倾向于招收年轻武者学徒入伍，然后培养成武者，因此军方的武者虽然不多，但纪律性和团结性却超远社会上的武者。

    秦柳源面色变得有些阴沉，他是这次任务的市政府方面的领队，若是下马威，最有可能就是冲他来，私斗倒不至于，最多也就就是面皮折损。

    时间一分一秒的过去。

    很快就临近两点。

    一阵较为整齐的脚步从门外传来，很快会议室的门被打开。

    一群六个身穿丛林迷彩服的军官，快步走进会议室，气势逼人。

    陈守义抬头看了一眼，为首的是一个上校军官，三十多岁，中等身材，嘴唇薄削，嘴角微微下弯，有种不怒自威的气质，显然是个性格严肃的人。

    他目光锐利的扫了众人一眼，除了秦柳源凝然不惧，其余人眼神都下意识纷纷避开，不敢对视，至于陈守义只是抬头看了一眼，就低头研究着会议桌的纹路。

    “哪位是秦柳源！”

    “我是！”秦柳源沉声道，没有站起来。

    两人彼此对视一眼，有些剑拔弩张。

    这时上校军官主动和缓气氛，脸上露出一丝笑容：“我听说过你的名字，我叫肖长明，这次军方的领队。我们军方掌握的情报比较多，这次出发前的情报分析会，由我主持，秦队长你觉得没问题吧？”

    这确实没什么好争得，也争不过，而且真让秦柳源主持会议，他都不知道怎么主持，不过还是冷哼了一声：“这里毕竟你们的地盘，我自然没有意见。”

    “那就好，各位入座。”肖长明对站在身后的几名军方武者说道。

    “是，大队长！”几人齐声道。

    几名军方武者在椅子上坐下，动作干脆利落。

    相比于军方武者的纪律严明，陈守义自己都有些感觉自己这边的武者，纪律散漫，完全是一群乌合之众。

    “出发时间定为两点半钟，时间上比较紧，我就不耽搁了，刘永奇发一下资料！”肖长明对坐在旁边的武者说了一声。

    “是，大队长！”被称为刘永奇的军方武者，立刻站了起来，拿出一份资料，开始一个个分发。

    肖长明继续说道：“这是我们所获得的一些关于巨镰虫情报，请大家先看一看。”

    资料只有薄薄几页，还带着油墨的香气，陈守义一目十行，快速的翻阅了一下，发现和他了解差不多，只是更加详细。

    没过多久，市政府这边的武者就面色微变。

    “还有银色巨镰虫吗？”秦柳源凝重的出声问道。

    “没错，这种银色巨镰虫身材相对娇小，但比黑色的更加强大，但好在数量不多，我们军方总共也只发现了两头。”肖长明解释道。

    “有多强大？资料上似乎并没有过多描述！”秦柳源眉头微皱追问道。

    “具体情况我也不清楚，两头银色巨镰虫，其中一头死于炮火中，另一头应该是被你们那边的一个大武者所杀！”肖长明说道。

    见秦柳源紧皱的眉头，微微舒展开来，露出一丝轻松之色。

    陈守义心中不由犹豫，是否要提醒一下不要大意。

    那次他之所以能成功击杀，主要还是蒸汽坦克的功劳，要不是它被高温烫了一下，能否杀死，还是个未知，搞不好自己都要身死。

    他对秦柳源谈不上什么好感，换一个场合，管他去死！

    但这次行动相当危险，连他也没有多少把握，这时候多一个有力的队员，也能多一份安全。

    不过一想到这次任务后，自己的实力肯定要暴露，陈守义心中也不再迟疑，他突然开口道：“这种银色的巨镰虫，单个大武者的实力恐怕很难对付的了。”

    所谓此一时彼一时，先前需要隐瞒实力是因为异变还未发生，整个大夏国还处于秩序中，信息通畅，他一个十七岁的大武者实在太引人注目，各种情况无疑会被放在放大镜中被人观察。

    为了引发不必要的麻烦，他自然要隐藏实力。

    但如今已经彻底不同。

    随着电力的断绝，通讯的中断，整个大夏国从一个大数据的高度信息化时代，一夜间变成了结构松散的蒸汽文明时代。

    以前那种只要键盘一敲，就能通过信息数据库，轻易的查到一个人的具体信息，如今已经变得彻底不可能。

    信息的传递效率，从原本的不到一秒，到现在至少需要几天，信息的处理速度，同样也变得更为迟缓。这还是蒸汽动力的火车重新联通各地的情况下，再此影响下，中央对地方的控制，也变得前所未有的薄弱。

    特别是，在这种人类面临危机的情况，谁还会浪费大量社会资源来查他。

    ……

    陈守义话一说出口，所有人纷纷看来。

    目光中惊讶、好笑、鄙夷种种的情绪不一而足。

    “你是？”肖长明问道。

    “陈守义！”面对这些目光，陈守义毫不在意，继续说道：“其中你说的那只银色巨镰虫，应该就是我射杀的。”

    气氛顿时为之一静。

    秦柳源惊讶看了陈守义一眼。

    肖长明也面色微变，但心中依然有怀疑，他沉声道：“这可不能玩笑，你用什么证明！”

    “证明？”陈守义露出一丝笑意，猛地拔出剑，伴随着铿锵一声，一道亮光如惊鸿一闪而逝，还未等看清，剑已经插入剑鞘。

    除了两个大武者还能勉强看清外，其余人都一脸懵逼。

    下一刻，长条的会议桌忽的一分而二，朝两边倒下，发出轰的一声巨响。

    所有人连忙一脸狼狈的站了起来。

    “我想，这应该能证明了吧！”