
只是有人在底下偷偷算了一笔账，然后这个人的牙就酸了。

只听马明远继续道：“除了这笔最基本的待遇外，按照咱们企鹅视频的惯例，一部电视剧如果取得了非常好的成绩，公司还会有一笔特别的奖励，现在咱们再来研究一下对李浔导演的奖励问题。”

还是谢永国率先说道：“马总，按照惯例，作品取得成绩的奖励不该说在作品上映完之后再确定吗？”

马明远说道：“是啊，按照惯例这笔奖励确实要等作品上线完之后再确定，可是咱们可以等，但有些公司不肯等啊，现在已经有很多公司，其中甚至包括一些在业内赫赫有名的公司，都已经在蠢蠢欲动了！”

闻言一众高管们沉默了。

这些都是预料之中的事，以李浔今时今日表现出的能力和潜力，市场上毫无动作才是咄咄怪事。

副总监徐海城说道：“按照惯例和以往的标准，以《神探狄仁杰》和《少年包青天2》的市场表现，导演部分奖励500万，编剧部分奖励500万，《少年包青天2》他是编剧，就该再奖励500万，加起来就是1500万，不过——”

谢永国这时插嘴道：“又是1500万，加上他导演和编剧的提成，搞的我都想辞了这个副总裁去写剧本了！”

这当然是句玩笑话。

马明远笑道：“让徐副总监把话说完！”

谢永国闻言不再多言，徐海城继续说道：“不过，如今李浔的价值可不是一加一等于二那么简单，所以还是按照常理奖励1500万，似乎也并不能真正符合李浔的市场价值，只是再追加奖励的话，又似乎确实有些太多了！”

谢永国闻言忍不住开口了：“1500万，还嫌少？徐总监，你知道1500万是个什么概念吗？你知道1500万摞在一起能摞多高吗？知道放秤能有多少斤吗？再追加奖励？咱们企鹅视频可从没这种先例！”

马明远看向一直沉默的戴盈，问道：“戴总，李浔是你的人，你也说说？”

“马……马总！”

戴盈神情恍惚了一下，李浔第一天上班时样子还历历在目，那时她将他入职考试的作品《前目的地》以10万的转让费收入企鹅视频版权库，记得他当时还开心的不得了。

可是谁能想到，就在转眼间，企鹅视频就在专门开会研究奖励他1500万到底是不是少了了。

这个李浔，真就仿佛人生开了挂一般，半年就取得了大多数人一辈子也完不成的成就。

刚刚戴盈正在这神游天外呢，猛然听到马总说李浔是她的人，她当即就有些晕了。

“马……马总！”

戴盈站了起来，深吸一口气，心情渐渐平复下来，大脑也变得异常清明。

“马总，各位副总裁、总监、部长们，尤其是谢副总裁，你是市场部的副总裁，《少年包青天》系列和《神探狄仁杰》系列到底价值几何，我想你比在座的大多数人都要清楚。”

“不过我在一定程度上也是赞同谢副总裁的意见的，一次性奖励1500万，看起来确实已经很多了，再追加奖励确实有违先例，可是如果不追加，大家觉得我们留得住李浔吗？既然大家觉得继续追加奖励不合适，不追加也不合适，那依我看咱们干脆就一分钱钱奖励也不要给了！”

戴盈此言一出，不但马明远徐海城等一头雾水，就是谢永国副总裁都是目瞪口呆。

谢永国是极力反对继续加大对李浔的奖励的，可是一分奖励都没有？那可是一手缔造了《少年包青天》系列和《神探狄仁杰》的李浔啊！

此时就是再自负的人也不敢说不给李浔奖励的话！

会议室里窃窃私语起来。

马明远却笑了，说道：“戴盈你这是话里有话啊，好，就按你说的，咱们一分钱奖励也不给，那么我们到底要怎么安抚李浔呢？”

说着他环视一周，说道：“如今有多少公司正准备挥舞着钞票来挖李浔，我想大家肯定都心知肚明！”

马明远对戴盈点了点头。

戴盈继续说道：“既然大家觉得奖励太多了，觉得没有先例，那咱们干脆就不奖励了。把原计划的1500万奖励算作李浔对《少年包青天2》和《神探狄仁杰》的投资，公司内部是有着一套完整的核算制度的，这两部电视剧市场价到底是多少，又到底为公司赚来了多少收益，两部剧的成本又到底如何，1500万占成本的比例到底是多少。”

“咱们核算一笔账，然后按照比例给李浔核算收益就好了！至于今后，可以公司以李浔的名义建一个专门为他和公司结算服务的工作室，也可以他自己单独开一家工作室，今后凡是他编剧的作品，都让他享受一定额度的投资权限，至于他到底能赚多少就看他新剧的市场表现。”

说到这里，戴盈顿了顿，说到：“不知各位领导怎么看！”

谢永国低头默默演算一遍，发现如果真按照戴盈的说法，那李浔此次能拿到的收益，将倍数于1500万。

“我认为没有必要！李浔的作品市场表现确实好，但以往我们企鹅视频又不是没出过市场表现好的作品，以往怎么办，以后我们依然怎么办就好了，何必多此一举为他一个人开先例？”

“1500万算作他对两部电视剧的投资？戴总你知道这笔收益有多大吗？”

戴盈笑道：“谢总，以往我们企鹅视频确实出过成绩好的作品，但还从没出过成绩好到如此地步的作品。”

“成绩好的作品可以按惯例奖励，成绩好到独一无二的作品依然用惯例，恐怕就会出岔子！”

“我想说的是，李浔如果今天下午离开企鹅视频，我猜用不到今天晚上，大批的其他公司的人就该挥着着更多的钞票来请李浔了。”

马明远沉思片刻，说道：“这件事可以先放一放。”

说着马明远看向谢永国，继续说道：“奖励李浔1500万到底是不是多了？多了，肯定是多了！他在企鹅视频是有底薪的，他的创作本来就该是属于公司的，从道理上来说，咱们就是一分钱奖励都不给都是合理合法的。”

“但是奖励他1500万就真的高了吗？我觉得这个数字到底高不高，咱们不该看这个数字的本身，而该看如果李浔离开企鹅视频是不是能取得更高的收益。”

“如果李浔离开公司连100万也赚不到，那即使他能为公司带来10个亿的收益，公司奖励他100万他也该感激涕零，公司就可以理直气壮地奖励他50万，30万，甚至是10万！”

“可是如果他离开公司能赚来了1亿，那你别说奖励他1500万，就是奖励他3000万，都依然是少了。”

“所以各位请先在心里想清楚，现在的李浔如果离开咱们企鹅视频，他到底能赚多少钱，想明白了这个问题，到底应该如何奖励李浔，我想咱们的意见就差不多应该能统一了。”

“所以我原则上同意戴盈的看法。”

“戴盈，你回去后问一问李浔的意见，说实话，我是有点被《神探狄仁杰》和《少年包青天2》的成绩给吓到了，现在已经有七家卫视在主动联系我们了，都是约李浔下部戏的，而且价格，说实话，有些惊人啊！”

“今天的会议就到这里吧，散会！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129217"  chaptername="第117章  新合作方式">加入书签</a>
</div>
