    池渊的状况很不好，他的七窍都流出了血液，脏腑全部移位，骨头断了好几根，并且耳鸣目眩。

    他感觉自己整个人就像是过年放炮，被自己点燃的二踢脚给崩了似的。

    他身后的生死太极图早已消散的一干二净，经脉中能流乱窜，气息混乱而萎靡。

    与幽冥炎雀幼禽这一战，可以说是他来到这个世界以来，最艰难的一场战斗。若非关键时刻那九个模糊的字符出现，他现在极有可能就遭劫了。

    “万幸的是，毙掉了那头小凶禽。这也算是一种历练，古来所有的帝与皇，哪一个不是在血与骨的路上磨砺出来的？我这是在走一条强者之路。”

    池渊乐观的安慰自己，艰难的盘起腿，摆出修炼的姿势，打算就在这座撞出来的石洞中先疗伤，再去检索战场。

    他可是没有忘记那截指骨，以小凶禽区区道宫的修为，居然催动出了堪比半步大能的妖王级凶威，简直邪门。

    他可不认为半步大能的凶威就是那截指骨的全部效果，一定还有其他的秘密未被小凶禽彻底挖掘。

    “方才看的很清楚，小凶禽被生死大磨碾成了血泥，而那截指骨却无恙。后来大爆炸，不知被崩到了哪里，不过想来不会太远，应该就在这一片区域。

    我的伤太严重，先接续骨骼、恢复脏器的损伤，而后去找找。那截指骨邪门得很，相当于一件强大的法宝了。”

    很快，池渊的五脏六腑全部归位，断裂的骨骼在生命清泉的滋润下很快都愈合了，他的气息升腾，状态重归巅峰。

    就在池渊默默疗伤的时候，突然一声极为嘹亮的唳鸣响彻整片森林。那高亢的鸣音蕴含着一股精神意志，差点让池渊刚刚平复下来的气血再次暴动。

    “坏了！”池渊面色大变，“我光顾着在此治疗伤势，竟然想漏了这么严重的事情！

    那样一只道宫三重天的幼禽能在这四极大妖遍地走的古森中横行无忌，其身后必然有强者庇佑啊！”

    池渊神色大变，这高亢的鸣音中带有一种焦虑与气急败坏的情绪波动，必然是那神秘的妖族强者获悉了其后代的死讯，前来寻仇了！

    他顾不得寻找什么指骨了，当下最大限度地收敛自己的气息，悄无声息地从石洞中溜出，在林木遮挡下顺着山沟狂奔。

    他不敢驭虹飞行，那样会成为活靶子。这神秘的强者一声鸣音都能穿透几米厚的石壁影响到他，险些没叫他走火入魔，难以想象其本尊会有怎样强绝的修为！

    “啊！！我的血脉！！”

    池渊刚冲出这条山脉，就听到这样一声穿金裂石的魔吼，紧跟着那整块地区都颤动起来，像是山脉要活了。

    炽盛的霞光漫天飞舞，血色的业火冲霄，虚空都被烧塌了！

    大地在摇撼，山上的巨石滚落。炽烈的火能肆虐，山峰被烧塌了，坚硬的山岩都被烧软了，融出一个巨大的缺口。

    赤色的岩浆流淌，那片山脉彻底毁灭了，变成了血与火的死域。所有的生机都消弭，庞大的山脉被熔断成两截！

    妖王一怒，山崩地裂、生灵寂灭！

    “以前看书的时候，也没觉得那些个大能之流有这么恐怖啊，应该说看书与现实终究有差距吗！”

    池渊一揩额头，不知何时已经冷汗涔涔。

    这种景象太可怕，一尊妖王发怒，竟然直接摧毁了一片山脉里的所有生机，连地势都被改换了。

    “这是个立身于仙台秘境的妖王，惹不起！”池渊飞快的遁走，身后却突兀出现了一股吸力，惊的他亡魂皆冒。

    “特么的别啊，卧槽！”

    池渊身不由己，人在空中向回倒飞过去，又来到了他闭关疗伤的那座山前。

    只不过，此刻只剩下一个矮矮的小山头浮在熔岩上，整座山峰几乎都融化掉了。

    一些岩石融化后重新凝固，成为了琉璃状，在火焰照耀下散发点点闪光。

    池渊感觉自己像是被一个隐形的手掌揪住了命运的后颈皮，无论怎么挣扎都无法逃脱那股诡异的吸力，很快他就发现自己被放下来了，一片黑隆隆的阴影笼罩。

    “呃……”池渊艰难的咽口唾沫，缓慢的转身，抬头。

    一只巨大的猛禽，翎羽鲜红若血染成，脸盆大的金色的眸子注视着他，池渊甚至能在那目光中解读出怨恨与激动的情绪。

    猛禽的羽毛似钢刀，根根锐利，仅仅看上一眼都感到阵阵锋锐的气息，好似被刀割。

    猛禽身上笼罩着浓郁的血煞之气，池渊仿佛透过那肃杀的气息看到了一幕景象：一只绝世妖王仰天唳鸣，它的身后是尸山血海！

    “你身上有她的气息，是你杀了我的血脉？！”

    炎雀妖王双翼展开，炽烈的红焱燃烧，空气如水面般泛起了波纹。虚空都不堪重负，在妖王的凶威下几欲裂开。

    “这位……妖王大人，我们可能……有点误会……”池渊结结巴巴，露出了比哭还难看的笑容。

    “不管怎样，都不重要了……”

    炎雀妖王在空气中一抓，一滴细小到几乎无法发现的血珠被它从这片虚空中凝炼出来。

    它注视着这滴血珠，忽的右翼化掌，对着池渊虚虚一握。

    他顿时面色变得不正常的潮红，一口血液喷了出来，被高温蒸成血雾，缓缓融进妖王目光中那滴细小的血液。

    血珠亮莹莹，有股馨香在流溢，显化出模糊的影子，像是只小鸟，此刻血气波动，在渴求血雾的滋润。

    炎雀妖王转过来注视着池渊，语气冷漠：“本座改变了注意，不想杀你了。”

    池渊眼睛乱转，四下里乱瞟：“王上大气量。对于您子嗣的遭遇我深感悲哀，日后找到那贼子……”

    炎雀妖王冷冷地注视，一股属于绝顶大能的威压溢出，直接把池渊没说完的话堵回嘴里。它释放了自己的一丝威压，封闭了池渊的这张嘴。

    “你的血液似乎很不凡，连本座都能嗅到一股醉妖的芬芳。”炎雀妖王眸子凌厉，“本座要把你养成血奴，每日提供新鲜的血液，滋养我的孩子。”

    “我才不要沦为血奴，那简直比死了还难受！”池渊心中想着，嘴上却说不出话来，只有眼睛能动，在四处乱瞟。

    炎雀妖王嗤笑，道：“怎么，不过小小道宫而已，你不会还指望有人会狗血地来为你出头吧！”

