
足足五万两黄金入手，这让周宁的生活水平立刻为之腾飞。

单单是每一餐的耗费，就足足高达五两银子以上。

这倒不是说周宁每餐都吃些什么山珍海味，而是他需要通过食补来增强自身血气。

然后修行武道，凝炼吞天灭地七大限的刀劲。

如果仅仅只是普通的肉食，到是用不了这么大的花销。

不过周宁每餐当中，都添加了十分珍贵的药材。

如此一来，这个花销就一点也不夸张了。

就拿周宁食补当中所需要的人参来说，上等的辽东参，每斤最起码也是十两银子。

这还是比较常见的十年参。

一旦年份超过了百年，无论是品质也好，又或者是价值也罢，都要远远超乎与普通的人参。

真正衡量起来的话，就算是十两黄金，也不一定能够买到一斤的百年参。

所谓穷文富武，不外如是。

在诸般珍稀药材的滋补之下，周宁的修为实力，亦是日益精进深厚。

闲暇之余，周宁和自己麾下武功最强的赵正比试过。

论及对敌经验，周宁自然不是赵正的对手。

但是他那霸道绝伦的七大限刀劲一出，赵正就不得不避其锋芒了。

饶是赵正已经打通了奇经八脉当中的一条，跻身于江湖武林超一流之列，也根本抵挡不住七大限的恐怖刀劲。

即便周宁现如今无法施展吞天灭地七大限的真正威能，然而仅仅只凭借最为基础的劈砍等招式。

放眼整个江湖武林之上，也绝对没有几人可以正面与周宁抗衡。

毕竟对于仅仅只有后天境界的江湖武林来说，一门天人境界的武道功法，实在是太过超然无上。

再加上周宁的身躯体魄十分特殊，经过了黑塔能量重组洗礼的他，可是百脉俱通的状态。

这也就当今世界龙脉断绝，无法供给先天境界的武者出现。

如若不然的话，周宁的武道修行，起步就可以从先天境界开始。

论及真正的战力，周宁完全能够在后天境界傲视群雄。

得益于从曾静手中那笔黄金，不仅仅使得周宁的修为实力日益精进高深。

甚至就连平常休闲娱乐，亦是愈发地多姿多彩了起来。

别的不说，单单是那秦淮河畔的教坊司画舫。

周宁在闲暇之余，可是没少前往。

手中有钱，心中不慌。

莫说是打打茶围，就算是点名让花魁来唱曲献舞，那也根本不值一提。

最为让周宁感到满意的是，这几个月以来，他前往画舫听曲的时候，从来就没有自己掏过银子。

自从知道了自家大人，平日里就喜欢画舫听曲这么一个兴趣爱好以后。

赵正、朱大典、张震三人，可谓是轮这番地请周宁去游历秦淮河的画舫。

各自被周宁分了一万两黄金的三兄弟，自然不可能让周宁掏银子了。

赵正、朱大典、张震三兄弟的豪爽阔绰，使得周宁麾下千户所内的其他旗校们，亦是羡慕到了极点。

作为一个千户所内的同僚，又怎么可能不清楚相互之间的底细呢？

赵正、朱大典、张震兄弟三人虽然算不上家境贫寒，但是绝对谈不上多么地殷实富庶。

如此大手笔的花销，根本不符合他们以往的荷包厚度。

没用多长时间过去，周宁赏赐给了他们兄弟三人一大笔钱财的事情，直接就传遍了整个千户所之内。

一时之间，周宁麾下的所有锦衣卫，看向赵正、朱大典、张震他们三人的目光，皆尽充满了羡慕嫉妒的神色。

有着赵正、朱大典、张震的表现在前，周宁麾下的锦衣卫们也渐渐地有了一个共同的认知。

那就是只要为自家大人忠心效命，自家大人就绝对不会吝啬赏赐。

如此一来，周宁麾下的锦衣卫，皆尽开始往周宁的身边凝聚了起来。

他对于麾下势力的掌控，已然达到了一个乾纲独断的层次。

手底下人唯命是从，自己的修为实力日益精进深厚，这让周宁很是满意自己眼下的生活。

然而这种安逸和悠闲，却是很快就被打破了。

是夜，周宁刚刚结束了吞天刀势的修行，准备安眠入睡的时候。

赵正的禀报声，突然间自前院响了起来：“大人，宣德巷发生了命案，您是否要去看一看？”

“进来说话！”

皱了皱眉头，周宁一边换上了锦衣卫的千户袍服，一边向着赵正招呼道。

当周宁推开房门的时候，赵正已然恭候在门外了。

“卑职拜见大人！”

眼见得自家大人的瞬间，赵正赶忙躬身行了一礼。

“不必多礼！”

周宁抬手一挥，直接了当地询问道：“阿正，究竟是怎么一回事儿？”

“手底下的兄弟来报，宣德巷一家油行发生了命案，所以卑职特地来禀报大人您一声。”

赵正的意思，周宁的心里面也很是清楚。

无外乎就是宣德巷这个地方有些特殊，是曾静所隐居的坊市。

再加上年初的时候，南京城内才发生了一起灭门惨案。

当时镇守南京的北镇抚司千户许显纯，还敲打了南京锦衣卫一番。

结果眼下数个月过去，城内就再一次发生了命案。

要这道这里可是陪都，倘若一直有命案发生，朝廷的脸面也过不去。

正是因为如此，赵正方才会在深夜前来打扰周宁。

“命案发生在宣德巷？那家油行叫什么名字？”

微微皱了皱眉头，周宁出声询问道。

“回大人，是陈记油行！”

已经掌握了大致案情的赵正，毫不犹豫地禀报道。

“陈记？”

周宁若有所思地点了点头。

如果不出意外，发生命案的那个油行，应该就是黑石在南京城内的秘密据点。

“走，过去看看！”

随口招呼了赵正一声，周宁径直大步流星地向前走去。

一家小小的油行发生命案，自然不值得周宁这个锦衣卫千户亲自前方。

不过那个油行的背后，可是黑石在南京城内的据点。

周宁对此也是好奇的很呢。

再加上他现在已经得到了这个消息，那么前去探查一番倒也无妨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642451"  chaptername="第三十六章  城内再次发生命案。">加入书签</a>
</div>
