    哲也摇了摇头。

    板垣定久同时也是收回了麻麻鳗鱼王，在裁判的示意下放出了自己的第三只精灵——可可爱爱的奇诺栗鼠。

    其实如果按照他一开始的想法，哲也后派出的精灵是波克基斯、电龙、君主蛇三者中的两只的话，奇诺栗鼠是一个很不错的选择。

    单一的一般系属性让它只被格斗系技能克制，而且技能掌握的广泛也让它有着能够对付不同属性精灵的手段。

    奈何，铁甲暴龙的出现打乱了板垣定久的计划。

    小巧灵活的奇诺栗鼠在对上铁甲暴龙的时候，实在是处于相当劣势的地位。

    但板垣定久也没有办法了。

    “奇诺栗鼠，撒娇。”他深吸一口气，开始了进攻。

    “冲浪。”哲也不管不顾，暴力以对。

    体型的差距是两只精灵的最大区别。

    十分钟后。

    裁判再次举起手中的蓝色旗帜：“奇诺栗鼠失去战斗能力，铁甲暴龙获胜。”

    当然，此时的铁甲暴龙同样不好受。

    灵活的奇诺栗鼠借由水面上的浮板对它进行了很大的消耗，此时它的体力消耗很大。

    伤痕累累的身体就是最好的说明。

    哲也没有选择更换精灵，而是继续让铁甲暴龙战斗，能消耗一点勇士雄鹰是一点。

    “去吧，勇士雄鹰。”板垣定久再次放出了自己的最后一只精灵。

    “速战速决，蛮力。”

    板垣定久一上来就是大招。

    铁甲暴龙艰难的抵御了一两招之后，无奈的失去了战斗能力。

    哲也面色不变的收回了它，足够了，至少用出蛮力之后的勇士雄鹰物理攻击和防御能力都下降了，这对于比雕是个极为不错的好消息。

    “再拜托你一次，比雕。”他扔出了豪华球。

    休息了有一段时间的比雕明显恢复了不少，和勇士雄鹰这个老对手遥遥相对。

    只不过训练家之间的局面和一开始完全是天差地别。

    哲也除了几乎全盛的比雕以外，还有一只没有派出的未知精灵，而板垣定久只剩下了一只体力消耗不少了的能力下降的勇士雄鹰。

    何况即便都是全盛状态下的两只精灵，大家也都很清楚一开始的时候谁更占据优势。

    胜利者是谁其实在这个时候已经不言而喻了。

    不过本着对训练家和精灵的尊重，观众和解说还是全神贯注的看着场上的战斗。

    顺风提速想要近身战斗的勇士雄鹰，高速移动+空气斩远程攻击的比雕，两只精灵在水之场地的上空献出了精彩绝伦的空中对决。

    “那么，恭喜来自关东常磐市的玉木哲也选手成功战胜来自合众飞云市的板垣定久选手。

    也恭喜他正式进入本届石英大会的六十四强！

    接下来他的舞台将会是盛大的石英主竞技场，不知道他究竟能带给我们怎样的惊喜！”

    伴随着解说声嘶力竭的声音回荡在水之场地上空，哲也以胜利者的姿态结束了自己淘汰赛的最后一场战斗。

    和垣定久握手走出水之场地后，他望着高悬的太阳举起了握紧的拳头。

    主竞技场，我来了。

    “干杯！”

    几个装有不同颜色饮品的透明杯子碰在了一起，发出了清脆的声音。

    “嗯，看来我们四个的运气还不错。”叶藏笑眯眯的喝了一口自己被子里的红酒。

    “别给自己脸上贴金了好吧，我们仨那叫运气不错，哲也可完完全全是实力碾压。”原海棠鹿平很不客气的回怼道。

    认识了这么久，每个人的性格更进一步的暴露了出来，作为研究员的原海棠鹿平根本不像看上去那样文质彬彬，相反的，不论是指挥精灵战斗还是平时的生活里，他都是一个相当暴躁的人。

    山城君也在一旁喝着饮料笑而不语。

    至于另外四位年轻的天才训练家嘛，很不幸，他们都倒在了淘汰赛的最后一轮，自然不可能出来和他们四个一起庆祝。

    尽管说还有以后很多机会，这个成绩对他们来说也在可接受范围以内，但这时候叫他们出来替进六十四强的人庆祝无异于伤口上撒盐。

    “没事，他比我们强不到哪去，主竞技场我们一轮游他二轮游，区别不大。”叶藏面不改色的扯着淡。

    “说归这么说，还是要有梦想的嘛。”

    对于叶藏的说法，原海棠鹿平倒也是比较认可的。

    没办法，实力差距摆在那里。

    原海棠鹿平、山城君也以及叶藏三人的主力队伍里，只有两只精灵是到达了准天王级别的。

    放在六十四强的选手里，这就是个垫底的水平。

    在6v6的全员对战阶段，硬实力之间的差距会比之前更为明显，决定你获胜与否的永远都是主力队伍里薄弱的那只精灵——除非你的最强精灵能做到一挑二甚至一挑三。

    但是在同阶段，即便占着属性优势，一挑多也是几乎不可能做到的事情。

    何况没有训练家会一直派出属性不利的精灵上场战斗，战术不会这么去安排。

    大概率如叶藏所言，他们三个最终会止步于六十四强。

    哲也对叶藏酸溜溜的话语没有一丝一毫的表示，纯纯的嫉妒罢了。

    在君主蛇突破了准天王之后，自己的主力队伍里可是有着四只准天王级别的精灵的，可比叶藏强多了。

    至少不出意外的话，三十二强是没有问题的。

    几人有一搭没一搭的聊着天舒缓着心中紧张的心情。

    “没事我就先回去了，准备一下明天的抽签。”原海棠鹿平第一个坐不住准备回房间休息。

    “抽签有什么好准备的，难不成你想要洗个手祈祷一下运气变好吗。”

    对于他这个理由，另外三人都表示很无语，哲也一马当先的吐槽道。

    “洗手有用吗？”鹿平的眼睛里放着光。

    哲也的脸上尽是迷惑的表情。

    “那么，祝明天好运。”山城君也如是说道。

    “好运。”*3

    .......

    四月三日。

    锣鼓喧天鞭炮齐鸣，红旗招展人山人海，万里无云天气晴朗。

    总之，是很适合抽签以及比赛的一天。

    石英大赛的服务大厅中。

    六十四位训练家集聚一堂。

    能够容纳上千人同时抽签的服务大厅如今只剩下了这么点人。

    三三两两的训练家和自己认识的人站在一起，相互打量着自己未来可能的对手。

    其中，哲也受到的关注是除了几个冠军种子之外最多的。

    低沉的讨论声聚集在一起，整个服务大厅显得有些嘈杂。

    “咳咳，诸位选手请注意，请接下来我报到并且出现在屏幕上的训练家前往抽签池进行抽签。”

    房顶的一个扬声器里传来了乔伊小姐甜美的声音。

    “第一位，来自神奥百代市的野原勇人选手。”

    没给选手太多的反应时间，乔伊小姐直接报出了第一个人的名字，他的头像也随之出现在了服务大厅中央的巨大显示屏上。

    一个身材魁梧毛发浓密的壮汉走了出来。

    “喝。”

    只见他随手拿起一个钓竿，往服务大厅中央的水池里甩去。

    没错，这就是所谓的抽签池。

    原本这里是一片空地围绕着十几个服务台的，不过现在就已经截然不同的被改造了。

    说是改造也不正确，无非就是一个小机关构成了一个下沉的水池而已。

    至于说里面的签嘛，不用多想，只有它能担此大任。

    不过几秒钟的时间，野原勇人就拎起了钓竿，钓竿的鱼钩上挂着一只通体红色鳞片的精灵，尾巴还在疯狂的摆动。

    正是鲤鱼王。

    它的身上还印着一个字母加数字的组合——B3。

    旁边的联盟工作人员找出了这只鲤鱼王的专属精灵球把它收了回去。

    服务大厅中央的巨大显示屏上代表野原勇人的头像旁边出现了他抽中的签，并且一同缩小没入了左上角。

    “第二位，来自丰缘彩幽市的松冈梦冴选手。”

    乔伊小姐有条不紊的指挥着抽签环节的举行。

    “可千万别让我碰上太强的，实在不行碰上叶藏那就再好不过了。”原海棠鹿平在旁边紧张的祈祷着。

    一旁的叶藏满头雾水，什么叫碰上我再好不过了，你很勇啊。

    “这种抽签方式确实是从一定程度上杜绝了作弊的可能呢。”山城君也望着达马岚奇会长提出的抽签新花样不自觉点了点头。

    “换做超能力者来还是可以作弊的，不过那帮人也不可能拉的下面子做这种事情。”叶藏回应道。

    “这些鲤鱼王还挺大的啊，联盟培育了有一段时间吧。”

    哲也从另一个截然不同的角度给出了感叹。

    “你这么一说还真是，吃钙片了？”作为研究员的山城君也和原海棠鹿平仔细观察了一下，确实如哲也所言，鲤鱼王都挺大的。

    “你们无不无聊，鲤鱼王再大有什么用。”叶藏很无语。

    “你们说鲤鱼王进化前的体积大小到底和进化成为暴鲤龙之后的体型大小有没有关系。”

    哲也没有理这个糙人，和君也还有鹿平讨论着学术问题。

    “有的吧，不过参照数据太少了，比例上可能有很大的不同。”原海棠鹿平不确定的说道。

    几人就这个无聊的话题聊着天。

    “第十一位，来自关东常磐的玉木哲也选手。”

    乔伊小姐的话语在此时传来。

    “等会聊，我先去抽个签。”哲也说了一声便走到了抽签池旁边。

    熟练的一甩钓竿钓起一只鲤鱼王，他的六十四强签位出现了，A1。

    周围传来了一声声压低声音的感叹。

    哲也放下钓竿回到另外三个人的身边。

    “这。。。”

    山城君也笑的有些幸灾乐祸。

    哲也没好气的翻了个白眼。

    “哈哈哈哈哈。”鹿平在一旁乐开了花。

    “加油啊，开场，啧啧啧。”叶藏故作欣慰般的拍了拍哲也的肩膀，但很明显憋着笑。

    六十四强之间的比赛的A1号签代表的含义是第一天（A）第一场（1），时间是今天的上午十点，两个小时之后。

    水池里六十四只鲤鱼王两两成对，有32个不同的字母数字组合。

    算上之前抽掉的十只，哲也在大概百分之三点七的概率下精准抽中了头号签。

    不得不说，运气不错。

    “我真的是。。。”哲也也很无奈，一时之间不知道该说什么好。

    陆陆续续的，叶藏、鹿平还有君也都抽完了自己签。

    “你丫的，算好的？”

    叶藏对着原海棠鹿平咬牙切齿的说道。

    嗯，他们俩很“幸运”的撞在了一起，如同原海棠鹿平刚刚说的那样，签号是C3，第三天第三场。

    “你可别瞎说啊，不过看来一轮游的得是你了啊。”原海棠鹿平一咧嘴角对着叶藏说道。

    “哦吼？我觉得一轮游的是你吧。”叶藏眯着眼睛毫不示弱。

    “别管那两个菜鸡互啄，你要加油啊。”哲也则是略带安慰的拍了拍山城君也的后背。

    同时天涯沦落人，他们四个抽签的运道都不怎么样。

    哲也抽中第一个出场，鹿平和叶藏两个朋友对上了。

    最惨的山城君也则是遇上了品川静司。

    就是那位冠军的一号候选者。

    山城君也的嘴角略带抽搐，他总感觉他们四个人里面有眉笔，还不止一个。

    “呼~”山城君也长长的吐出了一口气，不得不接受了这个事实。

    “不过你的对手还不错啊，实力比你弱而且精灵属性上一般。”他望向了站在旁边的哲也。

    哲也点了点头算是同意了他的说法。

    杉山影，主力精灵三只准天王+三只精英巅峰，从单纯的实力上来看就不如他，而且精灵的属性略微被他的伙伴们给克制了。

    “我先去准备了，时间不多。”哲也朝着三个人告了个辞，便走向了不远处的选手休息室。

    所以说抽中第一场的倒霉，对于对手的策略安排都显得那么匆忙。

    “我们就先去观战席上了啊，加油。”看着旁边还在斗嘴的两人，山城君也送上了自己的祝福。

    哲也高举右手示意了解。

    三只准天王分别是顿甲、大力鳄和果然翁嘛，选手休息室内，哲也用纸笔记录着自己在接下来对战中的思路。

    这老哥，是不是特别喜欢蓝色来着？

    看着对手杉山影的精灵主体颜色几乎都是蓝色

