    朵梵星团边界上的一座星间都市中，一支金色舰队来从虫洞中缓缓飞出。

    舰桥中，蔡金森和杰森还有其他人带着一脸疲惫的表情，看着舷窗外的景色长长的舒了口气。

    “终于逃进朵梵星团了，钢铁荒原上的那个人工智能真的是太恐怖了！”

    “鬼知道那个人工智能灭绝钢铁荒原上的一切外来人员是真的！”

    “都怪我贪便宜觉想要抄近路偷偷过来，没想到钢铁海盗王铁心的监控居然这么严密。”

    “听说一百多年前钢铁荒原上又冒出了个小型海盗团——L海盗团，团长名字叫军团同样也是个人工智能, 就是手下有一批行为怪异的碳基人类，足足被铁心追杀了五十年，最后成功逃到朵梵星团另一边的水晶荒原，现在已经发展成了大型海盗团。”

    “是啊，我还听说这两个智械都拥有星能转换回路，军团是光能，铁心是分子热能。”

    “嘶——难怪我觉得钢铁荒原好像要冷一些。”

    “错觉罢了。”

    听着其他人的讨论，蔡金森与杰森也是一脸心有余悸的表情, 他们差点就载在了钢铁荒原。

    “还好没损失多少兵力，不过终于到达了朵梵星团。”

    “那就按计划开始发展吧。”

    ……

    朵梵星团天河文明是一个由碳基人类组成的黑洞2级文明，飞出母星至今已有六百万余年，拥有三座恒星系，一座大型两座中型，全部都位于星团边缘区域。

    其中大型星系名为百色星系，恒星数量5.6万亿颗，虽然并不是天河文明母星所在地，但因辽阔的疆域与丰富的资源所带来的天生优势成为了天河文明新的中心。

    毕竟这是先天优势，其他两座中型星系再怎么努力发展，总质量就那么大，就算再怎么追赶也赶也最多达到天河文明实体经济体量的十分之一。

    不过王轩与红灵现在却发现这里商业非常的发达，甚至发达的过了头。

    就在蔡金森刚到达朵梵星团时，王轩与红灵也刚走出飞船踏上一座太空城市的民用星港，他们边走边查看百色星系的大概资料。

    二人混杂在星港那庞大的人流中一点也不起眼。

    王轩稍微看了一下资料，一脸惊诧的说道：“天河其他两座中型星系经济体量加起来也不如这里的的百分之一, 怎么会这么夸张？”

    正浏览着一排排数据的红灵随口说道：“这里第三产业占比69％，严重超标, 百色星系的经济非常的不健康。”

    二人都是心灵传音, 所以也不怕有其他人听到他们的谈话内容。

    而王轩越是浏览数据就越是觉得不对：“天河文明现在的状态很不好，制造业比重只有24％还在持续降低，这种情况出现在很多还未飞出母星的行星级文明很正常，但一个黑洞级文明这样就不正常了。”

    红灵只是淡淡的说道：“看来天河文明已经陷入了沉沦。”

    听到这之后，王轩也沉默了一下。

    鲁迅先生曾经说过：仓禀实而知礼节。

    一般天河文明这种制造业发展停滞去工业化现象发生在未飞出母星的行星级文明身上很正常。

    因为这时候很多行星级文明共用一个星球，导致资源紧张，随着资源枯竭导致生产成本上升，一些传统产业如钢铁、汽车、船舶、工程机械和纺织等，逐步走向衰退，由此导致这些制造业总体比重出现严重的下降。

    资源不够的情况下，想要大力发展制造业确实很困难。

    但到了黑洞级文明的程度，这种情况便不多见了，这个时候说资源枯竭导致制造业成本大幅度上升完全是扯淡。

    只可能是好日子过久了，文明中的米虫变多，愿意从事制造业的人口降低，都去从事很多不需要多少知识储备的第三产业了。

    黑洞级文明的制造业可不是星球时代劳动密集型制产业，工人文化水平只需要识字并且会算所有理数加减乘除就够了。

    天河文明从事制造业的人员对知识储备的要求非常苛刻。

    人家都是造星港造飞船造虫洞的高精尖人才, 学渣根本就无法从事这些工作。

    但学习和锻炼思维一样也是一件非常枯燥的事情。

    光是粗略的浏览了一遍经济数据, 王轩与红灵便能得知, 现在的天河文明越来越多的人只是学完基础知识就不愿意继续去学习, 同样的也不愿意去进行更加枯燥锻炼思维了。

    王轩马上向红灵请教：“那该怎么才能让更多的人主动去学习知识呢？”

    红灵只是敲了敲他的脑袋：“你应该独立去的思考，自己想办法，小子不能什么都来问我，你要学的还很多。”

    “痛痛痛！我是你的老师，你尊重我一点行吗？”

    “切，你去问你老子，看他怎么说，让我转世到这里，难道只是来给你做学生的？”

    王轩一下子便蔫了下来，红灵没有理会他这副模样，依旧慢慢走在星港中，一边走着一边观察。

    走了一会儿，二人进入了太空城市内部，随意的行走在大街上。

    王轩这时向红灵问道：“喂，你还没告诉我为什么要来这里呢，难道是想等着天河彻底沉沦分一杯羹？”

    红灵看了他一眼：“我没你那么大的胃口，现在天河文明大量人口放弃努力锻炼思维，还衍生出了一群牛鬼神蛇趴在这个庞大的文明身上吸血，不过六段人口暂时还没有跌破警戒线，离彻底沉沦还不知道要多少年，我可没兴趣慢慢等，就算我愿意等也得不到太多的利益，你以为天河文明和邻近的黑洞级文明那舒适的外交环境是怎么回事？”

    被红灵这么一说，王轩这才想起来，天河文明外部大环境那不是一般的好，在数万年前，与相邻的三个黑洞级文明关系都不怎么好。

    那时中空地带的边境上都囤积着大量的部队在对峙，时不时来场小规模火拼都是家常便饭，开个海盗马甲冲到对方疆域内大发利市的事情也偶有发生，不过大体上却保持着克制并未发展到全面战争了。

    那个时候国内的军工厂订单一天到晚，收钱收到手抽筋，但是后来随着几个文明觉得这样太费钱便与天河文明签订了和平协议，各家都只在边境留了几个观察哨站，并且大规模通商互市，关系倒是越来越好了。

    几万年之后，天河文明就成了现在这样，而隔壁的几个邻居也没谁主动去刺激已经初步沉沦的天河，依然保持着大量商业往来。

    于是天河文明彻底的陷入了这种“太平盛世”的状态。

    王轩立刻明白了，其他的黑洞级文明也在等天河文明深度沉沦，反正他们有的是时间等得起，现在还不是收割的时候。

    而红灵在看过天河的一些资料后便强烈要求一起来这里实地考察一下。

    至于到底要干什么，王轩还是搞不懂。

    “那我们来这真是来做生意的？”

    “在这做生意也确实很赚钱，不过有了暗能量提取技术以后，对我们来说都只是小钱，赚的还没有我们一年星尘产出零头多，真正的目的还是培养人口。”

    王轩听了更迷惑了，他们两个已经是集群进化生物了，眷族也在培养，还有可以无限制生产王晋的克隆体，人口暂时不缺，干嘛还要从外部招人。

