    “小子，你果然突破了，哈哈……”

    丹田中，云弈神魂与傲来那幼小的龙魂面对面。

    在云弈修为突破进入元婴境之后，老龙傲来首先发出阵阵大笑。

    云弈说：“我早就是聚灵后期修为，现在突破进入元婴境，甚至还有一个假金身的景象，这一切都是自然而然会发生的好吧，有什么值得惊讶的？”

    “放屁。”

    傲来没好气地说：“你知道从聚灵境到元婴境是多艰难的一个过程吗？”

    “有的修道者即便是终其一生都可能无法突破进入到元婴境。”

    “现在你轻松突破，或许和你天赋有一定的关系，但最主要的其实还是因为和纯阴之身的女修士双修，你得好好谢谢人家那小女娃。”

    “额，好吧！”

    云弈也不得不承认，宫雪秋带给他的帮助的确很大。

    紧接着，老龙傲来说：“小子，本尊其实一直等你修为突破，你的修为实在是太弱，以至于本尊想要教给你的本事都拿不出手。”

    “就像你和那和尚打起来时候肯定有感觉，自己就是被压着打的对吗？”

    “那也是没办法的。”

    云弈耸耸肩，道：“他修佛我修道，我又不知道他修为的深浅，我估计他至少也是枯叶和尚那样的程度吧，所以我被他压着打不是很正常的吗？”

    “你错了。”

    老龙傲来说：“他的修为连枯叶的一半都到不了。”

    “这……”

    “反正归根究底就是你太弱了。”

    云弈苦笑，自己又被鄙视了啊！

    而后云弈嘿嘿一笑，“前辈，你刚才说我修为太弱，以至于你要教我的本事都拿不出手，现在我已经进入元婴境，那你可以教我了吧？”

    “当然。”

    老龙傲来哼声道：“要不是你修炼太慢，本尊早就将本事传给你了。”

    云弈苦笑道：“我的修炼太慢吗？可我从开始修炼到现在甚至都不到半年的时间啊，现在已经是元婴境，这在修道界中那么不堪吗？”

    “这……”

    傲来竟然语塞了。

    而后咳嗽一声，道：“好吧，其实你这天赋还是可以的，可想想毕竟本尊以龙血为你洗骨伐髓，加上有本尊在指导你，所以自然认为你的修为进度应该更快一些的。”

    “前辈你指导我的也不多吧？除了教我藏龙诀。”

    “徒弟领进门，修行靠个人嘛！”

    云弈：“……”

    老龙傲来这时候似乎也觉得理亏了，于是说道：“好了，现在本尊就教你一种全新的修炼方法，这种修炼方法叫修龙。”

    “修龙？”

    傲来点了点头，道：“本尊为你洗骨伐髓，教你藏龙诀，为的就是要引导你修龙之法。”

    “所谓修龙，自然就是通过我龙族的修炼方法，渐渐获得我龙族的大神通了。”

    “而修龙的等级也很简单明了，就是在爪子上来划分的。”

    “一爪甲龙，二爪地龙，三爪蟒龙，四爪银龙，五爪金龙，六爪螭龙，七爪天龙，八爪青龙，九爪神龙。”

    “只要你修炼进入一爪境界，你就算是真正拥有真龙之血，成为龙族一员了。”

    云弈一愣，道：“前辈，那我不会变成龙之后就再也变不回来了吧？”

    “当然不会。”

    傲来说：“你是人类修道者修龙，今后你能够变成真龙，但你也可以随时恢复人类的模样。”

    “这还好。”

    云弈放心了不少，至少可以在人类形态和真龙形态之间随意切换，这就可以接受了。

    要是因为修龙而没有了人类的形态，那人生得少了多少乐趣啊！

    老龙傲来对云弈说：“至于修龙之术，其实主要也是配合着你的藏龙诀使用的，只是其中一些修炼方式不同，加上你早就被龙血洗骨伐髓，因此修炼起来就事半功倍了。”

    “而这种藏龙诀演变出来的修龙之法，叫升龙术。”

    而后，老龙傲来就开始给云弈细讲关于藏龙诀到升龙术的改变。

    傲来将升龙术说得非常神奇，云弈甚至都一度认为这升龙术很艰涩难懂呢。

    可在傲来讲解下，他发现其实并不难，只是其中的一些改动会更加适合龙族的修炼方式而已。

    反正只要自己体内有龙血这个大前提就好了。

    对此，云弈不由苦笑道：“前辈，你这升龙术也不难啊，你怎么不早点教我呢？”

    “你懂什么？”

    傲来哼声道：“表面上这升龙术是不难，可真正修炼起来你就知道有多难了。”

    “别说是人类修龙者了，即便是再有天赋的龙族，要达到九爪至少都得万年。”

    “早点教你的话，你会因为承受不了这升龙术所带来的力量冲击，爆体而亡，早教你的话你就得早点死，你懂吗？”

    “好吧！”

    云弈耸耸肩，其实内心也有点不太相信老龙傲来的话。

    而后，老龙傲来说：“你小子就好好修炼吧，现在你已经正式进入元婴境，你的任务就是多多双修，多多提升自己元婴的力量，修炼出金身。”

    “这……”

    云弈汗然。

    以前他觉得自己还算是比较纯情的，也一度认为自己这一生只对沈轻雪负责。

    可自从这老龙龙魂附在自己丹田内，就不断劝说自己双修。

    这就成了这样的花心大萝卜。

    近朱者赤近墨者黑，自己花心肯定是因为这老龙。

    云弈这样给了自己一个合理变渣男的借口，然后开始按照老龙傲来的升龙术进行第一次修炼。

    大约十五分钟之后。

    轰隆~~

    一声巨响自天际传来，巨大的雷电穿过云层，落在东海龙宫一幢建筑的上方。

    而后，就是漫天淡红色的霞光笼罩在那建筑上。

    “那是怎么回事？”

    “太吓人了，怎么看起来就像是有人在修仙渡劫一样呢？”

    “不会是东海龙宫的人坏事做多了，现在遭报应吧？”

    “要我说，肯定是有渣男发毒誓。”

    不少人议论起来。

    而此时身处在训练室中的云弈却是被这一道雷电击中，浑身一个激灵。

    自己被雷劈了？

    云弈先是一愣，而后更让他感到震惊的事情还在后面，因为他感到自己丹田空间内一只巨大的龙爪缓缓伸出。

    “小子，你……这怎么可能？”

    老龙惊呼起来。

    “发生什么事情了吗？”

    云弈连忙追问。

    “你，你已经修炼出第一爪，进入甲龙阶段了。”

    “不是吧？”

    云弈也被吓了一跳，这老龙不是说修龙很难的吗？

    微微愣神之后，云弈若有所思地说：“也许，我也是修龙的天才吧。”

    “……”

