    听到这话，唉声叹气的张二突然来了精神，他两眼发光的盯向冯天宝。

    不过片刻之余，在扫过他那吊儿郎当的模样后，脸上泛起了许多的不相信。

    “宝哥，看你浑身不过二两肉，长得还没我帅，你行不行啊？”

    “嘶～没听过人瘦黄瓜长吗？老子迎风尿尿三米远，你居然说我不行？”

    【再说了，我没你帅？】

    【谁给你的自信？】

    “不是，宝哥你别生气呀。”

    “去去去……本大爷还不想帮你了。”

    冯天宝白眼一翻，浑不在意的拍了拍手中的糕点碎屑，懒得搭理这个不知好歹的家伙。

    ……

    ……

    晌午时分，勤政殿门口。

    两个小锦衣卫素严而立，满头大汗，这三十五六度的高温将他们稚嫩的脸庞烤的红扑扑、油腻腻。

    “好热啊。”

    其中一个侍卫轻声细语的抱怨了一下。

    而这一句不偏不倚正好传进前来奉茶的海公公耳中。

    他略带一丝冷色的走到小侍卫面前。

    一双狡黠的眸子打量着面前的人儿，心里的主意也就差不多浮了出来：“你。”

    刚刚不小心嘀咕的小侍卫吓了一跳，当即跪到滚烫发亮的瓷砖地面上：“是，海公公。”

    海公公轻轻举起手里的佛尘，抵住面前小侍卫的下巴，一抬手就挑了起来。

    当真是个白面清秀的帅小伙。

    只是被这残忍的烈日晒的皮肤发红，微微发皱。

    不知道换个人来，会不会也会这般模样？

    海公公的嘴角微微上扬，闪过一抹不易觉察的阴冷。

    “去把冯天宝叫过来，让他来此执勤。”

    “是！”

    海公公一声令下，跪地小太监慌忙起身，飞一般的朝着监栏院的方向跑去。

    ……

    监栏院的某一处卧房。

    冯天宝正在唾沫横飞的勾勒着他的泡妞计划，旁边的张二听的哈喇子流了一地。

    两人正在意犹未尽之时，一个浑身汗湿的小侍卫跑了过来：

    “冯天宝，今日轮到你当差了，快去勤政殿门口候着，海公公正在等你。”

    “啊咧？”

    冯天宝手里的茶杯盖还未来的及放下，就被前来的小侍卫一把拽住，拖着就往回赶，生怕晚了一刻被海公公责罚似的。

    身后的张二，看着远去的冯天宝，默默拾起地上那摔得稀碎的盖子，眼底的颜色深了深。

    幸亏冯天宝身型消瘦，不然就前来叫他的小哥还真拖不动。

    冯天宝看着旁边身材高挑，面容清秀的小哥。

    一阵风来，总觉得哪里不太对劲。

    唔～

    这小哥的胸围有点不太对吧？

    似乎～

    比冯天宝的大不少。

    什么大不少，这分明是个女扮男装的。

    冯天宝觉得很是不解。

    这个小姐姐扮太监做什么？

    莫非～

    有不可告人的秘密？

    古代宫围乔装打扮，不是为了刺杀就是为了偷盗。

    刺杀谁？

    盗什么？

    我的天啦。

    这要是知道了，该是多大的瓜啊。

    想到此处，冯天宝的眼睛满是精光。

    他饶有兴致的看着匆忙赶路，一言不发的小侍卫，见她胸口起伏不定，面色潮红，坏心思顿时冒了出来：“小哥，您贵姓啊？”

    小侍卫闻言警惕性的抿了抿嘴，并没有接话。

    冯天宝瞬间兴趣更大了。

    古代人有时候眼睛挺瞎的。

    这么漂亮的女孩子乔装成男的，居然没人看得出来？

    不得不说啊。

    皮肤雪白粉嫩几乎能掐出水。

    柳眉凤目，高挺鼻梁樱桃嘴。

    尤其是那漂亮的凤眸，满含风情，即使此时只能看见她的侧颜，却也美的让人窒息。

    这套黑色锦袍虽然宽大，却完美的遮掩住她突起的胸围。

    锦袍飘动间能看见她笔直纤瘦的双腿。

    整体装扮倒是有种现代cos的感觉。

    冯天宝有点回不过神。

    即使都已经走到了勤政殿门口，依旧沉浸在自己的YY中。

    “冯卫士看起来很悠闲啊。”

    这公鸭似的嗓音，一把将冯天宝拉回了现实。

    对面之人正是睚眦必报的海公公。

    此时正身站在勤政殿门口，手里拿着一把赤黑色的拂尘。

    那拂尘的把柄通体黝黑，与拂须连接之处镶嵌了一圈红色的宝石。

    拂尘底部似乎也镶嵌了一颗黑色的珠子，看不清楚具体是什么材质，只觉得比拂尘手柄的色度还要深，在阳光的照耀下闪闪发亮。

    冯天宝看的入迷。

    海公公见冯天宝居然对他的话语宛若无闻，顿时有些恼怒，一记拂尘从他的眼前甩过。

    “唔～海公公中午好。”

    冯天宝这才回过神来，轻咳一声后尴尬的站到海公公旁边。

    “海公公你这拂尘看似不俗，可有说法？”

    海公公原本一脸嫌弃，听闻冯天宝此话过后，眉头一挑，心中顿觉的一爽。

    没想到这个瘪犊子眼神还不错。

    “这可是个宝贝。”

    “额？说来听听？”

    “你个小瘪犊子，现在是你当差时间，别想着跟奴家套近乎。”

    海公公白眼一翻，顺势指了指勤政殿的门槛。

    “你就站在这，待到酉时处刻。”

    冯天宝：“……”

    【叫我来上班就是看门？】

    【这三十多度的高温，让本大爷在太阳底下看门？】

    【这待遇太差了吧？还不如我家那条大黄狗舒服，它都有个窝棚。】

    【海公公你个小人，公报私仇。】

    冯天宝一脸不情愿的站到勤政殿门口。

    看着海公公进了内殿，他的心里奔过一万匹草泥马。（一种草原上的骏马）

    【等大爷翻身了，一定要让你暴晒个三天三夜，晒成咸鱼干才罢休。】

    好热。

    好想涂个防晒霜。

    我这细皮嫩肉的。

    太惨了。

    日头正盛，皇宫大内，楼台亭榭，飞檐斗拱，大理石台皆是满目琳琅，在阳光的照耀下更是金碧辉煌，不甚奢华。

    而这种奢华对于冯天宝来说却是一种炙热的煎熬。

    炙热。

    一身锦衣早已湿透，就连脚下的靴子里也和养鱼一样汗渍渍、湿答答，带着一股烤咸鱼般的味道直冲冯天宝的鼻子。

    来时领路的小侍卫不知道什么时候不见了踪影。

    冯天宝慵懒的靠在勤政殿的门框上，打量着广场上来来去去的太监宫女。

    这样的场景，以前只在电影里见过，此时就在眼前，反而觉得恍惚。

    恍惚。

    头晕。

    有点恶心。

    似乎中暑了。

    ……

    “武才人到～”

    不远处的小公公扯着嗓子喊了一通。

    靠在门框上晕晕乎乎的冯天宝还以为他听错了，定了定神后才发现确实是武曌来了。

