    “铁柱，你的手法这么好，如果开一家洗澡按摩店，估计生意爆火……”

    林雅坐在浴缸里，微微闭眼的享受着张铁柱的手指按压，感觉全身特别的舒畅。

    “是吗，我这样给别的女人按摩洗澡，你确定不会吃醋？”张铁柱坐在浴缸边缘仔细的帮自己的女人按着。

    “会的，呵呵……”林雅尴尬的笑了。

    让自己的男人这样去给别的人洗澡，林雅又不傻。

    足足给林雅按了半小时，原本感到头痛疲惫的林雅已经感觉很轻松了，从来没有这么舒服过。

    这时她伸手拉住张铁柱，朝着浴缸里扯进去。

    张铁柱来不及脱掉衣服，就被水给全部浸湿了，再也忍不住了，一把抱住了自己的绝世美丽的女人。

    两个人一起洗澡，过去了一个多小时才终于满足的从浴室里走了出来。

    经过张铁柱的按摩林雅感觉一点也不累了，精神也特别的好，脸上泛着红润的光泽。

    “铁柱我给你做早餐吃……”

    林雅穿着短睡裙，显得她的大腿更加修长雪白了。

    张铁柱拉住了她。“我已经吃过了，还给你也买了一份。”

    拖着林雅坐在桌子旁边，张铁柱非常殷勤的帮她拿来了筷子，把买来的早餐摆在自己的女神面前。

    张铁柱对林雅特别的满意，这个家伙平时被人照顾习惯了，今天竟然知道照顾自己的女人了。

    林雅满脸都放着幸福的光，这一辈子能和这么优秀的男人在一起，完全足够了。

    她坐在椅子上，非常享受的吃着张铁柱买回来的早餐，虽然他买的这些早餐是非常普通的路边摊，但林雅吃起来也是特别的香，因为是自己的男人给自己买的。

    “林雅，今天总可以在家休息了吧？”张铁柱看着光彩照人的林雅问道。

    “嗯，可以休息半天吧，下午我还得去局里。”林雅本来打算吃了早餐马上就走的，但看着张铁柱舍不得自己的眼神，只好说下午再去。

    “林雅你工作太累了，考虑过换工作吗？”

    “换工作？”

    林雅惊讶的看着他。

    “是啊，换个轻松的工作。”

    “不用，我不累，这工作挺好的。”林雅立马坚决的摇了摇头。

    自己的从小的志向就是做警察，如今好不容易有点成绩了，怎么可能换掉。

    “好吧，不换也行，不过要注意安全，不然我可打你屁股。”张铁柱坐在她的身边，轻轻的拍了一下林雅的屁股。

    “是，一定听我家男人的话。”她甜甜的亲了张铁柱一下。

    林雅在工作的时候非常的严肃专业，而和张铁柱在一起的时候，又完全像是一个懵懂少女一样的温柔可爱，这简直像是两个人似的。

    其实林雅从小就是温柔可爱型的，只是从事了警察这个职业之后，才开始变得严肃严谨的，渐渐的就养成了不苟言笑的性格，直到遇到了张铁柱，又让她恢复了少女时代的温軟。

    本来按照林雅的习惯，只要稍微恢复一点，肯定是要去上班工作的，但今天破例了，为了陪着张铁柱，她整个上午都没有去上班，两个人窝在一起度过了美好的时光。

    这时在一栋大别墅里，乔宗新见到了冈田。

    冈田阴森森的盯着乔宗新。“你是废物吗？”

    “冈田社长，我，我已经尽力了……”乔宗新吓得一哆嗦，跪在地上不敢看冈田。

    “我交给你五个绝顶高手，你他么的一个晚上就给我折损了两个高手，你是不是想死……”

    冈田恨不得劈了这个混蛋，昨晚那两个受重伤的忍者终究还是没有熬过去，死翘翘了。

    并且让乔宗新完成的任务也没有完成，不但是没有征服大刀组织，连肖三炮都没有抓到，简直不可原谅。

    “冈田社长，我们原本就要成功了，但是，张铁柱太厉害了，我们的人不是他的对手……”乔宗新低着头趴在地上说着，这意思是说冈田派给他的人太弱了。

    “哗……”

    冈田立刻恼火了，拔出东洋刀，重重的劈在了乔宗新的面前，刀尖劈进了木地板，把乔宗新头顶的几根头毛也劈飞了下来。

    乔宗新跪在地上，吓得瑟瑟发抖。

    刚才那一刀再过来一点点，就要把他的脑壳劈开了，像是切西瓜那样切开。

    “乔宗新，我警告你了，再敢贬损我们高贵的忍者，你就死啦死啦的……”冈田拎着刀子站在乔宗新的面前大吼。

    “是，是的，我不敢，绝对不敢……”乔宗新差点就尿了，腿在地板上沙沙沙的抖着，像是筛糠一样。

    “你走吧，没有我的命令，不准随便露面，否则弄死你……”

    “是，是……”

    乔宗新连忙站起来，快速的朝外面走去，生怕再慢一点，就会被砍死。

    眼看着乔宗新离开，这时一个东岛女人走了进来，她穿着阔腿灯笼裤紧身衣，腰上插着两把短刀，样子非常的嚣张。

    “野智子，接下去就看你的了……”冈田眯着眼睛，看着这个漂亮的女人说道。

    “放心吧，不就是对付一个乡下小子吗，竟然把你们这些大男人吓成这样，真是没用……”

    她这句话，把冈田也一起骂了进去，冈田老脸拉的非常难看，要不是还需要野智子办事，冈田早就发飙了。

    这时野智子转身朝外面走去。

    到了门口，野智子的双手快速的拔出短刀，一手拿着一把，熟练的在手上飞耍了两圈，然后再熟练的瞬间插回到刀鞘之中，非常的精准，果然是个玩刀子的女高手。

    下午林雅就去上班去了，紧急审讯抓到的那几个受伤的小痞子，然后研究抓捕歹徒的对策。

    张铁柱一个人呆在家里，舒服的享受生活。

    这时他拿出手机，给家里的师姐打去了电话。

    “喂，师姐你忙不？”

    “忙啊，每天都这么多人……”

    电话那头传来了熟悉的声音，张铁柱听到自己师姐的声音，就会感觉特别的亲近。

    师姐总是催着自己找别的女人，现在自己已经找了林雅了，不知道她会怎么想。

    自己没有按照师姐的想法，去找云妹做女朋友，她不会生气吧？

