    善解意不明白，这个世界的恶意来自何处。但她已懂得，如何保护自己。很乖的，看着挟持她的人。

    恰在这时，她的手机铃声响了，她知道是君羡打来的。

    “m的，别被发现了。”男人探出手，粗鲁地扯她的袖子，想要搜她的身。

    善解意往后一缩，她不能忍受陌生男子地触碰。“我不接，对方会以为我忙，属于正常反应；如果你们关机，或者我失联，那就真的暴露了。”

    非常快的语速，灵活应变。

    前面开车的司机嗤地笑出来，“老伍，你不知道吗？咱们绑架地这位，智商据说220。可得小心，别着了她的道。”

    被叫做“老伍”地明显是个粗人，不耐烦的问，“不是说自闭症吗？220有多高？”

    司机看着后视镜，回答：“参考科学家。别废话了，绑了啊。”

    老伍一只手拿着匕首，一只手从座位处拿出了透明胶带和一块黑布。“要怪，就怪你得罪了人！”

    说着，老伍放下匕首，三下五除二，给善解意蒙上了眼睛，缠住了嘴，令她蜷缩着躺在座椅上。

    天色已晚，华灯璀璨。

    可惜善解意看不到。

    她的世界陷入了一片黑暗，只有汽车走走停停，以及刹车的噪音。

    化解恐惧的办法，除了自我暗示和打气，还有数数。她强迫自己保持冷静，对方不会善罢甘休，一定会有后续动作，而她要尽可能多的，留下求救信号。

    过了许久，出租车停了下来。

    善解意被推搡着下了车，目不能视物，口也不能言，她脚下深一脚浅一脚的。

    盛夏六月，本该很热的，但这里出人意料竟很凉爽。善解意停下来，用耳朵细细地听，有水流声。

    “快走。”押着她的人有点不耐烦。

    善解意：“呜呜呜呜呜。”

    不肯走。

    “真TM麻烦。”男人扯下了她嘴上的胶带，生疼。她大口大口地喘气，珍惜这得来不易的自由呼吸的机会。

    “你们……不用这么紧张，我除了弹钢琴，什么都不会。”她的声音是颤的。

    两个绑匪：“……”

    谁特么紧张了，用你安慰吗？

    “你才紧张，你全家都紧张。”老伍怼回去。

    善解意轻轻地笑，瑟瑟缩缩，像一只小猫咪，“是啊，我好紧张，我的家人肯定也紧张的，你们会伤害我吗？我很能赚钱，可以给你们，你们对我好一点，行不行？”

    两个绑匪风中凌乱。

    被绑票的，这么乖，这么配合，真的很少见。

    两个绑匪窃窃私语，老伍说：“不是说很聪明吗？”

    另一个男人指着脑子，“白痴天才听过没？就是智商高而已。”

    他们完全无视善解意的感受。

    “我能去下卫生间吗？放心，我不会逃的，我又饿又累，路都走不动。”

    两个帮费打量了下善解意瘦弱的身体，想来也耍不了什么花样的。“荒郊野岭的，哪来的卫生间？”老伍又撕下来她眼睛上的黑布。

    从一种黑暗进入另一种黑暗，善解意用了几秒钟才适应。借着月光和老伍手中的手机手电筒功能，看得出这里应该是废弃的旧工厂，不远处有连绵的厂房，有水声，荒地上长着半人高的草。

    帝京这几年一直搞腾退，让一些污染严重的产业迁到周边郊县，所以这里应该出了帝京的地界。结合他们出发用的时间，善解意有一些盘算。“我很快回来。”

    她向着高草走去，一步一踉跄，同时她在扯自己的手链。她很少戴首饰，也没有太夸张的，以前她送了君羡戒指，君羡笑着接了，给她买了手链，这上面有一些朴素的小珠珠，但这个时候足够了。

    不止如此，她蹲在草丛里，窸窸窣窣动作起来。君羡曾教过她一些独自生存时的技巧，考虑她自闭，就需要更多的知识辅助。那些可能发生在阳光照射不到的地方的黑暗，她该如何应对。而今天，都派上了用场。

    “好了没有，别搞什么花样，别让我们把你揪出来。”

    “马上。”等到善解意出来的时候，她的手上染了血。夜色下，女孩子低着头，声音很低很羞涩，“大叔，我很痛，能给我准备一些女孩子用的东西吗？”

    两个绑匪面面相觑，同时瞥见了她手上的血。

    “天，怎么这么晦气？麻烦！忍着。”

    善解意的脊背在冒冷汗，声音更是颤的厉害，“大叔，你们如果……也有女儿，她那么难受，你们……你们帮帮我，会拿到更多钱的。”

    男人受不了，指着老伍说：“你去买。顺便把那车开走。”

    老伍梗着脖子，凭什么？没说出口，最后还是去开车去了。

    善解意在男人的带领下，走进了厂房，一路上，她丢着珠子。这片厂房太多了，如果一间间找，会需要很长时间的。

    进入了一间厂房，上楼到了四楼。空荡荡的，水泥地，窗户上没有玻璃，空间里有两根立柱，一张破桌子上点了根原始的蜡烛。“钢琴少女，咱们也是打工人，不能让你这么活碰乱跳的。你就祈祷你的男朋友早点拿钱来赎你吧。”男人拿着绳索，绑住了善解意的手。然后抖抖手里的黑布。

    善解意往后退了退，泪眼朦胧可怜巴巴的，“已经够黑了，求求你不要蒙我眼睛，我心脏也不好，呼吸不畅会窒息的。”

    温室里的娇花，除了钢琴什么都不会。

    男人嗤之以鼻，看那模样也是跑不掉的。索性就把她绑在桌子腿上。

    善解意疲惫了，也顾不得脏不脏，靠着柱子坐下，眯着眼心中盘算。

    看着她老实，男人去了门口，他的职责就是负责看守她，想来也闹不出什么幺蛾子。

    半个多小时后，老伍回来了，拿了包劣质的卫生J，抛到了善解意跟前。

    *

    大脑迷迷糊糊的，善解意听到了嘈杂的脚步声，接着五六个人簇拥着一个带了威尼斯面具的男人走进来。当着善解意的面，拨通了号码。

    “乐君羡吧？”面具男子邪恶地笑，“你最爱的女人现在在我们手中。给你一天时间，准备三千万美元，按照我们指定的地点送过来。否则，就准备给你的女人收尸吧。”

    这声音，虽然经过了变声加工，但善解意的耳朵何其灵敏。

    她听出来了。

    “你们不要乱来，有条件咱们好商量。”这是君羡的声音，“我要听一听解意的声音。”

    面具男努努下巴，先前的老伍拉扯着善解意站起来，手机递到了她耳边。

    善解意大脑高速运转，看着面具男，以极其认真的口气说，“给我一分钟时间，就一分钟，我来的路上对一首曲子有了新想法……”

    WHAT？

    全体绑匪石化，这都什么节骨眼了，还风花雪月聊音乐？

    面具男捏着了善解意的下巴，狠厉道：“别特么给我耍花样，信不信我就地办了你！”

    善解意怯怯地收回目光，用耳朵夹住了手机，“君羡我改编《冬风颂》优化几个音A小调refaxixido31号抽屉你连同钱带过来……”

    一口气说完，中间毫无滞涩停顿，善解意的脸都憋红了。

    面具男感觉不对，扬起巴掌朝她的脸颊飞来，善解意忽然剧烈地咳嗽，身子就那么矮下去，委顿在地。

