    因为那个男人昨天她见到了。

    还是一如既往的让人见了就想杀他！

    可问题是，冷无双打不过！

    冷无双本以为自己这段时间以来，境界和实力一直在往上涨。

    可站在这家伙面前之后，她才发现，自己与那些隐秘宗门的实力相比起来，还是有了极大的差距。

    这其中最大的境界之差，就是功法。

    这些人从小就修炼他们寻常江湖人士，做梦都想不到的恐怖功法。

    每一种功法所带来的提升，那是非常巨大的。

    冷无双现在很纠结，自己到底要用什么样的方法来摆脱这个家伙。

    这这两个国色天香，又有着强大背景实力的女人，不知为何在同一时间，突然幽幽地叹了一口气。

    “唉。”

    她们彼此同时抬头看向对方，

    冷无双突然抿嘴一笑看着叶藏空说道：“叶门主为何会突然感叹？”

    “难道说，也是遇到了闹心的事情？”

    冷无双可不知道叶藏空是女的，只是觉得，近段时间叶藏空似乎多了些心事。

    那种感觉，就像是爱上了某个女人！

    叶藏空这辈子都不可能向别人诉说自己的心路历程。

    她没说话，只是淡淡地说：“冷宫主还是想一想如何对付明天吧。”

    一听到明天，冷无双那好看的柳眉不由得微微抽搐了一下。

    明天是众多豪杰汇聚的日子，

    那个令人厌恶的家伙也会来！

    冷无双看着叶藏空，不知为何他仿佛联想到了什么。

    对着叶藏空问道：“叶盟主，此次北上抗金，你一直在极力拉拢那些江湖门派。”

    “不知道杭州的七秀阁，以及梁山的枕水山庄，你是否联系了？”

    一提到这两个地方，表面上默不作声面无表情的叶藏空，心里却是微微触动了一下。

    叶藏空淡淡地应了一声：“纵然是通知了，那又如何？他们可从来不听号令。”

    “话可不能这么说，你我都知道，这两个门派虽然位于南北两地。”

    “而他们的共同主人，都是武植。”

    “此次北上抗击金国，武植可谓是首当其冲。金国大军距离济州（济南），最多不过也就只有几天的功夫了。”

    “他们这一路下来烧杀抢掠，抢的不是如平时那般金银珠宝，而是粮食器物，甚至还抓了不少人。”

    “如今济州的守军，前前后后加起来也不过只有3万余人，纵然有上千江湖好汉云集于此，可是这些人当中又有几个真正经历过战争，又有几人能够拦下大连的铁浮屠呢？”

    叶藏空脸色依旧，她似乎连开口提及武植的兴趣都没有，一字不发。

    冷无双心中显然已经有了主意，又说：“现在整个江湖都在骂武植，说他临阵脱逃，明知金国大军南下，却是带着自己人杀到了西夏国，而且还伪造了圣旨。”

    “你觉得，这武植真正的目的是什么？”

    “枕水山庄是他的根本所在，如今金国大军南下，倾巢之下岂有完卵？”

    “一旦对方攻破济州，他的枕水山庄，也自然会受到金国大军的侵袭，武植不可能坐视不理。”

    冷无双一直引着叶藏空表态，但叶藏空就是不发言。

    好一会儿，叶藏空终于轻轻一叹，突然开口说了一句，让冷无双为之愣神的话。

    “冷宫主口口声声都是武植，你我相交数年，还从未你如此在意一个男人。”

