    天空中，巨蛇缓缓化为人形。

    由于消耗过大，再加上这边属于禁区的灵元对他经络的灼烧，他现在的状态也是不好。

    不过看着石林中已经失去生机的巨蝎，他也是轻轻松了口气。

    这口气到一半，他的身形猛然后退，一股莫名的危机感瞬间涌上他的心头。

    盯晶一看, 不远处不知道什么时候出现了一只灰黑色的箭矢。那箭矢上看着似乎有狂暴的风元素萦绕，一转眼那萦绕的风元素又似乎化为了黑色的诡异雷元素。

    偷袭？

    蛇妖凭借的身体的灵活一个扭动，想要躲开这次攻击。只是让他惊骇的是，即便是他身体扭动，可那诡异的黑矢像是长了眼睛一般的依旧向着他袭来！

    这已经超过了蛇妖的认知，要知道威力如此巨大速度如此之快的法诀在出手的瞬间，化神境界中想要控制其方向的，必然需要全力催动元神才行！

    到了这时候, 已经没有人替蛇妖解惑了。他只能是将将挪开半点身子, 让那飞矢从自己的腹部穿过，避开心口这种致命部位。

    这时的他也终于是注意到了从远处飞来的一道人影，就见那人全身上下覆盖着玄色的战甲，背后伸出的外置经络上闪烁着黑灰色的光泽。

    那东西蛇妖也认识，中央战场上广清仙域人族的标配。

    这都不是重点，重点在于，那道人影身上的灵元波动蛇妖一窥即破，他不过是元婴而已，而刚刚那道攻击，明显不是一个元婴境界的家伙可以释放出来的！

    可是，刚刚那偷袭自己的飞矢上的气息波动，明显和面前这家伙身上的波动别无二致！

    还不及蛇妖多想，来自腹部的伤口就让他发狂一般又一次化为原形，更加庞大的元神也是显现在了身后，土黄色的光泽流转下显得狰狞异常。

    此时的他已经不管面前这人类到底搞什么幺蛾子，张开大口就是一团毒雾喷了过去。

    周吉远远靠近，眼见那蛇妖张口, 腥臭的味道扑面而来。他也是停下身形，手掌在身前汇聚。接着，就是一团旋风从他面前浮现，往那紫黑色毒雾的方向吹去。

    这毒雾的效果他之前也是通过标记感应术见识过的，现在自然不会给这毒雾靠近的机会。

    只是他的旋风刚前进没多远，就见数枚石锥带着呼啸刺破毒雾径直向着自己飞来。

    原来刚刚蛇妖喷吐出的毒雾也不过是障眼法，真正的攻击是来自这蛇妖本身的法诀。

    眼看着那石锥靠近，周吉只是一偏，身形就宛如雷电一般往旁边挪移了十数米的距离。标记感应术这种东西在这个世界属于蝎子耙耙独一份，其他人自然不会有这能耐。所以在面对那肉眼几乎难以捕捉的石锥，周吉只是横向将将拉开距离，就将之闪了过去。

    作为回敬，周吉身上的外置经络也是亮了起来，同时，在他身后，那高达五十几丈的元神也是显现出来。

    数十上百枚黑灰色风雷刃就在周吉身后，元神之前凝聚。

    谷盢

    此时蛇妖的周身都已经被毒雾覆盖，这家伙刚刚本就带伤，再加上周吉的偷袭，此时也是进入了被动防守状态。而那似乎是蛇妖天赋能力的毒雾则是让周吉放弃了与其近身的想法，转而选择用风雷刃来堂堂正正的灵修对攻。

    别看他现在是元婴，可经过一轮轮晋升秘藏的加强，以及长年累月顶阶之上功法的修炼，再加上那顶阶的法诀以及战甲和外置经络。现在的周吉除了在元神伤害和元神防御上比化神境界差了点外，单论法诀已经完全不虚。

    很快，周吉的风雷刃已经完成凝聚，而就在此刻，之前蝎妖尸体的位置，有阵阵波动传出。

    “你也是来夺令牌的吧？现在这令牌又一次震动，很快就会有更多人和妖过来，我劝你小子还是老老实实拿了令牌逃，我这天赋毒雾可不是简单就能破解的，在我这里多费心思，到时候白白给他人做嫁裳！”

    毒雾中，蛇妖那沙哑的声音传了出来。

    这还是周吉第一次听到蛇妖讲话。可这一开口，周吉也是从中听到了色厉内荏的感觉。

    当即，他眼神一凝，身后的风雷刃一道接着一道飞出。

    来自那全是冥元世界的黑色雷霆和风元素混合，现在的风雷刃既继承了风刃的速度，又拥有着雷的强大破坏力以及冥元对灵元的吞噬转化功效，那被蛇妖十分倚仗的毒雾在风雷刃加特林的输出之下很快便烟消云散，露出了里面土黄色的壁垒。

    在毒雾消散时，风雷刃已然在那壁垒上留下了密密麻麻的伤口。

    “你……你这是什么诡异的法诀？！”

    蛇妖惊骇的声音从壁垒后传出。

    周吉没回答，反而加快了风雷刃释放的速度。

    站桩输出什么的最喜欢打的就是这种不会移动的防御！

    不到三息时间，蛇妖凝聚起来的石质壁垒上已经全是裂纹。

    一直到某一枚风雷刃钉到壁垒上，碎裂后凝聚，又爆发出最后的力道一劈。

    嘭！

    这一道风雷刃成了压倒骆驼的最后一根稻草，那蛇妖勉力支持的土黄色壁垒就在这一道风雷刃之下轰然倒塌，途留黑色的雷电蔓延在半空，看上去像是细密的巨网。

    就在这土黄色壁垒倒塌的瞬间，天空中的元神瞬间化作一道蛇影向着远处飞去，而风雷刃则是无情的将那壁垒之后的蛇躯撕碎。

    这家伙，居然直接放弃了自己的躯体，元神逃遁了！

    周吉也有点意外，这还是他第一次正式面对化神境界，由于布置不足，忘了设置困住元神的方案。而这时，周吉也是意识到，自己这个元婴比其他化神的另外一条差距，那就是元神遁走的速度远远比不上人家！

    眼看着那元神离开，周吉无奈也只是给那元神上了道标记之后便放弃了追捕。或许标记术带来的速度可以让他追上那蛇妖元神，但这样的话自己就要将肉体抛弃在这里，同时，他也无法保证自己的元神在面对已经完成披甲的化神境界元神时可以占得上风。

