    ;

    宁凡点点头，独自走向两道光门前。

    他望着一黑一白两道光门，默然不语，眉头微微一皱。

    许久之后，抬手一指，两道光门一闪之间，齐齐消失。

    原处，重新出现第三个光门，交织着黑芒与白芒。

    “这才是突破第三关的真正光门么...”小妖女黑眸凝重。

    如此看来，开始时的两道光门都是假门了。

    若非初悟yin阳的修士，绝对看不出此关真正通道所在。

    至少，小妖女没有看出，红衣也没有看出。

    至于何世修等人，就更加没有看出了。

    何世修等人目光齐齐一变。

    若此行没有宁凡，他们必定会进入黑白假门其中之一。

    进入假门的下场么...多半会很凶险。

    宁凡没有多言，一拍储物袋，储物袋中立刻飞出黑白二光，化作yin珠与阳珠，在宁凡周身盘旋飞绕。

    宁凡一步迈入第三光门，一路沿通道走下去。

    当走到通道的尽头，眼前豁然出现一片混沌初开的虚空！

    虚空之中清浊未分，布满了或黑或白的星辰，给宁凡一种极其危险的感觉。

    白星在沿星轨移动，黑星却悬空不动。

    每一颗白星之中都蕴含一丝阳之力，黑星则蕴含yin之力。

    宁凡看出了些许端倪，若一步踏入虚空，立刻便会被所有星辰攻击！

    这些星辰并不巨大，但若砸落，恐怕相当于碎八一击的威力...

    之所以有如此威力，是因为此地星辰中有yin阳之力。

    在虚空的尽头，有一个出口，通过那里，此关便算是通过了。

    从入口至出口，一路虚空之中，共有49个金sè莲台，可供人踏立。

    宁凡目光闪了闪，若无yin阳龙珠护体，此关他还真不敢硬闯的。

    但如今...倒是可以一试。

    一步迈入虚空之中，跃上第一个莲台，周天星辰之中，立刻有一颗白sè星辰当空砸落！

    一砸之力，足以令碎七修士重创，令碎六直接陨落！

    宁凡二话不说，抬指一点，阳珠立刻化作一道白芒，向白sè星辰打去。

    龙珠与星辰对轰之下，星辰稍稍出现少许裂痕，被震飞了一些，却继而再次砸落。

    宁凡再次屈指一点，**纵阳珠不断轰击着星辰。

    约莫一炷香之后，他才彻底击碎这颗星辰。

    在击碎此星辰之后，一缕阳之力没入宁凡体内。

    宁凡目光微微一诧，却立刻盘膝，炼化这一道阳之力。

    许久之后，阳之力炼化，宁凡法力增加了1元会，《yin阳变》**亦提升少许。

    “击碎此地星辰，还有这种好处了...只不过击碎一颗星辰，太费时间了...”

    宁凡站起身，跃上第二个莲台，这一步踏出之后，有两个黑sè星辰砸落...

    看起来，每行至下一个莲台，便会多出一颗星辰攻击。

    宁凡立刻催动yin珠应对，两柱香之后，才击碎两个星辰，获得两道yin之力。

    踏上第三座莲台，三颗白sè星辰砸落...

    踏上第四座莲台，四颗黑sè星辰砸落...

    当宁凡行至第八座莲台之时，已击碎36颗星辰，时间过去一ri。

    第二ri，宁凡行至第十一座莲台。

    第三ri，宁凡行至第十四座莲台。

    第四ri，宁凡行至第十六座莲台。

    第五ri，宁凡行至第十八座莲台。

    越往后，同时攻击的星辰越多，宁凡行进的速度越来越慢，平均每ri只能走过两个莲台。

    第十ri，宁凡行至第三十座莲台。

    从此莲台开始，宁凡需应付的星辰太多，每一ri只可再行一座莲台。

    一个月后，宁凡行至虚空出口，周天星辰已尽被他击碎，共击碎1225颗星辰。

    法力提升了一千元会，yin阳变的**也**到第三重第三层。

    当他走出通道出口的瞬间，墨铜殿的巨门打开了。

    宁凡大感感叹，若无yin阳龙珠护体，他绝对不敢硬撼任何一颗星辰攻击的...

    而破除此关的机会，着实渺茫。

    “嘻嘻，夫君果然没有辜负我的期望，第三关这么难，也被你闯过去了。”

    小妖女故意做出崇拜之极的眼神，看着宁凡。

    宁凡无奈的摇摇头，没有理会小妖女，目光在第四座大殿扫过。

    第四座大殿是一座紫铜大殿，紫铜巨门的旁边，有两个光门，皆是紫sè。

    光门中，依稀可见紫雾缭绕。

    “这是太古第四关，七情六yu之关。左边光门是七情光门，右边是六yu光门。纸鹤心地纯真澄澈，更有天生媚骨的体质，对yu念抵御超过旁人，若有她在...罢了，这一关，我们这些人中没谁有绝对把握通过，既如此，就一起去闯吧，只要有一人破关即可。”

    “何道子，你的人走六yu关，我的人走七情关，如何？”

    小妖女叹息道。

    “好，本道子恰有一宝，可挡邪yu入体！闯六yu之关，正合我意。”

    何世修没有多言，带着公羊子、玄火、云幽牧踏入六yu关的光门。

    小妖女与红衣则相继踏入七情光门。

    “这紫雾...与十步桥上的紫雾有些相像，却又似是而非，更加**...这紫雾，也能让人沉沦幻象么...”

    宁凡若有所思，一步踏入七情光门。

    通道的尽头，是一座木桥，木桥的尽头，是此关出口。

    木桥周遭，布满紫雾。

    这紫雾，确实有致幻的神通。

    当宁凡行至木桥之外时，他惊讶的发现，红衣与小妖女全部伫立在木桥中心的位置。

    二女的眼眸，皆化作淡淡的紫sè。

    二女的神情，皆极其痛苦。

    红衣不知看到了什么幻象，她银牙死死咬着下唇，鲜血直流，娇躯不住颤抖。

    小妖女不知看到了什么，俏脸惨白，双目竟泪水不断。

    谁人不曾度过十步桥？不曾经历过十步桥上的紫雾？

    但十步桥只是为化神修为所设，此地的紫雾则专为对付碎虚，威力更加恐怖。

    “连她们都被幻象所侵了么...她们的识海正在紫雾攻击下一丝丝崩溃，若不设法唤醒她们，就危险了...”

    宁凡一步踏上木桥，朝二女走去。

    当行至二女身后之时，他还未出言唤醒二女，忽然间，数之不尽的紫雾侵入他的识海，侵入他的道心，侵入他的灵魂！

    一瞬间，他好似石化了一般，身体失去了掌控。

    “身体失去控制了么...”

    宁凡一贯处变不惊，就算被紫雾所控，也并未慌乱。

    正寻思破除紫雾的方法，木桥之下，忽然飞起一个紫雾所化的冷漠剑修，一剑朝红衣斩去。

    那冷漠剑修的修为，竟然达到了仙帝级别！

    他的气息，给宁凡一种无法战胜的感觉，好似天与地一般的差距！

    “此地为何会有如此强者！红衣，躲开！”

    宁凡施尽全力，挣脱紫雾的控制，身形一跃，左手右手各揽住小妖女、红衣，飞速撤退。

    紫雾剑修不屑的冷哼一声，“蝼蚁，逃不掉的！剑念锁空！”

    此人散出紫sè剑念，一片片长空立刻被此人封锁，宁凡逃无可逃！

    宁凡二话不说，带着二女遁入元瑶界之中。

    元瑶界乃是小千世界，纵然是普通仙帝，也未必能轰开此界。

    但宁凡低估了紫雾剑修的强大。

    紫雾剑修冷冷一笑，一剑斩落，元瑶界被生生劈成两半！

    宁凡、红衣、小妖女以及慕微凉所在的青棺，全部从元瑶界中坠出！

    而宁凡指间的元瑶玉，碎成两半！

    “此人竟强大到足以轰开小千世界！”

    宁凡面sè剧变，他从未如此似此刻这般紧张过。

    若此地只有他一人，他就算弱小，也不惧仙帝。

    但，此地并非只有他一人！

    “锁！”

    紫雾剑修随手一点，将宁凡锁在原地，再无法催动半分法力。

    其仙帝级威压散开，宁凡立刻如死狗一般，被死死压制在木桥之上。

    动不得半分！连反抗的力气也没有！

    只因紫雾剑修是仙帝，而他，太弱！

    “你，是何人！”

    “你问老夫是何人？呵呵，老夫是杀你全家之人！这个女人不错啊，修雷之道，竟还有太素雷帝半颗雷星...她是你重要的人么。”

    紫雾仙帝似笑非笑看着宁凡。

    “...”宁凡没有说话，他弄不清此人的心思。

    从此人语气来看，他似乎只是对自己抱有巨大敌意。

    若承认红衣对自己重要，可能会连累红衣。

    “哦？她对你不重要么，那老夫就...杀了她！”

    “对了，老夫告诉你一个你不知道的消息吧...她，就是宁红红！”

    紫雾仙帝长剑一横，一剑朝红衣的脖颈斩过。

    这一刻，红衣仍沉迷于幻象之中，根本没有意识到自己面临着巨大危险。

    就算意识到，她又如何能躲过仙帝一击...

    “住手！”

    宁凡双目血红，他从前就怀疑红衣是宁红红，却无法证明自己的猜测。

    想不到，红衣竟真的是宁红红，是在妖鬼林与他同生共死的宁红红！

    他想要抗衡仙帝的威压，从木桥之上爬起。

    但越是抗衡，那威压便越重！

    骨骼便压得粉碎，识海被压得破碎，元神都被压得虚幻yu死！！

    宁凡全身皮肤裂开，鲜血肆流，染红了白衣，却无法动弹半分！

    爬不起，爬不起！

    弱者，什么也保护不了！

    嗤！

    剑光划破红衣的脖颈，剑气透过伤口，在她体内肆意破坏，将她的元神绞成碎片！

    红衣终于清醒过来，她不可置信地发现，自己竟然要死了...

    她愤怒地看着紫雾仙帝，回过头，不舍得看着宁凡，眼中似有话想说，张开了口，却再也说不出。

    尸身，跌落于木桥之上...

    “你是谁！你究竟是谁！”

    宁凡仿若失去了理智，修道至今，他舍生忘死，没有让身后任何女子死在修路上。

    但今ri，红衣却死在他的眼前，而他，连抱住她的尸身都做不到！

    “老夫是杀你全家之人啊，哈哈！这个女子也不错啊，虚空体质，**虚空经，是神虚阁的人吧，神虚阁么，呵呵...她对你重不重要？”

    紫雾仙帝嘲讽地看着宁凡。

    “你究竟想如何！”

    “我想...杀了她啊。”

    紫雾仙帝冷笑一声，剑光一挥，在小妖女的脖颈之上留下一个绝美伤口。

    小妖女的身体划过一个凄美的弧线，跌倒在木桥之上。

    临死之前，她再无半点嬉笑之sè，只是不舍得看着宁凡，不舍，不舍...好似这一生的眷恋，都只剩这一人...

    黑宝石般美丽的眼眸，渐渐暗淡，最终再无神采。

    “她似乎对你有情，可你不知。她死了，也许你不会心痛。”紫雾仙帝讥讽道。

    宁凡愣住了，他从不知小妖女对自己有情。

    他更不知，小妖女为何用那般不舍的眼神看着他，一直一直看着他...

    心中好似突然一空，他双目血红，周身忽然化作了黑sè！

    但见墨影一散，他已无踪。

    墨影重凝，他已出现在紫雾仙帝身后，疯狂地向紫雾仙帝冲去。

    “你，该死！”

    “太常仙帝的念魄化身么...碎！”

    紫雾仙帝不过随手一指，却好似能让整个天地崩溃！

    一指之下，宁凡化身寂灭，退回白衣之身，气息奄奄地跌在木桥上，眼中带着浓浓的不甘，与愧疚...

    “这个尸魔，似乎也不错啊...哦？她的身上竟有天帝一族的血脉...她对你似乎很重要吧？”

    “住手！给我住手！”

    宁凡嘶吼着，从地上艰难爬起，怒而冲向紫雾仙帝，将青棺护在身后。

    紫雾仙帝只是随手一拂袖，一股无法想象的巨力轰在宁凡胸口，将宁凡吐血，半跪于地...

    一剑，劈开青棺！

    再一剑，直至沉睡中的慕微凉！

    “跪下求老夫，老夫就放过她。如何？”紫雾仙帝不屑地看着宁凡。

    “好！”

    宁凡双目渐渐冷静，看了青棺一眼，沉默地闭上眼。

    前世的他是一只蝶，是慕微凉救他于将死...

    无论如何，他不能看着慕微凉去死！

    就算舍弃尊严，就算舍弃荣耀，就算舍弃此生修为，就算散了道与命，他也要护住她！

    他屈膝，就要跪下，紫雾仙帝却冷笑道，“老夫骗你的。”

    嗤！

    一道剑光闪过，慕微凉的身体立刻重创，奄奄一息。

    “你是谁！你究竟是谁！我一定要杀了你，杀了你！”

    宁凡浑身灵魂好似被抽空，他的双目流出血泪。

    紫雾仙帝哈哈大笑，似乎十分畅快，身形一晃，已然离去。

    只有一道充满讥讽的笑容，回荡着这座天地之中。

    “不曾经历生死，如何感悟生死。老夫赐你一个造化，让你一点点看着挚爱死于怀中，助你看悟生死，成就无上仙途！哈哈！说起来，老夫杀你三个女人，可算是你的恩人啊！”

    宁凡浑身力气好似抽空，一步步走向奄奄一息的慕微凉。

    他浑身衣袍破烂，赤着足，踩着青棺碎片。

    那碎片上还带着老者的剑气，将宁凡脚掌刺得鲜血直流，他却感觉不到疼。

    他坐在慕微凉的身旁，将慕微凉渐渐冰冷的身体抱在怀中。

    她还在熟睡，她并未意识到，自己快要再一次死亡。

    这一次死后，怕是再无复活的机会了吧。

    宁凡好似木偶一般，一点点，一点点，看着慕微凉再一次死去。

    他不知在木桥上呆坐了多久，慕微凉的尸身早已冰凉。

    他闭上眼，双目流出泪水。

    他睁开眼，目光却渐渐清明。

    “原来，这就是第四关的幻象...我已深深沉溺其中，竟直到此刻才发现...”

    “难怪红衣会那么痛苦，难怪小妖女会流泪...她们恐怕也看到了不想看到的幻象吧。”

    “碎！”

    宁凡抬手一指点出，整个世界忽然间似玻璃般一片片破碎。

    他仍立在木桥之上，眼中的紫雾却渐渐变淡。

    身前的红衣、小妖女，则仍旧沉浸在各自幻象之中。

    宁凡徐徐走过木桥，周身的紫雾再无法让他沉沦幻象。

    他一步步走过木桥，走至通道出口。

    在他走出下一殿的瞬间，七情之关与六yu之关紫雾全部消散。

    小妖女、红衣清醒过来。

    六yu之关中，正一个个陷入yu念、霪笑的何世修等人目光一清，回过神来。

    一见彼此丑态，各个面红耳赤，羞愧不已。

    “太古第四关已破。去下一关吧...”

    宁凡语气很冷，虽说只是幻象，虽说只是幻象...

    但那样的一幕，他死也不愿再看到。

    小妖女擦了擦泪，亦是稍稍沉默。

    红衣嘴唇还在流血，心情亦不怎么好。

    七情六yu...这真是很恐怖的力量。

    世人皆有情，纵是仙人，又岂能无情。

    他们最多只能做到太上**，但**，终究不是无情。

    世上或许真有无情之人，但若真的无情的，反倒无法**，无法修至道之顶峰。

    情，是一种可怕的力量。

    掌情之人，更是可怕。

    众人进入第五座宫殿，这是一座黄铜大殿。

    黄铜巨门之旁，只有一个光门，亦是半黑半白。

    小妖女默诵虚空经，稍稍恢复了些心情，对宁凡笑问道，“夫君在第四关看到了什么幻象？”

    “你又看到了什么。”宁凡没好气反问道。

    “我看到你...我没看到什么呀。红衣姐姐看到了什么呢？”

    “我看到你太多话，被你未来的夫君活活打死了。”红衣亦是没好气的回道。

    “哎呀，好可怕，我的夫君竟是一个暴力狂么...小凡凡，你真可怕。”

    小妖女一搅合，宁凡与红衣心情稍稍好了些。

    见此，小妖女点点头，指着黑白光门道，“太古第五关，是‘生死之关’，这一关，还是一起破吧。”

    “好。云道友，这一次就要看你的了。你的生死道线之术，应足以在此关派上些用场的。”

    何世修看着云幽牧，眼中满含期待。

    五行之关是红衣破的，四象、yin阳、七情六yu，都是宁凡破的。

    小妖女请的帮手大出风头，他请的帮手则一个个毫无建树。

    这最后一关，只能期待云幽牧派点用场，给他长长脸了。

    “已是最后一关了，此关一过，就能开禁地大门，取太古渔蓑图了！”何世修的眼中，露出些许兴奋之sè。(未完待续。)