    （感谢各位老大的打赏，月票和推荐票支持）

    阳城，旅游景点之一将军山下的一个复古小餐馆内。

    “嫂子，吃呀，该不会还在因为小白挂你电话而生气呢吧”

    白玲月夹了一块子菜放在白妈妈碗里，眯着眼笑道。

    “那个瓜娃子”白妈妈也是忍俊不禁的摇头一笑，道：“我在想瓜娃子是用谁的手机给你打电话的”

    “额…”白玲月一愣：“不是青哥的吗”

    “不是”白妈妈摇头道：“也不是锦儿的，他俩的号我熟悉”

    白玲月：“额，那这……”

    “我说你俩纠结个啥玩意啊，闲不闲！”

    一旁吃的正欢的白志军，看了一眼两女的表情，无语道：“不是他俩的号那肯定就是别人啊，青子认识那么多人，你难道都认识啊！真是闲的，赶紧吃！”

    “唰！”

    一听白志军这话，白妈妈就跟他杠上了：“你说！青子认识的哪一个人我不认识！”

    “嗐，我这…那个……嘎！”

    白志军话到嘴边他懵了，脑海中快速的闪烁着杨青认识的人，结果……还真没自己婆娘不认识的！

    这一切都归功于她家瓜娃子小白。

    以前两家人都是各忙各的，然后是他们夫妻时常的给杨青家送些米，面，菜等一些生活必须品。

    力所能及的帮助杨青家，一方面是他们也来自贫困的乡里，有着乡下人纯朴的善良，另一方面也是心疼和可怜秋儿她们四个小娃娃。

    而不知从什么时候起，杨青突然就像被“妖”附体了般，让他这个最熟悉的老邻居都看不透了。

    弄了个什么节目卖了钱，而后开小店，生意好的飞起，连带着他家的小粥铺也跟着起飞了。

    而现在，两家人的关系更亲密了，不是亲人但胜似亲人，他家瓜娃子如今更是吃住都在杨青那，都快成了他家的娃娃了。

    白志军一边扒拉着饭一边想着，而一直等他回答的白妈妈却不耐烦了，瞪眼道：

    “你想了半天，想出一个我不认识的人了没，快说啊！”

    白志军?_?：“…那个…我错了”

    “噗嗤！”

    对面的白玲月正在喝水，被自己大哥这突然的一句“我错了”弄的她喷了，喷了她大哥一脸。

    “哈哈…哥，对不起啊，我不是故意的，哈哈……”

    “不是故意的，那你是有意的啊”

    白志军满是无奈的幽幽道，擦了擦脸上的水，他看着大笑不止的白玲月，沉思片刻道：

    “你决定好以后要呆在阳城发展，不回去了”

    “嗯！”

    说到正事，白玲月立即止笑，看着自己的哥嫂道：“不回去了，我和爸妈也说了，爸妈也同意，说你和嫂子在这，他们也放心，哥，你和嫂子什么意见”

    白玲月有些忐忑而紧张的看着白志军夫妻。

    虽然哥嫂对自己很好，可涉及到这种人生选择的大事，她还是有些不确定他们的态度的。

    而且自己目前刚大学毕业，没有工作也就没有收入，吃住都还的靠他们，所以担忧是一定的。

    白妈妈也看出了白玲月眼中的担忧和紧张，笑着拉过她的手道：

    “你毕业了，也是大人了，有自己的想法很好，你想留在阳城发展，那就留下，我和你哥尊重你的决定，也支持你”

    “嗯…嗯！谢谢嫂子”

    白玲月心中的担忧和忐忑瞬间化为了感动，泪花都闪烁了。

    “好了，这么大姑娘了，羞不羞，赶紧擦擦”

    白志军递过去一张纸巾，看着自家妹子认真道：“你留在这里我和你嫂子是支持的，爸妈那边你也不用操心，我和你嫂子商量了，等再存点钱，就按揭一套房子，把爸妈他们接过来，不过…”

    说到这里，白志军话语一顿，看着情绪恢复正常的白玲月认真道：“不过这一年，你就先不要找工作了，就待在家里给我复习，明年考公务员”

    “啊，这……”白玲月一愣，而后连忙摆手道：“考公务员我没意见，可是不找工作待家里，这…”

    “这点没得商量！”白志军打断她道：“趁你现在刚毕业，学的知识还没忘，复习还比较容易，万一你找了工作一忙，先不说有没有时间复习，那时候你有没有心思复习都是个问题”

    “这…好吧”白玲月低头答应了，但她还是忍不住的道：“可我这一天光看书复习也不行啊，会傻了的”

    “怎么会”白妈妈笑道：“你复习这一年，小白的接送就交给你了”

    “嗯”白志军点头道：“青子忙时，春儿和夏儿你也的接送，而且你要是复习太枯燥了，也可以给你嫂子或者锦儿帮帮忙”

    “对啊”

    听到白志军这话，白妈妈眼神一亮道：“青子前几天还和我说呢，说要给小店里再招个人来帮锦儿，我看玲月就挺合适的！”

    “额，他说过要招人吗”白志军一愣。

    白妈妈肯定的点头：“说过啊”

    “嘿，这样一来就很好了啊”

    白志军乐道：“那正好玲月可以，而且玲月在，青子和我们都放心，毕竟住着一屋子娃娃呢”

    “嗯嗯”白妈妈也点头道：“你就这句话说的在理，在青子店里上班，也不耽误玲月复习”

    “对头！就这么定了，我回去就和青子说”

    “嗯，可以！”

    可以？定了！什么跟什么啊！

    白玲月懵了，她就那么傻傻的看着自己的哥嫂你一句我一句的说，然后就把自己的事给定了！

    这……

    你们能不能尊重点我，问问我这个当事人同意不同意啊！

    还有……刚不是还说不许我找工作吗，怎么一转眼你们就自己给我安排了！

    真是……无言以对啊！

    …

    与此同时，小院内，也在欢快的吃着饭。

    “喜儿，你快坐下吃，别端着碗转圈圈啊”

    谭锦儿看着端着小碗转圈圈，然后在这夹一筷子，那夹一筷的小妹妹很是无奈道。

    “hiahia…喜儿还小，喜儿够不着夹菜菜嘛”小喜儿大笑。

    谭锦儿：“…你坐姐姐这，想吃哪个菜，姐姐给你夹”

    闻言，小喜儿跑的更欢了，小脑袋一摆道：“不要，喜儿是大孩子，要自己夹菜菜”

    谭锦儿：……

    “憨憨儿，你是想喝小熊了叭！”

    小喜儿的小闺蜜小白童鞋一眼就看穿了她的小注意，毫不留情的揭穿道。

    “嘤嘤嘤～没有！喜儿没有呀，小白你胡说！”

    小白→_→：“呵呵…”

    “嘻嘻…喜儿，快坐下好好吃饭饭，吃完了我让哥哥给我们喝小熊”

    小秋儿也很了解自己的小闺蜜，许下了饭后小熊。

    小喜儿顿时大眼睛一亮，小身子吧嗒一下坐在了谭锦儿身边：“好哒！”

    说完，她又大眼睛眼巴巴的看向杨青，似乎在问他会不会同意小秋儿的话。

    杨青看着她那期待的小眼神，也不能让她失望啊，笑着点头道：“好，吃完饭就给你们一人喝一瓶！”

    “hiahia……谢谢青哥哥吖”

    谭锦儿：╯﹏╰

    “哈哈……”

    看着欢乐而搞怪的小喜儿，第一次感受这种温馨无拘束氛围的李东宁忍不住笑出了声。

    “唰！”

    刚低头扒饭的小喜儿听到他的笑声，又抬起了小脑袋，而后看着他也小嘴一咧笑道：

    “大哥哥，我姐姐做的饭饭好吃叭，你都吃了三大碗婉啦！”

    “嘎！”

    李东宁的笑声被憋住了，他的脸色瞬间涨红。

    

