    而就在这个时候，大门口又传来声音，随后就看到一个年轻人推着一个轮椅，而轮椅上坐着一个戴着眼镜的中年人，急匆匆的进了院子。

    那个中年人尽管是坐着，但是可以看出来，他个子并不矮，虽然已经人到中年，看起来却温润如玉，儒雅之中又带有书卷气，如果不是那空荡荡的裤管，这绝对是一个风采裴然的人物。

    不用去猜了，这人肯定就是这个老头的儿子方量了。

    而院子里的顾家人，在看到方量的时候，都不约而同的愣住了。

    也不知道他们是不是第一次见到，但是顾乔乔看顾慕冉的神色，他应该是认识方量的，否则那天不会脱口而出是方大伯的话，显然顾慕冉和这个方量是有过接触的。

    此时，年轻人缓缓的推着方量到了院子的中央。

    而方老爷子在看到方量的时候，眼神儿发生了变化，说不清那里是什么，是宠爱是痛苦，亦或是不忍，总之很复杂的神情。

    方量开口了……

    这个人的声音就和他的长相一样，听起来如沐春风，似乎每一字都如珠如玉。

    “老当家的，我是方量，想来您也听过我的名字，虽然没有见过您，但是我可是听着您的传说长大的。”

    顾清风的眼睛里划过一抹异色，他没想到方量竟然开口说出这般话来。

    就冲这番话，顾清风对他的印象就很好。

    顾清风的手攥了攥太师椅的把手，笑着开口道，“孩子，你的名字这几天我倒是经常听说。”

    随即看了一眼方量的右腿，老当家的平静无波的神色，还是有些黯淡下来。

    人和人之间交往，有的时候不需要太多的语言，有的时候几句话，几个简单动作就可以看出大概来。

    比如现在的方量，顾清风就知道，这人如果不是身有残疾，那么绝对不是池中之物。

    真是可惜了，这条腿可能还是限制了他很多的发展。

    不管他从商还是从政，都是不方便的。

    而且这个人虽然外表看起来温润如玉，但是说话不卑不亢。

    想来也不愿意接受别人的施舍吧。

    这也是方老爷子最难受的地方，此时方老爷的神色非常暗淡，手紧紧的攥着，好像这样才能给自己以力量。

    方量不在意的一笑，然后看向方老爷子，对他身后的几个人温声的说道，“你们可以走了，以后不要找顾家的麻烦。”

    纹身的年轻人听到方量的话，如蒙大赦一般的，此时此刻，他站在这里就像热锅的蚂蚁一样。

    根据他多年的经验来看，眼前这个顾家和方家的事情可和前几年不一样了。

    现在这顾家的水可就深了。

    他们再跟着掺合下去，可绝对没有好果子吃，而且眼前这个高大的年轻人说出来的话，绝对不是无的放矢。

    能准确的说出这两点，就已经证明他不是普通人。

    所以也就是说，这是给他们一个变相的警告，想要对顾家做什么要掂量掂量。

    而他也知道自家大哥徐老大和方家的侄子关系非常好，但是关系再好，假如以后真的出了什么事情，没准儿他连自身都难保呢。

    这个社会上本来就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    如今顾家和从前的顾家是不一样了，有帝都御宝轩撑腰，以后想要做什么，真得掂量掂量了。

    纹身的年轻人不想趟这趟浑水了。

    所以在听到方量的话之后，看都没有看方老爷子一眼，因为他知道在方家，这个方量说话其实才是最有力度的。

    于是他对着其他几个兄弟一挥手，几个人快速的就朝着院门口走去，几乎是几十秒就消失在了顾家的院子，这离开的速度真的是太快了。

    而秦以泽看到这几个人离开了，就不在开口，而是转过身子，走到了顾乔乔的身旁，依然站在老当家的身后。

    他本就是个做事极有分寸的人。

    此时此刻，顾清风是这里的家长，而顾乔乔是顾家的传人，这本来就是顾家的家务事，院子里的大都是长辈。

    所以他知道自己什么该做什么不该做。

    顾清风对秦以泽的表现感到非常满意。

    同时也不想给秦以泽带来麻烦。

    因为从秦以泽的话里，他可以听出来，秦以泽应该是和这个老方头的侄子认识的，方家和顾家的关系本就如是仇敌，所以此时此刻还是不要将秦以泽扯进来为好。

    他转身看了一眼秦以泽，柔声的说道，“阿泽，你们要是累了，就和乔乔去休息一会儿吧。”

    顾乔乔摇摇头，虽然现在太爷爷的身体很好，但是毕竟年龄大了，她怎么可能和秦以泽进屋去休息呢，这件事情不解决就是一块心病啊。

    她轻声道，“太爷爷，你放心吧，我们没事的。”

    而此时此刻，顾志兴听到院子里的动静，惶惶然的抬起了头，在看到方量的那一刻，他的眼神又再次的暗淡下来。

    此时真的看不出来他脸上的神色到底代表了什么？

    方量因为顾志兴的缘故，不管是直接还是间接，总之是因为顾志兴的原因，他失去了一条腿，他再也不能像正常人那样行走了。

    而顾志兴因为方家的报复，如今也过着人不人鬼不鬼的生活。

    所以此时此刻顾志兴的神色是复杂的。

    顾乔乔想，他应该对方量是愧疚的，但是这么多年的打击报复，让他心里那点愧疚已经没有了。

    只不过因为他现在无法反抗，所以才变得麻木了吧，有些事情还真的是没法说清。

    都说清官难断家务事，虽然这不是家务事，但是这因果机缘真的无法断的清清楚楚。

    而方量看了一眼顾志兴，目光在他的身上一扫而过，温润的面容没有一丝波澜，他看向自己的父亲开口说道，“爸，我们回家吧。”

    老爷子咬着牙，一拳捶在椅子的扶手上，瞪着眼睛低吼道，“哪有那么便宜，别以为他们现在来了个什么御宝轩的老当家的给他们撑腰。我老方不怕，我连死都不怕，我还怕他们？”