    

    山水纹，极少出现在旗袍款式中，多如水墨画般，大气简约却难有人衬托得起，大多人穿来只显寡淡，如今往含笑的身上一穿，一时之间竟像是从哪张泛黄的老旧照片中走出来了一般。

    她低着头，拿着手机，指尖轻点，很快就发了一条信息过去。

    ——学校今天有人来演讲，我得了一件新衣服，穿起来可美了，你要来看么？

    那边没回复。

    含笑鼓着腮帮子，皱眉，见远处几人走来，低头用力地在手机上点了几下，又是一条信息发过去。

    ——江煜也在。

    不多时，那边回了。

    ——等着，被我发现你背着我勾三搭四，腿打断。

    这是司斐这么多天以来给含笑发的最长的一条信息。

    她满意了，脸上便换上了猫儿偷腥一样的坏笑，朝着远处的人群走去。

    几个原先和江煜交谈正欢的人下意识的止住了话语，静静的看着女孩迈着步子缓缓地朝他们走来。

    江煜心中不解众人的姿态，疑惑地抬起头，眸中其余的神色皆褪去，只余惊艳。

    远山眉，含情眸，蛾眉曼财，风姿绰约。

    他按下心神，强压着自己收回了视线，看向别处，眉头轻蹙，说不上是什么心情。

    那日一别，这是他们第一次的正式见面，这段时间心里好不容易压下的那些话，那些质问再看到她，又忍不住的浮起。

    只是碍于场合，终究还是沉默下来。

    含笑行至众人的跟前，微点头，目光不经意的在江煜那张清冷英俊的面容上划过，声音带笑，“各位久等了，见谅。”

    他察觉到她的视线，眉头下意识的皱起。

    她声若黄鹂，娇媚入骨，哪有人舍得责怪。

    众人纷纷摆手，“实在是想不到现如今的电影学院真是卧虎藏龙，竟然还拘着这么一位美人，也不放出去拍戏，真是可惜可惜，主任，这你怎么说？”

    今天来的人大多是这么多年来给他们学校捐款的老总们以及知名导演，学校主任自然是得罪不起的。

    余光瞥见站在一边的含笑，心里也难免惊艳，回道：“都还是个孩子，哪怕是块好玉也还要细细雕琢，还早呢，现在的孩子都心浮气躁的，哪里肯用心钻研演技这东西。”

    闻言，导演也是笑笑，附和了几声。

    转过头又看到站在一旁的江煜，语气里带上了几分讨好，“江总，正好您名下不是有一间娱乐公司么，这可是个好苗子，不考虑考虑？”

    导演是真的对含笑上了心，这么好的一个苗子，先不说演技，就是这长相，放在电影里随随便便演个艳绝天下的角色，哪怕是演技再烂，不说话，光是站在那就足够让人惊叹的了。

    闻言，江煜下意识地侧目看向安静温顺站在一边的含笑。

    她侧着身子正为另一位导演介绍着学校的图书馆，声音酥软，挽着细软的长发，耳边垂落下些许的碎发，轻轻柔柔落在瘦削莹白的肩头，微微一动，便拂过人心。

