    闻言，陈六合也乐了起来，道：“还有这事？”他打趣夏正阳：“老头儿，你的名字在池南这么不好使了吗？大外孙活在水深火热之中啊？”能用这种语气态度跟夏正阳对话的晚辈中，只有陈六合一个，别无分号！

    夏正阳不以为意的说道：“带把的男孩，在外面的事情自然是自己处理，干不过别人只能证明他自己没用！挨欺负了就回来跟我哭鼻子？那算个什么事？有本事就去揍回来，捅了天大的篓子老子也给他兜着，没本事就自己窝着！”

    陈六合翻了翻白眼：“老头，我不得不批评你一句，你深受你老班长的荼毒！”这句话陈六合倒说的没错，他当初就是被爷爷这么放养的，自从五六岁开始，就是经常鼻青脸肿回家，可气的是，老爷子不闻不问……

    “你小子这话说的我爱听，从那个动~乱的时期开始，我从来就是跟着老班长穿同一条裤子！他指东，我绝不往西！”

    说到这，夏正阳顿了顿：“不过我没老班长那么好的福气啊！整个炎夏也就只有一个陈六合而已，生孙当如陈六合，这可不是随便说说的！羡煞了炎京多少老狐狸？从龙那个兔崽子，要是有你一半争气，老子就是睡觉，也能笑得醒！”

    陈六合喜笑颜开了起来：“这话说的我也很爱听啊！不过您老人家还是歇歇吧，就别做这个春秋大梦了！哥们儿乃是天上没有地下无双的主！”

    夏正阳用筷子敲了陈六合一下，道：“你小子就是这么皮，着实欠揍，给你几分颜色，还真敢把染坊开起来！”

    陈六合也是跟着哈哈大笑了起来，不一会儿，菜上齐了，徐慧容等人皆是上座，别看陈六合对夏正阳油腔滑调，但是对徐慧容却是尊敬的很，一口一个老佛爷喊的徐慧容是开心直笑。

    徐慧容虽然是个普通的家庭主妇，一辈子陪在夏正阳身边双手沾满阳春水，从最初的动~乱年代到夏正阳如今的位高权重，她可谓是见证了一名炎夏大地的传奇上将从无到有，吃尽了苦头！

    时至今日，谁也不敢小瞧了这位慈眉善目的老妇人，可不光因为她仅仅是夏正阳的老伴，陈六合可是清楚得很，一辈子信佛的徐慧容，拥有着一颗菩提心，曾经不止一次，在夏正阳最危难的时候，把他从旋涡中拉扯回来！

    “难怪妈向来都疼小六子，看看小六子这张嘴，跟抹了蜜似的甜。”夏德红打趣的说道，夏家人对陈六合这个沈老爷子的孙子都不陌生。

    “那可不是吗？你们看妈这么些年了，跟咱们坐一起吃饭的次数有几次？也就是六合来了，不然咱敢在家里这么大鱼大肉啊？还不被她给嫌弃死。”夏德战的妻子周欣茹也笑着说道。

    这句话倒是真的，徐慧容佛性极深，吃斋念佛了大半辈子，以往只要桌上有荤的时候，她都习惯了在阁楼上吃斋，今天这样的情况的确难得！

    “小六子近年来过的不容易，吃了太多的苦头，我这个做奶奶的，应当陪陪他！”徐慧容淡笑的说道，虽然坐在饭桌上，但是她的身前，仍然摆放着独自的斋菜！用她的话来说，夏正阳戎马一生，手下的亡魂太多，杀戮太重，她这辈子要做的，就是帮老头子在佛祖面前忏悔赎罪，不求大富大贵，只求平平安安！

    哪怕老头子在死的时候，能少吃一点苦，少受一点罪，她也值了！

    “还是老佛爷最疼我！不像老头子，成天除了坑我就是在帮我挖坑继续坑我！”陈六合笑道。

    “良心被狗吃了的小王八蛋，德战，帮我把这两坛女儿红拿走！”夏正阳气怒的骂了一声。

    陈六合赶忙护住酒坛道：“老头，这可是你打赌输给我的！就算要赖账，麻烦你说话的声音也能不能不要那么大？”

    因为陈六合的到来，饭桌上的气氛很热闹，似乎老夏家很久都没这么热闹过了！

    酒是好酒，入口香醇、入肚暖胃，唇齿留香让人忍不住去细细品味！

    正当一桌子人聊天喝酒正兴起的时候，大门外火急火燎的冲进了一个人，人还没到，声音就先传来：“六子哥，我来啦！”

    众人看去，进来的是一个青年，看上去二十一二岁的样子，长得是五大三粗，虎背熊腰的很是魁梧，不算太英俊的脸上有着一股子虎猛劲头，给人一种愣头青的感觉！

    “咋咋呼呼的成何体统？给我滚出去！”夏正阳眼睛一瞪，没好脸色。

    本来满脸兴奋的青年瞬间焉巴了下去，不过一双眼睛却是看到了陈六合，虽然被他最惧怕的外公训斥，但他的脸上却是忍不住的咧着喜悦的笑容。

    “好了，今天六子在呢，就别摆出你那副严厉的样子了！从龙来了就赶紧让他过来入座！”徐慧容发话了，夏正阳也没好再说什么，只是轻轻哼了一声。

    陈六合笑眯眯的招了招手，徐从龙就屁颠颠的跑了过来，本来想挤在陈六合身边，但是被夏咚虎大眼睛一瞪，就讪笑的选择了隔坐坐下。

    “不好意思六子哥，知道你来了池南，可把我激动坏了，我第一时间就往这里赶，要不是被几个不长眼的煞笔给耽误了，我早就来了！”

    徐从龙对陈六合说道，脸上的笑容别提多灿烂了，别看他挺害怕夏咚虎的，可他也十足继承了老夏家的秉性，同样是个闯祸不怕事大的主！

    他的口头禅就是，只要打不死老子，老子就不服！

    他一贯以来给所有人的印象，就是狂傲不羁，天不怕地不怕！但鲜有人知道，就是他这样的人，却对一个人服服帖帖！

    这个人，毫无疑问就是陈六合！放眼炎夏，他在所有同龄人中，唯一服的，就只有成六合！仅此一个！

    看着徐从龙眉角的淤青，陈六合打趣道：“我记得你三年前跟我说过，要做池南最大的混世魔王！但我看你现在的样子，好像不尽如意啊？”

