    呵，请柬都收下了，怎么也该顺道去瞄一眼吧。

    有了这一眼，冷逸梵相信，曾小今的心底，将彻底抹去欧子轩这个人了。或许这对小今来说，还是会有一些疼痛，可，却是最快速有效的根除办法。像这种病菌毒素，就该早点清除干净！

    冷逸梵立即吩咐阿亮，“去给我和小今定制配套的手工礼服。”

    “明白，看起来随意，其实……”低调奢华到了极点，最最重要的是，少爷与少奶奶才是天造地设的一对。介个，阿亮懂！

    冷逸梵点点头，嘴角露出讥讽的笑意。

    哼，欧子轩居然敢邀请他和他的女人去参加婚礼，就不怕他们喧宾夺主吗？那就等着看场好戏吧！

    “还有，四姐埋在我身边的人，查出来了吗？”冷逸梵问。

    他跟曾小今才因为欧子轩闹了矛盾，跟冷四小姐一起喝咖啡的时候，她居然已经得知了消息。看来她埋在他身边的暗桩，是他很信任的人哪！

    “已经查出来了。”阿亮答。

    “不要惊动他，到时候把身边的人再好好清一清。”

    以冷逸梵现在的地步，他的身边肯定围着好多人，照他那些姑姑姐姐对他的“关照”程度，他隔一段时间就得清理一次，而且还得做得巧妙隐蔽，勉强伤了那些忠臣的心。

    他也知道只要他一天在冷家家主的位置上，她们就会想各种办法在他身边安插人。这不要紧，他只要把这些人的活动压制在最小的范围内，影响不到他掌控的大局就够了！

    曾小今从上车就开始睡，整整在沙发上睡了一个上午。阿亮进出总裁室好几次，每次都看到她睡得香甜。不得不佩服他家少爷啊，到底得多厉害才能把少奶奶折腾成这样？

    直到午餐时间，曾小今才被冷逸梵用香喷喷的美味午饭给唤醒，一看到吃的，曾小今朦胧的睡眼就开始发亮了，“哇哦，好吃的，好吃的……”

    直接被华丽丽忽略的某大王，很不爽，就在某今的小爪子要碰到美味的时候，直接收走了她的午餐。

    曾小今嗷了一声，眨巴着大眼睛看着她的男人，嘴巴撅起，她很饿咯，都不给吃午饭咩？

    “嗯？”某大王把自己无敌的俊脸给伸了过去，想吃饭，先香一下！

    某今不爽，这是等价交换吗？一个香吻换一只基维虾？所以某今坏坏一笑，亮出小牙，直接去咬了某大王的鼻子！

    “给不给饭吃？不给吃，就咬你！”某今嚣张。

    “咬就算了，直接吃了为夫可好？”某大王邪魅的笑着，还抿了抿唇，回忆了一下昨天的美妙味道。

    “先让我吃饱饭，不然哪有力气吃你？”在饥肠辘辘的某今眼里，只有香喷喷的午饭，没有绝世倾城的冷大少！

    “好像有点道理……”可是某大王还是有点犹豫，尤其是感觉到某些时候他在他女人的眼里还不如一份午饭的时候。

    “什么叫有点？是非常有道理！”曾小今怒，她吃完了饭，还要去研究艺术呢。只有一周的时间而已啊，这个死男人，还在这里浪费她的宝贵时间！

    “可是我觉得这份午餐不够可口，不如先拿出去给阿亮家的狗吃，我再去帮你叫一份？”某大王感觉到手里的那份午餐已经不那么热乎了，便想去换一份新的。

    “汪汪汪！”曾小今直接抬爪，叫了三声。

    “……”某大王只能把手里的午饭赏给他的独家萌宠了。

    吃完饭，曾小今就抱着一本画册在看，瞧着他一脸认真的样子，冷逸梵实在不好打击她，可是作为老公，他真的觉得有必须提醒一下她的女人，“老婆？”

    “忙着呢，别吵！”曾小今的头埋在画册里，她盯着这画几个小时了，好不容易看出点头绪来，怎么能被人打扰？她要紧紧抓住这个感觉，好好探索一下艺术的奥秘。

    冷大少汗，“宝贝，你把画拿反了！”

    曾小今愣，“反了？”

    冷大少无奈地点了点头，“一直都拿反了！”

    曾小今急忙把画正过来，然后又倒过去，上看下看，老天爷，这幅画不就是圈圈套圈圈吗？冷逸梵是怎么看出来她拿反的！

    看出了自家女人的困惑，冷逸梵很耐心地指给她看，“你看这里……这个颜色的变化……还有这里……这个结构有画家的特殊用意……”

    曾小今只觉得自己眼前有一群漂亮的那什么马呼啸而过！

    啪！曾小今把那画册往地上一摔，确定艺术是拿出来给人欣赏，不是为难人的吗？为什么她上看下看左看右看，都看不出一点差别？

    冷逸梵给了那画册一脚，把它踢到老远，安抚他的女人道：“是这本画册不好，我再去给你找一本好的。”

    “不看了！”曾小今气鼓鼓的，她根本就不是这块料嘛。

    “好好好，今天不看了。”冷逸梵给他的女人捋着胸口，“别生气，气坏了自己多不值。”

    曾小今的眼睛幽幽地眯了起来，今天她男人有点奇怪啊？难道——

    曾小今一跃而起，把她男人压到沙发上，然后用手刀架到他的脖子上，“说！是不是做了什么对不起我的事情？所以才对我这么好？”

    冷逸梵一脸的淡然，“对自己的女人好，需要理由吗？”

    曾小今仔细地考究着他的表情，加重了手上的力度，她才没那么好糊弄呢！

    “少在这里说好听的！快说！坦白从宽，抗拒从严！”

    冷逸梵叹息一声，“我天天跟你在一起，你觉得我有机会做对不起你的事吗？”

    曾小今想了想，天天在一起是没错，可是——“我们上厕所的时候，不在一起！我怎么知道你是不是……”

    冷逸梵急忙打断，“老婆，我的取向很正常！”

    “那你爱我吗？”跟所有的老婆一样，曾小今开始无理取闹了。

    “爱！”冷逸梵回答得不假思索。

    “回答这么快？敷衍！再来一次，你爱我吗？”

    “……爱！”

    “这个问题还要想这么半天吗？不合格！认真点，最后一次机会，你爱我吗？”

    “爱，非常爱！”冷逸梵盯着她的眼睛，回答得非常认真。

    曾小今满意地一笑，终于收起了手刀，决定暂时放过了她的男人。可是她还是觉得他今天对她好成这样十分可疑！无事献殷勤，非什么即盗！

    冷逸梵缓缓起身坐起，呼，他对她的好过分得那么明显吗？

    他只是想起来，昨天他的女人不在安全期啊，那么她的肚子里说不定有颗小种子正在努力的发芽。再说了，就算昨晚没有，今晚也保不准不是？那么他是不是应该事事顺着他的小女人呢？

    这时阿亮敲门走了进来，一眼就看到那本被踢得老远的画册。

    什么情况？那不是少爷最喜欢的一本画册吗？平时连碰都不让人碰一下，现在怎么就让它这么委屈地躺在地上？呃，是少奶奶扔的？

    好吧，他无话可说了。

    “有什么事？”冷逸梵迈开大长腿，回到他总裁的位置上。

    曾小今则站起来，回她的办公室了，看画册看得一肚子气，她要回去玩游戏了。就等着高科的新武器研究出来呢，谁敢来伤害她的冷逸梵，她就把对方杀个片甲不停。

    一想到这事，曾小今就想起那个被她射伤的杀手了，她忙拨了个电话给洛千千，“人抓到了吗？”

    “算是吧……”电话里洛千千心虚地说。

    她还记得小今今说过，她要是再出纰漏的话，就直接把她送回曾叔那里回炉重造！

    可真的不是她不尽职啊，她那天发了低烧又吃坏了肚子，一小时能奔三趟厕所，谁能想到就在她上厕所的时候，玉蛟龙那混蛋下手了呢？结果……

    唉！

    “是就是，不是就不是，什么叫算是？”曾小今对这个回答很不满意。

    “那天我跟在他们后头追，高科开车在前面堵，杀手知道他们逃不了，就引爆了车子，两个人都死了！”洛千千解释道。

    她也没想到对方会采取那么极端的方式，他们只是想把人抓住，也没说非要他们的性命不可啊！

    “尸体检查了吗？”曾小今又问。

    “仔细检查过了，你一共朝玉蛟龙开了九枪，命中七枪，她上身的防弹衣上有五个痕迹，右小臂中枪，右腿小腿也有一个枪眼！”洛千千肯定地说。

    所有的痕迹都对得上，再说杀手若是有本事跟他们玩金蝉脱壳，就不可能走投玩路到要自尽了！

    “这么容易就死了？”曾小今总觉得还有什么不对的地方。

    玉蛟龙不是排行第二的杀手吗？不是特别擅长暗杀吗？不是身经百战吗？怎么这么容易就被他们干掉了？曾小今虽然对他们OP组织的能力十分有信心，可是她真的不相信排名第二的杀手能弱到这种程度！

    “事实就在眼前啊！”洛千千说道，“昨晚高科监听到的消息也是玉蛟龙失联退单了。如果不是真的死了，杀手是不可能在没完成任务的情况下退单的！”

    曾小今想了想，问：“那他们出事时候的监控录像能调出来吗？”

    “应该能！”

    “让高科发到我手机里，我要看一下，还有，把玉蛟龙以前犯下案例的资料也发给我，越详细越好。”

    “小今今，你在怀疑什么？”洛千千有一种不被队友信任的不爽之感。

