
        第539章  雷鹏霸世拳

    周围的山群里渐渐出现些武者，远远地眺望着。

    “是秦命？嘿，这疯子果然来了。”

    “人都救了，怎么不走？”

    “那群骷髅是怎么回事？我眼花了？”

    “咦？秦命的境界怎么四重天了？”

    “我滴个亲舅姥爷！四重天？他不是地武二重天吗？”

    “难道是用了什么邪术，暂时提升实力？”

    “有可能！这疯子应该是付出了什么代价，强行提升实力。难道，他是来屠杀来了？”

    人们议论纷纷，很多人没见过秦命，但那天的‘骨海暴动’传的沸沸扬扬，早就给秦命印上了‘疯子’加‘狂徒’的印记，现在一看秦命竟然强行提升实力，连进两重天，一致认为他是来屠杀了！付出那么大的代价提升实力，不杀个尽兴怎么符合秦命的性格？

    “秦命，还认得我吗？”王丕握着拳头，走向秦命。不管你怎么提升的境界，肯定不会稳固，看我一拳把你打回原形。

    “你这老狗又是谁？”

    “毒刺！王丕！”

    “都老成这样了，不找个地方藏起来，出来送死吗？”

    “别特么嚣张了，咱俩的账还没清算呢，你敢下来吗？”王丕料定秦命是在虚张声势。

    秦命冷笑一声，不仅落在了骨堆上，还收起了羽翼。

    王丕微微皱眉，真敢？“杀我兄弟，如断我手足。这个仇，我憋了很久了。”

    戚温羽微微凝眉，观察着秦命，也悄悄打了个手势，示意其他四位供奉做好准备，他倒想看看，秦命是要耍什么花招。

    秦命问道：“当天是你自己逃走的，还是有人放你走的。”

    “很聪明嘛，不瞒你说，是闫成宝让我走的。”王丕毫不犹豫的卖了闫成宝，何况，秦命也逃不走了。

    果然！闫成宝从开始就在打绝影的注意了。秦命基本能把整件事串起来了，是闫成宝动了心思，要把绝影吞下，又担心控制不住，所以放走王丕，一来借王丕之手，杀郭雄，二来再杀了王丕，争取梦竹等人的好感，一举多得。

    王丕一直在留意秦命脸色，一见他走神，猛地暴起，杀向了秦命。他面目狰狞，眼神凶狠，十余步后腾空而起，憋足了劲的右拳猛地挥出，全身灵力沸腾，刺目的强光破体而现，照的很多人下意识的闭眼。

    “金罡狂飙！”强光伴随着狂烈的罡气，刹那间汇聚成无数的兵刃，刀、剑、矛、斧、枪、戟等等，各种兵刃，接连成型，数以千计，它们横亘在高空，微微铮鸣，寒气四溢。锋利的劲气透过强光，让天地温度骤降。

    画面仿佛定格，王丕在高空怒吼，强猛、野性，身后绽放着浩瀚的光海，里面密密麻麻的兵刃，全部对准了一个方向，让人不寒而栗。

    “去死吧！”王丕猛地挥拳，强光刹那聚敛，消失不见，而数千兵刃集体铮鸣，声潮浩大，似穿金裂石般响彻天地，很多骸骨都被锐利的气息撕成了碎片。

    群山间很多人动容，这套武法不简单。

    秦命面不改色，唯有金色瞳眸微微凝缩，在无数的兵刃铺天盖地笼罩的那一刻，他全身炸起雷电，冲击上百米范围，激烈劈舞，横扫天地，隐约能看到股气浪随之炸开，冲击骨海，湮灭着无数的碎骨。

    秦命刹那出击，划过地面，腾空而起：“雷鹏霸世拳！”

    一声利啸压盖雷鸣，响彻骨海，蕴含着强烈的戾气与霸威，震得很多人灵魂颤抖，头痛欲裂，纷纷抱头惨叫。奔腾的雷潮化作巨型雷鹏，振翅啼啸，睥睨苍生，滔天的霸威弥漫天地，让戚温羽等人都勃然色变。

    秦命一拳轰出，雷鹏双翼猛振，惊颤空间，刹那间撞向了铺天盖地的兵刃。那些看似锐利可怕的兵刃浪潮，在雷鹏面前不堪一击，瞬间粉碎，湮灭成声势浩大的爆炸，雷鹏摧枯拉朽般横扫长空，杀奔王丕。

    王丕通体恶寒，瞳孔放大，不可能。

    雷鹏骤然汇聚，从百米之巨凝缩成一道雷拳，洞穿空间，刹那间打穿了王丕的身体，从胸口贯体而过。他明亮的灵力盾根本没有形成任何守护，像是玻璃般击的粉碎。

    王丕通体剧颤，被雷鹏霸世拳打向了高空。一声‘咕咚’，在耳边回荡，也不知道是心脏跳动的声音，还是心脏破裂的声音，总之是他听到的最后一个声音。紧接着，雷鹏霸世拳的余威横扫他全身，从内部直接炸开，崩成漫天了血水。

    群山遍野骤然安静，所有人都瞪大了眼张开了嘴，被这无与伦比崩杀场面给镇住了。荒凉的骨山间，隐约能听到几声细微的低吟，还有些咽唾沫的声音。

    戚温羽都瞪大眼睛，不敢相信自己看到的这一幕。一拳？一拳就把王丕轰轰死了？不，轰碎了！

    伊雪儿等人恍惚了会儿，深深提气，感觉有股寒气从心窝里往外冒，浑身发冷。这怎么可能？秦命应该是强行提升境界，不稳定，发挥不出真正的地武四重天的实力，他怎么可能挥手间杀死王丕？

    她们无法接受，混沌的脑海里久久回荡着雷鹏展翅、啼啸天地的画面，那股霸烈与威压，像是真实的停留在了他们体内，带来深深地恐惧。

    “退！！全部后退！！”戚温羽高声喝令，就知道秦命有古怪，幸亏让王丕去试了试，不然死的就是他的兄弟。

    其他五位供奉惊醒，只觉心都在哆嗦，要是我上呢？会不会像王丕那样成渣了！他们疾速后退，守着伊雪儿她们往山丛深处退走。

    秦命像是道闪电，疾速追击，短短几息，竟然晃出道道残影，斜刺里杀向了戚温羽：“往哪走？”

    一拳爆出，雷电炸裂，再度化作百米之巨的雷鹏，卷起漫天雷威，湮灭着满地碎骨，杀向了戚温羽。

    “翻山印！”戚温羽抡拳暴击，面前空间的土元力刹那间轰动，似江河浪潮，如山崩地裂，形成股灰蒙蒙又浩大的声势，正面硬刚雷潮。

    轰！

    一场惊人的暴动，土潮与雷电撞击，全部崩碎，形成飓风般的能量浪潮，掀天而起，奔涌长空，土气与雷电，震撼的画面像是灾难一般。

    秦命被迎面震退，翻腾出数十米，落地后连连跺地，好歹稳住身体。

    戚温羽也被掀退，在半空中就稳住了身体，看起来略胜秦命一筹，但是戚温羽却心头一颤，毕竟他是五重天，稳稳压了秦命一重天。

    群山间再次响起成片的低吟，秦命竟然能跟五重天硬碰硬？这特么真的是强行提升的实力？那股雷潮太霸道了，简直像是头真实的凶禽，隔着很远都能感受到那股子凶残劲。

    戚温羽落地后，头也没回，疾速狂奔，引着秦命冲向了前面的山丛，他在那里布置了牢笼，有绝对把握控制秦命。
  