    

    就连方怡筠那样没脑子的人都知道眼下应当老实，不可在后宫生乱，蒋文淑那样本就精明的人怎么可能不知道？

    估计是料到皇帝陛下政务繁忙，几乎不会见客，也不会陪着宫嫔们游玩，她便连凌云宫和御书房都不跑了。

    每日，晨昏定省一次不落，日日往太后娘娘跟前凑。哪怕是太后娘娘不见她，她也会在仁寿宫门口标标准准行个礼，方才退开。

    甚至，知道太后娘娘诚心礼佛，她还特意抄了几篇佛经送去，说是…也要尽自己的一份绵薄之力。

    她这样，旁人瞧了，都知道她是存着讨好太后娘娘的心思。但…偏偏她这些举动又都是极规矩的，旁人根本寻不到一个错处。

    骂她讨好？晨昏定省本就是应该的，太后娘娘仁慈，不愿大家辛苦，才免了去的，她有孝心，乐意去请安，有什么过错？

    骂她谄媚？摘抄佛经可不是一件容易事，怎么着，也要费些心思和时间。人诚心诚意地抄了佛经送去太后那里是真，总不能旁人一句“谄媚”，这些努力变都不做数了吧？

    若是指摘她的不是，倒还可能被反过来贴上“吃不着葡萄说葡萄酸”的标签。

    自己不愿意尽力，不愿意费心，怎么能怪得着旁人呢？

    蒋文淑那样，于姜绾芸来说，也是为难。虽说陛下的心思在她这里，但太后娘娘也特意嘱咐过，当下这个节骨眼儿，不可以有有损贤柔名声的过错出现。

    她自己也明白，因为前朝的牵制，这后宫，还不是单有陛下宠爱就能横行霸道的地方。

    然，顾瑾渊听了她所言，却是露出一丝冰冷笑容，“理论？绾芸，一定要用这么平和的手段吗？照朕说，理论这一步，是可以直接省去的。”

    在他看来，理论这两个字，是后宫里最管用，也是最不管用的东西。

    跟人告状的时候，能说会道的总能占据优势，但私下里暗中相斗时，理论便是不管用的了。

    绾芸这情况，明显属于后者。

    也就是说，理论无大用，还得以牙还牙才是。

    姜绾芸微怔，抿抿唇后，方才道，“确实是妾用错了词，不过…无论是理论还是以牙还牙，妾现在，都没有寻到合适的契机。”

    “这两日，妾也仔细思索了一下这个问题。妾想着，或许…等新一批秀女入宫之后，妾就能寻到合适的机会了。”

    新人入宫，那这后宫的格局，势必会发生变化。

    找“主子”的找“主子”，拉帮结派的拉帮结派，树敌的树敌…大局变化之下，每个人，都会或多或少地受到影响。

    局势一变，她的机会，说不定就来了。所谓乱世出英雄，便是因为乱世之下机会甚多。

    若是这后宫乱了，机会还愁少吗？至少，能比眼下这一潭死水的时候多吧？

    “那你便要等上近一个月的时间。”顾瑾渊并没有否认她的说法，但却点出了她想法中最大的缺点，“这么长的时间，你能忍吗？”

