    林克看着远古恐鳄的脑袋陷入了沉思。

    如果是完整的远古恐鳄尸体，那林克就不会如此烦恼，直接尝试高端材料进行合成就是了。

    可是现在只有远古恐鳄的脑袋，这下合成起来就比较棘手。

    上一次林克用残肢断骸合成，还是用魔化巨章的触手和其他组织，利用畸变融合怪的结缔组织重新形成一个类生物体，才被系统认定为生物，而后进行合成，制造了神秘生物【寄梦魔】，在对付闪灵和梦魇的时候立了大功。

    林克必须先尝试一下单纯一个远古恐鳄的脑袋，是会被系统认定为生物还是材料。

    虽然远古恐鳄已经死了一周，且脑袋和身子分了家，但是这个硕大的头颅依旧散发着生时的远古威压。原本林克所在的秦府后院栖息着一群鸟兽，结果自从远古恐鳄脑袋搬过来，树梢上的鸟窝里已经空荡荡，就连平日里的蛙叫蝉鸣，也都消失的无影无踪。整个后院也只有站在墙头排成列的厄运乌鸦，以及金刚鹦鹉这头傻鸟。

    林克一手搭在远古恐鳄干瘪坚硬的皮肤，另外一只手熟练的变出一枚厄运子弹。

    进入合成界面，林克赫然看到一个合成公式。

    远古恐鳄（残）+厄运子弹=？（契合率20%）

    系统把远古恐鳄脑袋认定为一个生物，但是备注了残缺。

    既然是生物，那就是好事，林克就不需要再去找其他契合的生物了，只用找相应的材料就能进行合成。

    只是因为样本太少，林克还没搞清楚，把残缺的远古恐鳄算作生物，是因为远古恐鳄脑袋的体型较大，还是说因为它远古生物的特性。

    林克开始绞尽脑汁思考，每一次宠物合成对他而言都是一次思维发散和脑洞大开的机会。

    远古恐鳄虽然残缺不全，但品质依旧被归为史诗级，淡紫色。

    这可是难得一见的高品质生物，千万不能浪费，必须搞一个高品质合成产物出来。

    林克深知史诗级生物的难得，可以说在废土星，这种级别的生物合成一个少一个，所以合成必须上心。

    只是想了半天，林克也没找到一个好的合成方案。

    看着在远古恐鳄头上蹦跶的金刚鹦鹉，林克不由问道：“老金啊，你觉得这个远古恐鳄应该走个什么样的合成方向？”

    金刚鹦鹉低头看了一眼比武装吉普车还要大的远古恐鳄脑袋，想了一下：“这玩意儿不是远古生物么，按理说现在都灭绝了的。既然是远古生物，合成方向也应该往古代追溯，不要用那些花里胡哨的东西。”

    林克认真想了一下，觉得金刚鹦鹉说的有几分道理。

    既然是远古生物，那自然是契合远古环境，那么合成方向也应该追溯到远古。

    “远古恐鳄，在古代的时候是什么样的情况……”

    林克脑海中还想到的是在废土星古代时期的地图和水域流向。

    远古恐鳄通常生活在河流流域附近，以经过河流的动物或者人类为食。在愚昧无知的古代时期，因为巨大恐怖的体型，被古人当做是凶兽或者神兽，被修改了形象写入了神话中，变成了神祇。

    对了，神话！

    林克突然眼前一亮，想到了一个契合的参照物。

    “老金，帮我把书房里的那本《沙漠亡灵书》拿过来。”

    《沙漠亡灵书》，是古时候沙漠族群撰写的史诗传说，而在古代的时候，也就是现在沙都地界，还拥有大片绿洲和河流，所以在沙漠中会有很多金字塔和古代遗迹。林克记得在《沙漠亡灵书》中，就有关于鳄鱼的神祇。

    没一会儿，金刚鹦鹉取来一本黑色封皮的《沙漠亡灵书》，林克在其中翻找片刻，终于找到了想要的内容。

    “他守卫着年幼的荷鲁斯，并且帮助长大的王子成功复辟……使荷鲁斯重新成为沙漠之王。”

    林克继续翻看有关于这头鳄鱼之神的资料。

    “鳄鱼神索贝克拥有四倍的神力，因为他拥有四种神的元素，分别是太阳神拉的火，空气之神舒的气，大地之神盖布的土，冥王奥西里斯的水……”

    不知道什么时候，金刚鹦鹉出现在林克身后，盯着书页上的文字，不由读了出来。

    看到这里，林克眉头不由拧作一团。

    四种神之元素，他有代表空气的【风之心碎片】，代表火焰的【火元素颗粒】，代表大地的【源质矿石】以及代表水的【月亮井水】。

    所谓四种神之元素都凑齐了，但是最关键的问题出现了。

    林克现在的合成公式，最多只能容纳两种材料，可是神之元素一共有四种，他的合成公式没办法匹配。如果只放两种，必然没办法合成想要的生物。

    “如果能将四种元素融合为一体，那就只占用一个材料槽，甚至还能加入其他物品提升契合度……”只是林克的想法虽好，但融合元素又岂是那么简单。

    想要融合元素有两大难点。

    一是元素之间的相互作用，很简单的就是水火不容，风助火势，土又能掩水，相生相克。

    二是元素质量参差不齐。譬如风之心碎片和源质矿石就是史诗级材料，火元素颗粒是精良材料，月亮井水是深绿色材料，这些质量不齐的元素必定有强弱之分，届时就会造成弱势材料效果被压制，无法充分发挥。

    不过这些问题都难不倒林克。

    作为拥有六年游戏经历的林克来说，这种情况换做别人就抓瞎了，但是他确实有解决办法。

    在龙城和沙都北方交接处，有一座阿兰雪山。

    这座雪山因为两件事而出名。

    一是这里是约翰存放玛莎“尸体”的地方，二是在阿兰雪山内部，有一间秘法暗室，密室中有一块名为迪恩魔盒的物品，可以用来萃取提炼材料特质，也可以对物品进行融合。所付出的仅仅是媒介物品和宝石。

    秘法暗室被加持了奥术能量，会不定期在阿兰雪山随意转移入口，又因为雪山皑皑连绵不绝，入口在大雪之中相当隐秘，难以寻找。

    在2.0版本以前，寻找阿兰雪山入口甚至成了一些工作室的收入来源。

    如果玩家不愿意自己漫无目的的四处寻找，只需要联系工作室缴纳费用，工作室会在很短时间内给你发来入口坐标。但是现在，玩家的探索还没有到阿兰雪山，自然也不会发现秘法暗室。

    但是对于拥有众多宠物的林克而言，在茫茫雪山寻找入口并不是一件难事。

    只要宠物够多，铺得越开，入口就越容易找到。

    林克算了一下时间，距离龙城的安全会议召开还有一周时间，如果现在从龙城出发赶往阿兰雪山，来回路程两天，找寻入口一天，剩下的时间完全足够回来进行合成。

    反正眼下一周没什么事，林克抬头看向金刚鹦鹉，问道：“老金，有没有兴趣来一场说走就走的旅行？”

    提到旅行，金刚鹦鹉瞬间就不困了，立刻问道：“去哪里？”

    “阿兰雪山！”

    ……

    几个小时后，金刚鹦鹉缩着脖子，头上戴着防风面罩和护目镜：“哎妈呀，我这次接毛孩真接对了！”

    阿兰雪山上大风呼啸，温度极低，金刚鹦鹉因为接了大雕的毛，身体外紧紧裹了一层，面对寒风竟然丝毫没有感觉到冷。

    林克可没有金刚鹦鹉那么厚脸皮抗冻，全身上下都是专业雪地登山设备，全副武装。

    雪山上空盘旋着不少雪雕，这是林克来到阿兰雪山脚下后专门合成的，一口气合成了几十只，目的就是为他寻找秘法暗室的入口位置。

    雪雕拥有极佳视力，在白茫茫的雪山之上可以轻而易举发现数公里之外雪兔踪迹，寻找一个撰写着符文、涌动着奥术能量的符文大门还不是轻而易举。

    “我们为啥不在山脚下，等着雪雕找好位置后直接过去？”金刚鹦鹉虽然不冷，但是爬山这玩意儿很费力气，而且它总感觉林克带着它在雪山上兜圈子。

    “阿兰雪山的面积超出了【野兽之眼】的范围，如果不亲自走进来，运气差了根本没办法发现入口。”

    金刚鹦鹉出奇的没有抬杠反驳，连连点头：“那确实，你的运气一向不是很好，确实得走两步……”

    林克脸都黑了，还以为金刚鹦鹉这家伙转性了，没想到说话更加阴阳怪气、拐弯抹角了。

    可是金刚鹦鹉话音刚落，空中就传来一阵雪雕高亢的鸣叫。

    天空中有一头雪雕不停叫着，原地盘旋，随后加速朝林克这边飞了过来，从林克和金刚鹦鹉头顶掠过。

    林克顺手给雪雕加了一个【野兽之眼】，雪雕重新飞到高空，林克也借着【野兽之眼】的效果看到了雪雕发现的异常。

    在一处雪山之巅，空气中散发着粉紫色的奥术能量，奥术能量形成了一个椭圆形的“蛋状”薄膜，撕扯出一道诡异的裂隙，裂隙中央是一抹深邃的紫色，点缀着些许星光，仿佛一颗诡异的竖眼，就好像通往异世界的大门。

    “没错，就是这里！”

    林克对这个撕裂的大门再熟悉不过，前世在1.0到2.0版本的时候，后续大家都来这里萃取装备词缀。要是算起来，这扇大门还能算作1.0到2.0承上启下的一个小剧情。

    在“圣子降临”版本后期，玩家发现秘法暗室之后，每次萃取提炼花费的都是材料或者蓝色品质以上的宝石或者钻石。但是在2.0版本开启后，异星魔族入侵，萃取提炼的材料就都变成了异星魔族的魔能内核。

    而2.0版本的内容，就是把玩家们从各自的新手星球拉出来，以异星魔族为引子，拉出宇宙格局势力，为玩家进入宇宙时代做铺垫。

    而秘法暗室的由来，玩家们猜测很有可能是某位大能级别的魔法师设置的空间袋，在每个世界开辟一个类似的“空间门”，进入后就会来到秘法暗室，通过迪恩魔盒换取材料资源。

    玩家们之所以有这个猜测，因为在三个新手星球都有这玩意，只不过对于萃取提炼的魔盒称呼，每个星球称谓不同。

    锁定了地点，林克收回【野兽之眼】，开始往雪山内部进发。

    其他地方搜查的雪雕也全都回来，按照林克的要求在秘法暗室和他们之间来回翱翔，算是引路。

    “你要是嫌走得慢，可以跟着雪雕直接飞过去等着。”林克拍了拍金刚鹦鹉的肩膀，这家伙喘气声大如牛，听的林克一愣一愣，生怕这家伙的声音引来雪崩。

    金刚鹦鹉考虑了一下，飞过去和走过去确实是两个概念，路程差距也比较大。

    只是当金刚鹦鹉刚抬起双翼，瞬间又缩了回来，打了个寒颤。

    “算了，我要是飞走了，你一个人在这里得多无聊。爷大发慈悲可怜你，还是跟你一起走吧~”金刚鹦鹉佯装大气体贴，用最硬的口气说最软的话。

    林克扑哧一笑，金刚鹦鹉这家伙……

    还真当他没看到刚才冻到发抖的样子么，植了半天羽毛，结果腋下没有加料，抬起手就冻的缩了回来，口气却大得很……

    不过林克并没有揭穿：“那就多谢您的好意了！”

    金刚鹦鹉外强中干，夹紧胳肢窝小幅度摆了摆翅膀：“别太感动。”

    两个小时后……

    林克和金刚鹦鹉如期来到了阿兰雪山一处峰头，而在峰头尽头，就是传说中通往秘法暗室的“空间门”，边缘散发着奥术光辉，中心却宛如邪魔竖眼，充满诡异神秘气息。

    “妈耶，这是要进去吗？”金刚鹦鹉看到这副场面有些犯怵，不过林克却已经走上前，丝毫没有犹豫。

    林克身形走到奥术大门前，朝前迈一步，整个人消失不见。

    金刚鹦鹉努力瞪大米粒大小的眼睛，一脸不可思议。

    “操，林克这狗东西，一点也不让人省心！”金刚鹦鹉啐骂一句，然后……后退两步。

    随后加速发力，闭着眼睛朝奥术空间门狂奔过去。

