    说出这些话的时候，郑漫儿还有几分黯然的。

    如果不是自己贪图一些合同，和金卓旭有了交往，甚至因为金卓旭的关系和叶昊的误会重重。

    说不定两人已经复婚了。

    一股难言的后悔，涌入郑漫儿的心头。

    她现在最担心的就是，因为这些事情，叶昊和谢梦瑶有了感情，那她可怎么办啊？

    “漫儿啊，你这还是恨我哥哥啊！”

    金娜娜一脸无奈和恨铁不成钢的表情。

    “你不但斩断了他介绍的合同，还不给我面子，我怎么邀请你，你都不愿意见我！”

    “是不是在你心里，我这个闺蜜你也恨上了？”

    说话间，金娜娜示意服务生拿了一杯早就准备好的鸡尾酒，递给了郑漫儿。

    郑漫儿看着金娜娜真挚的表情，此刻只能略微迟疑一下，然后接过了鸡尾酒，道：“娜娜，相信我，我不会因为你哥的事情对你有任何一点意见的！”

    “在我的心里，你是你，你哥是你哥！”

    “好了，今天这件事就到此为止了，回去之后你帮我转告金三少，我不恨他，他不需要弥补！”

    “我希望他能够找到自己的幸福！”

    “继续来纠缠我这个离过婚的女人，没有任何意义的。”

    “当然，我也希望他以后不要没事就来我家里了。”

    “我爸妈，恐怕受不了他的好。”

    “我们家，不配啊！”

    听到郑漫儿的话，金娜娜一脸挣扎和后悔的表情：“漫儿，你说这些话，你让我怎么和我哥开口啊？”

    “他为了你，都快要疯了啊！”

    “但是，总而言之、言而总之，看在大家都是闺蜜的份上，我一定会把这话带到的！”

    “不过，我也有一件事，要你答应！”

    金娜娜一脸刻意的认真。

    郑漫儿叹了一口气，道：“你说，能力范围内，我一定答应你！”

    “我要你答应我，无论发生了什么事，你都不会抗拒我，我们永远都是好闺蜜，好吗？”

    说话间，金娜娜举起的酒杯。

    她的这个条件让郑漫儿微微一愣，随后她也举起了刚刚的那杯鸡尾酒，道：“我答应你，愿我们友谊长存......”

    随后，郑漫儿自己先轻轻的喝了一口鸡尾酒。

    金娜娜露出了魅惑众生的笑容，也喝下了自己手中的酒。

    两人又寒暄了几句，堪称彼此客套，但是言语之间，双方都能够感觉到，大家已经生分了不少了。

    这种感觉让郑漫儿更加心中黯然，她站了起来，就准备早点离开这个是非之地。

    只是，她刚刚离开酒吧，走到自己车上的瞬间，身躯就是微微一晃，整个人软麻无力，昏昏欲睡。

    完了！

    在这一刻，郑漫儿忽然明白了过来，自己被金娜娜这个虚假的闺蜜下了药了！

    “哎，漫儿啊，你怎么喝了这么一点，就不胜酒力了呢？”

    身后之处，金娜娜身形出现，她冲着郑漫儿微微一笑，只是眸子里的表情说不出的阴森、说不出的狠辣。

    恐怕郑漫儿，从来没有见过她这样的一面......

