    76.保留

    进去前，陈旖旎在卫生间的镜子前站定,检查了一下自己的妆容,再深深舒缓一番呼吸。

    边观察着镜中的女人。

    时隔六年，她的容貌并无大的变化。

    比之从前刚跟着温烺他们从巴黎一路奋斗打拼到国内的年纪,棱角与锋芒,都不知不觉地收敛柔和。

    今天在venus连轴忙了一整天,她眼底有两道如何也忽视不了的青痕,疲态满满,看起来气色有点差。

    但仍掩不住眼眸清澈,还算说得过去。

    也不知，是不是因为她太紧张了,整个人都有些紧绷。

    毕竟，今晚即将见到阔别六年朋友们。当初她走得猝不及防,谁也没通知，一声再见都没有。

    如今再见，难免紧张。

    听说温烺和楚觅,都结婚了。

    她深深呼气,仔仔细细地补了个口红，粉扑将脸上下扫了遍,再眨眨眼,明眸皓齿，气色复佳。

    眼角勾着一弯潋滟，转目之间波光淋漓。

    说不出的动人。

    她满意地对镜中的自己笑笑，收拾好梳妆台上的东西向外走。

    高跟鞋声响伴随着手机铃声,猝然响起。

    贺寒声打电话过来，说他已经接到星熠了。

    陈旖旎看了看表，已经过了六点半快七点了。她刚才还惦念星熠怎么样了，今天有没有乱跑，这会儿才松了口气。

    贺寒声说他带星熠去吃个饭，然后送小家伙回去，晚点过来这边接她。

    lamour与陈旖旎渊源深远，工作未来有的是时间和机会聊，贺寒声想把今晚的时间留给陈旖旎和她的旧时好友们，他也没直接过来。

    陈旖旎推开门，走进去。

    满室光亮斗斗扑面而来。

    灯火葳蕤中，过往一张张熟悉的脸孔，随着她推门进来，都转头过来看她。

    温和善意的笑容，久违地跃然在她的眼前。

    “总监。”

    “是总监来了。”

    “总监，好久不见。”

    陈旖旎在原地站定。

    不知是不是头顶光线太过刺眼，这一刻，她突然就很想哭。

    很小的时候，姥姥在港城经营一家旗袍店，虽做的不大，但在固定圈子中，还是有点名气的。

    她和弟弟从小就喜欢在姥姥的店里玩耍，也只有姥姥最疼爱他们。

    或许也是在那里，启蒙了她现在能够独当一面的设计风格。

    后来姥姥去世，阮慈扔下了旗袍店，游走在各种有钱男人的床笫，直至与沈嘉致东窗事发，家逢巨变后，阮慈就成了她世上仅剩的唯一的亲人。

    可她们母女，可从不亲近。如果可以，彼此都不希望她们之间存在这层无法选择的关系。

    那时恰逢高考结束，陈旖旎拼了命地想摆脱阮慈，摆脱掉这混乱的家庭环境。也是为了继承姥姥的遗志，最终她来到巴黎读书，学服装设计。

    大学四年间，她几乎都在为自己的梦想奔走。

    毕业后认识了温烺这么一众朋友，大家一起辛苦打拼，奔波在巴黎的各个秀场与展馆，起早贪黑地裁制服装，一次次地自荐，也被一次次地拒之门外。

    不知如此周而复始了多久，摸爬滚打过来，才有了后来的lamour。

    陈旖旎现在都说不上，六年前自己离开时的心情是如何的。

    当年，一切都太混乱了。

    于私，她走得两袖不沾风，不惹尘埃，最合理不过；

    于公，却又是极自私的。二话不言，就将那么多年携手并进，跟着她一路打拼过来的朋友们，还有凝聚心血而成的lamour抛之身后。

    或许，彼此心中现在还存怨怼。

    她直至现在，也都不知该如何面对。

    lamour当时所受的浩劫，一半的原因归咎于她没将自己的私事处理妥善。

    她责无旁贷。

    “陈旖旎。”

    温烺的一声唤回了她思绪。

    时隔六年，陈旖旎听到他的声音，非常久违。

    以前温烺就留着一头颇具艺术气息的半长卷发，小胡茬，加之外表不赖还混时尚圈，一看就是渣男的那种长相。

    如今他为人夫为人父，发型没多少变化，一眼就能认出。倒是以前盛气凌人的气势，逐渐被岁月沉淀下来的沉稳代替了。

    “总监，好久不见。”

    依偎在温烺身边的楚觅过来拥抱她，见到她眼眶都红了。

    陈旖旎情不自禁笑话她，现在怎么还跟以前一被温烺训斥，就吓得惊慌失措手忙脚乱的表情一模一样。

    从前她还总因为温烺跟她这个小助理发火，和温烺吵架。

    没想到呢，以前看起来不对付的两个人，居然走到了一起，还结婚了。听说他们的宝宝都一岁大了。

    六年时间，每个人身上都足以发生惊天巨变。

    可陈旖旎，好像还是那个陈旖旎。

    她好像没多少变化。

    依然是那么的骄矜傲慢，眉目间蕴着大气成熟，她本就是明艳的长相，如今一看，更带了些岁月积淀的成熟风韵。

    陈旖旎不是个多么感性的人，如今还是红了眼眶。

    温烺在她眼泪在眼底差点盈不住时，大步地走过来，一把拥抱住她。拍了拍她单薄的肩背。

    “好久不见。”

    “好久不见。”

    她也回拥住温烺，笑声中带着些许哽咽。

    陈旖旎没穿旗袍。

    她当初走的悄声无息，温烺这些年也没她动向，想想，她应该也很久没穿过旗袍了。

    以前常一身玲珑旗袍的陈旖旎，可以被称作lamour的活招牌，也是业内一道特立独行的风景线。

    去年venus在业界声名大噪，温烺瞥了眼那设计风格，一眼认出是陈旖旎所为。

    不过设计师叫做ashley，陈旖旎以前的英文名不是这个，温烺就放弃了自己的想法。

    温烺忍着鼻酸，放开陈旖旎，将她上下打量一番，笑着问：“venus的首席设计师——嗯，你这是不打算回lamour了？”

    陈旖旎一一与旁边的人拥抱过去在，最后自然地挽住楚觅的臂弯，跟着一群人往里走，边笑吟吟地对温烺说：

    “我能不能回去，不得你这个总监说的算吗？”

    “关键看你想不想回来啊，”温烺朝她神秘地眨眼，“总监的位置，可一直是你的。”

    “……”

    陈旖旎愣了愣，不懂温烺的意思。

    温烺解释：“你不知道，虽然我们被s&r并购了，但说白了，跟以前没差。就是换了个地方办公而已——我们现在搬到s&r的大楼里了——沈京墨原先持股一半嘛，他把股份全收回去了而已，我们说白了，还是独立的。大家都在等你回来。”

    陈旖旎唇边笑容有几分暗淡。

    温烺看出她纠结，也深知，当年逼她走的缘由之一，是沈京墨。

    他们纠纠缠缠了那么多年，没想到，终究还是落了一场空。

    温烺放缓了一些语气，继续说：“这些年你也在业内活跃，你也没听谁说过，lamour是s&r的子品牌吧？”

    陈旖旎淡淡微笑着，思索一下，最终摇了摇头。

    温烺说的没错。

    多年来，她也有关注业内动态。

    lamour的任何秀展和活动与s&r都是分开的，并没有被对方影响，甚至联动活动都没有过。

    当年一夜之间传来s&r要并购lamour的消息，可真吓坏了温烺一众人。

    沈京墨当时还放狠话下去，所有人都不准帮他们。他们也真的以为他要把lamour给吞并了。

    沈京墨的手段在圈内都是远近闻名的，就是因为陈旖旎二话不说和他弟弟订了婚，他迁怒lamour要踩死他们，将他们逐出业内，估计连碾死一只蝼蚁的吹灰之力都用不上。

    后来他们才知，是秦氏因为沈何晏的事迁怒于了他，他在s&r罹难之际，还顺手拉了lamour一把。

    好在最终全身而退，就是白白扔了一百个亿，想想都怪肉疼的。

    可陈旖旎最终却走了。

    听闻沈京墨最近也在巴黎，不知他们有没有见过面。

    温烺还听说，陈旖旎有个儿子，与她现在的上司贺寒声一个姓，但他们并未结婚，甚至都未谈过恋爱，不过就是关系很好的朋友罢了。

    这一时弄得扑朔迷离的，谁也不知道到底是怎么回事。

    “有什么比失而复得更可贵的呢，”温烺发自内心地感叹着，转手拿来酒杯，对陈旖旎真诚地笑起来，“当时真是吓坏人了，其实呢，从一开始，到这些年，我们也受了沈京墨不少的照顾——”

    陈旖旎迟疑着点点头，几口酒下去，已经有了醉意。

    “陈旖旎你也知道，我这人脾气直，又暴躁，很多次跟以前一样差点儿搞砸了事。没他，你的lamour可能早在我手里毁掉了。”

    陈旖旎笑了笑，淡淡地移眸，看着温烺。眼底与心头，都不自觉地泛起澎湃。

    “我一直是lamour的副总监，这么多年，沈京墨一直把lamour设计总监的位置留给你。不是没有比你能力出色的人，不是——”

    温烺是真的醉了，撞了撞她杯子，扬起手，敬她，好像是有点儿怀才不遇的不痛快，扯着嗓子，大大咧咧地说：

    “不过呢——你也别误会！他为你保留，我也为你保留，我们都为你保留——陈旖旎，大家，都在等你回来，我当个副总监就够了……就够了。”

    陈旖旎睁着醉眼，环视了一圈。

    不光是她，所有人好像都红了眼眶。

    她也不知不觉地喝多了。

    温烺比她还易醉，拉着她，不住地说：

    “陈旖旎，我们当初不都说好了吗——你当总监，我当副的，我为你保驾护航，我温烺，跟你做一辈子的好朋友！我们，一辈子的好朋友！”

    “可是你呢，”温烺轻轻推了推她，情绪决堤，满脸都是眼泪，“我陪你从巴黎走到现在，我怕过吗？你啊……你六年前一句话不跟我说就走，你把我放在哪里，你有没有把我当朋友——你把这么一群陪你走过来的人，放在哪里？”

    “……还有，你走的那天，那天下了很大雪，沈京墨去找你，他开着车出了车祸，在icu躺了半个月，你知不知道？”

    “……”陈旖旎在朦胧醉意中，听到了这句，浑然一震。

    愣然抬头，接着，就看到温烺跌跌撞撞地站了起来。

    他是真的喝高了，直在原地打转，喊：“我手机呢！我要给沈京墨打电话！”

    “总监……”

    旁人去拉他，又被搡开：“去他妈的总监，”他指着陈旖旎，“你们总监在那儿呢——操，别他妈拉我！”

    “我要让沈京墨来看看，看看他留了六年的位子，他等了六年的人回来了……别拉我！滚开啊——”

    “让沈京墨来看看啊……他死了还能看到吗？啊？”

    “你别打，别给他打——你给他打我就对你不客气……”

    陈旖旎伸出手，去挡温烺的电话，力气却软软绵绵的，温烺轻松躲开。

    楚觅用手抚过陈旖旎的脸颊，“总监，他喝多了，你别跟他计较。”

    以前脾性软绵绵的楚觅，破云一声雷似得喊温烺：“温烺，你能不能别闹了？没见总监哭了吗？”

    哭了？

    陈旖旎这才后知后觉地去摸自己脸颊。

    果然，一脸的泪。

    温烺还大着舌头，喋喋不休地笑骂着她：

    “——陈旖旎，这么多年，所有人里，是不是只有你在装聋作瞎？是不是？”

    “你爱在lamour还是什么venus……下次你走再敢不告诉我……”

    陈旖旎胡乱地去抹脸上的泪，头脑被酒意顶得一团浆糊。

    不知温烺嬉笑怒骂了多久，朦胧中，又听温烺问：“喂，我还没问你呢，结婚了吗？”

    她一手支着自己脑袋，满眼潸然地摇头，苦笑：“没有。”

    “真好啊，”温烺也嗤笑着，“沈京墨也没结婚，死都不结婚——你说你们两个，六年了，都不结婚，到底是谁想耗死谁？”

    这句话像是梦话一般，很快被顶上来的汹汹酒意代替了。

    满世界好像都静了下来。

    中途温烺打来了好几个电话，沈京墨都没接上。

    他和舒杨在跟几个外资商吃饭，安静的高档西餐厅中，手机都是震动模式。他一晚上也心不在焉的。

    去走廊透气时，才注意到好几通未接来电。

    接上了，也不知温烺醉了没醉，只听他舌头都大着，嚷嚷着报了一长串的地址，让他过去。

    沈京墨费劲儿才听明白温烺说的地址是哪儿。

    他知道lamour的人今天来了巴黎，今晚还攒了个局，对方是venus的人。陈旖旎应该也在的。

    这个想法才从心底盘旋上来，就听那边好像有人说了句“总监也醉了”。

    他没答应也没拒绝，就挂了电话，捏着手机在走廊徘徊了好一阵。

    饭后，他开着车，在路上漫无目的地行驶。

    想了很多事，从十三年前想到六年前，再从六年前，到现在。

    他不敢开太快，尤其是这样的雪天。以前他是出过一次意外的。于是小心谨慎地行驶，在夜晚巴黎的街头穿梭。

    从傍晚到现在，雪停了很久。

    浓云遮盖的夜空，难得地，缀着几颗星星。

    不知不觉，他就将车开到了温烺给他的地址。

    进去后，他们刚准备散场，lamour的人大部分是见过他的，一人一句“沈总”问候过去。

    暗地里交流着，估计他是被温烺的那个电话给喊来的。

    老友重聚，大多都喝醉了。

    陈旖旎留在最后，在桌上趴着。脑袋昏昏沉沉的，提不起来。

    她侧着脑袋枕在自己臂弯里，察觉到有人来，睁开双朦胧醉眼，眸光被头顶的水晶吊顶的光晃到支离破碎。

    渐渐的，拼凑出眼前男人的轮廓来。

    灯好亮。

    她想起自己那会儿好像哭过。也不知自己为什么哭，是好友重逢的久违，还是被温烺怒骂一通的难过，还是什么。

    她不知道。

    她不想他看到自己哭过，匆匆地别开头，要转到另一边去。

    潮热的脸颊却贴过一个冰凉的触感。

    他坐在她身边，用指背，轻轻地抚摸过她哭得红肿的眼睛。

    她又开始流眼泪。

    她向后躲开他的手。

    一手支着自己的脑袋，挑起一双朦胧的泪眼，直勾勾地瞧着他。

    逐渐地，透过酒意，看清楚了这张让她曾经爱过，又让她极憎恨的脸。

    这样剑拔弩张的对视，好像成了常态。

    沈京墨见她醉容娇酣，力气软绵绵的，支着自己脑袋都支不稳了，情不自禁地靠近她，轻轻地笑：“你看什么？”

    她嗤笑了声，吐了三字：“看混蛋。”

    他勾了勾唇，低笑着，不说话。

    她视线下滑，好像要在他身上找他发生车祸的证据，以证明温烺没骗她，也不是她刚才在梦里听到了那些话。

    最终好像在他手腕，看到了一道类似疤痕的痕迹。

    她记得，以前好像没有。

    恰好他抬了下手腕，低头看表，好像准备提醒她现在很晚了，还没说话，她指尖儿鬼使神差地一挑，勾起他袖口。

    看到了那道伤疤。

    他视线一凝，愣然地看着她的动作，跟随她的目光，看到了自己手腕的疤痕。

    她看了眼，就放开了他，偏开头。

    鼻腔发酸。

    他跟着一抬头，她已经转回了头，轻轻抬起尖俏的下巴，眼底泛着红，却是笑着问他：“混蛋来干什么。”

    他抿唇笑，一手带过她下巴，拉近了她的脸。

    微微眯了眼，轻笑着一字一顿：“跟你算账。”

    “算账？”她算是服了他这幅语气，去躲他的手，边推搡他的臂弯，无奈地说：“沈京墨，你别闹了……”

    突然，她落在他臂弯的手，被他按住。

    不是像从前那般强硬地抓着她的手腕，而是用他温热柔软的掌心，包覆住她纤细骨感的手。

    他另一只手将她下巴再次强硬地扳回来，视线灼灼，认真地看着她：

    “我是说，你来跟我算账。”

    “……”

    她刚一愣，整个人便被他拥入怀中。她浑身下意识一僵，匆匆就要推他，跟以前一样抗拒，“你放开……”

    可许是醉了酒，浑身都软绵绵的，几度推不开他。

    “沈京墨……你放开，你滚……”她在他怀中不安分地挣扎，去推他的胳膊，推他的胸膛。

    可四肢软绵绵的，挣扎不开他，让她觉得特别无力，也非常的无助。

    就像是那时呼吸困难，觉得浑身上下都不属于自己。

    也生怕像以前一样，被他死死地揉捏在手掌心，如何也躲不开，逃不掉。

    “放开……”她一直在尝试挣脱，无助到几乎要绝望，他边去按她，低沉的一声，也跟着落下：

    “陈旖旎，对不起。”

    “……”

    “对不起。”他继续说。

    “……”

    “对不起。”

    她连连愣住。

    眼泪不受控制地掉了下来。

    “你放开……”她不想被他看到她哭，转头去躲，又去推他。

    他却用脸颊抵着她的颊，下巴落在她额顶，唇在她发顶厮弄着，低声：“你别躲我了。”

    “……”

    “我又不是没看过你哭，”他拥住她，低头去看她的脸，跟着苦笑，“而且，你哭，不都是因为我吗？”

    “……”她察觉他在看她，将脸转过去，埋在他肩窝里。

    小半天，发出闷沉沉一声：“自作多情。”

    他拥抱着她，哑声地笑了，“好，那就当我自作多情。”

    作者有话要说：　　今天只有1更

    -----------------------

    感谢在2019-11-1102:37:01~2019-11-1123:58:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：抱猪2个；

    感谢投出地雷的小天使：今天也要做个小仙女1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：二二呀、今天也要做个小仙女10瓶；番茄烂芝士7瓶；禾一m6瓶；准准宝贝的moa2瓶；屁屁七、li關1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

