    不等朱由校开口，程国祥又接着说道：

    “工部左侍郎、兵工厂军械总督毕懋康也在向臣狮子大开口，讨要大批的银两。”

    “说是要进行大规模的装备换代，打造精良的装备，需要至少五百万两银！”

    “陛下，国库一年的税收，不过才堪堪三百万两银，就算是加上加征的辽响，也不过七百多万两，他兵工厂就要去五百万两，国库还有什么钱？”

    “臣将毕懋康的奏请驳回之后，原以为会就此作罢，可谁知兵工厂的总制张之极、总监李永贞竟然再次联名上奏，非要臣拨五百万两银不可！”

    “如果照此下去，臣这个户部尚书是真的干不下去了，臣才疏学浅，还望陛下另选贤能！”

    五百万两银子确实是一笔巨款，朱由校也有一点被惊住了。

    兵工厂的经费，一向是从自己的内帑出，虽然已经砸了几百万两进去了，但他还承受的起。

    经费自己可从来少过，就算是要量产燧发枪，可这一年下来也用不了这么多钱啊。

    最烧钱的盔甲项目，自己也已经下旨暂时停止了，两个项目一开一停，经费不止没有增加，反而还减少了。

    据他所知，这毕懋康也不是那种胃口极大的人啊，回头得找个时间好好了解一下内情才行。

    “大司徒可不能轻言辞官，你是朕最放心的臣子，大明的钱袋子只能交到你手里，其他人可胜任不了户部尚书！”

    “除了这两项，大司徒应该还在忧虑其他之事吧，一并说出来吧，朕给你做决定！”

    程国祥这种内心无比坚强的人都承受不住压力，看来户部这个差事确实是不好干。

    这就跟后世的工头一样，老板不给足够的工款。

    工期又催命一样的紧，并且放出了狠话，不能在限定的日期内完工验收，工钱就不给。

    工头无奈，根本不敢和老板撕破脸皮，生怕那一部分工款都收不到。

    可他刚刚稳住老板，底下人又不干了，他们的工钱拿不到手，因此也开始了消极怠工。

    还每日向他讨要，夹在中间是两处为难。

    现在大明的户部就和工头无异。

    本来该得的钱收不到，这该花出去的钱倒是一分不少。

    而且还在无限的增加，一年比一年多。

    这差事不管换谁来都顶不住啊。

    “回陛下，臣忧虑的，就这两件事！”

    其实他现在面临的难题远不止是税收和兵工厂，以各种名义向他讨要钱粮的，多到数不清。

    六部九卿就不必说了，地方上的官员也好似商量好了一般，要钱的奏本在几天之内全部送到了他的手上。

    内容也大致差不多，无非就是讨要积欠的官员俸禄，以及当地要修路造桥之类的利国利民的政策，请求朝廷拨发钱粮。

    就这些理由，程国祥还真的不好拒绝，毕竟都是占在道德大义上，有理有据的。

    不过这些不过鸡毛蒜皮的小事，他还能应付的过来，皇帝日理万机，如果事事都亲自操心过问，那要他们这些大臣干什么。

    程国祥还是比较要强的，他本就是被皇帝给破格提拔，任用为户部尚书的，不要说朝堂中的百官了，就是户部，不服他的人也不计其数。

    所有的人都在等着他失败，而后便立刻上书奏言皇帝，把他给罢免了，然后赶回家去，甚至会让他步叶向高等人的后尘。

    他的这个位置实在是太关键了，只有他们自己的人，坐到这个位置上，他们才能掌握主动权，去和皇帝分庭抗礼。

    这其中的利害他看的清清楚楚。

    陛下登基以来，基本上把朝堂里五品以上的实权官员清洗了一遍，然后从西北和两广这些偏僻地区调任了一批官员。

    而主要的尚书侍郎这些，大半都是破格任用的，就比如他和宋应星，完全是不合规矩的。

    他为官也有些年头了，官场党争见的也不少。

    他是从心里佩服皇帝的，敢于直接硬刚，虽然是残暴了些，可效果和改变也是有目共睹。

    现在的办事效率，比起万历年间来何止快了几倍，那些御史言官也不敢天天上书奏喷皇帝了。

    但他知道，这只不过是一时的，皇帝就算杀再多的人，可只要大明朝还在，官场还在，就根本无法去彻底根除。

    自上任以来，处处小心谨慎，绝对不做出格之事，一切都是按规矩来办，就是怕成为他们发难的突破口，借机打压皇帝。

    这两件事，对于朱由校来说并不棘手，兵工厂完全是他说了算，到时抽个时间去和毕懋康谈谈就行。

    至于江南的士绅大户们，拖欠朝廷赋税，就得需要一点暴力手段了。

    这些无耻自私的伪君子，就算你跪下求他们，也不会有什么用，但只要把刀架在他们的脖子上，比狗还要听话。

    而后王象乾又将整个天启元年，所有的财政支出，给朱由校做了一个汇总报告。

    万历四十八年的税收，花的是一点不剩，全部掏空了。

    尤其是朱由校的那个便宜老爹，活着的时候坑了他一把也就算了，死了还要他来垫钱。

    由于死的太快太突然，他的陵寝修建工期那叫一个紧急，为了提高速度和效率，早日让他入土为安，又花费了国库二百多万两银子。

    征集的民力徭役数以十万计，在九月初终于是匆匆完工，然后下葬封墓了。

    朱由校心里有多恨这个败家子他自己也不知道，他只知道，他不会去拜祭这个败家子。

    在历史上，是有泰昌元年的，毕竟登基了嘛，还是要给点面子的。

    大臣们商议了老半天，就是将万历四十八年这一年，给一分为二，前半年给万历，后半年给他。

    可在这个时空，就没有所谓的泰昌元年了，在朱由校看来，他根本不配拥有年号。

    当然也有人给朱由校这么建议过，可是却被他当场驳回去了。

    理由也很简单，朱由校直接把自己爷爷给抬了出来镇场子，恪守孝道是没错，可万历皇帝，比起这个临时皇帝的权威大多了。

    朱由校直接一句话回怼，四十八年就是四十八年，一年就是一年，哪里有什么拆分之说，要不要把你也给拆分了？

    众臣无话可说，皇帝本就残暴，现在又把老皇帝给抬出来镇场子，他们确实不能怎么样。

