
　　“既然是奶奶想我陪，那我就陪她去旅游吧，顺便看看四处的风景，增加一下见识也好。”墨玉儿信以为真道。

　　“嗯，别多想，安心与奶奶去旅游，玩开心点。”

　　墨寒冰一边走，一边对墨玉儿说道。

　　“到时我去看看有没有漂亮的信物，买点回来送给妈咪，她一定会高兴的。”

　　墨玉儿想到初夏看到那些信物，高兴的样子，就迫不及待想要去旅游，给初夏带信物了。

　　小小年纪，这么会讨好别人的老婆，将来得祸害多少女人，真是跟他表叔一个样，这么会哄女人开心。

　　墨寒冰没有多想，直接说道：“嗯，走吧。”

　　话刚落，就与墨玉儿一起坐上黑色迈巴赫，驱车往墨家老宅驶去。

　　初夏和墨老夫人一起来到附近商场，身后跟了三个保镖，跟在离她们一定距离的地方，保护着她们。

　　她们走进一家高级女装店，墨老夫人问：“初夏，看一看，喜欢哪件衣服？”

　　“我家里还有很多衣服，不用买也行。妈，您就挑自己喜欢的就好。”

　　墨寒冰给她买了很多衣服，放满了衣帽间，根本不用再买。

　　“女人的衣服永远也不会够，你把家里那些不喜欢、不合适的，全部清理出来，捐给别人，再挑些新款的回去穿。你是明星，也是豪门太太，平时会出席很多宴会和活动，多准备一些，准不会错。”墨老夫人笑着说道。

　　然后就给初夏挑了一件连衣裙，问道：“这件喜欢吗？”

　　“还不错。”初夏夸奖道。

　　婆婆挑的，自然什么都是最好的，怎么能说不好看呢。

　　墨老夫人一连拿了好几件，塞到初夏怀里，对她说道：“去试试，看好看不？”

　　“好的。”初夏没法拒绝墨老夫人的好意，只好拿起那几件衣服，走进换衣间，把这些衣服都试了一遍。

　　试完之后，墨老夫人忍不住夸奖道：“人美身材好的人，自然穿什么都好看。把这些都给我包起来，全部送这个地址！”

　　墨老夫人霸气的说道，还不忘把自己的卡递给了导购员，顺便报上自己家里的地址。

　　“妈，你买这么多，我穿不完的，买一件就够了。”初夏惊恐的说道。

　　这里加起来，起码十几件吧，这是卖衣服的节奏吗？

　　“不够不够，这些远远不够呢，我们到别处逛逛。”墨老夫人心情极好的说道。

　　果然消费能够令女人心情变好，这话一点儿也不假啊。

　　这还不够，她还要买什么啊，是要把整个商场的衣服都搬回家吗？

　　天啊，豪门太太太可怕了吧，这买衣服简直不要钱似得。

　　初夏又不能说什么，只好继续跟着墨老夫人往下一家店走去。

　　来到一家高级鞋店，墨老夫人说道：“去挑自己喜欢的鞋子，挑好了跟我说。”

　　“好。”

　　这次她得挑一对才行，这样墨老夫人应该不会给她买一大堆了吧。

　　初夏东选西选，总算是挑中一对合眼的，穿了上去，还不错，挺好穿的，还显她气质。

　　墨老夫人走了过来，评价道：“嗯，不错不错，眼光独到，这对确实很适合你。”

　　“是吗，我也觉得。”初夏开心的说道，被人夸的感觉不错，心情美滋滋的。

　　“把本年度最新款的鞋子都给我包起来，要这个码数。”墨老夫人对导购员豪放的说道。

　　“妈，一对就够了，太多我也穿不完。”初夏再一次惊吓到了。

　　墨老夫人的购物能力太恐怖了吧，一买就是十几二十几的数量这样买，她这是在搞批发吗？

　　“每天一对，搭配不同的衣服，绝对够穿。”墨老夫人肯定的说道。

　　“也是。”

　　话到说到这样，她还能说什么，只能接受了。

　　“嗯，衣服和鞋子搞定，我们再去买包包吧。”墨老夫人说道。

　　包包可是女人的命，缺什么也不能缺包包。

　　初夏还想说些什么，却被墨老夫人及时堵住了：“初夏，别怕，这些单都算我的，不用花你一分钱，你不用心疼，这都是我送给你的。”

　　就是因为都是花墨老夫人的钱，她才不好意思啊，还给她买这么多，对她那么好，就算是亲生父亲也不够如此啊。

　　要是初明浩对她有墨老夫人对她一半的好，她何至于如此恨初家的人呢。

　　“谢谢妈。”初夏略带感动的说道。

　　墨老夫人真的是把她当作亲生女儿对待，这能不令她感动吗，简直心都暖透了。

　　“好了，逛了那么久，也累了吧，我们去找家店吃蛋糕。”墨老夫人笑着说道。

　　她们两人的相处模式，还真像闺蜜一样，逛街吃饭，简直不要太好。

　　“嗯，听妈的。”初夏主动挽起她的手臂，笑意盈盈的说道。

　　墨老夫人找了一家高级店，两人走了进去，找了个位置坐了下来，问道：“初夏，你要吃什么口味的蛋糕？”

　　“巧克力的吧。”

　　初夏看了一眼菜牌，发现这里的蛋糕贵的要死，可不是一般人吃得到的蛋糕啊。

　　连吃个蛋糕都是这么奢侈，不愧是墨家，就是这么有钱。

　　“巧克力好吃，很符合你们年轻人的口味。”

　　墨家夫人笑着说道，她叫来服务员，分别点了一个巧克力和草莓蛋糕，还要了两杯咖啡。

　　不一会儿，她们点好的蛋糕和咖啡就送了上来，摆放在她们面前。

　　墨老夫人笑着说道：“这里的蛋糕非常不错，你尝尝看，看喜欢不。”

　　“好。”初夏拿起叉子，吃了一口后，眼睛里闪着晶光：“天啊，这蛋糕好好吃，不会太甜，吃起来也不会腻，口感很好，很有蛋糕味，好好吃啊。”

　　初夏感觉这个蛋糕她可以吃几个都不成味道，真的是太好吃了。

　　“这里的蛋糕都是纯天然食材，没有增加添加剂的，自然是最好吃的。你要是喜欢，我们可以常过来这里吃。”墨老夫人介绍道。

　　“嗯嗯，有空的话，一定陪妈过来吃。”初夏点了点头，又继续开吃起来。

　　在她们两人边聊边吃，很是高兴的时候，突然有人走了过来，惊奇的说道：“姐姐，你怎么会在这里，还真巧啊，我们又见面了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第234章 墨老夫人带她买买买免费阅读。https://www.23sk.com 