    周欣本能的抗拒着。

    王野善解人衣的手一抖，哗啦一声，周欣身上的外衣已经被拨开，露出里面雪白的肌肤。

    王野拉着被子一盖，将两人盖在被子里，被子下面当即发出剧烈的挣扎，片刻之后，一件一件贴身的衣物从被子里的缝隙里扔了出来，散落在床边。

    一个小时后，被子里的动作平息，房间里，空气中弥漫着激情后残留的气味。

    借着床头昏暗的灯光，周欣浑身松软的趴在床上，用被子裹住自己动人的曲线。

    她脸颊泛着红晕，出了一层细汗，灯光下，晶莹玉透，俏脸嗔怒地道：“你太过分了，清荷还在隔壁！”

    “知道她在隔壁，你还叫的这么大声。”王野的手在她身上不安分地游走着，胸膛紧紧地贴在周欣光滑如丝的玉背上。

    刚才的动作太狂野，起初周欣还能压制声音，到了后来，她也控制不住自己的情感。

    现在完事，想到自己叫声有可能让夏清荷听到，周欣羞的不敢见人。

    “你就是故意的。”周欣把责任全部推到王野身上。

    王野的手逐渐攀上玉峰，绣着发丝间的清香，低声道：

    “等会继续？”

    周欣死活不肯，一家把王野踢开，紧紧地裹住被子，嗔怒道：“走开！”

    王野恬不知耻的贴上去，搂着光溜溜的佳人。

    “老实点，睡觉了。”

    周欣扭了扭身子，扭过身子，闭上了眼睛。

    王野搂着她躺下，过了几分钟后，一具发烫的身体向着他怀里挤了挤，周欣低声道：

    “你温柔点……”

    王野把她身子放平，身体再次压了上去。

    跟上次一样，起初还能控制动静，到了中途，房间里再次响起嘹亮的声，大床也不堪重负，发出咯吱咯吱的响声。

    第二天早上。

    周欣穿戴整齐，偷偷地打开房门，见隔壁的房门还在紧闭着，紧张的脸蛋上大大松了口气。

    因为昨晚交战过于激烈，担心跟夏清荷见面尴尬，于是她早早的就起床，避开与夏清荷相遇。

    “我去学校了。”

    周欣回头又狠狠地瞪了一眼王野，装作面色如常的出门。

    王野见她离去，随手拿起手机给夏清荷发了一条信息：“开门。”

    夏清荷盯着个黑眼圈，刚刚开了一丝门缝，随即就感觉身体一轻，整个人已经被抱了起来，等她反应过来的时候，人已经倒在了床上，身上还压着一个人。

    “王野，你干什么，快放开我！”

    夏清荷看着身上的人，用力地挣扎着。

    王野看着眼前的佳人，娇艳欲滴，而且只穿了一件单薄的衣服，里面的身材若隐若现，让他血液膨胀。

    王野俯下身子，在她脸上亲吻着，含糊的道：“小欣去上学了。”

    夏清荷一听，脸色红彤彤的，啐了一口：“你就是个渣男。”

    事实证明，男人要是不渣，女人那会爱……

    老实巴交的男人找不到女朋友，渣男身边的女朋友换了一批又一批。

    王野嘿笑一声，便向着那梦寐以求的红唇亲吻过去。

    夏清荷昨晚听了一晚上大床咯吱声，她的心整晚就像猫挠一样，现在被王野压着，她双手不由勾住了王野的脖子，仰头回应着王野。

    就在王野准备剥开她身上的衣服时，扔在床上的手机忽然响了起来。

    两人被突如其来的铃声吓的停止了动作。

    两人都以为是周欣打过来。

    偷亲的心虚再次降临两人的身上。

    拿起电话一看，王野脸色愣了片刻，道：“来的可真不是时候。”

    夏清荷急忙推开王野，一边整理着身上的衣服，一边催促王野：“快接电话吧，别让人等急了。”

    王野叹了口气，知道机会又错过了。

    接通电话后，里面传来马乐乐的声音：“王神医，你起床了吗？”

    王野道：“嗯，马小姐这么早？”

    马乐乐听到王野的语气有些不愉快，心里有些过意不去：“我其实想晚点打给你的，可是……”

    昨晚回去后，她便去找马忠对峙。

    可是马忠避而不见，让她扑了个空。

    早上起来的时候，医院打来电话，说她父亲冰清突然加重，马乐乐这才着急的打电话给王野。

    “好了，不用说了，我在酒店里，你过来吧。”王野明白马乐乐的心情，开口道。

    “好，我五分钟后到。”

    看着已经穿好衣服的夏清荷，五分钟什么也做不了……王野心里暗暗吐槽。

    王野随意的洗了个澡，穿好衣服之后。下楼的时候，马乐乐已经到了酒店的门口。

    “王神医，上车吧。”

    马乐乐看到王野一个人出来，转过声瘪了瘪嘴。

    她虽然鄙视王野很渣，但现在有求于王野，态度好转了许多，至少不会当面给他脸色看。

    “走吧。”王野上了车。

    马乐乐赶紧上车，踩着油门，直接开向了医院。

    到了医院后，马乐乐按了28楼。

    这是医院贵宾专属病房。

    不一会儿，28层到了。

    马乐乐领着王野，直接向着马百川的病房走去。

    病房前，还有几个保镖在守着。

    像马百川这种从草莽崛起的枭雄，仇家不少，为了防止被仇家暗算，他的病房外面有保镖驻守也很正常。

    “大小姐，请留步。”

    就在马乐乐和王野来到病房前，准备进入的时候，其中一个保镖伸手拦住马乐乐。

    “我来看我爸。”马乐乐眉头微皱。

    “现在还不行，医生说马总需要休息，现阶段不能见任何人，要不你先回去，等马总情况好转过后，我在通知你来看完马总。”

    马乐乐的脸瞬间阴沉下来，冷道：“连我这个当女儿的也不行吗？”

    “这……大少爷交代过，谁也不能打扰马总的休养，请大小姐谅解，不要打扰马总休息。”

    保镖语气很客气，但说的话却让马乐乐暴跳如雷。

    什么时候女儿去看望病重的父亲，还需要别人同意？

    简直就是天大的笑话！

    “滚开！”

    马乐乐额头间的青筋跳动，一双粉拳攥的的铁紧。

    “大小姐，请你不要让我们为难，如果马总出了事，我们承担不起。”保镖依然没有让开的意思。

    “啪！”

    马乐乐扬起手，一巴掌扇在保镖的脸上，怒道：“滚！”

    保镖依然挡在门口。

    “乐乐，你怎么来这里胡闹了？！”

    这时一个责备声从走廊口传来，王野回过头，就看到马忠带着一群人浩浩荡荡的走了过来。

