    纪云霜的回答，可真是把林佑雷了个外焦里嫩。

    他万万没想到，站在自己面前的，竟然就是他所在大荒国的公主，也就是国王纪星河的女儿。

    这不是巧了吗？

    这样一来，他也省了再到处跑的功夫。

    “怎么？难道你也是大荒国的？”

    看到林佑的反应，纪云霜下意识问道，目光中异彩连连。

    如果林佑是他们公国的人，那就不一样了。

    毕竟她刚才可是见识过林佑真正实力的，在六阶里面绝对是最顶尖的存在，所以她自然无比重视。

    而她的反问，也终于让林佑意识到自己说漏嘴，神情变了变。

    不过想到还要有求于对方，就索性直接承认：没错，我就是大荒国的人。”

    “还真是？”

    纪云霜声音中含着诧异。

    甚至连刚才的阴霾心情，也都跟着一扫而空。

    然后像是想到什么，眼睛突然一亮：“我知道了，你就是那个林佑！”

    林佑“......”

    ？？？

    这妮子也太邪门了，连这都能猜到？

    难道她是查户口的吗？

    林佑感觉自己隐私受到了侵犯。

    不过转念一想，自己最近冲上六阶榜单确实闹得沸沸扬扬，好像也并不难猜出他的身份。

    轻咳一声，又继续说道：“算你猜对了吧......”

    “果然是你！”

    像林佑这样实力强大的六阶领主，竟然会是他们公国里面的人，而且还是最近一直备受关注的那个林佑，纪云霜一开始是完全没想到的。

    心里面有多惊讶可想而知。

    再回想起刚才抵挡原煞界入侵时，林佑那远超一般领主的表现。

    纪云霜终于明白过来，他为什么会突然登顶榜单，甚至挤进王国前四了。

    同时心情也是非常复杂，没想到会以这种方式碰到这个轻易就超过自己的男人，还闹出这样的乌龙。

    不过她作为国王之女，心理素质了得，马上沉下心来问道：“你刚才说......想找我确认一件事情，是什么事？”

    “是关于次级位面的事情，我想你作为公主，应该对这方面的事情很了解吧？”林佑旁敲侧击的说道。

    “确实了解不少。”纪云霜点点头，“你想问哪方面的？”

    “是关于沟通次级位面的事。”林佑一边观察纪云霜的表情一边说道，“因为我是从那里出来的，所以一直想知道国王是怎么打开空间通道，把那些六阶领主传送过来。”

    “这我就不太清楚了，因为我爹他已经很久没管这方面的事情了，现在那些次级位面都是由其他几位国王在管的。”

    都是其他几个国王管的？

    林佑目光亮了一下。

    这么看来，大荒国王基本可以排除嫌疑了。

    至于圣耀王，就更是不用多说，原煞界的内奸可不会这么大方把资源分发给底下各国提升实力。

    这不是在给原煞界找抽吗？

    而且如果让一个内奸混到王国国王的程度，那其他领主就真的不用混了。

    不过为了谨慎起见，他还是换了个方式说道：“多谢相告，其实我也是因为在传送过来的时候，看到一个奇怪画面，所以才会想要问这个。”

    “奇怪的画面？那是什么？”

    “就是......”

    接着，林佑就将他在传送虚空平台的时候，看到那张巨口吞噬通道的画面，一五一十给纪云霜描述了一遍。

    听完他的话语，纪云霜表情也渐渐变得凝重起来。

    “你说的，都是真的？”

    “错不了，是我亲眼所见，当时我还以为领主传送过来就是那个样子，现在回想起来又好像不是？”

    “好，我明白了，我现在马上回去问问我爹。”

    纪云霜似乎终于意识到事情的严重性，郑重说道。

    甚至连赶路都懒得赶了，直接拿出一颗传送水晶，5秒一过，便马上化作一片白光消失在林佑面前。

    看着空荡荡的四周，林佑微微一笑。

    他的计划，看来是成功了。

    接下来就只等事态发展，看大荒国王还有圣耀王的反应了。

    如果可以的话，他至少想要看看那个真凶惨死的画面。

    这样也不枉他这段时间的艰辛付出，还有这么多惨死的冤魂。

    想罢。

    便带着身边的两株吞噬之花，开始吞噬周边的尸体。

    毕竟这些可都是经验，不能白白浪费了。

    虽然每吞噬一个七阶以上的尸体只增加1点经验，但好歹积少成多，总比猎杀魔物快多了。

    唯一可惜的就是，靠近黑水湖岸边的尸体，几乎都已经被刚才的大火烧掉，只留下岸边的一小部分。

    趁还没被帝国士兵清理干净，他马上让吞噬之花开始进行吞噬。

    “咦？那是什么？”

    突然，林佑的目光被远处一具不一样的尸体吸引过去。

    之间那尸体身上，笼罩着一袭黑袍，边上还躺着一根碎裂的骷髅法杖。

    虽然已经彻底死去，但还是能明显感到它与其他骷髅的不同。

    仔细一看，不正是那个亡灵领主身边的亡灵大法师兵种吗？

    林佑欣喜莫名，他可是记得，吞噬之花除了吞噬尸体获得经验以外，还能复制尸体原有的一个技能。

    如果能复制召唤骷髅海这个技能的话......

    想到这里，他便没有犹豫，直接将其中一株吞噬之花本体叫来，将亡灵大法师的尸体吞掉。

    紧接着，便听到一声提示响起。

    【恭喜你，技能复制成功，吞噬之花获得新技能“不死领域”】

    【不死领域：周身被死气笼罩，范围内的其他生物死亡后，会转化为不死之花再度复活，等级与尸体想同，不可超过吞噬之花的等级，不死之花不可再度复活。】

    ！！！

    看完技能介绍，林佑彻底惊呆了。

    虽然吞噬之花没有继承亡灵大法师的召唤亡灵海，但却继承了另一个技能。

    而且因为是植物系的关系，召唤出来的骷髅也变成了不死之花。

    范围内的生物死掉就会复生成同等级怪物。

    那岂不是说，吞噬之花往那一站，就能召唤出一大堆帮手？

    好技能啊！

    这简直就是意外之喜。

    欣喜之下，他就马上在湖岸边寻找起来，没一会就又被他找到另一个亡灵大法师的尸体。

    另一株吞噬之花吞噬掉之后，也同样复制了不死领域这个技能。

    一下子，他又增加了两员猛将。

    “还不错，总算没白跑一趟。”

    林佑心里非常满意。

    有这两个吞噬之花在，他的群战续航能力又提升了不少。

    唯一遗憾惜的就是，岸边上发现的亡灵大法师尸体只有两个。

    除了两个本体以外，那些增殖体都没有继承到这个强力的技能，看来以后得再多找找些厉害的尸体才行了。

    一边想着，林佑就一边带着两个吞噬之花本体继续吞噬尸体。

    一直到它们的经验增涨到将近一千点，周围的尸体才被吞噬完毕。

    而他也将植物们收回领地，骑上妖王龙飞离黑水湖，朝主城方向赶了回去。

    他可不像纪云霜这么财大气粗，用传送水晶来赶路。

