“秋风轻轻，明月溶溶，不知何年何月能相拥！”此刻，海棠低声念叨这几句话，这话谢长安自然是十分熟悉的，从前海燕也是常常念叨，这几句话，是海燕所写，字里行间都是透着一股子的寂寞无奈，似乎心中有很多话想要对长安说，但真正说出来的，也就这么几句而已，“你别误会，这是海燕在逝去前一天唱给我听的，他对我说，他性子中的矛盾是改不了了，你和那个人他谁都不愿伤害，于是，她就只能是伤害自己了，她又说，晓风禅师在收他做弟子的时候讲过一个古老的故事，名为割肉饲鹰，起初她不明白，后来，她终于明白了，这故事就是讲的自我牺牲！
她改变不了你，也改变不了那人，若是让他自己选择的话，她宁可选择为爱而牺牲，如此一来，你和他都能念及自己的好，都能放过彼此了！”谢长安从不知道，原来在海燕的心中竟然是藏了这么多想要对自己说的话，可是现在明白了，听见了，又能如何呢？遗憾已经形成，现在说再多也是没有用了，海棠不忍长安如此模样，轻轻地将自己的手放入到了他的掌心中，丝丝的温暖流入长安体内。
其实，长安更加不知道的是，在一夜中，当长安沉沉入睡之后，海燕与海棠再次开**谈，“我们的名字中都是有着一个海，看来这就是你我之间天大的缘分了，长安我就交给你了，你答应我的，你会好好的照顾他，对吗？”
“对，我会好好的照顾他，绝对不会让他受到一丝的伤害，我会用我的一切去治愈他心中的伤痛，这一点你可以放心！”海棠低低的回应着。
“我相信你，长安是一个好人，应该说是一个很好很好的人，以后你会明白的，明日我就要去一个很远很远的地方了，要是想我了，就念念我教给你的这一句话吧，放心，我是一定可以听见的。”那一晚，海棠可能永远都无法忘记了，淡淡的月光笼罩在海燕的周身，她伸出手掌轻轻的抚摸着长安的脸，这一张脸啊，海燕似乎要用心的铭刻在心中，动作是那么的轻柔，眼神中是那么的不舍。
海棠知道，自己想要进入到长安的心中那不容易，但是她不怕，自己一定是可以做到的，只要是长安想要做的，海燕想要做的，那么自己都要一一完成，若是自己轻易的就走进了长安的心中，那么这个男人也是不值得托付的，这一切就交给时间吧。
对于长安来说，海棠是朋友，是和自己同病相怜的朋友，至于其他，自己从未想过，应该说，海燕不在了，自己似乎也失去了爱人的能力，自己所有的情感都是没有了，他现在心中唯一想的就是要毁掉龙虎山寨，这都是王龙的错，要不是因为他，海燕怎么会如此！”既然如此，那就不要怪自己心狠了！在这个空间中，谢长安和海棠自然是可以看见外部的一切的，果然，在一阵交涉之后，这掌柜的已经是进入到了龙虎山寨。
看来，自己之前的猜测不错，这酒楼掌柜看似平常，但能这么轻易的进入到龙虎山寨中，足以说明此人不简单，一般人送酒水，只能是送到大门之外，但是这人竟然是可以进来，难道说这人的身份也是不简单的吗？要是这样的话，那可真是太有趣了，“先别忙着出去，我不是说过吗？这龙虎山寨中一定会有好事发生，且看看再说，看看这掌柜的究竟是能做些什么？”
掌柜对于龙虎山寨自然是很熟悉的，他先是去后厨放下了诸多酒水，紧接着展开身法来到了一处巨石面前，这巨石和周围的假山练成了一片，浑然天成，但这掌柜的四周探查了一番，发现并没有任何的异常，抓住了一块手掌大小的石头，左三右四，这么转动了七次之后，这巨石缓缓地一分为二，内部别有洞天，掌柜的闪身而入，之后，一切再次恢复平常。
“看来，这掌柜的身份真是不一般啊，要是你我二人前来，如何能知道这巨石后面居然是别有洞天呢？如此隐秘的事情，这掌柜的都是知道，看来这一定是王龙那一方的人了，进入到这别有洞天之后，这掌柜似乎是换了一个人一般，眼神锐利有光，脚步沉稳，一看就知道是修炼者，修为不高，大约是在无常级，可能，这人的作用原本就是打探消息，毕竟，酒楼每天来来往往很多人，用来打探消息是最合适的。
他来到了一处院落前，恭敬说道：“主人，我来了。”少时，院落中传来了淡淡的声音，“既然来了，怎么还不进来呢？”谢长安听到这声音，身体都是出现了颤抖，是王龙，看来他是真的受了伤，自己的混天元气又其实泛泛？
此刻的王龙脸色苍白，但掌柜并不敢多看，“我让你查的事情，现在有眉目了吗？”
“主人，属下已经查到了，虎大人确实早在多年前就背叛了你，这些年他暗中培养了不少的势力，这些都是名单。”说着，掌柜拿出了一个小本子，王龙隔空一抓，这本子稳稳的落入了他的手中，对于这名单中的名字，王龙并没有兴趣知道，他真正有兴趣的是，王虎这个男人果然是背叛了自己，这可真是太好了，自己早就发觉出这人这些年发生了一些变化，自己也一直在给他机会，希望他可以回头，但是他没有这么做！
“这件事情你做的很好，说吧，你想要什么呢？”掌柜一脸堆笑，“属下的这一条命都是主人救下的，能跟随在主人身边，已经是属下莫大的福分了，这些都不算什么！”谢长安心中对这掌柜的多了一丝的佩服，明明这人在说这话的时候，心中十分的不甘，但他还是说了，这说明这掌柜心中真正想要的不小，王龙必然会在这个男人的手上栽一个跟头，不过这样，他倒是乐意看见！
