    教学楼前，巨大的操场上，三千多名新生按照各自系院排好了队，静静等待着校领导的出现。

    在操场的一个角落，一百多名异族，安静的站着，看起来和操场中央的新生有些格格不入。

    这些异族眼神平静，不时朝着一旁的新生望去，一些异族嘴角露出了嘲讽的笑容，但很快又消失不见。

    “真是太弱了，给我半个钟头，我一个人就能把他们全部屠光……”一名异族低着头，眼底闪过一抹嗜血神色。

    “你以为这是哪里？诸神牧场大草原还是边境战场？”旁边一名异族冷笑道：“你敢在这里动手，不光是你要死，还有你身后的部落，都要被人类全都杀光！”

    “哼，看看那些人类新生稚嫩的脸庞，看着就让我有一种想要咬断他们喉咙，看着他们血流满面的样子，看到我的手了吗，它在颤抖！”一名异族伸出右手，厚实的手掌上，几根锋利的指甲弹了出来，闪烁着一丝金属般的光泽。

    “行了，你们真的以为这所学校里的人类很弱吗？”旁边一名脸上满是褐色斑纹，口中是锋利獠牙的异族冷冷的看了互相讨论的同伴一眼，说道：“好好看看这个，有本事，就登上学校的百强榜，那才是强者该炫耀的地方！”

    扔过来一本红色册子，几名异族好奇翻看起来。

    “什么，天赋石，真的假的，竟然会奖励天赋石，而且还是每个月奖励一颗！”有人突然惊呼道。

    “该死的，还有灵符，还有秘境资格，只要上了百强榜，这些全都白送吗！”

    “睁大你们的兽眼看看，微光阶，前十名都是微光阶，你们凭什么以为，这些东西都能白送？”

    “怕什么，不过是微光阶而已，又不是没杀过，想要好东西，不拿命拼怎么行？”

    “不错，无非就是搏命而已，你们真的以为，那些人类会用心教我们吗？不要忘记了，人类帝国，就是我们异族推翻的，嘿嘿~”

    “呵呵呵呵，懦弱的人类……”

    “我现在就有些迫不及待想要挑战百强榜上的强者了，那些宝物让人类享用，简直就是浪费……”

    ……

    异族学员们小声议论着，因为原本就站的偏僻，也没有人关注它们，它们的议论，也并没有引起其他人的注意。

    一名校领导简单说了个欢迎词，就开始讲解新生考核的事情。

    几乎所有学员都竖着耳朵认真听起来，要知道，新生考核是他们入学的第一关，只有三种可能，通过，万事大吉，可以继续在学校里学习，最终顺利毕业，以后前途远大；失败，则失去一名正式生的荣耀和一切福利，以一个旁读生的身份继续完成学业，顺利的话，还是能混到一个结业证的文凭。最后一个，则是死亡！

    新生考核，每年都有死亡指标，往年都是百分之五，只是去年因为考核地点的特殊性，造成了新生们的大量死亡，在社会上引起了轩然大波，甚至影响到了今年招生。

    “今年的新生考核，将在蓝晶堡秘境中进行，只要获得足够的积分，就能通过考核，难度……”校领导抬头朝着新生们看了一眼，微微一笑道：“三星！”

    哗~

    新生们顿时像一滴水飞进了油锅中一般，彻底炸裂开来。

    “什么，难度三星，我没有听错吧，怎么会这么低？”

    “哈哈哈，我猜的没错，去年的新生考核，简直就是死亡难度，今年的考核，肯定会降低难度，果然，三星，哈哈，三星难度，稳了，这次稳了！”

    “呼，还好还好，三星难度，只要不是自己故意找死，活下来应该不是问题，怕就怕通过需要的积分太多……”

    新生们一个个兴高采烈，往年的新生考核，难度都在五星，六星左右，去年的边境战场，难度原本只是七星，但是因为意外，造成了有虹光阶的异族高手出现，新生们在做任务时，遭到了血腥屠戮，难度直接超过了九星，属于九死一生的难度。

    今年新生考核只有三星难度，校领导放水的意味太明显了，就连那些异族学员，听到新生考核的难度竟然只有三星时，都一个个睁大了眼睛，露出了不可思议的神色。

    “三星？这种难度，连部落里的成人礼难度都不如，这就是人类排名第一的军事学校吗，简直让人失望……”

    “呵呵，原本还有些期待，但现在……”

    “人类真是太孱弱了，生命等级只有0.8的种族，竟然还能在这个世界上生存至今，简直就是奇迹……”

    如果不是异族学员周围几名教员，用严厉的眼神盯着它们，恐怕这些异族学员的嘲笑声都要被操场中央的人类学员听到了。

    “三星难度……”韩东脸上露出了苦笑不得的神色，早知道是三星难度，他也就不需要炼金系的院长亲自特招他了。

    “三星秘境的难度虽然不高，但相对应的，应该也没有什么宝物才对，不过学员考核，只要能够顺利通过就好，对于收获肯定是抱着可有可无的态度……”韩东心中暗道。

    迎新大会顺利结束，学员们都喜气洋洋，兴高采烈的回到各自院系的教学大楼。

    炼金系是所有院系中，学员数量最少的一个，但地位却不容小觑，哪怕是人员数第一，综合实力也是第一的野战学院，也一直在向炼金系表达着善意，原因自然不言而喻。

    炼金系今年大一新生，只有二十多人，相比较野战学院的新生，数量连他们的零头都不如。

    教室内，炼金系的院长白昊笑眯眯的看着二十多名新生，眼中露出一丝欣慰神色。

    “各位同学，欢迎你们进入到第一军校炼金系学习，各位同学每人可以挑选一张符合自己炼金等级的炼金图纸，就当做炼金系给予各位同学的见面礼！”白昊院长开口说道。

    这句话，顿时让炼金系的这二十多名新生，脸上露出了惊喜的神色。

    就连韩东也有些不敢相信自己的耳朵。

    “刚入学，就白送一张炼金图纸吗，炼金系果然财大气粗啊！”韩东心中暗道。

    ……

