 “掌教，不好了，玄华老祖和十长老以及镇守天路众神将及弟子，神牌全部破碎，无极六号上两千五百人全部殒命！”

    无极宗内务堂长老，十万火急的跑进掌教寝宫汇报道。

    “什么！”

    无极宗掌教天尊闻言，脸色骇然大变，急道：“速命外务堂长老传音神道宗、圣剑宗、太极宗，问问他们情况如何！”

    “是！掌教天尊！”

    内务堂长老退出掌教寝宫。

    不多时，外务堂长老也是十万火急的跑了进来。

    “启禀掌教，神道宗、圣剑宗、太极宗先后发来传音，皆声称镇守天路的各宗人马全部殒命，问我宗情况如何。”

    无极宗掌教闻言，一屁股瘫坐在宝座上，眼中全是惊悚之色。

    “是叶北冥的师尊干的，还是北寒星来人干的？”

    无极宗掌教嘴里嘀咕着。

    很快，他就起身说道：“快传音神道宗，他们宗门离天路近，派位化神天君过去看看什么情况，然后速速回报！”

    “是！掌教天尊！”

    外务堂长老也退了出来。

    很快，此事传遍各大仙宗，引起各大仙宗震怖。

    “天呐！无极宗、神道宗、圣剑宗、太极宗，四艘镇守天路的星空战舰上所有人全部殒命，无一生还，其中还包括一位无极宗的化神境老祖，太可怕了，不知道什么人干的。”

    “这应该是天荒万年来，首次出现化神天君被杀事件吧？

记得前一次还是万年前北寒星修士入侵，四大顶级仙宗联合抵御死亡了三位化神天君，不知道是不是北寒星又来进犯了。”

    “如果是北寒星修士入侵还好，他们顶多掠夺资源，天荒大部分资源他们还都看不上，只要不抵抗就不会造成太大伤亡，如果是叶北冥的师尊前来复仇，那事情就闹大了，得死多少人都不知道。”

    “......”    一时间，各大宗门陷入人人自危的状态。

    一个时辰后，神道宗。

    “启禀掌教，天元老祖视察天路，发来传音，声称在天路周围的冰原上，发现有妖兽留下的脚印，四艘星空战舰全部碎成碎片，应该是被妖兽撞毁的，不少元婴境修士身上也留下妖兽踩踏和撕咬的痕迹，因此天元老祖得出结论，此事是某星球的妖兽入侵引起的，从脚印来看只有一只，让掌教不必惊慌，妖兽喜欢山林，只要不招惹，就不会袭击人类，更不会跑进城镇，所以此事纯属意外，多半是镇守天路的各宗修士想要猎杀妖兽而酿成的惨祸。”

    神道宗外务堂长老汇报道。

    呼！    神道宗掌教闻言，狠狠松了一口粗气，才知道是虚惊一场。

    “传音各宗，将情况说明一下，让各宗不必惊慌，以后进山林猎杀妖兽时多注意点就行。”

    “是！掌教天尊！”

    很快，这个消息传到各宗，所有人悬着的心总算是落下了。

    ......    而此时，冰天镇。

    “朵朵这一去都快二十天了还没回来，真是急死人了。”

    院落内，秦洛雪来回踱步，一副焦虑万分的模样。

    儿行千里母担忧，何况那么多人在追杀她们，万一朵朵落入那些人手里怎么办？

    她心都操碎了。

    “洛雪姐，去的时候龙傲将军就说了，他也不确定万妖窟在哪，可能要找很多天，所以不会很快回来，你先静一静，朵朵福大命大，又是七窍玲珑心，应该不会有事的。”

    神熙安慰道。

    “大妈妈，朵朵姐姐肯定不会有事，还会把爸爸带回来，那样妞妞就可以见到爸爸长什么样了。”

    妞妞抱着秦洛雪的大腿，仰着小脑袋，笑盈盈的说着，露出一弯深深的酒窝，甚是可爱。

    看到妞妞天真无邪的样子，秦洛雪紧悬着的心落下了不少。

    “你景轩师兄说的对，也就你这小丫头，还能保持乐观向上，大妈妈都想变成你了。”

    秦洛雪苦笑，将妞妞抱了起来。

    “嘻嘻！”

    小丫头还不懂事，嘻嘻的笑着，使沉闷的空气，瞬间变得清朗了许多。

    “咚咚咚！”

    就在这时，门被敲响。

    秦洛雪和神熙的心弦顿时紧绷了起来。

    “老王，在不在家啊！”

    外面有人喊道。

    闻言，两人松了口气。

    “应该是房子主人的朋友，不是追杀咱们的人，我去跟他说下，房子卖我们了。”

神熙说道。

    然后她就去打开了大门。

    只见门外站着一个大胡子，他打量了神熙几眼，问道：“你是老王的小妾？

老王在家不？”

    神熙摇了摇头，说道：“房子主人把房子卖给我们了，我们也不知道他在哪，你去找熟悉他的人问问吧。”

    大胡子一听，又见是龙族人美女，顿时就心生歹意，坏坏笑道：“美人，男人在家不？

不在家的话，我让你舒服舒服咋样？”

    神熙一听，砰的就把门关上了。

    可是下一秒！    砰！    大门被踹开，大胡子走了进来。

    “美人，不要这么凶嘛，别看我一脸胡子长得丑，可温柔了。”

    大胡子说罢，就朝神熙扑去，想要将她抱住，狠狠亲上几口。

    恰在此时！    “嗷！！！”

    一声兽吼响起，只见一道白光撞向大胡子。

    砰！    “啊！！！”

    大胡子如遭妖兽撞击，倒飞出大门，当场毙命。

    “咋回事？”

    “出什么事了？”

    “咦，大胡子怎么死了？”

    外面一群人围了过去。

    很快，就有一些街坊跑到门口大骂起来。

    “你们这些该死的龙族人，竟然把大胡子打死，知道大胡子他姐夫是谁吗？

那可是镇上的里长，等着挨收拾吧！”

    “卑贱的龙族人，胆子也太大了，里长的小舅子都敢杀，谁给的你们胆量？”

    “赶紧去自首，或许能得到里长的轻饶，否则等着被抄家吧！”

    “......”    听闻街坊邻居的骂声，秦洛雪和神熙脸色大变。

    “夫人，出什么事了？”

    这时候绑着围裙的天河剑仙跑了过来，将门关上问道。

    “刚刚有个天荒族的大胡子对神熙动了贪念，想要轻薄她，被大白虎撞死了，据说是里长的小舅子，这下怎么办剑仙？”

秦洛雪惊慌道。

    天河剑仙闻言脸色大变，连忙道：“快离开这里，否则麻烦很快要来了。”

    “不！”

秦洛雪机械式摇头：“朵朵还没回来，我不能离开，否则她回来找不到我，得急死，而且我们母女不能分开，要不剑仙，你先带神熙母女离开，我在这等朵朵回来。”

    “洛雪姐，生我们也要在一起，死一样也要在一起，我不会离开你和朵朵的。”

神熙走了过来，一脸坚定道。

    天河剑仙闻言，急的来回踱步。

    “罢了罢了。”

    天河剑仙寻思后说道：“区区一个小镇，应该没什么高手，有大白虎和小白虎还有小白狐和我在，应该不会有事，等等朵朵回来再离开吧。”

    很快，事情就传到镇上的里长那了。

    “什么？

有龙族人打死我小舅子？”

    里长不可思议道。

    “是的里长，据报案的镇民称，是两个龙族女人唆使一只妖兽白虎干的，那白虎异常凶悍，一招就将您小舅子撞死了，街坊邻居劝说她们去自首，可门被一个龙族老头关起，到现在都没出来自首。”

有捕快汇报道。

    “两个龙族女人，还有白虎和龙族老头？”

    里长皱着眉头。

    嘶！    他突然似乎想到了什么，脸色猛地一变，说道：“先不要打草惊蛇，这两人龙族女人和龙族老头，很可能就是四大顶级仙宗发下海捕令要找的人，里面可能有更多的人还没冒头，凭冰天镇的实力，还拿不下他们，我这就通知天雪城的高城主，让他带人过来实施抓捕！”

    说完，他就给天雪城的城主府发去传音。

    ......    天雪城，城主府。

    “城主，冰天镇的里长刚刚发来传音，说在冰天镇，发现极可能是四大顶级仙宗要抓捕的几个龙族人，因镇上实力不允许抓捕，特发来传音，让城主府派人过去抓捕。”

    一位师爷禀报道。

    “真的？”

    城主顿时眼前一亮。

    “冰天镇的里长说了，两个龙族女人，一个龙族老仆，还有一只白虎和一个小孩，多半是叶辰的遗孀无疑了。”

师爷说道。

    “哈哈！”

    城主大喜：“四大顶级仙宗悬赏一百亿灵石抓捕这群人，若是落入本城主手里，那就赚大了！”

    “你现在立马发传音给宗门，让宗门通知四大顶级仙宗，叫他们来冰雪镇，本城主现在立马带人过去对这伙人实施抓捕！”

城主说道。

    “是！城主！”

    师爷领命，还不忘提醒：“城主，多带些高手去，如果真是那伙人，有神品妖兽青龙白虎，不好对付。”

    “嗯。”

    城主点头道：“我会将城主府所有金丹和元婴以上修士全带去，还会让城里几个真君世家的老祖也跟本城主一块去，本城主就不信抓不到他们！”

    ......    晚上，天河剑仙煮了几碗面，秦洛雪和神熙还有妞妞正在吃着面条。

    突然！    一个突兀的声音响起。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，天雪城城主亲自率队，带来五十个元婴，一千个金丹，你们就是插翅也难飞，还是乖乖出来接受逮捕吧，否则我们可要杀进来了！”

 