    “哈哈哈！”王太卡忍不住笑了，说道：“不过瘾不过瘾，去把龙霸天叫过来，我要连着她一起欺负！我最喜欢看她气的恨不得咬死我，但是又不敢的样子了。狂沙文学网特别有成就感！”

    　　熊猫静忍不住说道：“所以欧巴就是抖s吧！”

    　　居丽这时候来当和事佬：“欧巴，刚刚那种况，貌似也只能顺着说了。再说了，她们说的也是事实啊。”

    　　王太卡看向居丽，无奈笑道：“你为什么是一副旁观者劝架的样子？居丽啊，刚刚你说的那个话，那也能听吗？无辜的路人？专门到我家里打酱油吗？”

    　　居丽点点头：“也对，我应该说说欧巴当初在曰本拍摄的时候，是怎么故意戏耍我们的。”

    　　“得了，大佬居，当我没说，服了。”王太卡无奈的扶额，对着熊猫静说道：“快去把龙霸天叫过来，我不欺负她一下，觉得浑难受！”

    　　熊猫静看着王太卡那个样，低下头暗暗说道：“真气人！”

    　　“欧巴，说起来也不能怪我们。”大佬居又发话了。

    　　“等一下！我忽然想起一件事！”王太卡看了看宝蓝：“小宝蓝，你刚刚说啥了？”

    　　宝蓝眨眨眼，开始装傻：“好歹我也是送花乌龙事件的受害者，你不能报复我的。”

    　　“你现在倒是激灵起来了。”王太卡笑了：“行，看着我当初把你推下泳池的事上，饶你一次。我是问你，你说你是年龄最大的，真的假的？”

    　　宝蓝这才点点头：“比你还大哦！”

    　　“居丽你呢？”王太卡问道。

    　　居丽笑道：“我和宝蓝同一年，但是比她小一点。”

    　　王太卡挠挠头，笑道：“这么说来，你们两个，其实我应该叫努娜啊！”

    　　居丽点点头：“是啊，只不过欧巴气场一直很强大来着，我们也没有提起这件事。如果欧巴觉得不舒服，那我和宝蓝就勉为其难的当你的努娜了......”

    　　“别！”王太卡连忙打断：“好家伙，我看出来了，这皇冠数你最腹黑啊！什么啊，就定下来了？不可能，叫努娜是不可能的，特别是宝蓝，以后欺负起来都觉得怪怪的。”

    　　宝蓝撇着嘴：“这不是无赖嘛！”

    　　居丽倒是不在意，笑道：“其实我们愿意叫你欧巴，倒不是说真的畏惧你，或者习惯了之类的。而是因为虽然你比我和宝蓝都小，但是在关键时候站出来帮助我们，真的很感谢，就像一位遮风挡雨的欧巴。所以我们这样叫，和年龄无关，只是因为尊重你。”

    　　王太卡被居丽说的有点不好意思了，挠挠头：“让你这么一说，我还有点不好意思。好像我除了帮了那么一下之后，其余的都是在欺负人来着。好吧，既然这样，我以后努力当一个好的欧巴！”

    　　居丽拿着王太卡的那杯茶水，端起来递给王太卡：“刚刚不知道怎么说，总觉得会矫。但是现在反而觉得没什么，本来今天也是想来表达感谢的。真的感谢你，虽然是个弟弟，但是我还是愿意叫你欧巴。”

    　　“虽然是个弟弟？这话怎么怪怪的。不过......”王太卡接过茶杯：“那我就受之不恭了。不过接下来的路，还是需要那么自己走了。我也帮不上什么忙了。”

    　　迷妹明在旁边说道：“已经帮了很多了，连网上的黑粉都吸引走了一批火力。”

    　　“没事，我又不咋上网。”王太卡喝了口茶，说道：“回头有时间，我去看看素丸子。她没跟那么一起来，我还真的有点担心。”

    　　居丽点点头：“嗯。不过欧巴放心好了，她现在已经在恢复期了，不过要经历几场大的手术。不过如果欧巴亲自去看她，我想她也会很开心的。她还总说在坑人这方面，和欧巴是棋逢对手呢！”

    　　“说起来也是，我们两个人在曰本第一次见面，就互坑了好一阵。”王太卡笑了笑，不过还是问道：“不过我听说，素丸子的脸好像......记得我救她的时候，已经满满脸都是血了，几乎认不出来了。”

    　　居丽说道：“是要做手术，具体的我们也不清楚。不过她倒是看得开，说对自己的脸早就不满意了，这下子算是有个光明正大的理由好好的美化一番了。”

    　　“真的够乐观啊。”王太卡笑了。

    　　居丽微微一叹：“除了乐观，也没有别的办法了。似乎乐观是唯一的选择了。”

    　　“没事，改天我去开导一下她，开导一下她，顺便帮她参考一下整容的模版。”王太卡说道。

    　　居丽无奈的一扶额：“欧巴，你可真会安慰人......”

    　　“这些话确实有些残忍，即使是当玩笑，也很过分。”王太卡说道：“我知道。”

    　　熊猫静忍不住了：“那欧巴为什么要一直提起呢？”

    　　王太卡耸耸肩：“我宁愿现在当玩笑话一样说出来刺激一下你们，也不想这些话被其他人心怀恶意的对你们说出来。起码现在你们知道，我这样并不是恶意的在嘲讽你们。我说过，什么事都需要面对。龙霸天和素丸子不在，这话我就先跟你们说。居丽，还有宝蓝，熊猫静和迷妹明，其实我们心里都明白这一次的表演，其实带来的影响并没有想象中的那么大。”

    　　皇冠众人都点点头，这些事心知肚明。不过王太卡说的也没错，虽然这个无耻的理由非常有可能是在糊弄人，但是导致的影响其实差不多。

    　　王太卡叹了口气，说道：“以现在这个态势来看，皇冠在未来很长的一段时间里，在韩国都没有什么市场了。虽然我可以像这一次一样，继续用xb娱乐来支持你们的活动，但是......我并不会那么做。”

    　　居丽点点头：“现在这样其实已经很麻烦你了。”

    　　“不，不是麻烦的问题。而是那样没意义。”王太卡说道：“偶像组合的根本，是受欢迎受关注。我可以用xb娱乐延续皇冠的演艺生涯，或许很麻烦，但是对于现在的我来说，这并不是特别难的事。但是这样除了让皇冠保持一个虚假繁荣以外，还有什么呢？这没办法改变根本的现状。”

    　　“最重要的是，皇冠并不是我公司旗下的组合，否则我倒是真的可以赌一赌，算是未来投资。我相信早晚有真相大白的那一天，到时候重新崛起也不是不可能的。但是......”

    　　顿了顿，王太卡无奈道：“按理说不应该告诉你们，但是还是说吧。我还真的让人和m.b.k公司接洽过，反正现在已经这样了，干脆就把整个皇冠买过来。但是很遗憾，m.b.k公司拒绝了，而且很果断，原话是，皇冠就算腐烂也得腐烂在m.b.k里。”

    　　皇冠众人闻言，都默然无语了。

