    赵云这边面对乌孙的大军已经到了技穷的地步，张辽这边也遇到了麻烦，麻烦不是来自于敌人，而是他们待在路上的食物已经耗光了。

    张辽进入阿尔泰山山脉要在乌孙大军抵达交河城之前，为了方便携带，他们是赶着牛羊进入阿尔泰山山脉。

    没有地图，只能一边探路一边走，从没有军队能翻阅过阿尔泰山，就算偶尔有人侥幸翻过这片山脉，也很难将路给记住，但张辽他要赌一赌。

    但现在看来，情况似乎不容乐观，牛羊已经吃完了，带在身上的干粮也吃完了，更要命的是天气越来越冷，哪怕是出身北方的并州将士，此刻待在阿尔泰山上，也感觉出奇的冷。

    究竟走哪儿了，没人知道，但断粮已经两日，若再找不到出路，他们就只能对坐下的战马动手了。

    战马对于骑兵来说，那不止是第二生命，也是情感羁绊，万物有灵，相处的久了，动物跟人都会产生羁绊和依赖的，要对自己的马动手，可能比杀了他们都痛苦。

    但没办法，要活着走出这处绝地，只能杀马。

    “将军，吃点儿吧。”李黑揉了一团干草递给张辽，这两天，饿极了就是拿着个果腹的，这个季节，山中能碰上的猎物本就少，这边大队人马过境，就算是山中猛兽也不敢靠近。

    张辽接过那干草团，咽了口唾沫让自己喉咙湿润一些，这东西咽下去的时候割嘴。

    “将军，有几个兄弟没起来，再不吃东西，怕是活不成了，兄弟们让我问问，不如将他们的马煮了。”李黑看着张辽将干草团吞下咀嚼，忍不住吞了口口水，随后说道。

    张辽咀嚼的动作停下来，陷入了沉默，这些将士能饿昏都不愿对自己的马动手，情感他是可以理解的，但人不能死。

    张辽满是血丝的眼睛看向自己的马，那是吕布送他的一匹浑红马，大宛名驹，跟了他好几年了。

    良久，张辽站起身来，一步步走到浑红马旁边，伸手摸着马儿的脑袋，将嘴里咀嚼了一半的干草吐出来递到马嘴边。

    浑红马吃了干草，舔了舔他的手，又用脑袋亲昵的蹭了蹭张辽，张辽捂住它的眼睛，伸手拔出腰间的短剑。

    “将军！”李黑一把拉住张辽的手，吃惊的看着他：“这可是主公送你的宝马啊！”

    周围将士们也纷纷看向这边。

    张辽目光在每一位将士的身上扫过，深吸了一口气道：“我既然带众将士进来，便要带尔等活着出去，马虽好……但总没人命贵！撒手！”

    说完，手臂一震，将李黑甩开，看着自己的爱马，一咬牙就要刺下去。

    “报~”

    便在此时，派出去的探马飞奔而回，对着张辽喊道：“将军，前方有乌孙部落。”

    张辽的短剑差点就刺下去了，闻言突然松了口气，默默地将短剑收回，一回头，有些发红的眸子看向探马：“带路！”

    “喏！”探马被张辽那眼神吓了一跳，连忙答应一声。

    张辽回头看向众将士：“将士们，我们可能翻过这该死的山了，所有人都起来，有吃的了！”

    这次乌孙单于出兵，带走了几乎乌孙全部控弦之士，如今在后方的部落中，剩下的多是老幼妇孺。

    大群的牛羊在几名牧民的驱赶下来到山下吃草，突然间便听得动静，抬头看时，正看到一群面黄肌瘦的人瞪着猩红的眼睛朝这边扑来。

    那眼神像是要吃人，几名牧民被对方这模样给吓呆了，有的转头就跑，有的却一屁股坐在地上，单是那气势就吓的这些人失去了抵抗的信念。

    下一刻，但见这群男人并未理会他们，直接扑进了羊群里，将他们的羊抱着就啃。

    “快，点火，烤熟了吃！”

    也没理会那几个牧民，现在这群将士眼中，只有吃的。

    几个牧民一开始吓的胆颤心惊，双腿打颤，但见这帮人只是抢羊，却没管他们，有胆子大的小步小步往外挪。

    嗖~

    下一刻，往外跑的牧民却被一枚飞来的利箭射穿了身体。

    “诸位还请留下，我家将军有话要问！”李黑拎着一根血淋淋的羊腿，狠狠地咬了一口，满嘴的腥味此刻也不那么难受了，看着几个面色惨白的牧民，李黑冷声道。

    显然这些牧民没听懂，但这并不重要，他们知道乱动会有不好的下场就够了。

    草原上很快架起了火堆，一只只羊被烤熟，三五成群的汉军将士聚在一起，狼吞虎咽的吃着半生不熟的羊肉。

    张辽摸着浑红马的鬃毛，扭头看向已经被他们甩在身后的山脉，咧嘴一笑：“没死在战场上，却差点被这小山给困死！”

    张辽这半辈子也算征战无数，但若论凶险，还要数这次，没有敌人，但那种不知前路的迷茫和绝望感让人能疯掉，尤其是作为主将，他担负着所有人的性命，那种时时刻刻承受的压力更是常人所难以想象的。

    其他人闻言，也都是心有余悸，大军过山，还真不是一件容易的事情。

    李黑笑道：“将军，若再来一次，还过不？”

    “过！”张辽狠狠地咬了一口羊腿肉，眼神重新变得坚定起来：“不入虎穴，焉得虎子？如今的乌孙在我等眼中，与那不穿衣服的女人有何区别！？”

    “啧~”李黑把自己的羊腿重新放到火上烤，嘿笑道：“将军这是想女人了！？”

    周围众人闻言也不禁哄笑起来，但远处传来的蹄声却让人有些败兴。

    “是这个部落的人吧？”一名将领抬眼看着朝这边奔来的敌人，已经很近了，但这支人马却没有丝毫情绪波动。

    刚刚经历过人生中最绝望的时刻，如今敌人的出现，对他们已经很难产生冲击感，不管对方有多强。

    张辽吃着自己的羊腿，看都没看一眼，只是随口问道：“谁去？”

    “我来！”李黑将羊腿架在距离火远点儿的地方，翻身上马，一声呼哨：“来几个不怕死的！”

    “呼啦啦~”

    一下子一群人汹涌而出，与那些冲来的牧民对冲而去，只是一个冲锋，便将这些乌孙人杀的狼狈奔逃。

    虽说对方是游牧民族，自幼在马背上长大，但这些都是张辽身边的精锐将士，不但骑术精湛，而且装备了双马镫、马鞍、弩箭，以及皮甲，真打起来，哪怕是对冲这些乌孙人都难胜过他们，更何况弩箭可以直接射击，无论威力还是准头都比骑射大了许多，最重要的还是心态。

    对于刚刚经历了人生最绝望时刻的这些将士来说，死亡都不是什么大事，本就是精锐，此刻经历了一次心态上的蜕变，那种天不怕地不怕的气势才是最致命的。

    而这种心态、气场放在战场上，心志不坚的，单是面对都可能崩溃，而这里的乌孙人显然也没有想到他们在最后放的人都得参战，状态上自然远不及这些翻越阿尔泰山的将士。

    乌孙人四散而逃，张辽他们也不追，安安心心的吃了个大饱后，张辽方才翻身上马，看着一众将士道：“天都收不了我等的性命，怎能将命留给这些乌孙人，将士们，随我杀！”

    乌孙有多少部落、多少人，张辽不知道，他只是带着人马一个个的摧毁乌孙人的部落，这般绕着乌孙人占据的地域，一路转战两千里，足足二十多天，这二十多天里，白天赶路找无损部落，夜间休息，期间换马不换人，被他们攻破的无损部落足有上百个之多，平均一日便能破五个部落。

    整个乌孙地域，几十万人，因为缺乏统一调度的关系，就被张辽这几千人搅得天翻地覆，光是青壮都死伤数万之众。

    乌孙单于一开始得到消息的时候还没当回事，毕竟只是一小股人马而已，乌孙几十万人口还怕这些不成，继续攻城。

    交河城在乌孙大军的轮番猛攻下摇摇欲坠，这一攻就是十多天。

    但十多天后，乌孙单于渐渐发现不对了，后方传来的战报越来越急，那股汉军不但没被消灭，反而越来越猖狂，这一下，乌孙单于坐不住了，尤其是随着天气渐凉，草木枯萎，他们带来的食物也没了，交河城摇摇欲坠，却就是有那么一股子韧性，始终屹立不倒，也让乌孙单于生出了退兵之心，先解决后方，待到明年春暖花开，再来攻打不迟。

    终于，在围攻交河城一月之后，乌孙单于决定退兵，交河城上，看着如潮水般退走的乌孙大军，车师王脱力般坐下来，鬼知道这一个月他们是怎么守下来的，但这些都不重要了，重要的是，此番乌孙之危是解了。

    不止是他，其他人包括秦谊这些将领也是如此，除了赵云。

    赵云站在城楼上，观望乌孙人离开，心知该是张辽那边有了动作，当下看向车师王道：“王上，烦请将城中所有战马暂交于我！”

    “将军要走？”车师王一惊，看着赵云骇然道。

    交河城能够守到现在，赵云几乎成了交河城军民的精神支柱，如今赵云要走，万一乌孙人再打来该如何办？

    当下，车师王拉着赵云道：“将军，车师国军民都系于将军一身，将军不可丢下我等啊！”

    “乌孙退兵，当与西域都护有关，我等得赶去援助，若此战能够将乌孙一战而定，未来十年内，车师国都不会遭受外患！”赵云无奈的安抚道。

    好说歹说，车师王终于被说服，将城中战马交出，赵云将手中一直没怎么用的一百骑军带上，一人三乘，携带三日口粮，追着乌孙人离去的方向而去……

