    “墨麒麟？”

    秦北上下打量了一眼，随后转头看向乌云：“你确定这活宝是你们黑暗势力的圣兽？不是吉祥物？”

    “我....”

    乌云有些哭笑不得，说：“根据族内典籍记载，我族第一代黑暗大帝的坐骑便是墨麒麟，只是第一代大帝死后，便再也没人能够驯服墨麒麟了，所以墨麒麟便一直供奉于禁地之中，至于为什么会变成这样，我也不太清楚....”

    “坐骑？第一代黑暗大帝怎么骑着它？”

    秦北上下捏了一下眼前的墨麒麟，实在想象不出威风凛凛的黑暗大帝是如何骑着这头墨麒麟驰骋天下的。

    “擦！小子，老子堂堂圣兽，请你态度放端正一点，不要动手动脚的好吗！”墨麒麟似乎很烦秦北对它上下其手，有些不耐烦的瞪了秦北一眼。

    想当初它与第一代黑暗大帝纵横天下的时候，这小子的祖宗还没出生呢。

    “也罢，反正此行的目的就是你，得罪了，取你一点血来用！”

    秦北也懒得纠结这墨麒麟到底是什么来历了，反正这家伙看着也没什么威慑力，动起手来倒也省事许多。

    “大哥，我错了！有话好好说，咱们别动刀行不行。”

    见秦北拔刀，不料，那墨麒麟突然四个蹄子往地上一跪，倒是很干脆的求饶了。

    “这....”

    秦北直接愣住了，这墨麒麟这么怂的性格，反倒让他有些不好意思下手了。

    “还是我来吧。”

    乌云见状，直接走上前询问：“墨麒麟前辈，我曾经在典籍上见过您，当初的您身高一丈，威风八面，为何现在却....”

    “唉，别提了，人世间沧海桑田啊，如今世间大变，天地间的灵气已经不足以支撑我那副庞大的躯体了，所以才被迫变成这个模样，倒是你，我怎么从你这女娃子的身上，嗅到了一丝熟悉的感觉？”

    “我父是第三十二代黑暗大帝。”

    “哦，原来是那小子的后裔啊，你们这次突然来到禁地找我，是有什么事情？”

    “是这样的，我有个朋友中了丧魂钉之毒，所以，想要借用您的血来解毒。”乌云道出来意。

    “什么？又是丧魂钉之毒？靠，那小子是真不干好事儿啊，自己研制出丧魂钉，解毒却要老子的血来解毒？不行不行，我不同意啊。”墨麒麟听后直摇头。

    “可是，墨麒麟前辈，我的朋友现在危在旦夕，如果您不出手的话，他就必死无疑了！”

    “唉，不是我不帮你，之前我就已经说了，现在天地之间的灵气已经大不如前，我甚至连维持之前的身躯都做不到了，如果再放血，会让我灵气大失，说不定连小命都保不了了，不是我不帮，是实在帮不了你。”

    “灵气？”

    突然，秦北眼睛一亮，镇南军校中可是有一座完整的灵脉啊！

    紧接着，秦北的脸上闪过一丝坏笑，说：“我倒是有个地方，灵气很充足，要不这样吧，你跟我走，我找个地方让你舒舒服服的过一辈子，怎么样？”

    “不去，不去。”墨麒麟听都没听完，直接拒绝。

    “为什么？”秦北有些不解的问。

    “一顿饱和顿顿饱我还是分得清的，这里的人说话又好听，还有人定期投喂，这么舒服的地方我干嘛跟你出去冒不必要的风险？不去不去，老子不去。”

    在黑暗势力，墨麒麟是受人敬仰的圣兽，这要是到外面，那就不是圣兽了，是神兽！

    “你去不去！”

    见好言相劝不成，秦北目光一冷，霎时间，一股无形威压从他的体内溢出，隐隐有龙吟声在咆哮，吓得墨麒麟身子一颤，直接躲到了乌云的身后。

    “有话好好说，怎么还翻脸了呢？”墨麒麟躲在乌云身后，瑟瑟发抖道。

    看着墨麒麟一副害怕的样子，秦北的脑海中陡然间有一丝灵光闪过！

    以墨麒麟的实力，绝不会因为自己释放一点威压就怕成这个样子，唯一解释的通的，只有一个！

    那就是他吸收过战天大帝墓中的龙血！

    按照血脉来说，龙对麒麟具有着天生的血脉压制，也正是因此，自己只是稍稍动怒，便令墨麒麟惧怕不已！

    “要不这样吧，你帮我一个忙，我给你一个你难以拒绝的诱惑，怎么样？”秦北蹲下身子，对着墨麒麟笑道。

    “什么诱惑？”墨麒麟小心翼翼的问道。

    秦北二话不说，直接割破了自己的手掌，说道：“就在不久前，我吸收过整整一池的龙血，龙血对于麒麟来说有怎样的帮助，这一点，你应该比我清楚吧？有了龙血，你便不再有灵气不足的烦恼，如何？”

    “什么？龙血？”

    墨麒麟似乎嗅到了那一股精纯的力量，立刻两眼放光，似乎是直接忘却了之前的害怕，竟直接朝秦北走了过来。

    “这...这熟悉的感觉，是龙血不错！”

    墨麒麟有些激动，随即上下打量秦北一眼：“没想到你看着像个人，实际上却不是人啊！”

    秦北一听，笑容立刻戛然而止：“你怎么说话呢？我怎么就不是人了？”

    “我错了。”

    墨麒麟怂的很干脆，随后轻轻伸出舌头，舔舐一滴龙血。

    刹那间，似乎有一股精纯的力量涌入墨麒麟的体内，犹如已经干涸的河道涌入奔腾河水一般，匮乏灵气的经脉瞬间变得充盈起来！

    “吼！！！”

    墨麒麟很舒爽的大吼一声！这一吼，完完全全的超乎了之前的吼声！

    黑暗势力，方圆百里的人们甚至都能清晰的听到墨麒麟那响天彻地的吼叫声！

    所有人都下意识的以为是镇南王与圣兽爆发大战了！

    很快，墨麒麟便迎来脱胎换骨般的变化，他的身型蹭蹭暴涨，由原本还不到秦北膝盖高的小兽，顷刻间变成一头三米多高的巨兽！

    它的目光炯炯有神，充满无尽的威严，背后的鬃毛迎风飘荡，黑色的麟甲在阳光的照射下可是熠熠发光！

    砰！

    墨麒麟随意一脚，便在地上踩出一个三公分深的脚印！

    在那一瞬间，墨麒麟好似变成当初与第一代黑暗大帝并肩作战的无敌神兽！

    “好家伙！这才有些圣兽的样子！”秦北忍不住的点了点头。

    乌云也是一脸震惊，没想到典籍上记载的传说竟然是真的！

    “怎么样，哥帅吗？”

    突然，墨麒麟很骚包的甩了一下背后的鬃毛，一副自恋的模样看向秦北与乌云。

