    长孙皇后和李世民在立政殿吃晚膳，长孙皇后知道，李世民现在是没有办法阻止李丽质的，而且对于韦浩，现在他还是有改观的，最起码这个近亲结婚带来的后果，是韦浩先提醒的。

    而在韦浩这边，韦浩也是刚刚让那些工匠完成了拉胚，明天就要开始上色了，那些颜料韦浩都已经准备好了，韦浩也和那些画师完成了画样的确定。

    第二天，韦浩到了陶瓷工坊，在路上时候，韦浩就发现了一些拖家带口的人，很多人都是面无肉色，看着好像饿了很久的。

    “这是怎么回事？”韦浩坐在马车上面，看着外面那些人，开口问了起来。

    “公子，这个估计是难民！”外面骑马跟着韦浩的下人，对着韦浩解释了起来。

    “难民？哪来的难民，现在四海升平，还有难民？”韦浩一听，更加奇怪了。

    “公子，这个我们就不知道了，要不，小的去打听打听？”那个下人听到韦浩这么问，就看着而韦浩为了起来。

    “好，你去问问，打听一下，是从什么地方来了，为何来，有多少人来了！”韦浩点了点头，那个下人马上就骑马过来，

    韦浩则是放下帘子，让马夫继续往前面赶，刚刚到了陶瓷工坊这边，去打听的下人也过来：“公子，打听清楚了，西北大旱，从去岁开始到现在就滴雨未落，现在逃难到长安来，听说，有好几万人呢！

    “几万人？几万人都那些地方上都安排不了，干什么吃的？”韦浩一听，感觉很奇怪，几万人的生活用度而已，也不多，这一路，经过了这么多城池，就没有城池把他们留下。

    “公子，几万人可不少啊。当年我家逃难的时候，哪有人给我们吃的，一路上，树根都要啃掉！”那个下人看着韦浩认真的说着。

    “嗯，好，忙着去吧，今天要给那些陶瓷上色了！”韦浩点了点头说着，这样的事情，也轮不到自己来管，

    这里可是京城，比自己大的官多的是，而且上面还要皇帝呢，

    而此刻，在皇宫这边，李世民自然是知道那些难民来了，之前就接到了通报，所以现在应对起来，还是没有问题的，民部也开始调配粮食过去施粥。

    “陛下，那些难民，还是需要安顿好才是，钦天监说，西北那边，今年可能会有暴雪，那些难民如果回去，上无片瓦，回去也是死，而长安的冬天，也不好过，如何安顿这些难民，还请民部这边拿出章程出来才是！”房玄龄站了起来，拱手对着李世民拱手说道。

    “陛下，这么多难民，如果不管好，到时候长安周边的百姓就没有安宁的日子了，哪怕是要遣送他们回家，也要过完这个冬天再说，而这个冬天，还有差不多6个月的时间！6个月，需要消耗大量的粮草，

    而且，如房仆射所说，如果不安顿好，那么周边的百姓，也没有安宁的日子，可是如何安顿，民部这边实在是无法，只能出钱粮救灾！”戴胄也站了起来，拱手说着。

    “嗯，诸位，可有办法？”李世民看着那些大臣问了起来，西北大旱，他早就知道，也派人去赈灾了，但是还是有百姓逃难出来。那些大臣你看我，我看你。

    “陛下，还有一事，就是，四万多人的粮草，也是一笔大的开销，就按照一个人一天两文钱来算，一天就是八十余贯钱，一个月就是两千余贯钱，这个还是小事，关键是，御寒的物资，

    如果就让他们在长安城外面，那么到了冬天，大部分都要冻死，现在距离冬天，也不过两月有余，另外，这么多难民在长安城外面，实属不妥，长安毕竟是京城，天下的中心，如果有难民在，让其他的番外国看到了，如何看待我大唐？”戴胄站在那里继续说了起来。

    “陛下，可以让那些难民前往洛阳，洛阳那边人口不多，那些难民过去，还能填补洛阳的人口！”长孙无忌此刻站了起来，拱手说着。

    “不妥，洛阳人口本来就不多，如果这么多难民一下涌入，可怕会引起洛阳的混乱，另外，洛阳的物资，难以养活这么多难民，还有过冬的问题，到了洛阳，也无法过冬！”房玄龄立刻站了起来，反驳着长孙无忌的意见。

    “关键是过冬，诸位，要想到办法才是！”李世民也很犯愁的说着，这么点粮草，李世民是不发愁的，不说朝堂救助，就是长安的那些有钱人，都会施粥，这也能够让朝堂减少很多压力，但是御寒物资，谁都缺。

    中午韦浩回城内，现在城门口，可是增加了很多守卫，就是防止难民进城的。

    韦浩刚刚到了城门口，就看到了有人在施粥。

    “这是朝堂在施粥吗？”韦浩看着远处问了起来。

    “公子，可不是，是其他的府上的，朝堂施粥一天两顿，下一顿，还要一个时辰呢！”那个下人对着韦浩说道。

    “哦，各个府上也可以施粥？”韦浩一听，马上问了起来。

    “能的，很多人施粥！”那个下人对着韦浩说道。

    “走，回家！”韦浩马上放下帘子，让马夫回家，刚刚到家了，韦浩就开始大喊了起来：“爹，爹！”

    “怎么了这是？”韦富荣听到了韦浩这么喊，马上从客厅里面出来，以为出了什么事情。

    “咱家还有多少粮食？”韦浩立刻问了起来。

    “你问这个干嘛？咱家的粮几百担，干嘛？”韦富荣不懂的看着韦浩问了起来。

    “拿出来，救灾，外面好多难民！”韦浩对着韦富荣说着。

    “救灾？关你什么事情，那是朝堂的事情，真是的，拿出去我们家到了冬天喝西北风啊？”韦富荣一听就知道这么回事，城外来了难民，他当然知道。

    “爹，我现在是伯爵，朝堂有困难了，我们需要帮忙才是，真是的，不要盯着那些粮食不放，几百担粮食，值几个钱？一担粮食不就是40多文钱吗？”韦浩鄙视的看着韦富荣说着，韦富荣一听，也有道理啊，自己儿子现在是伯爵了，也要注意一下形象了。

    “儿啊，咱家的粮食可不能拿出去，一旦长安遇到了灾荒了，我们家可是还有很多长工的，到时候我们是需要救他们的。”韦富荣看着韦浩说了起来。

    “那就买粮食，来人啊，拿出2000贯钱，买粮食！”韦浩大手一挥，开口喊道。

    “你个败家子！2000贯钱买粮食，你要买多少啊？”韦富荣一听，咬着牙骂着韦浩。

    “爹，外面很多难民呢，而且很多国公府上都去救灾了，你儿子我也不能落后，就这样定了，你要不是同意，我就从酒楼那边调动钱！”韦浩看着韦富荣说着。

    “那也不能一下买这么多啊，再说了，其他的府上，也不会花这么多钱救灾的！”韦富荣着急的对着韦浩说着，这个儿子太败家了。

    “那就先买，多买一些，我们家也要去赈灾，给我记住了啊，那些粥必须要稠一点，要不然百姓吃不饱，人家落难了，咱们也不能不帮！就给我敞开了供应，谁要喝都成！”韦浩考虑一下也是，这么多粮食，没有地方放不是？

    韦富荣没办法，想着总比赔给别人强，还能给自己儿子落个好名声，也不错了，于是就让管家拿着200贯钱去买了，下午，韦浩家也开始在城外施粥了。

    韦浩坐着马车前往陶瓷工坊那边，刚刚到没有多久，李丽质就过来了，不过看她的脸色可不怎么好。

    “怎么了？”韦浩走到李丽质身边，开口问了起来。

    “这不是看到了城外有这么多难民吗？”李丽质叹气了一声说道。

    “小事，你放心，饿不死他们，我都让我爹去救灾了！”韦浩一听，摆手对着李丽质说着，李丽质听到了，倒是有点意外了，没想到韦浩也派人去了。

    “看着我干嘛？”韦浩看着李丽质说着。

    “吃不是问题，这两年，粮食是大丰收的，就是个别地方受灾，关键是御寒，现在朝堂没有办法，而且，那些人以后如何安顿也是一个问题，是让他们回原籍，还是说迁移到其他的城池去，现在也没有定论。”李丽质看着韦浩说了起来。

    “这也叫难题，有毛病吧？”韦浩鄙视的说了一句。

    “你说什么？你知道什么，几万难民呢，现在满朝文武都发愁，不知道该如何安排那些人，到了冬天，没有足够的御寒物资，那些人都会冻死！”李丽质火大的看着韦浩说着，心里想着怎么韦浩什么牛都开始吹了，也不看看什么事情。

    “满朝文武？就这个？那是陛下没有问我，问我，几万人还不是轻轻松松！”韦浩也鄙视的看着李丽质，心里也是想着，为何李世民不见自己？

    “你，你，你倒是说啊？”李丽质气的指着韦浩，喊了起来。

