第九十四章妖兽动乱

林清尘三人，现在还在他们藏身的地方，陷入无意识的修炼状态之中，外面三宗的人分别在找他们。

第一天，他们都是一无所获，快要夜幕降临的时候，他们和往常一样，全部回到各自驻扎的地方，开始休整！

就在他们开始进入修炼状态的时候，远处传来了大地震颤的声音，感觉地面都在强烈的晃动之中！

所有的人，纷纷惊醒，从修炼的状态中退了出来，在他们还没有搞清楚，发生什么事情的时候，已经有人惨叫一声，就这么直接死亡了！

“妖兽，是妖兽群！该死的，他们怎么会现在这个时候袭击我们！”

有人发现了惨死在妖兽口下的同门，一边高声喊着，一边准备开始战斗，戒备着身边随时可能扑来的妖兽！

“都不要慌，准备好，看看到底是怎么回事！”

这时，一道声音响起，是飞天阁的宗主再安抚众人，由于他们急于抓到林清尘，所以他们的位置相对在里面！

第一时间遇害的就是他们宗门的弟子，他不得不出声压下门下弟子的恐慌！

飞天阁的弟子，听到他们宗主的话，慢慢的开始镇定起来！

这时，围着他们的妖兽，开始让出来一条通道，之间三头妖兽走了过来，开口说道；

“今天，就要你们付出代价，这么多人擅闯我通灵山脉，要是其他人也就算了，通灵镜的玄灵者都不顾约定了吗！”

“那么我们就只能把你们留在这里了，给我上，把他们全部杀掉！”

这边的三头妖兽刚一出现，就开口对着飞天阁的宗主说道，提起所谓的约定。

这边说完之后，根本不给他们开口解释的时间，就对着身边的众多妖兽下了命令。

“吼！吼！吼！”妖兽的嘶喊声，不绝于耳！

然后三头妖兽中的一个就对着飞天阁的宗主出手，另外的两头妖兽，赶往了其他两处地方。

留下来的这头妖兽名为《蛛姬》，蛛姬是一种拥有智力和自己语言的生物，当蛛姬发出刺耳的声音时，其中复杂的组合可传达相当丰富的的讯息。

蛛姬原始的外形是只中型的蜘蛛，其身体有成年人长，半人宽，看起来不是那么肥胖。

但是他们的攻击确是很犀利，不仅能吐出粘稠切充满韧性的长丝困住敌人，更是有尖利的牙齿和长脚，泛着幽蓝色的光芒。

在毒攻和肉搏同时具备的生物中，蛛姬一直处于不可替代的地位，也是为数不多的比较难缠的妖兽。

“说什么约定，我们只是来找一个人，并没有想要撕毁约定，等找到之后，我们马上退走！”

飞天阁的副宗主一边招架着妖兽的攻击，一边开口解释道。

在他们没有抓到林清尘之前，不想跟这里的通灵镜妖兽起冲突，可是不是他想就可以的，对面的妖兽明显不听他的解释。

只是一个劲的猛攻，让猝不及防之下的飞天阁副宗主手忙脚乱，一时间落在了下风。

身边的宗门弟子，看着宗主已经交上手了，他们面对着杀来的妖兽，也是展开了激烈的搏杀，短短的时间之内，双方个有损伤！

千炎山这边同样也是面对了一头通灵镜的妖兽，带领着大批的妖兽，围攻他们的阵营！

不过他们可比飞天阁那边好多了，本来他就不是一个简单的人物，自然不会忘记这份约定，来的时候就已经做好了准备。

他们这边几乎全部都是破玄八重境的长老所组成的阵营，门下低级的弟子也是不多，被牢牢的护在身后！

一时之间，打的也是难分难解，双方目前都没有占到什么便宜，看来短时间之内他们是不会有什么伤亡了！

月寒谷的人，也是一样，他们来的人最少，但是实力也是最强的，除了五六名破玄初期的弟子以外，其余的最低也是破玄八重境。

加上他们两名破玄巅峰的副宗主，应对眼前的妖兽更加的轻松，只不过这也只是刚开始，时间久了，妖兽越来越多，就不知道会怎么样了！

飞天阁这边，战局对他们越来越不利，飞天阁的宗主，看着身边的弟子死的越来越多，执事和长老也是死了好几个，只能开口让他们撤离。

“你们边战边退，实力强的在两端，把修为低的弟子保护好，离开这里！”

“快一点，在山脉之外集合，汇合其余两宗的人，这个时候他们不会不管的！”

飞天阁的阁主一边开口一边对着他们说道，现在只能如此了，不然的话，在源源不断的妖兽围攻下，他们全部都要死在这里。

飞天阁的众人听到他们宗主的话，李凤霞和副宗主负责开路，其余的长老分在四周，一边打着一边撤出通灵山脉！

“想走，不觉得晚了吗，既然来了那就留下来吧！”

凶残的蛛姬对着飞天阁的宗主冷冷的开口说道，它们并没有打算让所有人活着离开，想要讲他们全部斩杀在这里。

“哼！你以为凭着你们这些妖兽，可以留下了我们吗！那你也太小看我们三宗的实力了！”

飞天阁的阁主，现在已经慢慢的调整了过来，不像是刚开始时候那样子，对着交手的妖兽，毫不客气的开口回应道。

飞天阁的阁主，也是一边撤退一边战斗，想要离开这里，毕竟这里是人家的地盘，强龙还不压地头蛇呢！

何况妖兽的实力，跟他们本来就不大，这里是他们的主战场，它们有支援，他们只会人数越来越少！

经过一段时间之后，三宗所有的人都集中到了一起，包括一些天风府域之内的其他修炼者，组成了一个防御圈。

一边打着一边慢慢的后退，换着人轮流防守出招，到也没有了平时的相互算计，这个时候在耍心机，怕是都要死在这里。

三位宗主同时面对对面的三头妖兽，打得天昏地暗，跟他们离的很远都能感觉到强大的能量波动！

妖兽现在是越来越多，看这样子，像是要赶尽杀绝，不把他们全部杀掉，看来是不会停止了，事实也就是这样！

“你们这是什么意思，我们只是来找人，没有凭着修为，斩杀你们通灵山脉的低级妖兽，没有想要撕毁约定！”

“你们这是在里面待的太久了吧！找个理由想要重演之前的事情！”

千炎山的宗主，此时开口说道，虽说他们进入了通灵山脉，但是并没有滥杀其中的妖兽，对方不至于把他们赶出山脉之后，还这么穷追不舍！

“嘿嘿！既然你们进入了通灵山脉之中，那就是给了我们理由，我们怎么能放过这个机会！”

“如今我们只是被排出来的第一批，后面还会有源源不断的同类赶来！”

“就拿你们这些人祭旗！把你们杀了，想必你们天风府域之内的实力，会消弱不少吧！”

跟他们对战的妖兽此时也是开口说道，并没有否认千炎山宗主的话！

他们就是想要找个机会开战，至于约定，那只是说说而已，当它们真的感觉有实力的时候，岂会就这么待在这里。

还是外面的人类比较美味，比他们同族好吃多了！

妖兽之中大多数都是嗜血成性，或者暴虐之类的居多，让他们一直待在通灵山脉之中，根本不可能，不然也不会有所谓的约定。

还不是因为它们没有人类的实力强，人类又不愿意自己承受太大的损失把他们全部斩杀！

“叫人发出消息，告诉他们妖兽入侵我们天风府域之内，我们现在就先挡着，现在可不是我们内讧的时候！”

“孰轻孰重，各位想必都会有个考量，要是我们把妖兽放过去，那就是罪人，我们三宗也就没有存在的必要了！”

月寒谷的宗主对着其他两人开口说道，虽然他们之间有矛盾，有机会肯定会灭了对方，但是在这种时候，没人敢落井下石。

这要是被知道了，后果可是很严重的，人类中的顶尖强者怕是饶不了他们，到时候想死都难！

“放心，这点准则我们还是有的，就算要分出生死，那也是等到打退妖兽之后！”

“多虑了，有些事情，到了我们这个境界，多多少少会有些了解的，不会犯这种错误！那我们就各自传回消息吧！”

三人这个时候达成了一致，不仅联手对敌，还要把消息出回去，让更多的强者前来支援！

在他们的命令下，以他们三宗弟子为首，其他人辅助，在前面挡住妖兽的进攻，派一些实力比较低的人回去传信！

他们在这里也没用，只能让他们沿途散播消息，让越来越多的人类强者赶来支援！

就在他们抵挡妖兽进攻的时候，林清尘他们终于从那种状态中恢复了过来！

“我已经破玄七重境了！好像才过了没多久吧！而且还是七重境巅峰！”

林清馨感受到自己的实力，第一个开口说道，语气中掩饰不住她的欣喜！

“我现在伤势全好了，修为也提升到破玄六重境界，虽然说刚踏入这个境界，但是感觉境界很稳固！”

林清影感受一下自身的状况，也是惊讶的开口说道，有些不明白为什么会发生这样的事情！

“我也是一样，现在在破玄六重境，跟你一样，我伤的比你还重，现在感觉身体比以前更加好，肉体更强了！”

林清尘收益最大，不仅伤势全好，而且连破两重境界，无上诀本来就是一体的功法，境界提升的同时，肉身也是更加强大！

“现在应该才过去一天吧！怎么会这样！”

林清影有些想不明白，为什么会出现这样的情况！开口把自己的疑问说了出来。

“管他呢！只要是好事，想不明白就不想呗！可以问问这个坏家伙！他说不定知道，也就只有他身上秘密最多了！”

林清馨就没有特别纠结，本来他也是不明白，后来想不出为什么，干脆就不管了，她就是这样的性子，想不明白干嘛自寻烦恼！

林清尘低头沉吟了一番，回想起事情的经过，脑中浮现昨天的所有事情，还有它们的对话！

在联想自身的功法，有些不确定原因，但是有隐隐的感觉自己猜的没错，肯定跟昨晚自己的心态有关，导致了自己的功法，出现了什么变化吧！

对于自己修炼的功法，他也说不上来什么，只是感觉不简单，很多东西，至今他都没有弄明白！

“算了，我也不是很确定，反正是好事，以后慢慢的等我搞清楚了，我在告诉你们！”

