    第35章 35.黑蛇，绿蛮

    在巨大的伤害下，萧凡咬牙坚持，马符咒和狗符咒力量发挥最大，才勉强和龙符咒持平。

    龙符咒力量消失，萧凡松了一口气，马快速的治疗着身体上的伤。

    不一会儿就恢复如初。

    抬头看着纳兰焉然，萧凡怒火中火，一股的怒气刚要脱口而出，但看见纳兰焉然死死护住青鳞的样子，他又犹豫了。

    “哼！下次救人看清楚周围，不然怎么死的都不知道！”

    冷哼一下，转头看向一旁傻眼的墨承，手中龙符咒发动，一击秒了他。

    没有任何拖泥带水，墨承化做灰灰。

    纳兰焉然睁大眼睛，眼神中充满了不敢置信，这个人竟然是萧凡？

    他刚刚是打算用那股力量杀了墨承？然后我突然闯入，差点那力量也杀了我？

    于是他用身体救下了我？

    一时间，纳兰焉然心情有点复杂，这真的是那个凶神恶煞，逼迫萧炎休了她的人吗？

    此时，纳兰焉然心中十分芒然，瞬间失了怒力的方向。

    “喂，你要抱多少？快放开青鳞，我要给她治疗！”萧凡没好气的大喊，虽然身体被马符咒治疗了，但那疼苦可是记忆犹新呀。

    “哦哦～”纳兰焉然一愣，小心的将青鳞交给萧凡。

    看着熟睡的青鳞，萧凡不禁心疼万分，手中马符咒闪动光芒，对青鳞治疗着。

    绿色的光芒流入青鳞体内，青鳞只觉得身体一暖，体内各种伤口全部恢复，没有一丝一毫的伤疤。

    不一会儿后，青鳞缓缓睁开眼睛，眼神中依旧有着害怕之色，看向萧凡后，毫不犹豫的朴在了他的怀里。

    “哥哥，你终于来了，青鳞好害怕呜呜呜”

    少女在萧凡怀中哭泣，难以想象她受了多大的痛苦。

    “好了，青鳞乖，没事了！”萧凡安慰着青鳞，实则内心同样充满了怒火。

    这墨家竟敢对青鳞动手，那他就没有存在的必死了！

    “哥哥，小灵他受伤了！”青鳞眼角有着泪花，小灵可是哥哥给的宠物，怎么能受伤呢！

    小灵？双头火灵蛇？萧凡看向一旁倒地，生命快终结的双头火灵蛇，心中了然。

    应该是双头火灵蛇保住了青鳞，不然青鳞现在就凉凉了。

    “放心吧，有哥哥在，小灵不会有事的！”萧凡放下青鳞，来到双头火灵蛇面前，手中马符咒发动，一股绿光将双头火灵蛇包裹，很快，双头火灵蛇伤口就恢复如初。

    “咝咝…”双头火灵蛇双目灵动，一脸欢喜的看着青鳞，见青鳞没事，激动的在她身上蹭来蹭去。

    “哎呀…嘻嘻好痒，小灵你没事了，真是太好了！”青鳞也是十分开心，坐到双头火灵蛇头上，一人一蛇玩的不亦乐乎。

    萧凡不禁笑笑，真是天真可爱的姑娘呀，这么可爱的姑娘，怎么能被人欺负呢！

    要欺负也得我欺负。

    “那个…”正在萧凡陷入自我沉思时，一旁的纳兰焉然起了过来。

    她扭扭捏捏的来到萧凡面前，不好意思的开口说道：“萧凡，谢谢你救了我，还有…跟你说声对不起，墨家的事情云岚宗真的不知道…”

    萧凡没有接话，只是平静的看了纳兰焉然一眼，他不同于萧炎，没有对纳兰焉然有多大的恨意。

    相反，他还是很欣赏这个女孩的，敢爱敢恨，不喜欢萧炎，就大胆退婚。

    而且有云韵的关系在，萧凡看纳兰焉然就如同一个后辈一样。

    他一笑，说道：“想道歉？行呀，洗干净了送到我房间去！”

    “什么？”纳兰焉然脸一红，这人说的什么胡话：“没想到你是这种人，哼！”

    纳兰焉然一气，转头就走，走时还不忘一句：“记住我们的约定，两年后云岚宗见，记住不能用外力！”

    她也怕萧凡那股力量。

    萧凡不禁一笑，看着生气的纳兰焉然，满意的点头，他表现的这样不好，纳兰焉然应该不会爱上他了吧？

    千万不要和原著喜欢上萧炎一样喜欢上我哦，我可不想被迫师徒哦！

    劝走纳兰焉然后，萧凡带着青鳞离开墨家，先是将青鳞安置在一个安全的地方，然后回放墨家。

    “敢动青鳞，墨家没有存在的必要了！”萧凡面色冰冷，手中龙符咒出现，对准墨家一阵龙爆破。

    恐怖的龙吟在夜晚中传响，墨家所在地在一瞬间化做血海。

    无尽的火光冲天而起，今晚不知有多少人会死亡，但萧凡对此无动于衷。

    他修行，变强，目的就是保护他想保护的人，谁若敢动他的人，不论是谁，他都必杀之！

    YC的另一角，纳兰焉然看着墨家所在地的火光，心中瞬间明白发生了什么。

    “那个家伙…竟然将墨家全杀了…”少女喃喃一句，心情有点复杂，在她看来，对青鳞动手的应该只是墨承一人，为一人杀一家，是不是有点残忍了？

    可是，又觉得有点羡慕呢！如果那个被捉的人是我，那他会不会这么做？

    脑海中不由的回想起刚刚萧凡那句话，他该不会对我有意思吧？

    这个念头一出现，纳兰焉然就好像想明白了什么，嘴中喃喃自语：“先是让萧炎休了我，让我恢复单身，然后又和我订下三年之约，让我们有了关联，最后又调戏我……”

    这种种事情都表明，萧凡喜欢我？

    纳兰焉然脸一红，好像发现了真相。

    萧凡若是在这里，可能会后悔救她，并反手骂醒她，喜欢你？想都别想。

    ……

    YC中

    萧凡处理完墨家后，正准备带着青鳞离开，这时，一个绿色头发的人突然出现。

    “就是你…杀了墨承？”

    一条黑色大蛇缓缓出现，一名绿发的少女站在大蛇头上，目光平静的看向萧凡。

    “碧眼三花瞳，是在这里吧！”

    萧凡眉头一皱，回想着原著，立刻判断眼前人的身份，那条黑色是六星斗皇实力的八翼黑皇蛇。

    而这个女人是绿蛮，实力在斗皇之上。

    “艾玛，绿蛮，你是在跟我讲废话吗？我的舌头什么水平你不知道？错不了的！”黑蛇开口，目光定定的看着青鳞。

    (本章完)

