    “这是真的吗？”

    台下有人大声问道。

    “是真的，我们经过大量的反复的实验，这种机器完全可以量产，而且对灵力的要求很低，一阶工人完全可以应付！”

    猫头鹰萨弗里笑眯眯的说道，皱纹里全是自豪。

    “我可以试验一下吗？”有人小心翼翼的举起手。

    “当然可以，实验检验真知！”

    在众人的期待中，发问者登上了高台。

    “这个改进很厉害吗？”西格蒙捅了捅站在身边的银行家。

    “很厉害。”银行家点点头，肥胖的脸上挂着满足的笑容。

    平时他只是个满身铜锈的商人，只有掏钱的时候才能得到大家的尊敬，不过今天，偶然认识了身边这个……等等这家伙叫什么名字来着？

    我好像还没有问。

    算了，反正在西格蒙身上银行家充分体验了，身为人师的快感。

    “见过蒸汽火车吗？”

    “很难想象，那种庞然大物竟然只凭蒸汽就可以带动，从表面上看，王国的蒸汽技术十分发达，但实际上这些成果的取得都离不开灵力，也就是灵能学派。”

    “超凡力量的出现可以跨越很多难题，因为灵力的特殊性和不可替代性，这使得灵能学派研究出来的蒸汽机，只有他们才能使用。”

    “功能越强大的机械设备，就需要相应等级的超凡者，就比如说蒸汽火车，据我所知，至少需要4名三阶机械师才能启动它！”

    “也就是说纯粹的机械发展是10分落后的。”西格蒙总结道。

    “具体来说至少20年没有发展了。”银行家叹了口气。

    “我还记得20多年以前，那时候我大概只有十几岁，几乎每隔一段时间都有重大的机械发明问世，是真正的机械发明，不是这种混合了灵力的东西。”

    “那真是一段让人怀念的日子。”

    “那时候也没有什么学派之分，只是不清楚后来发生了什么，契约者内部分裂，然后差距就被逐渐拉开，直到今天。”

    “没被改良之前，这件机器，至少需要一名强大的二阶才能操作，虽然比起其他契约者，创造契约者数量庞大，不过和实际需求比起来就差的太多了。”

    “而今天，萨弗里先生的改造将会极大的推进整个王国的矿业，更多的矿石，更多的钢铁，意味着更快的进步！”

    “只凭这个改进，他也许就有资格角逐皇家工业的特殊奖项！”银行家一脸激动。

    原来是这样。

    西格蒙默默的点点头。

    前世的时候，虽然不是什么工业学霸，但在学习期间还是系统的了解过第一次工业革命的历史进程。

    尤其是蒸汽机的发明改造。

    历史上，曾经有人发明过一种名为矿工之友的实用蒸汽提水机。

    “如果将改良的图纸交给萨弗里……”西格蒙默默的思索，那么胡安娜安排的任务一定可以轻松完成。

    这时候，平台中央突然爆发了震耳欲聋的掌声和欢呼声，看样子应该是刚才登台的试验者取得了成功。

    西格蒙向前靠近几步，他需要找个合适的机会接近萨弗里。

    就在全场所有人都沉浸在喜悦之中时，角落里一个不合时宜的冷哼突然盖过了所有人的声音。

    “这种工业垃圾，制造出来除了证明你们的无能，还有什么用！？”

    那人的声音明明不大，却清晰无误地让所有人听道，几乎在同一时间，欢呼声，鼓掌声，戛然而止。

    所有人回过头，看向声音传来的方向。

    在那里，一个带着高顶礼帽的男人抬起头，露出了一张苍白冷峻的面孔，他身上穿着得体的西装，手中握着一根镶着金边的手杖。

    “你是什么人？”

    “这人是谁，马戏团的小丑吗？恐怕连提水机的工作原理都弄不懂吧？”

    男人根本不理会众人的质疑，而是双手握杖直起身子，看向站在平台中央的萨弗里。

    “看看你，几年不见，竟然老成了这个样子！”

    “艾伯特，你来这里做什么？”显然猫头鹰是认识这个男人的。

    “我4阶了，是个灵偶师了，这种天大喜讯，当然应该亲口告诉你。”

    男人嘴边露出一丝嘲讽的笑容，他向上昂起头，白皙的手指扶了扶头顶上的礼帽。

    “开心吗？”

    “我的老师！”

    “老师？”众人一片哗然。

    “怎么回事？这个家伙叫萨弗里……老师？”

    “可是萨弗里只是三阶，他却说自己已经是个灵偶师了！”

    “我知道了，恭喜你，你做的不错。”猫头鹰萨弗里的嘴唇抿在一起，“好了，你目的达到了，现在你可以离开了。”

    “离开？”

    男人冷笑一声。

    “我为什么要走？我要留下来，留下来拯救在场的所有人！”

    “骗了我还不够，你还想骗更多的人？”

    哈哈哈！

    狗屎的机械！那时候我和你们一样，相信了他那骗人的鬼话。

    “一天又一天，一年又一年，可结果呢，我得到了什么？”

    “现在你又在这里骗其他人！”

    “滚出去，这里不欢迎你！”

    人群中有人大吼一声打断了男人的话，是那个刚刚上台的实验者，面对一位4阶灵偶师能够说出这句话，本身就是一种勇气。

    “蠢货！”

    “你们知道他是谁吗？”男人不在意他人的言语，目光锁定猫头鹰萨弗里。

    “别说了，艾伯特！”猫头鹰打断了男人的话。

    “你自己走了错的路，现在还要蛊惑别人，看看你身边的那一堆工业垃圾，这东西有什么用？”

    “减少灵力，如果愿意，我现在就可以在你改造的基础上再次减少灵力的消耗。”

    男人一边说着一边随意的分开人群，走到台上，他只是简单的摆弄几下，调整了其中几处的灵力循环。

    然后转过身，以居高临下的姿态指向刚才冲他喊话的那个年轻人。

    “上来试试吧。”

    年轻人没有移动。

    “上来啊？！”

    “你们在怕什么？！”

    “不用试了。”猫头鹰萨弗里吐出一口气，“你的改造是成功的。”

    虽然结果相同，但一个是改进机械构造，一个是改进灵力循环，方向完全不同。

    “一堆工业垃圾！”

    男人的脸上满是嘲弄，“等级提升，对灵力的理解更透彻，所以你看，你所谓的坚持根本没有意义。”

    “再怎么改造，你难道还能让这台机器完全脱离灵力，只凭机械力蒸汽达到同样的效果？”

    “呵呵。”他的目光扫视全场。

    “一群只知道妄想的白痴！”

    呸！

    随口吐出一口浓痰，伴随着清脆的弹指，一道身影从天而降。

    轰！

    灵力逸散，强大的灵偶落在中央平台上，一声巨响，台上的机械装置轰然倒塌。

    猫头鹰萨弗里站在一边，脸色一片惨白。

    和机械装置一起破碎的，还有场中众人的信心。

    可就在这时，一个沉稳的声音从人群中响起。

    “你要的机器，我能造！”

