
　　25分钟。

　　双方围绕着场上第三条火龙开始了拉扯和部署。

　　其实火龙这东西，优先级其实也就那样。

　　但双方都已经按捺不住寂寞了。

　　想要找一个打架的理由。

　　而两边阵容又都不好动大龙。

　　这边EZ打龙速度奇慢。

　　另一边手短，在龙坑那样的地形，被EZ和小法骚扰poke起来，非常难受。

　　打大龙团，是一个比一个拉胯。

　　这谁要是先动大龙，谁就肯定是要挨最毒的打。

　　这场RW可没有20分钟rush大龙逼团的这個选项。

　　于是双方只好将目标转移到小龙。

　　虽然双方不好打龙团的根本原因并没有得到彻底的改变。

　　但在小龙处,这些问题就显得小了很多。

　　实在到了打不了的情况，可以放嘛！

　　不会像是大龙那样骑虎难下。

　　双方最主要的目的，是打团。

　　现在人均两件套。

　　uzi更是拿出了破败，吸蓝刀，无尽之刃，攻速鞋，

　　25分钟,豪华三件套,这就是RNG的底气。

　　而郭子哥的小法也是三件套。

　　不过，看上去豪华程度是要略逊一筹的。

　　售价的800的GLP800和2400的双生暗影，都是显得非常廉价的，身上就只有一大帽子，超过了3000块，看上去豪华一点。

　　对标起来，他的三件套足足要便宜快1000多块钱。

　　虽然郭赢手里还有一个650的秒表能撑一下场。

　　但算上去，经济还是落后uzi的。

　　这郭赢也实在只能无奈的摇了摇头。

　　在众人的眼里，小法师这个英雄的缺点是腿短，机动性不足，技能释放精准度不够高。

　　但在郭赢眼里，这些都是可以接受的。

　　唯一有点受不了的是小法师对线期刷野太伤了。

　　前20分钟，郭赢除了吃了蓝buff和用Q脏了几个小鸟叠Q之外。

　　他根本没吃过任何野。

　　对于正常的中单玩家来说,这或许是正常的事情。

　　但郭赢，众所周知是个牲口。

　　除了恶心对面中单之外,还喜欢剥削打野。

　　但今天,郭赢看着25分钟就掏出如此豪华三件套的uzi还是不由得摇了摇头。

　　哥们的刷野效率，比起uzi还是略逊一筹啊。

　　以后要是再有人说，哥们对小天不友好的话。

　　我一定要把这场比赛给他找出来！

　　这对比起来，我对小天简直是好得能感动天地。

　　两边都有接这波团的底气。

　　于是不约而同的来到中路，要来分个胜负。

　　RW先行站住了位置，准备进行poke。

　　但RNG更鸡贼。

　　他们知道自己如果先抢住龙坑位置一定会被EZ无线poke打血量。

　　所以一开始就决定先把龙坑的位置给放出去。

　　只站住了中路一个隘口的位置。

　　利用双人组的强势，将中路兵线给推过去。

　　这样RW就不能一直在龙坑这里和RNG硬拖下去。

　　中路是会一直亏线的。

　　而且RNG也会多条退路。

　　如果真被poke到不能打的地步，他们能够卡住对面位置。

　　推掉中二塔作为置换。

　　慎此刻也徒步到了中路，让慎去拆中一塔。

　　然后RNG四个人与RW僵持。

　　RW也不是傻子，明白这样下去只会白白亏塔。

　　于是选择直接唤醒小龙。

　　选择开始rush。

　　RNG虽然有放弃小龙的这条退路。

　　但RNG此刻正直卢锡安的巅峰战力，自然是不想白白的和看上去更弱势的RW做资源置换。

　　他们想要的，是资源掠夺。

　　于是RNG立马往前推。

　　“这里小虎是打算绕后！”

　　“感觉位置可以，RW没有发现小虎的位置。”

　　虽然小虎已经0-3-1了，身上也之后科技枪加上法穿杖，两件看上去可怜兮兮的大件。

　　但阿卡丽这版本作为T1的英雄选择，肯定是有道理的。

　　他切入到后排，虽然不一定能单切掉关键C位，但凭借大招的控制和霞阵，依然能够位对面制造不小的麻烦。

　　可，就在小虎找到了完美位置绕后的时候。

　　一只小鬼缓缓的向他游了过来。

　　双生暗影！

　　此刻，小龙也被两边打到残血。

　　来不及了。

　　karsa选择EQ进场想要抢掉小龙。

　　惩戒。

　　小天拿下的火龙。

　　虽然抢龙失败，但karsa并没停止他的进攻。

　　回头一个闪现一个天崩地裂,盖住了站的很近的EZ和塔姆。

　　EZ交E拉开身位。

　　回头输出着皇子。

　　皇子按下秒表，拖延时间。

　　此刻，小虎的阿卡丽闪现进场，大招晕住了EZ。

　　正面卡尔玛开启加速，带着卢锡安往前顶。

　　剑魔开启大灭顶在前方。

　　但uzi的三件套伤害太高了，剑魔几乎是瞬间被出了大招被动的复活。

　　卢锡安滑步上前，与阿卡丽两人，直指被眩晕的EZ。

　　小虎RE命中EZ，想要将其秒杀

　　可此刻，duan表现的相当果断。

　　闪现一口吃掉了看上去非常危险的EZ。

　　阿卡丽连忙开出霞阵，准备持续战斗。

　　而这时候，郭赢出手，冰枪向前很扫命中两人。

　　百分之六十的减速放缓了RNG的冲阵。天籁小说网

　　同时准备释放出扭曲空间

　　双方继续拉打。

　　ez从塔姆肚子里钻出来的一瞬间，阿卡丽连忙按出了二段R想跟上伤害切掉EZ。

　　但他再次遭到了空中拦截！

　　阿卡丽飞到一半，直接撞在了小法的扭曲空间上进入了眩晕！

　　小法的这个E技能不但保护下了EZ，还完美的拦截了战场！

　　而这时候，小天终于出手！

　　人马开起疾跑，一个大招冲入敌阵。

　　暗影冲击！

　　他恐惧到了RNG的双C！

　　并且接上了E技能，将uzi踢到了小法的E技能上。

　　这时候mouse从地上重新站起。

　　一个QE砸向了动弹不得的uzi！

　　uzi要被秒了？

　　不！

　　他身上出现了一个厚厚的盾！

　　来着暮光之眼的，慈悲落魂度！

　　并且，小明给出了坩埚，接触掉了uzi的控制！

　　uzi控制接触，闪现拉开距离。

　　两枪点死了刚刚复活的剑魔。

　　不过正面，EZ和郭赢，两个人对着被拦截下的小虎一阵输出。

　　也瞬间秒杀了小虎。

　　双方局面打成一换一。

　　不过，此刻似乎完全到了uzi的主场。

　　letme落地。

　　一个E闪完美嘲讽住了往后逃跑的小天。

　　而此刻karsa也结束了秒表。

　　会有一个EQ，将控制住的小天送入空中。

　　uzi扣动扳机。

　　砍下双杀！

　　“哇，这波RNG看上去要大获全胜了啊！”

　　“是的，RNG现在剩下的四个人，状态都非常良好，uzi看上去要接管比赛了！”管泽元激情昂扬的解说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百五十六章 uzi要接管比赛了！免费阅读。https://xs.23sk.com 