    银心城，其实算不上是九号行星最大的城市。

    只不过银心城从某种意义上说，算是军方独有的大城。

    这个城市有着九号行星最大的军事基地，而且银心城将近百分之五十的人口，都和军方有着密切的关系。

    或者军事科研机构，或者定居在九号行星上的家属，可以说这个城市的许多行业，或多或少都和军方沾边。

    银心城最豪华的钟楼酒店，可能比不其它城市。

    但它的安全性，却是其它城市的超豪华酒店都比不上的。

    设备大体都是相同的，全方位无死角的监控，一流的安保公司，各种最尖端科技的运用。

    但钟楼酒店有个得天独厚的条件，那就是酒店的不远处就是一处军事基地。

    三级科技文明一样有罪犯，甚至还有臭名昭著的宇宙海盗。

    但无论在宇宙中还是在星球，没有人会去军事基地附近捣乱——那不是胆大冒险，完全就是在找死。

    今天的钟楼酒店，更是将防御做到了极致。

    以钟楼酒店为中心，附近的街道几乎就是五步一岗十步一哨，全副武装的士兵严格排查着所有一切可能的目标。

    楼层的制高点，军方还安排了不少狙击监控平台。

    就连下水通道也是一样，为了防止有心的人的接近，军方在附近的下水通道中安装了不少种类不同的监控设备，从各种光谱监控到动态捕捉，可谓是用心良苦。

    当然，这些都是表面的。

    实际上钟楼酒店周围和酒店内，无论军方还是安保公司，包括“全民公主”带过来的两个顶尖战队的精英，不知多少“特殊人种”存在于这里。

    然而没人觉得这有些太过兴师动众，事实上所有担任“全民公主”安全保卫工作的，无时不刻都在警惕着。

    根据军方的线报，银龙帝国臭名昭著的“独眼船长”已经盯上了“全民公主”。并且放话要趁这次机会将她掳走，变成自己的船长夫人。

    而且军方也不排除鳄人已经得到了这个情报，或许它们也不会放过这个会严重打击到银龙帝国的机会——杀死或者掳走“全民公主”，对银龙的士气绝对是一次沉重的打击。

    再者就是异形。如今在九号行星已经是凶名远扬的异形。

    虽然军方清楚它们幸存的数字已经到了一个很低的程度，但没人敢小觑它们。

    如果在演唱会上，突然冒出来一只或者几只异形，不管它们会不会伤到“全民公主”，事情散播开来。那一顶无能的帽子，谁也不想戴，谁也戴不起。

    这样的情况下，安保程度提高到了极致的军方，仍旧是忐忑不安，唯恐哪里出了漏子。

    很少人知道，就在夜幕掩映的虚空中，银心市的高空还悬停着八艘突击舰。

    帝国皇子和真正的公主出行时，都不曾有过这样的阵仗。

    当然，这并不是说“全民公主”的身份就比皇子、公主高贵。而是她这次出现在银心城的意义太重大了。

    “哈，机甲都冒出来了，话说这种笨重的家伙有用吗？”

    酒店中层的天台上，主角中的主角“全民公主”芷寒穿着一身舒适的休闲服，赤着脚丫站在阳台上，远远指着酒店下街角一个黑色的机甲叫道。

    “我的公主殿下，你能不能不要这么没心没肺。如果有可能的话，我甚至想用机甲填满银心城，哪怕用它们挡挡攻击也好。”

    仍旧是那个美丽的少妇，仍旧是一脸没好气的表情。

    “月姐。都已经走到这一步了，你就释怀了吧。”

    芷寒头也没回，笑嘻嘻地说道。

    右脚独立，或许是露在裙装下的白生生的小腿有些****。芷寒左脚抬了起来，那圆润而又白嫩的脚趾在小腿上蹭了蹭。

    这一幕看在少妇“月姐”眼中，饶是她是个女人，都觉得这一幕充斥着说不出的极致诱惑。

    “真是个迷死人不偿命的小妖精。”

    心里嘟囔了一句，月姐站起来，不由分说拉着芷寒的手走进了室内。同时掩上了阳台的门。

    “别啊，月姐。也就是这次不同，放在平常，我这样站在窗前，早就被闪光灯淹没了。”

    芷寒挣扎了一下，有些不情愿。

    “看你穿的什么衣服，风一吹能露出半个胸脯。你以为记者和媒体不能接近，现在就没人瞅你了？你知道外面有多少人监控着吗？我们美丽的公主殿下站在阳台上，你觉得他们还有心情观测周围的情况吗？”

    月姐不由分说拉着她坐在沙发上，这才打开便携智脑再一次看起了资料。

    军方和两个银龙帝国顶尖的战队携手安保工作，要说中间没矛盾产生那肯定不可能，更不用说还有一个战队专门负责撤退工作。

    月姐现在要做的，就是尽可能地调整他们中间的矛盾，尽可能将安保做到极致。

    吐了吐舌头，芷寒不好意思地向上拉了拉宽松的衣服，那一对与表面年龄看上去并不相衬的胸脯，极力地撑起衣服，对比着盈盈一握的细腰，完全可以谋杀几乎所有的眼球。

    无聊地打开光屏看了几眼新闻，铺天盖地有关她的报道，芷寒早已经看腻了。

    正想找点什么打发这无聊的时间，突然敲门声响了起来。

    “月姐，赤元将军家的大公子想请小姐喝几杯，就在楼下的会所，您看……”

    听到门外安保人员的询问声，月姐皱了皱眉头，“告诉他小姐已经睡了，演唱会明天晚上就要举行，小姐必须保证充沛的体力。”

    “明白。”

    安保人员毫不犹豫地应了一声，随即离开了。

    “有些奇怪，放在平常，这样不怀好意的邀请起码也有几十个了吧？怎么今天这么少人？”

    芷寒放下便携式智脑光屏，扑扇着大眼睛好奇地问道。

    “我早下达命令无论是谁一律不见，这个赤元将军的大公子身份不同，所以他们才来通报一声。”

    月姐头也不抬地回了一句。

    “好无聊……”

    才伸了伸懒腰，芷寒的眼睛突然亮了。

    下一秒，尖锐的警报声划破了夜空的寂寥，仿佛在银心城所有人的灵魂深处炸响。(未完待续。)

