    第二天一大早。

    绫小路和织原姬两人在卧室收拾行李。

    这是他们来乡下的第四天，再过几天便开学了，所以两人打算吃完午饭就走。

    临走之前，绫小路想把买完家具剩下的钱留给两位老人。

    五十多万日元，换算下来有三万rmb。

    这在东京都能活一段时间，在江口町这样的地方，至少能用到半年以上。

    织原井政和织原太太两夫妻自然是拒绝。

    女儿每个月都会打不少钱回来，他们俩用不完都会存起来，也够用一阵子了。

    再说了绫小路只是高中生，家里看起来也不是什么富裕的家庭，这钱当然不能接。

    绫小路说服不了两人，只能把银行卡收回去。

    中午，两人在织原老师的父母的目送下，到车站赶从江口町到京都的电车。

    四人挥手告别，绫小路和织原老师上了车。

    见两人乘坐的电车消失在视线里，织原井政和织原太太一阵唏嘘感叹。

    不知道什么时候两人才能再来到这偏僻的乡下，说不定要等下半年去了。

    一阵风吹来，吹得织原太太生冷，双手伸到口袋里取暖。

    她表情愣了一下，在口袋里摸索了两下，从里面掏出一张银行卡，上面还贴上写着密码的纸条。

    夫妻俩对视了一下，苦笑的同时又是高兴。

    “那孩子真是有心了。”织原井政沉声感慨道。

    织原太太点点头。

    良久，两人呼了一口气，在寒冷的天气里变成清晰可见的白雾。

    夫妻俩相视一笑，挽着手贴着彼此，回到了他们那生活多年的房子里。

    虽然只是他们两个人。

    但今年却比往年热闹多了。

    ……

    京都的车站，绫小路托着织原姬的行李，织原姬给他系围巾。

    两人的举动羡煞了不是吃瓜的单身狗。

    两人从京都乘坐高干线前往东京，然后坐着电车回到空美町。

    一月份的东京更冷了，空美町也是如此。

    附近的山坡白雪皑皑，仿佛被云层压低了一片，但是这么寒冷的天气里，街道反而更热闹了。

    绫小路送织原姬回了她的公寓的时候，已经是晚上了。

    绫小路做了晚餐，简单吃了些时候便离开了。

    织原姬本来想留他过夜，但是松下直子要过来看她，只能让绫小路先走。

    回到家，神宫小姐还没回来。

    绫小路没在意，而是按照以前的样子，打开了老宅的灯光，让阴暗的房子变得亮堂堂的。

    这栋房子冷清很多年了，过年才热闹一次。

    绫小路在屋内屋外贴上红色喜庆的对联，点燃蜡烛，在神龛放上水果、酒和肉食。

    然后打扫爸妈的房间，给他们的床换上崭新的被子，这是绫小路每年都会做的事情。

    夜晚渐深的时候，绫小路准备一个人放烟花，门口却站着托着行李箱的神宫辉夜。

    绫小路愣了愣，没想到神宫辉夜会在这个时候赶回来。

    精致漂亮的脸蛋被冷风刮得红扑扑的，头顶还沾着白色的雪花，风尘仆仆。

    “怎么回来了？”绫小路问。

    “回来陪你……”神宫辉夜说。

    “陪我放烟花？”

    “睡觉。”

    “……”

    “还是先放烟花吧。”

    ……

    一月份，绫小路迎来了崭新的第三学期。

    刚进到教室，绫小路便收到了自己的期末成绩，年级第一，全国第二。

    成绩一出，全班都忍不住传来一阵“哗啦”地喧哗声，绫小路立马成了班里的大熊猫。

    那些集体看过来的视线，看得绫小路头皮发麻。

    好在他脸皮厚，直接无视其他人的视线。

    绫小路坐在自己的位置上看了自己各科的分数。

    国语在考试的时候差了，估计就是这科比全国第一低了些。

    “文章的分析理解是个难题。”绫小路能想到自己考差的原因，多半是在做文章分析的时候拿捏不准。

    这是国语最难的得分点。

    绫小路背了模板，也看了大量的书，奈何自己不是作者本人，没能彻底理解文章的深意。

    看来得在这里花费一些功夫了，绫小路心想。

    老师办公室。

    松岛仁当属最高兴的，他们班的绫小路，之前不仅拿了奥赛的金奖，这次还考了全国第二。

    今年因为绫小路一个人的成绩出众，一班的所有任课老师都得到了学校的高额奖金。

    松岛仁作为班主任，辈分也是老师当中最高的，所以今年的收入直接就赶上了东京的名师。

    其他老师自然羡慕得牙痒痒。

    当时分班的时候，绫小路虽然厉害，但是也没有现在如此拔尖。

    但是自从他脑子被砸了之后，成绩迅速拔高，原本摇摇欲坠的学年第一，变成了专属于他一个人的王座。

    难道砸脑壳还能变聪明？不少老师都不禁升起叫自己学生去砸脑袋的想法。

    但很快他们就摇摇头，万一出事就不好了。

    “松岛老师，高三开学把你们班的绫小路分到我们班吧，我们二班急缺这样的人才。”

    “小仓老师你就别想了，松岛老师捡到了这么一个大宝贝，怎么可能现在就放手呢。”有老师呵呵打笑道。

    小仓老师看着与自己对话的老师，笑道：“要不把池田老师你们班的南条同学分到我们班也行，她也很稳定啊，年级第二，偏差值67都可以进东大了。”

    池田老师摇摇头，笑道：“跟松岛老师他们班的绫小路还是差远了，你跟他要他们班的平田还不错，又是年级第三，还是学生会会长。东大也是稳的。”

    松岛老师打断他们的谈话：“你们俩别说了，都是我选的学生，我一个都不给，待会儿我就去跟校长说我全要。”

    “哎呀，松岛老师这个一毛不拔的铁公鸡。”

    “哈哈，不过话说回来，松岛老师眼睛真是毒辣，经验丰富，看学生就是准啊。”

    两位老师哈哈笑了起来，氛围一下子变成欢声笑语。

    ……

    一月份16号和17号。

    纱织学姐就开始了大学升学考试。

    这段时间，除了绫小路帮她复习之外，同时她在家的时候都会闭门不出看书。

    她父亲还特意从东京跑来看她，买一些营养品，叮嘱她早点休息。

    看学姐父母的样子，多半是妥协了，打算陪她试一试。

    绫小路去古城家时，跟从东京回来的学姐父亲刚好罩面。

    他表情认真严肃，但什么也没说，只是让绫小路跟他进去，随后便不见了踪影。

    “他还是难以接受了把女儿托付出去的事实。”古城太太笑呵呵地对绫小路这么说。

    这也不是不难理解，虽然学姐的父亲看起来很严肃，但他却是实打实的女儿控。

    这和结城裕二完全不一样。

    ……

    经过绫小路特训的学姐去参加升学考试，绫小路也开始了自己的学校日常。

    但是刚放学，他便收到了真凉发来的消息。

    晚上七点，绫小路到了老地方咖啡厅去，跟真凉会合。

    那里的服务生马上像是要飞过来一样跑过来。

    “欢迎光临！我记得您喜欢的加冰的柠檬汁是吗？”

    “是的，麻烦给我来一杯。”绫小路点点头。

    “请到那边的座位坐下，你的伴儿在等你。”

    绫小路已经不知道来这家甜品店多少次了，以至于服务生都认识他，连要点什么都记得一清二楚了。

    去年带了社团的几个女孩都来过这里。

    先是小花樱，后来是佐藤，再是织原老师，还有纱织学姐和真凉。

    只有爱乃没带来过，但带她去了女仆咖啡店。

    因为几个女孩子都太漂亮了，导致服务生直接在心里给他打上了渣男的标签。

    但对方是客人，女孩子太漂亮，导致店里的生意反而好了起来。

    因此，绫小路也就变成了上帝。

    绫小路朝着服务生指的方向走过去。

    真凉一如往常地坐在窗边。

    她一脸百无聊赖的表情，边用雪白的手把头发向上梳，边看着杂志。

    这里明明之是一个小镇的咖啡厅，但有她在，就变得像是在东京的时髦咖啡厅一样了。

    唯独她看的那本杂志《男友训练计划》，这是绫小路完全不想看到的。

    真凉看到绫小路过来，微微一笑。

    “好久不见。坐下吧。”

    “好久不见。”

    绫小路拉开椅子坐下，刚坐稳，服务生便把加冰的柠檬汁端了上来。

    虽然是冬天，但冰冰凉凉的柠檬汁才有灵魂。

    “绫小路君你是不是虚了点？”

    “你这是什么问法？”

    虽然这么说，但绫小路还是捏了捏自己的脸，脸部肌肤拉紧，说明很有精神。

    “我不在的时候，看起来跟她们玩得很嗨啊！”

    “有么？但这好像不管结城同学你的事吧？”

    “结城同学？居然恢复成刚交往时的称呼了。”真凉不满地说道。

    “你不也天天叫我绫小路君吗？既然我们分手了，那我们就恢复成普通同学的关系吧。”绫小路说。

    【真凉】这个称呼，就到此为止吧。

    “你是说要解除伪情侣的契约？你是认真的？”真凉露出一副意外的表情。

    “这不是你提出来的吗？”绫小路反问道。

    “喔，我当时是脑子一热，然后就说出那样的话。”真凉自顾自地说道，然后抬头看向绫小路。

    “但是，如果我们分手的消息传出去的话，事情一定会重新变得麻烦吧。”

    “我知道，我会想办法的。”绫小路喝了一口柠檬汁，看着真凉保证。

    “什么办法？”

    “你不说我不说，只要到了毕业，谁也不会知道。”绫小路随口道。

    “全国第二就这水平吗？”真凉斜着脑袋，微微笑道。

    “……”绫小路脸部忍不住抽了抽，真凉真的是欠揍。

    见到绫小路生气的模样，真凉忍不住想笑，但又认真起来：“好吧，我开玩笑的，绫小路君觉得这样真的可以吗？”

    “不管怎么样，我不会跟你假扮情侣的。”

    “已经这么讨厌我了吗？”真凉喝着吸管的奶茶，轻描淡写地问。

    “与其说是讨厌真凉你，我更讨厌现在的你，总感觉一直在算计我。”

    在东京的时候，那里的真凉才是真正的真凉，会失望、会认真，漂亮又有天赋。

    现在在这的真凉，只不过是喜欢恶作剧的恶魔。

    “确实呢，绫小路好像更喜欢爱哭的女孩子。”真凉一边拿着吸管搅动杯子里的奶茶，一边自顾自地缓缓说道。

    “这一年的相处下来，就跟梦境一样。”

    “绫小路君跟其他女孩子结合了吧？古城学姐很不错，千条学妹就更可爱了，南条同学绝对不会反抗你的吧？！”真凉抬起头，带着笑说道。

    “你满腔热情问这些干什么呢？”

    “我只是好奇，学姐的身体怎么样？是不是很棒？小花樱……”

    绫小路觉得厌烦，打断她：“你为什么要拘泥到这种地步？这对你有什么好处？”

    “有啊。”

    真凉的眼睛变得湿润起来，绫小路愣了愣，没有说话。

    “像我这样狡猾又坏心眼的女人，最喜欢绫小路你的故事了，听着你们的故事，我就很高兴。”

    真凉唠唠叨叨地继续说着：“听到一个单纯处男变成渣男，却忍不住保护那些女孩的故事，温馨善良。光听这样的故事，我就能活下去。”

    “……”

    “所以绫小路君，尽情保护那些女孩子吧，然后变得幸福。”

    绫小路把视线从真凉身上移开，一口气把加冰的柠檬汁喝干。

    冰冷的液体进入身体，这让他冷静了下来。

    “你就是为了说这个找我的？”绫小路一开始还以为是因为奥赛拿奖的事情，但现在看来完全不是。

    “离去的时候就要果断呢，我想把心里话都说出来。”真凉抬起头，微微笑着说。

    “而且我想以一个旁人的角度看着绫小路你的故事，这就是我来这的目的。”

    绫小路看着真凉：“一旦这样说了，那我以后就不会假扮你的男友了。”

    “我知道。”真凉笑了笑。

    “就算你来求我，我也会毫不搭理的拒绝。”

    “我已经做好了觉悟。”

    “明明是你强迫我做的男友，搞得是我现在不想分手一样。”

    “说明绫小路君之前喜欢过我呢，现在都还留恋我。明明都被甩了。”

    “我被甩了吗？明明是和平分手。”

    “是我提出分手吧，谁被甩，不是一目了然吗？！”真凉笑道。

    “真的是。”

    已经不能跟真凉这么谈下来了。

    反正现在又不是和真凉分别，总会在学校见到了。

    “那我们就真正分手了。”

    “嗯，分手了，猎手君。”

    “……”

    绫小路只希望真凉不要再找理由跟他约会了。

    他们俩都说了几次分手了。

    这个坏女人。

