        稍稍精默之后，半空之中，王博深深吸了口气，缓缓将圣书易经横于胸前。

    耀眼夺目的佛光不断的从圣书内闪烁出来，非但包裹了书本身，连手持圣书的王博也整个被笼罩其中。

    远远看去，王博真如神仙一般，战神之气跟佛光的完美融合，让他成为温城百姓一辈子都无法忘怀的样子。

    但不知怎么，在他神仙般的外表气度下，脸色既开始渐渐苍白起来。

    圣书的手段是毁天灭地的，但也要付出代价。

    “妖孽。”王博目光一凝，话声如黄钟大鼓，语调沉沉，隆隆传开，比之往日，更多了几分煞气，：“温城不是你可以染指，谁要温城亡，就必先亡！”

    没错，虽然温城不过是人类的二线城市罢了，无关轻重，连官方自己都不放心上。

    但对于被温城生育出来的人来说，温城就是他们的天，他们的地，这座天地没了，他们自然也就没了。

    温城百姓记住了那条白镇蛇王，因为在最早凶兽袭城的时候，是那条蛇拯救了即将要沦陷的温城。

    然，其实就算那条蛇不出现，温城也还是温城。

    因为有王博这位大修士存在。

    只是当初区区饕鬄的分身，还不配让王博亲自出马而已。

    王博的话，并没有让饕鬄放在心中，就跟听笑话一样，它蛰伏数年才出，为了就是大吃特吃。

    谁也别想挡住它，谁也不能阻挡。

    饕餮大头大嘴下，声音变得沙哑难听，彷彿是破砂纸磨砺钢刃一般，冷笑道：“人类，待我先将你活剥吞掉后，你身后的那座城市就是本尊下一个祭品！”

    一吞便数百万人口，才是饕餮的吃货本色。

    王博闻言，双眉间煞气闪动，更不多言，横于胸前的圣书光门万丈起来，漂浮在了他的头顶，佛光普度众生，净化妖气。

    只见他此时微微的转身，看向一众证道的三阶生灵，声音浩然：“尔等可愿借老夫力量，一起诛杀饕鬄！”

    这穷凶极恶的上古异兽，肉身太强，不给他致命一击，不然都是徒劳。

    王博虽强，战斗力提升到准仙地步，可依然还不够，不能催发这圣书最强大的神通。

    所以他只能借力，一举诛杀饕餮。

    “汝等愿意！”

    霎时间，山呼海啸的声音便响彻大地。

    “你们或会死的！”

    他要借的不是一般的力量，而是三阶生灵的本命真气，融入圣书内。

    严重者，会直接剥夺生命。

    “汝等愿意！”

    同样四个字，带着悲壮跟决然。

    对他们来说，只要能杀了这上古饕鬄，就是一件千古留名的壮举。

    能参与其中，就是生平幸事，温城百姓会铭记他们的。

    “好！”王博凄凉一笑，点了点头。

    只见副院长首当其冲的站出来：“老夫先来！”

    王博一愣，犹豫了下：“老苏，你最后吧”

    这个涂小安眼中的糟老头子此时神采飞扬，壮志凌云，挥了挥手：“老夫乃是古学院的副院长，岂能落于人后！”

    “凝！”

    副院长屏住呼吸，大喝一声，体内的战神之气汹涌澎湃的暴涌出来，化为了一道炫彩的真气，惊鸿一瞥的射入王博头顶的圣书内。

    这道炫彩的真气是持续性的，副院长不断将自己的战神之气灌注其中。

    不过才数十秒后，福院长脸色极度苍白起来，整个人好像一下子老了十几岁，气息衰弱。

    “老苏，够了，让别人来吧”

    王博出口制止，本命战神之气，就跟人的精血一样，精血有限，乃生命之本。

    消耗太严重，会直接影响生命。

    “不够，老夫要为圣书易经，要为诛杀饕鬄，贡献出自己的全部力量，乃至于生命，也在所不惜！”

    副院长一往无前，丝毫没有停止本命战神之气的灌输。

    多贡献一份力量，杀饕餮就多一分把握。

    最关键，副院长想做一个表率，让后面的三阶战士好好看看，让他们不要怕死，不要在关键的时刻犹豫。

    你的力量留一丝，杀饕鬄就少了一分力量。

    大家是都愿意为杀饕鬄贡献自己的力量。

    但问题是，你能贡献多少力量？

    十分，贡献七分？八分？

    不，要全部。

    王博显然是要催发圣书最可怕的神通了，这种神通很有可能一举毁灭这头穷凶极恶的饕餮。

    只有一次机会，每个人，都不能有所保留。

    副院长的良苦用心，王博岂能不懂，眼角隐隐泪光。

    他是拿自己的生命为后方三阶生灵做表率，希望人人跟他一样。

    他清晰的感受到副院长的生命气息开始骤减。

    整个人苍老的快认不出来了。

    “老苏，够了，真够了，快停下，不然你真会死的，不差你这一点！”

    身后还有数百位三阶生灵呢。

    “不够，老夫还有力量贡献！”

    副院长的声音说出来，居然小的跟蚊子叫一样。

    “请副院长大人收手，您尽管放心，我等必然全力以赴，绝对不会留丝毫私心”

    数百位三阶生灵齐声劝止，都是证道的人物，谁不聪明，副院长的目的，他们岂能不知。

    此话一出，副院长笑了，他的目的达到了。

    噗...！

    旋即，他张口便是一口鲜血喷出，整个苍老身躯从半空坠落。

    “老苏，你放心，我答应你，饕鬄必死！”王博望着那道坠落的身影，呢喃自语。

    嗖！！！

    一道人影飞速闪动，将副院长接住，缓缓落于地面，泪流满面：“院长，我是你的学生，学生定然为诛杀饕鬄贡献自己的力量，贡献自己的生命！”

    他极为小心的将副院长放平，反观副院长连一丝生命气息都察觉不到了。

    学生一个抬头，惊心动魄，数百位三阶战士，爆发自己最强大最本命的力量，形成了一条条恢宏的河流，海纳百川的融于王博头顶的圣书内。

    一时之间，画面无比的壮观。

    猛然间，圣书金光举世大爆发，一个佛印“卍”浮现出来，佛光将整个温城的天空笼罩，此刻，真真是佛光笼罩大地。

    温城数百万百姓，一个个虔诚无比的跪下来膜拜，心中的恐惧跟阴影尽数消散。

    若他们可以，百姓们也想为圣书贡献自己的力量，为诛杀上古饕鬄出一分力。

    