    　　“噗！”

    　　郑龙被我打的口吐鲜血，倒在地上瘫软无力！

    　　我缓缓上前把剑尖旨在了他的脖子上：“郑龙，怎么样服气了吗？”

    　　郑龙闻言冷笑道：“呵呵，服气？我不服，有本事你杀了我啊！”

    　　我微笑道：“你这么好的一个筹码，我怎么忍心杀了你呢！如果杀了你，那我不是太浪费了么？”

    　　“你！”

    　　郑龙气愤不以，作势要咬舌自尽！

    　　我见状调转剑身一剑把他的下巴震的脱臼了！

    　　我冷冷的盯着郑龙：“不要做无用功了，我不会让你死的！”

    　　说完，我手提郑龙朝着我议事营帐走了过去。

    　　这一路上，很多人都看见了我手中的郑龙。

    　　这次想必不用我通知，其他统领都会陆续来议事营帐了。

    　　最先到的一个，正式牧幽和牧野，在看见我手里的郑龙时，牧幽那小脸顿时变的很难看！

    　　可是牧野却一脸激动！

    　　“太好了！这个混蛋居然被姜晨师兄抓住了！

    　　师兄，你把他给我，我揍他一顿出出气！”

    　　牧野激动的摩拳擦掌，也不怪他这样，实在是郑龙来的时候太过嚣张了，引起了太多人的不满！

    　　本来我想拒绝的，可是还不等我出声，叶千千就激动的跑了进来！

    　　看见郑龙之后，叶千千激动的冲过来给了郑龙一个耳光！

    　　“啪！”

    　　随着一声脆响，郑龙的脸上被打出来了五道清晰的手指印！

    　　而且，他的嘴角还有鲜血流出来了。

    　　我见状怒斥到：“你做什么？为什么打他！”

    　　叶千千愣住了：“姜晨师弟，这……这是敌人啊，难道我不能打他们？”

    　　我无奈的说到：“就算他是敌人，就算咱们要拿他祭旗，但是在他死之前，咱们没有必要羞辱他吧！？”

    　　叶千千羞愧的低下了头；“这……我刚刚也是一时激动……”

    　　原本要动手的牧野也脸红的低下了头。

    　　而这时候，杨青和慕容琳几人也走了进来。

    　　在看见嘴角带血的郑龙时，慕容琳眼神明显一冷！

    　　不过她很快调整了过来，她激动的说到：“太好了！姜晨师兄居然抓住了他，我还以为让他跑了呢！”

    　　我淡淡对着慕容琳问到：“慕容师姐，你的伤是被这个郑龙打伤的？”

    　　慕容琳气愤的说到：“没错！就是这个混蛋，他趁着我转身的时候偷袭了我！”

    　　我淡淡说到：“那好！师弟给你一个报仇的机会，等到我们要拿他祭旗的时候，让你来动手！”

    　　“祭旗！？让我动手？”

    　　慕容琳傻眼了。

    　　我笑到：“没错！经过我们这几天都战果来看，这山城的暗卫藏刀阁成不了多久了，他们的粮草很快就会开始告急，到时候只要咱们围城的话……”

    　　王博说到：“首领，如果这些暗卫和藏刀阁在普通居民手里强多粮食怎么办？

    　　到时候如果围城，那咱们不是要看着城内的平民死吗？”

    　　“这……”

    　　我犹豫了，而我这一犹豫，慕容琳的脸色顿时变的兴奋起来。

    　　我见状暗自点头：“不管这么多了，现在我们要做的第一件事，就是把营帐向前十里，回到咱们原来的为位置。

    　　同时，我和叶师姐带着郑龙去前线，我要当着李宏的面想他证明，我们手里有筹码，如果他敢跟我嘚瑟，我立刻杀了郑龙祭旗！”

    　　很快，我们的队伍开始拔营前进。

    　　而我和慕容琳，叶千千，刘成，还有手里拎着的郑龙来到了山城能看见的位置。

    　　刘成瞟了一眼郑龙说到：“就这废物，也配和我平等交换做人质？

    　　我这也太廉价了吧！”

    　　我笑到：“刘成师兄，这个郑龙自然和你比不了，不过我可以允许您拿他报仇！”

    　　刘成愣了一下，随后他伸手摸了摸自己上着药的脸颊！

