    没错，寒冰女神的遗书上曾交代了。

    这水诀和水珠，当初都被天界派人偷了去。如今是由天界在掌管。

    可是，他们为什么会在商皇的宝库中得到呢？

    这一问题，让在场众人无不连连摇头，谁也想不出个所以然。

    “不管怎么说，现在水诀已经在羽柔手中了。”

    “而且现在又得到了冰诀还有冰珠，以及寒冰女神的武器。”

    “水晶冰弓。”

    “如今，我们只差水珠，寒冰女神的所有东西，我们就都得齐。”

    说着，赢坤德将手中卷宗收了起来。

    “林阳，这东西是你得到的，至于交给谁，由你来决定。”

    赢坤德将冰诀冰珠还有水晶冰弓，全部推到林阳面前。

    看着眼前情况，林阳深吸口气，而后看向一旁的苏羽柔。

    “羽柔修炼的是水诀，而且，这次之所以能得到这些东西。”

    “是有人在故意指引羽柔的，所以，这些东西理应全部归羽柔所有。”

    “而且，我们这些人中，也之后羽柔最适合修炼这些。”

    听得此话，人们连连点头，　没错，情况就是这么个情况。

    除了苏羽柔，应该没有其他什么人适合了。

    “额，林阳，你刚刚说，是有人在指引羽柔得到这些？”

    赢坤德忽然想到林阳的话，轻声问道。

    林阳轻轻点头，“是啊，听羽柔说。”

    “是一个名叫红诗婷和古月的人告诉她的。”

    “而无奈的是，我并不认识这两个人。”

    听到这里，众人有些明白了。

    为什么苏羽柔会突然跑出去。

    想来应该是有什么高人在背后指点过吧。

    而且人们也在为这个所谓高人感到好奇和惊讶。

    她是怎么知道昆山有寒冰女神这一套装备的。

    而且，还如此准确的知道位置。

    这不禁让人们遐想连篇，最后还是没有一点头绪。

    想不到，这所谓的高人是何方神圣。

    就是这样，冰诀水诀还有冰珠以及那水晶冰弓。

    全部都归苏羽柔所有。

    至于怎么修炼，冰珠怎么用，冰弓怎么用。

    这些就让苏羽柔自己去琢磨吧。

    反正，林阳是指导不来，他自己的玄经还没有搞明白呢。

    回到京城，接下来几天林阳基本哪里也没去。

    整天就在这别墅里陪着苏羽柔，同样也在加紧研究自己的玄经。

    现在自己基本上浑身是宝。

    如果不加紧研究修炼一番的话，那就太浪费了。

    不过，就在几天之后，傅云和林峰来到了林阳面前。

    “你倒是乐的清闲，你就不准备出去转转。”

    “看看现在的京城什么情况吗？”

    傅云在林阳对面坐下，轻声说道。

    她这话，让林阳不禁一愣，听出了一点其他味道。

    “怎么六婶，难道最近京城又有什么情况了吗？”

    “难道，是七大家族的人又来了？”林阳微笑问道。

    傅云轻轻摇头，“那倒不是，只不过在情报系统成立之后。”

    “我闲着没事干对这京城的情况查了一遍。”

    “这不查不知道，一查我才发现。”

    “原来在京城这地方，也有古武者的存在。”

    “而且还不是一两个，乃是一个好几个宗门。”

    傅云认真说道。

    听到最后，林阳眉头紧皱。

    他原本以为，古武者一般都会存在于普通人世界之外的。

    比如云剑门，他们出于龙国最南端边部。

    还有赢家，妘家，姬家，这些家族的宗门一般都远离城市。

    想不到，这繁华无比的京城之中，也有古武者？

    而且还是宗门，这完全出乎了林阳的意料。

    “是啊，这些人对你好像并不是很友好。”

    “虽然他们一直没有表露出来什么，不过人家都合计着怎么对付你呢。”

    “毕竟，他们几家在京城一直都是龙头。”

    “你的来到，让他们很不爽。”傅云再次说道。

    “几家？那到底是哪几家呢？”林阳追问。

    “龙腾会，云海山庄，楚家，还有通天武馆。”

    “这其中你或许听说过一些，人们都以为他们乃是普通势力。”

    “可实际上，他们真正的核心，都是古武者。”

    “其中势力最强的，乃是云海山庄，据说依旧流传数百年时间。”

    “人数最多的，乃是通天武馆。”

    “他们在龙国各地大肆开设武馆，招收学员。”

    “楚家最弱，因为楚家有很大一部分心思都放在了商业上。”

    “这三家，与普通的古武门派有所不同，他们似乎不太参与古武界的争斗。”

    “而龙腾会就不一样了，是典型的古武界宗门。”

    “他们也是野心最大的，一直想吞并其他三家。”

    “但三家势力实力不俗，因此吞并对他们来说，不太可能。”

    傅云将自己得知的消息解释一番。

    林阳沉思，没想到，这繁华的京城之中。

    竟然也隐藏着四个强大的古武宗门。

    无奈自己这个龙国战神，还一直都不曾发现。

    “六婶，你刚说这些人对我不太友好，那他们可曾对我飞云门下手？”

    林阳问道。

    傅云轻轻摇头，“目前还没有明面上对我们如何。”

    “你的身份已经不是什么秘密了。”

    “他们很清楚，如果对你下手，搞不好会引起不好的反响。”

    “不过我们飞云门的强势崛起，一定会引得他们很不满的。”

    “对我们下手，也是迟早的事。”

    听得这番话，林阳不住点头。

    看来，他们在京城也要有不少的麻烦了。

    飞云门总部还没建起来呢，这就有了这么多的麻烦。

    “哦对了还有，姜家好像派人跟龙腾会的人接触过。”

    “我在想，他们之间不会是在预谋什么吧。”

    “我这次来便是为了向你汇报这些情况，希望你早做准备。”

    “我预感到，以后可能会有什么事要发生。”

    傅云轻声说道。

    林阳依旧是一声不吭的点点头。

    他也知道，接下来往后可能还会有麻烦。

    但他并不知道麻烦会以什么样的形式出现。

    这样一来，自己又该怎么准备。

    只能是见招拆招了。

    就在这时，林阳电话传来急促的铃声。

    他看到，是谢朗的电话。

