
第1431章决定

“南拉丹刚刚获得一场胜利，难道你们都不看新闻了嘛？”唐樱忍不住说道，“虽然赵炎没有了修为，但是我可听说了！他这次带回来很多的宝物，我亲眼看见电视直播上，南拉丹的筑基修士都可以斩杀三大黑手的金丹强者！咱们就不说赵炎和咱们家的关系，就单纯从利益出发，你们现在投靠三大黑手，真的是稳赚不赔的买卖嘛？”

听唐樱这样说，唐媛也不由的跟着帮腔道，“现在南拉丹和三大黑手之间，到底谁强谁弱，还看不出来！我们唐家，就算不必为赵炎尽忠，也没必要在这个关头进行选择！”

“不！”唐云鹤摇头道，“你们不知道！小亓这些日子可是打听到了，一些惊天动地的消息！”

“惊天动地的消息？”唐樱疑惑的看着唐亓，等着其回答。

唐亓这才得意的说道，“我这些年陪着戴维斯家族和美洲武馆的人吃喝玩乐，你以为我都是在玩嘛？并不是，我是为了家族在打听消息！最近我收到了真正靠谱的消息，戴维斯家族的德古拉本尊已经和地球外的修炼者朋友联系过了！他的这些修炼者朋友，很快就会云集地球，到时候要想灭了南拉丹，根本是一只手就可以！”

“什么！”唐樱和唐媛也被眼前震撼的消息，弄得目瞪口呆。

唐云鹤这才道，“是我决定和戴维斯家族合作的原因！南拉丹虽然得到赵炎带回来的一些宝物，可是那有什么用？那只能让他们死得更快！现在戴维斯家族还没有动静，就是在等待着这些外星修炼者！等这些强者驾到，整个地球都要匍匐在他们的面前，到时候我们再投靠戴维斯家族，就为时已晚了！”

唐亓也笑着说道，“小樱，我最近和东方家族的年轻天才东方鸿华关系不错，他和我说了不止一次，对你很有点意思！他不嫌你年纪大，愿意和咱们唐家结成亲家！这样一来，我们唐家和东方家族一起投靠戴维斯家族，会获得一个很好的印象！到时候我们唐家就成功卡在了华夏第一和第二家族的位置上！”

“东方鸿华，让他去死！”

唐樱说到这里，知道自己别想再说服祖爷爷了！

祖爷爷的口气，已经下定决心要投靠戴维斯家族，自己说什么也没用了。

“祖爷爷，不管你们怎么说，我相信赵炎一定会获得最终的胜利！”唐樱一字一句的说道，“我们唐家之所以能走到现在，就是因为我们一直信任赵炎，跟着他不断前进！但是现在我们甩开了赵炎，就是走上了一条错误的道路，那什么外星的修炼者，绝不是好人！”

唐樱说完，扭头就走。

唐云鹤也有点生气，大声道，“我们唐家之所以能走到现在，并不是因为紧跟赵炎，而是因为我选择正确！以前跟着赵炎，是我看好他，我做出了正确的选择；而这一次，我不跟赵炎了，是因为我不看好他，但是我还是做出了正确的选择！”

说完，唐云鹤用手中的拐杖狠狠在地面敲了两下道，“最快时间和戴维斯家族达成协议！我们成为戴维斯家族的外围企业，帮助他们在华夏以连锁店的形式，大肆招收华夏年轻天才！同时去和东方鸿华说，我们原则上同意他和唐樱的婚事，两家联姻是多好的事情，人家东方鸿华资质那么优异，小樱这孩子越大越不省心！”

“祖爷爷，我这就去办！”

……

唐樱和唐媛走出唐云鹤的住处，回到唐樱所住的小楼之中。

唐媛问道，“小姑，现在家族好像已经达成了默契，就要投靠戴维斯家族了！我们怎么办？”

“我也不知道！”唐樱俏脸寒霜，低头思索了一会儿，道，“我在这边实在是住的窝心，既然他们想要投靠戴维斯家族，那我就回去江城！”

唐媛道，“听说江城是赵炎的故乡，我还没去过，我陪你去吧。”

“也好。”

唐樱想到做到，立刻下楼，从车库里开出了一辆最新款的蓝色跑车。

不过当他还没走进车里，从小院外就走进来一个个子高挑年轻俊逸的男子，这个男子长相俊秀，倒有点像是女孩子，头发略微有些卷曲，这是现在地球女孩喜欢的类型。

“小樱，我刚收到消息！”年轻俊逸的男子快步上前道，“祖爷爷已经答应我向你的求婚，我们终于可以举办婚事了！我来是想问你，准备去哪里拍婚纱照？咱们去马尔代夫吧，那边景色不错！其实还有个更好的地方，那就是以前天榜第一宙斯居住的阳光海岸……”

“宙斯都已经早就被赵炎消灭了！阳光海岸也是赵炎的领地！”唐樱冷哼道，“东方鸿华，我一点都不喜欢你，我不会答应你的求婚！而且别以为我不知道你在外边的那点事，你那么多女人在外边，你这样追求我，还不就是为了两个家族联姻，这样，你在你的家族之中，地位才更稳固！”

既然话说到这里，年轻俊逸的男子东方鸿华也索性挑明道，“唐樱，你别以为你是什么冰清玉洁的女人！老子根本看不上！你说的没错，我就是为了家族联姻，就是为了家族地位更稳固！要说长相和资质，比你好看，资质也更优异的十六七八岁女孩都排队想要嫁给我！像你这种二十好几岁的老女人，你以为我真的想娶你嘛？”

“你！”唐樱气得差点吐血，猛地钻进车门，道，“东方鸿华，你这些话更让我看不起你！你只是一条东方家族里想要争宠的狗而已！你想娶我来获取一张底牌，我劝你早点绝了这份心思！”

唐樱轰的一声发动蓝色跑车，带着唐媛远远的开上小路，卷起一片落叶。

东方鸿华看着蓝色跑车消失在小路尽头，俊俏得有点像是女人的脸上浮出来狰狞之色，“臭女人，不管你同意不同意，你都已经成为我的底牌！等结婚之后，我再好好收拾你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10489277"  chaptername="第1431章  决定">加入书签</a>
</div>
