    何燃表情古怪的看了看昏迷的叶绽青，轻轻为她盖上衣服。（我猜没有人会期待什么细致描写）

    就像他自己说的那样，如他这般人，每一个都有着自己的特点与天赋，而他的天赋就是输出爆炸，从各个角度来说都是。

    所以叶绽青根本就不是他的对手，哪怕她在运动过程中使用了类似于媚术的功法，可那功法等级并不高，与其说是用来询问情报达成战略目的，倒不如说是为了让自己更快乐。

    不过何燃还是在过程中发现了她的问题，在叶绽青身上有一种混乱的能量，这种能量不是源自于内力，而是来自于精神。

    精神病有时候也叫做失魂症，虽然不能简单的用魂魄有失来概括但也八九不离十。而患有失魂症的人就会在日常行动中无意识散发一种混乱的精神能量。

    而这种精神能量对于普通人是有轻微伤害的，这也是为何普通百姓多数不愿意跟精神病人相处的原因，倒不是说歧视，只是本能对危险的抗拒。

    因为混乱的精神能量日积月累影响会让正常人渐渐变得紧张、偏激、麻木甚至引起种种负面情绪。也只有那些意志坚定的人才不会受影响。

    叶绽青的问题已经很严重了，但又好像不是她自己的问题，而是……也受了别人的影响。

    “这是跟变态相处了多长时间才会这么严重？”

    何燃摇摇头，不过转眼又想到了一种可能，媚术虽然有高深低微之分，但无一不是一种对于精神的影响。也就是说，当叶绽青使用媚术的时候，就是她深度接触精神变态的时候。这个骚货该不会是将媚术用在了某个变态身上吧，而且还是长期的？

    “你……你好厉害啊！”

    何燃正在思考，叶绽青这边竟然醒了，双眼迷离都是小星星。

    嗯？这是彻底征服了？真是可悲，一个沉迷于欲望的女人。

    何燃心中鄙夷，却也没有表现出来，“你的精神很有问题，如果不想以后变成疯子就少对某些人使用媚术。”

    叶绽青愣了一下似乎猛的被点醒了，缓缓伸手拽住了他的衣角，“遇见你就是人家的死劫，世间怕是没人比你再厉害了！”

    何燃皱眉，“如果你是指输出这事的话，那确实如此。所以呢？”

    “人家想要跟着你，一辈子跟着你！”叶绽青说着想要爬上来，却浑身无力，只能伸出一双玉臂无力的拉拽。

    何燃倒也没有冷酷的将双手打掉，只是冷笑一声，“那种事真这么重要？能够抵消心中无时无刻的讨厌？”

    “能！”

    何燃沉默半晌，似乎真的在犹豫。叶绽青见状忙加重自己的砝码，“我……我有一套绝学，我教给你，你不要离开我好不好？有了你，以后你让我如何再面对其他男人。”

    叶绽青楚楚可怜的说道，而何燃则精准的抓住了重点‘一套绝学’？

    “也罢，你且先回去大营，莫要声张，等董天宝死后你便来找我。但愿……你不要后悔今天的决定！”

    ……

    平乐镇，萧驸马捏着手中的烟雾弹，有些狐疑的问道：“这个东西，真的能够对付大面积的虫群？”

    西门公子看到烟雾弹下意识的后退几步，你不要过来啊！

    左舟笑道：“这个烟雾弹是特制的，烟雾经久不散且能够在固定范围内漂浮，除非五毒教的人内功深厚无比，能够靠掌风强行将其吹散，否则，今天他们那虫群就是笑话。”

    “呵呵，中原大地果然藏龙卧虎，这种特殊的配方颇有独到之处。”

    “谢谢夸奖。”

    左舟转身笑道，说话的是酒长老，就是那个巫医大叔，一身宽衣大袍，看起来有点邋遢倒是与萧驸马此时装备相似。但……他快死了！

    这是属于先天高手间的相互感知，酒长老身上的死气已经太重了。

    “你还能撑多久？”萧驸马扶着酒长老，一个残疾人扶着一个将死之人，这画面还挺悲壮的。

    酒长老摇摇头，叹道：“这些年平静的日子过久了，难免疏忽了功课，我的蛊虫已经不是金银二老的对手。如今有这一劫也是咎由自取，只可惜你了，原本我是想将衣钵传给你的。”

    萧驸马摇头慨叹，“我这重伤已经深入骨髓，勉强活个七八年，怕是来不及帮你传下去了。”

    “唉，时也命也，这不是来了很多人吗？只是，唉，你这伤如果之前救治的话还来得及，可……可却因为我们五毒教的事情耽误了救治，说起来还是怨我。”

    “老哥这是什么话，若没有你我早就已经死在悬崖下面了。”

    左舟伸手打断这两个家伙，“萧驸马的伤我能解决，倒是酒长老，你的伤介意说说吗？”

    萧驸马愣了一下，腿都特么碎了也能治？酒长老也有点诧异，但也没有说不信，毕竟大秦气运正隆有什么奇人异事都是合情合理的。其伸手撩开自己的长袍，露出一副吓得小梅直跳脚的身体。

    那已经不能说是正常人的身体了，因为正常人拥有这样的身体绝逼活不了。

    皮包骨的身体上密密麻麻的布满了小窟窿，有些甚至已经贯穿了身体前后，更恐怖的是，那些空洞还分布在重要器官部位。也就是说，他的肾、肝和肺都已经被洞穿了。

    “这都没死？养蛊的人生命力如此旺盛的吗？”这好像不属于黑玉断续膏能够治疗的范围吧，汗！

    酒长老摇摇头，重新将外袍合上，“这都是被蛊虫所啃噬的后果，事实上，我的心脏也已经碎了。”

    “那你还不死？”

    “五毒教的人，多修炼有本命蛊。而我的本命蛊是一只酒虫，酒虫可以喷吐一种酒雾麻醉敌人。这种酒雾同样对其它蛊虫有用，那些进入我体内的蛊虫就是被这么祛除的。而我的心脏，此时正被酒虫代替着，所以我要多喝烈酒激发酒虫，让它代替心脏作用。但是……酒虫是酒虫，心脏是心脏，一时代替还行，时间长了也就死了。”

    左舟等人咋舌无比，怪不得这酒长老身上如此多的死气，原来，他其实已经算是一个死人了。

    “介不介意我们知道一下，你们五毒教到底有什么矛盾？打的这般血腥！”小梅咧着嘴不着痕迹的退后一步，都是虫子啊，恶心心。

    酒长老迟疑一瞬有点惭愧，“说出来丢人，但也没什么好隐瞒的，相信过几年，大家也都知道了。”

    左舟挑了挑眉头，过几年？不会跟流亡者有关吧，过几年可不就是流亡者们该发力的时候嘛。

    “大秦统治了苗疆，那一战其实五毒教也有参与，虽然我们手段奇诡，但阴谋诡计在堂煌之师的碾压下，是没什么作用的。五毒教在那一战可是损失惨重！”

    “事后秦皇止戈，大秦铁骑并没有赶尽杀绝，我们五毒教也进入了一段修生养息的时间。可是其余国家的武林中人却是瞅准了机会来我苗疆打秋风，让本就损失惨重的五毒教再次陷入危机。这一战几乎将五毒教的力量都打光了，甚至连很多镇教宝物都被抢走了。”

    “战斗持续了大概有多半年的时间吧，最后五毒教虽然赢了可也是惨胜，甚至连教主都伤重不治。不过教主在临死之际指定了继承人，而五毒教的分裂也就在此刻。”

    众人不禁来了兴致，五毒教当年在苗疆也是庞然大物，就跟少林在武林中的地位差不多，却没想到因战祸落寞。

    “新教主是个女娃娃，今年才十六岁，容貌倾城，在整个苗疆都算难得一见的美人，若没有这场战祸，待其十六岁时是要做苗王王妃的。她名叫曲秀云，一身毒功无与伦比，即使是我们这种长老都比不过。但……这曲秀云却是个奇葩，她死活不愿意按照五毒教的传统修炼本命蛊，甚至连五毒教的诸多宝物都不愿意使，就是一心钻研毒功。”

    “这引起了很多人的不满，认为她违背祖训，定然是五毒教之祸，所以便也有好多人如我这般脱离了，也就成为了五毒教的叛徒。”

    酒长老说到这里长长的呼了口气，却是苦笑道：“现在想想自己也是过于执拗了，她愿意如何就如何呗，我又不去抢那教主之位。她不修本命蛊，那就我们修呗，又不会失传！可有时候啊，人在那个环境中，就是身不由己。”

    大家对视一眼没有接话，人啊，往往在临死之际才会大彻大悟，撇弃过去的执念。

    不过左舟听完却是有些了然，他有九成九的把握，这个曲秀云应该就是流亡者。首先十六岁的年纪先不说，这做法就是独属于流亡者的‘谨慎’！

    对于原本生活在现代科技世界的流亡者来说，到了这个新世界做那些自己熟悉并擅长的事情才更保险。

    这曲秀云估计前世可能是某个科研工作者，所以她对于毒功这些类似化学的学科比较擅长，哪怕世界规则轻微不同，可也能迅速上手。

    但蛊术不一样，你说它是生物学吗？生物学可能会说‘我不配’，反正就是很离奇诡异，对于价值观早就固定的流亡者来说，很难扭过这个弯。既然如此，还不如选择毒功一道，修炼至臻，同样能够无敌天下！

