    白菀行省的经济比较落后，可能以前是矿产大区，资源都枯竭了。

    所以国家让保护了起来，一直尝试着多元化转型，但效果并不如人意。

    不过，这里的风景区还是不错的，有不少美丽好玩的地方，但在治安一方面又比较差劲。

    千叶山要穿过一片大河，好像被隔绝了一般，经常处于雾气朦胧的状态。

    因为气温的上升，河边人流也变得多了起来，有的甚至赤脚在河边追逐玩闹，吸引着人的目光。

    这时一辆挂着军牌的大巴车驶进，停在了河岸，从里面陆续下来几十个军士。

    只见其眼睛犀利，斗志昂扬，显得极有气势。

    远远观看的人们不免被吸引了，在上午注意到了一则特大新闻。

    风景秀丽的千叶山，被一伙土匪占据了，并慢慢发展壮大，增强了犯罪率。

    华国于是下令，让江城军部调兵谴将去将之消灭。

    这是近二十年来，最为引起国人关注的事件。

    “英雄们，一定要把那些土匪都绳之以法！”

    “我们在这里等着你们胜利回归！一个也都不能少！”

    人们纷纷扬起手臂打着招呼，有激动的人不免奔跑了过去，但被卫兵们都挡在外。

    出征的人望着抱以浓厚期望的民众，不禁心神激荡，陆续登上了船。

    一个个坐在船舱，将背包与武器放在一边。

    等情绪平静下来后，就不免感到紧张了，没有讲话，不由得望向门口。

    总指挥大都尉秦云霄走了进来，环顾着道：“怎么，大家都紧张吗？”

    “没有，没有。”众人都连忙摇头。

    秦云霄道：“这很正常，在和平年代遇见一次战斗还是很少的，其实咱们国家早已与各种势力发生过很多次了。”

    “很多次？”一个特招人员问道，“我不是听说近些年的战斗，就是要与土匪打得这一场吗？”

    几个特招人员，甚至一些刚升职的执教都有了好奇。

    秦云霄的脸是泥土色的，显得为人很宽厚，笑了笑道：“有些是秘密进行，不为人知的，毕竟有些并不光彩，或者出于某种目的隐藏了，我想说我在第一次参加时，也很紧张，比你们差远了，双腿都忍不住打哆嗦。”

    众人也跟着笑了出来，随即一副若有所思的表情。

    陈重倒是知道一些，比如经常听到一些与周边势力的磨擦。

    后来就不了了之，甚至对方道歉认输的，那肯定少不了一番血与刃的交手。

    “国家需要我们，我们就要站在第一线，”秦云霄目光坚毅道，“一个强大的战士不经历浴血奋战，那永远也成长不起来，我想说你们来到这里很荣幸，将来这就是你们的资历，获得人人尊敬的荣誉！”

    被这么一说，所有人放松了许多，不由得畅想起来，还有一点是他们上升通道的敲门砖。

    “大家也不用在这里坐着，可以看看地图，或者到外面转转，欣赏一下海景，还是很不错的。”

    秦云霄来此也是为了在战前，给自己的下属们减轻压力，接着招了招手，几个都尉与校尉跟着他离开了。

    剩下的执教们互相看看，有的拿出了图纸，有的走到了外面。

    陈重转头见到了王冲，后者似乎在向他这边看，发觉后就连忙将头转了过去。

    他不由得走了过去，问道：“你怎么也来了？你的级别不是很低吗？”

    在上车前就看到了她，只是不方便讲话，

    “领导听说我与你有关系，特意升了职，这次是负责疗伤的。”王冲冷着一张脸道。

    陈重见她毫不避讳地讲了出来，向周围看了看，其他人都带着若有意味的神色。

    不由得皱了皱眉，出声道：“我与你没有关系，你没必要这么讲。”

    王冲瞧着他走了出去，双手抱住膝盖低头感到很难受。

    站在船头，陈重望着流动的河水，风阵阵吹佛而来，忽然有什么声音传了过来。

    “现在闭上眼睛，抓紧栏杆，不要偷看。”

    “我没有偷看。”

    “踩着栏杆，抓紧，抓紧，你相信我吗？”

    “我相信你。”

    “好了，睁开眼睛吧。”

    “陈重，我飞起来了。”

    “莹莹，来吧，登上我的飞船，我们一起飞上云霄。”

    怎么一下又回到了过去，与苏紫莹在游轮上，做出泰坦尼克号的经典动作？

    几个人刚站过来，一见是殴打了他们执教的外员，不由得嘲讽了两句学杰克和露丝呢，就走开了。

    执教挨打，也让他们这些人没有面子，但是又都不算他的对手，只能呈一下口舌之利。

    到了旁边坐在了躺椅上，不过有一个被占着，也是一个特招人员。

    一个执教拍了拍他的肩膀道：“喂，让一让，我们是一起的。”

    特招人员将戴着的墨镜摘下来，嘴角勾起道：“你们是一起的，就叫我让开，是什么道理？”

    “因为我们到了千叶山，还得保护你这个小白脸，让你好升职，”那个执教见他反问，不由得拍了拍他的脸，却忽然手掌被扳住了，直接痛叫了出来，“你给我松开……”

    特招人员于是就松开了手，后者因为挣扎用力过大，一下摔倒在地。

    “你特吗找打了！”那名执教起身就打过来一拳。

    特招人员一脚就踹断了躺椅的木腿，直接飞过去，打在了执教的脸上，使得其眼角流出了血。

    旁边的同伴一见对方下手这么狠，不由得出手要教训这个从外地来的人。

    特招人员丝毫不怕，抓到一人的手臂就背摔了过去，又一拳打倒一个人，几乎是一下就使得对方暂时丧失了战斗力。

    这些执教都是精挑细选的，有的人还在黄金段位，竟然如此轻易被打倒，使得周围看到的人显得很吃惊。

    陈重意外，孔胜说要小心那几个来的特招人员，有厉害的人，这时就见到了一个。

    那个特招人员转过头与他对视在了一起，目光浮现出了挑衅之意。

    甲板上的打斗引起了领导的注意，又重新将人叫在了一起。

    秦云霄沉着脸道：“马上就要到千叶山了，前方的敌人就在眼前，你们却自己先斗了起来，这不是让人看笑话吗？如果再有一次，不管什么原因，就滚回去！”

    众人见刚才和颜悦色的大都尉变了脸，那雷霆气势出现，很惊畏不敢再有忤逆之意。

    又很诧异，那个伤了多名执教的特招人员并没有受到处分。

    人员散开，这次内部打斗也给众人点醒了一下，都是正在做什么。

    “陈先生！”

    陈重刚到了甲板上，身后就有一个人在叫他。

    转过头，是那个一挑了好几个执教的人，他那薄薄的嘴唇与细细的眼睛给人的感觉不好惹。

    “有什么事吗？”

    “我叫石广军，这次特招校尉只选一人，我希望你能让给我。”石广军道。

    陈重笑了笑道：“你出手这么犀利，却对自己那么没自信？”

    “不是我没自信，而是战场上，难免有意外，万一你走了狗屎运怎么办？”石广军用一种居高临下的态度道。

    “那还承蒙你看得起了，专门向我说一声。”陈重道。

    “不是专门向你说的，另外两个特招人员我也讲了。”石广军道。

    “那他们怎么回应你的？”陈重问道。

    “并没有答应，我刚才看到那些执教嘲笑你，你连个屁都不敢放，相信你会同意吧？”石广军很自信自己教训了那些人，一定会威慑到他了。

    “呵呵，我只是不屑于理会而已，你得到的回复与那几个人一样。”陈重说罢离开。

    石广军被轻视，脸色变得阴翳下来。

    船很快到达了千叶山，远远望去，并没有看到人烟。

    本来里面还有黑市，因为临近的战斗，也都及时撤去了，担心被殃及到。

    按照领导的讲话，这次是双方都知情的，有可能成为拉锯战，所以先转悠了一圈。

    等没有观察到敌人的耳目，选择了一处地方上去，然后驻扎了下来，以方便补给与统一指挥。

    “好了，咱们这次前来是五个都尉，九个校尉，还有三十个执教，一共四十四个人，现在变成五个小队，每一支八个人，剩下四个留在驻扎的地方。”

    人员先是进行了自由组合，平时相互配合的到了一起。

    很多人都想着与老牌都尉组队，毕竟他们可都是钻石段位，胡进峰是刚升职的，只有铂金段位。

    “陈先生，咱们组成一个队吧。”

    “陈先生，我看我们可以组在一起。”

    胡都尉胡进峰与孔胜没有第一时间去找熟悉的人，而是找了新来的外员。

    那些执教们显得很惊讶，不明白对方就算厉害，也不值得两人如此吧？

    陈重也没有拒绝，对这两个人也算有了解，到时候互相之间也没那么顾忌。

    很快人员都匹配好了，秦云霄也没有让众人这样，否则还存在着不公平，又调换了一些人，每支小队又进行了编号，就是这样陈重这一支队，看起来也是实力最弱的。

    秦云霄道：“咱们江城之所以被选上，第一是行省军部争取来的，而且大部分人多次进行训练过山地作战，希望各位打出咱们的威风，让江城军部闻名全国！大家能不能做到？”

    “能！”众人齐声喊道。

    很快将背包里的东西拿了出来，进行了绑扎，在一处隐秘的地方做成了营地。

    五个组队员接着分散开，对着四周进行查探。

    陈重这一支小队是五号，得到的指令是向西面，那边是一个面积不小的树林。

    进去之后，就设置着触发装置，还有一些小的陷阱，以防对方的偷袭。

    “孔校尉，那个石广军你了解吗？我怎么听说另外几个都是外地来到江城军部的？”陈重一边动手，一边问道。

    孔胜回道：“咱们江城之前的特招人已经被选上了，之所以还能选人，是因为成为了省都多了名额，加上要与土匪的战斗，一些有关系的人就来到了这里，至于具体情况我并不清楚，只是见他很嚣张。”

    这时胡进峰走了过来道：“他们目的是为了完成快速升职与镀金的作用，那石广军是一个行省军部大佬的儿子，所以打了人，并没有受到大都尉的惩罚，陈先生要注意一下他，能不发生矛盾就尽量避开。”

    陈重了然，笑了笑道：“我这个人向来是对方不招惹我，我也不会去招惹对方，但如果咄咄相逼，那我也没必要客气！”

    胡进峰与孔胜互相看了一眼，估计这两人之间会产生很大的冲突。

    几个人正向前，忽然一个队员叫道：“十一点钟方向有人！”

    众人转过头看去，有一道黑影快速奔跑着，很快躲进了灌木丛之中，消失不见了。

    【作者有话说】

    章节因为特殊原因，修改了章节，解释一下最近篇章，修改成为了境内千叶山，被土匪占领了，后面还有其它境外势力支持，朝廷派江城军部去消灭，主要是为了交代，陈重在这次行动，将获得的好处地位，不影响阅读

