    第14章打，不怕！

    听到唐貔貅说要吃东西，唐三以为她是饿了。

    “好好好，让我们貅貅吃东西，咱们叫上小舞姑姑去食堂吃东西。你这丫头整日都吃，还好有学院给你的补贴，不然爸爸只能把你卖掉。”唐三捏了捏唐貔貅的小脸恐吓道。

    当然不是真的要把唐貔貅卖掉，就是吓吓她而已。

    况且，大师还让他去武魂殿注册，可以领到一些补贴，也不用做工读生了。

    养女儿是有些困难，他却觉得心里满满的。

    唐貔貅捂着嘴，一脸惊吓。

    “粑粑，不要卖貅貅。”

    闻言，唐三更是笑着摸了摸唐貔貅的头，带着她往食堂去。

    就是没看到小舞，估计是去忙了，唐三决定带着唐貔貅先去吃饭。

    今天他的收获也很丰富，获得了第一魂环，是一条四百年的曼陀罗蛇，并且玄天功的第一重的瓶颈也打开了。

    美中不足的是老师中了毒，还好没有什么大碍。

    唐貔貅这回吃饭温柔了许多，一点也不敢多吃，就怕被自家粑粑给嫌弃。

    刚准备回七舍，就听到了吵闹声。

    “姑姑！”唐貔貅大喊。

    说完，也不管粑粑了，直接迈着小短腿往小舞身边跑过去。

    隔着老远的距离，唐貔貅就看到了两队人马，其中一队为首的就是小舞。

    唐貔貅的小胳膊快速将小舞抱着，还用小脑袋蹭了蹭小舞的手臂。

    一个没注意，头发遮住的小角露了出来，小舞见状赶紧帮忙用唐貔貅的头发给遮住。

    “貅貅和小三回来了啊？”小舞笑眯眯地开口。

    她实在是喜欢面前这个小胖娃娃，还是自己的同类。

    对面的人觉得自己被忽视了，两个小丫头自顾着亲昵，完全没有将他放在眼里。

    “喂，你们忘了现在是在干什么是不是？我们现在是在开战呢，我萧老大不要面子的吗？”

    这位自称萧老大的人叫萧尘宇，正是当日在食堂叫嚣的那个。

    听到这话，小舞才后知后觉反应过来，她们的确是在开战，结果看到小貔貅跑过来就忘了。

    当下，小舞将唐貔貅护在身后。

    “管你要不要面子，要打就直接打，谁怕你！”小舞一脸傲娇。

    唐貔貅也学着小舞的模样，小胖手捏成小拳头。

    “打，不怕！”

    见到两个丫头如此，唐三直叹气。

    萧尘宇再一次觉得自己被面前的两个小丫头看不起了，这会儿气得不行。

    双方规定只派出十个人打斗，谁赢了谁以后就是这诺丁城初级魂师学院的老大，谁输了谁就叫残花败柳。

    说话间，王圣已经和萧尘宇那边的人对上。

    趁着这空档，唐三往小舞身边走去。

    “哎，王圣还是太冲动了，正面对抗，他无法近身。只有近身，他才可能战胜对手。”

    小舞一听，转过身，满脸笑意。

    “小三，你回来了啊！”

    唐貔貅歪着脑袋，粑粑早就回来啦，一起来的呢！就是姑姑没有看到粑粑，只看到了貅貅。

    “额......”唐三有些语塞。

    见他是这个反应，小舞感觉有要被说教，当下决定先下手为强。

    “干什么，又想说我冲动。”小舞别过脸。

    “哎，你做得对，我们工读生也不能总是被人欺负。不过，你怎么也应该等我回来。”

    其实唐三的意思是能够有个照应，怕小舞吃亏。

    唐貔貅听不懂两人的谈话，自觉转身看人打斗去。

    怎么他们打架，那么笨。

    太差了，太差了。

    这两个人一个圈圈都没有，都是笨笨！

    说话间，眼见王圣有些不敌对方，唐三用小石头帮助了他，王圣因此获得胜利。

    唐貔貅也有些跃跃欲试，她也想活动一下。

    “粑粑，貅貅来！”

    原本打算代替王圣继续的唐三，这会儿见到宝贝女儿要上场，自然由着她。

    当然，他并不担心唐貔貅。

    如果说担心的话，也是担心对方的安危。

    “貅貅想去就去吧，但是要注意安全，不能太用力，知不知道？”唐三开口。

    听到她这么说，萧尘宇顿时就捂着肚子大笑起来。

    “哈哈哈，我听到了什么？竟然让小丫头不能太用力？这么个小胖娃娃她能做什么？”萧尘宇满脸不屑。

    就他面前这个只会吃手的小胖子，还能做什么大事不成？

    唐貔貅已经感觉到了萧尘宇满满的恶意，当下双手捏成拳头。

    “臭东西，貅貅生气啦！”

    这三个字还是今天从学堂里面学来的，唐貔貅已经学会了灵活运用。

    萧尘宇满脸怒容，“小屁孩，今天我就教训教训你，当你以后乖乖叫我萧老大。凌风，你上，把这下胖子揍一顿，哭得她找爸爸妈妈。”

    老大？

    “才不系，貅貅系老大！”

    被唤作凌风的男生已经走了出来，对唐貔貅颔首。

    其实让他以大欺小打一个小娃娃还真是有些不太好意思，但是老大的话，他也不能不听。

    “注意，小妹妹，哥哥来了。”

    说着，凌风往唐貔貅攻击过去，他没有用武魂，但魂力却是完全运转。

    眼看着，凌风的拳头就要打中唐貔貅。

    萧尘宇那边的人，甚至不敢看下去，他们已经可以预见小胖丫头的悲惨场面。

    真是怪了，她的家人都不管？

    小舞的神色也有些紧张，但想到唐貔貅的身份，还有她不经意散发出来的威压，觉得应该不是问题。

    就在凌风的手即将触碰到唐貔貅之际，唐貔貅借着身高矮的优势快速往前窜。

    紧接着她弯下腰，用小胖手捏成的拳头往凌风的肚子攻击。

    “砰！”

    众人只觉得眼前一花，凌风的身体已经倒飞出去。

    现场安静一片，直到唐貔貅双手叉腰，一副小大人的模样。

    “貅貅系老大，老大！”

    萧尘宇一行彻底傻眼了，凌风不至于这么弱吧？

    还是说，那个小丫头太逆天了些？

    别说是其他人，就是凌风自己也觉得有些反应不过来。

    萧尘宇见状，气得不打一处来。

    “走开，让我来，我还不信一个小丫头有什么本事，连觉醒武魂的年龄都没到，我不信她还能打败我！”

    (本章完)

