    

    寻我？

    又不是没见过。

    她亲哥还是寻我境呢。

    三焱尊者憋了一会，觉得小不忍则谋大乱，有些咬牙切齿道，“宁师叔。”

    宁瑶微笑点了点头，“三焱啊，今日找我何事呐？你可别说，你是跟他们一伙的。那白狸族，普通弟子们没去过战域，难道你们就不知道吗？”

    三焱尊者摇了摇头，“非也。宁师叔，这事情很复杂，涉及到宗门内的计划。这位也不是异族，而是白狸族的公主，白婉宁。宁师叔，你逾越了。”

    宁瑶笑容渐淡，“三焱，你的意思是，让我道歉？”

    三焱尊者只是看着宁瑶，没有多说什么，但意思却很明显。

    道歉。

    宁瑶突然觉得很讽刺。

    一个人族圣地，上三宗祖师爷亲传弟子，就算祖师爷不在了，也不至于向异族弯腰，为了一件根本不占理的可笑事情卑躬屈膝地道歉吧？

    她看着三焱尊者，“三焱，如果祖师爷还在，会允许你们所谓的计划吗？”

    三焱道人脸色微变。

    “前线战域五城士兵，镇守城池万万年，万万年后，就落了个，向尊贵的异族公主弯腰道歉？”宁瑶顿感可笑地摇了摇头，“都说我宁瑶年轻，那我今日就年少轻狂一会。我在战域把异族最顶尖的天骄都横扫一遍，我砍断太延龙角、横压过太延，星野峡谷中我力压无数天骄。”

    “万界道门的破碎记忆中，鸾玉栀、凰凌霄、烛芯也都是我踩在脚底下的存在。眼前这个人，有什么资格让我道歉？有什么资本让我道歉？她这个公主名头值几两钱？她这个金丹三品境界，能打多少人？”

    三焱道人刚想要开口，就见宁涯诡异地看向他，笑容有些诡谲，“这样吧，我给你们讲个故事。”

    “知道我是从哪里获得祖师爷的传承吗？”

    “在南境。在南境的一座金丹洞府里。”宁瑶的语调娓娓道来，似是在回忆着什么，“那时候我才刚跨入蜕凡境，实力还很微弱。在金丹洞府里，我历经危机，终于进入其中。但就在我打开一座宫殿时，那座宫殿煞气横生，打开后，里面是一具……白狸尸体。”

    另一边的白狸女子瞳孔猛缩。

    宁瑶还在讲下去。

    “后来，在抵达最后一个洞府后，本来我以为这是探险者内部的争斗，但是没想到，我看见了一种类人型生物。”说着，她看向那个女子，“他们也白耳长尾，你们猜猜，那是什么？”

    所有人都感觉到一股凉气从脚后跟冒到脑后勺。

    异族出现在圣地已经够不可思议了，但是那些家伙居然还跑到了南境，最关键的是……那里有祖师爷的传承！

    白狸族这是想要做什么？！

    先假意留在圣地中迷惑人类，然后再跑到其他地境，寻找人族的瑰宝传承。

    三焱尊者的脸色很难看。

    他的语气像是含着冰碴子一样，“宁师叔，事关重大，你确定真假吗？”

    宁瑶微微抬眼，“这是个故事，我亲身经历过的故事。”

