
　　原本还黑着脸的朱由检，脸上的表情由不满，变成了惊愕。

　　“王妃，这是怎么了？你为何如此惊慌？”

　　“王爷，妾身的父亲被那东厂的人抓走了。”

　　“听说一起被抓走的，还有兵部侍郎阎鸣泰。”

　　朱由检一下子站了起来。

　　他的心里马上就感觉到了，这里面的事情有点不对。

　　如果朱由校是要报复他，那朱由检根本就没有必要，把那兵部侍郎阎鸣泰都给抓了。

　　“你的父亲可是跟你说过，他最近在谋划什么事情？”

　　信王妃眼泪忍不住的往下流，身体还在不断的抽搐着。

　　“没有的事，妾身的父亲就是一个老老实实的人。”

　　“平时虽然贪财了一点，但也不曾搞过什么违法乱纪的事情。”

　　“这肯定是那皇帝为了报复王爷，才故意把妾身的父亲给抓走了。”

　　信王心里大怒。

　　他上次不过是一言之失，张瑞图也被他亲自杀了。

　　难道那皇兄这样，都还不肯放过他嘛！

　　他上前轻轻的抱住了信王妃。

　　“王妃不要担忧，本王这就联系朝廷上的正直大臣。”

　　“无论如何，也要把你的父亲救出来。”

　　有了朱由检的加入，京城正直的大臣都加入了进来。

　　礼部右侍郎兼翰林院侍读温体仁更是直接放话。

　　“百官苦那魏忠贤久矣！”

　　“如今那魏忠贤，竟然又敢在光天化日之下，直接闯进了大臣的家里。”

　　“把人给抓走了，还是全家上下全部抓走。”

　　“我们绝对不会坐视不理。”

　　“请信王放心，我们马上就发动我们的同僚好友，一定要把救回来周员外救回来。”

　　同时这个消息，也传到了国子监。

　　国子监的监生，听到了这个事情，也义愤填膺。

　　仅仅是一个上午的时间，紫禁城的东华门外，就已经跪上了整个国子监的监生。

　　还有大量的大臣，同样跪在了东华门外。

　　而这个时候的魏忠贤和勇士营的王体乾，正在欣赏着朱由校的书法。

　　朱由校在前世的时候，虽然在大学时，参加过学校里面的书法协会会。

　　但是因为他学业太忙了，也没去过多少时间。

　　就他写出来这些字，魏忠贤和王体乾倒是认得出来是什么字。

　　但是看起来，这朱由校写的字，就跟狗爬一样。

　　不过，这在两个太监的心里面，觉得这才是正常的。

　　本来天启皇帝喜欢的，就是木匠活。

　　他从小读的书少，写的字本来就不太好看。

　　可是那又怎么样？

　　但朱由校把最后一笔，写了下去，魏忠贤与王体乾便疯狂鼓掌。

　　魏忠贤迫不及待地站了出来。

　　“妙！”

　　“实在是太妙了！

　　“陛下这笔走龙蛇，这字霸气外露，奴婢看着都是胆战心惊啊！”

　　那边的王体乾也不甘落后。

　　“正是那么一个道理。”

　　“人家说这写字，最看重的就是在意境。”

　　“奴婢看陛下写的这个字，也倒是十分的意境深远啊！”

　　朱由校兴趣索然。

　　他随手把笔抛了下去，自然有小太监收拾。

　　“现在东华门外，跪了多少人了？”

　　魏忠贤显得十分温顺。

　　“陛下，现在东华门外，已经跪了有一百多个大臣，另外还有三千名国子监的监生。”

　　朱由校听到这样的话，脸上不但没有丝毫紧张，反倒露出了个笑容，活像一个昏君的好版本。

　　“这些人倒是有点本事，那么短的时间内，就让他们筹集到了那么多的官员。”

　　“好，实在是好，就让他们先跪着。”

　　魏忠贤的眼珠子一转。

　　“陛下，这些人就站在东华门外，实在是不好看，要不然我们直接向他们赶走？”

　　朱由校斜着眼睛看了魏忠贤一眼，眼睛里不带有半分感情。

　　魏忠贤看到这一幕，瞬间感到头皮发麻，立马跪了下来。

　　“奴婢知错！”

　　“奴婢知错！”

　　王体乾看到这一幕，也是胆战心惊，站在旁边，不敢发出丝毫的声响。

　　朱由校拍了拍魏忠贤的肩膀。

　　“以后，你要是敢再敢在朕的面前，耍这样的小聪明，恐怕这东厂就要换的督公了。”

　　这个时候，魏忠贤后背已经被冷汗打湿了。

　　他刚才不过抖了个机灵。

　　如果是朱由校真的听从了他建议，直接粗暴地把这些大臣和国子监的监生赶走，那朱由校的名声就烂了。

　　到时候百官离心离德，朱由校就更需要借助魏忠贤这些太监的力量。

　　可以说，魏忠贤刚才那个建议，多少是有点包藏祸心的。

　　朱由校没去管他，反倒把头扭过来看向王体乾。

　　“朕让你搞的那些矿石，你都搞回来了吗？”

　　王体乾虽然不知道，朱由校要他搞那么多矿石干什么。

　　但是他还是老老实实的照干了。

　　“回禀陛下，那些矿石，奴婢都已经搞回来了，如今就存放在新丰县。”

　　新丰县其实就是朱由校的新兵工厂所在。

　　朱由校倒是很满意王体乾的办事效率。

　　“这个事情你做的很好，但是那些矿石，你能够运回来的越多越好。朕有大用。”

　　“请陛下放心，奴婢正在加大那些矿石的购买量，矿石源源不断地运到新丰县去。”

　　“很好，买矿石需要多少银两，你大可向正开口，朕一定全力支持。”

　　王体乾连忙躬身应下。

　　老实说，这一趟活，王体乾还真是没有从里面伸多少手。

　　若是按照以前他，少不得从里面抽大量的油水。

　　但是现在魏忠贤刚刚被削弱。

　　他又刚刚被朱由校抬了起来，正是巩固他的地位的时候，自然办事尽心尽力，反倒变得廉洁了。23sK.com

　　朱由校在他的宽椅上坐了下来。

　　“你的勇士赢还需要扩充，朕身边没有兵权，就一日都睡得不安稳。”

　　“朕现在已经从辽东调了两个人回来，到时候就归到你的麾下。”

　　“朕还会让他们训练骑兵，这些事情你要全力配合。”

　　“不过，朕有话在先，这支军队虽然归在你的麾下，但是你不要管这里面的事情，所有的骑兵全部由两个人训练。”

　　“朕说的事情，你听懂了吗？”

　　王体乾不敢有丝毫的犹豫，免得在朱由校面前留下恋栈军权的印象。

　　“请陛下放心，奴婢知道什么事情该做，什么事情不该做。”

　　说罢，他还拿眼神去瞅了一眼魏忠贤，眼睛里带有了带上了几分挑衅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第三十四章 陛下的好字免费阅读。https://xs.23sk.com 