    

    
李云明显看到西域的贵族们身体剧烈颤抖了一下，随后冷汗直冒想要说些什么，但张着嘴巴却因为紧张什么也说不出来。

    
北荒的黄金家族和东海的商人们都各自露出些许异色，没想到陈海竟然会这么快就直指西域。

    
不过转念一想也正常，如今大乾如日中天，不用计策单凭硬实力都能够碾压他们所有人，也不用在意他们是怎么想的。

    
“这事应该已经有结论了吧？”李云忽然说道。

    
“正是如此。”陈海点头。

    
在外人的面前他非常给李云面子，就算李云发神经说明天灭霸就要到地球来了，陈海也会冷静解释说灭霸乃大乾洞纱县人士，以种紫薯为生。

    
“已经……已经有结论了吗？”西域贵族声音颤抖道，他第一个想到的就是西域的末日到了。

    
在他们接触京都世家的这些天里，他们一点都没有听到风声。

    
怪不得是世家们都不见他们，原来是早就把他们安排得妥妥当当了，就等着盖棺定论呢。

    
他们看向上方的王女，虽然他们一向看不起这个爱做白日梦的年轻女孩，但在这个时候他们几乎本能地将希望放到这个女孩纤细的肩膀上。

    
“西域需要为这次的战争付出补偿，考虑到西域的情况可以分十年偿还，大乾明白这次战争是西域的某些激进派人士的一己之见，对于我们这些被裹挟的人十分同情，所以不会进行任何打压和制裁……”王女轻声说道。

记住网址

    
西域贵族们一瞬间已经就亮了起来。

    
虽然不知道需要补偿多少，但能够活下来就已经够好的了，而且大乾还非常给面子让他们有一个台阶下，这让他们几乎感激涕零得想要对周若离磕头感恩。

    
在西域与神州的战争之中，双方都付出了极为惨烈的损失。

    
西域数十万的军队全军覆没。

    
大乾的数十个士兵因为抢军功摔倒磕破了皮。

    
但是双方对这一次的交易都非常满意。

    
“那……大乾陛下需要派些人到西域吗？”西域贵族低声说道。

    
他们知道如果周若离真派人过去，那可以肯定的是那个地方就不是他们的了，可以说是割地偿还。

    
“西域那贫瘠的地方，大乾可没有人愿意去受折磨。”陈海冷漠道。

    
这句话很无礼，但对西域贵族们来说却是世界上最好听的声音，这代表大乾并不需要他们的土地。

    
而陈海那不客气的语气对他们来说是正常的，强者对弱者的不屑是天经地义的！

    
能够有这样的收获，王女到底付出了什么代价？贵族们看着王女既震惊又疑惑。

    
难不成……是付出了身体吗？贵族们猛地看向一旁的李云。

    
然后果断摇头，在拥有大乾女帝那样天仙般的姿色之后，谁会去找一个普普通通的玩泥巴小姑娘。

    
周若离与其他女人的差距就是那么大。

    
“此事全靠女帝陛下和李云阁下胸怀宽广，我并没有做出任何努力。”王女开口说道，声如银铃，对着周若离和李云的方向倾身道谢。

    
但不讨厌就已经是最大的努力了……下面不止是西域贵族，北荒和东海的人也同时心想。

    
西域刚和神州发生冲突，就算是派一个八面玲珑的人来都不一定能够抹消大乾心里的疙瘩，而且周若离和李云都是极聪明的人，就算是好话说尽，对他们来说也只是放屁。

    
一个叛军首领一个女身登基的人，怎么可能会被一点好话就改变印象。

    
所以他们才觉得王女做得甚是厉害。

    
“陛下皇恩浩荡，先生慈悲为怀……”西域贵族闻言对周若离和李云行礼道。

    
“只是因为再打西域浪费时间而且嫌累而已，你们可要记住了。”李云状若随意道。

    
他这话让西域贵族们后背一紧，知道李云的潜台词。

    
我不追究是因为我仁慈，但如果你们再想搞事情，花点功夫弄死你们也是很简单的。

    
对心思各异的西域内部来说，无论再多的大棒都是没问题的，只有这样才能让他们没有再攻进神州的想法。

    
“陛下也是这个意思吧？”李云笑着看向周若离。

    
周若离神情淡漠扫了他一眼，然后淡淡点头道：“嗯。”

    
还叫她陛下，这是在调侃她吗？

    
周若离心中微气，如果是在家里已经零花钱或晚上门口吹风威胁了，但现在这个时候她还真没什么好办法可以对付李云。

    
难道站起来怒气冲冲说你再说一次，以后就不给你生孩子了。

    
这样说肯定是对李云有用的，他可能当场投降，但是估计在场所有人都要惊呆眼睛了。

    
周若离眼角微抖，呼吸两下回复情绪再看向正面说道：“神州会见本就是为了调节各洲矛盾的地方，大乾作为数百年来的主办者这么做也是理所应当的。”

    
所以这数百年来你们大乾疯狂扩张的土地都是调节矛盾来的吗？下方等人心里吐槽道。

    
“但女帝陛下此次似乎并不只是想调节，而是想操控我们，至少……是操控东海。”龙钱钱忽然笑吟吟说道。

    
下方东海的商人面不改色依旧带着与人为善的微笑，但北荒的黄金家族却忽然皱起眉头。

    
西域的贵族刚逃过一劫，此时自然是不敢再发声，而南疆等人对这些文绉绉的没有兴趣。

    
“东海龙女有何指教？”周若离看着龙钱钱，对龙钱钱打乱她说话的行为并不生气，只是询问道。

    
“除了李云阁下，谁能指教女帝陛下。”龙钱钱谦虚说道，但言不由衷高傲抬起头。

    
但周若离闻言却是脸色微微有些变化，似是羞涩尴尬，但转瞬即逝。

    
“我想说的是陛下似乎有想法让东海保持开放，而据我所知，东海内部超过七成以上都想要关闭东海，陛下此举是不是有控制东海之嫌？”龙钱钱道。“今天陛下能够控制东海，明天是不是就能控制南疆，控制北荒了？”

    
龙钱钱有意无意看向旁边的丽娜和黎雪。

    
她都说到这里了，这两位应该也忍不住该对周若离和李云反击了吧？

