    终于要开始了么？

    大殿内的成员们蠢蠢欲动起来，他们已经等待许久了，这一次筛选将决定他们今后能否迅速崛起，能否超越同辈，将其他人远远抛在后面。

    “开始！”沙罗正色道。

    话音一落，顿时有人在暗处出手了，而且还不止一个，而是四面八方都有人出手。突如其来的强大攻势，令大殿内的不少成员愣住了。

    等到反应过来的时候，成员们才脸色发青的释放出各种防御能耐。

    一阵阵的惨叫传来，原本泾渭分明的大殿，顿时陷入了混乱，在这一场大混乱中，成员们疯狂出手，反正都已经乱了。

    然而，还是有些人在混乱中保持着理智和冷静。

    整座大殿充满了可怕的攻势，但也有些机灵的早已冲到了主殿后方的过道上，原本在大殿内厮杀的众人，已经分流了。

    当然，也有一些见势不妙的退到了大殿边缘的屏障中。

    突然间，一名黑发黑眸的年轻男子从大殿一角掠出，直接杀向了大殿人群最密集的地方。

    “大哥……”

    早已躲到屏障后方的摩炎一愣，拥有着趋吉避凶能力的他，早就在第一时间就直接退出筛选了，相比起小命来说，筛选根本就不重要。

    从踏入神城那一刻起，就要与天地争，与万物争！

    林墨深深铭记着这句话。

    既然要争，那就现在开始争。

    轰！

    磅礴的战意，伴随着林墨的力量彻底释放了出来，虽然失去了神骨无法在体外运用天地劫云的力量，但他本身就修有荒古不灭战体。

    纵使现在的荒古不灭战体比不上荒古巨兽，但比起殿内的修炼者来说，还是要强横很多。

    当然，比起大殿内的修炼者，林墨的修为低了一些，只是中期而已，但他在大道蓄势之路走到了极致，真元的凝聚程度远非常人能比拟。

    境界上的差距已经完全弥补上了。

    弑灭八荒！

    林墨身躯一震，无穷无尽的荒古巨兽发出震天咆哮。同样的人皇战技，以半步尊者境的修为释放出来的威力，和与尊者境中期释放出来的威力犹如天地之别。

    伴随着攻势席卷而过，诸多成员被轰飞。

    “找死！”

    “不知死活的东西。”一些被震伤的成员，猛然露出怒意，这些人都是实力强大的人物，其中更有天骄层次的尊者境后期的人物在其中。

    林墨这大杀四方的举动，顿时震怒了他们，特别是最初导致大殿混乱的始作俑者们，他们本来就抱着制造混乱后，再利用自身的优势来夺取先机。

    没想到，他们的先机还没能夺取，就被林墨抢先了一步。

    霎时！

    四周实力强大的成员，纷纷向林墨出手。

    不过，林墨却没有选择对抗，毕竟他已经没有神骨了，就算有荒古不灭战体，也无法抵挡这么多成员的联手。林墨身形一动，直接窜入了另一边的混战中。

    那里的成员数量不少，有数百之多，林墨冲过来后并未出手，但却还是有攻势落在了他的身上，然而这些攻势威力虽强，可也仅仅只能给林墨带来一些轻伤而已。

    追来的那些强者成员，有一些速度快的还没反应过来，就被卷入到了混战中。而其余后方的见状，纷纷收手退离，然后分别从旁侧绕过去追杀林墨。

    谁让林墨刚刚出手抢了他们的风头，而且林墨的实力非常强，对他们而言，乃是争夺排名最强的对手，所以必须得先解决掉林墨这个威胁。

    看着分散围剿而来的实力强大的成员，林墨反而不走了，直接迎了上去。

    时之静谧！

    林墨瞳孔绽放出了幽光。

    为首的那名实力强大的成员身形一顿，虽然只停滞了一瞬，但这一瞬间已经完全可以决定结果了，林墨一巴掌拍落而下，直接将那名成员拍飞了出去。

    然后，林墨立即收手，返身就钻入了另一批混战队伍中。

    好不容易追过来的实力强大的成员，顿时气脸发青发白，林墨敢冲入混战队伍中，他们可不敢，一旦被卷入进去，可能就会被淘汰掉。

    “不能再让他继续下去了，必须得截住他。等下两个人一起联手，先牵制住他。”一名成员沉声说道。其余成员纷纷点头。

    这些成员并不是新晋成员，而是去年就已经加入神城的人物，因为在同一届垫底，所以被安排来参加这一次的筛选。

    如果他们不能取得好成绩的话，就无法获得更多的修炼资源。

    正因为如此，他们在开始的时候就制造了混乱，然后想要利用混乱来突显自身的强大实力，顺便浑水摸鱼。结果，反而被林墨捷足先登了。

    林墨展现出来的能耐，已经让老成员们感受到了威胁。

    所以，他们必须得先联手解决掉林墨，然后再处理接下来的事。

    两名老成员已经拐过去，截住了林墨的路，二人一言不发，直接杀向了林墨。就在这时，林墨的眸子闪动着独特的神华。

    这两名老成员忽然感到意识被截断了一下，等他们反应过来的时候，已经被林墨甩出的巴掌拍飞出去了，当场被淘汰出局。

    林墨依样画葫芦，继续朝混战队伍钻去，反正大殿区域非常大，除去早已退出的成员外，正在混战的成员虽然注意到了林墨，但也没敢去招惹。

    反正，前十有十个名次呢。

    一次接一次的出手，老成员不断被林墨拍飞出局，剩余的老成员脸色越来越难看，气得肺都要炸了，每一次他们要追上去的时候，林墨就直接钻入混战队伍中。

    他们也不是没追进去过，但损失太大了，他们可不像林墨这样体魄强横，完全可以抵挡混战过程中释放出来的攻势。

    有好几个老成员在追进去的时候，结果陷入混战中，有的直接被淘汰，有的被卷入后无法脱身，只能无奈在混战队伍中自保。

    副殿另一侧，沙罗等人正观看着大殿内的情况。

    “那个黑发黑眸的年轻男子能耐倒是挺强的，倒也懂得借势。依我看，这一次的第一非他莫属了。”一旁的聂元极微微一笑道。

    “确实有些能耐。”

    沙罗微微颔首，虽然表面不动声色，但心里对林墨的表现还颇为满意。

    这一场筛选，考量的不仅是成员们的修为实力而已，还有在混乱的局面下，能否应付自如。

    很多成员实力强大，但实际上其他方面非常弱。在开始的时候，就有不少原先被看好的强大成员，第一时间就被淘汰掉了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

