    第79章 上架感言｜

    如题，此书今日12.00上架，发布VIP章节。

    保底6更。（5+1）

    其实这本书一开始写的时候，我是抱着没有希望的态度写作的。

    但是却有少许希望，因为有大家的支持。

    起点，QQ阅读，QQ浏览器，微信阅读等。

    而让我没想到的是，QQ浏览器成绩挺不错的。

    虽然骂的人也多，但是也让我明白我的小说不是非常烂，也许有点烂。

    哈哈哈。。。

    言归正传，这本书我大约打算三个月-5个月内完结。

    一天1.5万字，每一章3000字，并且不灌水。

    毕竟写太长，容易崩，这个我亲身体验过。

    所以大约100万字内最好。

    正版盗版，我也不说太多，能支持量力而行，QQ阅读，起点来个首订支持一下，就很高兴了。

    至于成绩，编辑跟我说过，起点可以熬起来，只要不是那么差。

    QQ阅读一切随缘，所以我还是尝试一下。

    能不能搞个新增3000的梦。均订不求多了。

    不要是两位数即可。

    实际上我一开始想卡天河战役的，但是仔细一想，大可不必，因为天河战役后的巨侠战役，以及凯莎的登场更重要。

    也是热点最高。

    lsp一样的彦，这一系列天使是大家想看的。

    一路写到现在，可以说感受良多。

    很多兄弟们多次表示，为什么都是后宫超神学院。

    我这里说一下，其实超神学院后宫也是一种正常的，因为原著太多让兄弟们遗憾的东西。

    例如天使冷的结局，蔷薇的孤寂，甚至蕾娜的惨。

    包括琪琳.....原著琪琳，彦，蔷薇几个人可以说是围着葛小伦的。

    可是葛小伦的反应却让人不忍直视。

    懦夫！！

    很多人都给出他的评价....

    我觉得葛小伦懦夫也是一种表现，成长需要磨炼，和主角外挂完全不同。

    这里我不一一评价。

    大家有很多鹤熙粉，前期鹤熙戏份少，都弃书。

    而我表示遗憾.....因为鹤熙原著很难早起出现。

    毕竟跟着雄兵连走....鹤熙不可能莫名其妙出现。

    但是苏玛丽可以。

    所以我会调整一下，尽量给鹤熙戏份。

    三王粉不少。

    有人要问了，为啥凯莎，凉冰会有女主设定？

    关于这点，其实我不应该回答的。

    但是我这里透露一下，主角想要第四代，就需要第四代女角色的基因样本。

    你懂的.....

    而原著前期四代，只有三王具备。

    剩下的不具备，或者找卡尔。

    但是卡尔，不言而喻.....老阴阳人了。

    不建议搞基。

    所以三王女主设定是早有安排的。

    当然，结局的话，后宫一起也不现实，所以需要发展红颜知己。

    强大男人背后的女人。

    而三王傲气十足，是不符合这个条件的。

    想要让步不合理，那就需要感情线，让其合理起来。

    很多后宫同人都有一个问题，女主无脑爱上男主，白给，要么就是意外。

    确实大家都看麻了。

    但实际上后宫也可以形容出每一个人的独特，我现在考前恶补，尽量把感情线写的真实。

    甚至我还去看了一本后宫处理让人觉得非常棒的小说。

    叫什么我就不谈。

    玄幻的。

    不在阅文

    而我一直跟着该作者学习细节，后宫描述，女主性格突出，写作风格等。

    尽量让自己极限。

    当然，其实这本书，我也有一些得意之处。

    那就是更新。

    我相信，超神学院没有誰有我日更猛吧？

    没有上架之前，几乎一天一万字。

    三章，一章3200起步。

    而上架五更-8更。

    更是1.5万起步。

    这对于作者来说，很高产了。

    当然，我不能自傲，因为成绩不行，只能靠更新来补是事实。

    现在说一下这本书毒点吧。很多兄弟，起点兄弟，都在纠结于黄村，主角袖手旁观。

    我当时给出解释是，主角实力不足，无法阻碍凉冰。

    当时三代神体都没有。

    几乎会被凉冰秒杀。

    所以惹不起，只能装傻充愣混过去。

    可有人说，为什么不提前撤离呢。

    我的表示....主角不能干涉太多没必要剧情。

    凉冰降临必要，如果疏散人群，主角会被凉冰盯上，然后爆杀。

    提前比凉冰来的黄村，疏散。

    那凉冰降临之处不一定是黄村。

    这是剧情必然，是历史。

    就像胡歌演的《神话》一样，不管怎么修改，都是历史，也叫剧情必然。

    所以主角没有插手。

    有人又问那为什么不上报巨峡号？

    却让一个小NPC去举报，然后这个NPC还是恶魔系统查不出来。

    这里是系统故意没有的，毕竟系统人工智能，也未必什么都能提醒主角。

    而后续，凉冰找上主角，也就无法处理这个NPC。

    让这个NPC去上报有三点，其中一，当前巨峡号主要目标是饕餮，不是恶魔。

    如果上报，巨峡号会面临双重打击。

    毕竟原著，恶魔开局前期可以说是偷偷摸摸发育的。

    直到天使降临才露出爪牙。

    以巨峡号的实力，不可能一打二。

    巨峡号vs凉冰，饕餮，只有灭亡。

    有些牺牲，是必须的。

    为什么主角不让孙悟空去帮忙，1孙悟空不一定打得过凉冰。

    2.当时主角是不应该知道孙悟空存在的。

    原著，孙悟空的存在，真实性只有杜卡奥一个人知道，这个烈阳天道表示道。

    孙悟空说过，自己明明是拯救蓝星英雄，却要隐姓埋名，住一个小木屋。

    只有杜卡奥能联系他。

    所以主角不应该知道孙悟空存在，杜卡奥会怀疑。

    而让NPC上报，主角就可以隐藏自己，毕竟那个NPC不知道主角是谁。

    也没有主角长相记录。

    所以就不会被杜卡奥怀疑。同时，也把剧情推进。

    而NPC却早已经是恶魔，所以主角的操作失效。

    而该NPC还借此让凉冰混上巨峡号。

    原著不是这样，但是结果和原著一样。

    葛小伦才一眼看出凉冰有好大的邪恶。

    我解释当时不清楚，或者我逻辑错误，大家不理解吧。

    这是一个毒点，还有一个，其实大家都知道。

    主角的能力，如果用加特林这一类武器岂不是无敌？

    这里我考虑不周，虽然后续强制性补坑。

    让大家觉得还行，但肯定大家内心还是有点丑拒的。

    为此，我不得不搬出视距来遮掩【长叹一口气】

    毕竟改书，尤其是前期的非常不易。

    而这本书，核心.....其实就是创立一个文明，一个宇宙组织，这是我的主题。

    后期才会一一说明。

    至于此书书名，说实话有点拉胯，我不是一个合格取名户，这个我很清楚。

    异常枪神，平平无奇。

    没有亮点。

    我很懂。

    主角沐玄还是我玄幻朋友帮忙搞出来的。

    因为沐玄，玄木，宣暮，逼格高一点。

    这是我的感言。

    剩下，还有一些不好的问题，比如说起点，QQ浏览器的打赏，我作家后台看不见，所以好多兄弟打赏我没有一一祝福，不是我故意的，是没有提示。

    看不见，除非在起点APP。

    QQ阅读倒是可以看清。

    这里说一声抱歉。

    嗯。

    说太多了，已经2000多字了。哈哈哈。

    也对，我也是一个话痨。

    其他不说了，我睡觉，一觉醒来开始码字。

    尽量多更。

    即便没有存稿。

    希望大家别介意哈。

    (本章完)

