    厉老爷子闻言，点了点头，见两个人的意见相同，也只好不再多说些什么。

    几个人又商议了一下婚礼的细节，厉枭这才带着蔡小糖离开。

    蔡小糖早就憋了一肚子气，刚一上车，就立刻开口问道：“我那天被你绕进去了！我们两个干嘛非结婚不可？说我是你的女朋友不行吗！”

    厉枭闻言一愣，随即先是笑了笑，这才不慌不忙的反问道：“你要不要去外面打听一下，我有多少女朋友？”

    蔡小糖闻言一怔，等到反应过来，便顿时更加气不打一处来。

    “流氓！渣男！花花公子！”

    她脑海中瞬间冒出了这三个词，毫不犹豫的便拿来全部安在了眼前的人身上。

    厉枭却没有生气，只是哭笑不得的反问道：“这么急着给我扣帽子，是不是也太早了点？酒场这种地方，我多和哪个女人说句话，对方都会觉得我对她有意思，自然容易传出一些流言蜚语……”

    他勉强算是解释了，说着，这才发动了车子。

    可是却不是送蔡小糖回家的方向。

    “你要带我去哪儿？”

    蔡小糖眼看着路线好像不太对，急忙紧张的开口询问。

    厉枭余光瞥见她慌张的表情，顿时无奈的叹了口气：“你干嘛总是这么紧张？我还能卖了你不成？”

    “谁知道呢！你们黑涩会难道不是什么都做吗！”

    蔡小糖立刻嘴快的反驳，说完又觉得有些后悔。

    厉枭却笑着挑了挑眉，故意压低了嗓音开口道：“既然知道，那你跟我说话还不客气点？”

    “哼！”蔡小糖知道他没有生气，冷哼一声，和来的时候一样，故意看向窗外，彻底没了说话的心情。

    没过多久，就看到一座和厉家老宅完全不同的，偏现代化风格的别墅出现在眼前。

    “这是哪儿？你家吗？”

    蔡小糖扫了一眼，随口问了一句。

    厉枭点了点头，一边下车，一边开口道：“这是我家，从今天开始，你就住在这里。”

    蔡小糖：“……？”

    她看着眼前的别墅，一时间有些没反应过来。

    眼看着厉枭已经朝着门口的方向走了过去，这才急忙跑过去把人拦了下来，不爽的问道：“我为什么要突然搬到你家来住？你做这种决定的时候，都不用和我说一下吗？”

    “我刚才在路上没说吗？”厉枭故意装作不知道的样子反问。

    “你说呢！”

    蔡小糖没好气的吼了他一嗓子。

    却看到眼前的人，无所谓的勾了勾唇角，不慌不忙的开口道：“那就现在和你说也不晚，我的人手最近都在这边，你住在这里会方便一些。”

    “我……”蔡小糖顿时有些语塞，可是莫名其妙的被绑了过来，心里还是觉得有些不爽。

    又继续没好气的开口道：“那你最起码要让我收拾下东西！什么都不说，就直接把我带过来，跟绑架有什么区别？一点都不尊重人！”

    “是吗？”厉枭猛地停下了脚步，随即唇角忽然勾了起来：“我如果真的不尊重你，就应该用黑涩会的手段，直接把你套上麻袋绑来，而不是开车把你送来，如果你对我的做法有什么疑问，那你可以现在回家，一个小时之后，我可以让你感受一下，被刚才我说的方法请来。”

    “我……”蔡小糖又被他一番话彻底噎住，眼底瞬间写满了不爽。

    自己明明平常怼起人来厉害的不得了，怎么一遇到厉枭这家伙，反而是占下风的那一个！

    蔡小糖郁闷的不得了，一时间站在原地，想要回去，又怕被再次绑来，这么进去，又好像是被吓到了，显得没面子又怂包……

    厉枭一眼便看穿了她此时的小心思，于是主动开口道：“要不要先进去看看再做决定？你的房间我已经让人布置好了，如果有什么不满意的，现在改还来得及。”

    蔡小糖有了台阶，瞬间冷哼一声，故意一脸冷漠的走进了别墅的大门。

    她的房间被安排在二楼。

    所有的家具和摆设都是由专门的人设计过的。

    还有视野开阔，能够看到后面花园的大阳台，可以说是非常的舒服。

    蔡小糖在屋子里转了一圈，实在是挑不出什么毛病来。

    随即便看到厉枭不慌不忙的拉开了衣柜。

    蔡小糖瞬间瞪大了眼睛。

    只见那里面并不是什么简单的衣柜，而是一整个大型的衣帽间。

    里面的衣服全都是最近的新款，就连平日里用来换洗的贴身衣物，都在玻璃柜里放的整整齐齐。

    “里面的衣服你都可以随便穿，如果有什么需要的，就跟家里的管家说，我这边有一位阿姨，你见到了直接叫她李阿姨就可以了。”厉枭不慌不忙的介绍着。

    蔡小糖却突然觉得有些过意不去了。

    自己只是和他假结婚……

    而且那天的事情，虽然自己一直在责怪他，可是硬要说的话，自己也有责任的……

    现在他准备了这么多……

    蔡小糖目光闪烁了一瞬，突然开口道：“不然我付你房租吧？”

    “房租？”

    厉枭微微一愣，似乎是没有想到她在房间里看了半天，竟然蹦出这么一句话。

    随即便忍不住笑了出来。

    他走出衣帽间，随手指了指卧室里的那张大床。

    “那张床，十万，床上四件套，十三万，梳妆台，十七万，还有全套定制的柜子和屋里其它的摆设，加起来差不多也要五六十万，还有这一整个衣帽间……价格应该不用我跟你说了，这屋里最便宜的东西……应该是你床边的那张地毯，忘了是什么牌子的设计师款，五万，这么一个房间，你觉得你要给我多少房租合适？不如报个价我听听？”

    厉枭笑眯眯的看着蔡小糖，等着她回答。

    蔡小糖：“……”

    有钱人真是太讨厌了！

    自己合理怀疑厉枭这个讨厌的家伙，是在炫富！

    蔡小糖深吸一口气，刚要说话，就听到对方打断道：“如果你想住别的房间，那不符合你未来厉太太的身份，如果你想把屋子里的东西都换便宜的……抱歉，我的品味不允许家里出现家具市场的东西，所以，只能委屈你……暂时先住在这里了。”

