    事情就发生在几分钟之前。

    前几日，沈青受邀参加一个宴会，虽然最近她状态不好，但这次宴会上有很多圈内人士，沈青可以借助这次机会认识不少圈内人。

    沈青决定参加。

    因她没有司机，所以萧奕充当司机送她，没想半路上车坏了。

    正好，郑素开车路过，也不知怎的这样的大明星会认识沈青，停下来了解了下情况后，郑素便让沈青一起上车。

    有跟大明星接触的机会，沈青当然是迫不及待地上了车。

    只是，萧奕才在原地带了几分钟，就见穿着礼服的郑素跑了回来，说是沈青让人劫持了。

    见郑素神色不对劲，明显心虚得很，萧奕逼问了几句，才知道是对方抓错了人，原本是冲着郑素去的，但沈青跟郑素穿着一样颜色的礼服，对方仓促之下就将沈青给抓走了。

    “报警了吗？”墨上筠问。

    这事发展简直匪夷所思

    沈青上次当了沈惜的替罪羊，现在又当了郑素的替罪羊。

    不过，郑素被人盯上这事，她并不觉得意外。

    对方真正的目的，应该是郑村。

    “没有，郑素说抓沈青的放下话，不准报警。”萧奕道。

    “他们还说了什么？”

    “不知道，她不说。”

    正因为这个，萧奕才给墨上筠打电话的。

    不准报警，丢了个地址，俨然是有什么目的的。但有一部分信息缺失……他逼问也问不出什么。

    无法求助警察，萧奕想来想去，只能找到墨上筠。

    墨上筠想了两秒，手指在桌面轻轻叩响，最后沉声道：“问她，是不是让联系郑村。”

    这么明显的隐藏信息，肯定跟郑素“不想说”的内容有关。

    既然对方有百分之九十的可能是冲着郑村来的，联想一下前因后果，就很容易想到——对方想要抓郑素，就是想威胁郑村。

    就算抓错了人，目的也是不会变的。

    郑素虽然有很多的小毛病，但涉及到他人的生命安全，她应该不会刻意隐瞒。

    除非，她知道跟郑村有关。

    电话那边平静了会儿，然后，听到断断续续的谈话中，中间有萧奕威胁的话语，墨上筠听到了，不过没有太在意。

    一分钟后，萧奕重新拿起手机。

    “嗯。对方放话，让那个叫郑村的八点前赶到，不然撕票。”萧奕沉重的声音里压制不住怒火，“我让她打电话，但她不肯，把手机给摔了。你能联系上吗？”

    墨上筠抓住手机的力道微微一紧。

    她有很大部把握联系上郑村。

    但是，她这样一个跟沈青、郑村都没有太大关系的人，没有权利让郑村冒这个险。

    郑素是知道其中危险，因担心郑村才会刻意隐瞒这条信息。——她了解郑村，遇到这种事，不管对方手上的是不是自己女儿，也会毅然而然地挺身而出。

    隔着电话，她都能听到郑素的哭声。

    她这种局外人，能做吗？

    萧奕问完之后，就一直在等墨上筠的回话，显然他也没有把握墨上筠会答应。——为了一个沈青，让另一个人置身于危险中，可能吗？

    退伍后在社会上待了几年，萧奕越来越不相信这世上的事物会有多单纯美好。

    越到这种关键时刻，越能看出人类的自私。

    更何况，就算墨上筠愿意联系郑村，那个叫郑村的，愿意“以命换命”？

    谁的命不是宝贵的？

    “我试试。”

    片刻后，墨上筠说出三个字。

    全身神经都紧绷的萧奕，倏地一下放松下来，他吁出一口气，低声说了两个字：“谢谢。”

    墨上筠眉目微沉，挂了电话。

    “咋啦？”

    眼见着墨上筠的通话结束了，憋了好久的梁之琼，终于忍不住朝墨上筠询问道。

    “有点麻烦事。”

    墨上筠找出郑村的电话，头也没抬地朝梁之琼道。

    “啥事儿啊？要帮忙不？”梁之琼眨着好奇的大眼睛问道。

    墨上筠没有回答。

    很快，电话接通。

    “小墨？”

    “郑团长……”

    墨上筠将手机递到耳边。

    *

    五分钟后，墨上筠跟梁之琼离开烤肉店。

    “墨上筠，不管发生什么事，我都跟你走。”

    梁之琼不依不饶地跟在了墨上筠身后。

    眉头一抽，墨上筠冷冷扫了她一眼，“有危险。”

    “上次不也是有危险吗？”

    梁之琼双手抱臂，满不在乎地反问道。

    墨上筠皱眉，“这次不一样。”

    上次是只有两个人，别无选择。

    这次事完全与梁之琼无关，连她都是旁观者的角度，只是毕竟是她通知的郑村，她不能视而不见。

    梁之琼没必要冒这个险。

    “哪里不一样了？”梁之琼顺口反问一句，过了会儿，走至来路边拦车的墨上筠身边，哼了哼，道，“我跟你说，你就是这点不好，什么事都只想自己冲在前面，不如你的你都觉得在拖你后腿，觉得我们是个麻烦。与其让我们帮点忙，你更乐意自己承担风险，因为这样你没压力……”

    拦下一辆车，墨上筠中途盯了她一眼。

    梁之琼被凉飕飕的视线一扫，只觉得寒气逼人，下意识闭上了嘴。

    墨上筠拉开后车门，朝梁之琼丢下了两个字——

    “上车！”

    话音一落，墨上筠就弯腰进了车。

    梁之琼一愣，不敢相信墨上筠就这么被说服了，但震惊归震惊，她还是麻利儿地钻进了车。

    只是，等她顺手将车门关上的时候，才赫然发现——

    这不是出租车！

    而且，副驾驶位置上坐着人。

    “安全带。”

    已经在第一时间扣好安全带的墨上筠，朝一脸懵逼的梁之琼提醒道。

    “哦。”

    梁之琼下意识将安全带扣上。

    “刀和枪，”坐在副驾驶上的小黑探出头，拿着武器朝墨上筠问道，“要哪个？”

    “不需要。”

    墨上筠毫不犹豫地回答。

    “哪来的枪？”梁之琼眼珠子倏地瞪大。

    我擦。

    本以为是普通的轿车，结果……墨上筠的熟人？！

    卧底？

    便衣警察？

    梁之琼脑子里闪过无数想法，但过了好一会儿，她才意识到墨上筠的答案——不需要。

    靠，为什么不需要？

    这个想法刚冒出来，墨上筠就拉开了背包，掏出一把匕首来，丢给了梁之琼。

    梁之琼还没来得及思考，就已经伸手接了过来。

    小黑手里拿着武器，看着一脸冷意的墨上筠，想了想，却没有将武器给收回去。

    “我们只负责将你们送过去，”小黑犹豫地补充道，“多余的事，不管。”

    最近一直盯着墨上筠，她身边发生什么事，他们当然也清楚。

    有人盯上郑素这事儿吧，他们早就知道了。

    不过，没想墨上筠也会蹚这趟浑水。

    见到墨上筠跟梁之琼出来，小黑就第一时间跟H汇报了，H交代她们将人送过去，武器她们想要的话可以给，但其余的事都不允许参与。

    虽说墨上筠总是欺负他们，但生死攸关，他还是希望墨上筠带点保命武器的。

    被小黑的视线盯着，墨上筠犹豫了下，将一把手枪拿过来，简单检查了下枪支的情况以及弹匣，便将其丢给了梁之琼。

    “你拿着。”墨上筠交代道。

    “你呢？”

    拿着枪的梁之琼，不明所以地问。

    墨上筠微微拧眉，“不需要。”

    还不知道具体情况呢，她们不一定会真的参与战斗。

    小黑跟开车的小金对视了一眼。

    “他们有多少人？”墨上筠朝小黑问。

    “六七个吧。”小黑老实回答，但顿了顿后，又补充道，“亡命之徒。”

    如此补充，是想让墨上筠意识到对方的危险程度。

    光脚的不怕穿鞋的，一群连命都不要只想着报仇的，会做出什么事来，谁也不知道。

    墨上筠没有说话。

    车在道路上行驶，前往出城的方向。

