    顿时，大家的眼神又落在陈老三的身上。

    只见陈老三从农田里面蹦蹦跳跳，到了土路上，又沿着土路，往西边跳去。

    “走！”

    叶秋艺高人胆大，急忙跟上。

    其他人也都紧随其后。

    陈老三一直往西边走，走进了一片树林。

    叶秋脚步刚迈进了树林，就感觉浓郁的冷意扑面而来，阴气很重。

    叶秋停下脚步，抬头一看，发现前方是密密麻麻的坟头，少说有上百个。

    坟头上面，都长满了杂草。

    一片破败的景象。

    “这是什么地方？”叶秋问道。

    葛大壮回答说：“乱葬岗。”

    “乱葬岗？”叶秋疑惑：“你们村里还有这种地方？”

    “建国之后，我们村里出现了几年干旱，庄稼没收成，死了不少人，那些人就埋在这里。”葛大壮指了指那些坟头，说道：“那个时候太贫穷，建不起墓碑，时间久了，这里就成了乱葬岗。”

    原来如此！

    葛大壮继续说：“这个地方一般没有人来，坟头太多，不吉利。”

    “陈老三来这里做什么？”老向问道。

    苏小小说：“看看不就知道了么？”

    众人抬头看去，只见陈老三在那些坟头之间跳来跳去，不知道在干什么。

    过了一会儿。

    陈老三跳到了最高处的一个坟头面前，停了一会儿，然后，突然又跳到了坟头上。

    接着，一屁股坐在了坟头上。

    傅炎杰瞠目结舌：“陈老三要干什么？”

    “谁知道呢……”老向的话还没有说完，就闭上了嘴巴，因为陈老三突然向这边看了过来。

    叶秋等人也注意到了这个情况，立刻屏住了呼吸。

    “嘎嘎……”

    陈老三咧嘴一笑，让人毛骨悚然。

    “他，他好像发现我们了。”葛大壮说。

    傅炎杰吓得牙齿“咯咯”直响，说道：“主任，我们，我们回去吧？”

    叶秋没有说话，眼睛死死的盯着陈老三，他想看一下，陈老三接下来会有什么举动？

    时间一分一秒的过去。

    陈老三坐在高高的坟头上，犹如一尊雕塑，一动不动。

    “陈老三到底是想干什么？”苏小小用胸蹭了蹭叶秋的手臂，问道。

    叶秋根本没心思感受手臂上的弹性，摇头说道：“不知道。”

    “再这么下去，天都快亮了。”葛大壮忧心忡忡的说道：“如果让村民看到陈老三变成了僵尸，怕是会吓死……”

    “别作声。”叶秋眉头一挑，打断了葛大壮的话，扭头看向树林的另一边。

    过了五秒，叶秋又说道：“他们来了。”

    “谁来了？”葛大壮忙问。

    “葛叔，你要保持镇定，接下来你所看到的，估计有些吓人。”叶秋话音刚落，大家就听到树林里面传来“咚咚”的声音。

    三秒后，一个蹦蹦跳跳的人影出现在视线中。

    “僵尸！又来了一个僵尸！”傅炎杰脸色发白。

    “老李！”葛大壮一眼就认出了僵尸的身份，说道：“老向说的没错，他们变成了僵尸。”

    又过了三秒。

    老李身后又蹦出了第二个僵尸，紧跟着，第三个，第四个，第五个……

    一共九具僵尸！

    正如老向之前所猜测的那样，莫干村那些诡异死掉的人，都变成了僵尸。

    葛大壮看到这一幕，又惊又怕，流着泪说道：“这到底是造了什么孽，他们怎么都变成了僵尸？”

    叶秋没有作声，眼神在那些僵尸身上扫了一眼，说道：“还差一人。”

    “叶医生，您问的是不是那个死掉的医生？”葛大壮说：“镇上那个医生死了之后，就拉到镇上火化了。”

    在叶秋他们到达莫干村之前，镇上派了一个医生，来莫干村调查，也诡异的死了。

    这件事情，叶秋早就知道了。

    叶秋道：“我说的不是那个医生，而是孟家的小孩。”

    “对啊，孟家的小孩怎么没看到？莫非他没变成僵尸？”葛大壮说完，接着又道：“如果孟家小孩没有变成僵尸，那他的尸体去哪了？”

    没有人回答葛大壮的话，因为大家也不知道。

    老李和他们那些后来出现的僵尸，一共有九具，在乱葬岗跳来跳去。

    最后，每一个僵尸都霸占了一个坟头。

    接下来，发生的一幕，更是让叶秋他们觉得匪夷所思，若非亲眼所见，这辈子恐怕都不会相信。

    只见这些僵尸，站在坟头上，慢慢地挥手，扭腰，提跨……

    然后，扭动身体。

    开始舞动起来。

    虽然没有任何音乐，但是他们跳得很卖力，节拍和动作都整齐划一，就好像排练过很多年似的。

    可是，他们明明都是地地道道的农民啊！

    这到底是怎么回事？

    随着时间的推移，这些僵尸越跳越劲爆，似乎非常尽兴。

    而且，动作也越来越快。

    叶秋的脑子里一下子浮现出了四个字——

    坟头蹦迪！

    还别说，这些僵尸跳的还挺好看的。

    如果这里不是坟场，而是酒吧的话，那陈老三他们一定会成为一道靓丽的风景。

    可是现在，一群僵尸在坟头上跳来跳去，身上笼罩着淡淡的月光，充满了阴森恐怖。

    “就是这支舞，就是这支舞……”葛大壮吓得面无人色，结结巴巴的说道：“他们死之前，跳的就是这支舞。”

    “葛叔，你能确定吗？”叶秋问。

    “我确定。”葛大壮十分肯定的说道：“老李死的时候，就是这支舞，动作都一样，我亲眼所见。”

    就是跳了这支舞，然后人就死了？

    叶秋刚才一直在观察，陈老三他们跳的舞，是非常普通的舞蹈，不管怎么跳，也不至于死人。

    那陈老三他们到底是怎么死的？

    又怎么都变成了僵尸？

    傅炎杰咽了一口唾沫，说道：“主任，这到底是什么情况？”

    “这群僵尸怎么……聚在一起跳舞？”

    “太诡异了！”

    何止是诡异，简直就是颠覆人的认知。

    虽然在网络上，有很多网友调侃坟头蹦迪，但是像这么阴森恐怖的场景，谁亲眼见过？

    突然，陈老三他们停止了跳舞，然后扭头，看向叶秋他们所在的位置，只见他们泛白的瞳孔中，闪现出摄人心魄的凶光。

    与此同时，一个小孩的笑声在树林里回荡：“嘻嘻……”

    【作者有话说】

    感谢打赏的小伙伴。今天陪母亲，第二章估计很晚。

