    第61章 哈士奇和他的主人

    次日清晨，吴旺充满疲态的从床上爬起来。回身看了看还处于睡梦中的三个女人，他露出一丝笑容，穿上衣服悄悄的向外面走去。

    早饭是没有的，所以幸存者们多少有点消极怠工。除了执勤的，醒来的人并不多，吴旺皱着眉头转了两圈，在院墙上拉下来正犯瞌睡的周军刚。

    周军刚：“老大？你找我有事？”

    周军刚懵逼着脸，他已经认命了，在谁手底下混不是混？能多活两天他已经很满足，已经不在乎曾经是否和吴旺敌对过。

    “咳咳，也没什么事，执勤累了吧，快回去休息吧。对了，我看你枪法不错，回头有空教我两手。”

    “哦，好的。”周军刚挠了挠头，合着这是吴旺有求于他。

    吴旺的枪法确实不怎么滴，毕竟在末世之前，他也没怎么接触过枪支。和那些幸存者比起来，稍微强点的就是，他不怕枪支的后坐力。

    将周军刚换下去，吴旺又找到了刘静超。

    “回头，把人员给我统计出来，统计姓名年龄就行，枪支子弹和粮食的数量也要统计。再安排人把这一带围起来，暂时当做营地使用。”

    吩咐好刘静超，吴旺跳出营地，向镇子边缘走去。

    这里属于基地偏西边，丧尸并没有得到全面清除，所以这里也偶有丧尸晃悠过来，吴旺敢独自外出属于艺高人胆大。

    黄镇有个林场，林场另一头，有两三个村子。吴旺向着村子的方向行走，顺手把多多放了出来。

    多多刚被放出来，就兴奋的仰天长啸了一声。此时，那金灿灿的毛发颜色虽然变得更加深厚，却更加内敛了。

    同时，变化的还有体型，之前多多有牛犊子那么大，此时，却已经有毛驴那么大了。虽然这样形容并不好，但是很贴切。

    多多先是围着吴旺疯跑了两圈，然后扑在他身上舔了两口，接着竟然转身向林子跑去。

    不大一会儿，多多叼着一只轮胎那么大的兔子跑了回来。说实话，刚看清那是一只兔子的时候，吴旺还吓了一跳。

    兔子已经断气，多多把兔子扔在吴旺脚下，喘着粗气，耷拉着舌头期待的看着他。

    “咳咳，我就不吃了，你自己解决吧。”吴旺宠爱的摸了摸多多的脑袋，嗯，这脑袋，也不比驴脸小了。

    “哦吼！”

    突然，一声吼叫从深处的树林里传出来。听起来像是狼嚎，多多立即停止大快朵颐，竖着耳朵向那边看去。

    吴旺皱起眉头，听老人说，林场这边以前是出现过狼的。不过，这么多年过去了，林场已经完全被开发，护林员一遍一遍检查，也没听说发现过狼啊！

    不能排除，是像多多这样的野狗，因为变异发生返祖现象。只是不确定，变异会导致野狗丧尸化，还是变成多多这样。

    “多多，我们去看看。”吴旺思前想后，决定去看看，这边距离临时营地太近了，如果有变异种在人们警觉不大的情况下突然闯进营地，将会造成很恐怖的灾难。

    要知道，到现在为止，营地里发生变异的只有两个人，张洋的战斗能力似乎还不强…

    一人一狗钻进树林，向着声音传来的方向奔去。在狂奔十多分钟后，多多忽然警惕的俯下身子。

    吴旺也适时停下来，躲到一颗老树后。

    “踏踏踏”

    “吼吼吼”

    脚步的声音靠近，吴旺探头观察，发现竟然是一小群丧尸路过，在小群丧尸前面，一只矫健的身影冲在最前头。

    好一只丰神俊貌的狼，灰白色交映的花纹布满它的全身，一口獠牙利齿，一双炯炯有神的大眼睛。

    吴旺不由得看呆了，不过，这狼怎么这么眼熟啊？

    “汪呜”

    狼的体格并不比现在的多多小，在前头路过一处灌木的时候，竟然不小心被绊了一跤，当场来了个脸刹！

    狼挣扎着爬起来，吴旺这才看到这只狼完整的面庞。

    一团鬼火，一双充满“智慧”的大眼睛，这不就是一只放大的哈士奇吗！

    “吼吼吼”

    丧尸们蜂拥而上，以二哈进化过的速度，应该早可以将它们甩掉。但是，二哈偏偏像是放慢了速度来等着它们一样，偏偏这样的速度还能摔倒！

    也只能是二哈这样的“猪队友”能做到了。

    二哈终于在丧尸们扑倒身上之前爬了起来，凶猛的撕碎两只丧尸后，转身继续跑了起来。

    吴旺没有出手，而是跟着尸群追了下去。途中，有三四只丧尸发现了吴旺，转身扑了过来，都被他顺手砍掉脑袋。

    就这样，都没被二哈发现！

    吴旺跟出树林，眼前出现一栋独门独户的别墅。二哈撒着欢跳进院子，转身打量起来这帮丧尸。

    “妈的，死狗！你又去哪浪了？给我招来这么多麻烦！”一个粗犷的声音骂骂咧咧的从别墅里传出来。

    接着，一个膀大腰粗足有一米九的青年拎着一根足有两米多长的铁棍子走了出来。

    铁棍子一头，应该是自己打磨焊接的枪头。

    强壮青年走到大门处，抡起铁棍子，上来就将一只丧尸捅穿。反正丧尸都被隔绝在院子外面，他也不担心丧尸反扑。

    用了七八分钟时间，青年收回因过度用力而发酸的手臂。二十多只丧尸终于都被清理掉，他一回身，发现二哈正兴致勃勃趴在窗下啃着一块骨头，顿时气不打一处来。

    “妈的，老子累死累活的，你丫的隔这享福！非得关你两天禁闭不可，让你惹祸！”

    青年骂骂咧咧着，拖着二哈，费劲的往屋里走去。二哈足有叫驴那么大，真不是一般人能拖的动的。也就二哈对这人比较温顺，不然一个挣扎都能把他甩飞出去。

    吴旺看外面没有人了，便蹬着围墙跳了进去，谁知，还没等站稳。青年便举着长棍又冲了出来。

    “小贼！你终于肯出来了！滚出我的院子，否则休怪我的方天画戟取你狗命！”

    多多：……（关我屁事？）

    吴旺神经比较敏感，青年跑出来的时候，他顺势反身又跳上了院墙。

    “咳咳，路过而已，路过而已。大兄弟不要介意。”

    吴旺不知道对面是什么路数，自然不好随意出手，只能尴尬的战略挠头。

    “放屁，刚才，你的狗就在那边转悠，你当我是瞎的吗？”

    青年指着院外的多多，多多还一脸无辜的趴在树下偷懒。表现出对两人发生争执没我任何兴趣的神态。

    (本章完)

