    她知道五皇妃是在打探消息。

    或者说别有用心的在试探，但这些都不重要，她算是明白五皇妃其实不安分，或者说，五皇子本身就不安分。

    林玉竹温和一笑道：“千与这孩子是跟着我吃过苦的，所以比寻常孩子更懂得讨大人欢心，父皇大概觉得我教导不好孩子吧，所以才把孩子接过去想要教导一下，学学规矩，我倒是羡慕五皇嫂，听千寻回来说，你家远儿经常拿各种好吃的给她吃，先说一声谢谢了。”

    林玉竹说这话的时候在注意六皇妃的眼神，果然，在她说了千寻的事情后，六皇妃脸色稍微变了变。

    五皇妃笑得不自然。

    “远儿说喜欢千寻妹妹，每天都嚷着想要给千寻带吃的，八皇妃还说不会教导孩子，你瞧瞧你把千寻教导多好，听闻在书院千寻的功课极好。”

    林玉竹浅笑：“那都是云齐教导的好，现在孩子的教导我都不敢多做干涉，毕竟我是乡下来的妇人，也没念过多少书，哎，还是羡慕你们孩子都在身边，我这想念千与都没办法把千与接回来。”

    说这话的时候她分明感受到了屋中几位皇子妃眼中的冷意。

    她也算明白了，太过于谦虚并不能打消这些人的怀疑，既然这些皇子妃不让她过得舒坦，她也没打算让这些人过得舒坦。

    千与被皇上接去亲自教导，已经是瞒不住的事情。

    背地里不知道有多少人嫉妒羡慕。

    五皇妃今天敢直接说出口，想来也是有所依仗吧。

    一直没开口的母素蓉越听越觉得糟心，她现在还在为生孩子发愁，结果，她最不喜欢的林玉竹养的孩子却能得到皇上的喜爱。

    谁都知道被皇上亲自接去教导意味着什么。

    难怪大皇子给她说，让她不要和林玉竹正面起冲突。

    想来，大皇子也害怕在皇宫中的千与，毕竟，皇上喜欢千与，那么千与说什么，皇上也会信的吧。

    母凭子贵！

    她也想怀上孩子，凭借孩子享受富贵，可这肚子就是不争气。

    屋中气氛有些微妙，林玉竹刚才说的那一番话明显就有炫耀的意思。

    屋中这些皇子妃除了四皇妃和林玉竹关系好，别的关系都不怎样。

    像五皇妃这种更是很少交集。

    李垣静在一旁静静的听着，并没有过多干涉，她只要看到林玉竹不受委屈就对了。

    欣赏地看了林玉竹一眼，她最欣赏林玉竹的地方，便是林玉竹从来不主动惹事，但也不是软弱的性子。

    懂得反击很重要，而且，千与的事情也给她提醒了，看来晚上要和李将军商量商量了，她的外孙可不是谁都能动的。

    五皇子没有在林玉竹这里打听到消息，反而被林玉竹呛了，胸口就像是压了一块石头难受得很。

    她知道林玉竹在炫耀，炫耀她养的孩子懂事听话等到了皇上的喜爱。

    但她却不能反驳什么，千与比起她家几个孩子的确强上很多。

    虽然年纪小一点，但之前在书院也是每个先生都喜欢的好学生。

    而且皇上什么性子她再清楚不过了，就连大皇子家精心养出来的孩子都没有得到皇上喜爱，林玉竹养的孩子却得到了，这已经充分说明了问题。

    心里有点酸，但也无可奈何，只能在心中想对策，晚上回家一定要和五皇子商量一下对策。

    如今大皇子和二皇子争斗虽然如火如荼，但她更怕一个小破孩突然站出来摘了桃子。

    毕竟，她们一直比较亲近大皇子。

    林玉竹怀有身孕肯定不能和几位皇子妃同席。

    她吃了一点后厨炖的鸡汤后就回房间了。

    今天这一场宴席可以说很精彩。

    四皇妃陪着李垣静直到天黑才离开。

    等到四皇妃离开，李将军进了屋子。

    李垣静想到白天的事情，把发生的事和李将军说了一遍，坐下喝着茶的李将军皱紧眉头，分析道：“五皇妃是在试探玉竹，不过玉竹这丫头呛人也厉害，估计那些皇子妃的脸色都不好看吧。”

    李垣静想到白天发生的事，捂着嘴笑道：“一个个就像是吞了苍蝇一样难受，但又不得不憋着，除了四皇妃，别的估计心中都买了一根刺，估计今晚回去，她们的孩子都惨了。”

    身为父母最怕什么！

    当然最怕自家孩子比别人家的孩子差。

    什么都比不过，谁心中会舒坦？

    李将军却开始担心千与的安全道：“看来要和皇上通信说说千与安全问题了，可不能让千与在宫中出意外。”

    他其实一直都担心千与的安全，皇宫是什么地方他很清楚。

    别看这那些光彩艳丽，一个个高高在上的妃嫔们，就以为是良善之辈。

    好多人都是知人知面不知心，背地里在想什么，想做什么，不做出来你永远不知道对方是什么人。

    李垣静也是担心这个，发愁道：“我也担心千与安全，千与在宫中的事估计该知道的都知道了，想必后续就是针对千与的各种计谋了。”

    他们离得太远，皇宫里的事他们也不能插手。

    只能在背地里操心，关键这件事还不能在林玉竹面前说出来，她害怕林玉竹担心。

    李将军想到了南宫羽彤道：“到年后不用担心，算算时间大公主应该快要到皇城了，还有不到一个月就过年了，有大公主在皇城千与是安全的，别小看了大公主身边的那些暗卫。”

    林玉竹回到小院中，其实也在担心千与的安全。

    南宫云齐一回来，她就和南宫云齐说了五皇妃试探的事。

    南宫云齐很严肃，道：“五皇兄和六皇兄今天也打探了千与的事，拐弯抹角的，我也没隐瞒，就说父皇喜欢千与，担心我们教导不好孩子，才请了先生教导。”

    这个借口肯定不会有人信。

    林玉竹满脸愁容，她只想千与平平安安，别的都不想。

    南宫云齐安慰道：“你也别太担心，皇姐去了皇城，千与一直都大皇姐走之前肯定很安全，皇姐会安排暗卫保护，还有你要相信父皇。”

