    万宗方继续说：“慕容紫的父亲慕容腾，比秦元的地位更加崇高，是全国举足轻重的顶尖人物。哪怕是宁国云见了慕容腾，都会客客气气的，不敢有丝毫怠慢。而这个人，从来都是笑面虎。当面笑呵呵，背地捅刀子。张明这次把秦元搞成这样，又让慕容紫丢了脸面。慕容腾要是知道了，岂肯罢休？”

    众人又沉默了。

    尤其是叶家三长老和叶闻山，更是表情凝重，感到事态严重。

    他们事前根本没有料到秦元竟然是慕容家扶持起来的。

    现在出了这么大的事情，他们也实在是无能为力。

    唯独叶向英激昂地说了句：“大不了我这个叶家族长不干了，带着族人南迁，去天宾市那边发展。惹不起，躲得起。他慕容腾总不会赶尽杀绝吧？”

    “族长……”

    “三长老、四长老，这件事情我已经决定了，你们不要再劝。”

    三长老跟叶闻山无话可说，只是低着头。

    他们也很想解决眼前的麻烦，可他们想不出办法来。

    即便他们站出来顶罪也没用。

    人家慕容紫已经知道是张明干的，根本不会相信他们顶罪的谎话。

    叶向英做了决定后，万九州也跟着叹了口气：“看来，天意如此，我实在是不适合做万家族长。若是叶家真得南迁，那我也回天宾市，继续做我的董事长。那里虽然是个小池子，但胜在逍遥，无拘无束，也不用考虑那么多事情。”

    “爸……”

    万九州呵呵一笑：“早点回家也好。说实话，来帝都那么久了，我也很想回去看看。”

    万宗方也长叹一声，感到无力回天。

    这时，张明纳闷了起来：“有那么吓人吗？”

    众人立马看着他。

    张明继续说；“就算慕容腾有你们说得那么霸道、阴险。但我不是吃干饭的吧？你们也不是吃素的吧？难道就任由别人宰割，咱们连挣扎一下都不敢吗？”

    “张明，你不知道。慕容腾的势力，比秦元大得多。他们只要一句话，整个帝都都会与在哪买为敌的。”

    张明立马反问：“难道现在整个帝都就没有与我们为敌吗？”

    这话把叶向英给问住了。

    现在的叶家和万家，确实遭到了前所未有的强烈攻击，快要承受不住了。

    这的确是很多个部门联手攻击他们。

    虽然其他家族现在并没有出手，一起攻击叶家。但他们却是视若无睹，冷眼旁观。

    只要叶家和万家彻底倒下，他们很可能会落井下石，群起而攻之。

    到了那时，就真是整个帝都都在与叶家和万家为敌了。

    张明继续说：“虽然我们不主动去惹事，但别人想踩我们，我们也应该全力反抗。当年的灵机娘娘那么不可一世，还不是被五大家族联手干掉了吗？区区一个慕容腾，有什么了不起的。难道他还想一手遮天，为所欲为吗？”

    “慕容腾是天境实力的强者。”

    “天境又如何？当初的胡中庆，也是天境强者，还不是照样败在了叶嵩的煞气武学之下吗？如今我也学会了煞气武学，怕他作甚？！”

    宗旭指着叶向英他们那些人，教训了起来：“我说你们这些人，真是没骨头。宁愿像缩头乌龟一样躲起来，逃跑，也不愿意反抗。明哥虽然年纪比你们轻，也没有你们那么显赫的身份。但是他这一番话，是我上辈子到现在，听到过的最有骨气的话。老子真是瞧不上你们，你们也配跟明哥站在一起？”

    宗旭这家伙说话是无遮无拦的，不会给人留面子。

    所以，叶向英和万九州他们几个，顿时感觉很难堪。

    但三长老看不下去了：“你怎么说话的？怎么能这样对我们族长无礼呢？”

    要不是看在张明的面子上，他真得会出手教训宗旭。

    “我不知道什么族长，我只知道一个男人必须要有骨气！”

    张明笑着拍了拍宗旭的胳膊：“这话从你的嘴里说出来，我怎么感觉怪怪的呢。”

    宗旭立马尬住了。

    他上辈子就是因为没骨气，所以才死得那么窝囊，那么憋屈。

    但他已经彻底醒悟了，发誓再也不会那样。

    于是，宗旭挨着张明小声说：“这么多人，给我留点面子。”

    张明呵呵笑了笑。

    他马上看向了叶向英和万九州：“叶哥、万叔，你们分别是叶家和万家的族长，你们要考虑的是一个家族的荣辱兴衰。所以，你们要做什么样的决定，我不能勉强。但我的决定是，不走！我好容易才在帝都扎下根，我可不想就这么灰溜溜地离开。即便有一天真要离开帝都，那也是我自己要走。”

    说完这话，张明转身便离开了，不再搭理他们。

    宗旭跟在他后面，笑呵呵的。

    万宝珊很想追上去的。但看到万九州一脸愁容，觉得还是留在万九州这里更好。

    毕竟万九州承受的压力非常巨大，一般人真是体会不了。

    万九州和叶向英互相对视了一眼，然后两个人都忍不住笑了起来。

    “族长，你们……”

    叶向英笑着说：“三长老、四长老，我们叶家自从成为五大家族以来，可有过像今天这样的衰败吗？”

    三长老和叶闻山摇了摇头。

    “如果叶家毁了，你们愿意跟我一起去地下，找叶家的列祖列宗请罪吗？”

    三长老和叶闻山毫不犹豫地回答：“我们愿意！”

    “好！既然如此，那就留下来，跟他们干。大不了，叶家彻底完蛋，我自杀谢罪。干好了，叶家就可以重振雄风，再创辉煌！”

    “是，族长！”

    叶向英马上看向了万九州：“万族长，你呢？”

    “我们万家也不会输给你们叶家。”万宗方豪气干云了起来，立刻看向了万九州。“族长，干吧。若是败了，咱们也无怨无悔。”

    “既然三长老都这么说了，那我还有什么好推辞的呢？更何况，我就是宁肯不相信自己，也不能不相信张明！有他在，天塌不下来。”

