    “哦。”

    阿蛇似懂非懂的盯着那个将秘法拍到手的男人，暗自将其样貌记在心底后，才望向卫无惧：“你将秘法说的这么厉害，你怎么自己不拍呢？”

    “我拍啥玩意儿？”卫无惧不屑的冷哼了一下，甩了下自己的刘海：“这万剑斩仙秘法，我卫家也有。”

    “你卫家也有？”阿蛇微微诧异的望向卫无惧后才不解道：“难不成本此拍卖会的这个秘法便是你卫家的不成？”

    “那倒不是。”

    卫无惧缓缓的摇了下头：“虽然天地拍卖会也会收购势力的奇珍异宝，但往往是在拍卖会结束之后收购，一般都是这州收购去下个州拍卖。”

    “不会做出本州收购本州拍卖的事情。”

    “这门秘法是我祖上一个强者，去外州历练的时候，拜入一个宗门担任侍奉50年，换来的。在死后，便将这门秘法以血肉之力凝成秘符，供卫家后人学习了。”

    就在阿蛇和卫无惧交谈的同时。

    台上的刘老像是赶时间一般，马不停歇的继续开启了拍卖。

    ...

    “这第十一件拍品，也是秘法，名为落叶归根！”

    “黄级上品！”

    “其功效为，修炼大成者，无论身处何方，只要是身死都会将尸体传送回家族，不被外敌所羞辱。”

    “起拍价...额，1000枚中品灵石，每次加价不少于1000枚灵石。”

    然而这次却并没有上一件秘法引起的轰动反响要大。

    虽然秘法这种东西是一个势力底蕴的根本。

    但但但...但落叶归根这种秘法都有什么作用。

    原来家族人死在外面都不需要付丧葬费的，现在好家伙，不丧葬都不行了，还平白无故多出了一分费用支出。

    见迟迟没有喊价，刘老沉望着手中的拍品单沉默了一会儿后，再次开口道。

    “先别急着拍，这件拍品和下一件登台的拍品，一起捆绑拍卖！”

    “下一件拍品也是个黄级上品的秘法，名为魂归故里！”

    “此法修炼大成者，无论身处何方，只要身死都会强行吊住大概一炷香的一口气，留下说遗言的机会。”

    话音刚落。

    场上坐着的一些势力的人，面无表情盯着台上的刘老久久不语。

    又是落叶归根，又是魂归故里。

    天地拍卖会是从哪里搞到这种乱七八糟的秘法的，如果不是他们信任天地拍卖会的商誉，此时他们都要开口骂了。

    这两门秘法有个鸟用。

    家族子弟在外被砍死后，将尸体传送回家族内？？

    这也就罢了，还多了个魂归故里。

    一起修炼的话，还能让被传送回族内已经死了的家族子弟，开口说个遗言？？

    欸？

    一些头脑灵光的人，眼珠子咕噜噜的转动了起来。

    “如果这样的话，那好像也不是那么鸡肋欸，至少可以说出杀害自己的敌人是谁？”

    有些人神情不屑的内心暗自骂道。

    那这就更没用了。

    原本家族子弟在外私自树敌，死了也就死了，就当不知道这么一回事儿。

    现在好了，还被传送到家族内当着所有族人面说自己被谁谁谁砍死了。

    当着这么多族人的面，这仇能不去报吗？

    那必须得去报啊，不然这家族还能有凝聚力吗？

    这事儿说出去了，家族还能有面子吗？

    可要真就因为一个弟子的死活，去和其他势力开战，那他妈也太蠢了吧？？

    今天和那个势力打，明天和那个势力打。

    迟早得灭亡了。

    “这是个好玩意儿啊。”阿蛇盯着台上那个美艳女子托盘里的两本秘符眼睛闪闪发光。

    “嗯？”陈蛊愣了一下，微微不解道：“怎么个好法了？”

    他至今为止也没有想到，这两门秘法有什么用，连鸡肋也不能算，简直就是没用。

    “你想啊蛊哥，那个落叶归根是修炼大成后的作用是，无论身死何方，都会将尸体传回家族内对吧？”

    “是啊。”

    “如果我们青龙帮的帮众学会这门秘法，以后再遇见这种拍卖会，直接冲上去将最贵的宝贝装进怀里，随着被一巴掌拍死的时候，宝贝也跟着尸体被传回到了青龙帮老巢。”

    “这岂不是一本万利吗？”

    陈蛊盯着阿蛇沉默了一会儿后，不得不说，这确实是一个独特的想法，他刚才都没想到这一点。

    祖上但凡多积了一点阴德，就想不到这一点上去。

    “阿蛇，大家跟了我这么久，他们的命很值钱的。”

    “我知道的，蛊哥，我阿蛇不是那么没心没肺的人，但是我们可以招收新的青龙帮帮众啊，招收一一百名死士。”

    “这批人平时啥也不用干，只需要修炼速度之法就好，哪里有宝贝往哪里冲！”

    “抢到就死，死了就传送回青龙帮！”

    “这样不出几年，整个燎原州的宝贝都在青龙帮手里！”

    陈蛊沉默了许久后，不得不承认，这个计划的可行性度很高，并且远景也很诱人，只是——

    “这样是不是有点损阴德了？”

    “没事儿啊蛊哥，大不了我们多施几次粥嘛。”

    “此事儿之后待议。”

    阿蛇撇了撇嘴后，默默的将那个拍下这两门秘法的男人的样貌暗记在心中。

    ...

    “这第十四件宝贝乃是灵果——”

    “妖血朱果！”

    “服用后可极大程度的提高肉身强度，堪堪媲美妖兽的身体素质！”

    “起拍价3000枚中品灵石，每次加价1000枚中品灵石！”

    -

    “这第十六件宝贝乃是武师境阵盘阵盘—”

    “四象绝杀阵！”

    “最大可覆盖范围直径十里，乃是纯粹至极的一种杀阵，踏入阵内便会面对无穷的火焰。”

    “起拍价5000枚中品灵石，每次加价1000枚中品灵石！”

    -

    “这第十七件宝贝乃是黄级上品秘法——”

    “改容换貌！”

    “修炼大成时，可随意更改面貌，但仅限同性别之间！”

    “起拍价5000枚中品灵石，每次加价1000枚中品灵石！”

    -

    “这第十九件拍品乃是陨星一块！”

    “乃是三年前掉入月牙泉的那块陨星，无论是用以布阵，又或是炼器取材，都是一等一的宝贝！”

    “起拍价3000枚中品灵石，每次加价1000枚中品灵石！”

