    沈金台考虑到节目效果，路上还注意用蹩脚的英文去问路人,问了好几个都没问出一个所以然来,跟着阎秋池转过两条街,就看到了一家酒店。

    沈金台一看，就觉得有戏。

    很像他手里那张照片上的酒店。

    只不过他们现在站的角度和照片里的不一样，只是看外墙的颜色，**不离十了。

    沈金台拿着照片找角度,刚跑了两步，就听见有人大吼一声：“啊啊啊啊啊，你们站住！”

    他忙回头一看，就看见唐冶和王思怡一路风似的冲着他们这边狂奔过来了。沈金台立马朝酒店大门跑，招呼阎秋池：“快进来快进来！”

    两队人马都找到这同一家酒店,十有**不会错！

    阎秋池笑了一下，拎着行李箱就跟着沈金台进酒店里头去了。

    唐冶喘着气停在了酒店门口，沈金台往玻璃门后头一站，得意地挥挥手：“不好意思。”

    王思怡也跑了过来，脸色通红,喘着粗气说：“太……太欺负人了，就差一点！你们从哪儿走的，怎么比我们还快！”

    “我要是你们就赶紧去找第二套房，我听思齐他们说，他们的目标就是第二套。”沈金台说。

    唐冶一听立马直起身子,拉着行李箱和王思怡赶紧又跑了。

    “不行了不行了,我真的跑不动了。”王思怡捂着肚子摆手。

    沈金台笑了笑,转身朝柜台处走，大厅里看见节目组摆的某品牌酸奶，他就知道他们找对地方了。

    阎秋池过去跟前台交谈，沈金台在旁边一脸爱慕地看着。

    他真是服了阎秋池了，干啥啥厉害。

    看了几秒钟忽然察觉跟拍摄像的镜头都快怼到自己脸上，他才意识到自己刚才的表情太过花痴，立马收敛了一些，故作花痴地竖起了大拇指。

    “你怎么知道走这条路更近的？”他一边走一边问阎秋池。

    阎秋池说：“你没看到小镇的地图指示牌么？”

    沈金台愣了一下：“没有啊。我还以为你来过这儿呢。”

    “我估计他们几个也没看到。”阎秋池笑着说：“不过也有运气成分，被我给蒙对了。”

    推门进去，沈金台忍不住惊叹。

    “还真是超豪华啊。”

    他推开阳台的门，阳台上有个小圆桌，配了两把椅子，上头放着赞助商提供的酸奶。他打开喝了一盒，坐在椅子上朝外头看，莱芒湖碧蓝碧蓝的，像是一块美玉，湖的远方就是巍峨雪山，美景一览无余。

    阎秋池却一直都没过来，沈金台喝着酸奶起身，见阎秋池从卧室出来，又去了另一个卧室，然后又出来，说：“还真没摄像头。”

    沈金台都快忘了这茬事，闻言立马又重新检查了一遍，确定这房间里里外外都没有摄像头。

    不过节目组的人很快就进来了，要采访他们。

    沈金台选择在阳台上接受采访，他觉得这样风光够美，播出的时候更好看。

    感觉没有比他更贴心的嘉宾了，处处替节目组着想。

    外头夕阳照着，光线很强，他让阎秋池在那里坐着，自己去镜头前看了一眼，调了一下方向。

    这方面他最专业，阎秋池完全听从他的指挥，让往哪边侧一点就往哪边侧一点。

    “我特别好奇，我看大家都直冲着教堂的方向走，当时你们为什么会选择了另外一条路呢？”

    沈金台说：“这个我问过他，他说他有注意到路边的地图指示牌。”

    “可是照片上又没有酒店的名字，看指示图也看不出什么来吧？”

    沈金台就看向阎秋池：“那得问阎先生了。”

    于是阎秋池就淡淡地拿着照片解释。

    他的理由有三个。

    第一，节目组既然准备的是最豪华的酒店房间，他觉得肯定就是最著名的几个酒店之一，不会是无名小旅馆，地图上标出来的大酒店也就那几个。

    第二，照片上有露出教堂的一角，看高度应该是四楼以上的房间，教堂后头看不到雪山，从而确定了酒店的方位。

    第三就是直觉了，他觉得作为旅游类节目，肯定会尽可能地展示依云的美景，所以安排的酒店，地理位置肯定特别好，视野上应该能看到山和湖。

    沈金台说：”我就看到了教堂。“

    大家伙基本都是这样，一开始就直奔着教堂去，都打算先找教堂，再找酒店。

    “也是运气。”阎秋池客气地说。

    “你们真的没有在这个房间里安插任何的摄像头或者麦么？”沈金台问。

    编导笑着说：“真的没有呀，希望大家都能在依云玩的开心。你们稍作休息一下，等其他两组安顿下来之后，大家一起去市政厅。”

    节目组的人出去以后，沈金台去卧室换衣服。

    刚脱了上半身，就见阎秋池进来了。

    “都走了？”

    阎秋池“嗯”了一声，说：“小范都不跟着了，我还有点不习惯。”

    小范是阎秋池的跟拍摄像师。

    沈金台笑了笑，弯腰将裤子脱下来，白花花的身体露出来，屁股翘圆。阎秋池问说：“你要穿哪一身？”

    “我要穿蓝格子那个衬衫。”

    阎秋池听了直接打开其中一个箱子，将他的格子衫拿了出来，顺便还拿出了一套灰色西装。

    让沈金台吃惊的并不只是他居然记得格子衫放在哪个行李箱里，他更吃惊的是，他来之前，服装师每一套衣服都是给他搭配好的，阎秋池当时在旁边听了一下，居然全都记住了。

    阎秋池这个能力啊，跟他让人小肚子凸的能力一样可怕！

    换好衣服，大家在市政厅集合，此时暮色已至，华灯初上，法国的三月还挺冷的，大家都穿的非常正式，杨李枝和王思怡都穿了晚礼服。

    男人里最帅的是阎秋池。

    没办法，这时候拼的已经不是脸了，阎秋池长了一张最适合穿正装的脸，很高级。

    当地政府部门设宴招待他们，因为有阎秋池在，节目组请来的翻译几乎都没派上用场。

    今天的阎秋池不光给他长脸，沈金台觉得他给整个节目组都长了脸，法语娴熟，仪表非凡，简直就是行走的绅士。

    不出来这一趟，都不知道阎秋池这么优秀！

    虽然都是明星，可是出席这样的场合还是会有点紧张，毕竟对面是政府的人，怕给中国丢人，大家今天晚上表现的都非常安静，就连一向有点毛躁的唐冶，这一回都像个腼腆的绅士一样。

    阎秋池SLAY全场。

    他们的节目行程还是挺紧凑的，晚宴过后，就要步行前去泡温泉。

    因为这个，沈金台都没敢怎么吃，怕吃多了泡温泉会不舒服。

    夜晚穿行在依云，空气里都带着湿润的花香，略有一点冷。但这一段拍的特别美，一群年轻的俊男靓女，男的穿正装，女的穿晚礼服，穿行在鲜花和石房子中间，夜色迷离，人却一身星光。

    唐冶还在吐槽他们住的房子：“真的只有一张床，还是阁楼，我上去都得弯腰，那个窗户，就那么大一点。”

    他用手比划着。

    王思怡住他楼下，也没比他的房间好多少。

    郑思齐和杨李枝选到的是中等条件的酒店，据他们说，和他们在巴黎住的套间差不多。

    今天晚上对他们来说是重头戏，要泡温泉，就要脱衣服，露身材的时候到了。

    节目组的摄像师在对面坐成了一排，郭伟民坐在最中间。

    剧组选的是一个露天的温泉，但是特别大，夜色下冒着氤氲的水汽，旁边便是山石，山石上鲜花盛开，草木茂盛，一盏大灯将整个温泉照的通亮。

    大家伙换好衣服以后，穿着白色浴袍依次出来。

    其实有点冷，来的时候沈金台试过水温，也没他想象的热，法国的温泉貌似大都是中低温的这种。

    杨李枝这一次本来带了很多性感的泳衣，她虽然很少拍特别性感的电视剧，但其实身材火辣，胸大腰细，这次本来是要亮瞎观众的眼球的，奈何节目组事先检查了一下她的衣服，说都太暴露了，有一个不太暴露的，节目组也没同意她穿……她身材太好了，胸太大，即便是穿很保守的泳衣，也还是有点过线。

    没办法，杨李枝就只能裹浴巾下去。

    不过为了彰显好身材，她将浴巾裹的很紧，窈窕有致地下了水。

    王思怡身材一般，穿了件粉红色的内衣，娇滴滴地捂着胸下去了。

    男明星里头，竟然是郑思齐的身材最差，他年轻，又不怎么锻炼，就是一般精瘦帅哥该有的身材。唐冶明显是练过的，不过他上身长，下身短，身材也就还好，他是直接跳下去的，下去溅起好大的水花，王思怡还尖叫了一把，杨李枝往脸上泼了把水，她已经习惯这一对的矫揉造作了。

    沈金台面色沉静，内心叹了口气。

    他知道节目组想要什么，观众想看什么，不然节目组也不会以为了“更好地呈现”，让他们一个一个入水了。

    算了，反正他在影视剧里也没少露，现在起码还穿着一个短裤呢。

    他解开浴袍，也下去了。不过他发现他下水的时候，郑思齐他们四个全都在看他。

    沈金台身材好，娱乐圈有名的，如今看是真的好，屁股翘，腰细，腿长胳膊也长，身材匀称高挑，肤色白，灯光一照，更是白的发光。

    白的连杨李枝都觉得惊艳，更不用说腐女王思怡了。

    又白又粉，嘤嘤嘤。

    才刚嘤一半，就见阎秋池也解开了浴袍。

    我靠。

    娇滴滴的王思怡忍不住心里爆粗口。

    天神下凡的极品男人啊。

