    第71章 71梦想，是团队的魂

    梦想，是团队的魂！

    原著里面的楼高，与其说是和唐三合作，不如说是唐三见武魂殿要收编铁匠协会，乘虚而入。

    利用其对铁匠工艺的无限追求，诱使楼高帮他研究暗器。

    楼高最后甚至以身投炉，一代神匠，就此消陨。

    而唐三呢？坐享其成，以复仇的名义踏着无数人的鲜血，走上他的成神之路。

    白昊，本身只是个局外人，但此时突然从唐昊口中听到楼高的名字，想起此人的原著生平，心中五味杂陈。

    不过既然对铁匠工艺感兴趣，倒是也有办法，于是对唐昊吩咐：

    “不碍事，你可以退出庚辛城的一干事宜了，后面的事情，再另行通知”

    说完了白昊就准备离开。临走前顿了顿，又补充了一句：

    “你既然为了唐三才过来的，那就去看看他醒了没，今天对阵赵无敌，他不自量力，伤得不轻。”

    说完抬脚就走了，留下唐昊风中凌乱。

    我什么时候说是为了小三才过来的？虽然的确是这样没错，不过，什么?被赵无极伤了？

    白昊带着一行人再次回到之前的房内，这是白绝之前就准备好的一套整栋的公寓。

    其实白昊并不介意物质方面简陋些，但他们总是这样，在他还没注意到的时候，就已经安排妥当。

    他能感受到他们发自真心的关怀，所以他也会给他们足够的尊重和的自由。

    他刚一坐下，雪儿就递上来一杯热度刚好的茶水。

    白昊接过来，握在手里，看着面前拘谨地站了一圈的人。

    想起出门前的事情，内心微微有种惆怅的感觉。

    “都坐下，我有些话今天要说。”

    他们几人感觉到尽头的少主不一样，默默地依次坐下，连平时最话痨的两人都不敢吱声。

    白昊挨个看了一圈。

    重吾微微低着头，面上看不出什么表情，但放在桌子上的手指紧紧按着桌面。

    水月有些焦躁不安，眼睛时不时看向香磷。

    香磷最为镇定，看向白昊的目光温柔坚定，白昊知道，她虽然是辅助系魂师，向来，却是最有主意的。

    水无月雪面有哀求，眼睛通红，也不知道刚才哭了没有。

    白昊默默叹气，温声道：

    “雪儿，你如今已经二十二岁了，是一名拥有准极致武魂的战魂帝，这是大陆上各个势力都竞相争取的资质。你父亲这个时候已经打入武魂殿了，你师傅菊斗罗也跟我提了几次，你自己怎么想的呢？”

    “我只想呆着少主身边”雪儿又害怕又紧张，生怕少主让她离开。

    “如果你想的话，武魂殿或者两大帝国，随时都可以安排，但如果你们决定在我身边，我有几点要求”白昊说完同时看了其他人一眼。

    “不管任何要求，我一定能够做到。”最先出口的是香磷，她本身就是一个通透坚定的人，不像雪儿柔肠百结的，也比另外两个更有想法。

    “香磷别着急，等我说完先”

    “其实今天这话，我早该说了，我们相处至今，也有十来个年头了，不管你们怎么看待我，对于我来说，是打心底拿你们当家人的。”

    “你们称我少主也好，喊我白昊也行，我其实都不介意，不论你们怎么看待我，在我这里，你们都是我白昊最亲近的人，是我可以放松的地方”

    “所以我尊重你们的想法，你们想要做什么，只要不违背原则问题，我都不介意”

    “所以雪儿，知道我为什么生气么？”

    “我希望你留在我身边，不是因为我是少主，而是就像我觉得你们比较亲近一样，你也觉得我大家在一起跟一家人一样放松。”

    “我想以后有属于我们自己的势力和地方，不属于武魂殿，也不属于两大帝国，但大陆上谁都不能忽略我们”说着唐昊看看他们穿的衣服，此时已经换回了一般魂师的着装。

    “你们可以不必介意别人的想法，不用担心自己和旁人的不同，大家想做什么就做什么，有空了一起喝酒打架。”

    “其实我不是一个有伟大抱负的人，但看到你们，我有一个野心，我希望有一天，当这个大陆动荡起来的时候，我可以护着你们”

    “那个时候，封号斗罗不值一提，传说中的神也竞相陨落，无数魂师横尸遍野、血流成河”

    “我一直在做的一些事情，就是希望可以规避这种未来，或者当这种未来真的降临了，我们不会成为那场浩劫中的一缕冤魂”

    白昊说着，自己就陷入了沉思，无形的压力再一次落到身上，不可挣脱，不可回避。

    旁边传来轻轻啜泣的声音。

    白昊走到雪儿身边，看着她淡粉色的面容上泪滴点点，就像一朵迎着朝露初开的粉牡丹。为她心疼的同时又忍不住赞叹，多么美好的人儿。

    雪儿在听到白昊说的时候就已经忍不住了，内心无限自责，少主一心为他们着想，而她非但不能理解，还冤枉他。

    自己在少主身边时间最长，竟然从来不知道少主压了这么多的心事，又恨自己还太弱了。

    连神明都陨落的灾难，自已这点微末的魂力，又算的了什么呢？

    此时感觉到白昊的靠近，濒临崩溃的情绪一下子就爆发出来。

    雪儿紧紧抓住白昊的胳膊，满面泪痕地埋向白昊的胸口。

    白昊站在那，有些心疼又有些尴尬，他抬手轻浮雪儿如墨的头发，忘记彼此的年龄，就像哥哥安抚妹妹一样。

    等雪儿情绪稳定下来，白昊才接着说：

    “我希望大家可以跟我提一些要求，只要合理的并且能够让我们更强大，都可以主动提出来，但有些关键的地方我要先说好。”

    “未来的浩劫和唐三有关，他就像龙卷风的风眼，把整个大陆都卷了起来，所以有关唐三的事情，任何异动，都不可忽视。”

    “未来的四年，我们不可以加入任何一方势力，因为等浩劫一起，所有现存的各方势力，要么换血、要么消亡，所以加不加入，也没有意义”

    “所以雪儿，菊斗罗和鬼斗罗，能不能度过那场浩劫，看你的努力，也看我们的布置。”

    “那唐昊呢？”香磷不愧是香磷，一下子就想到了关键。

    (本章完)

