    要么以过人的丹术完成这个步骤，要么需要过人强大的神识，用这种相对笨一点的办法达到目的。

    这便是冰纹续髓丹难以炼制的地方了。便是三品丹王，元神差一些也是极为吃力的。至于元神比寻常修士还强的丹王更是难找。唯独陆小天是个例外，不仅已经是三品丹王，至于元神更不用多说了。

    冰纹草在丹炉内化形，形成一排排细密的鳞片，将丹炉内的药液裹起，不时有药汁一滴滴的渗出，落入丹炉滚烫的炉壁上，哧的一声，冒成一中烟气从炉盖的小圆孔里冒出。

    这个过程一直持续了数个时辰，里面才出现三颗液态的丹药，只是被冰色鳞片裹在里面，如同三颗柔软的珠子。

    “三颗中品的。”陆小天眼中的犹疑一闪而过，倒是有希望冲击上品的，只不过风险不小，手里也没第二份灵材，不必冒这个险了。

    心里有了计较，陆小天伸堂虚空一拍，丹炉顶跳起，里面三颗如同液态的珠子落入陆小天手心。陆小天挑出一颗单独用丹瓶盛起。没有另外再要炼丹的报酬，有这剩下的两颗中品丹药，远不是那几倍的出手费可比的。

    这片火雾沼泽离蓝火槐林已经不是很远，而且以叶子渝几个的实力，在邺火原野，等闲的势力根本比不了，就算遇到不敌的情形，逃走还是没问题的。又过了数日，陆小天跟叶子渝打了声招呼之后，再次前往蓝火槐林。

    “冰纹续髓丹炼成了？”冬枫看到陆小天再次出现时，心情激荡下，作为一个修仙者的镇定完全都抛到了脑后，可见那个受伤的人跟他关系到了相当的地步。

    “我要查的人查到了没有？”陆小天反问道。

    “查到了，阳离宗的客卿长老。自从上次来了渊堂之后，便一直呆在阳离宗未曾出门。”冬枫说道。

    阳离宗是这一带的大型势力之一，没有合体大能坐镇，不过却不是火魁宫，寒沙堡之流可比的，此前火尸跟他也提起过，神虚境修士具体的数量不明，根据外界相传有十来个左右，其宗主天赋异凛，神通更是惊人。整日披着一件厚重的血炎战甲，外人难堵其容。出入更是神秘。外人将其称之为血炎宗主。

    “能不能查到她是什么时候成为阳离宗客卿长老的？”陆小天又问道。

    “大概一个半月前，具体如何进入阳离宗的无从查起，不过阳离宗的客卿长老都是由血炎宗主亲自招入宗内的。根据眼下的线索，暂时也只能查到这么多。”冬枫说完，心思反而定了下来，若是陆小天没有炼制成丹，绝不会连续问这么多。

    倒也不算没有收获，至少是知道了莫雨嫣的落脚地，也许亲自去一趟阳离宗更合适。陆小天双眼微微一眯。

    “贵客切莫轻易去打探阳离宗的情形，阳离宗内虽没有合体大能，不过对于神虚境修士而言，亦是龙潭虎穴。”看到陆小天的表情，冬枫连忙劝了一句，然后说道，“贵客身后有三品丹王，无论是进入到哪一家势力，都足以摆脱以往的威胁。实在不成，还有幽暗妖冢可去。”

    托庇于哪个势力之下的念头陆小天暂时没有动过，邬长练那老怪无论实力，还是智计，在合体修士中都是上流之选，邬长练连叶城主都敢算计，便是投入到另外一方势力，那合体大能也未必能护住自己，搞不好还会成为利益交换的牺牲品。到时候更没有回旋的余地。

    “幽暗妖冢，那是个什么地方？”陆小天一脸疑惑地道。

    “混乱妖域特有之地，里面凶险无比，不过亦有不少机缘，合体大能无法进入，否则会被里面的冢煞影响到元神，不过每段时间，混乱妖域的合体大能，都会派手下的得力大将进入获得一些宝物。每个进入到妖冢里面的神虚境修士，只要能出来，实力都会得到大幅度提升。也许得到突破至合体境的机缘也未可知。”冬枫解释道。

    “将你知道的关于幽暗妖冢的资料都告诉我。”

    “没有确切的资料，幽暗妖冢里面的环境，妖鬼之物都是不断变化的。每支小队进去后的遭遇都会不一样。所以这方面没什么经验之谈，这也是幽暗妖冢至今仍然保持着神秘的根本。”冬枫摇头道，“幽暗妖冢的几处入口已经为混乱妖域的那些合体大能所把持，每个进入到里面出来的，都需要将里面的收获缴纳一半。”

    “还真是有够黑的。”陆小天摇头。

    “黑？未必，从里面出来的巴不得合体大能看上那一半，才会出手帮助神虚境修士驱出其体内的冢煞。能挨得住冢煞之气折磨的人可不多。时间若是长了，甚至可能神识错乱，变得疯狂。幽暗妖冢内的冢灵便是这些错乱了心智的家伙变成的，甚至有不少人亦或是妖族出来之后变成了类似冢灵的存在，混乱妖域能被冠名混乱，这些冢灵功不可没。”

    冬枫说得极为详细。陆小天仔细的听了一遍，大致知道了幽暗妖冢是个什么情况。

    陆小天伸掌一托，丹瓶朝冬枫飘飞而去。

    “果然是冰纹续髓丹，还是中品的。”接过丹药，冬枫喜形于色，对于陆小天身后丹王的实力更了解了几分。

    “多谢，在下还有要事在身，就先不陪贵客了，贵客后面有什么事，直接来渊堂找我便可，力所能及的范围内，绝不推辞。”

    “告辞！”陆小天离开蓝火槐林，在无人的旷野静立了一阵，换了一件蓝色斗蓬，里面又加了一块青铜虎形面具。向西飞掠承数千里，远处一处离火云松在悬崖上错落有致。

    “离火幻蛇？”陆小天降落在一处山腰间，远远地打量着火焰飘浮的山谷。这悬崖峭壁间生长着成片的离火云松，可若真将这些枝繁叶茂的离火云松当成是死物便大错特错了。其间一些些是离火幻蛇所化，这离火幻蛇自幼在离火云松上长大，两者气息完全一样，离火幻蛇又精通幻化之术，在这山野间，想要全部分辨出来，以神虚境修士的道行，几乎不可能办到。

