    就在陈阳他们欢欢喜喜的进行着开业大典的时候，医学院附属医院的重症监护室内，卡尔和狄丽萨正一脸担忧的看着病床上的父亲。

    “卡尔先生，狄丽萨小姐，这病我们医院真的治不了，你们访遍全球名医，想必你们也能理解我们，听我一句劝，还是尽早去请小陈神医吧！”

    医者父母心，王浩依旧在劝说着两人。

    “王副院长，谢谢您的好意，我们实在是没脸去找陈阳医生了。”狄丽萨无奈的苦笑了一声，就在今天早上，他们刚刚花了大价钱，派人去请了叶云山老神医，如果不出意外，现在已经快到医院了。

    “唉，那你们自求多福吧。”

    说着，王浩就要转身离开，就在这时，病床上的邦克先生突然瞪大了双眼，一张脸也被憋成了绛紫色！

    竟然是因为肌肉无力，难以维持呼吸了！

    “快，快用药！”

    卡尔大喊一声，王浩急忙按下呼叫键将护士站的护士给喊了过来！

    维持呼吸的药物立马注射到胸腔肌肉，激活肺部呼吸的喷雾也及时顺着邦克的嘴喷了进去！

    这些药都是世界顶尖的药物，按照往常，用上了药不到半分钟邦克先生的呼吸就会得到改善，但这次足足过了一分多钟，仍然不见效，邦克的生命就好似岌岌可危的高楼一般，随时都可能坍塌！

    “这是怎么回事！？”卡尔急了，一把扯住护士的衣服，“这药怎么不管用！？”

    “这，这...我也不知道啊...”护士被吓坏了，不知道该怎么办！

    就在这时，走廊里传来一阵脚步声，一个头发雪白的老者拄着拐杖走了进来。

    “梦之，给他的肺关穴和角孙穴施针！”叶云山急忙吩咐！

    替叶云山背着药箱的叶梦之一听爷爷吩咐，立马掏出针包开始施针！

    不到十秒钟，邦克先生的呼吸明显恢复过来，连脸上的绛紫色也缓缓退了下去！

    “叶老神医不愧是华夏的国医圣手，晚辈佩服！”

    卡尔这回也不说中医是江湖骗子了，无比恭敬的给叶云山鞠了一躬。

    “叶老先生，我父亲的病还烦请您出手！”狄丽萨也学着卡尔的模样给叶云山鞠躬！

    叶云山将两人扶起来，脸上满是凝重，“以老朽的本事，只能治标，不能治本，甚至一会还可能再次反弹，到时候，哪怕是我，也没办法再保住邦克先生的命了！”

    叶云山一开口就是噩耗，让两兄妹瞬间如遭雷击一般愣在原地！

    “叶老神医，难道一点办法都没有了吗！？”卡尔不甘心的问道。

    “办法，倒是有...”叶云山沉吟了片刻，“我认识一个小友，他的医术只在我之上，不在我之下，如果你们能把他请来，或许邦克先生还有希望...”

    “叶老神医说的可是小陈！？”王浩突然插了一句。

    “正是！”

    “这...”

    卡尔兄妹对视一眼，眼底满是绝望之色！

    紧跟着，王浩将他们兄妹得罪陈阳的是给叶云山说了一遍。

    “人命关天，你们竟然还在担心自己的面子！？”叶云山呵斥了一声，“要想救你们父

    亲的命，就快去请小陈神医吧。”

    说完，叶云山一甩衣袖，转身就离开了重症监护室！

    早知道他们是这种不尊重中医的外国人，给多少钱他也绝不会来！

    两兄妹彻底愣住了，没想到就连医术如此之高的叶云山都这么推崇陈阳！

    “依我看，你们还是快去请小陈神医吧，再拖下去，邦克先生的病可就彻底没救了！”王浩提醒了两人一句，一转身也离开了。

    兄妹俩互相对视一眼，脸上满是苦笑，没想到到最后，还是躲不过要去请陈阳的事实。

    ......

    “大叔，您这是常年体力劳动留下的病根，腰和腿都是关节和骨鞘的毛病，这种地方药物很难直达，我给你下几剂大剂量的方子，您照我说的喝，一个星期后再来找我！”

    陈阳正在给人看病，经过上午的闹剧，下午倒是来了不少人找他看病！

    “陈阳神医，救命啊！”

    这时，医馆门口停下一辆劳斯莱斯欢迎，车门刚一打开，卡尔的呼救声就传遍了整个街道！

    兄妹俩风风火火的冲进医馆，急喊道：“陈神医，请您救救我父亲...”

    “出去排队！”

    卡尔的话还没说完，就被陈阳硬生生的呵斥住了！

    他不喜欢在自己看病的时候被人打扰，尤其是羞辱过中医的镁国人！

    卡尔一听，尴尬的吞了口口水，硬生生的止住了嘴边的话！

    恭敬的在旁边等候陈阳写完药方，两兄妹再次走向陈阳，“陈神医，之前是我们有眼不识泰山，您打我骂我都行，但请你务必救我父亲啊...”

    “我再说一遍，请你排队，另外我这是医馆，只坐诊，不出诊！”陈阳面无表情，“想看病的话，出门排队！”

    卡尔和狄丽萨满脸苦涩，只好依照陈阳的话出门排队！

    轮到他们的时候已经天色见黑了，兄妹俩还没走进医馆，伙计就拦住了两人，“我们先生说了，今天坐诊时间到了，想看病明天早点来！”

    说完，伙计连门都没让他们进就把店门关起来了！

    “陈神医...”

    卡尔在门外喊了一声，但回应他的只有沉寂，他不禁有些后悔，当初为什么要得罪陈阳！？

    第二天一早，天上下起了淅淅沥沥的小雨，兄妹俩在医院陪床。

    一晚上的时间，邦克先生抽搐了三次，每一次都比上一次持续的时间要长，要不是之前看到了叶梦之的施针手法，附属医院也有中医，恐怕他们的父亲也就熬不到天亮了！

    几乎没有任何耽搁，天色一亮，卡尔将妹妹留在医院，便只身前往了济世堂。

    雨越下越大，卡尔连伞都没带，走到济世堂门外便跟在了队伍后面！

    他再也不敢乱闯了，再加上身上被雨水打湿，一旦弄脏了济世堂，说不定又会引得陈阳不悦！

    由于他来的够早，在他前面只有十几个病人排队，很快就轮到了他！

    就在伙计喊他进门的时候，卡尔哒哒两步窜到陈阳面前，对准诊台的方向，扑通一声跪下，声音满是哭腔，“请陈神医，救我父亲！”

    男儿膝下有黄金，更何况是跨国公司邦克集团

    的少爷！

    但是，在父亲的生死面前，他宁愿放弃这份尊严！

    雨水顺着头发滴在脸上，格外的冰冷，可卡尔却像感觉不到一般，坚定的跪在陈阳面前！

    父亲从小就教育他，邦克家族的人，一定要记得时刻提醒自己，人，无论做什么事都要承担相应的后果，而现在，他就在承担着看不起陈阳看不起中医的后果！

    “卡尔先生，你还是回去吧，我这种江湖骗子可不敢去给你们家的人看病！”陈阳看都没看他们，语气也无比冰冷。

    “陈神医，我们知道错了，还请你救救我父亲，邦克家族上下，感激不尽！”

    卡尔的声音卑微中带着决绝，如果今天陈阳不答应他去救父亲，他就一直跪在这，要么跪到父亲死，要么跪到陈阳去救人！

    一时间，一股悲壮气息开始在医馆内蔓延！

    陈阳依旧没有搭理他，而是让伙计继续喊下一个病人进来。

    其实前几天陈阳去看邦克先生的时候就已经断定，一个星期内他不会有事，所以陈阳才如此有底气的坐在椅子上。

    他并不是不准备去救人，实在是想出出胸中这口恶气！

    中医在自己的国家饱受争议，他无所谓，但外国人瞧不起中医，就是不行！

    一整天的看诊，一直到天黑，卡尔跪在地上连动都没动过一下！

    “问你几个问题。”

    看完最后一个病人，陈阳放下手里的狼毫笔，郑重的看着卡尔！

    “陈神医，请问！”卡尔一看陈阳跟他说话，立马激动的回应！

    “中医是装神弄鬼的江湖骗子吗！？”

    “不是！不是！华夏中医传承五千年，是真正的文明，真正的医术，是我有眼不识泰山，不知道中医的伟大...”

    这一次，卡尔说出这番话是真正的出自内心！

    “哼，记住你说的话！”

    说完，陈阳让人收拾了一下药箱，便准备走出济世堂！

    “陈神医！”卡尔激动的喊了他一声。

    “走吧卡尔先生，去给你父亲看病！”

    不知不觉，陈阳的语气也缓和了一些。

    都说镁国人对待自己的长辈无比冷漠，甚至不会赡养老人，但卡尔这一跪，却让陈阳看到了镁国人的孝顺。

    “多谢陈神医！”

    卡尔心头大喜，急忙起身，但由于跪的时间太长了，关节僵化，一起身就扑在了门槛上！

    陈阳一把将其扶起，绿色能量顺着手臂输送过去，卡尔双腿的僵硬感瞬间消失，不由得眼前一亮，惊讶的看向陈阳！

    中医，果然神奇！

    两人很快来到附属医院，可当他们到达重症监护室的时候，一群身穿白大褂的医生正在围着邦克先生连接仪器！

    “狄丽萨，这些人是...”卡尔皱眉问道。

    “哥，你去了一天，我有些不放心，从市医院请来的医生...”狄丽萨道。

    “不用了，你请他们回去吧，我请来了陈神医！”

    “陈神医！？就算是你把寿星老请来，也没用！”

    这时候，一名头发花白的老医生冷哼一声，转过头看向了卡尔跟背着药箱的陈阳！

