    

    苏柔刚离开宿舍，就来找杨文锦，让杨文锦辞退我，如此着急，这是被我刺激到了吗？

    是啊，我让她离开久隆集团，那也许是她和奸夫幽会的地方之一，现在没了，她肯定不会善罢甘休的。

    去啊，去找你的情人，让他给你出谋划策吧，让他出手来针对我吧。

    在医院来，现在有刘玥罩着，我留在妇科应该问题不大。就算刘玥再次被退休，还有吕静这条大腿，我不能留在妇科，去门诊也可以啊。

    哦，对了，苏家还有卫生局的关系，把我调入卫生局，那就真凉凉了。升迁无门，工资绵薄，怎么养家？这婚更难离了！

    方浩在廊桥上，猛吸几口烟，脸色沉重无比。

    几分钟后，刘玥过来，她用手拂开面前的烟味，道：“质量这么差的烟，还抽得这么凶，你不要命了。”

    方浩忙掐灭，弹开烟头，道：“院长没撸掉我吧？”

    刘玥道：“放心，妇科现在离不开你，她不想妇科添乱子，就只能继续使用你。”

    “不是吧，罗雪娟不是要来了吗？”

    “就算罗雪娟要来了，她的能力怎么样，能不能胜任，院长都没底。院长也怕再出现上次孕妇死胎的事故，那她这个一院之长退休就退得没光没彩了。她也有愁的事，她怕举荐周隆失败，上头一旦空降厉害的过来，那她就彻底退出这个舞台了。”

    刘玥抬头看了一眼医院主楼，喃喃道：“老杨在这里工作了一辈子，早就将这里当做她的一部分了，哪里肯轻易割舍！”

    “方浩，反倒是你，以我痴长这么多年，经历过的人和事，你这婚离得不利索，会有你好受的。婚姻能让人幸福，也会让人消沉。你可要挺住。实在不行，婚姻这边就向苏柔妥协了吧，医术事业上不能受影响。”

    “不妥协！但我知道怎么处理的，不会让她影响到我的医疗。”

    “我相信你！”

    刘玥没多说，但她心忖，方浩，你是那种没心没肺的人？我看不像！

    ……

    路上。

    苏柔接到那个人的电话。

    那人道：“苏苏，晚上过来。”

    苏柔道：“好啊，我带上我妈，她早就想见你了。”

    那人道：“呵呵，你妈我就不见了，我前段时间刚见她，我只想见你。我知道你现在不好，我给你准好了心灵鸡汤，保证让你开开心心的。”

    苏柔嘴角轻咬，她现在的确不开心，因为方浩突然造访云姐，让她不得不休长假，而去找方浩的时候，方浩还提离婚，这结局就是，她工作丢了，老公还要离婚，她觉得好难好委屈。她现在真想投入那个人的怀里，因为那个人会哄她，知道她心中所想，会做到她想做的，就是含在嘴里的糖，都怕化了。

    可她还是忍住了，因为这明显是方浩故意为之，就是让她去找那个人，然后方浩才有抓住她的机会。

    如果是往日，她一定会想办法偷偷去见那个人，哪怕一会，也要刺激一下。因为她觉得能瞒住蒙在鼓里的老公。可现在不敢冒险了，因为老公突然变聪明了，而且聪明得可怕！

    还有一点，她心底里有一个地方被征服了，此刻有了老公的影子。有个声音在耳边低语：“只有你老公才是真男人，只有他才能满足你。你离开他，你就得不到他了！”

    她道：“晚上我老公不回家，他让我没工作了，他让我照顾孩子，他就有底气去加夜班。”

    那人道：“那正好，我去找你。我在你楼上楼下都买个房，你随时上下。”

    苏柔一激灵，那样可真是相当冒险，也相当刺激的，亏那老色鬼想得出，而实际上，没有老色鬼想不出的。

    她忙道：“最近我妈也和我住一起，而她也怀疑我了，说不定会跟踪我。你自作聪明让佳佳出来，差点吓死我妈，你再玩火，真会吓死我妈的，那样的话，我怎么面对你。”

    那人道：“好吧，我听你的，你觉得可以见我了，就来找我，我一直在等你。”

    苏柔道：“你别急，我觉得安全了，我会去找你的。我让你着手让我老公离开医院，你怎么还没做到，你到底行不行？”

    那人急道：“我行，我当然行！收拾那个小龟龟，妥妥的！”

    “让他去我姑姑的单位，他就能不了！你做不到，我一个月不见你！哼！”

    苏柔挂断电话，心情好很多了，她打开了汽车音响，听了一首刚下载的胎教音乐。

    方浩你个臭老公，我肚子里是你的孩子，我都决定了要给你生下来，你还要跟我离婚，你太不尊重我了。不，我不会跟你离婚的，我一定要让你乖乖地听我的话，对我服服帖帖的。

    ……

    她去一趟中科分院，进去找母亲，趁机认识了一下母亲的研究生，她发现母亲在这数学领域还是有影响力的。

    在走廊上，有一个母亲刚攻克的数学项目，苏柔也就想起，这应该是老公帮助母亲提的点子，让母亲这个项目才有了最后破解的方向，还是正确方向，才彻底被攻克的。母亲拿到项目奖励资金后，就给了方浩六十万。

    当然，这六十万已经转到她的卡上了。

    老公，你果然棒棒的！

    苏柔心中有点自豪，只是想着老公一根筋要离婚，又难免掠上不快。

    周芬走出来，只看到女儿，就道：“方浩呢，他不来接我？”

    “老公晚上有事，让我来接你。”

    苏柔挽着母亲的手走出去，上车后，她再道：“从今开始，我不用去上班了，以后我天天接送你。”

    “为何不用去上班？”

    “因为你女婿私自跑去我公司，当着公司董事长的面，让公司辞退我。理由是我怀孕了，家里也有小的，需要我做家庭主妇。”

    “果然！看来，你和他玩得很亲近，他这么体贴你。既然你这么听他的话，就和方浩离了吧，然后好好照顾家里。”

    “妈，我说的就是方浩，你怎么还让我跟方浩离婚，你矛盾不矛盾？”

    “哦，你说的不是你新找的那个？”

    “妈，我没有找新的，我只有方浩一个老公！”

    “等等，你说方浩去找到邹云，让邹云辞退你。你扯吧，邹云是什么人，她会听方浩的？”

    “不扯！事实上，就是邹云同意了。邹云还同意让我停薪留职，等我生完孩子想去上班了，还能再回去上班。”

    “哦，是吗？”

    周芬心头就有疑惑了，这个邹云为何对苏柔这么好呢？苏家和周家，都和邹云没过多往来。

    女儿，怎会如此讨人喜爱？

