    5月5号。

    中域各大领导人顶不住百姓的压力，不得已来到星蓝帝国跟许少杰谈判。

    圣府。

    许少杰面前坐着三位老者，这是中域三位首脑，也是中域的代表人。

    “许陛下，”红脸老者对着许少杰说道，“你想怎么解决这件事？”

    “不是我怎么解决，”许少杰悠闲说道，“事情的主动权在你们手中，你要是想打，我星蓝帝国100枚原子弹随时恭候，你要是不想打，也很好办，我们星蓝帝国专门为你们研发出除污剂，只需要10年，你们可以完成大量田土回归平常。”

    “购买除污剂的价格能不能少一点，一年一百亿星币，这个价格太高了。”

    “算不上高。”

    许少杰苦口婆心的说道，“你们每年从南域购买粮食就得花68亿星币，而且还不能根除，只能耗人耗力来攻打东域占据土地。

    我也不瞒你们说，天雄帝国研发出一款毒素能够摧毁良田的种植，并且打算对你们占据的土地进行发射，只是被我拦下来了。

    我们星蓝帝国讲究和平发展，人类命运共同体，一损俱损，为此，我们星蓝帝国愿做世界和平大使，促进和平发展道路。”

    “一百亿，没问题。”

    红脸老者咬牙说道，“三天后，我们会从东域撤兵，打下来的地盘，会交到你们星蓝帝国手中，一百亿星币也会双手奉上。”

    “你们做了一个正确的决定，”许少杰正色说道，“战争的最终结果不是胜利，是两败俱伤，是自取灭亡，和平才是人类的发展道路，我们的目标应该是星辰大海，因为随着人类对于自然界的破坏，最终自然界会反馈到我们人类身上，所以我们应当正确的追求科技发展，这才是人类的唯一道路。”

    “资本家的最终目的，还是为了赚钱，虽说短暂的能够推动国民经济，可它的潜在危害也是巨大的。”

    “多谢许陛下指导，”蓝眼睛老者说道，“您说的非常正确，科技才是人类唯一的发展道路。”

    “你错了。”

    许少杰指正道，“是正确的科技才是人类发展的道路，科技不一定都是好的，就比如原子弹，它有两面性，可它对于人类的危害也是巨大的，其实衡量科技正确性的唯一标准就是它是否是能够为人类带来好处，有利于人类的发展，必然大型工业机械，它能够提高农业发展，能够让人类温饱，这就是正确的科技，所以我希望中域各国不要走弯路。”

    “明白。”

    ……

    5月8号，中域百万大军从各地撤退，并且把地盘交到星蓝帝国手中。

    得此消息，东域数十亿百姓纷纷祝贺，战争终于结束了。

    当天，许少杰在东域电文百姓，说是中域交到他手中的地盘，他会原封不动的交给相应的政府，并且出资10亿星币用于被侵略国家的辅助资金。

    这一消息博得了东域百姓的好感，其实许少杰这么做也不是为了星蓝帝国的名声，而是在他心中，推动人类和平发展是他的责任，是活在当下数十上百亿的责任。

    因为人类存在的时间实在是太短了，一千年，五千年，或者是一万年，在时间之河中只不过是微不足道的存在。

    一代人生活在这个世界是短暂的，可一代代人连续起来却是长久的，所以才被人称为传承。

    传承的最大解意就是人类的传承，它就像星星之火，可以燎原。

    人生的意义往大了说，就是为了人类能够在时代长流中能够延续下去，每位出生的人都为此在做出贡献，所以不管是什么人，都要珍爱生命，因为你们身上肩负着人类传承的重担。

    往小了说，是为了传承知识，科技为什么发展的越来越快，是因为它有无数先辈的传承，一代随着一代的累积，一代随着一代的发现，科技才能跟上人类的需求。

    所以说，许少杰当初为什么说经济为先锋，军事为后盾，科技为核心，教育为基础这话，因为这不仅仅符合星蓝帝国的国策，更是人类发展的条令。

    ……

    许家。

    许少杰坐在阳台上看书，一位男孩来到他身边喊道，“爸，我打算考军工大学，您觉得怎么样？”

    “军工大学。”

    许少杰念了一句说道，“这是你自己的选择，你应该尊重它，你能做出这个选择，那是因为你内心给了你答案，所以不要质疑它，要选择与它共存。”

    “我明白了。”

    “对了，我听说张爷爷卸任内阁总理一职，回家种地去了？”

    “对，你张爷爷这一辈子都奉献给帝国，也该为直接而活了。”

    “你专业选好了吗？”

    “选好了，航空航天专业，前年我国发射了‘传承’号载人火箭，踏上了人类发现的第一颗可居住行星‘地球’，这可是人类探索宇宙的一大步呀！”

    “地球。”

    许少杰仰望星空，他秘密下达了一份高级文案，就是人类大迁移。

    五域星因为环境越发恶劣，以及不太适合人类居住了，所以他打算把星蓝帝国迁移到地球。

    如今地球处于小冰河时代，也是处于恐龙时代，并没有人类的存在，为此他打算在百年内实现这个目标。

    恐龙虽说对人类的危害巨大，可对于拥有重型武器的星蓝帝国来说，消灭这群恐龙，不成问题。

    地球这个星球拥有大气层，环境优美，气候宜人，十分适合人类居住，所以在短短几年内，星蓝帝国发射了数十次载人火箭，专门探查地球的内部情况，为因为的大迁移打下基础。

    只不过他是等不到那个时候了，想要完成这一目标，至少需要百年，这是一个可持续化的长远工程。

    一旦成功，对人类的贡献是巨大的，能够使人类一度传承下去，这一直是他心中夙愿。

    “小子，”许少杰对着许尘说道，“这星辰大海，老子就交给你了，好好替你老爹守护它，让它能够一代代传承下去。”

