    第174章 机场偶遇姚萱！

    别墅区，江辰正在打游戏。

    宁诗楠远远的躲在一旁给他削水果。

    自从江辰回来之后，两人已经解锁了十多种姿势，导致小管家现在看见他就腿软。

    电话铃声响起，江辰搓着手柄，用肩膀夹住电话。

    “喂？”

    “原来是为师的爱徒啊.....艺术家大赏？你也去吗？”

    “好的，我知道了，那我们帝都见。”

    帝都他本来就要去，只不过一直在犯懒，小徒弟又在电话里诉说了思念，江辰找不到不去的理由。

    放下电话，宁诗楠端着水果走过来，“先生，吃点水果吧。”

    江辰说道：“我明天要去趟帝都，你和我一起去吗？”

    “又要出去吗？”

    宁诗楠歪着头想了想，“我还是在家等您吧。”

    “为什么？”

    江辰有些奇怪。

    宁诗楠小脸通红，“正好歇一歇，今天太、太累了...”

    江辰也不禁老脸一红。

    毕竟他有完美体质，小管家可没有...

    “生命在于运动嘛...哈哈...”

    江辰挠头打着哈哈。

    我信你个鬼！

    宁诗楠娇俏的白了他一眼。

    ......

    帝都，帝都机场。

    江辰一身黑色休闲装，带着黑超墨镜下了飞机。

    虽然他不是什么明星，但国画事件之后，知道他的人不少，他可不想被人围着要签名。

    刚走出VIP通道，就被外面的人山人海吓了一跳。

    只见出闸口附近围着一群男男女女，他们各个都举着手机，焦急的等待着。

    旁边甚至还有几个记者，端着长枪短炮对准他。

    “卧槽！我已经这么火了？”

    江辰愣住了。

    随后就发现这些人对他毫无反应，而是在对准了他身后的通道。

    原来是接机的追星族....

    突然人群一阵躁动，热烈的欢呼起来。

    “姚萱！姚萱来了！”

    “姚萱我们爱你！永远支持你！”

    “姚萱放心飞，萱草永相随！”

    “......”

    “姚萱？不会这么巧吧？”

    江辰愣了一下。

    这时身后传来嘈杂的脚步声，他回头看去。

    只见一行人正快步向出口走来。

    几个西装墨镜的保镖开路，中间是一个带墨镜的短发美女，尽管全副武装，江辰还是一眼就认出她来。

    还真是姚萱！

    “先生，不好意思，请您让一下。”

    保镖沉声道。

    态度温和，十分客气。

    江辰没说什么，直接侧身让开。

    “怎么这么多人！我不是说低调点吗？行踪是怎么暴露的？”姚萱皱眉低声道。

    她倒不是讨厌粉丝，只是不想这么高调。

    而且机场这种地方一旦人群聚集，对其他人影响是很大的。

    “现在出行都要实名认证，很多东西几乎算是透明的。我们根本控制不了。”小助理解释道。

    “我们一会还有个通告，大概是下午...咦？人呢？”

    小助理走出去好远才发现身边没人，回过头只见姚萱愣愣的站在原地。

    “姚萱，你怎么了？”

    小助理顺着她视线看去，心中产生不好的预感。

    只见姚萱兴奋道：“江辰？！”

    江辰无奈的捂住脸，“这都被认出来了...”

    话音刚落，娇俏的身影乳燕投林般扑进他怀里。

    整个出闸口安静了一霎。

    随后掀起轩然大波，嘈杂的人声瞬间鼎沸！

    “卧槽！我没看过吧？”

    “放开我的女神！”

    “好像是女神在主动抱.....”

    “老子踏马的心碎了！”

    “有一说一，那男的好像还挺帅....”

    娱记们更是如同打了鸡血，闪光灯闪个不停。

    姚萱可是当红花旦，上部主演的电影票房飘红，口碑炸裂，事业正处于井喷期！

    居然在机场和男人拥抱？！

    头条，绝对的头条！

    小助理头皮一阵发麻，急忙说道：“快，快挡起来！”

    训练有素的保镖们组成人墙，挡住了视线和镜头。

    江辰无奈道：“大姐，你可是明星，不想混了？”

    “嘿嘿，你是我老板，混不下去了你也得养着我。”姚萱娇声道。

    江辰弹了下她的额头，“知道我是你老板，还不赶紧起来？”

    姚萱撅着嘴站起身，“我又不在乎...”

    江辰好气又好笑，“你不在乎我在乎！我可不想出门就被人认出来！”

    姚萱吐吐舌头，这才想了起来还有记者，说道：“人家太开心了嘛，不好意思啦....”

    小助理这时跑了过来，满脸的冷汗：“姐，我的亲姐！你这是要疯啊，这里可是机场，你怎么能和男人搂搂抱抱！”

    “还有这位先生，我承认是姚萱先抱的你，但我希望你不要因此有什么幻想！”

    “到时可能还会开记者会，麻烦您配和一下，就说姚萱是脚歲了，不小心摔进了你怀里，你们根本就不认识......”

    姚萱打断喋喋不休的小助理，“他是江辰。”

    “谁也不行啊！别说是江辰了，就算...等会！”

    小助理瞪大眼睛，结结巴巴道：“你说他是那位江先生？”

    姚萱点点头，“对呀，还有什么问题吗？”

    “那没事了，你们继续。”

    小助理走到墙角一句话不敢说。

    罗总亲自吩咐过，见到江辰如同见到亲爹！

    眼前的男人虽然戴着墨镜，但小助理仔细一看，可不就是江先生吗？

    这个还真不敢管！

    “你来帝都是特意看我的吗？”姚萱笑问道。

    江辰摇头道：“我哪知道你要来帝都。”

    “也对哦。”

    姚萱这才想起来自己也是刚下飞机。

    江辰打量着她，笑道：“你还给我留个小纸条，什么江湖路远，有缘再见的，这刚过几天就碰到了...”

    “嘿嘿，我也没想到嘛。”

    姚萱笑容娇憨，有点害羞。

    之前她好不容易混进了江辰家里，结果什么都没干，还吃了一肚子狗粮。

    然后没过几天江辰就去了杭城，两人几乎都没什么交流。

    她走的时候心里酸酸的，才留下了那个矫情的纸条。

    还真以为再见不到了呢。

    “老板，我看微博了，你什么时候成国画宗师了？”姚萱好奇问道。

    江辰无奈道：“你们怎么全都知道了？真就24小时网上冲浪？”

    “这当时可上了热搜好吗？”

    姚萱说道：“要不是视频拍的不清晰，我估计你早就被人认出来了。”

    “低调，低调点。”

    江辰对钱不感兴趣，对出名就更不感兴趣了。

    他可不想天天顶着墨镜出门。

    这时小助理凑了过来，小心翼翼道：“江先生，一会姚萱有个重要的通告，您看是去还是不去？”

    “通告啊...”

    姚萱可怜巴巴的摇着他胳膊，“老板，我想留下来陪你嘛...”

    江辰毫不犹豫道：“去，现在就带她过去。”

    刚才那一幕影响已经够大了，外面还围着那么多记者，再不走真引起轰动了！

    小助理闻言松了口气。

    姚萱幽怨的看了他一眼：“那你记得把定位发给我，我忙完了去找你。”

    说完就被小助理带着快步离开了现场。

    外面的娱记粉丝闻风而上，玩命地按着快门，但都被姚萱的保镖拦了下来。

    这边江辰和一号刚出闸机口，突然听到一声嚷嚷：“他们出来了！快拦住他们！”

    人们顿时瞬间放弃姚萱，轰然来到江辰身边，将他俩团团围住。

    一号牢牢的挡在江辰身前，但无奈记者实在太多了，几乎是三百六十度无死角。

    娱记们迫切的问道：

    “这位先生，请问你和姚萱是什么关系？”

    “为什么姚萱会当众和你拥抱！”

    “你是姚萱的男朋友吗？”

    “请问你们领证结婚了吗？孩子今年几岁？”

    看着眼前的长枪短炮，江辰无奈的揉揉眉心。

    把这茬给忘了，应该留下一部分保镖才对....

    ......

    (本章完)

