    广告结束。

    何绍华并未像往常那样，直接请出表演乐队。

    舞台的灯光，也突然尽数熄灭。

    随后，大屏忽然亮起。

    全场观众就像是坐进了电影院一般。

    只见屏幕的画面，播放着一段医院拍摄的救护视频，同时有背景声音响起：

    “快！送急救！”

    “下一位！47号！”

    “恭喜！母女平安！”

    “……”

    画面随之一闪，切换到了手术室门前，“手术中”的灯亮起，镜头又马上转入室内。

    “嘀、嘀、嘀……”

    “滋~滋~”

    各种仪器声，让人不寒而栗。

    忙碌的白大褂们正操作着一台手术。

    “止血钳！”

    “加大除颤！”

    “缝合……”

    如此紧张的画面，让观众的心都被提了起来。

    就在大家身临其境时。

    突然一个声音响起：

    “医护人员，向来有着白衣天使的美称，古有神农为拯救人民，而尝遍百草，今有病魔当前，冒着被传染的风险砥砺逆行，投入到一场场没有硝烟的战争中的他们，就像是黑暗中的一道光，给予病人希望，像是冬日暖阳送去温暖，值得我们敬佩！”

    听完这段话，观众才反应过来，是何绍华的声音。

    往日大家都注意到他活泼的主持能力，念广告词时，一气呵成的快嘴，却第一次发现，他在一本正经声情并茂时，也能有强大的感染力。

    很多亲历过医疗事件，或在医护一线从事过的观众，都忍不住泪目了。

    即使是普通观众，此刻也心情沉重，内心肃穆。

    恍惚间。

    舞台灯光亮了起来。

    刘俊豪、苏玲、徐雯芳、王思洋、秦瑜五人齐坐在两张长椅上。

    配合着大屏幕上的视频画面，就像是在医院走廊上似得。

    他们没有玩什么乐器，也不像是乐队，更是像是一支组合。

    演唱的歌曲，叫《阳光下的你》，是之前一部都市医疗题材剧《急诊科故事》的片尾曲。

    现在观众就算没看过这部剧，也听过这首歌，不禁跟着轻轻唱了起来。

    候场间。

    所有音乐人都全神贯注的听着。

    直到间奏的时候，他们才缓过劲儿来，聊上几句。

    “好听！”

    田一勋说道，“他们这个职业太好选歌了，医护题材的电视剧那么多，随便一首主题曲片尾曲，都可以选！”

    “但也就是因为可选的太多了，所以他们光选歌就研究了一天！”

    陈俊霖则是笑道，他们仨这两天没少往别人的排练室里窜，谁家什么情况，都了如指掌。

    “嗐，换我们估计也得研究很久！”

    田一勋笑笑，看了眼路阳，接着又说道，“不过我们不论选哪个职业，小路这首歌都是最合适的！”

    “对，那确实！”

    周信炎和陈俊霖都非常赞同。

    搞的路阳很不好意思，讪笑道：“还凑合吧！”

    “谦虚了！”

    田一勋说道，“我们四个反正是很有自信，你也得自信起来，待会儿上台可别怂啊！”

    “小路上了台就不是现在的他了！”

    看过路阳几场表演的谭忠伦说道，“你们瞧着吧！他指不定比我们表现都好！”

    这可是有些硬捧了。

    但这时候的路阳，就需要这样的打气，也让他的内心，渐渐壮大了起来。

    ……

    现场。

    第一组表演结束之后，很快迎来了第二组。

    这是由楚风、周海鹏、王俊懿、戴源彬、尹锐五人组成的源计划乐队。

    开场依旧是视频，拍摄的内容是在一间乡村希望小学的教室里。

    节目组也不知道哪里找的素材。

    无论是台上的老师，还是台下的学生，都非常有生活气息。

    特别是孩子们那稚嫩却又黑漆漆的小脸，看着十分让人心疼。

    当然，他们这组的音乐，就没那么温和了。

    而且这是一支专业的乐队。

    戴源彬打鼓，尹悦和楚风抱着吉他，周海鹏主唱，唯一的女生王俊懿也抱起了贝斯。

    狂风暴雨般的音乐响起之后，唱起了他们五个人合作新写的一首歌，名字就叫《老师》。

    歌词中引用了一句古诗：“春蝉到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！”

    这应该是所有华夏人第一时间能响起歌颂教师的诗了。

    副歌最后的“十年树木百年树人”更是千古名句。

    也被他们一遍又一遍的反复，形成了洗脑效应。

    在他们演唱的过程中。

    路阳五人就来到了登场口进行准备。

    随着他们结束下台。

    五人立即摸黑走了上去。

    本场没有什么准备舞台的时间，表演是一场接着一场。

    在他们准备好后，大屏幕上便放起了视频。

    第一个镜头。

    就是一团爆炸的火焰。

    全场观众瞬间眯眼，有的甚至直接撇过了头。

    火焰过后，黑暗之中几个消防服员扛着各种器械，向前冲刺。

    观众看不到正脸，只有背影。

    随着逐渐适应画面，大家才辨别出，这是一条隧道。

    当他们的身影消失在浓烟滚滚的隧道后，画面接着一转，变成了一栋冒火的大楼。

    消防车的警笛声蜂鸣作响。

    云梯被推上了高楼中层，有人负责灭火，有人负责救援。

    看着一条条鲜活的生命从窗户被救出，观众再度感慨泪目。

    何绍华浑厚的声音，此时响起：

    “消防官兵，他们和军人有着同样的使命，在洪灾、火灾、地震等特大灾害的现场，总是抢在人民的前面，无畏自己的生命安全，将自己的生死置之度外，用行动为人民群众排忧解难，他们是烈火中的英雄，更是人民背后坚毅的高墙！”

    话音一落。

    一段管弦乐响起，音量也由低渐高，旋律如波浪一般起伏着。

    舞台上灯光也渐渐亮起。

    看到是这几位，台下顿时响起了一阵阵尖叫。

    谭忠伦弹奏着钢琴，十指行云流水的在键盘上翻飞。

    比起彩排时，好像又纯熟了不少。

    台中央。

    田一勋和私下里仿佛换了个人似得，深情款款，面沉如水。

    开口第一句，充满灵魂的歌声，就吸引了所有人的耳朵。

    “都，是勇敢的！”

    “你额头的伤口，你的不同，你犯的错！”

    “都，不必隐藏！”

    “你破旧的玩偶，你的面具，你的自我！”

    “……”

