    第644章在女尊世界当海王11

    【宿主——裴染尘来了！他来了来了！到房间门口了啊啊啊！】

    南枝抽出枕头一枕头砸出去，忍无可忍:

    “闭嘴！”

    简直太聒噪了！

    这要是换成起床服务，那是要被打死的！

    风回:无辜jpg

    风回闭了嘴，南枝也不得不彻底清醒了。

    刚到门口的人就听到了屋内“哐”的一声动静。

    他心里慌了一下，推开门就进去。

    “阿枝，你没事吧？”

    该不会是又遇刺了吧？

    结果，刚进去就看到歪歪扭扭的坐在床边的女人。

    青丝铺散，有一缕垂在身前，身上宽松的衣裳半开，香肩半露，眼神幽怨又迷离的直勾勾的看着他。

    这样一幕让裴染尘的喉结紧了紧，又上下滚动吞咽了一下。

    这样的绝色带给南枝的冲击一点也不比南枝带给他的冲击小。

    紧接着，床边的女人微眯了下眸，然后赤着脚踩着地面一步步向他走来。

    裴染尘无意间垂眸就看到了白玉般的玉足上涂着红色丹蔻的脚趾，心里又是一紧。

    很快，南枝过来将他拽到了床上，并且在拽他的时候踢上了门。

    将他抵在床上，趴在他的胸口上，青丝垂下扫过他的颈侧，痒痒的诱人。

    纤细的指尖点着他的唇瓣，声音有点哑:“这么晚过来找我，是想要做什么呢？嗯？”

    软香玉抵在身上，她又近在咫尺，裴染尘整个人僵的一动都不敢动。

    “许久未见，我只是想过来看看你。”

    南枝显然不信:“所以就大半夜趁我睡着了来看我？”

    裴染尘抿唇。

    南枝却突然放过他似的说了一句:“不说也没关系，那我换个问题。”

    “什么？”

    女人的红唇蓦地一弯，柔软的小手不规矩起来。

    裴染尘瞬间睁大那双清冷的眸。

    片刻的功夫，清冷中升起了湿润，和欲。

    南枝没停手，声音更沉的开口:

    “你要真嫁给我的话，我不仅会对你一个人这样，你真的不介意？”

    “回答我，如果你介意的话，我就立刻放过你。”

    这话让裴染尘瞬间清醒了几分。

    片刻后他扭过头去，声音微颤:“我介意，但我接受。”

    虽然介意，但更不能离开她。

    没了她，他真的会疯。

    南枝惊的停了手。

    卧槽？适得其反了？？？

    他怎么能接受呢！

    南枝懵逼的当，男人又仰头亲了亲她的嘴角。

    原本清泠的声音不复，“阿枝，我只要能跟你在一起，只要你心里有我一点点位置。”

    南枝:“……”

    复杂的心情无人能懂。

    “阿枝……我难受，帮我……”

    南枝:“……”

    这声音，偏偏又该死的吸引人！

    ……

    第二天一早，南枝和刚被接回裴家没多久的小公子即将成婚的消息传遍了整个凰岚国。

    而裴染尘从南枝房间里出来这事，也传到了府中好些人耳中。

    但很快南枝的警告也随之而来，让得知这件事的人一个字都不准外传。

    否则，查出来必将严罚！

    况且，裴染尘背后的裴家他们也惹不起。

    三件事前后传来，司徒延暴躁的怒摔茶杯。

    茶水和碎片飞溅的到处都是。

    ?  ?咳……希望不会被挂……

    ?  

    ????  

    (本章完)

