一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十章徐虎有事相求

    陈强打开门，许经理的身影出现在眼前，在他身后，则站着徐虎。

    徐虎半弯着腰，耷拉着肩膀，完全没有一个地下大佬的威严。

    “陈先生，您好！”徐虎毕恭毕敬，一副小弟的模样。

    这要是被安庆县道上的混混们瞧见，都得惊得眼珠子掉地下不可。

    他们的虎哥，他们心目中最崇拜、畏惧的大哥，竟然对一个毛头小子这般低三下四。

    “你找我干嘛？”陈强淡淡说道，没丝毫表情，“是想要报仇吗？”

    “不敢，陈先生，我怎敢记你的仇。”徐虎汗如雨下。

    “既然不是来报仇，那你找我何事？”此时，陈强心里也有些不解。

    徐虎叹了一口气，神色有些暗淡，道：“陈先生，我这次找你来，是求你救命的。”

    说完，徐虎扑通一声，再次跪在了地上。

    一旁的许经理见到这一幕，也惊讶的说不出话来。

    虎哥，那可是安庆县说一不二的人物，他居然向眼前这个年轻人下跪了，而且跪得这么心甘情愿。

    尽管之前，就听到底下员工说过，徐虎在包厢里被陈强折服，吓得跪地求饶，但也只是听说，并没有亲眼所见。

    此刻亲眼目睹，大大吃惊了一把。

    看向陈强时，许经理满满的崇拜。

    就连陈强同样也是一愣，眉头微皱，徐虎何许人也，那可是安庆县的地下皇帝，有谁能要他的命。

    但这些陈强不太想管。

    他和徐虎没有任何交情不说，甚至还有一点仇，帮仇人的忙，陈强可没那么犯贱。

    “徐虎，你有困难，可以去找警察，我帮不了你。”

    陈强拒绝道，说完，准备关门。

    岂料徐虎完全不顾身份，跪在地上，整个人往前一扑，身体直接挡住了陈强预要关起的房门。

    “我真的求求你了，陈先生，救救我的命吧！我要是死了，我家人可全都得完蛋。”

    徐虎堂堂一个地下势力的老大，此刻哭的稀里哗啦。

    其实，徐虎说的没错，他这些年在安庆县争地盘，一步一步坐到如今安庆老大的地位，得罪了道上不少人。

    倘若他一死，那么那些曾经得罪的仇人肯定会对他家人动手的。

    陈强有些无语了，怎么一个地下势力的大佬也这么无奈。

    不帮忙还赖上自己了？

    “我真的帮不了！”陈强说道。

    他可不傻，虽然他的身体得到过药王经的强化，变得异常坚硬和敏捷，但还没到达无所不能，上天入地的能力。

    没事找事，那是很容易出事的。

    而且能把徐虎给吓成这样的人，对方能是善茬吗？

    万一对方有手枪这玩意，自己能不能应付，陈强不确定。

    “陈先生，我求你了，你要是帮了我，我徐虎今后的命就是你的了。”徐虎苦苦哀求，并从口袋里掏出了一张银行卡，“陈先生，这些钱是我这些年赞的，虽然不多，但也能聊表我的心意，你就救我一命吧！”

    “这卡里有多少钱？”陈强眉头一挑，也来了一丝兴致。

    徐虎的命他可不在乎，但是钱这种好玩意，怎么能视而不见。

    “陈先生，只有一千万，虽然我知道这些钱入不了你的法眼，你只要救了我，我一定双倍酬谢你的。”

    徐虎战战兢兢的说道，生怕陈强嫌少，不愿意答应。

    听到一千万这个数字，陈强脑海简直一炸。

    卧草，你特么早说给八百万救你一命不就行了，哭哭啼啼的像个娘们似的。

    虽然他可以凭借手里“养颜丹”和“养心丹”的配方，不出几天便可以赚到一千万。

    但是一千万对于从小就穷的陈强来说，依旧是一笔巨款。

    这个钱，他想要赚。

    顺便也看一看，能把徐虎给吓成这样的人到底有多厉害。

    “帮你不是不行，但是能不能救你了，得看情况。”陈强淡淡说道。

    见到陈强答应，徐虎脸色一喜，擦了一下脸上的泪水，激动道：“陈先生，你真的愿意救我，那太感谢你了。”

    “好了好了，你先起来吧！”陈强不太喜欢一个人老跪在自己身前说话，怪别扭的。

    徐虎听到吩咐，立马起身。

    “你说，要我怎么帮你。”陈强问道。

    “陈先生，我本来今天就和对方约好了，晚上黄州桥会面，决一死战，但是现在，我手底下能打的兄弟中午都被陈先生你打得没有了战斗力，剩下的一些兄弟怕是不是多方对手，所以晚上，我想要请你到黄州桥上给我助战。”

    徐虎眼神炙热的盯着陈强，心里也有一丝后悔，早知道陈强这么厉害，中午的时候，他说什么也不敢得罪陈强。

    “看来还有我的原因。”陈强苦笑，要不是今天自己把对方手下能打的兄弟都给打了，徐虎怕是也不会找上自己。

    “不敢，陈先生打得好，是我之前有眼无珠。”徐虎害怕陈强追究，声音微颤。

    “好了，我答应你便是。”陈强缓缓说道：“晚上什么时间，我去找你。”

    “好。”徐虎忙不迭的点头，“陈先生，今天晚上八点，你到县城至尊大会所来，今天我跟手底下的兄弟约好了在那会面，约战之前，先玩个痛快，死了也值。”

    “那行，晚上八点，我去找你。”陈强说道。

    得到陈强肯定的答应，徐虎一颗悬着的心总算是放了下来，把银行卡交到陈强手里，道：“陈先生，钱你收着，密码是6个6，晚上我就和兄弟们恭迎你的大驾了。”

    陈强点头，挥了挥手，示意徐虎等人先走。

    徐虎也很识趣，不敢再打扰陈强，带着许经理离开了。

    ……

    徐虎走后，陈强先在房间里洗了一个热水浴，整个人躺在浴缸里的感觉实在是太舒服。

    陈强决定，赚到的这些钱，回家盖新房子，一定也要弄这么一个大浴缸。

    洗完澡后，陈强躺在床上看电视，这么惬意的生活是陈强以前想都没想过的。

    直到晚上七点半，陈强才决定动身。

    这期间，隔壁住着的两个美女也很安静，没有来打扰他。

    出了酒店，陈强拦了一辆出租车，直奔至尊大会所。

    门口。

    陈强一下车，徐虎就迎了上来，身后跟着一大帮小弟。

    “陈先生，您来了。”

    徐虎弯着腰身，毕恭毕敬，他站在门口等了一个多小时，就是怕陈强提前来了，自己没能迎接到，惹得陈强不悦。

    “陈先生，您好！”

    徐虎打完招呼，其身后的那些小弟一个个异口同声的问好道。

    这一幕引得周围众人侧目而视。

    “这人谁啊！这么牛逼。”

    “哇，这不是虎哥吗？连虎哥都对这人这么恭敬，这人这么厉害。”

    一些认识徐虎的路上表现得更加惊讶。

    “嗯，”陈强点了点头，对徐虎的表现还算是满意。

    “陈先生，里面请，现在离约战的时间还有一些时候，我们不妨多喝几杯助助兴。”徐虎提议道。

    “也好。”陈强说道。

    随后，在徐虎的带领下。

    陈强来到了会所的二楼，进了一个包厢，包厢很大，足够容纳百来人。

    一同进来的还有徐虎的那些兄弟，除了中午被陈强打得爬不起来，没有战斗力的那些之外，还有五十多人。

    这些人就是徐虎敢在安庆县称王称霸的资本。