    第525章谁知道这人安没安坏心思呢

    姜儿点头答应，很快出去。

    不多会儿，一名婢女上前给乔萱奉茶，还不等她递上去，小溪便脸上带笑伸手去端茶盏：“多谢这位姐姐，我来吧。”

    婢女一愣，还没反应过来，茶盏已经到了小溪手里。

    她下意识看了乐正婷一眼，什么都做不了了，勉强陪笑了笑，只得作罢。

    乐正婷更气了。

    天还稍有些凉，众人出来的时候不短了，眼看着快到午饭时候了，贾家姐妹提了两句，众人便说笑着起身回花厅。

    吃了午饭，正好听戏。听上两出好戏，方才散场回家。

    看到乔萱好好的回来了，乐正大夫人松了口气，轻轻握了握乔萱的手低声道：“如何？没人欺负你吧？”

    乔萱含笑轻轻摇头：“伯母放心，没呢。”

    “若有，定要告诉伯母，不可自己委屈了。”

    乔萱心里一暖：“不会的，小溪也在呢，不信您问小溪。”

    小溪轻笑：“大夫人，邵夫人可厉害呢，回头同您细说，您必定也要佩服的。”

    乔萱失笑，她不过是趁机推销自家口红啊，这算什么厉害？

    “哦？那可好，待回去了，我定要好好听一听！”

    乐正大夫人却是很有兴趣。

    不多会儿，宴席摆好，贾夫人便来请众人入席。

    夫人们在正厅入席，小姐、少夫人们在偏厅，一共摆了两桌，一桌七八人。

    乔萱与乐正婷算是一起来的，但是她并不是很想与乐正婷坐一起。

    谁知道这人安没安坏心思呢？

    之前在亭子里，若不是小溪机灵，那盏茶说不定就泼到自己身上来了。

    落座时乔萱便故意远离乐正婷。

    没想到，还是让人给算计了。

    边上侍宴的婢女盛汤的时候一不小心泼到了乔萱边上的闵小姐，婢女吓得求饶，却指责是乔萱胳膊撞了她、这才害的她撒了汤。

    那闵小姐也气急败坏一开口便叱骂乔萱：“我这衣裳多贵你知道吗？八十两银子，你赔得起吗！今年才得的新料子做的，你这便给我毁了！”

    众人你看看我、我看看你，都没吭声。

    毕竟这种事儿，事不关己，谁也不会主动找麻烦。

    除非是乔萱的朋友，可她在这没有朋友。而闵小姐反而算是日常里需要打交道的朋友，偏向谁自不必说。

    好些与乐正婷交好的，还眼神发亮幸灾乐祸看起了热闹。

    小溪气坏了：“闵小姐，我瞧着清清楚楚，邵夫人并没有——”

    “小溪，”乔萱叫住她，看向闵小姐：“闵小姐认定是我？”

    闵小姐冷笑：“难不成下人还会弄错？”

    乔萱一笑：“是啊，贾府的婢女训练有素，既然那婢女这般说，想来是不会错的！”

    贾家两位小姐一愣，面子上都有些挂不住，好几位小姐目光也闪了闪。

    盛汤的别说是那婢女了，即便不是她，当时那般不太分明的情况下，她都该主动认了。

    她要么就是狗仗人势瞧不起乔萱，故意这么说好为自己开脱，换做是别家小姐，她一个婢女，岂敢如此开口便赖到客人身上？岂敢指责客人？

    (本章完)

