    子晴准备好下一道菜的食材后，谢瑶就让子晴过来盯着，自己过去做了，没去看楚寒。

    下一道菜是芙蓉蛋，算不上多复杂，没几下的功夫就弄好了，几乎跟淡菜虾子汤同时出锅。

    与此同时，她就看见楚寒自然之极的坐了下来。

    扫了一眼手边的食材，刚好有生菜，便清洗了一下，又来了一道蚝油生菜。

    不过这里是没有耗油的，她用了其它调味料尝试着模仿了一下，味道还不错。

    虽说楚寒应该是吃完了过来的，可能吃不了多少菜，但她爱吃菜。甚至没有主食，她都能吃进去一盘菜，所以菜量一定要足。如果吃不够的话，即便做了一桌子的美食，也会吃的不尽兴，不满足。

    刚一坐下，她连筷子都还没拿起来，对面的楚寒留先盛了一口汤，喝下去之后又盛了一口，“子晴，给本王盛饭。”

    谢瑶有些无语，楚寒这是胃口大开了，刚吃完来的，还吃主食？

    当楚寒很快吃下去一碗，又盛第二碗的时候，她就发现不对劲了。

    楚寒现在看上去很喜欢吃，但她知道楚寒也是很节制的，一顿饭吃两碗米饭已经算多了。

    “你不是吃完了来的？”她问了一下。

    “膳食端上来了，本王看了一眼，没胃口，便出来了。”楚寒很自然的说了一句。

    谢瑶明白了，难怪来了她这里胃口大开吃那么多。

    “前线的战势如何？”楚寒又喝了一口汤，抬头注视着谢瑶。

    谢瑶摇头，“不知道。父亲已经好几日没有来信了。关于战势，你不是应该比我更清楚吗？”

    关于战势，他们这些皇家子弟肯定更清楚，毕竟每隔三两日就有人进宫上报给昭楚帝。

    “本王这几日忙着训练营中的士兵，早朝结束就立刻出宫了，也没去给父皇请安。”楚寒说完，吃了一口蚝油生菜，“这个菜不错，可否教给府中的厨子？”

    “可以。只要他愿意学，我会的都可以教。”谢瑶也没打算藏着掖着，反而认为如果能把自己的厨艺在这里发扬光大也是一件好事。

    至于赚银子方面，她脑子里能赚银子的可不止一个厨艺。

    “那倒不必，只让他学会这一道菜即可。”楚寒意外于谢瑶的干脆，目光温和的看了一眼，嘴角微勾。

    谢瑶挑眉。

    同样的问题，如果有十个人，十个人都会选择多多益善，说‘不必’的，楚寒是第一个。

    “好，他想学的时候，你让他来扶云轩找我就行。”谢瑶说着，每道菜都夹了一口。

    虽然菜的味道都不错，但是她心头的憋闷感并未被驱散，只是比刚刚淡了一些。

    楚寒抬眸，眸光在谢瑶的脸上划过，微微深了深，“你在担心谢将军？”

    谢瑶一愣，“有那么明显吗？”

    她自认隐藏的不说多好，但也没那么差吧。

    楚寒点头，神情有些专注，“你每次下厨，吃了你自己做的饭菜之后都会很高兴。但刚刚你虽然吃了菜，情绪并没有改善。”

    谢瑶没想到楚寒观察的还挺仔细，坦白承认，“据说他们已经带兵进入东傲国的境内了，这几天却忽然没了消息。”

    “不必担心，以你父亲和哥哥的实力，只要有合适的机会，就算拿下东傲国也不是没有机会。”楚寒开口安慰，又尝了一口芙蓉蛋，嘴角微勾。

    谢瑶点头，又吃了几口菜，觉得也没那么香。

    “还有什么担心的，一并说出来，本王给你解惑。”楚寒的心情不错，浑身上下的冷意消失不见。

    “我只是觉得奇怪。既然是接连大捷，应该更有时间写信才对，为何父亲会过了这么久也没来信？父亲做事极有规律。”谢瑶沉吟了一下，还是将自己的疑惑说了出来。

    “你也说了，他们已经到了东傲国境内，也许是敌人退的太快，又熟悉地势，谢将军想要追也不是那么容易的，专心之下可能忘了写信的事情。放宽心吧，不必多想。”楚寒又安慰道。

    谢瑶想了想，楚寒说的也不无道理，便继续吃饭了。

    楚寒喝了口汤，带了一块海虹，嚼了一下，“你的这些菜式都是跟谁学的？有的菜式本王见过，有的则本王闻所未闻。”

    “我曾经捡到过一本书，上面写了很多种的菜式。我尝试着做了几道菜，发现味道很好，便都学了下来。”谢瑶熟练的回答。

    “那本书在什么地方？”楚寒有些好奇。

    “应该还在将军府吧，这个不清楚了。”谢瑶没有直接说书丢了，那样有些牵强，“我已经好几年没碰过那本书了。”

    “本王只是有些好奇，究竟是什么样的书，竟然记载了这么多连御厨都做不出的菜式。写那本书的人，又会是何方神圣。”楚寒没有在意谢瑶的回答，继续吃饭。

    “那你就不必找了。这些菜式虽然是我从上面学的，但有一些也经过了我的改良，并非和书上完全一样。”谢瑶给楚寒打了个预防针。

    她会的菜式里，的确有不少是她自己改良过的。

    楚寒指了一下蚝油生菜，“这道菜就很厉害，本王分明没看到里面有什么配菜和调料，只是生菜，却被你炒出了不一样的味道。”

    谢瑶微微一笑，看来楚寒很喜欢这道菜，已经夸了两遍。

    “多谢王爷夸奖。”

    楚寒笑了笑继续低头吃饭。

    不一会儿的功夫，二人用膳完毕。

    楚寒起身的时候，发现吃的有些撑，“陪本王走走吧，本王有些日子没吃过这么多了。”

    谢瑶迟疑了一下，答应了，“好。”

    二人缓步走出了扶云轩，在府中的林荫下漫步。

    “外面的谣言虽然已经散了，但你丝毫不能大意。如今，将军府已经回了，皇叔的第一次手术也已经完毕，你短期内最好不要离开王府。”楚寒轻声叮嘱了一句。

    谢瑶点头，不是必须的情况，她也不打算离开寒王府。

    在做好充足的准备之前，她不打算面对饿狼。

    “待不了多久，皇叔的第一次手术过后，隔三天就可以做第二次手术了。”

    “无妨，本王和你一起去。”楚寒勾了勾嘴角，神色温和。

    “多谢。”谢瑶道谢。

    “还有一件事情，本王认为应该告诉你。至于如何选择，还要你自己做决定。”楚寒说着，面色有些严肃。

