    周六。

    于康请叶佳期吃饭，顺便让她把小柚子抱出来。

    叶佳期带着小柚子去了家附近的餐厅，于康已经订了包间。

    这是于康第一次看到小柚子，虽然一直说想要见，但一直没有机会。

    小柚子已经会冲人笑，于康一逗她，她就笑开花。

    “佳期，你女儿真可爱呢，肉乎乎的，还很白，你把她养得真好。”

    “小柚子很好养，不挑食，睡眠也好，总之，特别乖，我不操心。”

    “让我抱一下。”于康伸手。

    叶佳期把小柚子交到他怀里。

    小柚子脸蛋凑起来，有点不情愿的样子，小手往叶佳期伸。

    “乖，让于叔叔抱一下，于叔叔给你买糖吃。”

    “小柚子乖，叔叔抱抱，叔叔是好人，不是大灰狼。”于康哄道，“怎么这么可爱，佳期，和你长得真像，不过这五官隐隐约约看上去倒像一个人。”

    “嗯？”

    “有点像总裁。”

    “你这样说，小柚子会不高兴的。”叶佳期摸了摸女儿的脸。

    她静静看着小柚子，其实不管她再怎么否认，小柚子和那个人长得都很像。

    而且，越长开，越明显。

    “哈哈，开个玩笑，就是觉得有点像，想想也不可能嘛。”于康抱着小家伙，“佳期，我下个星期就要回国了，也不知道什么时候才能见面，你带着小柚子在芝加哥好好生活，有困难不要怕，人生在世，哪能没有困难，是吧？”

    “你怎么矫情起来了？我都不认识你了。”

    “没，就是感慨一下，时间过得真快。”于康还是那副大大咧咧的模样，“我希望我在乎的人都过得好好的，都能幸福。”

    “你也是，回国后要好好的。”

    “放心，肯定很好，可以跟家里人在一起。”

    叶佳期莞尔。

    小柚子在于康的怀里动来动去。

    “吃饭吧。”叶佳期接过小柚子，“再不吃的话，菜都凉了。”

    “佳期，如果可以的话……我是说如果可以，你帮小柚子找个爸爸吧，找个真心对你们母女的。”

    “吃饭吧。”

    “哦，好。”于康没有再多言。

    两人面对面坐着。

    席间，于康喝了点酒。

    他这人一喝酒话就多，天南地北，什么都说。

    一开始是吐槽他的新总裁，再然后又数落乔斯年的不是，越说越来劲。

    于康猛喝了一大口酒，骂骂咧咧：“总裁真得不是人，和你分手没多久就要跟江总结婚了，孩子都怀上了。他现在在纽约风生水起，新项目做得很大，江董对他很看重，整个金融区的项目都给了他做。真是看不起他，不就是吃软饭，靠女人发家嘛！”

    叶佳期的脸上没什么表情，她低着头，正在吃一只虾。

    她淡淡道：“你错了，吃软饭也是一种本事。”

    “我看不起他，就是看不起他！”于康很孩子气地道，“玩弄别人感情，算什么本事。明明就不喜欢江总，还跟江总结婚，还生孩子，恶心不恶心！”

    “于康，你看看你，太单纯了。”

