    “小兄弟，算了吧？”

    中年男人如今能人模狗样，全凭那一对眼睛有眼力见儿，从宁凡刚才出手的时候看出这个人绝对招惹不起。

    “行，那我会亲自动手？”宁凡可不会放过这种人。

    见宁凡要动手，中年男人连忙劝阻，说道:“小兄弟，我来，我来就好了？”

    随后来到他老婆面前，小心翼翼的打得一巴掌。

    中年妇女也很会演戏，惨叫一声倒在地上，嘴里含糊的喊道:“别打了，我知道错了，别打了。”

    只可惜这两人的演技真的是不忍直视，真把宁凡当作傻子？

    啪啪！！！

    两巴掌朝两人呼出去，喝道:“滚！”

    两人捂着脸灰溜溜的赶紧跑路，他们根本就惹不起。

    “小月，以后遇见这种人一定要告诉我，没事吧，走！”

    “我没事，就是他们说的那个话真的很难听而已。”唐小月说。

    宁凡道：“大部分的底层人可比这些人干净多了，走吧。”

    其实宁凡是比较担心唐小月会因为动怒而造成上一次的危险情况，虽然现在她学会了控制自己的情绪。

    但人都是有底线的，一旦超出了底线生气也是在所难免的。

    因为包间的隔音很好，刚才走廊上面的事情里面的三人是听不到的，也不知道刚才发生的事情。

    “小月，你怎么去了那么久啊，菲菲姐，终于可以喝酒了，我们走一个？”江雨柔说道。

    “好啊！”

    几人吃喝的时候，之前那一个杀手已经推着送餐车来到几人的包间前。

    将门打开走进去，说：“你们点的东西？”

    “我们没有点东西啊。”几人纷纷不解。

    男子却是一直低着头，也没有说什么搞错的话，因为他的目标就是宁凡。

    枪就藏在自己的身后，右手已经摸到腰间的手枪。

    “小心！”

    凌菲第一个察觉了不对劲，随即站起来。

    但杀手的枪已经对准了宁凡，正要开枪的时候，宁凡的手中的筷子猛地扔出去。

    嗤！！！

    筷子像是一把利箭一般正中杀手的手腕。

    “小凡？”

    几女没有慌乱的大喊大叫，而是立刻躲在宁凡和凌菲的身后。

    “啊——”

    杀手吃痛，手中的枪已经掉在火锅当中，没有了武器的他随即夺门而出。

    “站住！”凌菲出于本能，下意识的就追了出去。

    “小心！”

    宁凡没有追，不知道对方是一个人还是两个人，自己要确保江雨柔等人的安全。

    刚刚冲出大门，凌菲左右的看了一下早已经不见杀手的身影，酒店外面过往的人数众多。

    “该死！”凌菲只好放弃。

    “菲菲姐，你没事吧？”宁凡几人也走了出来。

    “没事，现在危险，我们赶紧回别墅。”

