    李承乾他们在庄园吃过午餐后，又在庄园附近的小溪边，玩了一会，李承乾就带着她们回去了。

    在走的时候，李承乾特地把小安子叫到自己身前“虽然本王让你去负责榨油坊的事情，但这里的事，你也不能落下，还要加强警戒，你可以叫人把那些种有玉米等农作物的农田，都用刺玫给围起来，还有这里以后除了本王和各位公主能来，其他人一律不准人进出，就算是来拿菜的人，也让他们在外面等着，不准进去，特别是蜀王他们，更是不准进去”

    在吩咐完小安子后，李承乾和李薇她们回到东宫，回去后，他也没有发现什么异常，反而见到李恪他们3个刚刚睡醒，无精打采的从房间里出来，觉得很好笑。

    不过吃晚饭的时候，李承乾还是被李佑无情的控诉了一遍，看着李佑那声泪俱下的样子，让李承乾都有点觉得是不是自己做错了。

    而一旁的李恪和李泰则快要笑死了，他们也第一次觉得自己这个弟弟完全就是个人才啊，这坑完了自己大哥，还让自己大哥一脸愧疚的样子，那演技也是没谁了。

    不过当李承乾把今天带战利品做好，看着那一盘盘色彩鲜艳的佳肴，三兄弟心里就一句话“大哥你这么过分，那就不要怪我们”

    然后三兄弟就像没吃过一样（本来也没吃过），和丽质她们抢了去来。

    吃完饭，李承乾就带着李恪李泰离开了东宫，向兵营赶去。

    接下来的日子里，李承乾他是几乎都是泡在兵营里，连东宫都很少回，有什么事，也是让张高他们来兵营禀告。

    “殿下，您真的要这么做吗？这眼看就要大雪封山了，会不会出什么意外”墨离站在李承乾的房间里，担心的问。

    “这是他们必须经历的事，本来开春在搞是最好的，但他们都训练完成的不错，要是开春在弄，进度上还是慢了点，而且你不是亲自去看过了吗？并且这次你也会带着人去，怎么你是担心他们，还是担心你自己”说完李承乾合上桌上记录着那些少年资料的本子。

    “既然殿下决定了，那就让他们去，不过殿下，我很好奇，您到底想把他们训练成什么”墨离说出来自己一直以来心中的不解。

    “他们啊，是种子，也是未来大唐军中的基石，除去你选好的人，其他人我可是在按将军的方式在培养，希望他们之中能出现一个开疆拓土的猛将吧”说完李承乾让墨离那好桌上的几份地图走出了房间。

    走出房间，看着校场上一个个或身着单衣或赤裸上身，在校场上打熬自己身体的精壮少年，李承乾真的很有成就感。

    毕竟谁能想到数月前，还是一群骨瘦如柴的少年，现在会变成一个个精壮的汉子。

    “李恪李泰，你们出列”当李承乾和墨离站在点将台上，那些早已经看到他的少年，已经按队列站好。

    “大哥，为什么让我们出列，难道是有什么事”李恪和李泰对视一眼后，不解的问。

    “这是命令，你们只需要服从就行，难道这点还要本王教你吗？”李承乾看着经过数月训练已经打变样的两个弟弟，冷冷的说到。

    “是”听到这话，李恪没敢多问，和李泰一起走出了队列。

    “你们都很不错，你们的弟弟妹妹还都好吧！需不需要，本王帮忙，毕竟这么冷的天，就他们拿点单薄的衣服，不好受吧”待李恪和李泰出列后，李承乾看着底下的少年，笑着说到。

    “殿下恕罪，求殿下恕罪”听到李承乾的话，台下的少年都神情一变，纷纷跪了下来。

    “你们真以为本王是傻子，从1号第一次出去，本王就知道，本王一直希望你们能主动站出来，但你们真的让本王很失望，非常的失望，你们不但没有站出来，反而还抱着侥幸心理一直瞒着本王”

    “殿下，我们错了，求殿下在给我们一次机会，我们不敢了”说着所有少年都不停的给他磕头。

    “大哥，这事错也不在他们，他们就是想让自己的弟弟妹妹活下来，你就放过他们吧”看着昔日的袍泽跪在地上，李恪和李泰也跪下跟李承乾为他们求情。

    “放过他们？你知道他们这种行为是什么吗？私自离开军营，这是军中大忌，本来事情都那么久了，而且你们也说了他们是为了弟弟妹妹，本王可以不说，但你们那，再次把本王给你们都衣服拿出去，你们说，你们想干什么。

    难道本王就这么不值得你们信赖，让你们觉得本王是冷血之人，会让和本王一起训练的袍泽的亲人也不顾的冷血之人，你们真的太让本王心寒了”说完李承乾脸上露出悲伤的表情。

    “殿下，小的们没人有如此想法，殿下”

    “你们可能无此想法，但错以酿成，你们私自出入军营，那就要接受军法，但念在你们所做之事情有可原，本王可以不予追究，但身为主将，一而再的容忍你们犯错，这是本王的失职，本王自当身领20军棍，左右何在，行刑”说完李承乾脱去自己的上衣，露出身上健壮的肌肉。

    “殿下不可，殿下不可啊，这都是小的们的错，殿下不可啊”见到李承乾如此，所以少年，都不停的磕头，让李承乾不要如此。

    “大哥，不要啊”李恪和李泰也没想到会这样，都极力的劝阻。

    “左右还不开始，难道要本王失言吗？在不动手，本王治你们的罪”听到李承乾的话，一直担任后勤和执法的东宫侍卫，最后只能按李承乾的话行事。

    不过他们还是有所顾忌，不敢真的打。

    “你们是没吃饭吗？用力”感到背后传来不痛不痒的打击，李承乾怒吼一声。

    然后那两个侍卫不敢再怠慢，狠狠的挥动着手中的军棍狠狠的打在李承乾后背上，那沉闷的声音和李承乾把打的有点摇晃的身体，看的下面的少年和李恪李泰，都心中一颤。

    