    哗啦啦！

    余下的几人发疯一般的冲向韩梅梅，因为太过着急，他们都踩着胡子壮汉的身体过去。

    让刚缓过来的他，又大叫连连。

    “臭小子！你特么给老子跪下！”

    一个青年从口袋里拿出一把弹簧刀，放在韩梅梅的脖子前。

    发现封林站在那边没动。

    这几个人都知道，封林被镇住了。

    “啧啧，小子，你老婆细皮嫩肉的，你不跪下，她的脸蛋，可就毁了。”

    “哥几个现在正有火，我们已经很克制了。”

    ……

    封林无奈的看了眼韩梅梅，“你不会真的在等我救你吧？”

    “我都被困住了，你为什么不能救我？”韩梅梅扁着嘴问道。

    “这么漂亮的老婆，你竟然不救？”

    手拿弹簧刀的青年，猥琐的看向韩梅梅，“美女，你干脆跟我得了。”

    “这么漂亮？你们几个知道吗？我没房没车，为什么能娶到这种老婆？”

    封林笑着看向几人。

    “草！老子如果知道，还当什么小混混？”

    这个拿刀的青年怒喝道。

    “你说的好有道理。”

    封林尴尬的点头，“因为这个女人有传染病，你们如果不信，就看看她的眼睛。”

    说完，封林便转身离开。

    他比较担心那个小网管，虽然身体素质不错。

    可她毕竟是个女人。

    面对两个壮汉，没有强大的决斗技巧，根本无法战胜。

    发现封林真的走了，韩梅梅气的跺脚。

    虽然知道封林不会配合自己演戏。

    但看到事实，还是有些不舒服。

    “不是吧？真走了？”

    拿刀的青年望着韩梅梅，难道头发后面隐藏的左眼，真有毛病？

    他不敢用手去碰，便用匕首的刀刃，轻轻就头发撩起来。

    不仅是他，四周其他几人，也都看过来。

    “卧槽！”

    当众人看到韩梅梅这只黑色的眼白，红色的眸子后。

    吓得双腿发软，差点坐在地上。

    正常人，宁愿受重伤，也不愿意沾染传染病。

    他们迅速往外逃去。

    韩梅梅的眼睛半眯起来，每当人们惧怕她的这只眼睛。

    她的心情就会很不好。

    好像自己是个怪物似得。

    刷！

    她一步迈出，挡在众人面前，“我有那么可怕吗？”

    她一人一脚，将这里的人全都踹在地上，才满意的离开。

    封林已经回到网吧，惊奇的发现，这个项思思并没有受伤。

    反而是留下的两个壮汉，脑门全是鲜血。

    望着地面，足足有十几台电脑的屏幕，都摔碎了。

    显然，刚才项思思用这些当武器了。

    就在这时，一个挺着肚子的中年人，来到网吧。

    “豹哥？你怎么了？”

    这个中年人戴着眼镜，身后还跟着两个壮汉。

    “老张！我特么想起来了，你是这个网吧的老板！”

    豹哥拍了下脑门，忍着剧痛从地上爬起来。

    他指着项思思吼道，“这个丫头打我兄弟！你说怎么办吧？”

    “项思思，你特么又给我闯祸！豹哥是我经常喝酒的朋友，你敢这么对他？”

    网吧老板皱着眉头，看向四周碎裂的电脑，“都是你做的？”

    “他们也有份！”

    项思思指着那两个壮汉。

    “这有监控，一会儿我会一个个的数，你该赔多少钱，一分都不能少。”

    网吧老板不可能为了一个小网管，得罪附近的混混头子，“还有，你被辞退了。”

    “老板！他们先欺负人！”

    项思思看了眼走过来的封林，委屈的低下头。

    “你的职业是网管，他们欺负人，管你什么事？”

    网吧老板看了眼身后的男人，“去查查，刚才项思思砸了几个电脑。”

    “是！”

    这个男人前往吧台，调取刚才的监控录像。

    没过一会儿，他看向老板说道：“项思思摔碎六个。”

    “项思思，我们的液晶屏，价格两千五，我也不坑你，毕竟用了这么长时间，一个两千，加起来也就是一万二。”

    网吧老板淡漠的说道，“这也快月底了，你的两千工资扣除，给一万就可以走了。”

    “老板，我……我哪有一万块钱？”

    项思思的眼睛有些微红，她的工资，也就两千出头。

    但这里不包吃住，每个月也就存下几百块。

    到现在干了几个月，才有三千多块的存款。

    “小妹妹，拿不出来，哥哥替你掏了。”

    豹哥靠着墙壁，咧嘴笑道，“但你要怎么报答哥哥啊？”

    “用不着你，一万块我给了。”

    封林微笑的看向项思思，“谢谢你帮忙，我的麻烦已经解决了。”

    说话间，封林看向这里的老板，“来，我给你转账。”

    老板也没客气，把钱给收了。

    “项思思，你可以走了。”老板淡淡的说道。

    项思思咬紧牙关，用衣袖抹了下眼泪，往外跑去。

    封林原本打算询问这个豹哥，看到底是谁。

    但他的心中已经有了大概。

    也没必要继续追问。

    于是，跟着项思思离开。

    在门外，他正好看到了回来的韩梅梅。

    “站住！”

    封林挡在项思思面前，“美女，你刚才是因为帮我，才丢了工作，把账号给我，我给你点谢意。”

    “不用了，举手之劳。”

    项思思轻轻摆手。

    “你越是这么说，我心里越过意不去。”

    封林笑着拿出手机，“我是个大商人，钱对我来说是身外之物，我对钱不感兴趣。”

    “真的不用。”

    项思思推开封林，往远处走去。

    “妹妹，你不要他的臭钱，但你可以要我的钱。”

    韩梅梅笑着走过去，搂住项思思的肩膀，“我这里有一万块，你拿着。”

    “姐姐，我不能白要你们东西，我走了！”

    项思思快步拦下远处的公交车，跑了上去。

    “你刚才对她做了什么？”

    封林走过来问道，刚才韩梅梅使用炁了。

    他不希望韩梅梅，伤害这个讲义气的女网管。

    “魅鬼族的阵法。”

    韩梅梅将手，贴在封林胳膊上。

    封林观察胳膊，上面出现了一个炁形成的印记。

    “这个印记能持续三天，等这次的事情忙完，我再过去感谢，她不收的话，就只能谢她家人了。”

    韩梅梅把钱又装进空间戒指。

    “你这个人，其实还不错。”

    封林轻笑一声，没想到韩梅梅想的比他还周到。

    “不会爱上我了吧？”

    韩梅梅笑眯眯的问道。

    “呵呵！你们两个，还敢在这儿谈情说爱？”

    远处一辆宾利后排，车窗玻璃落下，露出修科气愤的脸。

    刚才在后山等了好一会儿，没想到他们还没把人抓来。

