    白狐在叶启怀中不安地叽叽着，它的灵性一直很高，能够察觉到看似平静柔和的大明湖中隐藏着如何的凶险。

    叶启还是将手按在它脑袋上，静静地看着湖面，感受着湖下隐而不发的块垒阵意。

    看了一会儿后，他坐在湖畔一处草间，将白狐放在地上，拿出三师姐给的那枚扳指。

    大明湖因为扳指的出现，自湖心开始，涌起一道涟漪，紧接着，涟漪不断地在湖心生出，本是平静澄澈的湖面，忽然多出了让人心悸的气息。

    白狐胆小，尤其是来到这个有很多凶险怪物的世界，它“叽叽”惨叫一声，窜在叶启的肩膀上，然后发现这样不够，便拿爪子抓牢叶启肩上的衣衫，吊在了叶启背后。

    随着湖面变皱，湖水开始沸腾，湖中散发出了一道悠远古老的气息，气息浩瀚，整座湖上都升腾起了浓雾似的水气。

    水气蔓延开来，几个瞬间就将整座翠绿的山谷笼罩起来，悠远古老的气息在这一刻暴涨，随着水气一同占据了整座山谷，再而瞬间，气息蔓延在湖畔一座巨大的雪峰之间，冲向了遥远的天穹。

    如同要将天刺穿，将天倾覆。

    气息不知蔓延在天上哪处，却在某一瞬间又收敛而回，湖前山谷的气息骤然一乱，狂风卷动着雪花而来，湮灭了湖岸所有事物。

    早在气息而回的刹那，叶启就抱着白狐离开了大明湖周边，看着湖畔青草、沙石都变作肉眼不可见的微小事物。

    先前那道气息，是叶启以扳指为引触动了大明湖上的阵法，无数年未曾开启的阵法力量宣泄在天地间，才引动了如此异象。

    水上雾气浓重，湖间积蓄了的阵法还未宣泄完，天地元气在其中极是紊乱，识海探去也只是感觉到一片混沌，就是此时的叶启也不愿去踏足湖中，他将不安的白狐抱在怀里，静静等待着水雾散去。

    没过多长时间，湖上的天地元气变动就被真实的天地淡化，水气渐渐散去，露出了开启魔宗山门后的大明湖样貌。

    此时的大明湖一湖之水不知去了何处，裸露出了湖下本来的石块的与沙砾。

    叶启按住想要逃离的白狐，走在湖中，那些湖下的石头或大或小，形状怪异但不相同，每一块石头，都在散发着棱角分明的气息，都在散发着倔强而又锋利的意志。

    石头，是世间最寻常不过的事物，千万年沉默存在于天地间，便是历经无数年风吹雨打，崩裂成数块，碎成砂砾，但还是石头，仿佛永远的不会改变。

    在西陵教典中，曾言块垒大阵，以万石为基，纳天地之力，可横亘天地而不灭。

    道门中从来没有人将这座阵法布置成功，然而千年前那位判出神殿的光明大神官成功了！

    桃山半腰处幽阁里的阵法差着此间无数倍，观里的七进十三出同样比不得，若论世间阵法排名，除了长安城那座惊神阵，大明湖间的块垒定是首当其冲。

    叶启看着那些石头，散出心神与湖间无数万石的锋芒融合，他的脸色变得苍白，双目却是雀跃异常。

    千年前的光明大神官斗的是天，夫子斗的是天，柯浩然斗的也是天，因为某些原因，他也要与天斗，所以他看块垒看的仔细，还有，那每一块石头上的剑痕。

    ……

    ……

    “他怎么了，为什么呆在那里？”唐小棠指着雪崖外湖心里的叶启，不解看向自家哥哥问道。

    唐凝重地看着那里，他知道，对方在感应块垒的阵意，甚至还在感应块垒间还蕴含着的无数年前柯先生留下的浩然剑意。

    他是魔宗行走，自然知道块垒大阵的恐怖，此时隔着几百丈，都能够感觉到湖下那些石块的锋芒，近在湖面放开感知，岂不会被那些锋芒将神智磨灭？

    “疯了，疯了，书院的人真的是疯子。”

    唐小棠听着自家哥哥所言，神色变得失望，说道：“他那么厉害，疯了好可惜。”

    唐瞪了一眼唐小棠，说道：“我不是说他真的疯了，而是说他停在湖心感知块垒阵意这种形为太变态了。”

    唐小棠委屈地嘟起嘴，想到先前那个书院弟子是拿出什么东西才引发块垒大阵开启山门，再问道：“哥，他先前拿着的是什么东西？”

    唐神色凝重说道：“不知道，可能是以前某个长老流传在外的信物，更有可能是宗主给他的信物。”

    唐小棠在听到宗主二字后，神色变得不可思议，小嘴张着，宗主已经好几年没在世间出现，那人拿着宗主的东西，不就是说他见过宗主？

    “哥，他能够开启山门，想来也能够进入山门，我们要随着他一起进山门看看吗？”

    唐果断摇头拒绝了妹妹的提议，说道：“山门里没有什么，跟着那人太危险，主要当年宗主留过命令，明总子弟若大事不可再入山门，我们在这里等他。”

    ……

    “魔宗修行功法吸纳天地之息于体内，等若在体内再造一个天地，这在昊天教义中认为是对昊天极大的亵渎与不敬，所以才会被人称之为魔。

    块垒大阵里的石头和那些举世不容的魔宗修行者何其相似，横亘天地间的倔强意，不也是对昊天无言的反抗？”夫子看着草屋外被大黄牛一脚踩碎的一块石板，看着那些有棱有角的碎石说道。

    李慢慢知道老师言此话的心情如何，所以去酒窖拿来一坛黄泥封好的烈酒，开封倒出一杯敬给夫子，说道：“所以，那位光明大神官才能够布置成块垒大阵。”

    夫子豪饮杯中酒，擦去须上洒落的酒水，说道：“接近光明的人，心性一定光明，当他某日发现光明不再光明，一定会义无反顾地抛弃所谓的光明，去追寻自己想要的光明，哪怕被世间不容，这样很倔，就像石头一样的倔。”

    李慢慢给夫子杯中添酒，说道：“十二师弟从块垒阵意中走出，看过小师叔的浩然剑，他能够看多远？”

    （两章连着发，马上第二章）

