　　采购的这一个发现自然是惊动了王剥皮，王剥皮这人看着胆大其实不然，他就算是在晚上睡觉的时候枕头下都放着短刀用来防身，这也是没有办法的事情，谁让这老小子平素为人过于的狠辣了呢？就是因为他过于的极端，这才更是让他有些心中不安，他第一个想到的就是谢长安，这几天他一直都是在做噩梦，有的时候坏事儿做多了，这噩梦自然就来了，可是越是如此，他就越要挺住，他王剥皮就没有过不去的事情，他一直都是在等着谢长安，总算是要来了吗？

　　“老爷您可算是来了，这不是家里的王大还有他的几个下属吗？怎么就几天的时间不见，就成了这样了呢？这里是碧石村究竟谁敢和您作对呢？难道是活够了？”其中一个模样好似管家一样的老者说道，这倒也没有说错，这老者正是管家王一，王一这人在王剥皮的面前拿永远都是一副谄媚的模样，可是当王地主不在的时候，他就是阎王！从此外号就可以看出这王一的手段是有多么的狠辣！

　　王剥皮蹲下身子，阴厉的眼睛看了这王大一会儿，头骨凹陷，脸色发青，腹部有一块肌肉被直接撕扯掉，可见王大在之前是经历了一场极为凶悍的战斗，他又看了看旁边的那个下属，模样一样的凄惨，胸膛都被贯穿了，从力道上来看，整个家里能做到的除了自己以外就只有王大可以了，现在王剥皮的心中已经是很清楚了，应该是他么三人联手围攻住了王大！

　　不然的话，按照王大的力量是绝对不会落到现在这一步的，谢长安啊谢长安想不到你年纪不大，心思却是如此的缜密，把这些废物送到我家来，为的应该就是造成慌乱是吗？之前倒是我小看你了，不过你真正小看的人是我，你以为这样做了，我就会害怕了是吗？是，老夫这些日子是睡的不好，这我已经习惯了，我王家是绝对不会豢养一些废物的，“都听好了，这王大是自不量力意图将老夫取而代之，独自一人带领着家里的精英去大山找谢长安！

　　结果大家自然也是看到了，这王大根本无视我的意思，不仅是自己丢了性命，更是让我损失了六名精英，似他这般的废物留着那也是无用，来啊，将这个没用的废物给我拖下去，从今日开始一定要注意往来的所有人，这碧石村对我王某人意味着什么，大家那都是很清楚的，我好了，你们才会好，可我要是不好了，你们的下场将会很惨！”

　　其中一个家仆发现王大的手心那是紧紧的握着，似乎手心中有着什么东西一样，“老爷，这王大的手里似乎是攥着一张纸条！”这家仆自然是费了一些力气将王大早已僵化的手掌掰开，果然是一张信笺，折叠成了一个小块，摊开后，上书“王剥皮，哦，不对，还是尊敬的叫您一声王叔叔好了，听闻您是咱们碧石村手段最为狠辣的男人，晚辈不才倒是一直都没有机会和您好好的讨教一番请见谅！

　　今日送上这样的一份大礼，还请您笑纳，算是报答了您对我爹娘还有整个村子乡亲们的深情厚谊，放心此事不过才是一个开始而已，您不是喜欢在无形中给予人压力吗？那晚辈也来学上一二，如有不到之处请见谅，当您收到我这一份大礼的同时，我也会和您保证王剥皮我一定会让你付出代价的，请期待吧！”这一张信笺虽是有些调笑的成分，但是大家都是可以看出来这字里行间的火药味儿是多么的重！

　　谢长安在暗，王地主在明，孰强孰弱，自然是高下立见的事情，王地主的脸色自然是无比的难看，是的，他被一个乳臭未干的小子给威胁住了，这倒是第一次，谢长安老子等着你！所有的家仆都是看见了，他们家老爷的笑容竟然是那么的冰冷！“把刚刚放出去的人都叫回来吧，从现在开始大家什么都不用做，那小子是一定会回来的，我倒要看看他能掀起什么样的风浪！”

　　谢长安现在没有修炼《洛神赋》的打算，原因有二，这第一自然就是这一门神功过于的晦涩，想要明白那是需要时间的，这个时间他现在没有，第二就是王剥皮那人功力修为达到了锋芒级，自然是什么样的战斗都见识或者经历过了，实战他谢长安没有，自然他就不是对手，他唯一能做的就是让他们家所有的人都笼罩在一片的恐惧当中，这一天一夜的时间他精心的制作了一百多只箭，和一把韧性极好的弓，也到了该去和那个男人见面的时候了。

　　“我知道其实你一直都没有走，接下来我要做的事情你不一定会喜欢，我的建议是你还是不要跟着过来了，从你爹杀了我爹娘的那一天起，过去的谢长安就已经死了，或者说是真正的谢长安活了！该说的我都是说了，但你要还是愿意跟着来，那我也没有办法，你爹是什么人，你的心中自然是很清楚的不是吗？就算不是我杀他，他日也会有别人来取他的性命！”

　　这话自然是说给王水蓝听的，王水蓝一直都没有走远，她心中其实很清楚，长安和阿爹之间的恩怨那是一定要有一个结果的，她只恨自己为什么要出现在他们两个男人之间呢？他现在不知道该怎么办？如果可以的话王水蓝愿意用自己的命来相抵，可是她知道这是不可能的事情！

　　谢长安的脚力很快，他趁着月色很快的就回到了碧石村，过去的村子是多么的热闹啊，现在是一片的冷清和死寂，他走到了李二狗的墓前，“二狗叔，今天我会为您报仇的，请您一定要保佑我成功！”王家的地形那是很熟悉的，谢长安拉开弓箭，“嗖”一阵破空之声，那弓箭是化作了一道寒芒而去，他的第一目标就是王家的门口的一个护卫而已。

　　手法迅速，那护卫并没有发出声音就这么倒下了，王剥皮今晚就是你的死期！

    
