    

    
                第2878章

    
                “我们没敢探入古墓，因为在探入的那条甬道中，有着古怪之处，我们不敢过去。”

    
                大汉捂着自己的手指，颤声说道。

    
                周元陷入沉思当中。

    
                此人所描述的古墓，跟他当年所见到的，也就是发现天寒绝仙的哪一个。

    
                是一样的！

    
                那条甬道，他曾经踏进去过。

    
                这帮家伙没有走过去，是对的，因为在那背后，有大恐怖存在！

    
                周元至今都对甬道后面的东西，印象深刻！

    
                穿过甬道后，会进入一个十分特殊的地方。

    
                类似环境，但是一切都显得那么真实！

    
                周元当年带去的人不多，但是跟他一起活着走出来的人更少！

    
                走出古墓之后，众人一起回忆甬道后遇到的东西。

    
                大体上都是进入了那个类似幻境的地方，但是遇到的东西却格外不同。

    
                有人说自己遇到了各种怪物的攻击，但是他侥幸没死，逃了出来。

    
                尽管在那个地方受伤了，但是出来后，他的身上却不见任何伤口。

    
                这就是周元怀疑那地方是一个幻境的缘故。

    
                但要真的只是一个幻境的话，那么没有走出来的人，去哪里了？

    
                还有人在甬道之后，遇到了自己的家人。

    
                出来之后，当天就跟周元表示，要从他的队伍当中脱离，想要回家。

    
                因为当时他们在进行一项十分重要的任务，只是途径这处古墓罢了。

    
                所以周元自然不可能答应对方。

    
                可是当天晚上，那几个进入甬道后说要回家的人，发动叛乱。

    
                尽管他们的实力，跟周元差距不小。

    
                但他们明知必死，还是发动了叛乱，想要从队伍当中逃离。

    
                结果他们全都死在了其余人的手下。

    
                而周元在其中，遇到的事情，跟其他所有人都不太一样。

    
                他去往了另外一个世界，那个世界看起来跟银蛇城是一样的，但是那边的人，却十分古怪，说着的语言，也不是周元所知道的任何一种语言。

    
                周元是从他们的服饰还有语言上，判断出双方不是同一世界的人的。

    
                他们自然也看到了周元，不过并未在意，在里面晃荡了一阵后，周元就脱离了幻境。

    
                但是在离开之前，他感受到了一股十分危险的气息。

    
                从身后涌来，周元甚至来不及回头，就被拍出了幻境。

    
                这件事给周元留下了十分深刻的印象，尽管那时候他的实力比起巅峰时期，差了很多。

    
                不过后来到底巅峰后，周元因为各种事情的缘故，所以一直没有机会再去。

    
                “两个世界，居然会有两处完全一样的地方！”

    
                周元皱起眉头。

    
                之前因为各种事情没有去成，但是他觉得，过段时间，等冥绝城的事情结束了之后，自己还是有必要过去一趟的。

    
                说不定从那处古墓当中，可以找到一些关于自己为什么会来到这个地方的线索。

    
                “你们从古墓里面找到的那些东西呢？”

    
                “大哥！那些可都是我们的血汗钱啊！”

    
                为首那个壮汉，早就知道周元的兴趣点在那些东西上面。

    
                所以赶忙开始讨饶。

    
                而他身边的几个人，也是警惕看着周元。

    
                要是这家伙敢强行索要，他们就要动手了！

    
                “那些东西，我全都买下了！”

