    余烬对造物主说需要准备，并不是为了搪塞，因为就算没有园丁委托，他也决定亲自去鱼人王庭走一趟，看造物主对遗留之物势在必得的样子，他觉得与其让段位更高的混沌使徒大杀四方，不如由自己来趟一趟浑水，只是和往常不同的是，他的身份不再是代表基金会和太阳长女的来访使者，而是完全处于敌对阵营的不速之客。

    尽管晋升传奇令实力暴增数倍，余烬也没自大到天大地大随意遨游的地步，别的不说，和鱼人圣骑士正面对抗，他就没有取胜信心，所以他确实是需要一些时间为此行做出准备。

    第一，等待灯神杰弗里斯恢复元气，令祈愿神灯成为底牌。

    第二，等待六眼先知成功整合安度因的数据传承，尝试洞察造物主的真正目的。

    最后，同基金会取得联系，确认行动方向。

    除此之外，“初来乍到”的余烬还得处理一些必要的琐事，譬如如何挣钱以及怎么花钱，他到目前为止都没有从异常警卫处领过一笔正式工资，因而本应是私人宠物的木偶少女，反过来包养了他这么个主人，即便木偶少女能够继续解决作为登陆地点的住房问题，余烬也需要为卡牌生意找到新的出路。

    好在，设计师早就想到了这个问题，不等主世界和伊甸园正式开战，总局就做好了人员接收的所有工作，凡是主世界存在的服务渠道，伊甸园中统统都有，原组织的信用点也得到伊甸园的官方承认，让余烬能够轻松搞定原材料的获取问题，无间魔毯的猫粮供应，胶囊越野车的油费开销。

    “这么一搞，日常交付主世界的卡牌订单得受到不少影响，莫不是要在伊甸园中开拓销路？但散卖哪有批发快啊？”

    在余烬这般作想的时候，陆续进入伊甸园的混沌使徒玩家，其实已经有了组建公会的想法，不过，有资格一呼百应的余烬和不是道士，都无心于此，哪怕苦行僧站出来振臂高呼，短时间内，伊甸园中也出不了成气候的强力公会，所以余烬觉得还是拜托苗苗或者邱意浓，先搞一条“走私”商道再说。

    ……

    “啧，我都已经晋升传奇了，你那边怎么还没有动静？造物主不是说你的晋升问题，由他全包吗？”

    再见木偶少女，发现她依旧留在四阶，余烬便问起了突破事项：“话说回来，我好像一直都没问，你要凝结哪种印记。”

    “意志。”

    “就这一个？”

    “就这一种。”

    余烬愣了愣，按说以造物主的家底，少说也得安上去三种至高印记，否则怎么能体现对爱女的关怀，而抱着寄生猫首的木偶少女，则跟着给出了一个让余烬很是意外的回答。

    “啥意思，你还能凝结三个意志印记不成？”

    “对呀！”

    “不是，一般来说不是一种只能凝结一个吗？”

    “谁告诉你的？普通人的底蕴只能做到凝结一个，像我这样的意志天才，当然不能用常理对待！”

    “额嗯……你说得很道理，以至于我无言以对。”

    木偶少女见余烬一脸被打败的样子，不禁笑道：“我不需要像其他人那样博采众长，一心触摸意志尽头就足够强大了，不信的话，等到明天我晋升传奇，咱们两个比试比试？唔，不对，你现在的化身状态有点无赖，我申请延后半天，等初步激发所有奇物装备的潜力再跟你打。”

    “哈哈，随你。”余烬莞尔一笑，看向寄生猫首，“不是说有惊喜给我看吗？”

    阴影女士在掌握阴影印记后，运用寄生猫首产生了穿梭阴影的位移能力，余烬很好奇，木偶少女又能交出怎样的答卷。

    “那你可要瞧好了！”

    木偶少女的神采突然飞扬，不见她做出什么特殊动作，寄生猫首中便窜出一道影子，唰得一下钻到了余烬的身上。

    霎时，余烬接到了异物入侵的提示，他见木偶少女一脸的兴致勃勃，就想拿自己做一次实验，看看寄生效果如何，然而无奈的是，就算不用印记抵御，常态化身辅以超稳定态便稳稳当当的将寄生黑影阻隔在外。

    搞得灌输意志增强寄生的木偶少女，都快憋红了脸，也没能成功，只得垂头丧气的收回能力。

    见状，余烬忍不住笑出了声，调侃道：“确实有够惊喜的。”

    “……”

    这下子，木偶少女没了回应，她也不说什么挽回面子的话，只是沉下心来感应寄生猫首，矢志要给余烬一个真正的惊喜。

    随后，余烬赶去处里报道，正好遇到唐恩、林德和卢锡安三位副处长，从杰西·平克曼的办公室中鱼贯而出，三人看待余烬的眼神很是复杂，因为就在刚才，杰西·平克曼当众宣布了一个不太美妙的消息。

    总局授意，加大对地下势力和数据通道的打击，但负责上城区相关事务的，并非处长杰西·平克曼，也不是唐恩等三位老牌副处长，而是最让人无法接受的新人余烬。

    “处长，这像话吗？他一个连传奇都不是的小子，难道只凭借混沌训练营的出身，就能让总局这么倚重？”

    黑人副处卢锡安，立马跳出来表示反对，林德也跟着附和，然后就遭到了杰西·平克曼的冷脸回应：“有了淤泥吞食者的例子，你觉得再拿境界说事，有意义吗？”

    “可……”

    “况且在总局传讯中，清楚表明余烬副处长已经晋升传奇，这下你还有什么好可是的？”

    “……”

    卢锡安和林德面面相觑，都有些惊讶余烬居然不声不响的晋升传奇，在此之前，他就能力压传奇中阶的淤泥吞食者，这下晋升传奇那还得了？

    真实实力接近传奇高阶的三位副处长，都不敢拍着胸脯说一定能击败余烬，自然没有了申诉的底气，而相对来说，和余烬走得稍近的唐恩，则问起了骷髅党的问题。

    在老疤脸的高端会被拔除之后，骷髅党就彻底转入地下，不过灵巫会和水鬼帮接连空出的大片地盘，却似乎有被骷髅党暗中接手的迹象。

    对此，杰西·平克曼继续以总局的名义转移话题，以骷髅党不足为虑的理由，表示上城区异常警卫处的主要力量，将会驰援形势最为复杂的工厂区，说完之后就把满怀心思的三位下属赶出门去，紧接着，勉强维持的理智登时丧失殆尽，抓起总局调令便撕了个粉碎。

    咚咚咚！

    “谁？”杰西·平克曼没好气的看向房门。

    “是我处长。”

    “……进来吧。”

    听见余烬的声音，杰西·平克曼深深地吸了口气，平复暴躁情绪，才让余烬走入办公室中。

    固然心底有千万个不愿意，他都不得不和余烬展开会面，而且还是单对单的秘密对话，因为总局在调令中，白纸黑字的写着，要余烬全权负责支持骷髅党暗中扩张，杰西·平克曼身为处长，却只能担任副手。

    其实成为副手，倒也没什么大不了的，最关键的是，总局几乎明摆着表示出，看穿了杰西·平克曼和骷髅党的猫腻，就像是把藏在心底最深处的秘密，抛在光天化日之下任人观赏一样，杰西·平克曼在领略出“言外之意”的时候，纵使涌现万般愤慨，也只能认命承受。

    原因无他，杰西·平克曼的小动作，一直是为了给自己谋求生路，可现在他陡然惊觉，那些自认为不露痕迹的把戏，一直被总局看在眼里，无力感受顿时充斥心头，连一腔热血和总局撕破脸皮的勇气都没有。

    “我就知道，总局上次让余烬参与到北湖区的行动，一是暗示我要识时务，二是对余烬进行考校，后来见他表现不错，便火速提拔成行动负责人，明摆着是在敲打我，不能继续和骷髅党眉来眼去……”

    杰西·平克曼闭上眼睛，连和余烬对视的心思都欠奉，因为他依旧有些侥幸的认为，总局其实不太清楚他和骷髅党的关系，是余烬不顾自身前途打了小报告。

    “你就不怕我把你那些破事，也给抖搂出去？”

    “啥？”

    冷不丁的，顶头上司问了这么一句，余烬有些反应不过来。

    “装模作样！”杰西·平克曼冷笑一声，“你向上头说了我的事情，我也可以你暴露的把柄！”

    “把柄？”

    余烬想了想，杰西·平克曼知道的关于自己的最大把柄，莫过于对白昼幽灵的遗迹探索，可是，炼金魔偶取代唐恩对他展开突击测验的时候，就已经直言不讳的说出白昼幽灵和超稳定态的事情，但即便如此，余烬后来也通过了考验，可见这个把柄根本没有隐患。

    想明白了这些，余烬很是光棍的耸了耸肩：“属下身正不怕影子斜，所以处长请随意。”

    “……哼！”

    杰西·平克曼见他油盐不进，只能恶狠狠的冷哼道：“我可不敢当你的上司，换你来当处长还差不多！”

    说着，杰西·平克曼就把总局命令和盘托出，连骷髅党的事情都没有落下。

    闻言，余烬稍作思索，旋即说道：“我不能全天候的留在岗位上，而且还有一个任务要外出执行，所以我不在的时候，就拜托处长和骷髅党魁展开联系，唐恩副处长负责处理上城区的数据通道，以及支援工厂区的同僚，处长，您看可好？”

    对于余烬的安排，杰西·平克曼还算满意，倘若余烬蹬鼻子上脸的颐指气使，他说什么都得爆发一回，不过余烬明显给了个台阶，他觉得自己最好还是捏着鼻子走下去，就当是给总局一个面子。

    “就这么办吧，但你终究是行动负责人，要不要我安排一下，让你见一见骷髅党魁？”

    “不必了，马丁议员我在公主殿下的欢迎酒会上见过一面，必要之时，我自己会和这样一位头面人物碰面的。”

    “……”

    说完，余烬转身就走，无视了杰西·平克曼倏尔睁开的冷冽眼眸，不过，听闻余烬毫无困难的道出骷髅党魁的真实身份，某种冷冽最终还是渐渐弥漫开来，笼罩了一人独处的杰西·平克曼。

    ……

    随后的时间，余烬继续带着木偶少女在辖区之内四处巡逻，履行本职的同时，等待灯神杰弗里斯或者六眼先知给出回应。

    值得一提的是，此前偶有出现的追杀行动，似乎是因为他重回双榜头名，彻底消失不见，由现实扭曲者引起的异常事件也并未发生，所以午间下线前的一段时光，在他看来属实悠闲，也不免有些无聊。

    好在，六眼先知早于预期，联系上了余烬。

    “嘟嘟嘟，在吗？六眼先知呼叫余烬，听到请回话！”

    嗓音稚嫩的六眼先知，仿佛连心性都变成了小孩子一般，让余烬着实哭笑不得。

    “听到，先知请说。”

    “对于信息遗产的整理，我已经有了相当重要的发现，余烬，我允许你秘密告知基金会，但最好不要暴露我的存在，在我拥有自保能力之前，永远都不要和别人说起！”

    “放心吧先知，我从未向旁人透露您的事情！”余烬庆幸自己早就考虑到了这一点，“不过，我目前因为要执行卧底任务，无法回归主世界，所以还需要您帮我秘密建立一条通讯渠道，不管是联系主世界，还是潜入伊甸园的薪火种子都可以。”

    “这个没问题，给我半天时间就能搞定，本先知现在算是半个安度因，就算在造物主的眼皮子底下搞事情，他也发现不了。”听闻余烬守口如瓶，六眼先知答应得非常干脆。

    “那就好！先知，您的重要发现是什么呢？”

    “是我想起了，曾经似乎或许可能应该知道的，生命禁区的制作方法。”

    “呃嗯……”

    余烬沉吟一声，觉得这个发现好像不太给劲，生命禁区是什么鬼样子他可门清，用这东西抵挡世界末日还凑活，轮回迷局就不用想了。

    “你先等我说完再发表意见！”六眼先知奶声奶气的抗议了一句，“我之所以想起了这件事，是因为在半座中央电脑中，藏着一份分析文件，文件内容是关于各种流落到伊甸园的古代物品的，样本容量很大，有来自古神世界和帝国世界的，也有度过几个轮回的！”

    顿了一下，六眼先知继续说道：“你可能知晓，这些度过世界末日和轮回迷局的特殊物品，外部存在特殊‘包浆’，而造物主居然让中央电脑运作了大概有四个轮回的时间，最终成功分析出包浆成分！不得不说，这个老家伙是真的厉害。”

    “那么结论呢？”

    余烬当即来了兴趣，在为造物主取来残缺齿轮的时候，他便听过诡秘边缘就是因为某种“伪装”，才会不识货的把这件宝物放在仓库当中，然而分析结论居然耗去四个轮回，让他实在是好奇地紧。

    “结论是，这种包浆可以形容为【结石】。”

    “什么？”

    “结石！你可以将之类比为，人体内部无法被消化的结石。”

    “呃，恕我愚钝，这代表着什么呢？”

    “哈哈，你要是能够猜到，那先知就该让你来当了！”六眼先知孩子气的得意大笑，“本先知却立刻想到了问题所在，正好，安度因的信息遗产中，也有一份关于伊甸园的调查报告，最终揭示出了一个秘密，那就是伊甸园，或者换句话说，这座传说中的淘金镇，为何能成为淘金镇！”

    不等余烬询问，六眼先知便自问自答了起来。

    “这是因为，淘金镇的空间壁障存在一定的结石成分，能够极大限度的削减轮回灭世，造物主应该就是凭借这个发现活到现在的，但这个发现还不是最关键的！”

    “那最关键的又是什么呢？”余烬适时当起了捧哏。

    “最关键的是，结合前后两份调查以及我的固有认知，本先知可以非常肯定的说，整个世界之所以一次次的面对轮回灭世，是因为我们生活的世界每隔一段时间，都要被某位至高存在吞噬消化！换言之，我们就是生活在某个至高存在的体内或者体外，它或许是为了寻求突破，让生命进入更高层次，不得不开始一次次的自我轮回，如果失败，世界将会重演，成功的话，结果不得而知……”

    “至高……存在？”余烬眼神恍惚，无法想象六眼先知形容的事物，而六眼先知却是不加停歇的道出更加惊人的发现。

    “在每次轮回中，这位至高存在都会进行三次分裂，第一次分裂，会出现古神世界和帝国世界，第二次分裂，出现的是乐园世界和童话世界，第三次分裂的结果，便是未来世界与废土世界，而所谓的轮回灭世，其实就是至高存在吞噬成长过后的三个分裂体，不论实质物品还是无形信息，都能成为身躯养分，祂，便一直在用这种可以说非常原始的方式，寻求突破！”

    闻言，不知怎么的，一个古老名词立马在余烬的脑海蹦了出来，那就是——

    斩！三！尸！

