    “扰乱·绿……”游城结衣有些纠结地看着佐仓太平场上被“双头雷龙”一爪子拍进墓地的弱小怪兽，她已经意识到太平很有可能已经拿错卡组了，但是决斗是她挑起的，而游城家的人不会随意终止已经开始进行的决斗。★网`．-．

    “太平，这幅卡组你能用吗？”游城结衣的语气里充满了抱歉之意，毕竟是她急匆匆地让佐仓太平和她决斗才会导致对方拿错卡组的。

    “没关系，继续决斗吧，这个卡组也是我认真去组了的。”佐仓太平摆摆手，虽然他的确很想现在就直接结束这场莫名其妙的决斗，但是实验卡组的欲&望以及身为男人的自尊心让佐仓太平决定继续决斗下去。

    “那好，我的回合继续。”游城结衣继续自己的回合，“接下来，我盖上一张卡，回合结束。”

    【游城结衣：手牌4张→3张】

    “我的回合，抽卡。”太平的回合到了，他有些慎重地抽出一张卡，但是却并没有抽到自己想要的，【这幅卡组的战斗力非常低，想要胜利就必须要看魔法陷阱卡的了。】“我动魔法卡，‘魔之试衣间’，支付8oolp，从卡组上方翻开四张卡，将其中三星以下的怪兽特殊召唤！”

    【魔之试衣间：通常魔法，效果：支付8oo基本分。翻开自己卡组最上面4张卡，将其中3星以下的通常怪兽特殊召唤到自己场上，将翻开的其它卡插回卡组洗牌。】

    【佐仓太平：lp4ooo→32oo】

    随后，佐仓太平卡组上方的四张卡直接形成了巨大的投影，显示在太平和结衣两人中间，这四张卡分别是：魔之试衣间、融合、扰乱·黄以及扰乱·三角旋风。

    【居然只有一张……】佐仓太平也是醉了，今天自己出门忘了洗脸吗？“将‘扰乱·黄’守备表示特殊召唤，然后卡组洗切。”

    【扰乱·黄：通常怪兽，二星，光属性，兽族，攻击力：o，守备力：1ooo，描述：使用一切手段捣乱的扰乱三人组中的一员。据说集齐了三人就会生什么。】

    佐仓太平面前，一只长相猥琐、奇形怪状的怪兽蹦蹦跳跳地出现了，它一来就以一副猥琐的笑脸看着对面那只御姐，然后立马就被护主的“双头雷龙”吼了一嗓子，吓得它立马蜷缩起来，努力想要降低自己的存在感以防被打……

    “这性格真是怂呢。”游城结衣哈哈笑道：“怪不得这怪兽还有二两肌肉却只有守备力没有攻击力。”

    “咳，让您见笑了。”佐仓太平微微干咳了一下后，继续自己的回合，【虽然8oolp就只召唤出来了一个扰乱怪兽，但是我现在也真的没什么别的选择。】“接下来，我将一只怪兽覆盖，然后盖上一张卡，回合结束。”

    【佐仓太平：手牌5张→2张】

    “我的回合，抽卡！”游城结衣非常有气势地抽出一张卡后，嘴角一扬，举起其中一张卡道，“佐仓学弟，我的下一波攻势又要来了哦，我动魔法卡：融合贤者，利用它从卡组里检索魔法卡‘融合’！”

    【融合贤者：通常魔法，效果：选1张自己的卡组的「融合」魔法卡加入手卡。之后洗切卡组。】

    游城结衣的面前出现了一名苍老的炼金术士，他手指微微一抖，就将一股充满着无限可能性的魔力递给了游城结衣。

    “接着，魔法卡‘融合’动！”游城结衣再次将自己的三张手牌豪迈地丢尽墓地里，“我将手牌里的‘岩石的巨兵’和‘沼地的魔兽王’送入墓地。飞扬的狂沙，掀起岩石魔法的狂暴吧！融合召唤，出现吧，砂之魔女！”

    【沼地的魔兽王：效果怪兽，四星，水属性，水族，攻击力：1ooo，守备力：11oo，效果：这张卡可以代替融合怪兽素材的其中一只来融合。这个时候，其他的融合素材必须是指定的融合素材。】

    游城结衣的场上沙尘暴瞬间掀起，在狂吼的沙尘之中，一只骑着扫把的魔女御姐正以看似缓慢但实际极快的度飞向两人之间，她来到以后，决斗场上的沙尘暴方才停止。

    【砂之魔女：融合怪兽，六星，地属性，岩石族，攻击力：21oo，守备力：17oo，效果·融合：「岩石巨兵」+「古代精灵」。】

    “很强大的气场。”佐仓太平看着游城结衣场上的魔女说道：“但是你的手牌只有一张了，已经不能再进行融合召唤了。”

    融合召唤，起码需要三张以上的手牌或者场上的怪兽，游城结衣手牌只剩一张，场上也只有一张盖卡，场上的两只怪兽又是融合怪兽，现在还没有那张融合卡是需要融合怪兽作为素材的。

    “咂咂，太平君，不得不说你很聪明。”游城结衣摇了摇手指，赞赏地看着佐仓太平，“没错，一般的融合召唤是必须使用三张以上的卡才能进行的，这也就是为什么融合怪兽要比一般的怪兽强。但是，我都说了，‘一般的’融合召唤……”

    “什么意思？”佐仓太平突然感觉有些不妙。

    “我召唤‘砂之魔女’的目的呢，只是希望‘岩石的巨兵’能进入墓地。”游城结衣把玩着自己的最后一张手牌，“之前嘛，你的墓地是空的，现在终于可以使用它了呢。”

    “糟糕，难道是……”佐仓太平有些吃惊地反应了过来，“不可能啊，那张卡的话，不是要下一个卡包才会推出吗？”

    游城结衣则是贱兮兮地摆了摆手，说道：“学弟哟，这个世界是不公平的哦亲，世界上有种东西，叫关系。”

    佐仓太平：“……”

    一直观战的南叶：“……”

    “那么，我要上了……”游城结衣将自己的最后一张手牌塞进了决斗盘里：“魔法卡动，‘化石融合’！”

    【化石融合（动画卡，未ocg）：通常魔法，效果：符合自己额外卡组中一只名字带有「化石」的融合怪兽描述的融合素材从各自玩家墓地从游戏中除外，把自己额外卡组中一只名字带有「化石」的融合怪兽特殊召唤。（这个特殊召唤当作融合召唤）】

    一股亘古的原始力量从双方的墓地冒出，两股原本已经不属于这个世界的力量开始纠缠、碰撞了起来，“我将我墓地里岩石族的‘岩石的巨兵’和你墓地里4星以下的‘扰乱·绿’从游戏中除外……来自太古的原始力量哟，请聆听我的祈求，在这个世界散你的光彩吧！融合召唤，怒吼吧，‘新生代化石骑士·骷髅士兵’！”

    一只由化石构成的骨爪从抛开决斗场的地面，怒吼着来到了这个世界，它的力量来自太古，即使已经沉睡多年，却仍旧无法更改那强大的本能力量！

    【新生代化石骑士·骷髅士兵（动画卡，未ocg）：融合怪兽，四星，岩石族，地属性，攻击力：2ooo，守备力：8oo，效果·融合：自己墓地的岩石族怪兽+对手墓地等级4以下的怪兽。这张卡的只能通过「化石融合」的效果特殊召唤。】

    “这张卡……”佐仓太平满脸冷汗地看着游城结衣直接用一张卡就召唤出了融合怪兽，他无奈地问道：“你既然有关系搞到这张这么厉害的魔法卡，为什么不去搞一副专门玩融合的‘元素英雄’来玩啊？别告诉你搞不到啊……”

    “‘元素英雄’啊，我的确是搞到了的。”游城结衣点头默认道：“但是我不怎么喜欢这个类型呢，所以就把卡组送我侄子玩了。”

    “你dio，是在下输了……”佐仓太平看着对方场上磨刀霍霍的三只融合怪兽，突然有些无力……

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">