    三个小家伙在一起玩的开心，甜甜也没有一直坐在秋千上，而是十分懂事的让两个哥哥也轮流玩了一会儿，这才手拉着手一起回到了江宝宝身边。

    “喝点果茶吧。”江宝宝看着三个小家伙玩的小脸红扑扑的，十分贴心的把早就准备好的果茶递了过去。

    墨白抱起杯子便喝了大半杯，随后眼神就止不住的一直朝着厉北爵的方向瞟，似乎有话要说。

    江宝宝注意到了他的眼神，忍不住在心里偷笑。

    厉北爵也发现了小家伙的异样，主动开口询问道：“墨白，怎么了？

    墨白眨了眨眼睛，故意装作思考了一会儿，这才按照几个人之前商量好的问道：“爹地可不可以陪我玩一会儿呀？”

    厉北爵闻言一愣，有些意外，他竟然会主动提出让自己陪他玩，心情瞬间变得不错。

    “当然可以，你想玩什么？”他一边说着，一边站起身来，还忍不住看了一眼江宝宝的方向。

    墨白主动愿意和他亲近，早就是他求之不得的了。

    他现在还小，如果多培养培养感情，将来说不定，会愿意心甘情愿的留下来……

    厉北爵正想着，便听到小家伙大声开口说道：“我想玩骑马的游戏！”

    “骑马？”厉北爵一愣，一时间有些没反应过来。

    厉公馆虽然大，可是厉北爵对马术并没有什么特别的喜好，所以没有专门设立能够骑马的场地。

    厉北爵思索两秒，这才回答道：“爹地可以现在让人去马场安排，我们现在过去，应该一个小时就能到。”

    他的话音刚落，墨白就立刻摇了摇头：“爹地！我说的不是这个骑马！”

    “不是这个？”厉北爵愣了一下，有些不明白，他说的是什么意思了。

    江宝宝在一旁看了半天，终于忍不住故意问道：“厉北爵，你该不会真的不知道吧？”

    厉北爵闻言一怔，心里忽然生出某种不祥的预感。

    紧接着，就听到江宝宝大声解释道：“游乐园里不是有很多吗？小朋友骑在大人的肩膀上，就是骑马的游戏了，一般孩子和爹地之间经常玩这种游戏的，你肯定见过吧？”

    她的语气带着一丝笑意，明摆是要等着看好戏。

    厉北爵果然瞬间变了脸色，神色闪过一瞬间的迟疑。

    他当然知道这样的游戏，只是……

    厉北爵从小就规规矩矩的长大，有些理解不了，为什么小朋友会喜欢玩这个。

    一想到被一个小家伙骑在脖子上，心里觉得有些怪怪的。

    墨白见他半天没有说话，眨了眨眼睛，故意说道：“爹地不想的话就算了吧，我没关系的……”

    “没事。”厉北爵瞬间有了决定，想也不想的答应了下来。

    然后——便站在了原地。

    他实在是没有这样和孩子玩过，不知道应该怎么做。

    江宝宝乐得看他出糗，在旁边好心“提醒”道：“你先蹲下，不然你个子那么高，难道让墨白跳上去吗？”

    厉北爵猛的反应过来，急忙按照江宝宝说的，蹲下了身子。

    墨白没想到他居然真的会答应，神色一时间有些不可思议，小脸上满是毫不掩饰的兴奋，小心翼翼的跨在了厉北爵的肩膀上，又牢牢的环住了他的脖子。

    “坐稳了吗？”

    厉北爵怕不小心把小家伙摔下来，不敢轻举妄动。

    墨白也觉得有些新奇，急忙兴奋的开口回答道：“坐稳了！”

    厉北爵这才缓缓的起身，手紧紧的抓着肩膀上的墨白。

    小家伙并没有多沉，这样的体验，让厉北爵一时间也觉得有些微妙。

    墨白更是兴奋的不得了，神色激动的四处环视了一圈，嘴里兴奋地喊着：“哇！好高哦！”

    厉北爵的身高足有188公分，墨白此刻的视野，简直是要多开阔有多开阔。

    小家伙左看看右看看，很快就发现了目标，直接指挥道：“爹地！我们去前面！我想要红色的那朵花！”

    “好。”厉北爵答应的痛快，带着小家伙走了过去，轻而易举的便将树梢上一朵开的正旺的花摘了下来。

    墨白开心的不得了，也没有难为厉北爵，又让他带着自己走了几圈，这才主动跳了下来。

    此时天气略微有些炎热，厉北爵的额头上已经出了一层薄汗。

    刚放下墨白，便感到另外一对目光，正小心翼翼的盯着自己。

    下一秒，江宝宝的声音也在耳边响起。

    “衍宝也想玩吗？那只能让爹地再辛苦一下了，谁让他有两个宝贝儿子呢？当然要公平一点了！”江宝宝看热闹不嫌事大，故意笑着说道。

    厉北爵眉心猛地一跳，总算后知后觉的感觉到了，哪里不太对劲。

    为什么他觉得，这个女人是故意的？

    厉北爵有些狐疑的看着江宝宝，对上她带着笑意的眼神，突然忍不住晃神了一瞬。

    阳光，花园，可爱的孩子，和悠闲的坐在一边的女主人……

    这是他曾经想过的画面。

    可是……

    厉北爵猛的回神，收回了目光，眼底闪过一抹晦暗不明的神色。

    坐在那里的人，不应该是江宝宝！

    而是他找了十六年的那个女孩……

    厉北爵飞快的调整了一下情绪，这才对着衍宝伸出了手，语气温柔的说道：“衍宝，过来。”

    衍宝闻言一愣，突然有些心疼厉北爵。

    “爹地休息一下吧，刚才陪墨白玩已经很累了。”

    小家伙十分贴心的摇了摇头。

    厉北爵却笑了笑，直接上前把人抱了起来，轻车熟路的让他骑在了自己的肩膀上。

    “爹地平时健身可不是白练的。”厉北爵好笑的说了一句，突然感受到了一点乐趣。

    好像这样，确实能够拉近一点，和这两个小家伙的关系……

    他想着，朝着刚才墨白摘花的那棵树走了过去。

    衍宝也摘了一朵花，又让厉北爵背着走了一圈，这才主动要下来。

    “爹地真的好高哦！我以后也要长这么高！”

    衍宝说着，想到刚才的感觉，小脸上满是兴奋和满足。

    下一秒——

    甜甜也兴奋地举起了小手，一脸期待的说道：“我也想要玩这个！”

