
　　星野空的小日子过得十分的不错，自那一天跟阿帕查出去吃好喝好之后，往后的几日，一直到星期五，他上午学‘外语’，下午学个一小时，然后出去胡吃海塞。

　　当然，本来的二人组又多了一个人，那就是逆䁛至绪。

　　因为白滨兼一白天需要上学的缘故，他的这些师父们在这期间很闲，尤其是逆䁛至绪，除了喝酒还是喝酒。

　　于是，本着改善伙食的目的，逆䁛至绪也加入到了二人组中，形成了三人组，以星野空的零花钱为资本，去名为赛马场的慈善基地转一转，随便薅点羊毛，赚点饭钱。

　　三人并不多赚，也就是赚点饭钱，下酒菜之类的，真的不多，毕竟不能竭泽而渔。

　　至于想要向阿帕查请教赛马问题的毛利小五郎，星野空倒是没有再碰到，当然他也没在意。

　　总之，这几天是星野空调养身体以来最惬意的时光，他原本以为在去保育园前的最后两天也能这般惬意，只是……

　　“新一！博士！”

　　一大早，星野空还未来得及和表姐穗香出门，就先见到了有一段时间未见面的新一和阿笠博士。很显然，阿笠博士又被新一拉出来当工具人了。

　　“嗨，阿空，你身体怎么样了？”工藤新一看着精神奕奕的星野空，看起来应该是没事了，但他还是问了一句。

　　“早就没事了，上礼拜不是说了嘛，我一点事都没有。”星野空用力的锤了锤自己的胸口，神采飞扬的说道。

　　“嘿，看出来了，没事就好。走吧，知道你在家憋得慌，跟我们一起去外面透透气吧，这最后两天了，我想阿姨会同意的。”工藤新一也是知道星野空被关在家里调养的事，因为他上星期六就来过了。

　　“呃……”星野空挠了挠头，有些为难了。

　　“怎么了？你不是一直都想出去吗？上星期你还嚷嚷着憋疯了。”工藤新一感到奇怪。

　　难道他的搭档憋着憋着就习惯了？要当宅男？

　　“那啥，其实最近我有在学外语……不过，既然你都邀请我了，我也不能不去。”星野空最终还是决定先将外语放一放，毕竟外语都学了将近一周了，而搭档却是难得来找他玩一回。

　　两相比较，今天还是跟搭档出去玩吧。

　　“哈？学外语？你？”工藤新一闻言却是一脸愕然，不可置信的打量着星野空，“你说你去学武，我信，但学外语，谁信啊！”

　　星野空一把捂住他的嘴，紧张而又小声的道：“可不敢乱说呀，我真的是在学外语！”

　　“呜呜~放~”工藤新一只觉得自己被铁钳给箍住了嘴，脑袋那是动都动不了，鼻子也被捂住了一半，窒息感愈来愈强烈，他本能的用双手无力的挣扎扒拉。

　　阿笠博士见状，连忙劝阻道：“阿空，先放开新一吧。”

　　“哦哦。”星野空反应过来，松开了手，不好意思的问道，“新一，你没事吧？”

　　“咳咳，你想谋杀啊！”工藤新一深吸了一口气，只觉得空气真新鲜，活着真好。

　　刚才他差点以为自己要没了，真是太恐怖了。

　　“抱歉抱歉，老实说我也没怎么用力啊。”星野空在道歉之后，忍不住嘀咕一句。

　　工藤新一：“……”

　　“我算是知道了，什么学外语啊，全是幌子，你这明明就是去学武了，而且还是背着阿姨去的。”

　　或许是不想再体验一把被锁嘴，这一次，他说话声音很小，很愤慨。

　　“哈哈，哈哈哈哈，别开玩笑了新一，咱们不是要去外面逛吗？赶紧出发吧。”星野空直接转移话题。

　　工藤新一揉搓了一下脸蛋，狠狠的瞪了一眼嬉皮笑脸的星野空，“你这家伙……”

　　星野空带着工藤新一和阿笠博士找到了星野千鹤，说明了外出的想法，星野千鹤欣然同意了。

　　“那阿空你今天就不去梁山泊了？”白滨穗香问道。

　　“对，麻烦表姐跟马大叔说一下，我今天不去学外语了。”星野空说的很大声，似乎故意要让工藤新一听见。

　　工藤新一嘴角抽了一下，还学外语，你的外语是跟武术老师学的吧？

　　“也对，你都连续去了六天了，今天也该轮到我去玩了。”白滨穗香点点头。

　　于是，在寒暄过后，阿笠博士带着俩孩子乘上他那甲壳虫，去兜风了。

　　车内。

　　“话说，咱们去哪啊？”星野空这时候才询问起目的地。

　　“去爬山，就附近的山。”工藤新一还对刚才的事耿耿于怀，遂问道，“所以说，你最近是去了什么梁山泊练武了？”

　　“什么？新一，你可不能凭空污人清白啊！什么练武，我不知道你在说什么？我明明就是去学外语了。”星野空一副踩了钉子的模样，简直就是此地无银三百两。天籁小说网

　　“呵呵，行了，这里就我跟博士两个人，你就说实话好了。”工藤新一当然明白星野空在怕什么了。

　　不就是怕星野阿姨知道嘛。

　　“其实，就算你不说，我也已经猜到了。”

　　星野空摇摇头，“我说实话，我真的是在学外语，学的是兔语。不信的话，我给你们说两句……”

　　说着，他用兔语做起了自我介绍，“我叫星野空，今年五岁，家住米花市2丁目23番地，暂住在姨妈姨父家里。”

　　工藤新一：“！！！”

　　阿笠博士：“！！！”

　　“不……不是，你真的在学外语？”工藤新一惊了，他本来还以为是星野空随便找的借口，没想到……

　　“还真是兔语啊！”阿笠博士作为一个资深科学家，自然是与各国的科学家交流过，所以他听得出来，这就是兔语，而且相当的标准！

　　“是吧是吧，哼哼，我早就说了嘛，我是在学外语，什么练武不练武的，不要乱说，被我妈听到还真以为我去练武了。”星野空嘚瑟起来。

　　工藤新一闻言，右手托着下巴，沉吟了一会儿，说道：“如果是这样的，那么真相就只有一个了，你的确是在学外语，但学外语的同时，你还练武了。毕竟学外语和练武又不冲突，你说对吧？”

　　“……”星野空吹起了口哨，视线移到窗外，假装看风景。

　　你猜到归猜到，但只要我自己不说，那你就永远是猜测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第81章 新一来找免费阅读。https://xs.23sk.com 