    江炎从来不打无把握之仗，他既然决定亲自带队前来见这个库利克，那心里早就有了一番谋划。

    他带来的除了史密斯等职业保镖，还有李忠国、胡志广等安保人员之外，还有皮特朱、曹顺风、爱德华三个人。

    曹顺风、爱德华可能暂时派不上用场，但是皮特朱还是很有用的。

    李忠国疑惑地问道：“江先生，我们去见库利克的时候，很可能会被搜身，所以做什么准备，怕是都没用的。”

    “你先跟我来！”

    江炎敲了敲房门，皮特朱不耐烦地喊道：“谁啊？”

    “是我，姜炎！”

    一听是江炎在敲门，虽然皮特朱一脸不耐烦，但还是赶紧下床去开了门。

    “炎少，您又有什么事啊？我正看到高潮部分呢……”

    江炎皱了皱眉，闻到房间里有一股怪味，就没有进去。

    “皮特，明天李忠国要去见库利克，你有没有办法入侵库利克的手机？”

    皮特朱随口说道：“入侵他手机很容易，只要我在李忠国手机里植入一款病毒软件。凡是在李忠国五米范围以内，只要对方手机与李忠国手机使用用一个IP网络，或者蓝牙开着，我的病毒软件都可以检测到，然后自动下载入侵对方手机。”

    李忠国说道：“让我接近库利克身边五米，这应该不是难事。但是我不可能连上库利克的网络呀，再者，他的手机蓝牙也不可能恰好开着吧？”

    皮特朱翻了个白眼，没好气地说道：“你是把我当傻子吗？这太简单了，我给你手机安装一款万能钥匙软件，只要库利克那里开着无线网，万能钥匙就能破解他的密码，连上他的网络。”

    李忠国朝着皮特朱竖起了大拇指，笑着说道：“呵呵，不愧是网络高手，厉害了！”

    江炎又说道：“除了这个办法，还有没有其他办法，必须要有一个备用的可行计划。”

    江炎嘴角浮现出了一抹笑意，他对李忠国说道：“你立刻开车去附近最大的城市，找个手机专卖店，给我买一块最贵的手机回来。”

    李忠国不解地问道：“江先生，买手机干嘛？你手机坏了吗？”

    “别问这么多，快去！”

    李忠国只好按照江炎的命令，开车去了最近的一座城市，花了五千块钱，买了一块华厦国产的手机回来。

    江炎看了之后，不由皱眉道：“我不是让你买最贵的吗？你是不是没带够钱？”

    李忠国苦笑道：“江先生，这里是边境，城市本来就不发达，能买到这块手机就不错了。”

    江炎叹了口气，说道：“行吧，就它了！”

    江炎又去找了皮特朱，让它在这款新手机中装了窃听软件和病毒软件，然后又交给了李忠国。

    “这块新手机，你去库利克那里的时候，想办法假装手机掉在了那里，明白吗？”

    李忠国是个聪明人，他一下子就明白了江炎的套路。

    这块新手机价值五千华厦币，这在娜米比亚算是高端手机了。

    库利克的那些手下们要是看到这块手机，肯定会觉得捡了大便宜。

    要是捡到手机的人自己私藏起来用，那么相当于随身携带了窃听器。

    江炎他们就可以通过这块手机来窃听库利克等人的谈话，说不定会有意想不到的收获。

    “江先生，还是您聪明，这个主意好啊！”

    第二天的时候，李忠国带着一名白人保镖，三名黑人保镖，一起前往了卡迪马木李罗这座小城。

    在奥巴玛的带领下，他们来到了库利克的别墅门口，但是被拦了下来。

    “老板，昨天跟我们谈生意的人，派手下来了，说是想要见您。”

    库利克抽着雪茄，问道：“他们来了多少人？”

    “一共五个人，一个黄种人，一个白人，三个黑人。”

    “劳恩，你说他们到底是什么人？怎么会黄、白、黑不同颜色的人搅在一起？”

    这名手下劳恩是库利克的心腹，之前就是他去见了江炎。

    “老板，我猜测，他们可能是某个极端组织，所以人员混杂，又或者，他们可能是雇佣兵，我看他们几个人像是都受过专业训练，身手怕是不简单。”

    库利克笑了笑，说道：“呵呵，不管他们是什么极端组织，还是雇佣兵，到了我的地盘，都得听我的。先给他们搜一搜身，然后只允许他们两个人进来。”

    “是，老板！”

    劳恩走了出去，让手下对李忠国等人进行了搜身，把他们身上的武器、手机都搜了出来。

    “你们只允许两个人进去，进去的人不能携带武器，你们自己选两个人进去吧！”

    李忠国对搜身的人说道：“枪，我可以不带。但是手机能还给我吗？我一会可能要跟我老板联系，需要用到手机。”

    劳恩回道：“手机我先替你保管，等你用到的时候，自然会还给你。”

    李忠国想了想，也没有再坚持索要手机。

    手机在对方身上，比在自己身上，或许更方便靠近库利克。

    李忠国挑选了一名白人保镖跟他一起进去，要是一屋子黑人，就他一个黄种人，从颜色上来说，他显得太特别了。

    选一个白人，这样一来，还能帮他分散一下注意力。

    进去之后，劳恩说道：“这位就是我们的老板库利克。”

    “他是库利克？”

    李忠国愣了一下，因为他看到的这个黑人，跟曹顺风画出来的根本不是同一个。

    劳恩回道：“当然，你有什么问题吗？”

    李忠国暗想，这应该是对方安排的替身。

    要不是他见过库利克的模样，还真的会上当。

    “库利克先生，你好，我叫李……布鲁斯·李。”

    李忠国本来想说他自己的名字，转念一想，说个英文名字，或许会好一些。

    “布鲁斯·李？你们突然来访，有什么事？我们不是已经约好后天交易吗？”

    李忠国注意到这位“库利克”的耳朵上戴着蓝牙耳机，猜测应该是在有人跟他通话。

    “库利克先生，我这次过来，是为了转达我们老板的意思。我们老板说，交易内容需要改一下，我们需要的武器弹药数量要翻一倍。”

    “翻一倍？”

    对方听到之后，不由露出了吃惊地表情。

    不过这名“库利克”一直没说话，过了一会，他似乎得到了什么指示，才开口说话。

    “你们要的数量有点太多了，两百支步枪，两百支手枪，近百万子弹，这都足够装备两个连的兵力了，你们究竟想要做什么？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

