    第586章 卧弥陀佛，宁大师杀疯了啊

    这几分钟连着出现的都是宗教用品，哪怕是半两金都觉得有点不太可能。

    “刚才停留的地方，是宗教用品一条街。”

    宁帆解释道。

    他也并不想买这么多宗教用品，可是去的几个古物店都没有什么东西，反倒是宗教用品这边异常发达，不管是佛教、道教还是神道教全都有东西流传下来。

    这才多买了几样。

    王多鱼等人完全不知道说什么好。

    天龙寺的木鱼、鉴真和尚的印章还有安倍晴明的符牌，这配置, 说是三教行走都没有问题，要是宗教界人士看到这些东西能激动地直接叫出来吧？

    “开了试试看。”

    宁帆顺便打开直播。

    照旧是来了一波亲密的问候，随后，众人都没来得及询问宁帆他们这是在干嘛。

    直播间弹幕就是一句脏……佛号！

    “卧……弥陀佛！”

    夏佛博士的弹幕带着语音，所有人都笑出来。

    “宁大师，您这是批发法器去了么？”

    “这都能看出来？”

    宝友们一脸惊讶。

    半两金看出来是因为在宁帆边上，

    夏佛博士这是怎么看出来的？

    “嗯？这上面，浓浓的神佛光芒啊, 一看就是常年吃香火的样子，一般人供奉可没有这个感觉。”

    宝友们愣住，不明白这个香火说的是什么意思。

    难道还真的存在香火感觉不成？

    “那当然不会有这个，其实就是香火熏陶的东西有一层看不见的香灰附着，这个颜色，太明显了，你天天见就能认出来。”

    “难怪。”

    宝友们这才明白半两金和夏佛博士是怎么看出来的。

    “宁大师您这是准备干什么？开坛做法么？”

    夏佛博士没有看到之前的事情，并不清楚宁帆一行的举动，只是看到眼前这么多东西下意识惊讶。

    这些东西哪怕是他专程前往东洋国都不一定能够见得到，更不用说在直播间里面。

    只能说宁帆的操作实在是太秀了。

    “只是随便捡漏看看。”

    宁帆也不想这么早暴露去踢馆的事情，到时候有准备就没有太多意思。

    “说起来，宁大师这次没有放大刀曲啊，有点失望。”

    “做个人吧，整天佛言佛语！”

    “出家人不是讲究慈悲为怀么，夏佛大师您这个太慈悲了吧？”

    “阿弥陀佛, 修心也是需要休息的, 贫僧只是喜欢这类激昂的音乐, 并没有什么不妥。”

    “而且贫僧有什么说什么, 本心豁达，并没有什么问题。”

    一番解释，众人竟然没有什么可以反驳的。

    宁帆倒是眼前一亮。

    “这个建议不错，刚才忘记找一件东西了，这次正好找一找。”

    说着走进市场，没一会儿，提出个报纸包裹着的东西。

    “这是什么东西？”

    众人好奇询问，宁帆只是摇摇头：“到时候你们就知道了。”

    东西放在车后面没有说什么，再展示一些捡漏来的其它的物品。

    和刚才一样品阶的宗教物品还有三样。

    一尊漆器盒子，是东洋国禅宗之祖荣西和尚留下的茶叶罐，他本身也是东洋国茶文化的传播者，现在东洋国茶道还很重要，这个罐子的意义非凡。

    还有一幅浮世绘画面，颜色格外艳丽，能看出是一幅人物图，樱花树下，黑发如瀑，长裙拖地，举着描金纸扇, 造型格外华美。

    这个宝友们只能认出是浮世绘，却不知道具体是什么内容，宁帆也没有解释的心思，只是给他们看了眼就收回去。

    接着展示最后一个东西。

    玻璃杯？

    从上到下，红色渐浓，造型是经典的樱花瓣，还有底部红色的海浪，极其精致，侧面看，整个杯子上的小樱花还会形成流水纹路。

    宝友们疑惑两秒，意识到这个不是普通的玻璃杯，不然也不值得宁帆特意购买。

    “江户切子吧？”

    “不算，是萨摩切子。”

    宁帆点点头。

    这个杯子的造型很容易认出，不过更多的宝友们就认不出来了。

    江户切子最早出现的时候是无色的，而萨摩切子则是有较厚的涂色，最早是大名之间用来送礼的上品。

    这一只就是当年江户时代最后的大名收到的礼物。

    樱花和海浪，绝美的意境下隐藏着的是另一重含义，还要当大名，就只能樱花坠海了。

    这段历史是宁帆看到的，不能告诉宝友们，只是默默收好。

    “小哥，等等！”

    宁帆几人正要走，街道上忽然冲出一人拦下他们。

    “我刚刚知道小哥你在收购古物。，我这里还有一件祖上传下来的古物，想请伱过去看看看！”

    宝友们疑惑了。

    头一次见到这样揽客的，这么急切表示出想卖的意思，难道就不担心别人压价么？

    “东西很好，您一定会喜欢的！”

    店主躬身开口，一脸诚恳。

    “那就看看吧。”

    宁帆也没有拒绝他，反正总是要买东西的，自己挑和别人推荐也一样，还可以顺便压价，正好看看东西再说。

    “就是这个。”

    店主递过来一个木匣。

    抽开盖子，宁帆愣在原地。

    “这东西，居然会出现在这里？”

    直播间内，宝友们也怔住说不出一个字来。

    他们虽然看不出这个东西的好坏，可看的到宁帆的手，下意识抽动了下。

    宁大师可是泰山崩于眼前而不变色的。

    现在居然因为这个东西震惊，这东西不是特好，就是特差。

    “清代窑变釉火焰红瓶。”

    宁帆缓缓开口。

    直播间内，懂行的宝友全部愣住。

    他们不了解火焰红瓶子的价值，可是窑变两个字出来就不简单了。

    瓷器中，最贵的就是窑变瓷。

    现在人视为珍品中的珍品的油滴建盏就是窑变瓷器。

    一只茶碗的价格可以达到数十亿，无论是在夏国还是在东洋国都是顶级文物。

    可现在居然有这么大一只窑变瓶子瓷器，这价值……

    “没有那么大。”

    宁帆知道宝友们想到什么，解释道。

    “清代纯色釉窑变已经摸索出规律来了，甚至在唐英的笔记中还对几个朝代的窑变釉做过分析，这个工艺已经不算神秘。”

    “感慨是因为这个窑变釉火焰红瓶的来历不一般。”

    “当年袁家老二买的东西，不知道怎么流落到这里来的。”

    “袁家老二？袁克文？”

    宝友们眉头一皱，想到这个人的身份。

    (本章完)

