    虎盖亚的眉头皱了起来。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    四只尸虫王很难缠，破甲能力强，防御力强，还懂得叠加围攻，而吊桥很窄，他的虎躯又大，还真是施展不开。

    孙豪笑了笑，手腕一振，手上出现一面巴掌大小的锤子。

    提着锤子，走上吊桥，孙豪背对虎盖亚说道：“我先试试吧。”

    虎盖亚点头说“好”，然后趴在了地上，开始看孙豪跟尸虫王对战。

    铁锤挥舞，大步如走游龙，孙豪手持擂鼓十方俱灭锤，施展三十六路冷锻锤法，攻上了吊桥。

    吊桥左右，果然如同孙豪猜测的一般，并不阻止孙豪的挥锤动作。

    小锤子随着孙豪的挥舞，逐渐变成普通大小，带动丝丝银光，划过一道道奇妙的轨迹，罩向前方。

    虎盖亚的双眼之中，闪过一道精光。

    孙豪手中锤子看似小巧，但是锤身古朴大气，挥舞之间，空中好像刮起了阵阵大风。

    对风力十分铭感的虎盖亚，甚至能感受到锤子那惊人的动能。

    每一锤击落，不亚于一座小山坍塌之后刮起的旋风。

    孙豪孙沉香，好像比资料记载之中更要凶悍。

    趴在地上的虎盖亚，此时也在想，以孙豪孙沉香一路来的表现，其天榜积分应该已经十分恐怖了吧，此时此刻，想必那些老家伙们已经被孙豪孙沉香的巨大积分惊呆了吧。

    惊是惊呆了，不过不是高的惊呆了，而是低的惊呆了。

    排位金丹纷纷开始有了积分进账，然而孙豪孙沉香的天榜积分依然是零。

    冷锻锤法交织盘旋，笼罩了孙豪前方。

    孙豪前方，锤影闪动，出一连串“碰碰碰”的敲击之声。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    势大力沉的擂鼓十方俱灭锤一锤锤击打下去，被尸虫王强悍的甲壳挡住，爆起阵阵如同打铁一般的撞击之声。

    如同只是普通尸虫，擂鼓十方俱灭锤强悍的力道。绝对会一锤落地，汁液四溅，被生生挤爆。

    但是尸虫王强壮的防御，强壮的背甲却并不是那么容易被击破的。尤其是四只尸虫王还知道相互叠加，利用彼此之间的配合，卸去力道，让擂鼓十方俱灭锤短时间内丝毫不能建功。

    孙豪也不着急。

    从尸虫的表现来看，这种虫子的典型特色就是能吸取尸气不停壮大自己。而弱点很少，真要说弱点，怕也就是抗重压能力稍弱。

    孙豪也早就根据普通尸虫的特性，拟定了自己的作战方案。

    如同当年在风云号上炼制本命法宝一般，孙豪挥动擂鼓十方俱灭锤在身前交织锤影，一直施展三十六路冷锻锤，但是每次都只打到第三十五锤之后，便又从头开始。

    一遍遍打出三十六路冷锻锤，孙豪挥锤的度越来越快。

    打至第三十五锤，始终留下了“一锤定音”。

    孙豪前方。翻起了一片锤影。

    层层叠叠的锤影挡住了四只尸虫王的前进路子，四只尸虫王叠加在一起，不停向前撕咬，却突破不了孙豪的锤影防御圈。

    当当当……

    古墓之内，传出一连串如同铁匠锻器之时的不停锻打之声。

    三十六遍锤法累积。

    三十六记第三十五锤之后。

    空中只见了一把光影之锤。

    光影之锤猛地度一顿，孙豪一声清喝传了出来：“一锤定音。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    光影之锤准确砸落，砸向四只叠罗汉一般叠起的尸虫王。

    四只尸虫王感受到了光影之锤的巨大压力，上下一分，就欲四散，向后撤退而去。

    但是。光影之锤之上，好像产生了吸引之力，四只尸虫王被约束在了一定范围之内，怎么样也撤退不了。

    当……

    一声巨响传来。

    擂鼓十方俱灭锤带起万钧之力。轰然砸落。

    噗噗噗噗……

    一连四声，四只尸虫王被击趴在圆盘之上，身体如同挤水一般，挤出四道浓浓的汁液，飞射而出，打在古墓的墙壁之上。

    冒起阵阵青烟。

    瘪瘪的尸虫王。却是趴在地上，再也起不来了。

    虎盖亚一声虎吼：“厉害，沉香好厉害的锤法，佩服，佩服。”

    孙豪微微一笑：“过奖，盖亚兄才是好厉害的控鬼之术，要不是盖亚兄，女鬼一关，我们就难以过来。”

    虎盖亚哈哈大笑，纵身往前，大踏步顺着吊桥，也向圆盘之中走了进来。

    吊桥看似很窄，但是只要不飞，虎盖亚通行却是完全没有问题，几个大踏步，虎盖亚已经出现在圆盘之上。

    孙豪手一挥，两只尸虫王甲壳飞向虎盖亚：“虎兄，一人两只，这东西防御力相当了得，乃是难得的炼器材料。”

    虎盖亚脸上露出丝丝恶心的表情，但还是飞快把两块甲壳收了起来。

    正如孙豪所说，甲壳被孙豪孙沉香如此势大力沉的锤子击中都丝毫无损，用来炼器，却绝对是一等一的炼材。

    孙豪收下剩下的两块甲壳，看向圆盘正中。

    两只尸虫王被击杀，真女古墓尸虫算是被彻底肃清，圆盘之上，应该会有一些线索。

    真女古墓迷域，难度之大出两人的想象。

    很有可能，击杀两只尸虫王，两人就可以破开迷域，进入葬天墟内层。

    但绝境之中，什么事都有可能生，说不定除了尸虫，真女古墓之中还有更大的难关等着两人。

    可能性不小。

    真女古墓，真女古墓，两人连真女棺椁尸身都没见到，还真的很难说已经破开了迷域。

    圆盘靠墙的一面，有一块高大的青石墓碑。

    墓碑上，布满了类似古墓入口处古井四壁花纹的古篆字。

    虎盖亚爪子一摆，示意孙豪上去认字，表示自己完全不认得这玩意儿。

    孙豪笑了笑，神识映照墓碑，开始辨认上面的字体。

    悠长的岁月之后，墓碑已经有些斑驳脱落，但是大致还是能依稀辨认。

    墓碑之上，记叙的乃是真女往事。

    还有就是一段严厉的警告。

    墓碑最上边，乃是四个好像流着鲜血，有着无边怨气的大字：“恶魂降临。”

    孙豪花了一点时间，盖亚打了一个小盹，墓碑上的碑文全部翻译出来。

    “天空之下，真女最美，大地之上，万物生长，百姓安居，百业齐兴，美好的亚兰大地上，人人传唱着真女的美德，歌颂真女的光芒，这是一片安宁而祥和的大6……”

    “然而，有一日，天空撕裂，洪水肆虐，大火漫天，天地巨变，恶魂降临，亚兰大6上，尸横遍野，惨案频生，有恶魂，杀人赢野；有恶魂，****虐杀；有恶魂，吸女子之精血，抽男儿之骨髓……悲兮惨兮，怒兮哀兮……”

    “时值大6苦难，真女大人从天而降，拔剑而战，此一战，万山削平；这一战，大地裂痕；上天入地，神威无疆，山呼海啸，大火连天……真女、恶魂之战，持续连绵，十年而不息，十年之间，大地颗粒无收，尸横遍野，民不聊生……”

    青石墓碑记载了一个大6之上，一个守护大6的守护神大战恶魂的故事。

    故事之战，最后，守护神真女以骨炼葫芦，以血化鬼魂，以百丈真女之躯，以无敌神镜镇压恶魂于万山地底之下。

    亚兰大6后人有感真女巨大恩德，依据万山，建造了真女古墓，并传记碑文，永世传唱。

    碑文最后，严厉告诫后来者：“英灵永存，恶魂不灭；英灵不可亵渎，恶魂不能放生，不然大6难宁，世间浩劫将起……”

    把碑文的内容给虎盖亚读完。

    然后，孙豪看向虎盖亚，笑着问道：“虎兄，接下来，我们应该怎么做？”

    孙豪读完碑文之后，青石墓碑之后，出现了一个半人高的石门，石门一层层阶梯，斜向下，向地底延伸而去。

    很显然，石门之后，更深的地底，就是真正的真女古墓了。

    孙豪和虎盖亚刚刚杀过来的地方，不过是真女古墓的外围。

    要想继续深入葬天墟，真女古墓乃是绕不开的门槛，虎盖亚几乎没有多想，飞快地说道：“自然要进去看看了。”

    孙豪心头涌起丝丝不妥的感觉，但也马上点点头：“既然如此，那我们就进去看看吧。”

    墓碑记载虽然煞有其事，但是，真女古墓不知已经存在多少年，恶魂是不是还活着还真是难说。

    就算恶魂真活着，大家也得看看谁更加厉害。

    而且，真女古墓位于葬天墟之中，就算恶魂放出来，怕是也很难跑到大6去兴风作浪吧？

    带着丝丝侥幸，孙豪跟虎盖亚钻进了古墓石门之中，开始延着古老的石制阶梯，向下方的古墓之中探索了进去。(未完待续。)