    东方离要娶正妃，这个消息倒是让凤白泠有些意外。

    事情还得从凤若颜说起，那一日，困龙将一干皇子困在了太子府内。

    虽说后来有惊无险，人都被救出来了，可凤若颜的一双腿却废了，她也丧失了生育能力。。

    萧贵妃二话不说就把她丢回了凤府。

    凤展天最初不乐意，可萧贵妃给了他二十万两，还答应了让他继续当皇商，给了他几家店铺，凤展天见状，连女儿的死活也不管了，收了离王府的休书。

    如此一来，东方离身边就连个女人都没有了。

    皇后又死了，萧贵妃一合计打算和穆王结成亲家，如此一来就能够为自己夺取皇后之位铺路。

    穆王因为皇后的事儿得罪了圣上。如今也失了宠。

    为了能够重新获得圣上的欢心，穆王就答应将女儿安阳郡主嫁给东方离。

    安阳郡主仰慕的是独孤鹜，她当然不乐意，可是她年龄也不小。

    独孤鹜又有了凤白泠这个难搞的鹜王妃，想要进入顺清王府，那是不可能的。安阳郡主一想，东方离好歹也是皇子，而且长得也好，只有嫁给了东方离，才能够压凤白泠一头，她就同意了。

    “说起来东方离还怪可怜的。这门亲事，就没有人愿意问他愿不愿意。”

    欧阳沉沉也听说了这件事，不禁感慨。

    “身在帝王家，婚姻大事不过是利益权衡罢了。”

    凤白泠摇摇头。

    她不同情凤若颜，也不同情东方离，和那一世的自己一样，她们不过都是权力斗争下的牺牲品。

    欧阳沉沉听了，有些闷闷不乐。

    两人正说着就见凤小鲤跑了过来。

    “小鲤，你怎么跑到毓秀院来了？”

    凤白泠诧异道。

    “是亲王妃婆婆带我来的，让我看看郭贵妃能不能生小宝。”

    凤小鲤天真地说。

    凤小鲤是顺亲王妃带到御书院来的，当然不是来看范白泠的，而是来看舜卿王妃的妹妹郭贵妃的。

    皇后死后，东宫空缺。

    原本萧贵妃以为自己是铁钉铁的皇后人选，毕竟后宫只有她一位贵妃。

    哪知道没多久永业帝就将郭妃封了郭贵妃，这可气坏了萧贵妃。

    皇后之位也因此变得悬而未决，萧贵妃在这个时候让东方离娶安阳郡主也是为了能够给自己增加筹码。

    毕竟郭贵妃的爹是郭祭酒，郭祭酒文采好，可不看重名利，郭贵妃的性子也像郭祭酒，淡泊名利，她膝下没有子嗣，平时只喜欢舞文弄墨，还特地求了永业帝允许她在毓秀院教书。

    也就是她这种与世无争的性格，才让永业帝这么多年来都对她宠爱有加。

    早前因为明霞郡主的事儿，凤白泠和郭贵妃并没有什么来往，后来明霞郡主与凤白泠和解了，可郭贵妃见到凤白泠依旧是不冷不热。

    顺亲王妃会带着小鲤来拜见郭惠妃，倒是让凤白泠很意外。

    这时候，顺清王妃正在望月阁努力劝说郭贵妃。

    郭贵妃刚上完一堂画课，顾自收拾着笔墨。

    她虽是贵妃，身上却毫无配饰，朴素的就像是一名普通的女先生。

    “妹妹你这次一定要听我的。肚子一定要争气，你要有了龙子，皇后之位就有望了。”

    “姐姐你就不要再多说了，这些年你为了我的这个肚子也浪费了不少钱，怀不上就是怀不上，连太医都找不出我身上的隐疾。何况是靠一个小姑娘的嘴。”

    郭贵妃笑道。

    她不信鬼神之说。

    “这次你可是一定要信，凤小鲤还真的是个活菩萨。昨个儿我和人打马吊。她说我赢我就赢了。连我最后能赢多少钱她都说得一清二楚。今日我原本是要去宫里找你的，是她说要到毓秀院来找你，这不你就在毓秀院上课，还是临时起意来上课。她要是说你能怀孩子，你一定能怀上。”

    顺亲王妃神叨叨着。

    郭贵妃哑然失笑。

    “这个忙，小鲤就帮不上了。不过，我倒是可以给郭贵妃看看。”

    凤白泠抱着女儿走了过来。

    凤白泠当然不会让凤小鲤再动用“乌鸦嘴”，事关一条小生命，凤小鲤可担当不起。

    郭贵妃看到凤白泠神情依旧冷漠，倒是看到凤白泠怀里的凤小鲤露出了几分喜欢的神情。

    其实郭贵妃很喜欢小孩子，可一直怀不上，她已经不再抱有任何希望了。

    即便是凤白泠治好的明霞郡主的哑病，郭贵妃对凤白泠的印象还是很一般，因为凤白泠是院长的挂名弟子。

    院长特许了凤白泠，不用每天来毓秀院上课，为此白泠一个月到毓秀院也就几次。

    如此一来，毓秀院内，都传凤白泠搞特权，女先生们对凤白泠的印象都很差，这其中就包括了郭贵妃。

    “你还能治不孕不育啊，那你快过来给我妹妹看看，她都进宫二十多年了，愣是没怀上。”

    顺清王妃忙说道。

    “我没病也不看病。”

    郭贵妃说着转身就走。

    “郭贵妃，你这幅画……”

    凤白泠看到郭贵妃身后，有一幅画好了的画，画上是郭贵妃今天上课的内容，画的是望月阁外面的睡莲。

    凤白泠伸手要去碰画，哪知道，郭贵妃冷声道。

    “你又不懂画，不要弄脏了它。”

    “这画画的挺好，就是颜料差了些，画不出夏日睡莲的美。若是能用油画的颜料上色，那就完美了。”

    凤白泠对话其实对画了解得不多。

    不过他当年在战地照顾病患时，有一名老人是出了名的老画家，跟她讲起过一些画画的事。

    大楚的气候相对湿润，这时候的水墨画画很容易褪色，而且颜料也非常的稀缺，大多是用一些有色植物研磨而成。

    凤白泠刚说完就有些后悔了，她说什么油画呢，郭贵妃一古代人怎么可能会懂。

    哪知道，郭贵妃语出惊人。

    “你也懂油画?”

    “你知道油画？“

    凤白泠更吃惊。

    “独孤夫人以前跟我提起过。她也是我的画艺师父。”

    没想到郭贵妃也认识独孤夫人，凤白泠一喜，她忙拉过郭贵妃的手，聊天的同时也给郭贵妃检查下身体。

