    毕构从头听到尾，端着玻璃杯，愣愣地看着李易，一言不发。

    他听懂了，大唐没有断了陆路上的丝绸之路的时候，就是用技术去跟西域那里换东西。

    丝绸、茶叶，换回来珍贵的东西。

    听了李易的讲解，他明白了这叫系统理论，归纳好了。

    比单纯地觉得自己的东西好，别人需要可强了无数倍。

    毕构晓得了，为什么是这样，多赚的钱从哪里来，原来是技术附加值。

    过了好一会儿，李易那边开始续水了，毕构才出声：“我们大唐一直在占便宜？”

    “那可不一定。”李易摆手：“除了技术附加值，还有人力成本，庄户干一个时辰活和百姓干一个时辰不一样。”

    李易又开始为毕构讲人力成本，大唐百姓干一天活，三十钱的工钱。

    倭国百姓干一天活儿，相当于大唐五钱的工钱。

    倭国的百姓并没有赔，倭国的朝廷同样不赔。

    他们得到了其本身需要的大唐商品，付出的是正常的劳作成本。

    大唐的铁器质量比倭国的质量好，倭国购买后，用来制造劳动工具，提升劳动效率。

    大唐百姓割猪草喂猪，山地放养鸡吃东西，卖的时候是一个价格，加上了人力成本。

    倭国人力成本地，同样喂猪和养鸡，把猪和鸡送到大唐来卖，获得好东西就弥补了贸易逆差的损失。

    倭国的铜钱在本国的购买力不如拿到大唐买的东西多，只要倭国愿意承受矿产资源流失，其还是赚的。

    “这般复杂吗？”毕构放下杯子，用双手搓脸。

    他感觉自己的几十年白活了，自己当宰辅，能玩的东西李易都会玩儿。

    李易玩的东西，自己听了傻眼。

    本以为自己身为宰相是个棋手，结果李易以天下为棋盘在布局。

    “挺简单，还有更复杂的呢。后期能够把大唐国内的经济压力转嫁出去。”

    李易摇头，这才哪到哪呀，学吧。

    毕构眼睛看着漂浮在水面上的罗汉果：“通过如此的贸易，最大的收获是低价产品。”

    “不，通过对倭国的贸易，最大的收获是教会商人去更多的地方获得资源。”

    李易把与倭国的事情放在了次要位置，培养海贸商人才重要。

    毕构揉太阳穴：“老夫先不问了，记不住，头疼。给我誊抄一份。”

    毕构后面的话是在对宫女太监们说，宫女太监们在记录。

    记录完了，一个人再把自己写的抄一份，拼起来给毕构。

    而原本就会贴好了送到李隆基手上，李隆基需要学习。

    等誊抄完，毕构不打算在庄子吃饭。

    他拎了两个暖水瓶走的，说是给两个妹妹送去，妹妹跟他不住在一起，家中还没有暖水瓶呢。

    “老毕，煤油灯不要啊？”李易追着问一句。

    “一次拿太多不好意思，等下次来的。”毕构一手一个暖水瓶晃荡出去。

    “我怎么没感觉出来你哪里不好意思了呢？”李易目送着毕构走远，嘟囔。

    “东主，主要是不方便拿，他跟班没进来。”翠柳在旁边说。

    “你小心他听到回去告你的状。”李易笑了。

    “他又管不到我，我才不怕。”翠柳吐下舌头，一副自己有靠山的样子。

    毕构这边过桥，上车回政事堂。

    “把两个暖水瓶给我灌上热水，塞上暖瓶塞，看看漏气不，漏气的话，再去李家庄子要新的暖瓶塞。”

    毕构指着两个暖瓶吩咐手下，壶胆不存在问题，有问题的壶胆出不了‘厂’。

    壶胆的成本固定，暖瓶外面的壳制作材料不同。

    有的还用好木头，然后镶嵌玉石。

    李家庄子的暖瓶一律使用竹条编织，不小心掉地上，竹子有个缓冲，不容易碎。

    “如何，收不收税？”宋璟和苏颋一同到毕构的办公室。

    “不收，没多少东西，倒是可以帮倭国一下，让他们的货币流通起来……”

    毕构对二人说李家庄子帮忙印刷货币和大唐商品贸易过去的事情。

    他没说让倭国在庸和调方面半价用铜钱代替的办法，这个办法好，却会帮助倭国货币在其国内流转。

    非亲非故的，凭什么帮倭国？对大唐又没什么好处。

    宋璟二人同样听得头疼，什么附加值、人力成本、贸易结构、顺逆差平衡……

    唯一知道的是，照着李易的办法操作，大唐能占到便宜。

    李易面对大唐百姓的时候，可以自己吃亏。在面对别的国家或部族时，大唐不能吃亏。

    已经有定论了，对内，李易愿意忍让，对外李易很强硬。

    “找个机会，透露出去一点给倭国使臣，叫他们主动寻上门来，不然他们会怀疑。”

    宋璟对外也学着李易，历史上的他对外不行，怕大唐将士主动出击惹来麻烦。

    如今他更怕进团儿，他有所感悟，自己只要采取退缩政策，李易就能把自己给弄进团儿里面。

    大唐不却宰相，所有的宰相必须按照李易的意志行事。

    苏颋在旁出声：“听陛下说，倭国使臣让永穆公主不安，永穆公主写了封信给李易。

    说是倭国使团到东市，看她时候的目光她感觉到对方有觊觎之意，想法成这样，他们不该有的心思能不能止住？

    对方因为人多，看上去气势很足，估计是因为如此对方才会生出另外的想法。

    若是自己赶紧躲起来，不出头了，是不是就不会出现问题，可以安稳度日。

    永穆公主很委屈的样子，估计倭国使臣要倒霉。”

    苏颋说出李隆基跟他讲的话，李隆基愤怒，看把自己闺女给吓的。

    苏颋说着笑出声，他不认为永穆公主会出现危险，李易护犊子可是出了名的。

    曾经宋德被欺负，李易是怎么反击的，一次就把梁掌柜他们收拾服帖了。

    从哪里开始，从哪里结束，就这么霸道。

    “希望别死人。”宋璟很怕李易杀人。

    杀倭国使臣，又是没有证据的情况下杀，别人怎么看？

    毕构对此有发言权：“小易不可能杀人，吐蕃和突厥的使臣，他只是吓唬，没杀。

    两国交战，不斩来使。何况倭国现在与我大唐并非交战的时候，小易知道分寸的。”

