    “要不要尝试一下……”

    想到赚钱，夏旭不知为何下意识的想到了刚刚的面馆老板薛明杰。

    三星级的天赋虽然不如唐幼馨的五星，但绝对也不是什么烂大街的东西。

    刚刚他可一直没闲着，查看了不少人的属性，基本都只有一星甚至是‘无’，能有三星天赋的就只有面馆老板这么一个。

    而且最重要的这个天赋是‘赌博’。

    唐幼馨的五星天赋虽说更高级，但按照夏国的教育体制初高中学的基本只有语数外物理化，音乐体育这些规定出课程的科目都恨不得全占掉，更别提去学课外知识了。

    天赋只是天赋，再高的天赋没学习甚至没接触过也都是然并卵，唐幼馨想要接触编程最起码要到大学了。

    而且人的命运轨迹不定，会不会学编程这门专业还不一定呢，就比如苏宇有二星的文学天赋，结果命格潜质不还是个庸医么。

    以唐幼馨的状况这位五星级别的‘计算机天才’恐怕还是个连开机都琢磨不清的电脑小白痴。

    但‘赌博’这个天赋就不同了，按照夏国人的生活习惯打打麻将扑克消遣简直再正常不过，想不开发自己天赋都不可能。

    因此夏旭几乎可以肯定，这薛明杰打牌绝对是一把好手。

    而且既然作为《将死之人》的配角人物，肯定是要具备某些特征或起到一些作用的，如果算上这个赌博天赋的话就不难猜测剧情里肯定有赌博相关情节。

    这是个很好利用的点，‘剧本’肯定是有其必然惯性的，赌博情节里如果薛明杰和主角敌对那基本就是输得倾家荡产，如果和主角合作就大概率是一路全胜或者逆境翻盘。

    他虽然不知道具体会是什么样的剧情，但既然能通过属性板看到配角命格，肯定也能看到主角命格，只要找到剧情主角，人家吃肉的时候总能跟着喝点汤。

    “我先看看情况总没问题吧……”

    在脑海中盘算了一番，夏旭忍不住有点动心了。

    先远远观察找出剧情主角总是没问题的。

    不管是小说、动漫、电影、电视剧，其实情节都是有迹可循甚至有特定模板，比如警匪片、灾难片、超级英雄片，每一种都有自己的主基调，或是正义必胜、或是拯救世界。

    细节之处也有，比如有烟无伤，比如坠崖不死，比如说打完一仗回去娶媳妇的都要领盒饭……

    等剧情逐渐展开，通过种种端倪总能将剧情的大致走向推测出来，到时候再决定也不迟。

    “想找剧情主角和其他配角薛明杰那里就是个突破口，他要参与剧情就肯定会与其他人产生交集，可以利用课间时间和放学时间盯一下……”

    夏旭思索一边往自己教室走着。

    午休时间学校规定必须趴在座位上睡午觉，因此此刻的校园基本没有人影，万籁俱静。

    身后突然响起微弱的脚步声，唐幼馨已经迈着小碎步追了上来。

    “我……我知道你刚刚其实只是想请我吃饭，谢谢。”

    唐幼馨本来是要直接跑过去的，但又仿佛好不容易鼓起勇气，停下来羞怯的说了一句感谢，然后飞一般的跑进教室。

    夏旭下意识的朝着背影用了个‘探查术’。

    【好感度】：60

    “莫名有种玩攻略游戏的感觉是怎么回事，而且好感度这玩意这么容易涨的？”

    夏旭神色有些怪异。

    之前好感度明明才只有十点来着，这一下就暴涨五十点，若是按照百分制的话都达到及格线了。

    貌似自己刚才除了请人家吃了碗面外基本都是在凶人吧？连吃面实际上都是强迫性的。

    这特么能涨好感度，还涨这么多？这小白花别不是有什么特殊喜好？

    “诶诶诶，你和唐幼馨干什么去了？我听人说中午你强行拉着她陪你吃饭？”

    回到教室坐回自己的座位，同桌的马兵立刻睡意全无的问起了八卦，说完还竖了个大拇指：“没想到旭哥你竟然这么勇，简直是吾辈楷模啊！”

    夏旭只是懒得搭理一般翻了个白眼。

    可这丝毫不影响马兵的八卦欲望：“不过话说回来，旭哥你怎么想到找唐幼馨那个闷油瓶的，我看咱们班长整天刷那些霸道总裁肥皂剧，我要是有你这么勇直接就将班长拿下了。”

    他们班的班长也是个长得不错的妹子，最主要的是性格开朗会打扮，虽说没真和小说电影里一样排出什么班花校花，但在班里也算许多男生心目中梦中情人级别的人物了。

    可惜这个年纪大部分人还都仅限于私底下口花花和暗恋，敢付诸行动的都是少之又少的真正勇士，这也是马兵这么兴奋与八卦的原因，既是打破禁忌的亢奋也是代入了自己。

    “人家霸道总裁的核心是总裁，不是霸道，你没钱还霸道妹子只会骂你钢铁直男神经病，睡你的觉吧，梦里什么都有。”

    夏旭有些无语的纠正了稚嫩骚年的错误理解。

    当然，还有一个巨大的错误他没有点出来。

    区区班花而已，哪是唐幼馨这朵倾城绝色的小白花对手。

    再怎么会化妆撑死也就是各路网红明星的水准，放着这朵宝藏小白花不找跑去找小班花才是真的丢了西瓜捡芝麻，脑袋被驴踢了。

    不再搭理马兵这个青春期的亢奋少年，夏旭趴在桌子上养精蓄锐，老老实实的午休完毕，随后趁着课间时间跑到校门口监视起了薛明杰的面馆。

    并非用餐时间，本来就生意差的面馆自然更加冷清了，夏旭一个个查看进出之人的属性板都费不了什么功夫。

    也不知是刚好撞上还是唐幼馨的旺夫命格发挥了作用，本来只是打算利用课余时间先监视着，没打算一时半会出成果的夏旭竟然真的仅仅因为这不到十分钟的时间有了意外收获。

    【姓名】：姚大武

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：[配角：《将死之人》]

    【天赋潜力】：赌博（3星）

    【特殊】：无

    【执念】：老子这回一定要让他也尝尝倾家荡产的滋味。

    【好感】：0

    ……

    【姓名】：朱冠

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：[配角：《将死之人》]

    【天赋潜力】：赌博（2星）

    ……

    【姓名】：高仕……

    【姓名】：邵福……

