    细长尾巴以很快的速度袭来，叶归岚感觉仿若是一道鞭子自面前挥来。

    啪！啪啪！

    冰冷的水中不断有蓝色冰晶出现，形成一道道蓝色的细尾形状。

    速度太快，快到身为幻灵五级的叶归岚都没办法看清楚，那细尾似乎是道道残影，光顾着躲开，已经没有其他精力再分神去看到底是只什么家伙了。

    墓门本来在身体正后方，却硬生生被这细长尾巴逼得转了180度。

    叶归岚看着距离自己越来越远的墓门，双手猛然挡在身前，呈交叉十字状。

    啪！

    那细长尾巴直接抽到了叶归岚的手臂之上，衣服裂开，皮开肉绽的一道伤口就此出现。

    只是十几秒之后，那伤口以肉眼可见的速度在愈合，叶归岚微微眯起黑眸，虽然与灵空间内的朝明联系被强硬切断，但朝明的力量是真实存于自己体内。

    眼看着玄光蜥又要扩张嘴部，叶归岚一声怒吼，“把嘴闭上！从我手指头上下来！”

    小豆眼明显被吼懵了，它的嘴巴迅速回缩，一副生怕惹恼叶归岚的样子，没有从手指头上下来，反倒是抱得更紧。

    “不是要丢了你。”叶归岚用手臂护住自己的脸部，细长尾巴已经越来越快，她明显已经躲不过来了。

    手臂上的裂伤越来越多，疼痛也在不断叠加，伤口都不致命，但也足够让叶归岚呲牙咧嘴了。

    看着蜷缩在手指上的小豆眼，叶归岚曲着手指直接生怕哪一下便让这小蜥蜴暴毙当场。

    它没有被眼前这力量吓到，反倒是被叶归岚的几句话吓得硬生不敢动弹。

    “听话，先爬到我脖子上来！快点！”叶归岚瞪着那双小豆眼，脸上露出了“和善”笑容，语气也温柔了许多。

    小豆眼眨巴了几下眼睛，终于肯松手，细软的身子顺着叶归岚的手臂，没几下便到了她的脖颈处，顺着她的衣领爬到里面，挂在了衣服之内，小脑袋探出来眨巴了几下眼睛。

    深吸一口气，叶归岚双臂在前，浑身灵气涌动，似是一团火自水中滑行，直奔墓门！

    嗖嗖嗖——！

    细长尾巴的速度再度加快，一道道裂口不断交叠地出现在叶归岚的双臂之上，她死死咬牙，打不死我，我便要闯那道墓门！

    似是知道阻止不了叶归岚，这个人类的躯体并不像其他人类那般。

    那条细长的尾巴一个狠狠抽打，再无任何动作。

    咔嚓——！

    一道无形力量自更深处的水域升腾而起，原本流动的水域在这力量过境之时，皆化作冰晶一片。

    无数冰晶形成半透明的墙，挡在了墓门面前。

    咣！

    急速冲来的叶归岚，直接撞在了冰墙之上，像个皮球一样瞬间被作用力掀翻出去。

    撞到的额头瞬间红肿，叶归岚看着那层冰墙，手狠狠握紧，毫不客气，冲过去就是一个字，砸！

    看似一击就溃的冰墙，在叶归岚的重拳之下，丝毫没有任何反应，哪怕是一条裂缝都没！

    似是在发泄，叶归岚一拳比一拳狠，直到鲜血挂在了这冰墙之上，她才停下动作，这冰墙可以完美地卸掉所有来自肉体上的直接力量，就算是幻灵级别的武灵在此，也破不开一个裂缝。

    刷——

    墙后，一道身影隐隐在墓门周围游动，那双兽眼时隐时现，似乎在嘲笑着做无用功的叶归岚。

    “这样就想让我放弃？”叶归岚挑眉，这只守墓灵没有对她下死手，做的一切只为了将她驱逐。

    不知道是不是因为自己体内朝明地残存灵气，才让这只守墓灵以这样的方式对自己。

    兽环打不开，但她的空间容器可以。

    叶归岚深吸一口气，方成秋塞过来的一套锻造设备被她拿了出来，各种大小锤子和其他工具应有尽有。

    小锤不行上大锤，大锤不行上重锤，重锤不行换工具。

    叮里咣啷，叶归岚手中工具不断变换，自己的灵气自掌中源源不绝地到了工具之上。

    冰墙后面的那双兽眼，盯着她的一举一动。

    啪！

    一个再小不过的破口自冰墙上出现，少女眸底大喜，手上的工具对着那个小洞，狠狠地凿了进去！

    洞口在瞬间破碎，冰墙之后的那双兽眸缓缓瞪大，叶归岚的手自破开的洞口探了进来！

    轰——！

    红色的灵气火焰，自她的掌心直接冲出，对着那兽眸位置，狠狠扑了过去！

    火球在冰冷的水中直线而走，那双兽眼狼狈后退，而这边，叶归岚反手将自己的掌心自里面拍在冰墙之上。

    冰墙并不厚，之所以无法自外面破开，是因为里面蕴含着强大灵气。

    火红的灵气自她掌心而出，以肉眼可见的速度在这冰墙之上创造了数条裂纹。

    自外面无法攻破的冰墙，于内里，一掌之下，尽数破碎。

    “吼——！”

    兽吼传来，那双暂时被逼退的兽眼冲了上来，水流涌动，那条细长尾巴想要再次甩来。

    “真以为我拿你的这条尾巴没招吗！”

    灵气锁链自掌中而出，自水中少女的身形纵身一跃，锁链朝着那不断拍打的细长兽尾而去。

    啪！

    细长兽尾将锁链完全打偏，而此时少女的身形已经到了那双兽眼面前。

    “要套的，从来不是什么尾巴。”

    黑眸盯着那双兽眼，少女的唇轻轻扬起，被打飞的灵气锁链一个回旋，自后面缠绕而来！

    刷刷刷！

    火红色的灵气锁链如项圈一般，又稳又准地套了上去！

    “嗷呜——！”

    水中激烈地晃动，蓝色冰晶不断自下方刺来，叶归岚急速闪躲，握紧手中的灵气锁链，手臂一个用力，将它拽了出来！

    一条冰蓝色的长型魔兽，如上钩的鱼，狂猛甩动着身体，根本逃不开脖子上卡紧的红色项圈。

    叶归岚无意和它缠斗，通往墓门的路瞬间畅通，少女的身影宛若一团花火，朝着墓门冲了过去！

    “吼——！”被死死卡着脖颈的冰蓝魔兽猛然扭头，兽眼看着已经要接近墓门的人类少女，细长的尾巴在水中一个弯曲，像是上弦的弓箭，急速奔袭！

    叶归岚感受着后方水流的急速变化，她微微回头，看着那细长尾巴的末端，又细又尖，就是一柄剑！

    墓门近在咫尺，叶归岚的手已经要按在了上面！

    噗嗤！

    细尾如刀，硬生刺入了叶归岚的后背。

    少女的手拍在了墓门之上，手掌和冰冷门扉接触的瞬间，似乎是什么潜藏的巨兽觉醒，发出了横跨亘古时间的低吟。

    守墓灵兽眼瞪大，错愕地看着叶归岚，细尾猛然回缩，像是被烫到一般。

    大片的殷红血液自叶归岚的背部伤口涌出，小豆眼嘴巴扩张便要将叶归岚吞进去，却被少女的手指死死按住了嘴巴。

    “这时候吞我，想死吗？”少女垂眸，黑眸带笑地看着那双小豆眼，手按在墓门之上，死死咬牙。

    朝明，现在，可以听到我的声音了吗！

    原本一片黑暗的灵空间，一双金色双眸猛然出现，少女的眸底金色涌出，如浪潮一般！

    “小家伙，我来了。”

    【作者有话说】

    今天更的字数较少，明天加更补偿大家，晚安，明天见。

