    第77章 有了女婿，就忘了自己这个女儿了？

    “老林，你看着生意，我给星宇打一个电话！”

    看着老婆有些生气的脸色，林文博只得点点头。

    来到里屋，赵曼婉拿出手机，给林星宇打了个电话。

    很快，林星宇就接通了电话：“妈。”

    听到儿子的声音，赵曼婉就劈头盖骂：“你还知道有我这个妈啊？现在大了，翅膀是不是长硬了？”

    “你要是出了什么事情，让我这个当妈的怎么办？让你爸怎么办？”

    “你不为爸妈想想，也要为诗芸，还有两个孩子想想啊！”

    听到母亲的声音，虽然语气很重，但是他知道，母亲完全是担心他。

    林星宇的语气缓和道：“妈，我这不是没事吗，再说了，见到有人落水，我能救人家，为何不救呢？”

    “你放心吧，我跟诗芸保证过了，以后再也不会做这么危险的事情了，所以妈，你跟爸，也不要太担心了。”

    “你呀，现在翅膀硬了，我这个当妈妈的，说不通你了。”

    “虽然妈知道，你是在做好事，但是你也别忘了，自己有老婆，有孩子。”

    “不管怎么样，你也应该在做事之前，想想自己的老婆，自己的孩子。”

    “你要是出个什么事情，总不能让诗芸年纪轻轻就给你守寡吧？”

    “总不能让宝宝们才一个多月大，就失去爸爸吧？”

    赵曼婉的语气，也变得缓和了一些，语重心长的给林星宇说道。

    “妈，你说的这些，我都记住了，以后不会再做这么危险的事情了。”

    “你现在大了，是一个男人了，也是一个当丈夫，当爸爸的人了，妈说的这些事情，你全都要记在心里。”

    “好的，妈，我都记在心里。”

    聊了一会儿，终于把母亲给哄开心了，林星宇这才挂断了电话。

    看着一旁笑眯眯的柳诗芸。

    林星宇眉头一挑，直接将她揽入了自己的怀中。

    “还笑，看到老公我被妈教育，你很开心吧。”

    “哼，开心，我巴不得你被妈多教育几次，这样的话，你才会记住。”

    “好啊，看老公我今天，如何收拾你！”

    说完，林星宇跟柳诗芸的两唇相对。

    刚腻歪了一会，林星宇的电话，再次响起。

    听到电话铃声，林星宇这才放开了，脸颊泛红的柳诗芸。

    拿起手机一看，发现是岳母打来的，林星宇脸上不由得露出了哭笑。

    得，岳母又来教训他了。

    柳诗芸看了一眼来电备注，是自己妈妈打来的，她眉头一挑：‘哼哼，让你欺负我，现在我妈打电话来了。’

    “等我接了电话，在欺负你。”

    说完，林星宇就接通了电话。

    “岳母...”

    “星宇，今天发生的事情，妈看了新闻。”

    相对于赵曼婉，郑琇晶刚开口的话，就温和一些。

    “那个...岳母，当时我看到有孩子落水了，也没多想，就跳下水，去救人，让你担心了。”

    “你救人，妈也不多说你。”

    “不过啊，做这种事情之前，还是要先想想诗芸，还有宝宝们。”

    “毕竟啊，你现在不是一个人了，已经有妻子，有宝宝了，至少，不该让老婆，还有宝宝们担心，你说对吧？”

    “岳母，你说的，我都懂，你说得对。”

    “妈这次打电话来，就是问问你，有没有受伤。”

    “岳母，你放心吧，我没事的。”

    “那就好，明天你带着诗芸，还有宝宝们，来妈这边坐坐。”

    “好的妈，明天上午，我们就过来。”

    “嗯。”

    聊了一会，林星宇挂断了电话。

    “我妈就没问我？？”

    柳诗芸见老公挂断了电话，有些意外。

    原本她还觉得，妈跟林星宇聊会，就会让自己接电话，但是居然没有？

    难道自己这个女儿，不是亲生的？老公才是妈亲生的？

    有了女婿，就忘了自己这个女儿了？

    “额....岳母也是担心我，所以才打电话过来问问，可能一时间，忘记问你了。”

    “哼，我这个妈，有了女婿，就忘记了我这个女儿是吧？”

    林星宇放下手机，将柳诗芸抱住，在她耳边温柔道。

    ‘好了，不要不开心，明天我们就过去见岳母了。’

    网络上，关于林星宇跳水救人的新闻，也引起了巨大的关注。

    毕竟，在这个时代。

    落水救人，很容易引起不少的结果。

    不要怪人们冷血，只是因为某些原因，所以才让人们开始变得冷血。

    记得前两年，就有一个新闻，一个学生看到了一个老人倒在地上，然后去扶。

    老人到没说什么，但是事后，老人的家人，居然说是那个学生撞的。

    后来打官司，某位还说，不是你撞的，你为何去扶？

    所以也导致一些原因，现在的人，都不怎么敢去救其他遇险的人。

    网络上，对于这样的事情，其实也有不少。

    而如今，林星宇不顾危险，跳水救人，自然也被许多网友们议论。

    “卧槽！这谁家的孩子啊！怎么一个人在湖边玩耍！也没有大人在旁边看着，这多危险啊！”

    “是啊，要不是有那个帅哥不顾危险，跳水救人，这个孩子，估计怕是没了！”

    “看到这个小孩落水的时候，我作为一个单亲妈妈，代入感太强了，我已经开始紧张了，生怕自己一个没注意，宝宝就遇到了危险！”

    “这帅哥，好样的啊！人长得帅，心肠又好！”

    “还有，他还特别的低调，明明做了这么大的一件好事，我们却连他的名字，都不知道。”

    “哎，可惜他已经有老婆了，要不然，不论如何，我都要找他的联系方式。”

    医院里，一位中年男子，坐在病房里的椅子上，看着躺在床上的孩子，他一脸懊悔。

    这孩子，就是刚才落水，被那林星宇给救起来的孩子。

    而他正是这个孩子的父亲。

    当时听到自己的孩子，落水的消息时。

    他的心中咯噔了一下，连忙就起身，去自己儿子落水的地方。

    可是还没过去，就接到了电话。

    医院通知他，他的孩子，已经被好心人给救了起来，救护车已经将孩子送到了医院里。

    那个时候，他担心孩子。

    所以就直接去了医院里。

    并没有见到救了自己儿子的那个好心人。

    (本章完)

