
这简直就是将他们之前所做的一切，全都放在地上踩！

他们夫妻俩想要发火，然而抬头看到叶文心的时候，所有的话又全都憋了回去——他们实在没这个脸。

“当年你们请的那个老道士去哪了？”陆云忽然问道。

白蕴低着头，不想回答，但是室内的沉默压迫地她不得不开口，“他，他已经死了。”

他们当年请的那个大师，死于一场车祸，死状很是惨烈，死亡时间就在叶文心的葬礼举办后不久。白蕴得到消息，也惶恐了一阵，疑心这一切是不是因果报应，但是后来随着新生活的展开，她也就渐渐忘掉了这件事。

陆云听罢，哼笑一声，没有再说什么。

叶文心沉默地看着他们互动，却在这个时候忽然开口，对陆云道：“该说的我已经说完了，你们要对我动手了吗？”

他抬着头认真地看着面前几个大人：“我知道，你们都是爸爸妈妈请来的，是为了我的事。”

陆云他们还没说话，白蕴忽然激动起来，对陆云道：“陆小姐，你是我请过来的！你得帮我，他不是讲圆圆，求你把圆圆换回来！”

“叶文心难道不是你的儿子吗？”慕容女士不可置信地看着她，实在想不通她一个当母亲的，怎么能这么狠心！

白蕴恼羞成怒：“这不关你的事情，法律都管不了我！”

慕容女士被说得哑火——的确，法律还真管不了她。毕竟这种事说出去谁会相信，大家肯定会认为他们在胡说八道。

陆云不管她如何胡搅蛮缠，只问道：“你确定要这么做？”

叶文心和叶江沅一齐看向他们的母亲，等待着她的回答。

白蕴却执着地说她只要叶江沅这个大儿子。

一瞬间，叶江沅眼眸中的光芒黯淡了下去，叶文心却笑了一声——他早就知道母亲会有什么样的选择，所以不会感到失望。或者说，他曾经对于父母的期盼，早就被时间消磨光了。

陆云问完白蕴，又看向叶仪：“叶先生，你会做什么样的选择？”

听到这个问题，白蕴立即紧张地扭头看向自己的丈夫，她用眼神，无声地胁迫着丈夫做出和自己相同的选择。

叶仪躲避着妻子的目光，眼神闪烁：“我，我……那本身就是圆圆的身体，应该让圆圆自己做选择……”

此话一出，白蕴的情绪又激动了起来，她看向镜中的大儿子，大声道：“圆圆！圆圆！听到爸爸说的没有，那是你的身体，应该活下来的是你，爸爸妈妈现在就把你换回来！”

她就不信，对于被叶文心占据自己身体的事情，叶江沅就一点儿想法都没有！即使没有恨，也应该有埋怨才是，现在机会就摆在眼前，叶江沅不能放弃它！

叶江沅看了他们一眼，被母亲的疯狂和父亲的软弱灼伤，偏开了头，不看他们，也不发一言。

白蕴急了，大声地喊着叶江沅的名字，状若

疯癫。

陆云皱着眉，低喝一声：“安静！”

白蕴的声音戛然而止，神情疯狂中混合着几分错愕，显得格外狰狞。

陆云起身，问叶文心：“你是怎么想的？”

叶文心对他笑了笑：“我同意爸爸妈妈的看法，陆姐姐，你开始吧。”

他倒不恨这几个陌生人。因为叶江沅既然选择回到老房子，就知道自己将有的结局是什么，总会有人来结束这一切。不是陆云他们，也会是其他人。

慕容女士见陆云真得要帮忙，急得从椅子上站了起来，想要阻拦陆云——虽然她现在知道和她相处两年多的孩子，其实是叶江沅，但是叶文心也是无辜的，两个孩子都没有错，错的明明是他们的父母，凭什么一切的后果都要两个孩子承担呢？！

叶玄零却拦住了她，低声道：“小云有她的考量，你放心。”

慕容女士简直想要吼一句“我放心不下”，却又没这个胆子。偏偏这个时候陆云又在撵人，让无关人员全都离开这个房间。无关人员里包含白蕴和叶仪，自然也包括慕容女士。

慕容女士只好无奈地离开房间，和忧心忡忡的白蕴夫妻俩一起在外面等待。

房间内。

叶玄零已经开始布置起房间来，叶文心兄弟俩看着他忙碌。叶文心抬着头，对陆云说：“陆姐姐，你能帮我实现最后一个愿望吗？”

对待这样的孩子，陆云总是很有耐心。她蹲下身和叶文心平视，“你说。”

叶文心看看镜子里哥哥的鬼魂，道：“我想和哥哥说几句话。”

境内的叶江沅也跟着点了点头——他也想和弟弟交流，可惜一直都不成功。

陆云点点头，在镜子上贴了几张符纸，然后轻轻叩了叩镜面，对叶江沅道：“你试试，能不能开口？”

叶江沅点点头，张开了嘴。片刻之后，他的面上浮现出一丝惊喜，终于发出了两年多来的第一道声音：“弟弟！”

叶文心走到镜子前，和他对视，时间过了两年，他的个子已经比镜子内的叶江沅高上一些了。

“哥，我一直想跟你说，两年多前，我不是故意抢占你的身体的，我，我也不知道是怎么回事。”面对亲哥，叶文心终于敞开了心扉。实际上，他对于两年前发生的那件事，也是云里雾里。故意说出那些话，也不过是为了报复叶仪和白蕴而已。

“我都知道。”叶江沅想要想小时候安慰弟弟那样拍拍他的头，却被挡在镜子里无法实现，“弟弟，我从来不怪你。我一直留在这里，其实就是想和你说一声对不起，是我害得你变成这样。我是哥哥，应该关心你，却没想到你在家里……”

叶江沅因为身体羸弱，和叶文心相处的时间并不多，再加上父母的掩饰太平，他根本不知道弟弟在家的境遇竟是如此。也是，能拿小儿子的命来换大儿子的命的父母，又能指望他们能对小儿子有多少感情呢？

叶江沅留

在镜子中一留就是两年多，固然有他原本的身体还存在的缘故，但更多的，却是执念。这种执念并非是对弟弟的恨意，反而是深深的自责和愧疚。他想亲口和弟弟说一声对不起，却不想，竟一拖就是两年多。

“哥哥，你的东西我都留着。你回来之后，好好生活，外面世界变了好多，你慢慢去看。他们很爱你，你会生活得很好……”叶文心絮絮叨叨地说了很多。

叶江沅想要打断他，却一直都没有成功。他不知所措地看着叶江沅，心中忽然升起了一股巨大的恐慌，刚要开口强行打断叶文心的话，却见他毫无征兆地昏倒在自己的面前。

“弟弟！”叶江沅惊慌地几乎想从镜子里钻出来。

陆云及时地揽住了他，叶江沅急急地问陆云：“陆姐姐，我弟弟这是怎么了？”

陆云稍微给叶文心检查了一番，便得出了结论：“神魂不稳，他受到的影响很大。”

——原来叶文心神魂不稳的原因就是这个。他虽然和叶江沅是同胞兄弟，出生时间也极其接近，但到底不是同一个人。身躯和魂魄不符带来的结果便是神魂不稳，不止如此，恐怕这两年多来，叶文心的魂魄还承受着很大的痛苦。

她将叶文心放到床上，从包里掏出几个药瓶，将这些药倒出来混合在一起，又烧了一张符纸进去，随后直接喂给了叶文心。

叶江沅在一边看得欲言又止——他好怕弟弟喝下这杯不明液体后会拉肚子啊！

好在这些只是他的担心儿子，喝了药水后的叶文心很快就恢复了平静，痛苦的神情也消失了——当然，这也只是治标不治本，这种药只能暂时缓解痛苦而已。

叶江沅看着弟弟恢复，终于松了一口气。他看着陆云，道：“陆姐姐，你能把我放出来吗？”

陆云看他，“那你先告诉我，你是怎么进去的？”

叶江沅摇摇头，“其实我也不知道，我看着我爸妈他们离开，就准备等自己消失的，结果就被吸进了这面镜子里。在慕容姐姐家待了两年多，我一直是浑浑噩噩的。直到我爸妈回来，我感受到弟弟的气息，才清醒过来。”

所以其实陆云当时进行招魂的时候，招魂失败的原因其实是搞错了对象。

“我有一个冒险的方法。”叶玄零布置完，走了过来，“就是将镜子打碎。他现在已经有了意识，想来不会消失了。”

说起来，除了这个办法外，好像也没有其他的方法了。

“让我试试吧！”叶江沅急忙表态。

陆云点头，“好吧，玄零，你来还是我来？”

“我来吧。”叶玄零说完，就徒手击碎了镜子。镜面轰然碎裂，碎片撒了一地。而片刻之后，叶江沅的魂魄从镜子里飘了出来。

——这个方法果然成功了！

陆云却顾不上欣喜——她注意到一些不寻常的东西。陆云蹲下身，捡起一片碎镜片，拿到手中仔细查看。

3

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57701846"  chaptername="1120  抉择">加入书签</a>
</div>
