    郭龙真这一次全力出手，顿时让曹仁和于禁骇的面无人色，尤其是于禁，刚才这个少年出手对付自己，恐怕连一成的实力都没有用出来，这样的实力，根本不是他想的一流武将，而是和赵云不相上下的绝世武将！

    雷轰电闪的两剑，眨眼间就刺到了赵云的眼前，然而赵云面色冷静，并不紧张，低垂的长剑猛然挑起，汹涌的云气接踵而来，风卷云聚，云龙罡气瞬间和郭龙真的长剑碰撞在一起，轰然一声，粉碎了攻击而来的剑气，云气如同垂天之翼，反过来向郭龙真笼罩过去。

    赵云的剑法，已经达到了宗师境界，真刚剑法磅礴凶猛，尽显霸道之势，恍如无边海啸。粉碎一切挡在眼前的东西，无坚不摧，刚猛到极点。

    “好霸道的真刚剑法！这才是这门剑法的真正面目！”郭龙真高喝一声，脸上露出几丝兴奋，赵云施展出来的剑术，让他血液沸腾，如同一个酒鬼看见了陈年佳酿，一个饕餮盯上了美味佳肴。

    上次和赵云切磋，赵云为了照顾他的实力，将剑法使得刚柔并济，容易掌控，而这次感受到圣灵剑法剑八的威胁，终于将真刚剑法的全部威力使用出来。

    郭龙真长剑一震，无数道犀利的剑气顿时将涌来的云龙剑气击碎，然后长剑一收，几乎想都不想，就施展出了风雷遁，风雷闪动，度激增。一剑出手，整个人都化为一道电光，围着赵云爆出无数道剑影。

    叮叮当当………

    赵云手中的长剑和郭龙真的长剑在空中爆出无数火花，钢铁爆鸣，剑气溅射，将整个街道两侧的房屋刺出千万孔洞，街道上铺的青石板，在这些犀利剑气面前，就像是豆腐做成的一样。

    人影交错，长剑闪电般的交锋，如同雷鸣一般轰然传荡开来，一惊人的劲风涟漪，看得人心惊胆寒。

    两人闪电般的交手数十招，打斗激烈无比，现在两人都没有其他的心思，一心的抵挡着对方的剑法，然后不断的反击，这种交手，是身体和精神的交锋，是意志和心灵的对抗，两人无论是哪一方稍稍松懈，都会被对方找到机会，毫不留情的击败。

    观战的曹操、曹仁还有几个武将，现在连大气都不敢出，瞪大双眼观看着眼前的比试，眼中目眩神迷，全是叹服。

    两人现在爆出来的实力，足以和虎牢关下的吕布相抗衡。

    “子龙的实力我已深知，没想到这个少年竟能和他相抗不败，草莽之中多有龙蛇，在这乱世之中，英雄何其多！”曹操叹道，心中对郭龙真十分的欣赏，别的不说，就凭这一身实力，足以担任大军中的先锋大将！

    曹仁沉声道：“既然这少年出现在子龙府邸附近，肯定和子龙有着关系，我看他们两人交锋，虽然使出了全力，但争斗中并没有杀意，反而像是切磋，等两人分出胜负，就能知道这少年的来历！”

    “分出胜负？只怕很难！”曹操摇了摇头，他的武力不强，却对兵法研究极深，从兵书之中，结合家传的武学，自创风林火山四象气诀，其中的风诀，能辩查诸象，洞察力极强，指挥骑兵，能感觉到敌军大阵的缝隙，用在武道之上，能感应到别人的气息强弱。

    而现在，他的感觉之中，那个少年的气息越来越强，像是一个人形闪电，蕴含迅疾风雷的气息，而赵云度不快，紧守门户，将真刚剑法的护身要诀运转开来，坚如磐石。

    轰隆！

    狂暴的风雷剑气在街道上爆开来，直接将大地掀飞一层，在轰隆的巨响中，青石铺就的街道就像被投石机不断轰击一样，飞散出碎石碎沫。

    如此震撼的场景，顿时将向来天不怕地不怕的一百虎豹骑也忍不住心脏乱颤。

    所有人都紧张的看着二人在狂暴的剑气中穿行，交手，两人手中的长剑掀起的狂暴漩涡，爆出无比恐怖的杀伤力，就算是顶级武将进入其中，也会被眨眼间撕成碎片。

    恍惚中，郭龙真在和赵云的交手中好像陷入了一层奇怪的境界，他手中的长剑仍旧在本能的进行一剑快似一剑的风暴攻击。心神不断的闪动着其他画面。

    修炼的基础剑法、铁剑门剑法、铁血气剑诀、圣灵剑法、分光剑法、截天三剑、还有太灵风雷功中记载的上乘武学神风狂雷剑法，各种各样的剑法招式他脑中不断的闪现。

    他修炼过的所有剑法，都随着迅猛如雷的进攻，不断的溶解，渐渐的渗入他的剑法之中，铁剑门剑法的轻灵迅捷，圣灵剑法的凌厉霸道，还有其他剑法心诀渐渐的化为一体。

    而赵云也突然现，郭龙真的眼神有些分散，剑法如迅猛狂雷，剑意却在不断的变化，赵云对这种状态十分的熟悉。

    以前他的剑术突破到宗师境界时，也是这样的状态，犹豫了一下，他没有趁势反击，而是不断的抵挡着对方越加迅猛的攻击，郭龙真每一招都使出全力，整个人好似一道暴风，围着赵云不断的旋转，给他施加着恐怖的压力。

    在这种状态之下，郭龙真的剑法变化更加的明显，脑中各种招式融合的度越来越快。

    最后，他双眼一亮，从感悟中回神，眉毛一仰，整个人的气质突然生极大地变化，如果说之前的郭龙真看起来只是一个实力强横的武道天才，那现在他就是一个霸主，浑身流露着一种舍我其谁的霸道。

    这种改变，说不清道不明，也只有郭龙真自己才知道刚才身上的变化。

    “霸道剑意！”

    郭龙真心中喜悦，他的剑术终于达到了宗师境界，有了属于自己的剑意。

    “接我最后一招，圣灵剑法，剑八！”郭龙真哈哈大笑起来，剑法猛然变化，更加的迅猛，更加的霸道，风雷罡气滋滋爆响，粉碎着所有的抵抗！

    “好剑法！”赵云赞叹一声，背后升腾起云龙虚影，长剑一转，顿时将所有的罡气浓缩，无数犀利的剑气沿着一道玄妙的弧线，化成一道长长的龙形剑气，迎上前去，抵挡着郭龙真的攻击。

    轰隆！龙形剑气嘶吼着，被霸道无比的圣灵剑气寸寸崩裂。

    咔嚓

    一声轻响。

    郭龙真手中的长剑经受不住这样霸道的剑气打击，顿时分崩离析，变成旋转溅射的铁片。不过霸道的剑势仍未停止，顺势向赵云席卷过去。

    不过没有了长剑，圣灵剑法威力降低不少，被赵云轻松挡住。

    郭龙真身体化作雷光，飞身而退。而赵云也不追击，收回了招式。

    “这次比试，我输了！”郭龙真哈哈一笑，对胜负不以为意，主动的承认自己败了，不过观战的所有人都知道，如果不是他手中长剑承受不住剑气而崩裂，继续打下去，胜负犹未可知。

    “兄长，果然是你！”赵云终于认出了郭龙真，毕竟，这熟悉的剑法不是假的，并且郭龙真已经修成了人仙之体。

    人仙之体，能锁住武者周身精气，让武者时刻保持在巅峰，如果修炼高深的罡气心法，还能延缓衰老，可能兄长修炼的心法能在练成人仙之体的时候能重返青春吧！

    “子龙，好久不见，你可真是我的福星，刚一见面，就让我的剑法境界突破宗师！”郭龙真哈哈一笑，走到赵云身边狠狠的拍了拍他的肩膀。

    赵云也露出笑意，和郭龙真来到曹操身前，向他介绍一番。

    听说这个俊美公子就是在齐郡斩杀管亥的郭英郭子烈，曹操、曹仁还有于禁无不震惊，连忙翻身下马，将郭龙真迎入府院。