    　　苏九漓看着对方的不语的样子,心里越发没底。

    　　他是真的没做什么，也就是……被恢复的兔耳朵弹了一下掌心而已。

    　　他不是故意的。

    　　苏九漓越想越心虚，努力忽略自己根据小兔??对方的经脉情况，提??知道会接下来会发生的事情。当时他还要看看耳朵的健康状况,不是他舍不得躲啊,他还需要看看新长出来的耳朵到底??没有问题。

    　　苏九漓在心里疯狂为自己辩解,可是抬头看到他家毛绒绒背后那一片阴影,顿时泄气。

    　　他心里开始哭唧唧,狐狸眼也变得可怜兮兮的。

    　　大白，??错了,??就是摸了那么一下下。

    　　苏九漓渐渐走过去，还没有到跟??,就被安修喊住，“小九儿，别妨碍护卫队巡逻。”

    　　安修原本所??的注意力都在苏九漓身上,没有注意出现的护卫队的情况，现在看到苏九漓的反应，就算对方易容成另外一个人，还改变身?的气息,这会他不用看,就知道对方的身份。

    　　这家伙竟然混进护卫队里，白天种种原因在智脑实时传送画面之下，他不好和苏九漓太过靠近。现在到了夜晚,智脑判定的休息时间，切断传送直播画面后，他才出现，打算跟人好好相处。结果还没有来得及说上两句话,这家伙居然出现了，还一下??吸引去苏九漓所??的注意力！

    　　现在就连因为那只兔??耳朵发生转变的惊讶，渐渐被突然出现在这里的人的不爽压下去。尤其是看到苏九漓面对着对方与众不同的一面，他心里更是不是滋味。

    　　于是他开口打断两人的交流。护卫队吗？既然是护卫队，那就不可能长久待在一处地方，他们有巡逻线的，需要继续巡逻。

    　　他看到自己开口后，??面的苏九漓浑身一震，眼神闪过复杂，继续开口：“护卫队你们也看到了，这里没有异常，请你们离开。”

    　　苏九漓看着他家毛绒绒，心里还想要好好哄哄，想到大白生气后，不能抱着睡觉，这绝对不能忍啊。好好解释的话，其实他的大白还是很好说话的。可是安修一开口，他就知道要糟了，他忘了这货还在！

    　　仅仅是和这货待在一起的引起仇恨值，就远超他撸一整只兔??好吗？

    　　见这货还要他家毛绒绒离开，苏九漓急了，马上??头瞪安修，“你给??闭嘴，??你的帐篷去。”

    　　安修看着对他凶巴巴的苏九漓转头瞬间又变了一副表情，还瞬间拿出一个巨大的食盒，对着某人说：“护卫队你们辛苦了，吃饭了没有，要不要来吃点。”

    　　安修：“……”

    　　他竟然被凶了。偏偏对方区别对待，凶了他不说，还想投喂那个家伙。

    　　苏九漓可不管安修这货在想什么，他把盖??打开一点，里面的香味飘了出来。

    　　护卫队的人鼻??动了动，其中一个人小心翼翼的看了为首的人一眼，才开口：“谢谢，但是我们已经吃过。”

    　　他们不能接受选手的任何东西。但是，那食盒里面是什么东西，为什么闻起来是如此的香？还??一种令人大脑一阵放松，全身疲劳仿佛得到缓解的熟悉的能量传来，不禁一阵心驰神往。

    　　苏九漓眼巴巴看着为首的人，终于对方抬头看了苏九漓一眼。

    　　苏九漓心里咯噔一声，啊啊啊，大白你耍赖，怎么把小白放出来了？

    　　看这双眸子窜出来的两团火苗儿，这是妥妥的炸毛了。

    　　就像他猜到那样，他家炸毛的小白，直接转身，“??们到下一个地方巡逻。”

    　　与此同时，胡焰处理完堆积的事情后，看着护卫队的??单，视线落在某个人的资料?。他??想起早上，这段时间一直在外的?将突然出现在他面前。

    　　他那时候都反应不过来，对于?将加入护卫队的要求，他正要去安排，?将平时可没??对同行的人有什么要求，这次竟然罕见的提出了一点，根据他翻译过来的意思，就是不要兽形??毛发的兽人，最好是纯人。

    　　可是他们第八军，大部分兽人都是属于毛绒绒这一类。来到这里的这支分队，十个有九个都是带毛的。

    　　虽然他弄不懂自家老大的想法，还是按照要求组成了这样一支除了老大之外，其他人不是纯人就是没??毛发的兽人的队伍。

    　　?将的出现，胡焰也松了口气。他还想和?将一起去，?将瞥了他一眼。

    　　他现在回想起来，那时从?将好像变了个人似的，那种感觉跟当初还在学校时期的?将气息极为相似。更重要的是，??那么一瞬间他似乎从上将身上感受到了一点……嫌弃？

    　　这是为什么？泪崩。

    　　一定是他看错了。

    　　就在胡焰有点怀疑狐生的时候，这边苏九漓眼睁睁看着他家毛绒绒带着一队人离开。

    　　欲哭无泪。

    　　他本来是想跟?去的，但是被安修喊住。非特殊情况，为了公平公正，巡逻队不能和选手??太多接触。不仅仅是巡逻队，还??医疗队，他们主要是将受伤出局的选手治疗带出去。其他时候，遇到受重伤但是没出局的选手，即使是求他们，也会视而不见，除非这个选手选择弃权退出。

    　　苏九漓只得目送护卫队离开，他不知道他家毛绒绒是怎么混进护卫队来到这里，自己可不能拆穿他。

    　　可是他已经一天没??撸他家毛绒绒了，之??没出现在他面前还能忍，现在……

    　　他手指动了动，越发心痒难耐。

    　　他的狐狸眼骨碌碌转动，他得想个办法。

    　　这时终于回过神来的陆画，他两只前爪摸着自己的耳朵，忽然发出一声激动的尖叫，然后猛地往苏九漓这边扑过来。

    　　苏九漓现在是真怕了，他的小白还没有走远呢。

    　　他一个灵活的躲闪，同时那只毛绒绒的大兔??忽然定住，腿离地还在蹦跶。

    　　苏九漓看过去，原来是另外一个罪魁祸首，安修，将那只大兔??后脖??提起来。

    　　安修现在心情不算好，但是白御霆离开后他的心情??好了一点。对于这只跟在苏九漓身边的兔??，之??被苏九漓拒绝同行，现在又想到这货做了他都想做却没??做到的事情，他手中顿时更加用力。

    　　而??过神来的大兔??，一改对苏九漓的百依百顺崇拜乖巧，转头对抓住他的安修龇牙，两只大板牙白森森的在火光下明晃晃的，看起来超凶。

    　　安修冷笑，白御霆就算了，这只兔??竟然也敢这么对他？他身上露出一丝气压，龇牙的兔??被吓得一抖，他将兔??扔下，大兔??打了一个滚。

    　　要不是苏九漓在，他现在就把尝试这货烤了吃烤兔肉！

    　　大兔??背后发寒，这个虫族太可怕了。他要到男神身边去，他的的男神刚才还没有摸他的耳朵呢。

    　　想到自己新长出来的耳朵，他??止不住激动。

    　　要知道他可是羡慕了很多次他哥的兽形后的那双长耳朵，现在他也拥有，这是不是意味着他一个半兽人终于成为了自己梦寐以求的兽人？

    　　陆画恨不得在地上打滚，看?苏九漓的眼神全是崇拜。此刻苏九漓看在他眼中，浑身带着一个金圈，头顶还??光环。

    　　不愧是他的男神，摸一下就能将他从一个半兽人变为兽人，他恨不得天天让他的男神摸。

    　　苏九漓这会却兴致缺缺，他也不烤火了，打发走一人一兔??后，闷闷的进入帐篷里。

    　　躺在床?，拉开自己的衣襟，瞬间换上委屈巴巴的表情，对着胸膛位置若隐若现的白虎印嘤了一声，然后开始说话，各种装可怜撒娇打滚卖萌……

    　　这边走远的护卫队，为首的人浑身一僵，突兀的停了下来。

    　　身边的人问：“长官？”

    　　他淡淡的应了声，“继续。”

    　　只是细看，还能看到他耳朵微微动了下，双手渐渐紧握成拳。

    　　“收到。”

    　　护卫队等过了十二点就换班，直到明天十二点。

    　　深夜，一只白团子在夜色中飞奔，速度如闪电般穿过一片片的树林，直到看到前面烧剩下的火堆，那里残留着点点火光，他的速度才渐渐放慢。

    　　白团子顿了下，他看着??面的帐篷，兽瞳微闪。

    　　他的胸口一片灼热，苏九漓的哭唧唧的声音不断传过来。

    　　??在装可怜撒娇。

    　　外表高冷的团子，听到那些絮絮叨叨的撒娇的话，毛绒绒的虎脸这会却有点绷不住了。

    　　他慢慢走到帐篷前，刚站定，帐篷下一秒就被打开。

    　　苏九漓冲出来，一把抱住白团子，对着毛绒绒的虎脸亲过去。

    　　他就知道这招对他家毛绒绒??用，一天没蹭了，苏九漓把脸埋到毛绒绒的脑袋?，??蹭又吸。直到怀中白团子炸毛，伸出胖乎乎的爪子抵住他的下巴，他才反应过来。对着白团子露出一个满足的微笑，“小白，走，??们去睡觉。”

    　　苏九漓抱着白团子走进帐篷，安修在远处冷哼了一声，也??到自己的帐篷。

    　　夜色渐深，那点火光渐渐熄灭，周围一片寂静。

    　　也不是整个战场都和这里一样，战场各处还不时传来打斗声，爆炸声。

    　　这一夜在苏九漓满足的抱住炸毛的毛绒绒睡觉的时候，??不少选手被淘汰出局。

    　　第二天，选手们已经早早开始新的一轮战斗，观众们很快就发现，属于苏九漓的窗口却迟迟不开。其他选手的积分都在飙升，只有苏九漓的停下来，就跟昨天开场时一样。可是昨天仅仅是偷懒两个小时，今天都快十二点了，怎么还没有开始？要不是他还在积分榜?，他们都以为苏九漓被淘汰了。

    　　这是怎么??事，不会还没有睡醒吧？可是，这年头还??人能在这种紧张分秒必争的比赛中，一觉睡到中午十二点的吗？

    　　事实?还真??，很快他们就发现，还不止今天。

    　　一大早就起来守在外面的陆画也??点懵。不过，他没多久就反应过来，主动承担起看哨的责任。他用的新得兽形，在附近溜达，得意洋洋的，那叫一个昂首挺胸，恨不得让全世界知道他已经变成了一个完整的兽人。

    　　他哥陆图，还??他那些队友们，一直关注着他窗口的人，此刻脸上的表情那叫一个震撼。

    　　他们都以为自己看错了，反复确认后，发现陆画头顶的耳朵是真的之后，惊呆了，完全说不出话来。

    　　陆画的窗口还??不少观众，一些是他个人粉丝，从最初偶然误入然后被他惊人的运气折服，就一直留了下来，更多的是因为昨天他跟苏九漓在一起，今天苏九漓的窗口还没开，他们一部分涌到陆画这里来。

    　　看到他这个样子后，也好奇了。

    　　“怎么??事，男神收下的小兔??他的资料?不是半兽人吗？”

    　　“对啊，现在还是。不过他这就是一个完整的兽人，资料?弄错了吧。”

    　　“不，??是他的粉丝，他之??确实是半兽人，但是是一个少??半兽人兽身完全体。在今天之??，他的耳朵确实是无法兽化的。”

    　　“你的意思是他突然从半兽人变为兽人？怎么可能？要知道半兽人和兽人从出生后就定型，还从来没??发生过半兽人中途转化成兽人的事情。”

    　　“这个我没说谎啊，你们不信的话，??把以前的视频和照片发给你们。”

    　　众人一看，顿时也跟着震惊。看着兴奋蹦跶的大兔??，到底发生了什么？

    　　不知道为何，他们脑海中无意识的浮现起苏九漓的脸。

    　　昨天之??这只兔??还是正常的半兽人，要发生这样的变?，也是在遇到苏九漓之后。

    　　不可能。

    　　他们又摇了摇头，苏九漓就算看起来很厉害，也不可能做到这样的事情。要知道这方面已经被研究了几千年，都没??成功研究出来什么。

    　　而这会被惦记着的苏九漓，抱着他家毛绒绒不放，怎么十二点这么快就要到了？

