    分差被扩大到了9分，灰熊队并没有时间理会，连忙第一时间发球。

    死亡五小的奥义就在一个“快”字。

    无论对方怎么打，无论对方进了球还是抢断，你要做的就是快速反应，快速发球，快速进攻。

    灰熊队发球之后来到前场, 再一次由两个箭头人物莫兰特和米切尔往里突破。

    压缩了国王队的防守之后，传给了外线的琼斯。

    这琼斯的三分命中率更高，已经达到44.3%。

    所以他拿到球之后只没有丝毫犹豫，虽然眼前还有丹尼防守，但是他强顶着丹尼出手。

    然而很不幸的是今天他们的三分显然不怎么样，这个球依然没能命中。

    灰熊主帅詹金斯看到这一幕，他暗暗摇了摇头。

    死亡五小的奥义在快，但是快分为快攻反击上篮和快攻追身三分。

    如果没有了三分, 那么这死亡五小就等于废了一半。

    但是他并没有立即把这五小阵容换掉，而是要继续再看几个回合。

    接下来这几个回合，灰熊队的三分依然是屡投不中。

    反倒是三分最不准的莫兰特命中了一個三分。

    渐渐的在第3节过半的时候，分差已经被拉大到了15分。

    此时所有国王球迷们都觉得这次已经稳了，国王队又要像以往任何一次一样一波流带走比赛了。

    就连国王自己的球员们一个个都是这样认为的。

    只有詹姆斯、王毅和保罗，他们三人并没有掉以轻心。

    詹姆斯向球员们说道：“相信我，兄弟们，我见过的大逆转太多太多了，我们目前还没赢，我们要做的依然是打好每一个回合。”

    克里斯·保罗因为今年是他这一辈子最有可能拿到总冠军的一次，所以他十分谨慎。

    虽然领先了15分，但他却面色严肃的对球员们说道：

    “比赛没有结束，什么事情都可能发生，我们要做的是保证我们目前的领先优势，哪怕在结束时只领先1分。”

    王毅也点点头说道：“比赛还没结束, 我们仍需努力。”

    不过话是这样说，王毅其实心里是有一点点小小的失落感的。

    因为本赛季的比赛基本上都是只要他们一发力就带走了比赛, 这多少让他觉得有点无聊。

    数据可以说明一切。

    本赛季国王队在最后5分钟分差小于5分的情况仅仅出现了9次。

    而这9次里有7次最后还赢球了。

    这说明他们有90%以上的比赛, 都是以大比分赢球的, 这让王毅觉得太他妈无聊了。

    所谓我还没用力，你就倒下了。

    不过无聊归无聊，事关季后赛的晋级，所以王毅也只能忍受，无聊就无聊点了。

    现如今在比赛之余，他经常会想一些方法，怎样让自己能够在比赛中不无聊。

    通过今天的比赛，他似乎已经抓到了一丝线索。

    暂停回来之后，双方继续上场。

    由于琼斯和丹尼的手感不好，所以他们已经撤下了死亡五小，转而再一次把戈贝尔这个大中锋派上场。

    于是乎，现场又成了王毅对戈贝尔的大型施暴现场。

    在隔壁儿头顶摘帽；

    在隔壁儿头顶摘篮板；

    直接追帽哥贝尔……

    总之就是各种篮板，各种大帽。

    以至于戈贝尔在接下来的两分钟里几乎不敢出手。

    灰熊队只能由米切尔的中距离投篮在强撑着场面。

    一直到第3节的最后三分钟。

    此时灰熊队已经落后了21分。

    詹姆斯和保罗下去休息了，由王毅一个带着球队在场上打。

    这时候灰熊教练突然派上了他们的死亡五小。

    而这一次他们的死亡五小突然来了手感。

    贝恩和琼斯接连命中三分。

    就连克拉克都命中了三分。

    短短三分钟之内让灰熊命中了6记三分。

    而国王队这边，其他人没能回应得上这些三分，而王毅则有一点点不太想回应。

    最终在第3节结束时，灰熊把分差追到了，只差7分。

    现场的球迷们比之前冷静了许多, 他们都坐在座位上。

    解说员肖恩·巴蒂尔看着大屏幕中镜头一直对准正在下场的王毅，他有些不解：

    “不知为什么王毅第3节给我的感觉是打的没有什么激情。”

    龙王波什经过他这么一提醒点点头：“确实，以前看到对方接连命中三分之后，王毅一定会站出来回应，但是今天对方三分钟之内命中了6记三分，王毅却根本没回应哪怕一个三分，只是在篮下打成了两次二次进攻。这可不太像王毅的风格啊。”

    不光是他们两个感受到了，其他人球迷们也都感觉到了。

    华夏球迷们还说的好听一点：

    “毅哥今天的篮板和盖帽确实很强，但是在进攻端似乎不在状态啊。”

    “应该给一哥买瓶脉动，让一哥脉动回来。”

    而美国的那些喷子们可就不这么好听了。

    “垃圾玩意，这么重要的比赛竟然拉胯，看看他今天的得分，才只得了12分而已，我就没见过他这么拉胯。”

    “詹姆斯和保罗一下场，王毅简直打的就是一坨屎。”

    “不可否认，去年的他确实很强，但是今年有詹姆斯和保罗的加入，把这家伙惯坏了，没了詹姆斯和保罗，这家伙打的什么都不是。”

    此时的王毅虽然不知道这些球迷们这样谩骂，但他完全可以想象得到。

    不过他并没有去顾及这些，而是坐在场边和球员们闲聊。

    这一幕看的保罗心中稍稍有点火气。

    他也感觉到了王毅不对劲，不过不是状态不对，而是态度不对。

    遥想刚刚加盟国王以来，王毅每一场都是哪怕死也要拿下对手。

    保罗对王毅这种好胜心极其欣赏。

    但是渐渐的随着国王队越来越强，王毅的态度反而越来越松懈。

    经常会展现出出工不出力的状态，哪怕是他的数据依旧很好看，但是从他的态度可以感受出来，他似乎觉得这比赛有点无聊。

    说实话，如果他不展现出这种态度的话，他们本赛季说不定可以赢78场甚至79场。

    如果只是在常规赛展现出这种态度的话也还罢了。

    现在到了季后赛，每一场都事关总冠军，王毅这家伙竟然还是展现出这种态度，这就让保罗有点生气了。

    不过他并没有立马指出来，还是咬了咬牙，先忍一忍。

    等到这场比赛输了之后，再跟王毅好好掰扯掰扯。

