
　　这火山口有搭的木架，显然是有人为的痕迹，只是废弃了多年而已。落入竖井之中，此地的海拔之低，的确有些超乎想象了。

　　“大黑天击雷山！”萧寒不由赞叹，这是进入恶罗海城祭坛的唯一道路，是一条由特殊矿物缔造的特殊通道。信徒唯有闭上眼睛,在神职人员的引导下才能走的进去，还会传来雷击的声音。

　　萧寒将手掌放在了晶壁之上，只听到里面传来了一道道嘶吼之声，不消一会便停止了。他有闲庭信步的往前走。这条通道很宽敞，倒喇叭，口窄底大，象是一个极粗的地下天然晶洞。

　　脚下尽是白茫茫地云气,这些象白雾、又象水蒸汽般的云气,是造山运动导致结晶体并化而产生的石烟,比晶尘密度要低，无嗅无味，凝而不散。看起来犹如漫步在天庭之中。

　　一路走到最下面，终于来到了他的目的地，眼前是一道悬在云上的天架，连到中间云层之中的淡黄色的石峰上。祖龙顶下有“龙丹”一说，这里就是风水术士眼中那枚生气凝聚地“龙丹”。

　　终于到地方了，这龙丹之上就是蛇神祭坛，周围或是几座巨大石像，或是在墙壁上刻画着诡异的图谱。

　　“龙丹”，是生气之总聚之所，抬头就可以看到头顶的晶脉，有的全变黑了，有的又光芒晶莹,一条龙脉的寿命到了，另一条新的龙脉又开始出现,这里是“阴”与“阳”的交融混合之所。

　　于此同时，萧寒手中也出现了两枚珠子,代表着至阳之力的雮尘珠凤凰胆，代表着至阴之力的无界妖瞳。

　　此地的祭坛是用来开启现实世界和虚数空间的通道的，而萧寒此刻却是在借助此地阴阳化生之力修行。

　　阴阳相冲，赤明神纹越发明亮，萧寒体内的神力在不断的增长，而这两枚神目却是在瞬间破碎，那虚数空间的力量疯狂冲击到萧寒的体内。

　　“嘶！”

　　虚空之中一尊诡异的灵魂浮现，还有那存在于虚数之中的世界，再一次呈现在了萧寒的面前。

　　萧寒嘴角微扬“我果然没有猜错，这雮尘珠中存在着你不朽的灵魂。你引导雪疆魔国之人如此疯狂祭祀，实则是获取足够的力量复活。或许这个世界只是你选中的一个世界，或许，你还要无数岁月才能复生。”

　　“可我没想到会等到你。”蛇神竟然口吐人言“魔神之躯，我的啦，哈哈哈哈！”

　　随着那股恐怖的元神冲进了萧寒的体内，只是他看到的却是一股诡异的白色气息，并未找到萧寒的所在。

　　古老的声音吟诵了起来,蒙昧疯狂的白色枷锁,瞬间将他拉入了一个世界。萧寒既然发现了他的存在,如何能不做防备。任他灵魂不灭，可他仍旧是一道灵魂之体。

　　“燃烧吧，命运之火！”

　　诡异的命运被引燃，蛇神疯狂的嘶吼着，挣扎着，他本以为收拾这个家伙，还不是手拿把钱的事情，谁料，他竟遇到了降维打击。这股恐怖火焰，一直在灼烧着那诡异的命运规则，他的气息逐渐消亡，乃至失去了反抗之心，化为一道器灵、

　　“可惜这里实在不适合晋升先天！”萧寒感觉到了一股疲惫，若是彻底破坏了此地的龙脉，搞不好在这里出现的无数条龙脉都会崩毁，将会引起世界性的天灾。

　　最主要的是，他施展命运之火消耗的太多的力量，已经无法完成最后的冲关了。诸天恒沙仍是一片昏暗，按照萧寒的估计，须得等到他冲破先天境界的门槛才有机会开启下一个世界吧。

　　只是多少有些失望，若是连这里也没有足够的力量让他冲关，难道要去破解终极的秘密吗？

　　“罢了，就算是水磨工夫也不过是多花个几年而已。”

　　此行真正的意义在于彻底将虚数空间祭炼到了雮尘珠之中，而且有蛇神那强大的灵魂，此刻已经有了道器之威，只是想要在这个世界驱动的可能性不太大，左右是个护身至宝，里面的空间也足够大。

　　踏出了龙顶，萧寒沿着原路返回，才出了无人区，接连收到了几个短信，无一例外都是阿宁的。

　　谷騨

　　“找到一个战国帛书，需要你翻译。”

　　“帛书被抢了，生气！！！”

　　“看到你家小哥了，不知道他来干什么！”

　　“郁闷！你太掉链子了，这笔钱你赚不到了。”

　　萧寒再打电话过去“你在哪？”

　　“我有项目，你自己回家吧！”阿宁还是有些抱歉：“听到你还活着，我还真是有些小失落呢。”

　　看来是七星鲁王宫的事情要开始了，阿宁只怕已经出发去了七星鲁王宫。

　　萧寒笑了笑“说不定我哪天就直接消失了。”

　　“或许是我也说不定！”阿宁不免有些感伤，这句话说到了她的心坎里，她们这条路，不知什么时候就会倒在淘沙的路上。

　　“那我会伤心一会！”萧寒幽幽道。

　　“可恶！”阿宁心里突然不是滋味“就一会？你要是没了，我一点都不会为你伤心的。”

　　“听着，樟木，使君子，苦楝皮……”萧寒接连报出了一些草药“碾成粉，装个香袋荷包之类的戴在身上。”

　　阿宁倒是认真记下了：“什么用？”

　　“驱虫效果不错！”萧寒望着远处的天际，浮云开始散了：“听话，还能少吃点苦头。”

　　“我谢谢你啊！”阿宁幽怨道：“行了，不说了。我得工作了。”

　　才挂了电话不久，又有一个电话打了进来。

　　“是萧寒先生吗？”对面是一个声音浑厚的中年人“我是小哥的朋友，我叫吴三省。”

　　“吴三爷，消息倒是很灵通啊。”萧寒不疾不徐的说道“找我什么事？”

　　吴三省不由一怔，这个萧寒若不是小哥开口可以请来帮忙，他是绝对不会随便找人的，可是没想到他竟然知道自己的身份“有一些资料想请您翻译一下，龙脊背不知道您有没有兴趣。小哥也会来。”

　　龙脊背！

　　萧寒笑了笑：“可以，不过我在西边，可能有点远。时间，地点！”

　　“明天中午，龟蒙山，瓜子庙。”吴三省果然也是为此事而来。

　　“那还赶趟！”萧寒点了点头：“回见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百二十五章 凤凰神宫免费阅读。https://xs.23sk.com 