    第993章 乱了

    “嗯？你怎么知道我是督城官？”柳俊一脸疑惑的看着魔一，他现在已经达到了天下无人不识君的程度了？

    “今天在魔皇殿，炎城王，夜王，冰霜城城主，不夜城城主，已经联名为您做了担保，您已经是名副其实的督城官，相信用不了多久，魔皇陛下便会将此事昭告天下。”魔一解释道。

    “那你又怎么认出我的？”柳俊眉头微皱，这要是走哪都被一眼认出，那还怎么劫富济贫？

    “每个城的参赛选手，都会有一个标识，而不夜城的参赛选手，便有督城官您，所以不难认出”

    柳俊一听这话，顿时叹了口气，得，劫富济贫的计划泡汤了，果然有标识能被一眼认出。

    而菲尔将军，本来还指望着禁卫军统领能给他出个头，毕竟禁卫军统领魔一的实力，是有目共睹的。

    没想到，魔一会说出来这么一番话。

    这么多大佬给柳俊做担保，而且柳俊还成了督城官，那杀他简直就不需要怕什么了好么。

    哪怕他是魔皇的小舅子，在不被抓到把柄的情况下，杀了他，魔皇也拿柳俊没有什么办法。

    这么强横的背景，可不是他招惹起的。

    看着菲尔将军的表情变化，柳俊已经大体猜到了这货在想什么。

    不过他现在是勇敢柳俊，无所畏惧，不拼背景也不慌。

    古代狄仁杰为什么能查皇亲国戚，那是因为背后有武则天撑腰。

    包拯为什么能在得罪了那么多人以后还得以善终，那是因为他有宋仁宗这位皇帝的支持。

    而柳俊，现在是督城官之职，有两大魔王，两位城主的支持，这背景，哪怕是魔皇亲自出手，也可以碰一碰。

    别忘了，论实力，夜王跟魔皇，谁更强，还不一定呢。

    菲尔将军抹了一把冷汗，好悬，幸亏刚刚认怂了，要不就算柳俊顾及魔皇，不会杀了他，但扒他一层皮，还是没什么难度的。

    “督城官大人，不知道这里发生了什么事？”魔一觉得自己既然来了，这件事总得有个交代，要不魔皇问起来，他也没有办法交差。

    柳俊笑了笑，态度十分温和的看向菲尔将军“这件事，得让菲尔将军来给你解答一下”

    听到柳俊让菲尔将军来说，魔一顿时心里咯噔一下，这是他最不想看到的结果。

    如果这件事的双方主角，真的是新任督城官柳俊跟魔皇小舅子菲尔将军，那这件事会变得十分棘手。

    这双方，谁都不是好惹的，不管偏袒的是哪一方，都会得罪另一方。

    好在菲尔将军不傻，赶忙指着那个守备军队长“找他，是他跟督城官大人起的冲突，跟我没有什么关系，我就是路过这里”

    此话一出，魔一顿时松了口气，只要不是柳俊跟菲尔将军发生的冲突，都好解决。

    “快说，怎么回事！”魔一眼神凌厉的看向那个守备军队长。

    “啊”守备军队长直接就吓傻了，哆哆嗦嗦半天，一句话也说不出来。

    “我，我”守备军队长眼神看向柳俊，又看向菲尔将军，支支吾吾的，一副想说又不敢说的样子。

    “赶紧，如实交代，把事情原原本本的说给禁卫军统领听，如果有半点隐瞒，小心你的家人”菲尔将军饱含深意的眼神看了守备军队长一眼。

    守备军队长顿时一个哆嗦，面如死灰，菲尔将军话里的意思，他怎么可能听不出来。

    这件事，他必须得自己扛下来，如果把菲尔将军牵扯进去，他的家人，也就没了。

    守备军队长，一咬牙，将这边发生的事情，全部讲了出来。

    当然，他没有忘记，把责任都往自己身上揽，如果不这么做，他要死，他的家人也得死。

    魔一的脸色异常难看，他也是不夜城出来的，只是加入了魔皇禁卫军后，他就只能算魔皇城的人。

    但不夜城是他的老家，就算没有这份故乡情在里面，魔族第一强者夜王驻守得不夜城，又岂是这帮杂鱼可以侮辱的。

    而且，这件事，本来就不是不夜城的错。

    “魔一统领，这件事，还用我参与么？”柳俊笑呵呵的说。

    “自然不用，请督城官大人放心，我一定严厉处理”魔一挥了挥手，身后的禁卫军纷纷上前，将守备军队长，还有那几个售票的工作人员抓了起来。

    那个说自己是魔皇城事务处官员的，更是直接吓晕了过去。

    “新上任的督城官，好威风阿”一道阴阳怪气的声音想起，人群再次分开，一行人走了过来。

    柳俊看到最前方那个人，顿时一脸无语，真的是，冤家路窄，仇人易见啊。

    来的不是别人，正是柳俊前段时间得罪的玄幽王，那个四大魔王之一，最小肚鸡肠的家伙。

    玄幽王可比夜王有排场多了，虽然实力不如夜王，但人家排场大啊。

    随便上街溜达一下，就是一群护卫，仆人。

    不像夜王，夜王这次来魔皇城，就带了一个胖球管家。

    其他人都是明夜城主带的，夜王是真的把低调这俩字发挥到了极致。

    “魔一统领，怎么能这么武断的处理事情呢，你应该多问询一下，万一有人被要挟了呢”玄幽王轻轻拍了下守备军队长的肩膀，语气和善的说。

    “菲尔，你说本王说的对不对？万一是有人撒谎呢”玄幽王看向菲尔将军。

    菲尔将军愣了一下，瞬间明白玄幽王的意思。

    现在只要他们一口咬定，是柳俊仗势欺人，威胁他们说谎话，就能让柳俊来背这件事的锅。

    玄幽王在这里，他确实不用担心柳俊爆起杀人，所以菲尔将军心动了，脸上露出一丝犹豫，他在想要不要配合玄幽王。

    他在柳俊面前吃了两次亏，而玄幽王，也因为柳俊吃了一次大亏，赔了上百万魔晶。

    所谓敌人的敌人，就是朋友，菲尔将军决定，跟玄幽王统一战线，他要一雪前耻，让柳俊也尝尝在这么多人面前丢人的滋味。

    “您说的对，只是这人，我一个小小的守备军将军，怕惹不起啊，对方位高权重，背景深厚，万一报复我怎么办”菲尔将军装出来一副担惊受怕，不敢直言的样子。

    “用人类的话来讲，王子犯法，庶民同罪，你尽管大胆说出来事情真正的经过，本王为你们做主，就算本王不行，这里是魔皇城，魔皇大公无私，一定能给你们一个公道”玄幽王嘴角上扬，露出一抹笑意，义正言辞的说。

    菲尔将军毫不犹豫的说了起来，只不过这次改的，跟之前的完全不一样，大体意思就是说，前面的他不太清楚，他一过来的时候，便看到柳俊身为督城官，却大肆杀戮守备军，而且蛮不讲理。

    “玄幽王大人，您可以问问我这个属下，他召集的守备军，估计是不敌恶人之手，这才放的响箭”菲尔将军轻轻踢了守备军队长一脚，给了其一个眼神。

    守备军队长正要开口说话，一股强大的威压降临，来人身穿黑色锦袍，自带一股冰冷的气场。

    “拜见夜王大人”众人纷纷行跪拜之礼，哪怕是禁卫军统领魔一，也行的跪拜礼。

    所有的魔族，都有一个不成文的规定，你只要有实力，尽情的嘲讽不夜城，也没人管。

    但你要是对夜王不敬，那你就要被套麻袋胖揍了。

    这事还是柳俊听胖球说过，夜王之前在魔界大难的时候，以身犯险，重伤濒死，花了很长时间，才侥幸活了下来。

    所以，魔界的人，对于夜王，只有敬畏，没有半点不敬的心思。

    当然，个别的除外，也有不少人巴不得夜王早点死呢，比如面前的玄幽王。

    (本章完)

