    “铿！”仿佛金属的颤鸣之音响起。

    泽塔绽放出红光的一只手刀与巴拉巴的镰刀相撞，在巨大的声音中将其抵挡了下来，手刀与镰刃的撞击迸发出刺目明亮的闪光。

    成功了！

    虽然挡住第一段确实不算难，但只要接下来能跟上，就能废掉巴拉巴的这一招锤刀连击！

    随着镰刀被截断，狼牙锤的锋芒只在刹那之间就显露出来，以更快的速度砸向泽塔。

    好快！

    泽塔已经全速挥起另一只手刀，想要在狼牙锤前进的轨迹中将其拦截。本就十分强壮的贝塔形态的手臂肌肉疯狂隆起，将力量发挥到极点。

    奥特空间内，新垣辉拼尽全力坚持着，他的每一跟神经都像是被崩紧至极的橡皮筋，全神贯注的配合泽塔砍出这一击，瞬间高强度的动作变换令他的身体迅速达到极限。

    一定要接上！

    该死，好像还是差了一点。

    肌肉已经有撕裂一般的痛感了，但新垣辉却发觉自己的速度比泽塔慢了一分，他咬着牙想要再快一点，但除了深深的无力感外，身体并没有按照他的意志更快，这已经是目前的他的极限了！

    泽塔的身体连带着慢了半分，只差一点，但是来不及了！

    “阿辉！”

    已经可以预见的，手刀的下落轨迹在狼牙锤之后，这样的错失导致的直接结果就是他们将会再一次被狠狠的击中，这个时候，连发射贝塔镭射的时间都来不及！

    可恶，身体还是没能跟上吗？我太自信了……新垣辉暗自悔悟。

    锃~

    明亮的火光在眼前炸开，狼牙锤仿佛遭受重击一般偏离了方向，速度也慢了下来，正好被泽塔的第二次手刀截住。自此，巴拉巴的两次攻击全部失效。

    怎么回事？

    泽塔回过头，却看到闪烁着红灯的梦比优斯半跪在地，右手伸出还维持着发射切割光弹的姿势。

    “是梦比优斯哥哥……”

    好！接下来，就是第三段还击了。

    泽塔收敛心神，双臂同时发力，将巴拉巴的镰刀和狼牙锤旋转着用力的扔了出去，两把武器的尾端连接的铁索纠缠在一起。

    “贝塔镭射！”

    泽塔双手在额前交叉，从奥特之孔中释放出橙红色的镭射激光，精确的命中铁锁纠缠的地方，瞬间在空中引起剧烈的爆炸，炙热的火光吞噬了几十米范围长的铁索。

    巴拉巴正想收回镰刀和狼牙锤时，从双臂延伸出去的铁索猛然崩断，断弦一般的胡乱飞舞，而末端的武器早已被断开，穿过爆炸的火焰，轰的一声重重的砸在地面上。

    “艾斯，去死吧！”巴拉巴恼怒的大声咆哮着，头顶的飞剑亮起紫色闪光，在泽塔前方开辟出一个异次元通道，发生出威力强大的紫色能量波。

    泽塔正准备防御，一面环绕着∞能量符号的光之屏障已经在他面前展开，将异次元能量波抵挡下来。

    是梦比优斯！

    “泽塔，趁现在！”梦比优斯勉强支撑着双臂，气息虚弱的喊道。

    忍受着脱力的疲倦感和超负荷的疼痛，新垣辉举起泽塔升华器，艾斯的奥特勋章绽放出无比明亮的光芒，他毫不犹豫的扣下扳机，“泽塔，最后一击！”

    “来了！”

    泽塔以最热烈的情感回应，将艾斯的宇宙五重光能量融入自身的泽斯蒂姆能量，接连蓄力，头顶的奥特之孔一个接一个开启，绽放出彩虹色的光芒。

    梦比优斯的守护屏障在巴拉巴的攻击下渐渐破裂，绽出一道道裂缝。

    不过，时间已经足够了。

    泽塔展开双臂，将奥特之孔的能源全部聚集到双手，在胸前聚合成一团明亮的虹色能源光球，恐怖的能量波动溢散，仿佛在那光球中包涵着一片宇宙。

    “Space Z！”

    伴随着泽塔的一声大喝，他像是棒球运动员一般用力的将光球投掷出去，空间荡起一圈虹色的能量波纹。

    能源光球击破了梦比优斯早已残破不堪的屏障，融合那些光之力继续前进，覆灭了巴拉巴的异次元能量波，就连异次元通道也无法吞噬这强大的一击，被恐怖的能量波动碾碎。

    宇宙泽塔之光携带着一往无前的气势，以碾压一切的姿态覆灭了沿途的所有阻碍，最终命中了杀手超兽巴拉巴。

    光球的宇宙之光能量扩散，形成球状能量域将巴拉巴笼罩，狂暴的能量疯狂摧毁着其内部的一切，巴拉巴的身体瞬间被分解出无数的伤口，两只眼珠子也在这样的刺激中凸起。

    “艾斯，绝不会放过你的……”

    伴随着最后的一声充满怨念的诅咒，巴拉巴轰然倒地，在剧烈的爆炸中化为尘埃，掀起的气浪吹起周围数百米范围内的尘土。

    终于解决了，弥漫着硝烟的战场中，只剩下两位奥特战士的身姿。

    “成功了，干的好！”

    远处，大古高兴的喊出声来。

    梦比优斯无力的垂下双臂，计时器闪烁的愈发急促起来。

    他总算撑着身体站起来了，远远的向大古的方向竖起一个大拇指。

    然而新垣辉紧绷的身体却还没有放松，时刻警惕四周，“小心点泽塔，敌人的袭击可能还没结束！”

    当泽塔面前的空气再次凝固出一面玻璃似的罩子并迅速蔓延环绕时，早就有所提防的泽塔瞬间一个跳跃，在罩子还没合拢时就飞快的远离了危险的地带。

    果然出现了，希波利特星人的密封器，而且是同时对泽塔和梦比优斯展开的偷袭。

    嗡——

    两个罩子迅速合拢，只是其中一个却什么也没有抓到，内部空空如也。另一个则将梦比优斯关了起来，任凭他在内部如何攻击也无法撼动。

    一团黑气从高空中降落，凝聚成一个丑陋宇宙人的身影，长长的鼻子垂下，像是长了一只象拔蚌。那介于超兽于宇宙人的外形表明了他的身份——地狱星人希波利特星人。

    只不过，这只也和庞顿王巴拉巴一样，是被邪心王强化的版本，同样作为其最忠实的狗腿子，只是希波利特星人所拥有的高智商令他拥有比普通怪兽更高的地位。

