    案子还没有头绪，负责此案的所有人就都想撇清关系，说来也够好笑的。

    不过，也不能过于呵责大家，毕竟这事的后果太严重。

    江豹一旦甩锅不成，就有可能造成霉丽奸向狄督军宣战。

    亚历山大撇不清关系，他固然要倒霉，詹姆斯也会受牵连，连领事都做不成。

    刘易斯如果在此案中不能让蝇国撇清关系，则会影响霉蝇两国的关系。

    江豹甚至猜测：“上午在雷纵的官邸，我看到有东瀛的人在场，想必他们也与刘易斯有同样的想法！”

    事到如今，江豹想一个人操纵这件大案，向他想要的方向发展。

    当天晚上回到雷纵的官邸，调查了半天的四人小组，各自坐下来，把今天的调查报告梳理一下，然后大家再汇总，共同商量。

    在报告汇总之后，依然没有什么头绪。

    一连两天，大家都在做无用功。

    这天晚上，亚历山大实在忍不住了，开始挑衅江豹：“江，你不是号称擅长心理学探案吗？怎么两天的时间过去了，也没有见你拿出什么切实的证据出来啊！”

    江豹冷笑一声：“证据，哪是那么容易找出来的？不过，你放心，我一定会给你一个满意的证据，而且时间也不会太久！”

    说着，他将手中的本子一扔，自顾自走出房间。

    江豹刚走到院子里，刘易斯就追了出来：“江，我请你喝酒！”

    江豹回过头来：“好啊，我们去皇后歌舞厅！”

    二人向雷纵的副官要了一辆轿车，直接开到皇后歌舞厅的门前。

    进去之后，他们要了个雅座，服务生很快就送来一瓶五星白兰地。

    两杯酒下肚，江豹问道：“刘易斯，我觉得，你更应该请霉国人喝酒才对！”

    刘易斯冷笑道：“你是觉得，我们蝇国人和霉国人同族同种，就应该抱团？”

    “难道不是吗？”江豹反问。

    “你错了！我们除了语言相近，别的地方根本不一样。我们蝇国人是纯种的盎格鲁-萨克逊人，他们霉丽奸都是些什么人？那是在欧洲待不下去的痞子和罪犯的后代，是世界所有败类的杂交。只要有点精神洁癖的，都看不起他们！”

    刘易斯的话引起了江豹的共鸣：“兄弟，你说的对，我们走一个！”

    刘易斯不懂“走一个”是什么意思，江豹却端起酒杯，跟他碰了一下，然后一饮而尽。

    刘易斯这才明白，也端起举杯，一饮而尽，并且杯口朝下给江豹看，表示自己没有养鱼。

    然后，刘易斯又说：“贵风银行这个案子，我想和你共同进退。你维护香江督军府的利益，我维护蝇国的利益，亚历山大和马丁维护霉丽奸的利益。至于最后谁成替罪羊，那就看谁倒霉吧！”

    江豹笑着点了点头：“好啊！我们接下来就这么搞！”

    很快，二人就把一瓶白兰地喝完了。

    “还喝吗？”江豹问道。

    “算了吧，一瓶不过瘾，两瓶又有点多！”刘易斯说。

    二人正要起身，这时，一个满嘴黑牙的服务生端着两瓶酒走了过来。

    江豹一愣：“阿琛，你怎么做了服务生！”

    琛哥咧嘴一笑：“豹爷，我的手下说你来喝酒，我当然要亲自来为你服务啊！请豹爷赏脸，再喝几杯！”

    说着，琛哥主动打开酒瓶，给二人倒上。

    江豹看看已经起身的刘易斯，笑道：“别客气，继续喝啊！”

    接着，他把琛哥介绍给刘易斯。

    刘易斯也认识这个斧头帮老大，只是此前没有在私下里一桌喝过酒。现在琛哥亲自倒酒，他必须给面子，只好又坐回桌边。

    这一次，刘易斯直喝到醉眼朦胧，满嘴胡话。因为说的都是英语，江豹也听不清。以他的英语水平，就算听清也听不懂。

    江豹虽然喝了也不少，但他有真气在身，可以化解酒精，这点酒对他根本不是事。

    于是他扶着刘易斯上了轿车，把他送回东印公司。

    车到半路上，刘易斯的呓语中突然多了一句：“jiang，sorry！”

    起初江豹没在意，听刘易斯连说几遍，感觉有点不对劲，立即把车停到路边，并且把手按在对方都脑门上。

    江豹的脑海中立即出现一个画面——

    在一间办公室里，詹姆斯、亚历山大、刘易斯、布朗，还有东印公司的老总，只是江豹不知道他的名字。

    这些人的中间，还有一个四十多岁的白人男子，江豹还是第一次见过。

    这个陌生男坐在詹姆斯的身边，两人似乎是平起平坐的身份。反正，他比刘易斯等人的地位高。

    江豹猜想，这个陌生男很有可能是蝇国驻香江领事，和詹姆斯地位对等。

    这时，陌生男向刘易斯说道：“卡尔，你在侦破小组的任务，就是要把银行纵火案扯到华夏人身上。这样我们霉蝇两国就有理由出兵香江了！”

    刘易斯醉成这样，他的大脑只停留在这一件事，所以江豹也只能探查到这一个细节。

    即便如此，江豹也明白了——霉蝇两国联手，想把花旗贵风银行失火案推到华夏人身上，为霉蝇两国抢夺香江找理由。

    “他妈的，我早就知道，这帮狗东西没安好心！”江豹骂了一句，“有我在，你们的奸计别想得逞！”

    他若无其事地把刘易斯送到东印公司，交给那里的阿三保安，这才开车回鸡冠山。

    “你怎么才回来？还喝了这么多酒！”让江豹没想到的是，叶阑珊居然在院子里等他，还像个小媳妇一样皱着眉头唠叨他。

    “你要是能每天都这么等我就好了！”江豹笑道。

    “你想得美！”叶阑珊轻轻捶了他一拳，“我只是想告诉你，派出去寻找火云邪神的那些人，已经回来了一半！”

    “是吗？有什么好消息吗？”江豹装模作样地问道。

    “哪有什么好消息？”叶阑珊的脸上带着掩饰不住的失望，“你去看看吧！”

    江豹来到一楼的房间，向几位远行归来的飞豹队员做了热情的慰问：“兄弟们辛苦了！找不到目标，也不要沮丧，说不定哪天火云邪神自己就会出现！”

    一切都在他的算计中，就别废话了！

