    “该死，此招必败你！”

    李奇峰怒了，说好的三招定胜败，若是就这么草草结束，他之前对叶云的冷嘲热讽，岂非成了笑话？

    话音刚落，李奇峰刀势一转，极为浑厚的真元，以沧海横流之势，从李奇峰的体内爆发了出来，

    “沧海蛟龙！”

    顿时间，海浪起，潮波生，沧海之中，一头蛟龙从沧海之中诞生，化为了一道惊天的刀芒，暴斩而出！

    看到那一头百丈蛟龙杀出，其他器殿真传弟子，脸上也都是浮现出动容之色，就连欧阳治的眼中，都泛起了一缕精光，这一招，乃是李奇峰的极招，也将是这场切磋的关键！

    看着此等刀芒已经迎面而来，刀芒未至，那股强烈的气势，就已经吹得叶云衣袍猎猎作响，而此时，叶云的眼瞳微微一缩，旋即轻笑道：“此招，值得我出戟了！”

    他的手掌，按在了身后的万鳞妖戟之上，一举将万鳞妖戟给拔了出来！

    叶云手握妖戟，气势陡然一变，宛如化身为一尊凶神一般，妖戟之中，散发出了极为森冷的妖气，但是，叶云的本尊身上，却又释放出了一股清圣佛气，两股不同的气息，却并未在叶云的身上出现冲突，而是在他的掌控下，愈发强大！

    一戟出，天地裂，那朝着叶云碾压而来的如海刀势，也是登时被叶云的戟芒撕裂！

    噗嗤！

    一戟破空，竟是极为精准地刺在了那一道蛟龙刀影的咽喉之处，洞穿了蛟龙之身，将蛟龙的脑袋给斩了下来！

    一戟斩龙，刀芒瞬间炸裂，化为漫天光雨洒落而下，在叶云的身侧簌簌落地。

    在破掉李奇峰的刀招之后，叶云没有继续出招，便将手中妖戟重新收了起来。

    因为，此战已经结束，自然也就没有继续出手的必要了。

    “怎么可能，这小子只是随手一戟，就破了我的杀招？”

    李奇峰一脸不可思议，从头到尾，叶云不过就出了一戟而已，就破掉了他的极招，这小子，怎可能做到如此轻而易举？只有一种可能！

    那就是，叶云的实力远胜于他！

    “三招已过，还有谁，对叶云有意见？”

    欧阳治的目光，望向了其他真传弟子，问道。

    闻言，众人只是迟疑了片刻，旋即便摇了摇头，叶云在和李奇峰的切磋之中，所表现出来的轻描淡写，已经足可以证明叶云的实力。

    若没有三招限制，李奇峰恐怕已经惨败。

    就算是在器殿真传弟子当中，实力排名前三的三人，看向叶云的眼中，也已是多出了一丝看重。

    “好了，既然尔等再无意见，那便随本殿主来吧。”

    欧阳治手掌一挥，便带着叶云等一行真传弟子，向着器殿的后山走去。

    一行人，来到了后山深处，随着欧阳治解开禁制，那前方的一片古老之地，也是浮现了出来。

    映入眼帘的，是一座剑形石碑，这座剑形石碑，足有着千仞之高，就宛如一座山峰一般，矗立在前方，巍峨雄壮，一种极其古老的气势散发而出。

    “这便是无字剑碑么？”

    望着这一座犹如巨峰一般的石碑，叶云的神色也是颇为动容，眼前这座无字剑碑，可就是承载着器殿的镇殿绝学，问天剑法的古老之物！

    剑碑虽然气势磅礴，散发出了一股若有若无的凌厉气势，就宛如一柄绝世神剑插在那里，在碑面之上，却是一片空白，一个字也没有。

    剑碑之前，刚好有着一方空地，空地只能容纳十余人，再多的话，恐怕就有点拥挤了。

    也难怪这器殿要将弟子重重筛选之后，只允许十人前来参悟这无字剑碑。

    人多了，确实也坐不下，离得远了，来了也是白来。

    欧阳治的目光，落在了叶云等人的身上，旋即挥了挥手，“你们，速速就位吧！”

    “是！”

    叶云等十一人，皆面色有些激动地恭敬应道，而后身形直接暴掠而出，在那石碑前方的空地上落了下来。

    望着面前这一道高耸无垠的石碑，叶云在抬头的瞬间，一种犹如蝼蚁般的感觉，油然而生。

    在叶云等人就位的霎那，那欧阳治也是手掌打出，将一道光束，给生生地打进了这一座无字剑碑之中！

    嗡！

    无字剑碑陡然颤抖，耳后便有着一道道暗黄色的光芒，从那碑身之上射出，将叶云等人的身体，给一一笼罩！

    光芒笼罩而来的霎那，叶云的身体陡然一颤，旋即他便感觉到自己的灵魂，仿佛被拖进了这座无字剑碑中一般， 意识逐渐陷入了黑暗之中……

    而在叶云等一行人，皆是进入了悟道状态之后，这附近却忽然响起了一道破风声，旋即两道倩影，便出现在了欧阳治的视线当中。

    “原来是天女，还有青衣师侄，你们怎么来了。”

    欧阳治的目光，在见到那两道倩影的霎那，眼中也是泛起了一抹诧异之色。

    来人正是有着圣土天女之名的楚离萱，而在她身边的，则是那一位青衣师妹。

    “来看看我们器殿新收的那位天才弟子，看看他是否真如传言中那般，天资卓绝。”

    楚离萱笑吟吟地道。

    “想不到连大名鼎鼎的天女，都被叶云这小子惊动了，这小子若是这会还清醒着，恐怕会感受宠若惊。”

    “受宠若惊应该不会，但大吃一惊是肯定的。”

    楚离萱嘴角的笑容愈发浓郁，她倒是有几分期待，叶云这小子在见到她的事情，究竟会是怎样一副表情？

    “天女，这无字剑碑中的剑法，已经被你参透，想来你应该对其参悟难度有很深的了解。”

    就在此时，欧阳治开口问道：“你觉得，这次有人会成功吗？”

    “李奇峰他们十个，希望不大。”

    楚离萱只是在那一道道人影的身上，扫了一圈，最后目光便落在了叶云的身上，“叶云这小子的话，应该有个两三成的机会吧？”

    “两三成？”

    欧阳治的脸色顿时诧异，“天女你对叶云这小子，这么有信心吗？”

    在他看来，纵然叶云之前的表现还算不错，但参悟无字剑碑，依旧是机会渺茫，没想到这楚离萱竟然说，叶云有着两三成的机会，那岂不是希望很大？

    “差不多吧。”

    其实楚离萱原本想说五成的，但是她就算这么说了，恐怕欧阳治也不会信。

    想要参悟无字剑碑，说容易不容易，说难也不难。

    她的内心自然是希望，叶云能够突破难关，成功参透问天剑法，如此一来，她可就至少有一个可以交流学习的学伴了。

