

               “当然！”

    蒙的斯基开口了：“最先开始，我们以为你只是一个富二代。”

    “太年轻了，而且在迪拜花钱的手法太大了。”

    “感觉就像是一个浮夸子弟，所以我们不放心。”

    “就一直在暗中调查你，你太让我们感觉到惊讶了。”

    原来这几个人一直都在调查苏启。

    他们怀疑苏启又会像是以前几次挑头的人一样，半途而废。

    最后留下他们自己收拾残局，而后果也是东印都公司的再一次深入打压。

    这么多年过去了，并不是没有人对东印都公司的做法反感过。

    也并不是没有抗拒过，但最终的方式还是被教会了怎么做人。

    夹缝里生存，眼睁睁的看着自己的财富到人家腰包，又半点苦都说不出来。

    诺亚斯基一回国，就给他们绘声绘色的讲述了苏启如何花掉那三十亿的事情。

    听的热血沸腾，但冷静下来后，他们又开始怀疑这个人到底能不能扛起这面旗帜。

    三十亿买了个小岛，在他们眼中这是意气之争而买下的。

    这是典型的华夏富二代的作风，一争斗起来，不把钱当回事。

    也就是这种 顾虑，所以原本在苏启回到中海后就过来的他们迟疑了。

    愣是推后了几天，来了中海后。

    他们也还是不放心，在城市里调查了几天后，终于放心了。

    苏启当然可以理解他们，苦笑着说：“年轻不代表就一定是富二代，一定一事无成。”

    “说吧，你们三个有没有兴趣加入”

    维多斯基瞪着苏启：“当然愿意，我早就想要拔恩克华的大胡子了，这家伙又在打算降低钻石采购价格！”

    “这已经是他三四次降价了 ！也就意味着每年我矿要损失上亿米元。”

    吉哈也皱着眉头说：“同样的，我已经在西伯利亚的一个地方发现了个钻石矿。”

    “但是我不敢把消息走漏的出去，不然恩克华这家伙肯定 要来找我。”

    “苏先生，请别怀疑我们的诚意，我们三个人已经忍受了 太多太多。”

    苏启点了点头：“既然没有什么异议的话，那这事情就这么说定了，几位，你们回去后等我通知吧。”

    “下个月，在深市我这边会有一个聚会。”

    “过来参加聚会的人，全部都是珠宝钻石商，我们共商讨伐欧阳峰的大计。”

    “具体日期，我会让我的助理发邮件给你们。”

    三个人同时点了点头。

    维多斯基疑惑的开口说：“苏先生，您难道联系了很多人？”

    苏启笑着喝了口咖啡，杯子放下：“当然，可以这么说吧，除了西方背景的钻石商人没有联系，东方这边，只要涉略珠宝的人，我已经全部都联系了。”

    “而且他们都已经表现出来了非常浓厚的意向，欧阳锋这次绝对要被一群好汉给掀倒。”

    蒙德斯基说：“那我们就等苏先生消息了！”

    “该死的，你们几个矿，最好自己成立一个品牌，然后我加盟你们”

    “这样就不用去跟东印都公司讨价还价了，也不用总是看他们的嘴脸。”

    苏启笑着说：“这个倒是可以有，我们就有自己的品牌凤鸣珠宝， 只不过我们还没有打算开放加盟”

    说到这个凤鸣珠宝，三个人脑海里马上出现了那颗传闻当中巨大的钻石。

    他们也是网络上看到的，当初他们 还以为这只是一颗人造水晶，根本就不可能 这么大。

    所以也就没有当做一回事。

    但后来东印都公司背景的世界钻石联合会，突然公开发表了一片申明。

    说不承认凤鸣珠宝是钻石，还说没有经过他们的检测，这就是一颗假钻石。

    甚至于发布了一条公告，意思就是说，不要被这家珠宝公司给欺骗。

    这只是一则声明，后面还有更狠的。

    欧洲很多国家也公开声明，不接受凤鸣珠宝进入到国内。

    这从根本上就已经断了凤鸣珠宝的路，而且这种情况也来越严重。

    从西方开始，往东方，越来越多的国家已经把凤鸣珠宝给拉入到了进口产品黑名单里面。

    别人可能看不明白，但他们跟东印都公司已经斗智斗勇很多年了，这其中的门道看到明明白白。

    如果这颗钻石真的只是假的话，世界钻石联合会根本就不会出面。

    全世界，每天都会出现很多这种用假石头冲抵钻石的骗局。

    要是世界钻石联合会每个都要这么辟谣的话，只怕他们每天啥事也不用干了。

    就干着辟谣的事情好了。

    高高在上的世界钻石联合会，居然为了这家东方企业发言了。

    懂点门道的人心里都清楚，他们背后的东印都公司怕了。

    忌惮这一颗大钻石出来，舆论的势头去了凤鸣珠宝，最后凤鸣珠宝非洲那边矿的巨大产量放出来，彻底冲击掉他们构建出来的市场体系。

    怕颠覆，故而强势打压！

    三个人都是这个行业里面的人，当然对这颗传说中的巨大钻石充满了想象力。

    维多斯基说：“苏先生，那颗凤鸣之心，可否给我们看看？”

    “哦，您放心，我们没有别的想法，仅仅只是想要观摩一下就好，毕竟都是这个行业的人。”

    其他二位也来了兴致，充满了期待的望着苏启。

    苏启笑了下说：“一颗假钻石，有什么好看的。”

    “哦不不不，苏先生，世界钻石联合会虽然不认同凤鸣之心，但是我们知道，那绝对是真的，而且还是世界上最大的。”蒙德斯基开口说。

    苏苦笑：“几位，真的非常抱歉，你们应该也知道，那颗钻石是我的求婚礼物。”

    “现在已经在我未婚妻手上了，这订婚礼物没有总是拿出来到处给人看的理由吧。”

    “等我哪天征求了我未婚妻的同意，我通知你们。”

    三个人马上垂头丧气。

    维多斯基半天后说：“行，反正我们等苏总消息就好。”

    “不过，苏先生，刚我听您讲话，有个疑惑一直在我脑海里。”

    “您刚刚说的欧阳锋是谁？他很帅吗？我们的目标不应该是恩克华吗，怎么变成欧阳锋了。”