    “也没有任何标准答案，考得都是实打实的个人能力，根本不存在任何作弊的可能性！”

    赵傲却上前一步，站在了左青面前，盯住森绮，冷笑一声，“我相信这位同学，绝对不是在信口雌黄。”

    “不是我看不起云城，而是依照云城的教育水平，这份试卷的难度，他们能考上一个都是好的。”

    “但云城两所却一反常态地考上了三十个，将京大都给远远地甩到了身后，这根本就不现实！”

    “而且他们还是出自同一个考场，要说这其中没有猫腻，鬼才相信！”

    京城来的那些老师，面面相觑，虽然赵傲态度不好，但她说的话，也让人无法反驳。

    左青怎么也没想到，竟然会在这个时候节外生枝，面色彻底冷了下来。

    他深知，这个把柄既然让赵傲给握住了，那不说清楚是不可能的了，便没有在说话。

    只是眼神不善地盯着赵傲。

    赵傲回了一个冷笑，目光灼灼地盯住了森绮，“这位同学，请你一五一十将云城作弊的事情说清楚！”

    森绮面色泛白，嘴巴动了几下，却没说出话来。

    她一句话犯了众怒，尤其是主席台上，那三十个学生的目光，恨不得活撕了她。

    而云大的老师们，抱着她的导师在内，看着她的眼神，都透着浓浓的失望。

    毕竟，云城的人，都知道许易他们之所以能考上的真正原因。

    他们是走了捷径。

    但那也是他们自己的实力和运气，跟作弊完全顾不上勾。

    森绮却当众给云城扣了一顶作弊的帽子，这要是传出去，会污了云城的名声。

    若是在被其他城市的人抓着把柄，导致云城这三十个学生，失去了资格的话……

    众人盯着森绮的眼神，都透着气愤。

    森绮脸上冒出了冷汗。

    一片寂静中，云倾忽然发出一声冷笑，“许舟学长，麻烦你帮我递个话筒过来，顺便帮那位森绮学姐也递一支。”

    许舟面色泛冷，听到云倾的话，立刻就往主席台上走。

    他对校长说，“校长，云倾同学有话要说。”

    校长挥了下手，“不用拿话筒了，你们去把云倾同学扶上来，顺便让森绮同学也站近一些，把话说清楚。”

    这事必须当场解释清楚，不然后患无穷。

    “我去扶云倾小姐！”校长话音刚落，成蕾一群女生已经迫不及待地跑了下去。

    实在是云倾一个人坐在那里，看着人特别心疼。

    在京城一群老师们们神情震惊又复杂的注视下，云倾被扶上了主席上，坐在了最中心的位置上，那群学霸们都站在她两边。

    而许舟拿着一支话筒，朝着森绮走了过去。

    “森绮学姐，事关整个云城的声誉，和那三十位同学能不能拥有进-入京城医学院的资格，请你跟云倾同学当众对峙，把所有的话都说清楚！”

    森绮整张脸都白了。

    她身边的研究生们，在她当众喊出云倾帮着云城作弊那句话后，都离她远远的，再也没有一个人站在她身边。

    森绮慌乱间，听到高台上，传来云倾冰冷的声音，“森绮学姐，请你说清楚，我是怎么帮着云城这些学生作弊的？”

    而主席台上，那些京城来的老师，也都反应了过来，将错楞的眼神看着云倾。

    那个女生说的是——

    云倾帮着云城这些学生作弊了！

    这个考了零分的学生，帮着那些学生作弊了？！

    这也太荒唐了！

    赵傲脸色也变了一下。

    但她好不容易抓住了把柄，自然不会轻易放过。

    并且，她深信云城一下子出了三十个九十分以上的学生，这中间肯定有鬼，而且八成就跟这个叫云倾的学生有关。

    而很不巧，她昨晚刚得到一个消息。

    京城那边的人，告诉她这个云倾，跟医学院的掌权人不久前一起参加过调香大赛，他们关系很好，肯定是薄迟寒提前给她透露了消息。

    赵傲想到此处，面色冰冷地看着云倾，语气透着一抹高高在上的胁迫，

    “这位同学，你还是老老实实地交代的好，这件事情非同小可，一旦发现你真的在这么重要的考试中作弊，监狱就是你未来的去处，现在说出来，我们还可以从轻发落！”

    闻言，现场所有人脸色都变得难看。

    云城的学生简直恨死了森绮。

    左青脸色跟着青了。

    赵傲这根本就是在逼着云倾承认自己帮着云城作弊了，一旦这个小姑娘心理素质差一点儿，很可能会着了她的道……

    云倾没看任何人，恹恹地说了句，“闭嘴！”

    赵傲一愣。

    她为人强势习惯了，除了京城那些世家，还没人敢当众让她闭嘴。

    反应过来之后，她的脸色变得难看，“你竟然敢——”

    云倾毫不客气地截断她的话，语气冰冷，“你的问题等会儿再说，现在站一边儿去，别妨碍我跟那位森绮学姐对峙！”

    赵傲眼前一阵阵发黑，刚要斥责云倾不懂规矩，却见那面色冷然的少女，忽然抬头看了她一眼。

    赵傲对上那双乌黑冰冷的眼睛，打了个冷颤，下意识就退到了一边儿。

    等她反应过来，自己竟然惧怕一名还没到二十岁的女孩时，脸色变得尤为难看。

    云城的人，却早已习惯了。

    云倾虽然很久没发脾气了，但她上次在学校里公然收拾云千柔，还跑到A大当众赏了简凝露好几个耳光的事情，可是所有人有目共睹的。

    这位大小姐平时脾气很好，但一旦惹毛了，整个云大和A大加起来，估计都没人能hold的住。

    森绮这简直就是在找死。

    云倾朝着森绮扬了扬下巴，眉目娇艳，眼神和声音都挺冷的，“我再问最后一次，森绮学姐，请把你认为的，我帮着云城的学生作弊的证据拿出来，请记住，这是你最后一次机会了！”

    “过了这次，你将会直接被我扣上污蔑她人的罪名，彻底失去为自己辩解的机会！”

    森绮脸色惨白，她瞪着云倾。

    也许是想着反正说都说了，这个时候反悔也无济于事，索性豁出去了，大声说……

