    “砰！”

    秦凌云一拳将数十名神王打爆，洒落漫天的鲜血，沾染白色衣襟！

    他如同上古魔神一般，招招杀机，大杀四方，虽然身上亦被无数道神光打中，负伤严重，但却更加凶猛，像不死战神，所向披靡！

    众人越打越心惊！

    一群人的气势，竟然有些压制不住面前这个少年！

    这家伙，到底是什么做的！？

    身躯坚韧如太古神山，血液沸腾如地火喷发，竟然能硬抗数名神尊的杀招而不死！

    最主要的是，他体内的力量，好像东海一样源源不断，战到此时，都见不到枯竭的迹象！

    蓬！

    几名想要偷袭的天神弟子还没有临近秦凌云，便被他恐怖的威压给震的粉碎！

    这种威势，令人心神震荡，有拔山之威，填海之能！

    轰！轰！轰！

    秦凌云左冲右突，战到疯狂，也不管背后遭到如何攻击，依旧不断轰杀前方的敌人！

    无缺剑飞回手中，大片剑芒闪过，鲜血洒落！

    剑魂在斩杀三名神尊后，便消耗过度，再次陷入沉睡。

    “正气天罡阵！”

    就在这时！

    几名正道大教的神尊怒吼一声，祭出一组阵纹，散发着浩荡的天地正气，刚一展开就崩散云雾，震荡空间！

    这是正道联盟所创的大阵之一，专克魔功，曾经绞杀过一名神皇小成的魔修。

    在施展过后，几名神尊的气息瞬间衰败下去，脸色苍白。

    但，大阵的威势却更加恐怖，威能滔天，苍穹浩浩汤汤的正气翻涌而来，其间能隐隐听到大儒讲座之音！

    众人神情一震，脸上浮现出喜色。

    “在这种天地正气下，看这魔子往哪里逃！”

    “此子心狠手辣，手上沾染无数鲜血，被大阵击杀，倒也便宜了他。”

    “杀了就杀了吧，我真的不想再跟他打下去了。”

    看到大阵将秦凌云困住，众强者松了口气。

    这个家伙，实在可怕到超越常人的理解。

    一名神王，竟然和二十余名神尊，数百名神王，还有无数的天神弟子战到这种地步，也算是前无古人，后无来者了。

    “秦凌云，这就是你修魔的下场！”

    “本来天资超绝，奈何不走正道，就让这正气天罡阵，送你最后一程吧！”

    “自古人间正道是沧桑，来世，做个正直的人吧。”

    几名正道神尊正义凛然，开始训教起来。

    “魔修？就一定是穷凶极恶？”

    “南宫世家仅仅因为我使用过魔功，就要将我镇压。”

    “他难道真的是想匡扶正义，在我看来，无非就是想树立一下他所谓正道领袖的威严！”

    “呵，你们这些不分青红皂白所谓的正道人士，比伏魔塔中镇压的那些魔修更加恶心！”

    秦凌云身上，渐渐弥散出浩然正气：“南宫紫宇不是说我是魔子吗？”

    “那就睁大你们狗眼好好看看，什么是魔！”

    轰！

    一股天地浩然正气从秦凌云身体中迸发出来，刹那间，恢弘的正气铺满整片空间，连那天空中大儒的讲座声，也戛然而止。

    在感受到这股力量后，正气天罡大阵突然停止运转，紧接着，在众人震惊的目光中，轰然炸裂，化为漫天正气，欢呼雀跃的汇入他的体中！

    一时间，以秦凌云为中心，浩浩汤汤的正气化为云雾，向四周翻涌扩散，一袭白衣，犹如少年大儒，让人不敢直视！

    “这，这怎么可能！？”

    所有人一脸的不可置信，仿佛在做梦一般。

    南宫紫宇不是说他是魔修吗？

    魔修，怎么可能会拥有如此正气！

    而且，这股正气，比天罡阵中的气息更加纯粹，浑厚！

    “噗！”

    大阵崩碎，几名正道神尊心神摇荡，再加上大阵的反噬，让他们猛的大吐一口血。

    “何为正，何为魔？”

    秦凌云声音如滚滚天雷：“世间功法，根本就没有正邪之分！”

    “有些人，即便修炼正气心法，却做偷鸡摸狗之事。”

    “而有些人，修炼魔功，却行事光明磊落，无愧于心！”

    “功法本无错，错的是，人心！”

    秦凌云一指向前点去，磅礴的正气化为数条绽白巨龙，轰在了这几名神尊的身上！

    “噗！”

    本来就萎靡的他们，再次遭到重创，这些正气，本来是他们祭出的天罡阵所有，力量恢弘。

    可没有想到，却甘愿为秦凌云所用！

    一个被他们认为是魔子之人所用！

    看到这一幕，所有强者瞠目结舌。

    本来修炼正气的正道神尊，却被自己祭出的正气大阵力量给打的吐血！

    仿佛，他们才是一群魔修！

    而秦凌云，才是正道之子！

