    

    既然知道了对方的心思，那自然就好谈了。

    包大娘笑着深处一个巴掌，“这个数。”

    徐桂花睁大眼睛，五百？

    这可不是小数目啊。

    但是张红英可不答应，嫌少了。“我二儿子在城里当工人，一个月能拿到一百八十。他家想用工人三个月的工资弄走一个姑娘，可不行。”

    包大娘一听，知道这是见过世面的。

    不像其他农村家庭队的老太太，一辈子没见过啥钱。给个百来块的就觉得多了。

    她当然想压价，“你家这个也不是你家心头肉。是啥情况，咱们也都清楚。”

    包大娘给人说媒，还能不把女方打听清楚？

    她赚的可就主要是男方家的大红包，自然要替男方尽心服务。把情况都打听清楚的。

    这个要说亲的闺女，没爹没骂，这些年在家里也是啥活都干。

    人家男方也就看重这一点，没爹没妈，避免以后找麻烦。能干活，以后也能照顾好那傻儿子。

    张红英也不是吃素，直接点名了她的心思，“他家那个情况，找谁家心头都不合适吧。也只能找这样的条件了。可咱家这个虽然条件不好，但是人可是长的精神。身体也健康。”

    听着这两人像是卖母猪一样的，把陆明芳挑来挑去的，徐桂花都有些不适应了。

    她毕竟是有闺女的人。想着要是小姑子在，听着老太太这样把她闺女给卖了，还不得拼命？

    徐桂花顿时打了个哆嗦，找了个借口就出去了。

    不能掺和这事儿，万一小姑子半夜来算账，找她咋办？

    老太太是亲的，她这嫂子可是没血缘关系的。

    她刚出门，就看着陆秀秀从门边抛开了，她道，“秀秀，干啥呢？”

    “我是找奶的，看奶忙，我就没去。待会儿再来。”陆秀秀心虚道。

    她刚在偷听。听到了奶奶和那个大娘的话了。

    光是听着就觉得可怕。

    一个人就这么被挑挑拣拣的给卖了。

    而且就五百块钱。

    陆秀秀当然没有五百块钱，但是她知道她爸那厂里的厂长，工资一个月就五百块。还不算其他福利的。

    这会儿她心里庆幸，幸好奶是疼她的，要不然……

    徐桂花当然看的出来陆秀秀刚是在偷听。所以只是装作不知道的故意问一句罢了。

    但是看到陆秀秀竟然还能当没事儿人一样的，她心里就忍不住打冷战。

    这孩子不愧是老太太带出来的。心可真够狠的。

    以后得让红红离着远点。

    别哪天被人卖了，还帮人数钱的。

    屋里，张红英和包大娘一番讨价还价，最后以八百块的价格，就把陆明芳卖了。

    张红英实际上还是觉得少了。

    但是男方那边也拿不出更多的来了。

    人家一个寡妇带着傻儿子，平时再节省也存不下多少钱。

    当年也确实赔偿了一笔钱，但是俺钱存在银行里之后，这世道一发展，那钱数目还是那么多，但是却没那么值钱了。

    要是换在往年，八百块钱可是一笔巨款了。

    而按着包大娘的说法，农村家庭也就只开得起这个价钱了。至于城里家庭个，你别想了，人家城里人也不敢干这种事儿啊。这又不是啥光彩的事儿，万一新媳妇进门了一闹，岂不是都知道了？

    也只有他们这荒僻的地方才能瞒得住。

    所以张红英一咬牙就给同意了。

    这个丧门星早点出门，她心里才能安心。除了嫌弃陆明芳之外，还因为她觉得自己身体不大好了，怕自己以后走了。老二会不疼秀秀了，去疼陆明芳。所以干脆早点把这丫头嫁出去得了。

    就不信到时候老二还愿意要一个嫁给傻子的闺女。

    陆明芳一直待到下午太阳落山才从空间里出来。

    因为到了下午就没什么人在山里了，她可以在山里修炼一会儿。顺便让玄天玉碗也补充一些灵气。

    她现在修炼的状态是一天比一天好，今天引气入体已经比之前要顺利。

    她尝试着运用体内的灵气，已经可以控制树叶这么重的物体了。

    陆明芳尝试了操纵树叶之后，就收回灵气，背着背篓下山。

    现在这个力量还是不够。

    她渴望重返巅峰。

    筑基巅峰的修为在修仙界虽然不算顶级能力，但是在小地方也算是一方大能。

    在水蓝星这种地方，更是超凡入圣级别的。

    但是陆明芳也知道，这不是短时间可以达到的。

    她在修仙界都花了几百年，才能够一步一步提升修为。在这个世界只怕也要花不少时间。

    从山里下来，家家户户已经开始炊烟升起来了。

    路过大爷爷家的时候，大爷爷喊她进屋里吃饭。

    陆明芳道，“不用了大爷爷，我回去吃。这么晚了，也得回去了。”

    大爷爷小声道，“你之前说要搬出来住，我和三虎爸说了，他说这两天闲着了，就把那屋给收拾出来。”

    听到这消息，陆明芳笑道，“大爷爷，谢谢你们。给你们添麻烦了。”

    “这算是啥麻烦啊，你救了咱家三虎呢。”

    三虎妈听着门口有陆明芳的声音，也跑了过来。“明芳你咋才从山里回来啊。你一个人得早点回来。”

    “没事儿，我习惯了。今天看书看晚了，又去找了一些草药。耽误了。”

    陆明芳将背篓给他们看。

    三虎妈看这些都是很常见的植物，就道，“这些都是草药？”

    陆明芳笑着道，“是啊，我也是看了书之后才知道，原来山里漫山遍野的宝贝。对了，三虎被蛇咬了之后身体还虚着呢，我回头给他弄点补身体的。”

    三虎妈一听，尴尬的咳了咳，“那成，有机会咱就试试。”她其实心里是不敢相信陆明芳能有这个能力的。上次那草药她也觉得是运气好。

    真要是特意弄啥，她不信，但是也不能扫了人家面子。只能到时候再找个借口不吃了。

    陆明芳看出她的心思，也没强求。

    “那大爷爷，我先走了，回头我要搬出来再和您说。”

    “行，啥时候都成。”大爷爷摆手道。

    等陆明芳走了，三虎妈才想起来一个事儿，想喊人呢。人已经走远了。

    “哎呀，我差点忘了说了。”

    大爷爷道，“说啥啊？”

    三虎妈小声道，“我是听王二婆说的，说今天包大娘去了明芳家里呢。”

    包大娘是干啥的，大家心里可都知道。毕竟她干的那些事儿是很多人茶余饭后的谈资。

    所以听到这话，大爷爷眼睛一瞪。

    然后气的拍大腿，“张红英这个老虐婆，心太狠了！”

