    

    至于说后来干了些什么，我们就不得而知了，但是有一点可以肯定的是，那晚两人睡得很迟，因为第二天早晨起来的时候，尽管欧阳慕青在卫生间折腾了半天，但还是没有掩饰住两个黑黑的眼圈。

    进了办公室以后，照例曾若涵已经把茶泡好了，喝了两口，看了一会报纸以后，看看时间差不多了，朱立诚就往书记办公室隔壁的会议室走去。朱立诚和裴济打了个招呼以后，直接去了会议室。见他过去以后，等了两、三分钟，裴济也站起身来，秘书费耘天连忙一手拿起笔记本和黑水笔，一手拿着茶杯跟在他后面进了会议室。

    裴济进去的时候，见周建设正站在朱立诚的身边，弯着腰和他低声在交流着什么。有什么重要的事情非要在这时候说的，就是白痴都看得出来，他是借这样一个机会，表明自己的态度，说得白一点就是站队了，不过这队站得有点夸张，想想朱立诚为他老婆生病出的力，就可以理解了。

    周建设见裴济进来了，点头打了个招呼，转身坐回到自己的座位上，其他人则都笑着个裴济打了个招呼，看上去一副其乐融融的情景。

    裴济坐下身子以后，喝了两口茶，轻轻咳嗽了两声，眼睛瞄向正在一边把玩茶杯的柴雪华。裴济是一大早接到她电话的，意思就是她从今天开始到镇上正常上班了。

    裴济潜意识里觉得有点不对，可又说不出哪儿不对，直到刚才他也没理出个所以然来。

    会议正式开始以后，裴济首先传达了县里召开的有关撤县建市的会议精神，并对任务进行了分解，最后要求镇政府召开镇长办公会进行具体具体商定。这是目前的一项重要工作，但主要都是政府这边的事情。

    一直都有个说法，党委动动嘴，政府跑断腿，这话虽然有失偏颇，但也基本反应了华夏国的当前现状，党委是负责决策的，政府是负责执行的，互相配合，相得益彰。

    在座的人心里都清楚，下一项议程才是今天的重点，为保证能有所斩获，昨晚袁长泰、邵大庆，樊文章、刘坤又聚在梦乡茶楼进行了一番商议。

    裴济接着说：“之前说的关于建美食一条街和小龙虾品牌的事情，经过两个星期的调查、研究，不知大家考虑得怎么样了？”

    “这个事情是个好事情呀，搞好了能大大推动我们镇的经济发展，难道还有人不同意吗？”裴济的话音刚落，周建设就开口了。除了裴济和朱立诚以外，其他人都睁大眼睛诧异地看着周建设，尤其是袁长泰、邵大庆一伙人，他们怎么也想不明白，朱立诚使了什么魔法，让一贯保持沉默的人武部长居然打起了头炮。

    “我同意周部长的意见。”柴雪华旁若无人地说，“我前段时间一直在县里协助曾部长工作，听她说，县里这阶段正在要求各乡镇加大动作，提高自身的综合实力。我们有这么好的方案，还需要思前想后的吗？”

    她说完以后，别说其他人，连裴济和朱立诚都有大跌眼镜之感。这番话真可谓是绵里藏针、笑里藏刀呀，谁要是反对这项提案不光是田塘镇的罪人，甚至还要背上一个和县领导作对的罪名，那谁担当得起？

    裴济看完柴雪华以后，又把眼睛瞄向了朱立诚，此时他的心里郁闷不已。想不到，这年纪轻轻的镇长手腕竟如此老道，短短的几天时间，不仅摆平了周建设，而且柴雪华也上了他的船，他甚至有点怀疑刚才那番话，是不是朱立诚教她说的。

    听了周建设和柴雪华的话以后，袁长泰等人面面相觑，他们怎么也想不到，还没等他们回过神来，那边已经如机关枪一般，噼噼啪啪的开火了，并且对象竟是他们想都想不到的这两位。

    沉默了好一阵之后，邵大庆才开口说道：“怎么会有人不支持这个方案呢，你们说是不是？”

    其他人连忙出声附和，生怕回答迟了，成了那个阻扰田塘镇进步的罪魁祸首。

    “不过……”大家正在点头之际，邵大庆的话锋突然一转，“这项方案光落在纸上没用，关键还得看实行，比如说美食一条街的改造交由谁去操作，打响小龙虾品牌又该由谁去负责。”

    “美食一条街的建设，实行投标，在条件相等的情况下适当照顾本地企业。”朱立诚见到胜券在握，自然不会再给对方以讨价还价的机会。

    他低头喝了口茶以后，接着说，“小龙虾的品牌战略计划估计要推迟，毕竟由于时间关系，此时小龙虾已经下市，只有等待来年了。副镇长魏强和党政办主任孙运喜当时还提出把螃蟹作与小龙虾想类似的包装，现在可以先做起来试试看，至少可以为明年积累点经验。”

    “人员方面，镇长有什么考虑？”裴济适时地递了一句话过去。

    朱立诚感激地向他点了点头，以示谢意。他扫视了一下全场说：“至于说人员方面，现在的重中之重就是美食一条街的改造，我想成立一个专门的领导小组，由裴书记任组长，我任副组长，几位副镇长当中，我觉得魏强同志比较适合任办公室主任，党政办的孙运喜任副主任，毕竟这项计划就是他们两个人搞的，情况相对熟悉一点。”

    听朱立诚的话以后，会场陷入了沉寂，这是显然的拉帮结派。照此安排，那这项工程就是朱立诚说了算了，谁都知道，魏强和孙运喜现在是他的哼哈二将。

    虽然许多人听了心里都有意见，但一下子真还找不出什么合适的理由出来反对，真是觉得有点憋屈。

    “立诚镇长，你看老孙毕竟是党政办主任，那的事情不光多，而且也杂，干脆这个副主任就换成成才同志，你看怎么样？”裴济沉吟许久，终于找出了这么一个不是理由的理由。

    朱立诚其实之前也想这样安排，撇开孙运喜提前介入这事不谈，让黄成才参与进来确实更合理一点，毕竟正如裴济所说的，孙运喜是党政办主任，身上的事情确实不少。

    会前思考了一番以后，还是决定提孙运喜，这样做有两个原因，其一，他需要试探一下裴济的底线，尽管两人现在是同一战线的，但保不齐哪天就会对面而立；其二，和去年李志浩力推苏兆华一样，朱立诚也要通过推孙运喜，给准备靠向自己的人以信心。

    现在裴济既然提出来了，他自然没有反对的道理，朗声说道：“我同意裴书记的意思，之前是我考虑不周，忽略了孙主任自身的工作繁忙，况且黄主任的表现也一贯出色，完全可以胜任。”

    听了朱立诚的话，裴济大大松了一口气，他提出黄成才之后，真担心朱立诚一时年轻气盛，直接把他否决了。

    要是那样的话自己该怎么办，总不至于为这事和朱立诚撕破脸皮。那样不光损害了两人共同的利益，而且到时候李志浩会不会放过自己，真还难说。要是自己就这么忍气吞声算了，那这个书记做了还有什么劲。

    现在朱立诚竟如此给面子，不光同意了自己的提议，还夸了黄成才两句，真是会做人。

    裴济也立刻笑着说：“立诚镇长，你这可是过谦了，你来了以后，为镇上做的贡献，大家可都是看在眼里，记在心里呢，大家说是吧？”

    话音刚落，周围立即响起一片附和之声。袁长泰和邵大庆对望一眼，失落到了极点，本以为裴济开口，朱立诚会和他掐起来。

    想不到刚才异常强势的朱立诚听了裴济的话后，居然立即缴械投降了，真是有点看不懂这小年青。

    看见袁长泰和邵大庆一脸郁闷的坐在那儿，朱立诚觉得继续调侃他们一番。朱立诚望着裴济说：“书记，我有个提议，之前说的那个撤县建市的相关工作，我想由邵镇长全权负责，我到这的时间短，有些情况不是很清楚。”

    裴济听后焉有不同意的道理，于是开口说道：“大庆呀，立诚同志说的也是实情，你就多辛苦一下，好在主要就是一些资料整理之类的事情，你和其他几位副镇长商量着办吧。”

    邵大庆此时心中纵有千百个不愿意，也绝对张不开口，只有默默地点了点头。

    裴济看了袁长泰一眼说：“长泰书记呀，县里要求各镇要抓好撤县建市这项重要工作，大家的意识还不是很想，你要在这方面动点脑筋呀。另外，宣传这块，你也和雪华同志商量一下，拿出个具体的措施来。”

    裴济真是个妙人，他见朱立诚找上了邵大庆，他自然也不能让袁长泰闲着。

    袁长泰和邵大庆一样，满脸郁闷地点了点头。柴雪华则微笑着说：“书记，你请放心吧，宣传这块绝不会扯镇上的后腿的。”

    “好，听了雪华同志的话，我可就放心了。”裴济这话看似表扬柴雪华，实际则有点贬低袁长泰的意思，看来也是一个在脚后垫砖的好手。

    会议结束以后，周建设没有回自己的办公室，而是跟在朱立诚的后面，直接进了镇长办公室。        

