    第1396章 可怕   

    杀了！   

    五阶至尊就这样死在姜独的剑下。

    

    战斗，同步停止，周围的虚空似乎都直接凝滞了下来。

    

    每个人都是瞪大眼睛，张开嘴巴，不敢置信的看着那持剑的姜独。

    

    他他他……   

    他刚才杀了一个五阶至尊？

    

    这怎么可能？

    

    杀天府，本来已经下定决心不会让姜独进入内府的陌虎，眼珠子突然瞪得无与伦比的巨大。

    

    简直眼珠子都快瞪出来了。

    

    他杀了红袍老祖，他竟然杀了红袍老祖。

    

    这一刻，姜独所有的异常行为，都被解释清楚了。

    

    他的目的，从来都不是巡查使，而就是红袍老祖，一开始他的示敌以弱，就是为了让其他人放下戒备之心，然后在伺机靠近红袍老祖。

    

    一个对战巡查使都落入下风的人，被打到了红袍老祖的身边，红袍老祖会在意吗？

    

    尽管会在意一点，但是却绝对不会有强烈的警戒。

    

    这就为了姜独的绝杀提供了非常重要的机会。

    

    随后，一击致命！   

    一击致命，真是可怕的一击啊！   

    陌虎长长的吐出了一口气，这一刻，对于姜独所有的戒备，都成为了一个笑话。

    

    姜独绝对不可能是上苍盟的人。

    

    因为上苍盟压根就不可能会主动交出来一个五阶至尊交给姜独杀。

    

    五阶至尊，哪怕是杀天府和上苍盟，都是最为核心的高等战力。

    

    他揉了揉自己的眼睛，再看向了姜独。

    

    此时的姜独，脸色无比煞白，看起来气息已经跌落至低谷。

    

    甚至浑身都在颤抖着，一副将所有的气力都抽空掉一般的感觉。

    

    不过，这种状态，在其他人看起来，已经非常牛逼了，甚至陌虎都感觉到了震惊。

    

    杀了一个五阶至尊，结果就变成了这样？

    

    随即姜独的身影瞬间消失，压根就不会在这里多停留一秒钟。

    

    这时候的撤退，显得也是无比的正常，毕竟都已经杀了一个五阶至尊了，所有人也都觉得姜独油尽灯枯，只剩下逃跑的力气了。

    

    留在这里，只会找死。

    

    陌虎的视线还在姜独的身上，看到姜独的身影直接消失不见，但是虚空中的环境还在不停地变换。

    

    陌虎并不意外，姜独拥有极为强大的隐匿能力，这个事情他知道。

    

    时间缓缓的推移。

    

    过了约莫数分钟之后，姜独已经逃到了非常遥远的地方。

    

    而就是这个时候，暴龙仙尊发狂，护府者和发狂的暴龙仙尊直接疯狂的战斗了起来。

    

    而在上苍盟。

    

    姜独看着144号禁地的情况，杀天府的五阶至尊已经重新去开启穷奇的封印。

    

    “按理说，大长老应该到了吧？”

    

    就仿佛回应姜独的想法一般，一个雄伟的身影，悄无声息的出现在144号禁地之上。

    

    他身形魁梧，身上简单的穿着一件宽松的黑袍，一头黑色的长发，黑的令人心惊。

    

    他出现的一瞬间，整个144号禁地，似乎都陷入了一种极其古怪的世界之中，他出现的虽然是无声无息，但是整个人就仿佛是一个黑洞，能够吸收周围所有的目光。

    

    “大长老，红袍死了！”

    

    暴龙仙尊声音之中带着悲恸的说道。

    

    大长老听闻这话，目光微微一凝，他伸手一抓，一缕缕红色的光芒仿佛流沙一般出现在他的手中，随后在他手指缝隙之中消逝。

    

    “什么？”

    

    护府者脸色猛然大变。

    

    大长老？

    

    上苍盟哪个强大到极致，但是却无法开拓出登天路的至强者大长老？

    

    他不是陷入沉睡了吗？

    

    一时间，一场大恐怖，直接出现在这片地域，就好像有一只只大手，精准的扼住所有人的喉咙。

    

    “噗噗噗……”   

    甚至没有见到大长老出手，一个个杀天府的成员，全部化为了流沙。

    

    三阶至尊，四阶至尊，这一刻似乎失去了意义一般。

    

    而所有的杀天府寻常至尊死亡之后，大长老的手掌向着那杀天府的五阶至尊伸了过去。

    

    杀天府五阶至尊，就仿佛一个普通人一般，又似乎被无形的手，直接扼住了红喉咙，他抓着自己的前方，双手就仿佛普通人一般，在拼命的拍打着前方并不存在的东西。

    

    “住手！”

    

    护府者口中发出了一声怒吼，火焰大片的出现，就如同天火一般，呈现瀑布状的向着大长老冲击了过去。

    

    可是在大长老的头顶，似乎有无形的结界，火焰在他的头上汇聚，压根就无法落下来。

    

    而大长老目光依然是落在了那五阶至尊身上，伸出的手掌，微微攥紧。

    

    “咔！”

    

    那五阶至尊的身体，就仿佛成为了一个麻花一般，迅速的扭曲。

    

    “住手！”

    

    护府者发出了一声疯狂的怒吼，他身上的火焰暴涨，最终化为了一头无比巨大的火焰麒麟，麒麟悍然向着大长老撞了过去。

    

    但是大长老依然仿佛没有看见一般。

    就这样冷漠的看着那五阶至尊的身体不断的扭曲，最终化为了流沙，消失在天地之间。

    

    一股五阶至尊的气息，就这样直接消失不见。

    

    而做完了这件事之后，大长老才抬起头，看着疯狂想要跨过无形的屏障想要撞到自己的恐怖火麒麟。

    

    他的身体在虚空之中上升。

    

    一股轻轻的风吹过，巨大的火麒麟直接消散。

    

    “我知道你，护府者，一头异种火麒麟。”

    大长老上升到了和护府者相等的层次之中。

    

    “上苍盟，该死，该死的上苍盟！”

    

    护府者在疯狂的大吼着。

    

    大长老的脸上似乎露出了一抹诧异。

    

    杀天府和上苍盟之间，本来就是你死我活的局面，杀天府的五阶至尊他又不是第一次杀，怎么这次这头异种麒麟反应这么大？

    

    难道自己沉睡期间，发生了一些什么事情？

    

    “送你去陪他吧！”

    

    大长老口中这般说了一句，随即普普通通的一拳向着护府者打了过去。

    

    虚空涌动，一股可怕的力量无形无质，但是却速度极快的冲到了护府者的面前。

    

    护府者眼神骤然收缩，一层层的火焰在他的面前快速的出现，眨眼间就是成千上万层火焰。

    

    但是无形无质的力量抵达，火焰快速的熄灭，就好像一阵狂风熄灭了蜡烛一般。

    

    干净而又利落。

    

    眨眼间，无形无质的力量破灭所有的火焰，直接来到了护府者的面前。

    

    护府者的脸色扭曲，强烈的死亡危机让他如坠地狱。

    

    这时候，一个声音响起。

    

    

