    说是遣散多余的民兵，但巴列维领主并没有让这些本是农民的民兵回家。

    而是逼着这些民兵朝着伊斯卡隆城的方向，进入了那些山林之中。

    或许是事关家人安全的威胁，亦或是督战队手里锋利的刀剑，又或许是其他的原因。

    总之这些被驱赶到山林之中的民兵，只有很少一部分在脱离了督战队的视线后逃离了这片区域。

    大多数的，都揣着用不了三天的口粮，端着配发的，拿来割草都嫌钝的短剑，一头踏入了这片荒郊野林之中。

    几乎可以预见的，这些被“遣散”的民兵，如果没有人加以阻止，那么最终就会变成一波或者几波流窜在这一片区域的强盗劫匪。

    面对这种情况，身处在这片山林之中一处隐秘林地里的米林，用着感慨的语气说道：

    “够狠的这家伙，难怪那个德……德……什么的领主被这个巴列维欺负。”

    “你这么快就把德乌斯的名字忘记了吗？还是说那个家伙压根不如你的眼？”阿维戈说着的同时，抱着手里的水壶灌了一口。

    或许就是因为能在米林身边蹭到这种至少混了一半蜂蜜的果汁，阿维戈才会一直跟在米林的队伍里。

    “可能是太难发音了吧，不过那个家伙的确没什么值得我记住的地方。”米林认真的看着面前挂在两棵树中间的地图，头也没回的对老维说道。

    “哈，如果那个屠夫会知道你这么评价他，搞不好会气得从土里爬出来。”阿维戈笑呵呵的说道。

    “除了脑袋都烧了，他还怎么爬出来。”米林也跟着笑了笑接着问道：“还有屠夫是什么，是那个德什么领主的称号吗？”

    “是，不过我觉得这个野蛮人更适合那个家伙”阿维戈丝毫不掩饰他的歧视。

    在阿维戈的眼里，不管是东边的草原民、还是南方的沙漠民，以及生活在帝国北边西边各种各样的非帝国人，都是一群蛮子。

    不过他很少用这种歧视看待米林的麾下，米林估摸着是怕被阿洛里揍……从来不管世界差别的阿洛里，可是一直都自称诺德人的。

    并不知道米林正在想些什么的阿维戈继续讨论着伊斯卡隆的前任领住道：

    “说起来，你真的是一个人把德乌斯还有他的卫兵全部干掉的？”

    “嗯”米林很随意的点头道，

    然而在米林眼里不觉得有多厉害的事情，放在阿维戈的眼里就不一般了。

    或者说，因为米林从来没在阿维戈面前表现出自己的战斗力，所以从米林这里亲自确认这个消息的阿维戈显得惊讶。

    用着刷新三观的眼神上上下下很仔细的打量了一眼米林后，阿维戈才说道：

    “你不会是和你之前用的战术一样，提前给那个屠夫下药了吧？

    “哈？我被拉到斗兽场之前都不知道那个领主回来了，我拿头去下药啊。”米林有些无语的说道：“再说我都拿出真本事了，那个德什么的还不值得我用这些招数。”

    “所以巴列维就值得你用这种招数了？”阿维戈突然就把话题跳到了面前的场景。

    “战斗和战争是不一样的，我的这些计策只是在给胜利的天秤添加砝码而已。”米林说道。

    在察觉到牲畜战马的草料被下了药后，第一时间想到的是保证斥候部队的巴列维领主猜的没错。

    米林让阿提拉玩潜入作战去下药的主要目标，的确是为了限制对方的侦察部队，让局面继续保持在敌明我暗的状态。

    “我以为你会用更简单直接一点的方法。”阿维戈奇怪道。

    “比如直接斩首吗？”米林立刻知道了阿维戈在想什的摊开手接着说道：“我想过，但只能说对方要比那个德乌斯聪明多了。”

    至少在藏匿自己这方面，对面那位有着贪婪称号的巴列维领主，比喜欢把宝石镶嵌在盔甲上的屠夫聪明多了。

    用望远镜偷窥了老半天的米林，愣是没找到那位巴列维领主在哪。

    靠近了也许能感知到，但这个想法刚冒出来，就被灰风死谏了回去。

    甚至灰风表示如果米林再去思考这种会让置自身于危险之中的计划，她就会强行接管米林的身体……从出门开始就一直以内甲的形势附着在米林身上的灰风是能做到这一点的。

    而阿提拉的原力刚入门，也是绕了一圈没找到那个领主猫在哪个地方。

    “也就是说你遇到对手了？”阿维戈笑呵呵的说道。

    “还可以，至少有正规军的感觉了，不过到现在为止，对方还没做出什么出乎我意料的选择。”

    米林风轻云淡的说道。

    就和巴列维能在第一时间判断出米林的目标是啥时，米林也在获知对方驱赶“民兵”到山林里这个情报时，当即判断出了对方这么做的目标是啥。

    相比起米林只需要一块一块的在天秤上添加胜利砝码，无论是小地图还是大地图都是一抹黑的巴列维领主最先需要的是探地图。

    探明敌人的数量、位置、活动范围。

    斥候部队暂时无法使用，那么派遣民兵的方式，差不多就是把基地里的农民框一下找个黑域点一下。

    如果米林的部队阻拦了这些民兵，那么如此数量的民兵，肯定会留下战斗的痕迹。

    但要是米林的部队没有加以阻拦，那在巴列维的眼里，就代表着米林的部队数量并不多。

    假如米林选择收拢这些民兵，那就更好不过了。

    巴列维领主并不觉得对于自己来说都是负担的这些民兵，在米林的手里就能发挥正面效果。

    和游戏里那种就算是个最基础的兵种，只要拖出去打两圈就能变成精锐部队相比。

    现实里可没有这个套路。

    这种几乎没有什么训练的民兵，很容易在正面战场上因为士气崩溃让本来还不错的局面跟着一起崩溃。

    就算不打仗，也很可能因为一次佯攻突然炸营。

    确定对手不是预想中那样的一群乌合之众，这一次的出征也不是预想中那样只是郊游的巴列维领主，当机立断的舍弃了这些必然会拖后腿的部队。

    并在舍弃之前，还发挥了一下这些部队最后的剩余价值。

    这也是为啥米林会用“狠”来形容这位领主。

    真要计较一下这些被抛弃的民兵最后可能的下场，那么“屠夫”才更适合作为这位领主的称号。

    “所以你打算怎么办？”认真听完米林的战术讲解后，不管有没有听明白，阿维戈开口问道。

    以阿维戈的经验，这个局面可不太好解决。

    无论米林怎么做，都有很大的可能暴露自身的实力。

    如果对面知道米林这边的部队加一起才十个人，估摸着那位巴列维领主就不会考虑那么多了。

    “很简答啊，战争游戏又不是只有见招拆招。”米林一边说着一边走到了停在一旁的一辆马车边。

    敲了敲这辆全封闭的马车，在一阵嗡嗡的蜂鸣声中米林接着说道：

    “必要的时候，可以主动让对方获得一些错误的情报，来进行错误的判断。”

    “……所以你打算用这些蜜蜂蛰死他们？”

    “……”

