    澎于秋亲眼见到墨上筠如何从面带笑意化作地狱罗刹，立即将那抹坚持给丢到地上并且还踩踏几脚。

    简直了。

    说变脸就变脸，一点商量的余地都没有。

    “您拿吧。”澎于秋做了个‘请’的手势，指了指身侧的旗帜，客气道，“路上有坑，您小心点儿。”

    墨上筠讶然地打量着‘秒怂’的澎于秋。

    微顿，墨上筠问：“不再坚持一下？”

    “不了。”

    澎于秋耸了耸肩。

    墨上筠到哪儿都能当格斗教官，本事如何他见识过，履历他也听说过一二，他才不废那个劲去跟墨上筠浪费时间呢。

    明知前面没有路还要走，凭着满腔热血往前冲……那是梁之琼的状态。

    “行。”

    墨上筠微微点头，倒也不客气，径直走向那个插着旗帜的土堆。

    她倒也不急，一个一个地翻，确定每一根的性别后，将“赤色·女”给拔出来，然后将阮砚给的军刀掏出，将剩下的旗帜一个接一个地割掉一半。

    这架势，看的澎于秋目瞪口呆。

    “感情做这事儿的是您老人家？”澎于秋不自觉地感慨道。

    跟学员们不一样，教官的消息都是互通的。

    也就是说，哪个教官自己守的范围被夺走多少旗帜，都是会在频道里进行说明的。

    但是，因为不会认识每个学员，所以是谁拿走的旗帜，是不会在频道里说的。

    当然，也不缺一些故意不说的。

    自两个小时前开始，因为等待过于无聊，所以教官们都在频道里聊了起来。

    有的教官就跟串通好了似的，硬是不说究竟是谁拿走的，就说了出现了这么一个奇葩的学员，专挑“橙色”“黄色”旗帜来拿，并且这货还不直接拿走，而是将旗帜割掉一半。

    行为俨然恶劣至极。

    频道里一直在议论，说这人如何如何，甚至还统计她到底手收集多少旗子布料了。

    除她之外，似乎还出现了另外两拨人，去拿多余的旗帜，一见到就顺在手里，来者不拒。

    “嗯？”

    割旗子的动作一顿，墨上筠眯了眯眼。

    对于澎于秋计较的事而言，墨上筠似乎更在乎后面几个字，“老人家？”

    “咳。”

    看着这样一张比自己要小许多的脸，澎于秋的神情多少有些尴尬。

    于是，澎于秋立即转移话题，“给点面子，留几个成不？”

    “不行。”墨上筠淡淡道，不遗余力地割掉剩下的旗子，“你这里的，都不错。”

    嘴角微抽，澎于秋想到先前频道里说的“橙色”“黄色”旗帜一说，再看了眼自己守护的“赤橙黄”旗帜全军覆没，他叹了口气，心想是真的一个都保不住了。

    澎于秋问：“你怎么就专挑好的？”

    割掉最后一面旗帜，墨上筠从地上站起身，把军刀一收，然后坦坦荡荡道：“其他的瞧不上。”

    “……”

    澎于秋一时竟无言以对。

    尼玛，这理由还挺有说服力的。

    “你要那么多旗做什么？”澎于秋纳闷地问，但一问完，又意识到自己的描述不太对，于是改口问道，“不是，你毁掉那么多旗做什么？”

    “学员太多了，帮你们淘汰一批。”墨上筠斜眼看他，勾唇道，“我没猜错的话，多少人多少旗，旗数并没有减少，是吧？”

    澎于秋：“……”

    就知道！

    就算是当学员，墨上筠的眼睛还是一如既往地毒辣。

    没错。

    所有旗帜，都是按照学员分数分配的。

    多少人，多少旗。

    但，就算是这样，依旧会淘汰掉一批。

    因为，很多学员忙碌奔波八个小时，可能连旗帜的影子都找不见。更何况，有时候就算他们遇见了旗帜，但也不一定有能力从教官手里夺取旗帜。

    基于种种原因，第一周淘汰掉100人的要求，毫无疑问。

    “我呢，”墨上筠慢条斯理地道，“是为了防止有人囤积太多的旗帜，分配给某些本该被淘汰的学员。”

    说这话的时候，澎于秋恍惚之间，竟然觉得墨上筠身上散发着“正义之光”。

    真是见了鬼了。

    “那我们还得谢谢您了？”澎于秋一脸懵逼地问道。

    “客气了。”

    墨上筠拱手。

    “……”

    一时间，澎于秋满腹牢骚，不知该从何说起。

    “还有，”头偏了一下，墨上筠双手抱臂，眼底闪过一抹趣味和戏谑，她懒洋洋地掀起眼睑，不紧不慢道，“你不觉得，让某些骄傲自满居于前位的学员，感受一下失败者的滋味，很有趣吗？”

    “……”澎于秋不可思议地盯着墨上筠，喃喃问，“你是恶魔吗？”

    妈的，什么正义之光的大道理，这才是墨上筠只拿“橙色·黄色”旗帜的重点吧！

    她就是想闹事！

    而且是抱着“闹得天翻地覆”的心态来的！

    虽说头几间房有孔空缺的事情不是没有过，但那都是因为教官做的太过火了，才会让学员们退而求其次选择后面的旗帜。

    没有一次是学员挑的事儿！

    结果墨上筠一来，这事儿就完全掉了个个儿……

    澎于秋仔细瞧了瞧自己的双手，犹豫着是否要跟墨上筠来一场生死搏斗——好像只有自己身上挂点伤，才会让阎爷觉得被自己已经尽力了，到时候惩罚没准会轻那么一点点。

    不过，想着其他人应该跟他半斤八两，而阎爷也从不看过程只看结果，于是犹豫过后，澎于秋决定让自己健全地去面对阎爷的惩罚。

    “嗯？”

    墨上筠眯了眯眼，眼底闪着危险的光。

    轻咳一声，澎于秋注意到墨上筠手里的军刀，道：“这军刀……”

    墨上筠道：“阮砚给的。”

    一愣，澎于秋讶然道：“你已经有俩赤旗了？！”

    在考核开始后不到一个小时，阮砚就在频道里宣布，他负责的旗帜已经全部被拿走了。

    当时有人追问究竟是谁撞上的他，这么快就把他的旗帜给拿走了，但阮砚一个字都没答，消失在频道里。

    细想，如果墨上筠第一个找到的是阮砚的话，就能理解阮砚为何会能让人在短时间内把所有旗帜全部拿走，而且墨上筠手上为何会有阮砚的军刀……

    可是！

    墨上筠都有一赤色旗帜了，干嘛还这么折腾？！

    他以为墨上筠只是顺便的……

    墨上筠纠正道：“一个半。”

    澎于秋愣了一下，然后瞅了眼被墨上筠拿在手里的那一个完整旗帜。

    ……擦嘞。

    感情墨上筠遇见第一个赤色旗帜后，不仅没有拿，而且还直接将其分割成两半？！

    她怎么就能确定她还能弄到第二面赤色旗帜？！

    这已经不单单是自信了！

    见澎于秋无话可说，墨上筠也没有继续停留的意思，打算往下一个目标点走。

    眼瞅着她要走，澎于秋在心里松了口气，但却忍不住嘴贱地加了一句，“这就走了啊？”

    “也是，”墨上筠步伐一顿，然后侧过身，笑眯眯地盯着澎于秋，“这都要中午了……你们教官身上带了吃的吧？”

    “……”

    终于有一天，澎于秋深刻感受到“搬起石头砸自己的脚”的滋味。

    还真不是一般的难受。

    两分钟后，澎于秋皮笑肉不笑的，将自己身上带着的干粮，全部交给墨上筠。

    虽然被墨上筠打劫很不痛快吧，但给的时候，也没有任何迟疑，所有干粮都给了她，没有一点藏私的意思。

    给就给吧，反正他下山后，还能吃到热乎乎的白米饭。

    墨上筠虽然多数时候都挺欠揍的，可也不至于真的有什么仇，一起工作的时候，墨上筠也是有帮过他的，多少有点情分在。

    “你要下山是吧？”

    撕了块压缩饼干，墨上筠咬了一口，倏地朝澎于秋问道。

    稍作迟疑，澎于秋应声，“嗯。”

    “有近道吗？”

    “……”澎于秋无语地看她，“这你都要……”

    墨上筠朝他笑了一下，挺友善的。

    澎于秋叹息，识趣地将下面的话给咽了下去。

    “走吧。”

    摇了摇头，澎于秋认命道。

    对于初来乍到的学员来说，这里的地方复杂，就算是沿着小道走，到处都是坑，行走起来非常困难。

    就算是墨上筠这种善于观察、游遍各个可行动区域的，都很难在短时间内找到合适的道路。

    但对于有事没事就往山上跑熟悉地形的他们来说，哪哪儿都有小道，他们总能用最快的速度上下山。

    *

    往下走了一段路，墨上筠就着水，慢慢地吃完一包压缩饼干。

    为了配合她的速度，澎于秋也稍微放慢了脚步。

    下山速度减慢了不少。

    但这更方便墨上筠熟悉周围的道路。

    两人走至半山腰。

    就在这时，两人都注意到在没有道路的山坡上，走着两抹身影。

    身影被挡在树丛灌木里，看得并不清楚，只能隐隐后见到一抹军绿色迷彩。

    应该是参加考核的学员。

    墨上筠本没有在意，但在听到梁之琼的声音后，稍微在意了几分——

    “你有完没完啊？让你别跟着我，听到没有？！”

    闻声，两人的动作都有所停顿。

    尤其是澎于秋，眉头立即拧了起来。

    下一刻，他们清楚地听到一个男声——

    “别这样嘛。要不，你先把手给我，我帮你把手上的刺挑了，怎么样？”

