    

    “曾凌天，有人来看你了。”

    守卫的人敲门，里面没反应，那个人就通过门上的窗户往里看，见曾凌天直挺挺躺在床上。

    “开门吧。”

    方浩让守卫开门，他们就一起进去。他见到曾凌天静静地躺着，那姿势不对劲。

    他检查一下曾凌天，顿时心头大叫不好，他道：“他昏迷过去了，随时都会死去。”

    他转头看生命监护仪，发现那数据不对劲，过去一看，发现那里面插着一个U盘，运行了一个自动程序，尽管显示的数据很正常，但却是假的。

    守卫大惊，马上通知上峰。

    领导让方浩先抢救曾凌天，他们马上过来处理这个突发情况。

    于是，曾凌天又被送到了省人医。

    一番抢救下来，方浩让曾凌天活了下来，但他也可以看出，曾凌天被洗脑过一次。

    因为，曾凌天醒来后，就痛哭流涕，重复地说着一句话。

    “我承认有罪，恳求国家处罚我。”

    工作组的领导面面相觑，也脸上无光，曾凌天就在他们眼皮底下，他们却看守不住。在这个地方，感觉怎么有一股无形的力量玩弄着他们。

    方浩大概知道原因，曾凌天有伪装的嫌疑，当然这算没确认的事，他也不好乱说。

    通过程老他们的渠道，他很快也看到了监控，在曾凌天转移过去没多久，曾凌天就要求见律师，说是立遗嘱之类的。当时，守卫就在门口盯着，没有进去。可没想到，这么一点时间，就被那两个律师做了手脚。

    他再看一遍监控，发现那个女律师步伐缓慢，看着很优雅，让他灵光一闪，那是上年纪的人，不会是女教授假扮的吧！

    女律师身材不错，带着茶色墨镜。

    任晓莹又将前面调查结果反馈，在里面没有找到指纹等有用的线索。

    手指头抹胶水？

    方浩觉得应该是如此的，他也没太在意这些细节，因为曾凌天没跑，还落在工作组的手上，现在曾凌天还被上了电子脚铐，曾凌天更别想离开。

    然后，进一步的化验结果出来了，曾凌天身体中又有了促进衰老的药物，也就是说，那两个律师下黑手，希望曾凌天早点衰老，自然死亡。

    如果不是方浩早就知道了这种毒素的存在，已经有了识别的经验，否则，他也不可能判断出来。

    他把化验结果反馈给工作组，声明曾凌天多次中毒，身体机能被严重摧毁，他也无能为力让曾凌天康复，退一步的续命一个月的把握都没。

    工作组领导向上反映一下，得到的反馈就是让曾凌天继续留在省人医，让方浩治疗，但不强求治疗效果，顺其自然而然。

    工作组得到了曾凌天认罪书，就差提起公诉等正式审判曾凌天了，就算不走到那一步，也不会改变他们这次工作的成果，他们能向上答复即可。

    最紧要的是，他们过来这里，就是要惩罚曾凌天的，可不是来救人的。

    曾凌天只是重复那几句认罪词，就没有再说别的话，似乎也不认识方浩，方浩无奈，让对方睡去，他就回家。

    清晨，周芬醒来，她有点恍惚，有些怅然若失。

    方浩过来给她检查，身体机能上没有问题，应该是想到过往的惨痛经历，自然而然的悲观和伤怀。

    “方浩，等会儿我回一趟周家，问问周翔他们，我不记得曾凌峰了，不知道他们还记得吗？”

    “好，你去吧。把佳佳带上，但要注意身体。”

    方浩出去，叮嘱一下小舅妈，让她照顾好周芬和佳佳。

    曾凌天又到了省人医，方浩就不想把女儿带过去。

    方浩又问：“当时知道你出事的人，多吗？”

    “我爸妈他们都是知道的。”

    周芬道，一想起曾经的事，又有点头痛。

    方浩再问：“那知道曾凌天是双胞胎的人呢，多吗？”

    “不清楚，当时曾凌天好生生地出现在我们面前，完全没有受伤的样子，我才知道他们是双胞胎！那两个人，长得太像了。后来，我就被催眠，就忘记了曾凌峰的存在。如果不是昨晚你的提醒，我还真永远不会记得吧。”

    “妈，别多想了，不管是曾凌天还是曾凌峰，对你来说，都是过去时了。有时候，记忆越多，越是烦恼。”

    方浩安抚一下周芬，他的内心无比沉重，特别是看着周芬，推演她年轻的时候，应该是和苏柔一般无二的。曾凌峰喜欢周芬而不得，又因为周芬而失去了身体的一些关键组件，会将这份憎恨，转嫁到苏柔的身上，那苏柔就是无妄之灾了。

    这曾家的两兄弟一明一暗，就算是聪明如周芬苏博源，也依旧会被玩得团团转！更不要说苏柔一个小女孩了。

    不过，现在这两兄弟曝光了，还有神秘可言吗？

    方浩来到医院，在停车场恰好见到李伟来求医。

    他直接就过去，好对方一起走向电梯，他道：“李老，问你一个事，你如实说，程瑜坠楼的那天晚上，你确定是和曾凌天在一起的吗？”

    “当然，这个问题，我记得你问过我两次还是三次了吧。有疑问吗？”

    “你被人利用了。我听说曾凌天有个双胞胎兄弟，那晚去和你喝茶，是让你给他做掩护，另外一个人则去做违法犯罪的事。”

    “有这回事？”

    李伟停住，神情严肃，想到什么，脸色就非常难看，甚至有些愤怒。他道：“难怪当时我第一次找德勋医院算账，曾凌天跑来给我出谋划策，原来他阴我。还有一次，他和我谈一个项目，他磨了我一天一夜，寸步不离，我还以为他毅力足够，我被搞得筋疲力尽，而他精神十足。没想到，他娘的，他有个替身啊。”

    方浩脸色也沉重，他也面对过两个曾凌天，也没看出来，如果不是知道曾凌天绿了他，他也会相信曾凌天的光环，会对这个神话一样的人物表示崇敬和仰慕。

    他道：“李老，你别生气，曾凌天认罪了，还病得非常严重，我都无能为力，他的时日不多。而曾凌峰不想曾家的事业付诸东流，他也就必须浮出水面，他将不再神秘。你，可以好好地去找他算算账。”

    “没错！我还真得看看曾凌峰有什么三头六臂！”

    李伟神情慢慢地放松下来，他是个人精，被人骗了之后，肯定不服气的。

    方浩来到住院部，也就接到邹云的信息，说有个特别重要的事，让他打开电视，看本地台，有个久隆集团的直播节目。

    他就让大厅的护士转台，发现是久隆集团召开新闻发布会，一个和曾凌天一模一样的人信步走过红地毯，走上广台。

    “大家好，我是曾凌峰，久隆集团最大的股东……”

    他吧唧吧唧说了一通，最后道：“曾凌天做的任何违法行为，都是他的事，和我曾凌峰无关！”

