    冰姑姑看到这里，心里太过自责，她不敢再呆在这里，悄悄的退了出去。

    再呆下去，她怕她会忍不住告诉王妃真相。

    此时她的心情十分复杂，她既同情王妃，又不敢告诉她，她就像被人架在烈火上烹饪一样的难受。

    突然，她感觉自己的肚子痛了起来。

    而且那疼痛感从上腹处，一下子转移到右下腹处，同时她也觉得恶心呕吐，一种难受的感觉窜到了喉咙。

    她想先进屋子休息一下，却发现肚子越来越痛，痛得差点走不了路。

    怎么会这样的？

    王妃是大夫，她想去找她，可她才毒害了人家，她哪有脸去找她？

    况且王妃现在都自顾不暇！

    她赶紧抱着肚子，难受的跑出了王府。

    -

    一跑出王府，冰姑姑赶紧往附近最近的一家药铺跑去。

    才跑到那药铺，她赶紧对那坐堂大夫的说，“大夫，我肚子好痛，麻烦你帮我看看，看我是怎么了。”

    那大夫见她样子痛苦，赶紧扶她坐了下来，“你是哪里痛，怎么痛？”

    “就这里，这里像针扎似的刺痛，又一阵一阵的胀痛，我好难受啊。”冰姑姑指着自己的肚子说。

    “快让我看看。”那大夫说完，先是对她一番望闻问切，最后给她在她肚子处按了按，然后一脸凝重的说，“你这个好像是肠痈之症。”

    “什么叫肠痈之症？”冰姑姑以前并没有听说过这种病症。

    “所谓肠痈之症，是因外邪入侵，饮食不节，损及脾胃，导致气血凝滞，热毒过盛，有湿热积在肠间，就会导致腹痛。”大夫道。

    “那大夫，我这病严重吗？”冰姑姑忙问。

    那大夫叹了一口气，是一脸的凝重，“你这病要看运气。如果是发病初期，运气好的话，服用大黄牡丹汤可能有用。但如果发展为后期，等你的肠子腐败，成脓穿孔的话，到时候大罗神仙都没救，只能等死了。”

    “什么？大夫，我这病会死人吗？”冰姑姑不敢相信，只是个肚子痛就会死人！

    大夫一脸严肃，“是，的确如此，一旦得了肠痈之症，运气不好的话，只能活活痛死。”

    “万一我运气好呢？大夫，求求你快帮我开方子熬药，求你救我一命好不好？”冰姑姑吓得五脏六腑都颤抖起来，赶紧求这大夫。

    那大夫看了她的脸色一眼，见她脸色仍有一丝红润，判断她是肠痈初期，便道：“那好吧，你先在这里休息一下，我去给你开个方子，再叫药童煎了给你服用。”

    “那就谢谢大夫了，这是诊金。”冰姑姑说着，赶紧从怀里掏出一锭银子放到桌上。

    -

    很快，大夫就去开了方子，然后把方子拿给冰姑姑道：“这方子叫大黄牡丹汤，里面有薏仁、附子、败酱草和蒲公英，这就是治肠痈之症的，我叫药童给你煎服试试。”

    “多谢大夫了。”冰姑姑赶紧说。

    然后，药童就去煎药了。

    这期间，冰姑姑一直痛苦的坐在椅子上，她感觉她的肚子越来越痛，像有一把刀在里面狠狠的绞一样。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

