    当三藏将白家村的那些邪煞之气全部吸入自己体内后，这座村子立刻如砂砾一般被吹散，原有的农田屋舍都不复存在，只在山沟里留下一处处残垣断壁，隐约可见曾经这里是个村子。

    还有在那些残垣下，露出一根根被风霜侵蚀的枯骨。

    很快三藏也收了佛魔之身，他眼中金光和魔气都消散不见，模样看起来与往日没什么不同。

    只是熟悉三藏的人会发现，他的气质与往日已大不相同，往日三藏会给人一种高僧的感觉，可如今他的气质更加独特，可以称之为宗师。

    “恭喜法师大道更进一步，只是你这更加不容于佛门了，若你成佛必然推翻现有的佛门佛法，如来诸佛乃至西方二圣恐怕都不会答应。”沈行知神色肃然的对三藏拱手一拜，他倒不是和三藏客气，而是三藏那‘一念佛魔’的佛魔共生之道足以让人尊敬。

    甚至在看到三藏佛魔共生得那一刹那，沈行知心中对自创功法也有了一些头绪。

    三藏对着沈行知还礼说道：“小僧既已走出了这一步，便也没了回头路，不管前路如何，小僧还是由衷的感谢县令大人。”

    如今的三藏给人一种很特别的感觉，他的目光之中没有流沙河时那般坚定，也没有诛杀卷帘将时那般愤世嫉俗，他看起来中正平和，哪怕说的是身死道消之事，依旧是风轻云淡。

    沈行知明白这是三藏境界上的升华，在某种意义上来说，三藏已经算成佛了。

    三藏没有与沈行知提猴子的事，他在与沈行知简单的聊了几句后，就独自踏上了西行之路。

    看着三藏孤单的背影，沈行知叹息的摇了摇头。

    三藏走到今天这一步，可以说是沈行知一手造成的，他的初衷只是为了更好的破坏佛门西行，但是渐渐的沈行知发现，自己竟然把三藏当成了朋友，他也不知道这对三藏来说究竟是好还是坏？

    现在的沈行知考虑的已经不再是如何从三藏身上破坏西行了，相反他还要帮助三藏西行，他要三藏活下去。

    因此当白思询问沈行知接下来该怎做的时候，他直接说道：“准备发兵宝象国吧，三藏这样是走不远的。”

    “难道我们现在还无法抗衡灵山？以主公的实力还不是如来的对手？”白思很少看到沈行知如此神色凝重，她也不明白一个如来真就值得沈行知如此重视？

    要知道沈行知现在玲珑大罗天更进一步，攻防手段都不缺，还有白思这个伪圣从旁协助，如果算上镇元子的那个承诺，他们几人联手足以让一位准圣陨落了，大可不必像以前那么畏惧如来的。

    接下来沈行知就回答了白思的疑惑：“因为佛门很大，灵山只是如来一家。刚才三藏那一句要与诸天佛陀菩萨论道，那一句尔等可敢？说的可不止灵山上那些菩萨和如来，他要颠覆的是整个佛门，现在只怕西方二圣都容不下他了。”

    确实正如沈行知所说，佛门是很大的，灵山只算是佛门中的一支，先不说与灵山差不多的就有过去佛燃灯，未来佛弥勒，剩下那无数佛陀，光名字加起来估计都能写成一本书。

    所以不管出于如来和沈行知的打赌，还是佛门根本的教义出发，现在的三藏都必须被彻底消灭。

    因为如果让这样的三藏走到灵山，不管最终论道的结果如何，那都是狠狠的打了佛门的脸。

    三藏离开了白虎沟，这一段剧情也告一段落了。原本这里应该是着名的三打白骨精剧情，可如今被沈行知改的面目全非，也不知道为什么，系统竟然还是没有提示任务进度推进。

    加上前面五庄观，这已经是第二个主要剧情没有增加破坏进度了。

    沈行知怀疑，自己这个系统的算法很可能和‘拼夕夕’的系统算法是一个原理......

    按理说这里的事情已经结束，可沈行知还站在白虎沟的溪水旁，似乎还在等什么？

    “主公，请移步随我一来。”片刻后，白思忽然低着头恭敬的对沈行知说道。

    显然沈行知等的就是这个，但是他一直没有主动开口，好像是要等白思自己说出来。

    沈行知点了点头，什么也没说，跟着白思又走上了白虎岭。

    很快白思带沈行知来到一个山洞，这山洞不大，没有人为开凿的痕迹，显然是自然形成的。

    当沈行知走入山洞后，白思就提起裙摆，直接跪在了沈行知身后，并且低着头惶恐的说道：“请主公责罚，白思曾经骗了您。”

    “你骗了我什么？”沈行知转过身来看向白思，他没有像往日那般伸手扶起白思，而是语气平静的问道。

    下一刻白石对着山洞石壁一抓，而后一张羊皮卷从石壁中飞出落在百思手上，别说连沈行知一开始都没有发现这里还有羊皮卷。

    紧接着百思双手高举着羊皮卷娓娓道来：“我们白家村并不是寻常的山村，我们是武安君白起的后人，就在这山洞之中，还有我们带来的可供人族修炼的巫族秘术，这秘术是当年始皇帝与几位大将从巫族遗迹中找到的，后来始皇帝呕心沥血将其改造到人族也能使用，但是这终究是巫族的功法，人族要修炼就会燃烧精血，使寿命大大缩短......”

    沈行知听着白思讲述这个关于白家村的秘密，也是白思隐藏着心底最大的秘密，但是他的脸上并没有表现出一点意外之色，平静的让白思更加羞愧。

    等白思说完，只听沈行知很平淡的说道：“每个人都有不愿对人说的秘密，或许这些秘密本身就是痛苦，我也没问过你，你便不算骗我。所以这也是那些村民没有坠入魔道的原因？”

    听到沈行知这样的话，白思惊讶的抬起头来，眼神之中越发的羞愧。

    “主公您早就知道了？”白思越发惶恐悔恨。

    她本不想骗沈行知，但是一开始她不可能说出这样的秘密，后来她想找机会告诉沈行知，但又怕沈行知会修炼这巫族功法，因为她知道修炼这功法后，虽然短时间内可以拥有可怕的力量，但是凭人族这点寿命，根本活不了太久。

    而且这种力量使用的越频繁，寿命就会越短，完全就是饮鸩止渴。

    沈行知摇了摇头，表示自己并不知道，但却在此时他将手伸向了白思，将白思从地上扶了起来。

    “我不知道，但我知道你不可能出生在一个普通的村子。我也不知道你会不会告诉我这些秘密，但现在我很欣慰！”沈行知确实不知道白思要说的是这个，但他知道白家村绝不简单，白思也不可能真是一个普通的村姑，所以他刚才一直在等白思主动开口。

    “我们的使命便是守护这卷功法，以便人族还有机会崛起，请主公将其收下。”白思将手中羊皮卷递给沈行知。

    沈行知拿过羊皮卷，看了一眼上面的功法，便知道这确实如白思所说，是燃烧人族精血而获取伟力的功法。

    看到这里沈行知倒是差不多知道，秦汉时期人族为何突然崛起了，也猜到了那些名将为何大多都不得善终，还有类似霍去病为何英年早逝，恐怕就是和这巫族功法有关。

    然而接下来白思看的，沈行知将羊皮卷一握，那羊皮卷便瞬间化为粉末，竟然直接被沈行知毁去了。

    只听他的声音回荡在山洞中，如同誓言一般：“以前人族弱小，这对人族来说便是至宝。先贤们已经付出了太多，这样的悲剧不应该在人族继续重复。终有一日我会让人族真正的顶天立地，将那些高高在上的神佛，通通打落尘埃。”

    一直以来沈行知都在改变着三藏，但其实三藏的每一次改变，也对沈行知的心境产生巨大冲击，或许这便是真正的人族精神。

