    此时的某点，正通过付费阅读，在和幻剑抢夺小说网站老大地位。

    整个网站虽说生机勃勃，却是西幻为王。

    不得不说，这和整个社会的风气密切相关。

    此时，正是崇洋风气炽烈之时，一零年后的网友绝对难以想象, 按照流行说法就是妖氛冲天。

    什么都是国外的好，就连网络幻想小说，都是以西方的各种背景为主。

    尤其是，今年有一款经典游戏上市，正是大名鼎鼎的《魔兽争霸》，给网络小说的西幻单元, 提供的极为充沛的写作题材，之后几年西幻佳作频出。

    吴东仔细了解了此时的网络小说流行趋势, 这才决定写以西幻为背景的爽文。

    这时候，东幻还没有抬头，就是号称爽文集大成者的《斗破苍穹》发表，肯定能取得好成绩，但想要获得像后来那样的惊人成就，是根本不可能的事情。

    老实说，以吴东的眼光看来，此时想要写一本火书还是很简单的。

    起码，不像后来那样，什么套路都给写得差不多了。

    就是所谓的西幻背景，其实就是大唐双龙的背景换个西方皮肤罢了。

    魔法师家族就是山东士族，关拢军事贵族集团就是强力战士种族，道佛魔三家就是宗教势力，其余中小势力各有安排。

    然后，就是各种爽点各种换地图，加上他亲身经历过大唐双龙世界，写得绝对算是精彩纷呈热血沸腾。

    各种升级打怪, 各种美女环绕, 各种珍宝集于一身, 标准的气运之子模式，他对这个相当熟悉。

    这时候写网络小说，用不着深挖内涵，只需要将浅层的信息描述出来，就足以叫读者如痴如醉欲罢不能了。

    再加上他对中医医术的理解，同样伴随猪脚成长慢慢成长，甚至和眼下的学习进度对应，那种虚幻的感觉立刻真实起来。

    这样的小说看起来，很有那么点子真实感，就跟吴东这个作者亲身经历过一般。

    事实上，吴东在某点发表的小说，确实迅速火爆起来。

    没有所谓的黄金三章，可主角从底层奋斗崛起的过程，更加引人入胜心潮澎湃。

    一万多字签约，之后各种数据一路上扬，早早就被读者奉为经典之作。

    等上架之后，刚刚开启没有多久的月票就疯狂上涨, 订阅数据在这时也是相当亮眼。

    也就是此时没有打赏功能，不然一天单单打赏就能赚个几十甚至几百大洋，那才叫爽歪歪。

    第一个上架月的稿费, 就足足有一万多。

    放在这个时候，是相当了不得的收入了。

    更叫他欣喜的是，很快繁体出版的事情也跟着搞定了。

    以他所写小说的质量，出版之后的销量绝对用不着担心。

    想想，他所写小说的模板就是《大唐双龙传》，不说比得上大唐双龙的销量，有其十分之一就能赚不少银子了。

    等手头有了不少宽裕，许多小生意就可以让老弟做了。

    之前说过，跑车虽然赚钱可风险也不小。

    那些霸占了某条客运或者货运线路的社会人，可不会跟你讲什么道理。

    若是被他们盯上，觉得老弟跑车抢夺了他们的利益，半路拦车打一顿都是轻的。

    就算吴东有实力，能将搞事的所谓社会大哥，弄个生活不能自理，可老弟的亏还是吃了。

    谷间

    另外，就是跑车很容易认识一些三教九流的存在。

    老弟又是十七岁不到十八岁的年纪，加上社交圈子几乎都是社会人，很容易出现意外的。

    最好的办法，就是让老弟在自己眼皮子底下做小生意赚钱。

    什么生意？

    不管是开书店还是开奶茶店，都是收入不菲的行当。

    关键是，吴东此时已经算是学院的风云人物，校队的绝对主力，就是校长那都能说得上话。

    围绕学院做学生生意，真心不要太赚钱。

    以前，他没有出头的时候，学院里的利益相关方，根本就不会给他面子。

    可此时情况不同了，只要他做得不太过分，某些存在还是会给一些面子的。

    毕竟，校队里的一些球员，家庭背景都不怎么简单。

    眼下吴东没什么资本，等老弟按照他的建议，将围绕学院学生所作的小生意做大，形成了联动就不用担心来自学院利益相关方的不满了。

    这时候，大一的上半学期也结束了。

    天气逐渐变得寒凉，可校队的训练并没有结束，反而开启了寒假特训模式。

    没办法，谁叫之前吴东向学院体育系申请，再由体育系向学院打报告，通过学院的关系，争取到了一个和武汉黄鹤楼队青年队打友谊赛的机会。

    他深知，一味的苦练效果虽好，可对校队球员们的心理素质要求极高。

    都是帮学渣，不用指望他们会有什么好脾气。

    之前有大学生联赛吊着，能够齐心一致的参与球队锻炼，可时间一长就绷不住了。

    还是需要比较正式的比赛调剂心情，不然早晚得出事。

    果然，消息一传出来，顿时就让有那么点子懈怠训练的队友们，顿时精神抖擞一个个元气满满。

    就算放了寒假，一个个都不愿意离开，每天一大早就起床锻炼，哪里还需要催促？

    对手可是武汉黄鹤楼啊，今年中超的黑马球队。

    而且还获得了最后一届中超杯冠军，正是名声大噪的时候。

    就是黄鹤楼的青年队，也不是学院校队能够比得上的。

    当然只是他们这么认为，吴东却是不以为然。

    真以为小半年的球队锻炼，是开玩笑的么？

    别的不说，单单在体能方面，吴东就敢拍着胸膛保证，武汉黄鹤楼青年队，绝对比不上学院校队。

    他虽然暂时没能力弄出药膳增强队友们的身体素质，可亲手泡制的简易版药汤茶水却是没少提供。

    加上每天坚持不懈的锻炼，效果可是相当惊人的。

    至于打法和球技之类的，他也弄出了比较呆板的办法解决。

    那就是划分区域，让队友们的位置和跑动范围限定死，在某个区域就是某位队友负责的领域。

    起码，从中场开始的防守体系就是这么搞的……

