    下一秒，小花生出现在屏幕中。

    在化妆的加持下，配上一头银色的秀发，小花生看上去粉嫩粉嫩的。

    说起话来，也是一副柔柔弱弱地模样。

    “我觉得Xx是一名被严重低估的选手，他们队伍的战术，限制了他的发挥。小组赛我们有过交手，但不太尽兴，我希望在决赛上，我们能痛痛快快的对决一次！”

    Xx板着一张脸，面无表情的装酷道：“小花生长得这么可爱，如果被我们3：0的话，一定会哭吧？”

    这番话，顿时再度引得弹幕一阵翻涌。

    接下来，轮到SKT的下路双人组。

    Bang：“我很感谢DAN，因为在输给他们之后，我重新找到奋斗的目标，但这并不意味着决赛我会手软！”

    Wolf：“LWX和Crisp的表现很优秀，但也仅此而已。我会让他们明白，想要拿到冠军，仅仅是优秀还远远不够。”

    很快，林伟翔那张充满智慧的脸庞，出现在屏幕中。

    林伟翔：“Bang被誉为机器人，不过现在这台机器明显开始老化了，建议进场维修一下。”

    刘青松：“对于SKT下路，没什么好评价的吧，反正都是3:0！”

    Faker压轴出场，端坐在椅子上，长篇大论。

    “从S3开始，除了S4世界赛以及S5的MSI之外，SKT包揽了所有世界大赛的冠军。今年的MSI冠军只是起点，我会带领SKT赢下所有比赛，而这期间，阻挡我们的一切对手，终将会被击碎！”

    “LCK的荣耀，由我来缔造！”

    相比起Faker，卓定显得有些拘束，但说的话却一点都不虚。

    “SKT冠军是挺多的，但现在我们来了，从这次MSI开始，只要有我们在，SKT就别想再拿到冠军！”

    ……

    随着垃圾话环节结束，奥林匹克体育场内的大屏幕上，开始播放两只队伍的精彩集锦。

    与此同时，场馆内的光线也逐渐变暗，最后彻底陷入黑暗之中。

    “砰！”

    忽然，一束耀眼的光束落下，照耀在舞台中央。

    通体金色的MSI奖杯，在灯光的映照下，反射出绚丽的光芒！

    “Ladies and gentlemen！”

    主持人那粗旷中带着特色弹舌的嗓音，在比赛场馆中响起。

    一席西装的主持人手握话筒，迈步走到奖杯旁，语气激昂地高吼道：“欢迎来到2017MSI决赛！”

    感受着耳边传来的声浪，主持人满意地笑了笑，随后再度举起话筒。

    “首先，让我们有请LPL赛区的新晋冠军——DAN！！！”

    “砰！”

    话音刚落，几束耀眼的光束洒下，彷佛为秦歌几人镀上了一层圣光。

    “上单——Sin~~~~~ger！！！”

    秦歌上前一步，微微扬起下巴，嘴角牵起一抹笑意，挥手示意。

    “OHHHH！！！”

    台下观众顿时爆发出山呼海啸的欢呼。

    对于巴西的观众来说，虽然秦歌只是一个新人，但许多观众都被他的表现所折服。

    加上DAN战队又喜欢整活，简直是get到他们心里的那个点。

    因此，秦歌在巴西的受欢迎程度，并不比Faker低。

    解说席上。

    米勒啧啧称奇道：“歌子哥这个颜值，放在职业选手里，也算是独一档了。”

    “你这么说大舅子可不服了。”娃娃调侃道。

    米勒点头道：“哦对，大舅子也很帅，不过大舅子是那种典型的韩国花美男，两个人的气质不一样。职业选手还有哪些帅哥？”

    记得提醒道：“公主，Watch。”

    “Rekkles也挺帅的，标准的欧美帅哥。”

    ……

    介绍完秦歌后，主持人又接着介绍起其他成员。

    站在舞台上，看着台下密密麻麻的观众，秦歌不由心潮澎湃。

    半决赛的时候，现场观众其实并不多，只有几千人而已。

    但是今天的决赛，观众却足足有三万多人。

    三万人，光看数字可能没有什么感觉，但如果站在舞台上，就能直观的感受到有多震撼。

    放眼望去，目光所及之处，密密麻麻全部都是观众。

    此时，主持人正在介绍SKT的队员。

    KkOma、小花生以及Bang几人的脸上，都贴着SKT的标签。

    作为目前唯一一支手握三冠的队伍，SKT在海外的人气很高，尤其是介绍到Faker时，现场那山呼海啸般的呐喊，比起秦歌有过之无不及。

    毕竟，电子竞技实力说话！

    “让我们把热情的掌声，再次送给两支队伍！”

    “2017MSI总决赛，正式开始！！！”

    “OHHH！！！”

    台下数万名观众，再度爆发出震耳欲聋的欢呼与掌声。

    一阵阵声浪彷佛潮水一般，不断拍打在秦歌身上，震荡着他的耳膜。

    在这热情沸腾的现场气氛中，他的心中抑制不住的燃起一股火焰。

    扬名立万，就在今天！

    ……

    开幕式结束，秦歌转身走向选手席，开始调试设备，做决赛前的最后准备。

    趁着选手们调试设备的间隙，各大赛区的解说们，纷纷开始赛前分析和预测。

    LCK解说席。

    韩国这边对于这次决赛也很重视，派出的解说阵容非常豪华。

    分别派出了咆哮帝、Bitdol两位解说，同时还邀请到maknoon担任嘉宾。

    咆哮帝不用多说了，从业至今已经十多年，属于韩国元老级电竞解说和主持人。

    最早甚至可以追溯到跑跑卡丁车的比赛……

    Bitdol则是最近LCK的新晋解说，由于游戏理解比较深，思路清晰，加入言语犀利，入行没多久便收获了许多观众的喜爱。

    而maknoon，对于LPL观众来说，非常陌生。

    这个人是LCK第一代上单霸主，资格具体有多老，可以参考LPL的左雾刀哥。

    曾经一炮四个PDD的shy，见到他都得恭敬的鞠个躬，喊一声前辈好。

    在当时，maknoon可是不少新人上单的偶像，小迷弟一大堆，比如公主flame、Marin等等。

    此时，三人西装革履，进行赛前分析。

    咆哮帝一脸正经道：“虽然我们每年都安慰其他赛区，说赛区队伍之间的实力差距在不断缩小，但今年这句话成为了现实。LPL和LEC的进步速度，让人感到惊讶。”

    “在此之前，我从未想过会有一支LEC的队伍能够和SKT打满五场。”

    “没错！”

    Bitdol郑重地点点头，附和道：“昨天的那场BO5可以明显感觉到，G2这支队伍在运营战术方面的进步，同时选手个人能力也不落下风。我觉得对SKT来说，今天的决赛将是一个非常巨大的挑战。来自LPL的新晋冠军，似乎真的有掀翻一切的能力。”

    咆哮帝分析道：“DAN这支以上路为核心的战队，其风格打法是以前从未出现过的，就像一只凶狠的猛兽，根本没有任何道理可言，只要被他们拿到优势，就会一套组合拳将对手彻底打倒！”

    “众所周知，我们LCK以运营体系闻名，然而DAN的战术似乎非常克制运营体系。因为他们不会给对手运营拉扯的机会，在面对他们时，你必须得躲过一拳又一拳的攻击，甚至连喘息的机会都没有。”

    LCK是骄傲的，上到选手教练，下到观众解说。

    每一个人都觉得，LCK是最强赛区，LCK选手是最强选手，运营体系是最强战术体系。

    4年4冠，让他们的确有骄傲的资本。

    S3S4时期，LPL还能在S赛的决赛上与LCK碰一碰。

    但是近两年，LPL甚至连进入半决赛的资格都没有，决赛变成了LCK内战。

    然而这一次，DAN战队的出现，让他们感受到了强烈的危机感。

    之前不管是S赛还是MSI，小组赛时LCK经常有输给过LPL队伍的例子。

    就比如去年的MSI，SKT甚至一度为小组赛出线而发愁。

    可是这次，真的不同了。

    小组赛两场比赛，在面对DAN的时候，SKT没有丝毫还手之力。

    甚至还被对方打出了1557这样耻辱的记录。

    SKT小组赛时也输给了闪电狼，同样是输，但是给观众的感觉却不一样。

    输给闪电狼时，SKT一直绷着那条线，时刻有反击的能力。

    给观众的感觉就是，一旦闪电狼处理不好，SKT就能完成惊天翻盘。

    可是在输给DAN时，LCK观众们心中却充满了绝望。

    那种恐怖的压迫感与超快的进攻节奏，彷佛都要溢出屏幕了。

    Bitdol推了推鼻梁上的眼镜，继续分析道：“尤其是他们的上单，Singer。嘶，这名选手实在太夸张了。maknoon以前就是一名非常出色的上单选手，你来评价一下这个人吧。”

    闻言，maknoon在脑中迅速组织了一番语言，沉吟道：“对于上单，我有一套自己的评价标准。如果让我来打分的话，Singer这名选手应该有80分吧。”

    “满分是100分吗？”咆哮帝挑眉道。

    “没错！”

    maknoon点点头。

    咆哮帝诧异道：“老实说，这个分数有点出乎我的意料，我以为会是95分以上。毕竟，MSI到目前为止，Singer的表现都无可挑剔，甚至让人惊艳。”

    “在我眼里，他只值80分！多一分都不值！”maknoon语气装逼道。

    “为什么”

    Bitdol好奇道。

    “稳定！”

    maknoon伸出一根手指，解释道：“一名选手，最重要的就是稳定。不管是单杀，还是压刀，都只是锦上添花而已，而最重要的是要做好本职工作。”

    “既，稳定为团队提供帮助！”

    “Singer这名选手，浑身上下都透露着冒险的气息，他的每一个操作和决策，都在刀尖上跳舞。这对于一支队伍来说，是破坏稳定的最大因素！”

