    陈焲父母也没想到陈焲这么能打，一会儿的功夫，就把这么多人直接打趴下了，这会都震惊的说不出话来。

    “小子，你还敢叫嚣跟我们去红花会，你要是真敢去，看我们会中弟兄不把你剁碎了喂狗！”

    狄八也没想到陈焲身手真不是盖的，恨的是咬牙切齿。

    早知道这小子如此不将他们红花会放在眼里，真敢跟他们动手，之前他就多带些帮中弟兄来。

    “少废话，我现在不收拾你们，因为到时自然会有人收拾你们！”

    陈焲一脚踩在狄八手臂上，痛的对方嗷嗷叫。

    “但我家房子就这样被你们烧了，这事你现在就得给我个说法。”

    “那你想怎样，不会真打算跟我们回红花会总部吧！”

    狄八一脸憋屈，现在落在了陈焲手中，他很难再嚣张起来了。

    陈焲看了宋剑仁等人一眼，这些家伙带着红花会的人来烧他家房子，不给其一点教训怎么能行。

    但他也不至于像对付红花会的人一样，对付这几人。

    于是他指着宋剑仁等人对狄八说道：“现在胖让你的人把这几个家伙逮住，敢带人来烧我家房子，他们不赔钱别想走！”

    宋剑仁等人听到这话一激灵，恨不得脚底抹油，立马逃走。

    狄八摇头，大义凛然道：“我红花会的人最讲义气，这种过河拆桥的事绝不会干！”

    “是吗？都烧我家房子了，我叫你讲义气！”

    陈焲不由加大了脚上的力道，痛的狄八口中发出杀猪般的惨叫。

    “弟兄们，还愣着干什么，还不赶紧把这几个带我们来这里的家伙抓住，交给这小子，不！这位先生处理！”

    痛的受不了的狄八，立马改口。

    宋剑仁这家伙最为激灵，一看形势不妙，撒丫子就跑，连林娇娇都不管了。

    但很快就被狄八的手下堵住，踹了一脚，带了回来，黄枝三，杨伟，林娇娇三人也依次被带到了陈焲面前。

    “念在同学一场的份上，我也不为难你们，你们凑够一百万交给我，赔偿我家房子被烧的钱，我放你们离开。”

    陈焲说道。

    “陈焲，又不是我们烧的房子，凭什么要我们赔钱！”

    宋剑仁羞怒无比道。

    “就是！我死也不会赔钱，我的钱都因为你输光了，哪里还有钱！”

    杨伟也气愤道。

    “我有钱也不会赔给你，就你们住的这个狗窝，也值一百万！”

    黄枝三也赌气摇头。

    但他们几人心里无疑苦逼呵呵，早知道红花会的人如此不给力，先前他们就不趟这趟浑水呢！

    “给我打！打到他们赔钱为止！”

    陈焲可不惯着这几个家伙，必须给他们一点教训！

    “啊啊…！”

    在红花会这帮人一顿拳头的伺候下，宋剑仁等人惨叫连连，最终还是受不了了，老老实实凑齐一百万，当场转给了陈焲。

    “滚吧！”

    收到钱的陈焲，也没有再为难宋剑仁几人，让红花会放了这几个家伙。

    陈焲家的房子因为着火发现的快，火势很快就被附近热心的居民扑灭，但里面显然没法再住人呢！

    陈焲于是先让父母去附近找个酒店先住下，有时间再去买套好点的房子，反正现在家里也不差钱。

    而他接下来，自然还有些事情需要处理！

    那个贾虎，才是他们家房子被烧的幕后主使，最为可恶，他显然不会再放过对方！

    刚才他说要跟狄八等人前往红花会一趟，收拾这个贾虎，显然也不只是说说而已！

