
　　傩戏大班头60多岁，姓黄，这种民间团体为了混口饭吃走南闯北，讲究每到一地必先打“春典”，意思就是拜会本地地头蛇不要来找麻烦，刘智元就是这样与其有过一面之缘。

　　傩戏班子下午入住蜘蛛巷，黄班头搬来箱子让我们换衣服画油脸，那种衣服像是戏袍，十分宽松，给我们画脸的是名长相秀气的年轻人。

　　“我怎么看着像老包，”豆芽仔照着镜子自言自语道。

　　我看了眼其他几人，都差不多，小霞嫂子闷闷不乐，像有心事。

　　出发前智元哥叮嘱我道:“兄弟，到了西塔后有辆尾号462的白色货车，车上有你们需要的东西，希望我们还能在见面。”

　　“保重。”

　　“保重。”

　　晚8点多，戏班子开始游街，整个队伍大概三十多人，我们一行人走在最中间，走在最前头的两人踩着高跷，胸前挂着铜锣，这两人左手拿着一把类似鸡毛掸子的棍子，走几十米就敲一下铜锣，梆的一声。

　　不少小孩儿年轻人在马路两旁看热闹，对着队伍指指点点。

　　走过红绿灯。

　　“注意看那些人。”鱼哥突然小声对我说。

　　我看到一家饭店门口站着五六个年轻男人，个个流里流气无所事事的模样，其中一人说着话看向我们这边儿，我忙低下头避开。

　　这些二流子八成是游戏厅那些人，金风黄还没有放弃找人，这才刚出了蜘蛛巷，可以想象类似火车站之类的地方该有多少双眼睛。

　　我和鱼哥正低声交谈，只听到黄班头说:“几位，需要你们配合一下，放心吧，不是真打，意思意思。”

　　黄班头话罢，一名带着红脸神面具的人用鞭子甩了我们几下，他口中边打边喊一些神词，听不懂，应该是河北一带的地方方言，的确不疼，装装样子。

　　到了变电站附近又做了跨尿盆和吹狗螺，3个小时后就到了老修理厂附近。

　　见周围人不多了，黄班头跑来低声说:“就那辆搬家的厢货，你们快走，衣服带走吧，画的脸用水洗一下就行。”

　　我看了眼，前方有一辆打着双闪的厢货。

　　“嫂子你保重，智元哥都安排好了，到枣庄了会有人照顾你。”

　　常小霞强挤出一丝笑容，说了声你们也保重。

　　这种封闭式厢货是搬家用的，等我们全上去后司机跑来直接锁了门，说到地方后会停车叫我们。

　　车厢里有拉货用的小板车，毛毯，豆芽仔也不嫌弃毛毯脏，枕着问廖伯:“哎我说廖伯，你那假鸟放哪了，我们可不是有意针对你，峰子说你有毛病，睡觉的时候得看着你。”

　　货车颠簸起伏，车厢里很黑看不清廖伯表情，只听他叹了一声抱怨道:“哎，我人好好的能有什么问题？归根到底我就不该接这活，净给自己找罪受。”

　　我道歉说对不住了廖伯，我之前经历过类似事情，可能你真没问题也说不定，这一切等我们见到把头后再说。

　　廖伯语气不满道:“你没发现你们就像无头苍蝇一样？东撞一头西撞一头惹的一身麻烦，比起王显声做事差远了。”

　　他说的对，我并没有生气，而是反问道:“这么说来廖伯你知道些什么？”

　　“那是，我当然比你们知道的多。”

　　“真鸟儿估计在九清水手里，那帮人在沙漠里待了两个多月，王显生就是想来一招浑水摸鱼狸猫换太子，现在好了，就算你们找到他，没我做的假鸟，他拿什么换真鸟？怎么换？”

　　我想了想皱眉问:“廖伯你之前说东西在你徒弟手里，现在我们都出市区了肯定不便回去，你能不能联系一下，让他把东西送来。”

　　“嗯.....”

　　“手机给我。”

　　“用我的打，”豆芽仔直接递过去手机。

　　一阵拨号音。

　　“小米啊，我，你现在在哪呢？”

　　“师傅！”

　　电话那头的声音听起来很激动。

　　“这几天你去哪了师傅！人找不到电话也打不通！”

　　“有点事耽搁了，咱们东西怎么样？”

　　“陶鸟没事啊师傅，我在一家快捷宾馆住着，要在找不到你我都打算报警了，急死我了。”

　　“没事没事，不用急，”廖伯笑着说:“你现在离开宾馆，带着东西打辆车过来，对了，”廖伯转头问我:“具体在什么地方碰头。”

　　“你告诉司机，就说国道狮子弯大拐弯这边儿。”

　　“听到了没徒弟，国道狮子弯，我们赶时间，现在就过来。”

　　挂了电话，廖伯把手机还给豆芽仔。

　　听到东西会送来，无非就是多等个把小时，我暗暗松了口气。

　　就在这时，谁也没有准备，厢货突然来了个急刹车。

　　豆芽仔正枕着毛毯躺着，被刹车惯性弄的一头撞到了铁皮车厢上，鱼哥手快，一把扶住了小萱，众人倒的七零八落。

　　“卧槽啊！”

　　豆芽仔捂着脑袋咧嘴说疼死了。

　　“别说话.....”

　　我听到外面传来对话声，司机开门下了车。

　　“几位兄弟怎么了？”

　　“后面打开，我们看看。”

　　“嗨，哥几个，这不是西塔那边儿唱大戏吗，戏班子去榆林赶场，你也知道这段时间没活儿，送人挣个路费而已，来，抽颗。”

　　我听着外面对话，心里高度紧张。

　　“草，三块钱的烂烟也好意思往外拿？快点的，打开。”

　　司机陪笑道:“行，行，您看看就看看，真是一帮子唱戏的，这有什么好骗你的。”

　　说着话，我听到门栓拉开的声音，随后两束手电朝我们乱晃。

　　这伙人一共四个，为首说话的一脸凶样。

　　“过来！”

　　“都下车！”

　　站在他们身后的司机对我使了个眼色。

　　“虎哥，还真是一帮唱戏的，我听我妈说了，说从榆林过来个戏班子在西塔附近表演。”

　　我画着黑脸，眼睛周围画了一圈白，为首那个叫虎哥的凑近来看，不停上下打量我。

　　我学着印象中的河北话说:“大哥们出什么事儿了，额们还得去榆林赶场子呢，晚点了班头得扣工资啊。”

　　“咦？”

　　“小子我怎么看你这么眼熟啊？”

　　我笑着说我这人大众脸，谁看我都说眼熟。

　　“不对....不对不对，你让我想想.....”

　　这人看着我使劲搓了搓脸，突然眼睛一瞪，大声道:“卧槽啊！真是你！”

　　“他妈的！那天晚上就是你在奶牛场带头挖的铜钱！我当时也在！”

　　“你是那个什么峰！”

　　“老大要找的人就是你！”

　　“兄弟们干！”

　　我没想到想到脸画成这样都能被认出来，直接慌了神。

　　鱼哥一把将我推开，抬腿一脚踹向这人膝盖，他吃痛怪叫一声跪了下来，鱼哥又一大脚踹这人脸上，后者当场躺尸！

　　另外两人见状，一人慌乱的打电话，另一个一脸凶狠的从怀中掏出小刀，抬手便捅！

　　“小心！”

　　小萱看到明晃晃反光的刀子，吓得出声提醒。

　　......

　　三分钟后，这三人躺地上一动不动。

　　“喂？虎子？虎子说话。”

　　鱼哥一脚踩碎了地上通话中的手机。

　　“还傻站着干嘛。”

　　鱼哥招呼我帮忙，把人抬起来扔到了马路边，还把小刀收了过来，给了我和小萱一人一把，说让留着防身用。

　　司机看着这一幕，忍不住干咽了口吐沫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“兄弟你真猛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第134章 黑脸唱戏出银川免费阅读。https://xs.23sk.com 