        不过他们也没有喊其他人过来帮忙，毕竟他们的屋子这里有什么，连他们自己都不清楚，他们是很着急，可是也不想害了无关的人，夫妻两将两个小宝宝留在车上，夫妻两还是很小心的就下去了，按照家里的位置，估摸这位置开始搬开屋子的瓦砾木头。

    直到找到了哪一个他们收起来的，装有小羽给他们准备的救命药丸的小盒子，才算是松了一口气，嗯，也没有遭受什么不明生物的袭击，不过药丸到手了，知乐肯定就有救了啊，不过药丸对于现在的知乐还需要其他的途径喂服。

    夫妻两带着孩子快速的回去九叔公家，再来温水将药丸浸泡在温水里面，用汤勺用力的碾压使其成碎末在水里，夫妻两费力的将带有药丸效果的温水，直接喂给了知乐喝下去，喝下了药丸的知乐，半个小时后，脸上的黑气就开始快速的消退下去。

    不过也只是脸上和嘴唇上面的黑气消失了，人却是依然没有醒来，这下夫妻两就有点急了，再次抱着孩子去医院，不过这一次他们还记住了那个医生的叮嘱，直接的就去了市里面，毕竟镇上的医院，却是和市里的医院比，无论是药物还是医生力量，还是有不小的差距。如今孩子还小，他们也是真的耽搁不起，毕竟几个月的孩子，一天一夜了都只是依靠营养液维持生机，他们怎么能不担心啊，也不知道这个营养液，是不是真的能不能保住知乐的生命，时间开始一天天的在盛怀仁和曹玉梅的等待中过着。

    盛怀仁也从他们进入市中心医院开始，天天的都会去市里面的汽车站和火车站转转，希望能遇到回来的盛羽，每天都满怀希望的期待盛羽的回来，可是每一天都是失望而归，可是依然天天的往哪里跑，没有办法，现在医生没有一点办法，他们只能等，等小羽回来，毕竟对于那些东西，只有她最了解，估计也只有她能解。

    不然当初无论是秦思成还是邱明月，为何愿意远道而来，还那般的来求上门来呢，时间随着小知乐的住院开始快速的流失，时间一晃就过去了半个月，原本小小的知乐，好似依靠着药物的维持，也到了一个极限，这一天盛怀仁又从车站失望的回来。

    来医院看望知乐，只是他还没有靠近，就听到了绝望的哭泣声，“啊，我的孩子啊，我的孩子啊，都是阿娘糊涂，都是阿娘没有用啊，啊，都是阿娘不好，是阿娘没有看护好你啊，啊啊啊，知乐，阿娘的知乐啊，你要有什么阿娘也不活了。”

    “哇哇哇哇”一阵婴儿的啼哭伴随着女人的哭泣，几乎是惊动了整个楼层，盛怀仁听到声音抬腿就冲了过去，看到已经哭到在地面的女人，还有被护士抱着，依然不停哭闹的启康，盛怀仁看向那个一直都被安置在小床上的位置。

    哪里已经没有了知乐的身影，盛怀仁抓住身边的护士就问到“我孩子呢，这床上的孩子呢？”

    护士看着盛怀仁嘴巴动了几下，最后什么无奈的开口“抢救！”

    抢救两个字，差点没有将盛怀仁直接给砸地面上，什么都没有说，稳了问心神，走到曹玉梅的身边，不过他没有立刻开口安抚，而是对她身边的护士伸出了手，护士看懂了盛怀仁的意思，立刻就将启康交给了盛怀仁。

    盛怀仁什么都没有说，只是蹲下来，依靠着曹玉梅，然后将启康放到曹玉梅的怀抱中，最后才将他们母子两都抱入自己的怀抱中，一个小时后，抢救室门打开，医生宣布暂时度过危机，可是情况依然不容乐观，如果在找不到病灶，孩子--危险了。

    曹玉梅和盛怀仁刚刚经历了一番恐吓心理已经慌乱的不行，如今听到医生如此说，他们夫妻眼里除了绝望就祈祷，祈祷小羽能快点回来，不然妹妹就危险了啊。

    第二天，第三天，第四天······接下一个星期，盛怀仁白天基本就等着车站和火车长，火车长和汽车长的班次他已经算是倒背如流了，一天的来回在这两个地方，直到最后一班车收班，火车也没有停靠他们这个小地方的了，才会回去医院里面陪伴那母子三。

    不过也因为这些天，他见天的守着这两个地方，一来二往的就和在火车站和汽车长边上摆摊子的人给混熟了，盛怀仁和人家将说自己的情况，求大家给帮忙给看着点，毕竟自己一双眼睛，到底还是怕看漏了啊，他为了让大家都认得自己家的小羽，还刻意给说了样貌和身高。

    嗯，身高是盛羽最大的特点了，当然也是最容易被忽视的，谁让看上去就像一个孩子呢，不过能多几双眼睛给看着也是好的，如果哪一天他要是一个眼花没有看到，也希望这些人帮忙看到，或者自己错过了，也希望看到的人，能告诉回来的小羽，她的妹妹在市中心医院，生命垂危了让她赶紧来。

    哎，这也是没办法的办法了，这一天盛怀仁再次出来守着，中午的时候，一个气喘吁吁的小伙子冲过来，扯着他的衣服到“那个--盛怀仁，你快回医院吧，你女儿的情况不好了，你婆娘都哭晕过去了。”

    盛怀仁再也顾不得盛羽是不是回来了，转身就快速的朝着医院冲，他的知乐啊，痛心的盛怀仁离开后，几分钟后停靠H市的火车上下来了一老俩小，嗯，这不是盛羽和九叔公和闫印之又是谁。

    盛羽和九叔公还有闫印之坐了三天的火车，可算是要到家了，出现在了H市火车站，盛羽就深深的呼出了一口气，喊了一声“我胡汉三又回来了，额，可算是回来了，不知道阿爹阿娘都想我成什么样子了啊？师傅，印之你们快点，我急着回家呢。”

    盛羽尴尬的掩饰胡汉三这几个字，然后大大的伸了一个懒腰，原本就不舒服的身体，因为几天的火车，感觉身体都起锈了，她越发的不舒服了。

    