    女医生这两天去了巴扎村一趟，据说只要走完巴扎村，就算把周围所有的村子都走了一遍了。

    女医生已经基本上把这一片荒漠各条村子所有人的健康数据都收集完毕，等以后在电脑里建立起数据库，为他们再做治疗就会变得方便得多，不用两眼一抹黑什么都不知道，对于家庭病史和个人病史一无所知。

    坐下后，陈牧打量了一眼女医生，看见那漂亮的眉眼之间不掩疲惫，忍不住皱了皱眉：“你什么时候回来的？这么晚了怎么还不睡觉？你这个样子就好像好几天没睡好一样，这样可不行……别在我这里病倒了，我可不想再送你去医院，然后还要被阿姨唠叨。”

    这一段时间，陈曦文的母亲总会往加油站打电话，找的不是自家女儿，而是陈牧。

    她说陈曦文总是什么事儿都不和她说，所以问了也没用，反而打电话和陈牧聊一聊，能打听到更多的东西。

    所以，陈牧就直接转职成了陈妈妈的眼线。

    女医生瞟了陈牧一眼，说道：“心情不好，想喝酒，你给我说个笑话。”

    陈牧问道：“怎么心情不好了？你先说说原因，我再看看要不要把最好笑的掏出来。”

    女医生情绪低落的抓了抓头发：“今天我爸给我打电话给，说让我下个星期到魔都去一趟，参加一个医学交流会。”

    陈牧错愕：“你就因为这个心情不好？”

    女医生看了他一眼，撇了撇嘴：“你什么都不懂。”

    陈牧觉得这种时候自己最好别再继续这个话题，连忙问：“你要去多久？”

    “两个星期。”

    “两个星期？那很快啊……”

    “才不快呢，一点也不快，你这人……就是块木头！”

    “……”

    陈牧心想还是讲冷笑话好了，正准备开始自己的表演，没想到突然有人走了过来，一屁股坐到桌子的另一边：“今天晚上你跑哪儿去了，我怎么找来找去都没看见你？”

    那人是李晨凡，这货拿着一瓶冰啤酒，完全是一副吊儿郎当的样子。

    “你怎么喝酒了？”

    陈牧左右看了看，没看到那个男护理：“你别给我找事儿啊，万一出点什么事情，我可没办法向李叔和晨平哥交代。”

    “行了行了，不要再说这个……”

    李晨凡摆了摆手，说道：“我有个事情和你说。”

    陈牧看着这货，让他说。

    李晨凡给自己灌了一口酒：“我认识个朋友，是蚯蚓森林的一个负责人，他们那儿每年都需要购买大量的树苗，我看你这林场在做育苗，就把你们介绍给他了，他说这两天会过来看一看。”

    陈牧闻言有点讶异啊，这货自从来了加油站后，整天到处乱晃，真是要多碍眼有多碍眼，没想到这一次倒是干了一件正事儿。

    不过陈牧的好感还没能维持个两秒钟，李晨凡又说：“你这林场太小，本来是入不了人家的眼的，不过我看你每天忙忙碌碌的挣点小钱也不容易，就索性帮你一把，在我朋友那里大力推荐了你的树苗……唔，到时候你要是做成了生意，千万记得保证质量，别丢我的脸。”

    啧……

    这话儿听起来怎么就这么让人不爽呢？

    陈牧摸了摸自己鼻子，觉得这货头上的装逼犯光环太刺眼了，真是让人好想打他。

    稍微冷静一下，按捺住心底那股子想打人的冲动，陈牧才说：“你都能喝酒了，还在我这里静养个什么东西啊？赶紧回去吧，嗯，你不是有个自己的电动车公司吗？这么长时间不会去管着，你这公司还经营得下去吗？”

    李晨凡露出一副无所谓的样子，摆了摆手：“我那公司当初成立起来，就是玩票性质的，现在经营得还行，有我哥帮忙盯着的，没事！”

    玩票？

    看网上的那些资料，据说这货当初建立鑫城高科，可是花了好几个亿的。

    陈牧突然不想说话了，被人无意中装逼的感觉真不好，搞得沙雕急转弯都有点没兴致说了。

    就在这时——

    “喝酒为什么不叫上我们？”

    小胖妞和维族姑娘同时现身，在桌子旁坐下。

    两个人穿着同款睡衣，都是皮卡丘的，看样子这对室友相处得很好，这让陈牧突然回想起小胖妞平时爱看的那些书，忍不住有点为维族姑娘担心起来。

    维族姑娘坐下后，直接对陈牧说：“这一段时间我为研究所招了几个人，大概已经招得差不多了，准备找个时间让他们过来我们这里看看环境，没问题吧？”

    “没问题！”

    陈牧想了想，说道：“研究所的事情你做主，不用问我。人来了你尽管给他们安排到民宿那边住，本来那边的房间是准备给剧组用的，可他们有自己的板房，都没怎么用我们的房子，所以一半留给旅游公司的导游，一半留给你的人。”

    “好，我知道了，反正人招来了以后，你还是要见一见的，毕竟你也是研究所的老板。”

    和陈牧把正事儿说好，维族姑娘转头看了女医生一眼，突然笑着问：“听说你要离开这里一阵子，是不是？”

    女医生不动声色的问道：“谁说的？”

    维族姑娘不慌不忙的回答：“艾孜买提大叔说的。”

    女医生微微一笑：“就两个星期而已，很快的。”

    刚才你可不是这么说的……

    陈牧听了这话儿，默默的看了女医生一眼，然后又默默的把视线低下。

    维族姑娘点点头：“是呀，很快的，不过如果能抓紧时间的话儿，能干很多事情了。”

    女医生看了看维族姑娘，又瞟了陈牧一眼，然后才用一副满不在乎的语气说：“我有信心，这一次去魔都参加交流会，一定能学到很多东西。”

    维族姑娘笑了笑，没再说话了。

    酒桌上，一下子冷场了下来。

    圆圆看看女医生，又看看维族姑娘，嘴角一直含着笑。

    李晨凡似乎也看明白了一点东西，低头把玩着自己手里的啤酒瓶，绝不在这种时候开口说话。

    只有陈牧，若无其事的拍拍手：“我们来讲冷笑话吧……嗯，这一次一人讲一个，大家轮着来，讲不出的就喝酒，怎么样？”

    女医生和维族姑娘对视一眼，异口同声说：“好！”