    李情深的语调说的很平淡，但是语气透露着浓重的笃定让策划部的经理忍不住皱了皱眉，心底好奇为什么他就这么肯定？狐疑归狐疑，策划部的经理还是陪着笑应承了下来。

    纵使他再怎么聪明，也绝对不会猜到自己的顶头上司Enson就是现在给他打电话的李情深。

    挂断了电话，李情深看着凌沫沫的微信签名，微微的勾了勾唇角。

    她希望有这么一个人，给她波澜不惊的爱情，陪她看世界的风景，许她一世的欢颜。

    那么，他便帮她完成这个心愿。

    尽管李情深知道，也许她签名里暗示的那个人，并不一定是他，可是他仍然想帮爱她实现了她的心愿。

    这个世界上，有一种男人，太过于深爱，却又不想造成她的困扰，便会选择看似不爱。

    用另一种极端的情绪来掩饰着自己真正的情绪，掩饰的滴水不漏，蜘丝马迹无迹可寻。

    李情深就是如此，他不会说甜言蜜语，甚至连爱都不敢说出口，有的时候，他还会无缘无故的在自己心爱的女人面前喜怒无常，让人捉摸不定。

    但是，他却会把凌沫沫的话，乃至她看似不经意之间的一个微信签名，都能一字一句的铭记于心，然后默不作声的化作现实。

    这类男人明明是王子，却做着骑士。

    这类男人对自己心爱女人的好，其实很平凡，也很简单，可是，却又是能让知道的人感觉到一种波澜壮阔的幸福感。

    …

    凌沫沫第二天便从李情深的别墅离去了，走之前，她还给李情深做了一顿饭，两个人一起吃饭的时候，李情深时不时的总爱盯着她看两眼，表情欲言又止，凌沫沫觉得心底狐疑，却还是默默地吃过饭。

    其实李情深是因为自己发给凌沫沫的微信一直都没有回复，想要出口提醒，却又不知道从何提及。

    李情深便给凌沫沫继续发了几条微信，然后就盯着凌沫沫的反应，谁知凌沫沫却一直都平淡的吃着饭。

    后来吃完饭，凌沫沫洗碗的时候，就将手机放在了餐桌上，李情深看到这样的一幕，又给凌沫沫发了微信，他便一直盯着手机瞧，瞧了半晌，却发现凌沫沫的手机一点反应也没有。

    李情深皱了皱眉，想她难道没有开着微信？于是心底愈发的干着急了起来。

    然而，着急归着急，等到凌沫沫离开，Enson也没能和妖精沫沫联系上。

    凌沫沫新曲敲定，陈婉茹的新曲也已经开始录制了，而简晨曦的新专辑也告一段落，准备在月末正式上市销售了。

    从一姐陈婉茹到天后简晨曦再到崛起的新人凌沫沫，都在筹备着新专辑新歌，导致SE忙成了一团。

    等到凌沫沫把自己的第一首单曲录制完，她已经累的够呛了，好不容易有个空闲的时间，所以便去了SPA会馆。

    这SPA会馆的卡还是李情深给她的，说是SE员工福利，等到她来的时候，才发现原来是怀江城赫赫有名的顶级消费场所。

    凌沫沫总过也不过就去了两三次，在里面，她见了很多显赫的人，更为夸张的是，她竟然还撞见过曾经红极一时，即便到了现在，还被人念念不忘的影后锦郁，也就是薄宠儿的母亲。

    里面的服务自然是一流的，从前台到服务员再到美容师说话都是轻声细语，在给你做服务的时候，只要你闭上眼睛，那些人都会保持极其安静的状态，不像是其他的SPA馆，那些美容师也好按摩师也好总爱搭讪的给你推销东西。

    凌沫沫闭着眼睛享受着美容到按摩一系列的服务，因为太过于劳累，她睡了过去，但到底不是家里，她睡得不是特别踏实。

    途中，有服务员送上来了水果拼盘和红枣茶，凌沫沫睁开了眼睛，对着那服务员笑了笑，那服务员倒是认得凌沫沫，见到她笑了，便跟着开口说道：“凌小姐，您网上的照片我看过，很美，没有想到您在现实中也这么好看，皮肤出奇的好。”

    凌沫沫眉眼愈发的弯了起来。

    “凌小姐，最近我们这里有了新的项目，您要不要尝试下？”服务员一边说着，一边递了一个镶着金边的单子，凌沫沫扫了一眼，看到价格吓了一跳。

    她虽然拍摄悠氏企业的广告赚了一笔钱，比起一般人算是有钱人了，但是这里面的服务，竟然一项都要几十万，让她这么消费起来，还是有些不忍，刚要笑着拒绝，那服务员竟然又接了一句：“凌小姐，您的卡是我们这里的黑卡，这里面的任何一项都可以享受免费的服务。”

    “免费？”凌沫沫一直以为李情深给她的卡里面冲了钱，每来一次都扣一次钱呢。

    “凌小姐难道您不知道吗？这个会所是薄帝集团的开的，总共也就几张黑卡，您这张卡，可是李少爷的。”

    凌沫沫一愣，是依照李情深名义开的卡？当初李情深为什么给她说这是SE员工的福利？

    “凌小姐，您尝试下最新的这项服务吧，我给您安排下。”

    凌沫沫对着服务员点点头，趴在床上，心底愈发的狐疑了起来。

    最新的这项服务，真的很舒服，凌沫沫迷迷糊糊的都睡了过去，半睡半醒的过程之中有服务员送进来了精油，门并没关，走廊有高跟鞋响起，还伴随着一声恭维的声音：“简小姐，您今天还和往常一样，只做面部吗？”

