    “为什么？”希望摸了摸自己的胸口，她能感受到自己心脏在跳动，难道林千钧心软了？

    “给你换了一颗心而已，你放心吧，就这样的话，你还是不会死的。”林千钧收好希望之心，对她回答道。

    “原来如此，怪不得感觉有些不同了。”希望笑了。

    她有点庆幸，如果自己就这样死去的话，这个新世界的美好，她就一点都见不到了。

    林千钧见状，也不由得有点感慨起来。

    前世玩家发现这个位面的时候，已经是处于位面战争快要开始之前，那时候到处都是一片混乱，来到这里的玩家也都是一批类似盗匪性质的玩家。

    他们在这个刚刚从核灭事件中恢复了一些生机的位面肆意妄为，希望阻止不能，最终连自己的命都丢了。

    在她死后，她的心脏被几经辗转，流落到了林千钧的手中。

    那时候林千钧已经是武道侧数一数二的满级大佬，买这个心脏也不是为了练小号，他主要是想买来收藏，因为卖心脏的玩家故事说得太好听了，他就有钱任性的买了下来。

    林千钧现在带走这颗心脏，除了满足自己的私欲之外，也算是避免了希望再遭遇原来那样的结局了。

    她已经成长到了LV40，希望之心能给她带来的增益已经不多，留着也是浪费，倒不妨给林千钧拿去练练小号。

    抽空，林千钧给自己做了个手术，直接把希望之心换到了这个小号的身上。

    换完后，这个小号的属性瞬间拔升了一大截。

    但这只是最基础的装备效果，之后他每十级还能获得一个进化能力，那才是最主要的。

    如果运气好，获得几个好能力，他就直接起飞了。

    随后，林千钧和希望交谈了一番，确定了以后的合作关系后，便直接操纵这个小号打算离开当前位面。

    在来到位面之门前的时候，他发现这个位面的名字也发生了改变，现在的它，叫做【希望之国】。

    林千钧有些惊讶，没想到希望失去了希望之心居然还是主角，下一条主线还是会围绕她进行运转。

    不过这也正常，她现在的实力这么强，这个世界又仅剩下她统治的希望之城那几万人，主角不是她难道还能是玩家们投放的小动物吗？

    话说回来，他的本体在朱雀燃空那么搞事，为什么朱雀燃空的名字还是没有改变？

    莫非是因为小雀儿的主角命还没有被完全转移的原因吗？

    又或者是，本体因为太超规格，不被纳入位面运转的体系里面？

    林千钧左思右想，最后感觉应该还是后者的原因。

    他自己本身就很特殊，是玩家又是NPC，理论上，位面主线是绝对不可能把他纳入其中的。

    所以名字依旧还没有变动也很正常，就是不知道现在的主线会不会还在吕凤翼身上就是了。

    在位面之门上输入坐标，林千钧启动了战甲的光学隐身，便又开始了自己的旅程。

    .....

    ......

    【重启武道】位面。

    林千钧从位面之门走出后，快速的进行了自我隐藏。

    这个位面也是属于现阶段并没有被玩家发现的低级位面之一，不过它有点特殊，算是科技侧和武道侧混合的一个位面。

    林千钧来这里，主要是找个安全的位面把小号等级提升一下的同时，去收个主角做徒弟。

    此时他所在的位置，正好是车水马龙的城市中央，要不是他之前有所准备，提前就用战甲进行了隐身，恐怕已经暴露无遗。

    这个位面的科技水平还处于一个比较落后的阶段，街道上的车辆大多数都还是用的污染型能源。

    能源科技算是比较落后，对所在位面的资源利用也不算太高。

    不过这些倒是不重要，因为这位面主要的东西，还是武道。

    在过去几千年中，这个世界的武道被演化到了极致，不过随着时代的变化以及一代代武者的没落，武道也被埋藏在了历史中。

    到了如今时代，距离最后一个二阶武者的出现，恐怕已然有上千年之久。

    现在人人体质孱弱，手无缚鸡之力，花拳绣腿都打不好，更别说曾经的武道了。

    那些东西，是只有在影视作品中才能见到的一些臆想的东西了。

    不过既然位面名称叫做“重启武道”，那就证明至少还有一脉传承犹在。

    而林千钧恰巧知道那一脉的传承所在地。

    只是在此之前，他还需要给自己想办法把身份给弄好。

    他的战甲是找玩家进行过二次改造的，虽然相对而言的战斗力并不算特别强，但里面的黑科技繁多，在这样的位面中，想要入侵网络并添加更改一些属于自己的身份信息还是很容易的。

    只是短短几分钟，林千钧便成为了这个国家的合法公民了。

    虽然那套身份经不起细查，但至少大部分的地方都能糊弄过去了。

    .....

    .....

    跑马镇小河村。

    许时提着行李箱返回了老家。

    看着空旷无人且积满尘土的房间，他有点沉默。

    随后他放下东西，来到后院的井里打上了两桶水，开始细细的打扫起了房间。

    忙活半天，他终于将自家房屋打扫干净。

    他坐在门口，看着远方的天际有点走神。

    说起来，他的人生还真的有点坎坷。

    幼时被父母抛弃，拾荒的爷爷将他捡起来，靠着他老人家辛苦赚钱节省的培养自己，好容易上了大学，却不料爷爷却突然因病离世。

    他出来社会工作，却因为太过刚直而得罪领导。

    如今他疲了，累了，便打算像是当初爷爷那样，回到老家种种田过生活了。

    这样或许得不到物质上的满足，但他认为，至少心神还算安定。

    他从身边拿起爷爷当年一直藏起来的老旧木盒，这是他爷爷的宝贝，这么多年以来，他连碰都没有碰到过，至于里面藏的是什么，他也从来都不清楚。

    要不是回来打扫老家，他还真就把这件事忘了。

    “打开看看吧，我倒还真有点好奇，您老人家藏的是什么宝贝。”许时喃喃着，缓缓掀开了木盒。

    入目是一张金色的布帛，他掀开布帛，里面摆着的竟然是卷起来的一册册玉简。

    他小心翼翼的拿出一册玉简进行了打量。

    上面用古文字书写着一些什么东西。

    貌似是古董？

    他似有所悟，难道爷爷不让他动的原因，是因为这些是他心爱的古董吗？

    许时有心拿去换钱改善生活，但又觉得不妥，万一是祖上传下来的东西，他就这样拿去卖了，也觉得惭愧。

    钱自己够用就行，没必要为了那玩意儿丢了德行。

    他拿出手机，开始在网上搜索查询这些字的含义。

    一边对照，他也一边进行了翻译。

    “《大力拳》，气沉丹田，运劲于臂，三呼吐浊气，一吸纳清源.....”

    将第一册的玉简翻译完之后，他也好想明白了什么，这似乎是古代强身健体的武学？

    抱着有点好奇的心思，他对照着翻译后的文章开始了练习，一套拳打下来，他感觉浑身气血沸腾，汗水直冒。

    这也就是他从小就体质强大，不然还真不见得能完整的打完这套拳。

    “照你这个练法，最多三年，你命就没了。”

    就在此时，许时忽然听到在耳边传来了一阵声音，他回过头，看到了身穿朴素农装，扛着锄头的林千钧。

    “你是谁？”许时有点好奇的问道。

    “我是小河村的村民，顾太虚。”林千钧随口解释了一句，随后道：“你这样练法不对，哪怕你根骨远超常人也会把自己练残的。”

    “什么意思？”许时不解道。

    “大力拳，顾名思义，是锻炼气力的拳法，以气为辅，以力为主，气至则力至，气竭则力竭....”林千钧说着，抬手对着虚空猛地出了两拳。

    “啪啪~~”

    空气炸裂声响发出，拳风迎面对着许时吹拂而去，感受着面颊的凉风，他的表情一下子便愣住了。

    而林千钧在演示了一下之后，就转身离开了这里。

    等了十几天了，就是为了演这场戏，现在演完了，自然也该他这个演员退场了。

    他来到这个位面，主要就是为了收这个主角为徒，没想到当他来的时候，却发现主线居然还没有展开，所以他也只能在小河村继续等待。

    林千钧打定主意，如果四十级还没有见到主角，那就亲自去找他。

    好在这样的情况并没有发生，他运气还比较好，没等十几天，这个位面的主线就开启了。

    ......

    另一边，许时有点茫然的对着虚空打了两拳，可他无论如何都做不到林千钧那种效果。

    他心底疑惑一大堆，为什么爷爷会有这些武学玉简，为什么林千钧会说他练得不对？

    还有就是，他在小河村从小长到大，为什么并不认识林千钧这号人物？

    夜里他横竖无法入眠，只能拿出木盒里面的其余玉简进行了一一的对照翻译。

    总共十二卷玉简，每一卷对应一种武学，包含拳脚，兵器，还有最奇怪的内功。

    前面拳脚和兵器他倒是明白，可内功是什么东西？

    那不是小说电影里面才有的东西吗？

    心怀疑惑的他，脑海中浮现出了白天见到的那个名叫顾太虚的青年。

    虽然穿着一身农装，但那人身上的气质超然得让他都有点自惭形秽。

    而且那两拳，一看就是个懂武学的，说不定他能知道些什么。

    次日清晨，随便做了点东西吃之后，许时便起身前往了村中进行打听，令他意外的是，林千钧好像也才搬来村子不到十几天。

    他先是去市集买了早点，然后便按照打听到的位置，找到了林千钧居住的竹屋前。

    那竹屋外面围着的篱笆看得他表情有点诡异，毕竟就连他住的地方都没有这么简陋，实在搞不懂为什么林千钧要住这样的地方。

    许时打量了一会儿后，出声喊道：“顾先生，你在家吗？”

