    第1028章 抢了一堆宝贝   

    砰咚！   

    黑刁重重摔滚到苏天面前，满脸是血，嘴里不见了所有牙齿，衣衫破烂，翅膀摔折了一半，此刻，完全是一只狼狈不堪的负伤黑鹰，哪里还有‘本少主’的半点姿态。

    

    “你你你竟然敢打我？”

    

    他什么时候被人扇过还放狗咬过？

    当然也是心中暴怒，此刻，直接嘎嘎大叫起来：“你知不知道我是谁？

    你知不知道我是谁？”

    

    砰！   

    砰！   

    砰砰砰！   

    苏天二话不说，抬起脚直接朝着脸上踩，在黑刁脸上来了七八脚。

    

    我知道，你刚刚都说过了。

    

    可那又怎样？

    

    和这种人，真的不用啰嗦，浪费口水。

    一个字，打!

    

    “啊！”

    

    “啊啊！”

    

    “啊啊啊……”   

    狂踩之下，黑刁大叫不断。

    

    接着，像只死乌鸦一样，双手抱着脑袋卷缩在地上，全身簌簌发抖。

    

    再也不问‘你知不知道我是谁了’。

    

    显然，他就服打，并且被打怕了。

    

    刚才出场，才装逼不到三秒，结果，就变成这样了……，黑刁心中崩溃无比，自己都觉得自己好窝囊……   

    一顿乱脚把黑刁踢老实了，苏天又蹲下了身来，面无表情，依然二话不说，默默的在他身上搜了起来。

    

    搜出了一个储物袋，拿了。

    

    一对金光闪闪的大翅膀法宝，拿了。

    

    一块刻着老鹰图案的令牌，拿了。

    

    可以拿的，通通拿了……   

    黑刁簌簌发抖，任由苏天在自己身上摸索，忽然间，只觉悲从中来。

    

    好想哭，好想失声痛哭。

    

    靠啊！大哥，你打了我，还要抢我东西。

    

    你这样不道德啊！   

    然而，岂止是抢他东西那么简单。

    

    能拿的都拿了之后，苏天又站了起来，还是二话不说，高高的抬起了一只大脚。

    

    吟吟~   

    脚底之下，苍龙长吟声大响，已凝聚出一脚足以撼碎山的力量。

    

    黑刁被那龙吟声震得耳朵发麻，脑袋里嗡鸣不绝，感觉苏天脚下带起的力量，吓得失声尖叫，肝胆俱裂。

    

    这不是要打他，是要杀他！   

    “别杀我，不要杀我。”

    

    惊恐之下，大叫不断：“我爸是鹰皇，我爸是鹰皇。”

    

    刚才出场，装逼才三秒，结果，就要死！不，这不是他的人生，不是他的故事，他起点很高，他背景很大，他应该是别人生命中的主角，他的人生应该很精彩，应该是装逼打脸的嚣张一生，不该会是这样……   

    砰！   

    然而，苏天已直接一脚踩下。

    

    我管你爸是谁。

    

    轰！   

    一声巨响，整座山峰都是一阵摇晃，这一脚，不是把黑刁脑袋踩碎，重撼力下，而是把他整个人都震成了粉末，血浆四溅。

    

    “提示，你获得1000点经验值。”

    

    直到此刻，苏天才冷笑了一声：“你爸除非是有一个人，我或许会不杀你。”

    

    “是谁？”

    

    一旁的哮天犬立即狗头一耸，这世上，难道还有苏天害怕的人？

    

    “是我。”

    

    苏天淡淡道：“因为，虎毒不食子。”

    

    “……”   

    哮天犬。

    

    接着，苏天又瞧了一眼吓得一脸傻-逼一样的蛇妖和象妖，冷道：“你两到底是要继续当我的猪腿子，还是要去当他的狗腿子？”

    说罢，指了一下满地的血浆。

    

    两妖心中一颤。

    

    这尼玛……，人都被你踩成肉渣渣了，我们还怎么当他狗腿子？

    

    惊骇之下，‘噗通’一声跪在苏天面前，一边磕头一边大叫起来：“主人，我们错了。

    主人，我们悔过。

    我们只当你的猪腿子，只当你忠贞不二的猪腿子。

    给次机会，再给一次机会……”   

    “我就喜欢你们这些无脸无皮恬不知耻的人渣胚子。”

    

    苏天大笑，爽快道：“给你们一次机会。”

    心中冷笑，等我熟悉了这里，不需要导游了，就是你们以命孝主的时候了。

    

    随即，瞧了瞧刚刚从黑刁那儿抢来的一堆宝贝。

    

    “这是什么玩意儿？”

    

    苏天先拿出那块刻着老鹰图案的黑色令牌。

    

    “主人，这是鹰皇令。”

    

    一见那块令牌，蛇妖和象妖整个人都在颤抖，一脸惶恐，道：“此令代表鹰皇的权力，持此令，就等于是鹰皇亲临，可号令天空万妖。”

    

    “这么牛-逼！”

    

    苏天大吃一惊，那这玩意，就相当一个国家的空军指挥令啊！   

    好东西啊！哈哈，这个可以收着。

    

    接着，又取出那对金光闪闪的大翅膀瞧了一下。

    

    这是一件法宝：大鹏金翅！此物应该是黑刁用来装逼所用的，佩戴之后，可以增加速度，增加攻击力，更主要的是，这对翅膀很闪，很威风。

    

    苏天又查看了一下那储物袋。

    

    里面全是一种钱币，苏天嘴角一抽，数额全是一张10000的，一共有上千万。

    

    这应该是这个世界的货币。

    

    随便抽出来一张瞧了瞧，钱币背面的图案是一条张牙舞爪的赤龙，那赤龙表情狰狞，可怖，龙脊上有九个翅膀，就算在图案上看，也是威风无比，霸气四射。

    

    正面，则是一个头戴大帝冠冕身穿大帝铠甲披着大帝披风的男子，表情冷酷，神态傲慢，威严滔天。

    

    苏天仔细瞧了一下钱币上的人，模样，和他竟有些相似……   

    “这逼就是赤龙妖帝吧？”

    指着那万元大钞，问道。

    

    蛇妖和象妖身子一颤，这龙曰天，竟然说他们伟大的妖帝是‘哔’，卧槽！我要和你拼命……   

    然而，两人只能是挤出强笑：“是……是的。”

    

    “草，真会装逼。”

    

    苏天冷笑了一声，一个世界的货币，反面印着自己变身后的图案，正面印着自己变身前的图案，不得不说，这赤龙妖帝，真的很会装逼！也可见，此人在这个世界，就是信仰，就是精神，就是神！   

    苏天站在山崖之上，随即，瞧了一眼前面大地上像是一轮弯月的月亮城，刚来到这个世界还充满新奇感的他，斗人场，一定要去瞧瞧。

    

    “嘿嘿。”

    

    随即，取出了那对金光闪闪的大翅膀，戴在了自己的背上……   

    心中一动。

    

    咔！   

    呼嚓—   

    咔！   

    呼嚓—   

    随着神念之力，翅膀一收一合，掌控自如。

    

    “哈哈哈！”

    

    不由一阵大乐，叫道：“本帝的狗，还有猪腿子，我们走。”

    

    哗啦！   

    张开金光闪闪的大翅膀，横空飞出山崖，朝着大地上的月亮城滑翔而去。

    

    

