    不得不说，高驰傲的储物戒指里、还是有着不少资财的。

    只是这当中，有相当一部分、还是这个世界土生土长的步无尘的父亲，本打算留给儿子的修炼资源。

    却不曾想，这高驰傲连大恩人留给遗子的东西都贪！

    现在，有一部分又以这样的方式，回流到了现如今的步无尘手中。

    倒也勉强能算作是“物归原主”了……

    至于那把“笑尽虚妄刀”，步无尘则是瞧都懒得瞧上一眼，就直接交到了伯爵夫人的手中。

    淡淡的道：“虽然有极为细微的卷刃，但好歹也是‘玄阶上品’的玄兵，也能值不少钱。”

    这倒是句大实话。

    那么长的一段刀刃，只有约莫四分之一处、有极为细微的卷刃，虽然会让这把“玄阶上品”的“笑尽虚妄”的锐利程度稍打折扣；

    但整体而言，也远非“玄阶中品”玄兵所能相提并论的！

    如果它的卷刃再严重一些，那可能只能落下个“上品未满、中品巅峰”这么个尴尬的层级了……

    众所周知，丹、符、食、兵这四大“玄品”，同阶别之下，都能再细分为“上、中、下”三个级别。

    而在这当中，有时又会出现有一些特殊情况。

    比如说，一名本已是灵境四、五重修为的玄兵师，却“向下兼容”的锻造起“玄阶上品”的玄兵来——

    他用的材料，都是“顶配”；

    再加上自身技法过硬、以及一丢丢“超常发挥”的运气。

    最终，他锻造出的兵器，虽然还够不着“灵阶下品”之资，却也比寻常“玄阶上品”的兵器强出一头。

    于是人们就习惯性的称其为：玄阶巅峰级的兵器。

    毫不在乎的将那把“笑尽虚妄刀”递给对方后；

    步无尘干脆又将储物戒指里、所有兵器类的资源，一股脑儿的倒了出来：“还有这些，都拿去吧。”

    “啊？”

    那位“便宜岳母”明显愣了一下，继而慈声说道：“孩子，你是受害者；”

    “高家赔偿你的一切，你自己好生收着，用不着给……”

    “没事没事，反正这些东西搁我这也是浪费！”

    没等李素馨说完，那少年便很是无所谓的摆了摆手：“反正我这人没什么追求的，吃喝玩乐，恣意快活~”

    “这些兵器，还是放在伯爵府上才有价值。”

    “真要等我玩儿没钱了，再问您要，您还能不给啊？”

    这话一出，在场好些修者，羡慕的眼珠子都红了！

    “为毛步无尘不是我们家的姑爷啊？”

    “这少年不仅长得俊，还亲手锻造出一把……哦不；”

    “准确的说，是可以拆成两把武器来用的、灵阶下品的‘子母剑’，赠予女方。”

    “而现在，他又将那足足六把‘玄阶中品’、十三把‘玄阶下品’的玄兵送出了手……”

    “慕了慕了，着实慕了啊！”

    一旁的高驰傲见状，却差点气吐血！

    那些玄兵，可都是他一锤子一锤子敲出来的啊！

    岳丰城毕竟不比天风国的王城帝都——

    在这里，凡阶上品的兵器都不常见；

    玄阶的，哪怕只是下品，也绝不敢放在店里卖！

    鬼知道什么时候，就会有“凝海境”的强人途经岳丰城，然后被那“玄阶”的利器所吸引，铤而走险的干出强盗劫匪的勾当……

    这种事情，以前并不是没发生过。

    因此，但凡是步入到“玄阶”的“利器”，稳妥起见，高驰傲都不会把它放在店中售卖，而是会将其收入储物戒指，贴身保管。

    却不曾想，这些本打算带去帝都、用以打开市场的“高端囤货”；

    如今，却都为步无尘和伯爵府做了嫁衣……

    高驰傲好恨啊！

    下一刻，让这比猪还肥的家伙更气的一幕发生了——

    只听步无尘笑嘻嘻的对岳云嬗说道：“娘子，虽说春宵一刻值千金，可未免夜长梦多，我想在咱们入洞房之前，先跟岳父岳母一同前往高府抄家。”

    “省的去晚了，高家余孽收到风声，卷空家财跑路了！”

    “不如等先去抄完高家，再纵享温存？”

    “不知娘子意下如何？”

    伯爵府的大小姐顿时双腮绯红，不无嗔怪的刮了步无尘一眼！

    心里噗通噗通的道：“春宵一刻值千金这种话……你你你、你怎么好意思脸不红心不跳的当众讲出来的？”

    “你还问我‘意下如何’？”

    “我……你让我怎么答啊！”

    岳云嬗都能想到，自己如果回答“好”，肯定会被人解读成完事之后再那啥。

    可如果回答“不好”，那就更糟糕了——

    指不定那帮牲口们怎么编排我呢！

    说本小姐已经等不及要与你洞房花烛？甚至、甚至连抄个家的时间都不给你？

    步无尘见自家娘子一张俏脸儿阴晴不定的；

    而且，瞥向他的眼神、也有些嗔怪。

    心下恍然顿悟：“哎呀呀，哥是不是让她误会了？”

    “她是不是在怪我将高家的那些个身外俗物、看的比她这个新娘子还重要？”

    “是了是了，肯定是这样的！”

    “不行，我有必要解释清楚。”

    于是就听这少年一脸认真的道：“咳咳，可能我的说法，让你误会了。”

    “其实去高府抄家这事，我并没有你想象的那般热衷；”

    “我之所以也要跟去，是因为担心岳父带人抄家期间，伯爵府较为空虚。”

    “万一你我洞房花烛之时……”

    “在场的某个混蛋，因为妒火冲头，恶向胆边生的做出些‘行刺暗杀’的勾当来，那可就凶险了！”

    提及“某人”的时候，步无尘的目光，毫不遮掩的在宁王世子宁无缺的身上逗留了一秒。

    那意思，已是再明显不过的了。

    “可恶！可恶！可恶啊啊啊……”

    宁无缺气的浑身发抖，双目龇红！

    可偏偏步无尘又不曾指名道姓，他还真不好发作，只能憋着火、咬着牙，越想越气。

    尤其是当那少年谈及“洞房花烛”时；

    岳云嬗下意识表现而出的、娇嗔羞涩的模样，让宁王世子感觉自己浑身上下每一寸神经、都像是被深深的刺痛着……

