    “参加仙缘大会者，跟随我等往前走！”

    一进入皇城，前方已有一群金甲禁军在半空中等候带路。

    那些金甲禁军修为最弱的都是元神道人，此时一个个展开自身强大气息。

    即便前来参加仙缘大会的都是来自各地的天才俊杰，万象真人中最顶尖的妖孽，也没有敢挑刺的，都老老实实的跟着金甲禁军的引导来到天芒殿前一处无比巨大的广场。

    这广场之大，一眼都看不到尽头，全是黑漆漆的石板铺就。

    石板表面还有着无比复杂的符纹，符纹遍布整个广场，令广场散发着让人胆寒的气息。

    “真是恐怖，这广场足有万里之广，蕴含的可怕法阵，远远超过我感应的阵法。”邋遢真人从空中落到地面，低头看着石板上的符纹，惊叹道，“感觉每一片石板的阵法都比学宫禁地里的还要强大的多。”

    “嗯。”纪宁、余薇也神情郑重，仔细观察。

    “夏皇出自上古人皇大族，背景不凡，大夏王朝的底蕴自然深厚。”周皓笑着开口，“这里的阵法是超大型的镇界大阵，能布置此等大阵的都是三界当中的大能者，别说黑白学宫了，整个夏族大世界都再找不出第二处来。”

    他虽不擅长阵法，可眼界在这。

    在他感应里，就是地墟界的仙人基地内的守护大阵，与这皇宫内的大阵相比，弱了也不止一筹。

    “你等尽皆在这区域等待，不许踏出一步！”随着一声冷喝，金甲禁军们迅速分散，一个个冷着脸站在那一动不动，将这一片区域完全包围。

    即便来参加仙缘大会的十余万人都只是些万象真人，金甲禁军们依旧摆出一幅如临大敌的阵势。

    今天‘大夏皇帝陛下’将亲自主持仙缘大会，他们这些禁军焉能不认真？

    被一股股肃杀气息笼罩，脚下又是可怕无比的阵法，一众天才俊杰们也倍感压力，一个个观察着周围的人，对照着从天宝山购买的情报。

    “那是夏芒紫山，万象风云榜排名第三的绝世妖孽。”

    “看，是苍梧鹫。”

    “那边那个光头少年就是南海‘黑石真人’。”

    一个个名列万象风云榜，被天宝山推许为此次仙缘大会绝对能排在前一百的绝世妖孽们被认出，引得周围之人侧目。

    按照往常仙缘大会的流程，最先开始的第一轮都会是淘汰赛，先筛选出数百人，再经历淘汰赛，筛选出前一百，前五十，尔后前十，前三。

    众人虽都在天宝山的情报里看过最强的绝世妖孽们的水印画像，可毕竟情报书册中记载不了神魂气息。

    外貌可以轻易改变，没有特殊秘术，神魂气息却是没法改变。

    先一步记住神魂气息，在大乱战的淘汰赛里，也能有的放矢。

    “兽皮少年？那个是纪宁！”

    这世界里的凡俗虽都是蛮荒部族，可到了万象真人还会穿兽皮衣的，就不多了。

    一身兽皮衣的纪宁很快也便被认出。

    自从纪宁第二元神斩杀浮云仙人后，名气急剧上涨，连天宝山也认为第二元神仅仅元神圆满，却能斩杀顶尖散仙。纪宁在‘道’、‘秘法’上比普通散仙都要高的多，自然也成了大热门，名列万象风云榜第三十三位。

    “等等。他身旁的那人……是长生真人周皓！”

    “对，就是他。情报里说周皓跟纪宁是好友，面貌又与水印画像里的一样，就是周皓！”

    “周皓……”

    “哪呢？”

    “那个就是这次万象风云榜排名第一的周皓？”

    ……

    虽然因为有金甲禁军在周围虎视眈眈，认出周皓的万象真人们都只是窃窃私语般的小声议论。

    可架不住人多啊。

    先是周边数千人瞩目议论，跟着越传越广，到了最后，连离得较远的万象真人都开始朝周皓所在的这里移动，为的就是想看看此次参加仙缘大会，被天宝山誉为实力最强，又是最神秘的长生真人到底是何等人物。

    金甲禁军们冷眼看着，只要这些万象真人不走出指定区域就懒得多管。

    许多禁军听到这些万象真人的议论，也好奇打量一眼周皓。

    毕竟是这次仙缘大会的最大热门，极可能一步登天的绝世妖孽。

    “看上去很普通啊。”不少人亲眼见了周皓后，心中都不由浮起这个念头来。

    像其他万象风云榜上的绝世人物，或是霸道，或是飘逸，或是冷傲……就是纪宁，想到一会便要生死厮杀，顾盼间眼神也犹如一柄利剑，透着一股慑人锋芒。

    而周皓却是平平常常，一袭白袍闲适无比，就好似一凡俗贵公子，来此只是茶余饭后前来散步一般，看不出半点锋芒。

    “嗯？”周皓正优哉游哉看着脚下的阵界大阵秘纹，准备记载些玄奥下来，回头让玉儿参悟，就感到周围的氛围似乎不对。

    抬头一看，就见周围之人目光不知何时都放在自己身上。

    都看我干什么？

    “周皓，你可得小心了。”邋遢真人郑重传音道，“天宝山将你排在万象风云榜第一名，无形中也是让你置身风口浪尖，很容易被所有参与者针对。等会开始，不但是你，还有纪宁师弟，最好还是先隐藏气息，省得陷入围攻。”

    纪宁点头。

    敢于参加仙缘大会的，都是各郡各地最顶尖的俊杰，个个都不亚于普通元神道人。

    就算大部分单独敌不过普通散仙，三五个联手也绝对能抵得上一个十万年散仙了。

    围攻我？

    周皓笑了笑。

    那正好了。

    这三年对太极拳术的推演下来，如今缺的就是厮杀磨砺。

    而且以自己的手段，还怕围杀？

    “十万多最顶尖的万象真人汇聚，几乎囊括了整个大世界顶尖宗门部族的秘术神通，除了仙缘大会，上哪去找这么好的拳术陪练。”

    看着周围一个个万象真人，在周皓眼里，这些人就是一个个陪练，是一块块磨刀石

    这时——

    轰隆！轰隆！轰隆！

    周皓等所有欲要参加仙缘大会的万象真人们都转头看去。

    只见远处一支支队伍整齐无比的从皇城门飞了进来。

    他们秩序井然，每一支队伍多的近万人，少的也有上千人，足足三千六百多支队伍，上百万人以‘郡’为单位，在各郡诸侯的带领下，飞到天芒殿前，同样降落在广场上。

    除了这些各郡队伍外，还有一道道身影从皇门处飞来，直接飞入高空云雾中，往天芒殿主殿而去。

    那都是天仙级别的老祖，有资格直接进入主殿前去朝拜夏皇。

    很快。

    “拜见陛下。”从天芒主殿内传出的声音响彻整座广场。

    不管是参加仙缘大会的十万余天才们，还是三千六百郡、四海之地的超过百万的人们，也如得了信号般，尽皆齐刷刷跪拜下来。

    “拜见陛下！”

    声音轰隆，响彻天地。

    天芒殿最高层的主殿，黑袍夏皇看着下方跪拜的上千天仙，还有殿外广场上的各郡封侯、百万修仙者精锐，以及十万余天才们，古井无波的内心也是掀起丝丝波澜。

    “平身！”夏皇轻轻开口，声音传出却是气吞山河，恢宏无比，足以盖压天地。

    “谢陛下。”

    哗~~~~

    所有殿内殿外跪伏之人尽皆起身。

    “祁王。”夏皇吩咐道，“你去宣读下此次仙缘大会的规矩。”

    “是。”祁王当即飞出了主殿的范围，站在云雾之上，俯瞰下方。

    “此次仙缘大会参加者共十万九十三百七十四人！，现将此次仙缘大会的规矩宣读如下。”

    声音朗朗，回荡天地间。

    天芒殿外近万里的广场上，来自大夏王朝各地乃至其他大世界的万象真人们个个仔细听着。

    “此次仙缘大会第一轮为淘汰赛，你们这十万余人每人都能得到一块信符，并且进入皇帝陛下所使用的法宝‘明月山水图’中。”

    “明月山水图，内含乾坤，自成一世界，你们在明月山水图中可以任意厮杀，夺取他人的信符。”

    “第一轮淘汰赛，最长将会持续一年时间，等到一年期满，你们中得到信符最多的八十人，便算度过了了‘明月山水图’的考验。如果在一年之内，比如仅仅才过去三个月，你们就厮杀的只剩下八十人，那么明月山水图考验便提前中止。幸存的八十人也算度过考验。”

    “若是一年期满，除了信符最多的八十人度过外，明月山水图中还有其他活着的万象真人，则会被集中到一处，进行最后的厮杀……厮杀到只剩下十六个人，也可得到最后十六个机会。”

    “也就是说，第一轮淘汰赛明月山水图的考验，最少八十人，最多也就九十六人可以通过。”

    “记住，在明月山水图中，你们禁止使用任何道符，禁止使用任何傀儡奇物，如果自认实力不够，厮杀时也可以抛弃信符，那么你们会迅速被挪移出明月山水图，这样虽然算是输了，可至少保住了性命。”

    “但若是违逆使用道符和傀儡奇物，不管是何原因……杀无赦！”

    杀无赦！

    最后的三个字，令下方十万余人个个心一颤。

    而只是第一轮考验，十万九十三百七十四人，只选取最少八十人，最多九十六人度过考验，也让众人屏息。

    太疯狂，太血腥了！

    须知这十万余人几乎个个都是绝顶天才，悟透掌握一条道的至少过半！

    中途不陨落的话，这十万余人，几乎个个都能成就地仙散仙，可是因为‘仙缘大会’，就必须要进行血腥厮杀。

    虽然说可以抛弃信符放弃，但真正的生死厮杀变数太多了，尤其是这第一轮还是混战。

    谁知道何时就会受到偷袭，连神魂都来不及反应就死在当场。

    可以预见的是，这十万余人，最后能活下一成就算不错了。

    “轰隆~~~”

    高空中忽然出现了一幅巨大的足有万里广阔的画卷，遮蔽了天空，将整座广场笼罩。

    站在广场下方，只要抬头，就能看到这有着浓浓水雾遮蔽的画卷世界，透过水雾隐隐还能看到其中有着山山水水。

    “明月山水图。”所有人尽皆明悟，这就是第一轮的厮杀之地，夏皇法宝‘明月山水图’。

    “小心。”

    “活下来。”

    周皓、纪宁、邋遢真人、余薇四人彼此相视，跟着就感受到上方画卷传来恐怖吸力，一个个不受控制的冲天而起。

    “咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”

    仅仅眨眼功夫，十万余参加仙缘大会的万象真人尽皆消失不见，被吞吸进入上方的万里画卷内。

    天芒殿主殿。

    夏皇施法将所有人收进法宝后，脸上才露出笑容，对大殿中的天仙们淡然开口道：“此次明月山水图的考验恐将持续一年时间，诸位便慢慢观看吧，摆宴。”

    顿时大量的侍女们迅速上来，摆放条案，送上仙酿仙果。

    一个个天仙老祖谢过夏皇后，方才盘膝坐下。

    之前夏皇面色严肃，一众天仙也是战战兢兢。

    “明月山水图中一切，尽可观看。”夏皇遥指大殿外的高空，只见那巨大的万里画卷悬浮在那，弥漫的水雾缓缓消散，让万里画卷中的世界能看的清清楚楚。

    里面有山，有水，有明月，还有大量分散在各处超过十万的万象真人。

    “师兄在哪？”柳玉和云雨婵盘膝坐在孔方天仙身后，仔细盯着那巨大的画卷。

    万里画卷实在庞大，虽然能够看到里面一个个人影，可想要在十万余人中，快速找到周皓也不容易。

    孔方天仙也在默默寻找徒弟的身影。

    其他天仙们大多在与附近相识之人传音谈论着此次夏皇不同寻常的举动，以及未来三界的动荡，他才不管那些。

    天塌下来，有高个顶着。

    宗门里有木阳老祖，夏族大世界有夏皇，哪用得着自己操心。

    “在那。”孔方天仙到底神魂更强，很快便在十万余人中找到周皓的身影，并传音告诉柳玉、云雨婵两女。

    柳玉、云雨婵两人按照孔方天仙的提醒看去，果然在明月山水图世界近乎中心的一处山峰之巅，看到了一袭白袍的周皓。

    “师兄怎么出现的位置这么不好。”柳玉蹙眉，“这也太容易被围攻了。”

    她们在外观看明月山水图世界，就犹如俯瞰整个世界一般，能清晰看到所有人的位置。

    自然一眼看出周皓所在的不利之处。

    此时周皓所在的山峰周圈，至少有上百身影散落在百里范围，而周皓又是降落在山巅，周围没有什么遮掩，自是最容易被人发现。

    “总不会因为师兄是这次万象风云榜第一名，就特意被送到世界中心吧。”云雨婵也不解。

    能决定所有人位置的，只有明月山水图的主人夏皇，以夏皇之尊，应该还不至于关注到师兄，故意这么安排吧。

    ……

    明月山水图的一方世界中。

    周皓只觉眼前景色一变，便出现在了一座山峰之巅，放眼望去，周围数百里的壮丽山水一览无余，令人心旷神怡。

    “嗖。”忽然面前光芒一闪，一块青绿色的玉符凭空出现。

    “你们十万余人，每人各有一块信符。如果不想厮杀选择放弃，只需要扔掉玉符，我便会将你们给扔出明月山河图。”威严浩荡的声音，在这方世界内的所有人脑海中响起。

    是夏皇的声音。

    呼！

    周皓当即伸手，抓住了这块信符，将其收进储物法宝内。

    “十万九十三百七十四人，就是十万九十三百七十四枚信符，按照规矩，只要得到一千三百六十七枚信符，就能确保成为信符最多的八十人之一，通过第一轮淘汰赛考验。”周皓心念一转，便计算出能确保出线的信符数量。

    “开始吧。早点杀完，早点结束。”

    仙缘大会的规矩里也只说是最长期限一年，只要杀到最后仅剩八十人，就能提前结束。

    哗~~~

    心识浩浩荡荡的，瞬间以周皓为中心向着周围弥漫开去。

    其他人刚开始时谨慎起见都不敢使用神识，因为一旦使用神识，发现敌人的同时，一般也会被敌人发现。

    毕竟参加仙缘大会的，不是转世仙人，也是各郡最顶尖的万象真人，绝大多数都已经拥有了神识。

    可周皓这是更高一级，达到天仙级别的心识力量，只要不是同级的神魂力量，他就是再肆无忌惮，也不怕被发现。

    这也是周皓不怕围杀的底气所在。

    真要是想躲起来，心识将自己一裹，再用些隐匿身形的秘术，就是站在其他人眼前，也没人能看到。

    可就在这时——

    原本应该无形无质的心识力量，竟然引动起天地元气的波荡来。

    就好像周皓的心识突然变成了磁铁，天地元气就是铁屑一般，纷纷被吸附上来。

    “怎么回事？”周皓愣了。

    “周皓，明月山水图是困敌镇压之宝，内中蕴含的法阵对神识心识都极为敏感。神识的力量弱小还不妨碍，能达到心识的都已是天仙，已能引动法宝大阵的自然反应。我虽然能控制不让大阵对你动手镇压，可法宝世界内的天地元气会自主依附心识，是这方世界的本源规则，我就控制不了了。”

    夏皇的声音再次在脑海中响起，不同于先前的浩荡威压，反而略显亲和，周皓甚至还察觉到夏皇话语里的几分揶揄意味。

    “糊弄谁呢？”周皓心中腹诽。

    “你一大世界之主，堂堂纯阳真仙，自己的法宝会控制不了？”

    可这话在他心中也只是一闪而逝，来不及多想。

    因为就算是只靠肉眼，他也能看到四周出现的一道道身影。

    除了三十几名对实力自信直接冲上高空的，在他心识笼罩下更是知道还有足足上百人潜伏隐匿在山川河谷之中，正窥伺这边。

    “怎么回事？”

    “不是攻击怎么会有天地元气波荡？”

    “难道是特殊的探测秘术？”

    “能引起天地元气波荡的探测秘术有什么用？”

    那些感受到周皓这边天地元气波荡的万象真人们也是疑惑不已。

    可等他们看清引动元气波荡之人的样貌后，顿时一个个不淡定了。

    “是周皓？”

    嗡~~~

    一道道神识笼罩过来。

    “那山上的就是万象风云榜排名第一的周皓。”

    “难道他是故意的……太嚣张了！”

    “他再强也只是一个人，我们先联手除掉他。”

    神识碰撞，一个个神识传音。

    “对。”

    “好机会，联手做了他！”

    “动手。”

    连一息都未到，这些万象真人们瞬间达成共识，就是原本隐匿的，也不躲了，纷纷呼啸着朝周皓所在的山头飞来。

    而为了拖延周皓逃遁，一道道法术、法宝，更是如同不费元力般，先一步‘哗哗哗’覆盖过去。

    “我就知道排名第一没好事。”看着仿佛前世军队用导弹无差别轰炸打击般的景象，周皓摇头叹息。

    外界广场上三千六百郡、四大海洋的各支观战队伍也都抬头看着。

    周皓所在乃是明月山水图世界的中心，他又是此次仙缘大会的最大热门。

    而且其他地方的万象真人们大都还在小心探索着周围情况，他这里已经陷入一百三十多名万象真人的围攻，自然是瞬间就引得上百万人几乎所有人的瞩目。

    “怎么还不跑？”

    不管是外界关注之人，还是冲上去要围杀周皓的一百三十多名万象真人都有些奇怪。

    就是百万年散仙碰上这等局面，也得先暂避锋芒，靠着遁法神通选处围杀圈的薄弱之处逃遁吧。

    “不会是吓傻了吧？”一些跟随天仙老祖们前来观战的年轻弟子们嘀咕道。

    一直关注这的柳玉和云雨婵也紧张地暗暗捏紧了拳头。

    “轰隆~~~”

    上百道法术、法宝轰然落下，周皓所站的那座山峰都瞬间倾塌。

    “嗡！”

    崩塌的山峰中突然出现了一巨大的黑白磨盘虚影，滔天气息自无数碎石粉末中弥漫开，浩浩荡荡席卷八方。

    只见此时周皓已是施展法天象地和三头六臂两门大神通，变为二十丈高的巨人，身上皮肤也出现龟甲纹路，眼睛更是宛如蛇眼。

    他脚下步法玄妙，面前两手直接轰飞了数件大印、铜钟、山峰样式的镇压法宝，跟着四条手臂画圈般将刺向他的飞剑、飞刀、飞针拨棱开，最后两手则挥洒出道道五彩绚烂光华飞掠，将所有笼罩下来的五行法术尽破。

    明明只是赤手空拳，那些法宝飞剑碰到周皓的手臂却是发出‘铿铿’金属交击声音，偶有不在五行之属的法术，躲过大五行灭绝神光的拦截，在周皓玄妙的步法下也很难落到他身上。

    最多是些大面积的覆盖法术，不好躲避，落到他身上也只是激起阵阵光华，连道白印都留不下。

    “……”

    外界观战的人都傻眼了。

    就是那些原本随意的天仙老祖们也都神情郑重起来。

    围攻周皓的一众万象真人们更是下意识地放缓了冲杀的脚步。

    压根不逃，还能守得住？

    就算是万象风云榜排名第一，变态也该有个限度吧……

    “真够劲的。”

    周皓眼睛明亮无比，面对一百三十多名万象真人的法术法宝围攻，他此时也是全力施展，不敢留丝毫余力。

    “久守必失，抢攻！”

    彭！

    如拍苍蝇般将一柄法宝长梭拍飞，周皓脚下一动，身影瞬间分成九道，向着一众万象真人最为汇聚之处冲去。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    幻影无形神通的鬼魅身法，让众人只觉眼前一花，周皓就已出现在面前。

    跟着每道身影六条手臂劈出，太极拳术中速度最快的一式‘雷神锏’劈出。

    砰砰砰砰砰砰砰砰……

    在一众万象真人惊恐绝望的目光中，只要挨到周皓手臂，炼气流直接化为飞灰，神魔炼体流的神魔之躯也犹如被刀剑劈开般，直接被撕拉开。

    跟着周皓一式‘阴阳轮’碾压过去，巨大的黑白磨盘虚影迅速将这些碎裂的神魔之体疯狂绞杀，同样瞬间碾灭所有神力，整个人化成飞灰。

    不过两息未到，周皓九道身影所至之处，几乎没有一合之敌，眨眼间就有五十余万象真人陨落。

    而周皓身影不停，杀光周遭人命之后，接着一闪反倒出现在众人外围，回身向内杀去。

    一时间，原本是一百三十余人围杀周皓，可如今竟好似是被周皓一人分化九道身影围杀众人。

    众人遂不及防下，又是被周皓摧枯拉朽地连杀二十余人。

    “天啊。”

    “快逃。”

    “他是魔神！”

    剩下的这些万象真人们完全崩溃了，一个个扔出信符，可还是有些不甘就此扔出信符，丧失仙缘大会资格的，连忙祭出飞行法宝或是施展遁法欲要逃窜。

    哗！哗！哗！

    三道五彩光华划过长空，身体被射中的，就算是神魔炼体也眼看骨消形灭。

    进入飞行法宝的，更是被周皓重点照顾。

    身影一幻，瞬移出现在这些法宝前方，一式‘番天印’轰然压下。

    经过周皓三年修改完善过后的‘番天印’，除了原本至刚至猛的绝强力道，更是多了乾坤大道的几分玄奥。

    那些万象真人操控着飞行法宝，只觉仿佛身陷泥潭，整处空间都在挤压向自己，跟着就被天空中的七道犹如星辰般的巍峨巨轮轰的晕头转向，分不清东西南北……

    “呼。”周皓站在已经成了一片凹谷的废墟山石之上，将七曜星轮收回，缓缓吐出了一口粗气。

    不过六七息的厮杀，整个人精气神全面凝聚，几乎所有手段一下爆发，让他也感觉微微有些疲累。

    紫府元海内的元力更是已然耗尽。

    在他周围的地面上，则是一件件道袍、兵器法宝、信符散落。

    “一百三十六人围杀我，除了十七人丢掉信符被挪移走，其余无一逃走。”周皓翻手取出一枚天阶灵丹服下补充元力，跟着挥手将地上所有法宝信符收起。

    “一百三十六枚信符。”周皓笑了。

    只是一场厮杀，就收获最低出现信符数量的一成，无疑是个好兆头。

    “赶紧走。刚才大战的波动，数千里外都能察觉到。要是来上数千人围杀，可就麻烦了。”

    自己毕竟只是万象真人，元力有限，神力虽是肉身力量能持久厮杀，也终有耗尽的时候。

    刷。

    一迈步，周皓直接瞬移离开。

    他要去找个风景秀丽的地处，调息一阵。

    而此时，明月山水图外，天芒殿里却因为刚结束的大战，快要炸开锅了。

    “身体犹如法宝，表面有龟甲纹路浮现，还有双眸如蛇眼……除了没有龟蛇虚影，这妥妥就是玄武大神通啊！”

    周皓表现又如此震撼显眼，吸引了几乎所有天仙的目光。

    天芒殿这上千天仙，也有经常游历各方世界，甚至去天界的，眼界颇为开阔。

    仔细观察下，顿时就将这门大神通认了来。

    “真的是玄武大神通？”

    “肯定是。龟蛇虚影没有显现，也可能是秘术关系。除了玄武大神通，还有什么神通秘术，能让一万象真人这么逆天？”

    ‘玄武大神通’也是三界中名声流传极广的一门大神通，毕竟是三界所有神通中能排在前一百名的顶尖大神通。

    这上千天仙就算没见过，也几乎都听说过玄武大神通的名号。

    “这次仙缘大会中竟然有玄武大帝的弟子。”

    这一刻，不知有多少天仙倒吸冷气，看着明月山水图中的周皓，眼神羡慕无比。

