    “这赤血蛟龙还很弱小，要是将来成长起来，怕是能成为这断龙山脉的一方霸主。”

    陆尘寻思着。

    神兽是极为罕见的。

    传闻，断龙山脉中便有神兽真龙。

    以前陆尘不相信。

    但现在，他却有些信了。

    若是没有真龙，那龙血又从何而来？

    这赤血蛟龙也是走了狗屎运，得到了一滴龙血，否则断然不可能有机会蟒蛇化蛟龙。

    况且它在天元境便已觉醒了神通。

    若是修炼到神通境，再觉醒一门神通，怕是了不得。

    只是，也该它倒霉。

    龙血出世，竟然引来了青州城所有的高手齐聚。

    遇到这么一条尚在幼年期的赤血蛟龙，又岂会轻易放过？

    “活该，得了好处还不躲起来修炼，增强实力，偏要来追杀我这个渺小的人类，呵呵！”

    陆尘可没人丝毫同情。

    眼看着那赤血蛟龙就是一头扎入水中。

    突然，从天而降九道电芒。

    同时，凌厉的刀光绞杀而至！

    速度，竟然隐隐超过了这使用了神通的赤血蛟龙。

    嘭！

    又一次血肉鳞片横飞，赤血蛟龙三尺长的龙尾都被斩断，前半身更是撕裂开来。

    九道闪电轰然砸在了那赤血蛟龙的身上。

    赤血蛟龙发出一声悲吟，再无余力支撑，砸入水中。

    它施展的这门神通，便是以燃烧妖元的代价，不惜修为退化，获得无与伦比的速度逃命。

    甚至，庞大的身躯，都缩小了十几倍。

    却仍然没有逃过这一劫。

    湖水被迅速染红。

    那赤血蛟龙本体还在不断地扭动着，却是渐渐失了生机。

    陆尘微微惊讶。

    “不应该啊？赤血蛟龙付出这么大的代价，换来了几乎十倍的速度，那林家的长老……咦？”

    陆尘定睛一看，却见那林家大长老林天放，此刻满面红光，浑身气血翻腾，战意凛然，却是被他死死控制住。

    这样子，陆尘再熟悉不过了。

    “是血元丹！”

    林天放居然服了血元丹，实力突然暴增。

    林家的九电雷刀本就以快见长，而林天放更是曾学习一门身法，速度本就比陆正晟更快一些。

    此刻，居然让他抢得先机。

    但一刀杀了那实力倒退不足天元境的赤血蛟龙后，林天放却并没有急着去收尸。

    因为陆正晟此刻铁青着脸，死死盯着林天放，如临大敌。

    “天放兄，你可真舍得下血本啊！”

    陆正晟冷冷地看着对方。

    之前，他对林天放虽有戒备，但也毫无惧意。

    可此时，林天放服了血元丹，实力，却是比他还强一分。

    血元丹乃是中品灵丹，以林家的财力，也不算太奢侈。

    林天放身为族中大长老，有血元丹在身，也不奇怪。

    “正晟兄还要跟我争吗？”

    林天放傲然道。

    陆正晟神色一冷，却是有些犹豫。

    血元丹，他也有。

    但本来不必浪费这么一颗珍贵的中品丹药，此时，若是不争，岂不便宜了林家？

    “血元丹，我也有！”

    陆正晟从怀里掏出一颗同样的血元丹，冷冷看着林天放！

    双方气势陡然一变！

    而就在这时，陆尘却是悄悄潜入了湖底深处。

    “你们争吧！我先行一步。”

    他极力隐藏气息，慢慢摸到了垂死的赤血蛟龙尸体旁边，见这赤血蛟龙还未死透，微微惊讶，却十分冷静地从赤血蛟龙下颌处一刀捅了进去。

    刀芒一绞。

    赤血蛟龙整个龙头内部被绞得稀烂，再无生机可言。

    “收！”

    陆尘心念一动，整个两丈长的赤血蛟龙尸体，瞬间消失。

    然后，陆尘加快速度潜游，逃离此地。

    “千万别发现我！”

    陆尘此刻前所未有的紧张。

    同时也忍不住激动。

    在此之前，陆尘对这赤血蛟龙从未有过任何的想法。

    别说自己对付不了这青州城一群天元境高手，便是赤血蛟龙自己也绝不是对手。

    可没想到，自己运气实在是太好了。

    倘若不是这三大家族长老彼此争斗，又以强大的实力，斩杀了这赤血蛟龙，自己根本没机会。

    就算是条死龙，自己也捡不走。

    那么庞大的身躯，自己又怎么能悄无声息地带走呢？

    倘若不是这些人逼得那赤血蛟龙施展了神通，本体退化，变得这么小，那自己同样没有任何机会。

    倘若自己不是得到了一枚乾坤戒指，更没任何希望。

    种种因素，让陆尘都有些感慨，自己真的好运气。

    “希望这运气一直能维持下去，别让他们发现。”

    陆尘寻思着。

    然而这时，原本正在对峙的林天放和陆正晟二人，忽然齐齐变色。

    赤血蛟龙气血强大，虽然死了，但气息还在。

    可就在刚才一瞬间，那赤血蛟龙的气息却是突然消失了。

    只留下已被染红的湖面，荡起余波。

    “不对劲！”

    林天放皱眉，然后不顾一切，一头扎进了湖中。

    陆正晟一咬牙，收起了手中的血元丹，也冲入了湖中。

    二人飞快的潜到了那本该是赤血蛟龙尸体的位置，却发现，那里空无一物。

    不！

    还剩下它断掉的三尺龙尾。

    “逃了？”

    林天放呆了一下。

    陆正晟也是一脸茫然。

    他二人此刻再也顾不得争抢，冲出湖面，从湖面上空俯视。

    赤血蛟龙尾巴断了一截，如果逃走，定然有血迹。

    然而，二人却发现，有血迹的，只有刚才赤血蛟龙落下去的地方周围。

    其他地方，却是一丝也没有。

    “怎么回事？”

    林天放震惊无比。

    陆正晟也是一头雾水。

    他二人怎么也想不到，在这湖底之中，潜伏着一个人。

    一个他们两家早已视为死人的人！

    这人，还拥有一丈见方那么大空间的乾坤戒。

    这戒指，不大不小，刚刚好装下了这一条赤血蛟龙的尸体，还得盘起来。

    差一点都装不下了。

    乾坤戒这种宝物，他们听说过，但谁也没有。

    林天放只知道自己家老祖有一枚，不过才三尺见方。

    是以，二人从未往这一方面去想过。

    “难道，这湖，是那赤血蛟龙的老巢？怪不得它拼命也要往这里逃，可能它进入湖底后，正好躲进了它的老巢之中！”

    林天放心中一动，立马又潜入了湖底，用手中的刀不断地探查着这附近。

    看看有什么隐藏的湖底秘洞之类的。

    陆正晟也想到了这一点。

    二人分头寻找。

    然而，他们却不知道，陆尘早已游到了十里开外，如一条游鱼，往湖泊下游一直游动。

    最下游是一个瀑布。

    陆尘从瀑布一落而下，终于成功地逃离了此地。

