    

    苍茫的大地之上。

    往日平静的皇陵今日已成废墟，雄伟辉煌的建筑成空，一切的辉煌历史，尽数付诸东流。

    “大乾......八百年了......”

    一人身影独对，一身青衣，从台阶下走上。

    这是个望上去很年轻的男子，丰神俊秀，气度不凡，一举一动间带着股大气韵，让人震惊。

    在他的腰间，一枚金色的岳山刀悬挂，正发出轻鸣，其中的灵性本能开始复苏，似是在渴望征战。

    “这地方，我曾来过，也曾战斗过，守护过.....最可笑的是，今日要来此将其毁灭的，同样亦是我。”

    钟丘从台阶一步步走上，随着一步步向前，身上的气势愈发恐怖，一双眼眸如若星辰，看似柔和，实则高远，宛如远古神人，令人无法亲近。

    “钟丘......”

    一个苍老的声音响起，在此地缠绕，横绝数里，久久不绝：“三百年不见，你竟还敢来此.....”

    “有何不敢？”钟丘昂首，脸上带着恒久的平静与死寂，永远都是那副坦然平静的模样：“皇兵已碎，太宗已逝，而我安在，此地何人可阻我？”

    “乱臣贼子，当真以为无人可制？”

    那个声音冷冽，继续响起：“今日我就算拼掉这把老骨头，也要将你这叛徒斩落！！”

    “你不行。”

    钟丘摇头：“当年你我年盛时，你尚不是我对手，何况如今年老体弱，血气已衰。”

    “速速退去，念在当年旧情，我不杀你。”

    他平淡说道，言语之间有一股大气魄，竟是全然没有将对手放在眼里。

    “大胆！！”

    这时，周围守卫皇陵的强者动了，有人忍不住出手，一只大手抓来，掌风裹挟元气压下，让周围空间都起了一阵涟漪，似是承受不住即将崩塌。

    从元气的呼震来看，这显然也是一位先天，甚至哪怕在先天之中都算不得弱了，不然不至于有此威势。

    钟丘脸色平淡，没有多余的动作，就这么简简单单一脚向前踏出，随后整个天地都瞬间变了。

    一阵元气凝实向前，贯穿了九天，令人惊悸的血气直冲天际，像是要直接将这天地都给撕裂，漫漫无边的神魄横冲向前，在一个刹那间，就令前方出手的那位先天发出一声惨叫，整个人直接从半空中坠落，整个身躯都在开裂，直接陷入了重伤。

    血色的花朵绽放，元气汹涌下，那人的身躯直接炸开，连一点反应都还没来得及做出，整个身躯就像是一个西瓜一样被硬生生砸碎，血肉残骸碎了一地。

    如此的场景，让周围的人看得一呆，心中有一种恐怖涌起，哪怕早已将生死看淡，但面对如此凶残的场景还是不由迟疑。

    这是一位先天，若是放到外界，是足以镇压一州，开创一方圣地的人物，哪怕遍寻整个大乾也找不到多少，但此刻却死的如此干脆。

    只是一招而已，这位先天就此毙命，连遗言都没来得及说出。

    钟丘一身青衣，黑发披散，动作从容，彷如一尊自上古走来的神人，就这么静静从台阶下走上，一双眼眸绽放金色的光辉，其中隐隐有符文闪烁，就这么望向前方，双眸开合间，望穿一切真实与虚妄。

    “还有谁？”他平静道，眼神始终望向前面，一派宗师气度。

    前方守卫皇陵的诸人冷冷望来，却已经无人敢贸然出手。

    眼前之人实力实乃世间罕见，一位先天在其面前，不会比一只鸡强上多少，单独出手乃是取死之道。

    “神与意合，映照天地，你竟已恢复宗师修为....”

    此前那个苍老的声音再道，言语中带着忌惮，还有些不敢相信。

    在他的认知中，这有些不符合常理。

    八百年来，天地的压迫一日比一日重，眼前之人不仅没受到影响，反而逆势而上，抵达宗师之境，实在过于玄奇，让人心中升起一股迷幻感。

    “你还是不懂。”

    钟丘轻叹，望着对面，眼神带着些怜悯，没有再多说什么，直接一手压下，漫天的血气升起，神魄裹挟着无边元气，直接将这个地方笼罩了。

    他一掌拍落，掌出如龙，竟是将整个皇陵的范围都要笼罩在内，一击之下便要将皇陵推倒，将这伫立八百余年的皇陵摧毁。

    “尔敢！！”

    有人发出怒吼，浑身神魄浮现，将全身内气催发，努力想要将这一击拦下。

    然而这无用。

    眼前的钟丘太过强大了，只是随意一掌击落，就好似一颗星辰坠落，向下强势镇压而来，其势几乎无法阻挡，让人无法生出抵抗的勇气。

    如同此前那个苍老的声音所说，他已然超越了先天的范畴，甚至超越了归源，抵挡了当世无敌的宗师之境。

    甚至，以钟丘曾经的修为，他所能发挥出来的实力远非寻常宗师可比，已经大大超越了这个范畴，与在场众人的差距大到了一种无法弥补的境地。

    若非有这种实力，钟丘也不会一人来此，自信可一人将皇陵屠尽。

    掌风落下，天地为之撕裂，隐隐约约之间，似有凶兽怒吼，让周围的建筑一片又一片的倒下，被周围狂啸的元气所摧，直接化为沙尘碎片。

    令人窒息的气息在升起，其中充满了霸道无边的威严。

    皇陵之中，不止一人吐血倒退，承受不住这份宗师之威，神魄被重创，连身躯都要开裂了，根本不是对手。

    “唉......”深沉的叹息声从前方升起，其中蕴含了深深的无奈。

    盖世的帝皇威严升起，虚空之中，恐怖的气韵猛然而升，一片金色的气息飘荡而出，其中每一缕气息都蕴含着足以破灭虚空的伟力。

    原本倾斜而下的掌力为之一止，下一刻，钟丘愣了愣。

    在他的视野中，一枚金色的神刀横空，刀锋上刻着真龙图案，此刻上面的龙纹在扭动，像是一头真龙活了过来，直接驾驭着长刀斩落，向他斩来。

    皇刀复苏！！

    “当年大乾太祖的随身兵器.......”

    望着眼前劈下的神刀，钟丘眼神迷离，似是陷入了追忆。

    在他身后，金色的岳山刀发出一阵轰鸣，随后直冲向前。        

