        “看，那是什么”

    监狱外围，有不少的觉醒修炼者跟妖精还在如火如荼的对战，此时一颗金毛大头颅挂在了半空，让一个个呆若木鸡。

    由于画面非常的诡异，一颗充满狰狞的头颅就这样挂在了天上，任谁看到，都会被吓了一跳。

    “哈哈，是金猊大王，它被关押在监狱最深处，没想到也逃出来了，太好了，我们群龙有首了，有金猊大王在，我等妖精也不用再受这些人类的气”

    底下一众妖精纷纷激动了起来，显然认出了这头大妖王。

    “不对啊，金猊大王逃出来怎么就剩一颗头了”一只妖疑惑。

    “不愧是六目金猊，就算只有一颗头颅，不但不死，还能从妖精监狱逃出来，简直是我们妖族的偶像”

    “金猊大王，我等小妖愿意誓死追随你，一起杀光这座城市的人类，以泄关押之苦”

    一众妖精山呼海啸了起来，它们需要一个大靠山，无疑这六目金猊就是最合适的人选。

    “嘎嘎...没想到我六目金猊被关押千年，还是如此的威名赫赫”金毛大头颅挂在半空，面目狰狞的笑了起来，这种众星捧月的感觉，让它的自尊心得到了一部分的安慰。

    底下还有一众觉醒修炼者，看到这颗金毛大头颅，反应过来，都一脸的俨然，有人初生牛犊不怕虎，叱喝道：“什么六目金猊，不认识，只剩一颗头颅，不过苟延残喘，也想在我温城放肆，找死”

    一位年轻的修炼者长剑直指，颇有英雄气概。

    “无知小儿，本座就算只剩一颗头颅，也能杀了你”只见金毛大头颅的独角怪眼上，一阵幽然闪烁。

    下方那名年轻的修武者双眼激凸起来，好像经历了什么无边恐怖的事情，最后连惨叫都叫不出来，直接就化为了一团血雾，消失在这个人世间。

    “人类，都给本座去死吧”

    六目金猊就算只剩一颗头颅，但是依然充满了杀戮的欲望，幽然的眸光迸发，如机关枪扫射。

    澎...澎...澎...！

    下方那些修炼不算高的觉醒修武者，连反应的时间都没有，直接被眸光射到，一个个就支离破碎的爆炸了。

    “不好，快跑，这是大妖王级别，不是我等可以对付”

    有资深阅历的修炼者惊恐的大叫起来。

    “嘎嘎...都给本座去死吧”

    短短不过几个呼吸，就有十几个觉醒修炼者死无葬身之地。

    “金猊大王万岁...”

    “金猊大王万岁...”

    “金猊大王万岁...”

    众妖见此，立刻振奋的发出山呼海啸的声音，有这六目金猊这等大妖王在此，它们还怕什么，杀光人类，报仇。

    “六目金猊，你自身都难保，还有这个闲情逸致杀这些人类啊”

    监狱最深处，涂小安腾空了上来，同样出现在了温城的上空，蹙眉的看着那颗大杀四方的金毛大头颅开口。

    这个六目金猊真是杀戮机器，都只剩一颗头颅，还不安分。

    六目金猊看到涂小安，顿时杀气腾腾，凌厉的杀气跟痛恨直接将他四面八方的包围起来，厉声道“该死的蛇，本座迟早会让你生不如死的”

    独独巨头，挂在温城监狱的上空，一股萧杀之气难以隐藏。

    “别迟早了，有本事你现在就让我生不如死吧”涂小安微勾嘴角，倚天剑没握在手中，却灵性的自动悬于在他的身侧。

    六目金猊咬牙切齿，之前都没打过这条变态的蛇，更别说现在就只剩下一颗头颅了。

    它血红的眼睛宛如深渊地狱，心中一记升起，冲着下方的妖精们，大喝：“小的们，这条化形的蛇，背叛我们妖族，投靠了人类，可恶至极，一起杀了这个叛徒”

    此话一出，涂小安暗叫不好，立刻蹙眉起来，这货还有点心机啊，居然在这个时候煽风点火，想利用这些妖精。

    “什么，都是妖，既然帮着人类对付我们，简直十恶不赦，杀了他，对，杀了他”

    底下的妖精们闻言立刻气愤了起来，一双双充满杀气的眼睛锁定在了半空的涂小安身上。

    “吾乃蛇族新晋蛇王，谁敢放肆”涂小安冷眼一扫，周边的温度立刻下降三分，一股无与伦比的蛇王气息弥漫了出去，空间激荡的波动涟漪。

    下方众妖顿时目瞪口呆，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    蛇族之王？妖灵山脉五大家之一的蛇族？

    蛇王大人怎么可能会投靠人类，这中间是不是有什么误会？

    众妖感受到涂小安恐怖的蛇王气息，一下子冷静了下来，不敢妄动了。

    蛇族之王，可是超级大人物，完全不弱于六目金猊，而且蛇族势大。

    “小的们，这不过是一条三阶蛇妖而已，根本不是蛇族之王，杀了他，本座就带你们杀光这座城市的人类，以后我们就是这座城市的主人”六目金猊连忙继续煽风点火。

    它现在唯一可以利用的就是这些妖精了。

    底下妖精们纷纷眼睛一亮，被催眠的失去理智，山呼海啸起来：“杀叛徒蛇妖，当这座城市的主人”

    它们被关押的太痛苦，受尽人类的欺辱，若能当这座城市的主人，那么简直就是农民翻身做主人，以后这座城市的人类都是它们的食物。

    多么美好的未来啊。

    咻咻咻...！

    顷刻间，下方几十股影子朝着涂小安爆射上去，妖气滔滔沸腾，它们种族很杂，境界不一，有二阶的妖精，也有证道三阶的大妖。

    “一群蠢货，被关傻了吗”涂小安嘴角扬起丝丝缕缕的嘲讽，他的蛇王气息得天独厚，恐怖如斯，怎么可能是普通的蛇妖。

    罢了，就让它们冷静冷静吧。

    涂小安眉眼之中一点温度都找不到，身侧倚天剑光芒大亮，倏然朝着几十只飞上来的妖精们杀去。

    阿...阿...阿...！

    一顿凄惨的尖叫声连绵不绝的响起，一只只妖精在倚天剑的杀戮下，直接化为了血雾，二阶妖精眨眼就死，三阶大妖也同样如此，根本抵抗不了这柄神兵利器的威力。

    半空出现了一颗又一颗的本命金丹，如夜空璀璨的星星。

    “天哪，好可怕！”下方妖精们都吓傻了，暗暗庆幸还好自己没脑子一热的直接冲上去，否则死的就是自己了。

    涂小安一招杀鸡儆猴，底下的妖精们一下子诚惶诚恐了起来，充满畏惧。

    三阶妖灵既然都抵挡不了一剑之威，怕了，顿时，它们都怕了。

    “本蛇王跟这头六目金猊有私怨，与尔等无关，更不是如它所说，背叛妖族”涂小安并不想大肆的杀戮，这些妖精修炼不易，又受监狱之苦，脑子犯浑也正常，凶兽时代来临，这些也是一股力量，只能耐着性子朗朗高声的说：“你们只要安分守已，不要胡作非为，本蛇王保你们不死，还会让你们返回到妖灵山脉”

    话说着，涂小安的蛇王气息愈演愈烈，如履薄冰，让下方妖精不自觉的惶恐不安起来，不得不相信这真的是蛇族之王。

    “是蛇族之王，我等不可冒犯”

    “蛇王大人，您真的能让我们安全的回到妖灵山脉吗”

    有一只小妖弱弱的问。

    这话一问，下方的妖精们都怔怔的望着涂小安，它的蛇王气息如此恐怖，或许真的可以带领它们离开温城。

    “本蛇王说到做到，另外尔等可知道谁将你们放出来的”涂小安忽然一问。

    众妖都纷纷摇了摇头，但眼中都存有敬思。

    若不是有人打开了监狱的大门，它们也不可以一个个都逃出来，妖灵智早开，自然也懂得滴水之恩当涌泉相报，况且这还是救命之恩。

    忽然，一头金翅飞马骤然飞来，口吐人言：“我知道，正是蛇王大人您将我等救了出来”

    “什么”妖精们纷纷震惊四座，难以置信。

    “金翅飞马乃是深山大妖，比我等关押进去更早”

    有妖认了出来。

    这时，轰轰轰...，又有一头大猿猴暴跳如雷的走来，巨大的身躯冲着涂小安跪了下来：“紫睛大猿猴谢蛇王大人救命之恩”

    “是大猿王，那可是关押在监狱深处的伪妖王”

    “天哪，原来是蛇王大人将我等救出来，我们还忘恩负义，说他是妖族叛徒”

    妖精们一个个知道了事情的真相，顿时羞愧起来，一双双眼睛气愤的看向六目金猊那颗金毛大头颅。

    都是这该死的六目金猊，差点害死它们。

    奈何气归气，但这六目金猊太可怕，谁都不敢找它晦气。

    “谢蛇王大人救命之恩，我等愿为蛇王大人马首是瞻，听从号令”

    一只只妖精一个接着一个朝着上空的涂小安跪地磕头膜拜，感激之情，溢于言表。

    同时也深信不疑，要知道能闯入温城，一个个打开监狱监狱的门，将它们都放出来，也只有这种大妖王可以办的到。

    “嘻嘻，黄妖王，不好意思，本蛇王抢了你的功劳”

    涂小安望着下方一众妖精跪地磕头，眼中一抹狡黠闪过，就在刚才，他计上心头，若让这些妖精们乖乖的听话，光靠武力强行镇压，是有点欠效果的。

    若让这些妖精们知道是蛇王救了它们，那么就不怕它们不听话了。

    但这种话不能涂小安自己说出来，那样难以让人信服，于是金翅飞马跟紫睛大猿猴就派上用场了。

    这两只都是妖精监狱出来的，有这两个拖帮衬，事情就顺理成章了。

    聪明，睿智，涂小安为自己的智商点了一个赞。

    自己的修为越高，智商貌似也有一点提升了。

    黄妖王之前打开监狱放妖，并没有将自己的身份暴露出来，它是想先造成温城混乱，将六目金猊救出来在说，事情都办妥，再将自己救世主的身份亮出来。

    可没想到，现在反而成全了涂小安。

    “混账，混账，不是这条卑鄙的蛇放你们出去的，你们被他给骗了”

    六目金猊区区一颗头颅挂在天上，破口大骂了起来。

    它是唯一知道真相的人。

    本想利用这些妖精们拖住这条蛇，好让自己找机会逃走，没想到这条该死的蛇如此狡猾，三下五除二的化解了危机，还抢了黄妖王的功劳，笼络了这些妖精。

    让这些妖精对他感恩戴德。

    岂有此理，六目金猊差点气吐血。

    “尔等切记不可在温城胡作非为了，等本蛇王收拾了这头六目金猊，就带你们返回妖灵山脉”涂小安神态冷淡地环视一圈，但那双冷淡如霜的眼眸却让人心头一滞，硬生生地升起一种顶礼膜拜的冲动。

    “遵蛇王大人之命”

    众妖无人有意见。

    毕竟它们也知道，就算逃出监狱，也难以逃出温城，这里人类高手太多，除非鱼死网破。

    可它们好不容易出了监狱，也想好好活下去。

    “六目金猊，服了吧”这时，涂小安冷冷的注视那颗挂在半空的金毛大头颅。

    六目金猊充满着暴戾与怨气，死死盯着涂小安：“卑鄙的蛇，本座是真的小看了你的无耻，你杀了黄妖王的分身，还抢了他的功劳”

    “黄妖王好人啊，深藏功与名，本蛇王不如他”涂小安笑了笑，然后眼睛微微一眯，道：“你已经无路可逃，想死还是想活”

    “想死，本蛇王就收下你这颗本命大金丹，想活就臣服吧，别折腾了”

    六目金猊咆哮道：“本座乃天地间唯一的六目金猊，岂能当你这条蛇的战宠，本座就算死，也要拉着你这条蛇一起赴黄泉，拉这座城市垫背”

    顿时，一股恐怖的煞气觅漫百野，空间接着极度扭曲起来，地动山摇。

    “你想干嘛”

    涂小安一股不好的预感升了起来，眉头颇动，只见六目金猊这颗大头颅散发妖异的寒光，紧接着一股无比可怕的磅礴力量在迸发，惊天之力，搅动日月星辰，颠覆六道轮回似的。

    下方无论是妖精，还是修武者都不自觉的诚惶诚恐起来，一股死亡侵袭笼罩下来，好像天要塌下来一样。

    噌...！

    涂小安的身旁吴天义跟副院长骤然出现，表情惊慌起来，一起同声道：“不好，六目金猊想自爆，它想我们跟着它一起毁灭”

    “什么自爆？”

    涂小安闻言大惊失色，堂堂深山妖王的六目金猊若是用它那颗本命大金丹自爆的话，那威力真的足以将整座温城给摧毁，在座的一个人都别想活。

    “快，快阻止它”副院长脸色灰白起来。

    