    在场的人闻言，也是一惊。

    冥王墨北冥也没有想到叶天心她竟然会当众拒婚，一时那双深如寒潭的眸，是目光紧盯着她，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般，这个傻女如今恢复正常变得也太奇怪了。

    而皇后虽然也很惊讶，虽然她不想墨子麒娶这个冒牌货，可是叶天心的拒绝，也不是她所乐意见到的，毕竟在她看来，这皇家的赐婚，只有她不乐意的道理？

    这若是传了出去，她儿子只怕是会颜面扫地，所以在皇后看来，不管怎么说都没有叶天心拒绝的份儿，就算要悔婚，那也只有子麒开口。

    只是眼下，想必这话皇上也是不乐意听的，所以她可以先忍耐一下，自有人会收拾她的。

    果不其然，皇上听到这话，顿时犹如被泼了一盆凉水，瞬间浇熄了他全部的喜悦，转而变得震怒起来，他微眯了眯眸，是眼神凌厉的盯着叶天心，语气也不由变重：“你说什么？你不想嫁给太子？”

    这是在质疑，但同时也是压抑着，随时都可能会爆发的。

    叶正德见状也是急在心里，他连忙就对着一旁的叶天心是训斥道：“天心，你这是说的什么话？你和太子之间的婚事可是先皇定下的，你怎能说出这样大逆不道的话呢？还不赶紧跟皇上说清楚你不是那个意思！”

    说到这儿，叶正德又立马转头对着皇上道：“皇上，你可千万不要生气，小女她可能一时也是有些口不择言，她应该不是那种意思。”

    叶天心听到这蠢爹的话时，她也是服气了，就知道这爹做啥啥不行，拖后腿倒是数第一，不过她也看得出来，这个爹是很怕皇上的，所以才耳根子这么软。

    简直在皇上面前就是一个怂货啊！

    不过想来也是，估计她这老爹早就受了封建主义思想的熏陶，也已经没有任何挽救的余地了。

    所以她也不怪他，毕竟他的立场也不同。

    叶天心是临危不乱，神色镇定的看了叶正德一眼道：“爹，女儿知道自己在做什么，也知道自己在说什么，但这件事情一定要告诉皇上才行。”

    叶正德闻言，是不由微微叹息了一声，一副欲言又止的样子，他真不想这女儿往刀口上撞啊，但一时也不知道该说什么才好了，毕竟皇上和冥王以及皇后还在这里，有些话他也不好说出来。

    叶天心说完她又转头对着皇上道：“回禀皇上，臣女不想嫁给也是有理由的，皇上何不听听这个原因再说？”

    皇上依然很生气，因为这并不是他想知道的答案，他更不想知道是什么原因，总之在他看来，她不应该说这话。

    不管是什么原因其实他都不在意，他在意的只是因为她是天机老人预言的凤命之女，只要她乖乖安心的嫁给太子就行了，达到目的就可以了。

    其他的都不重要，因为她作用仅仅也是如此而已。

    可是现在这个女人居然如此的不识抬举，居然还敢跟他谈判？

    只是眼下，他不由怎么看了一眼那面戴银制面具的男人，碍于这个九皇弟还在这里，看来今天也只有听听她的理由了。

    想到这儿，他敛下了情绪，深沉的看着叶天心道：“是吗？那你倒说说到底是什么理由让你这么不想嫁给太子？若是无理要求，朕是不会同意你单方面毁婚的，何况这是先皇所赐的懿旨，更加不能是儿戏？”

    叶天心也不傻，当然听得出皇上的意思，那无非就是想让她不能悔婚而已，皇上是打定主意让太子娶她的，不管太子愿不愿意，更不会管她愿不愿意，说白了还不就是封建迷信的作怪！

    只是今天虽然很冒险，但有些话她还是必须要说的，因为这是唯一她退婚的机会，而且她也有十足的把握。

    想到此，叶天心是丝毫不惧的看着皇上道：“臣女知道了，谢皇上愿意给臣女这个机会，臣女有些事情需要如实告诉皇上。”

    皇上听到她的话，一时也觉得有些纳闷，总觉得这个女人是话中有话，“好，你说吧，到底是什么事情？”

    居然还在这里卖弄玄虚？皇上的确是有些好奇了。

    叶正德也是目光颤颤的看着叶天心，显然是一脸的担忧，真害怕她说出了什么不该说的事情，看来今天他对她嘱咐的那些话都是白说了？

    毕竟这个女儿的恢复之后，虽然看似懂事，但有些时候做出的事情，也是令人匪夷所思的。

    叶天心当然也注意到了叶正德的目光，她是选择无视掉了，随后是对着皇上道：“皇上，不知近来你可有听到在天下间有关于太子和我姐姐之间的传闻？”

    皇上听到这话，脸色瞬间一沉，“难道你就是因为这个不想嫁给太子的吗？不过就是一些市井传言，没有半点可信之，何况太子的为人，朕还不清楚吗？他才不是那样的人。”

    皇上说的是理直气壮，毕竟这种丢人的事情，他的确是略有所闻，只是如果叶天星是因为这件事情而不想嫁给太子的话，那未免也太小题大做了。

    在他看来男人三妻四妾是很正常的，皇宫内后宫佳丽无数也是常事儿，将来太子继承皇位，也会这样。

    这有什么值得拿出来说的？当然就算那件事情是真的，他也不过是否认而已，是不会承认的。

    毕竟这样说，这个丫头也就没借口拒绝了。

    叶天心听到这话，心也是在冷笑着，看样子这皇上明显就是在包庇太子的？

    想来也是，这么丢人的事情，皇上又怎么会承认呢？

    叶天心也不恼，是继续平静道：“皇上你不相信也是在常理之中的，毕竟这种事情，要是我听了，也不会信的，只是呢，这件事情并不是我单纯的听到，而是我亲眼目睹的，也是亲身经历，这该不算是假的了吧？皇上，如果换作是你，你会嫁给一个随时都想取自己性命的人吗？”

    她一字一句，是不卑不亢，每一个字都让大家的心头都为之一怔！

