    孙豪的眼中，闪过一道精光，丝丝喜悦涌上心头。

    这是全魂化。

    王远整个身体，全部化身蟾蜍。

    洗魂符果然是厉害无比。

    魂化度，乃是炼魂的一个重要参数，契合度达到六成以上，才有可能实现部分魂化，达到九成五以上，才有可能实现全魂化。

    万魂之岛之上，能够全魂化的修士，少之又少，只要魂化的魂灵不是太低级，任何一个能够全魂化的修士都是大宗大派眼中的香饽饽。

    就算修士和魂灵的契合度够高，要实现全魂化，也得经过锲而不舍的修炼，锲而不舍的魂化，才能最终达到全魂化这一步。

    王远这里，直接被孙豪一章洗魂符推到了全魂化的程度。

    洗魂符的强悍可想而知。

    龙蟾啸月，十息而止，十息过后，龙蟾猛地身躯一震，趴在了礁石之上，巨大的浪头拍来，王远的身躯被浪头拍中，远远抛起。

    孙豪不敢怠慢，跃身而上，在王远落地之前，一手把他捞在了手中，低头一看，这家伙已经晕过去了。

    看来，这种全魂化，对他的负荷可是不轻。

    整整昏迷了两天，王远这才悠悠醒来，醒来之后，看着自己的身体，不由自主，哇哇大叫起来。

    孙豪远远地躲开了。

    又过了三天，王远才扭捏无比地从自己的房间里，慢吞吞地走了出来，进门就大叫一声：“耗子，这是怎么回事？”

    此时的王远，已经体型大变。原本，他乃偏偏少年，不说英俊潇洒，至少还是中上水平，现在倒好，一个大肚皮。一眼望不到脚，肥头大耳，粗胳膊粗腿，整个人。看起来就像是一夜之间被吹胖了一般。

    乃至，王琼看到王远之后，只擦眼睛，很疑惑：“你，你。你是少爷？你这是怎么了？被蛰了？”

    也不知道是什么样厉害的大头蜂，才能把少爷蛰得肿成了这样。

    王远脸上青红一阵，吱吱唔唔，踹开了孙豪的大门，然后，碰地一声，把门关上，嘴里大声吼道：“耗子，搞什么鬼？”

    王琼在外边心想，这蜂包该不是自己大哥捅的吧？

    房子里边。却又是另外一副景象。

    王远进来，一把抓住孙豪：“有几张？”

    孙豪说道：“还有一张。”

    王远松了一口气：“谢了，耗子。”

    孙豪笑着说道：“不谢，我有条件的。”

    “说”，王远一屁股坐在孙豪的石凳子上，石凳子被坐出来一个坑：“太苛刻的条件，恕不奉陪。”

    孙豪笑着递过来一张草笺：“我需要这些灵药。”

    王远拿起一看，眼珠子瞪老大：“难度不小，我办不到。”

    孙豪笑道：“找你老爹。”

    王远收起草笺，拿大眼睛珠子瞪着孙豪：“好你个耗子。居然打的是这个主意，难怪你这么好心，助我洗魂。”

    孙豪微微一笑，说道：“最好保密。一年后再说。”

    王远会意地点点头。

    是日，王远返回雷城，找到了自己的族长父亲。

    看到自己原本的天才儿子，如今大吃大喝，居然给胖成这样，王夫之在看到王远的这一刻。心中是满满的恨铁不成钢，心中也是满满的失望。

    然后，王远关上房门。

    父子俩密语半天。

    房子里，咣当一声响，好像是有什么器具给摔碎了。

    良久之后，王远滚动圆滚滚的身躯，走了出来。

    家奴进去一看，族长最心爱的茶具居然摔落在地上，摔成了碎片，族长双眼无神，好像在缅怀。

    家奴生怕族长迁怒自己，谁知，族长今日额外的好说话，不仅仅没有迁怒于他，反而对他嘘寒问暖，还涨了他的工资。

    不提王家族长的反常变化。

    三日过后，王远再度返回王村，给孙豪带回了大包小包，礼物不少，充分展示了王家大少爷的纨绔，震得王村渔民一愣一愣的。

    这二世祖，哪怕失势，也是小小渔民们不敢招惹的。

    孙豪调制一番，配齐了第二幅药材。

    两人再度投入了疯狂的炼体之中。

    孙豪并没有急于使用洗魂符，原因在于孙豪的炼体修为，仅仅只是青铜战体小成，这个时候洗魂，怕是不足以支持孙豪兽化。

    王远青铜战体大成，洗魂兽化竖眼龙蟾，都昏迷几天，孙豪青铜战体小成，要是洗魂兽化太古雷兽，还不知道会昏迷多少天。

    孙豪炼体，修炼的乃是“傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功”，此功法乃是轩辕有熊老祖所创，以神罡为基，以霸道为法，采自然霸道之力，如雷，如风，如火，无所不用其极的霸道伟力，锻打修士皮膜，锻就铜皮铁骨，同时，采霸道之力为己用，铸就修士无边巨力。

    这功法起点就高，非神罡有成者不能修。

    起点高，威力自然就强。

    王远魂化之后，得到了第二个龙蟾传承，为之“龙蟾劲”，修一口龙蟾气，诞生一身龙蟾力，这是传承自远古洪荒的力量修炼之道，气力之强，差不多冠绝同辈。

    龙蟾劲有成，结合王远本身的青铜战体大成，这家伙，半年之内，实力突飞猛进，从二龙一象之力，增长到了五龙之力，足足增长了一倍。

    但是，更让王远无比郁闷的是，自己这进步的度，依然赶不上小豪。

    其他修士青铜战体小成，只有一龙一象之力，孙豪这里，“傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功”修炼有成，达致青铜战体小成之时，居然就有了两龙之力，一龙等十象，一象等十虎，可见孙豪修炼的炼体功法是何等强悍。

    半年里，得到第二副药剂相助，孙豪以雷炼体再度向前大步推进到了青铜战体中层，和王远试手，两人无论是皮膜骨骼还是手中力道，居然是不相上下。

    这让原本自豪的王远，大呼孙豪变态。

    半年之后，王远再度返回家族。

    王家族长咬牙切齿，甚至是变卖家产，总算是配齐了王远所需灵药。

    又三月过去，药液之中，孙豪身上噼哩啪啦，一阵作响，仿佛是有银光在药液之中游走转动，附着在了孙豪的之上。

    却是孙豪炼体再度进步，达到了青铜战体大成。

    青铜战体大成的典型标志有两个，一个是铜皮，战体运转，一身皮膜会闪烁青铜光泽，寻常攻击难伤；

    二个是力量，普通炼体修士，青铜战体大成，不低于三龙之力，但是孙豪这里却足足达到了九龙之力。

    力量之大，甚至过了修炼有龙蟾劲，达到青铜战体大圆满而拥有八龙之力的王远。

    王远在羡慕嫉妒的同时，也为自己的兄弟有此等造化而心中高兴不已。

    炼体跟炼气一样，在不同的阶段有不同的标识，简单点说，就是“铜皮玉髓金肌”，分别对应修士的“青铜战体白银战体和黄金战体”。

    黑铁战体之时，修士开始炼骨，但是骨乃修士之脊，整个炼体的过程中，骨一直会得到不停锤炼，最终达致“铁骨铮铮”的境界，跟此界的化神修士一般，却也是到了顶点。

    孙豪青铜战体大成，浑身皮膜千锤百炼，结实无比，弹性十足，堪比王远青铜战体大圆满。

    一年时间不到，搭帮海量暴雷入体，搭帮王家的灵药供应，孙豪生生将自己的炼体修为青铜小成推到了青铜大成。

    这让看着孙豪进步的王远又大呼变态和神奇。

    第一次，王远觉得，读书很有必要，书中自有万般法，诚不我欺。

    这是孙豪来到万魂之岛的第五个年头，这五年，孙豪的炼气修为，稳固在筑基后期，而炼体修为已经迎头赶上青铜战体大成，已经能对等修士筑基后期的炼气修为了。

    炼体到了这一步，暂时也达到了孙豪在王村修炼的顶点，王家的资源，不足以支持孙豪继续向前修炼了。

    孙豪的炼体也告一段落。

    体悟一番自己的炼体所得，孙豪觉得自己应该可以尝试化魂了。

    又是一个深夜，孙豪叫来王远，两人再度站在了海边的礁石之上。

    依然是蓝蓝的天，蓝蓝的海，明月高悬，仿若白昼。

    孙豪再度悠悠说了一声：“海上生明月，天涯共此时……”，然后，在王远的哈哈大笑声中，取出了一章洗魂符。

    凝神，静立片刻，催动洗魂符，拍在了自己的额头之上。

    看到孙豪的动作，懒洋洋躺在礁石上的王远猛地站了起来，有点紧张地看着孙豪。

    同时，这家伙心中不无阴暗的想到：“靠，耗子终于开始化魂了，希望他比老子变得更丑一些。”未完待续。

    ...