 “我说过，我们史密斯家族很讲道理的！”

女子也是笑道。

“海伦阿姨，与他废话什么！”

唐双儿被人扶着走过来：“他也就有点小钱而已，算个屁！”

“你的意思是，我除去钱多外，如果还有其他势力，你们就息事宁人？”

林辰继续笑着。

＂不好意思，不能！＂唐双儿冷冷摇头：＂不管你有没有势力，我们唐家的面子都不能丢，我们死去的人也不能白死，你也别拉交情与说人脉了，我早就说过，今天这事，天王老子来了都要有个交代！＂＂她说的不错，或许你不服，但在唐家与史密斯家族之下，我们就是南方的天！＂叫海伦的女子跟着插口：＂你，还是好好考虑我之前的话吧！＂两人如你唱我随，更如高高在上的白天鹅，等着林辰低头臣服。

但她们有着这种资格！一个是南方土霸主，一个世界性的大家族，他们庞大的根本没兴趣听林辰的来历！＂你们，很狂！＂这时，方海岚也忍不住开口了。

这两方势力是很猛，但他们似乎不知道自己三人更猛！两个来自世家，一个更是武林盟主。

＂我一直在等你们的人来，结果来是来了，却是在不讲道理！＂林辰这时也开口道：＂虽然，我并没打算与你们讲道理，但是让我意外的是，你们居然比我更蛮不讲理！＂＂即然这样，那我就比你们更不讲道理。

＂他最后一句飘出，但人已经消失了！砰砰砰！沉闷的声音响起，只见扶着唐双儿的两人，如烂泥般瘫倒在地面上！全身骨骼，经脉全被林辰震断。

林辰已出现在唐双儿身旁，手掌落在唐双儿的脖子上。

唐双儿瞳孔一凝，但很快又笑了起来，一脸无所谓。

“唉，到了现在，你还是没弄明白史密斯家族与南方唐家代表着什么啊！”

海伦也一脸的无所谓：“你这么意气用事，有用吗？

最后还不是乖乖放了唐小姐，年轻人，有台阶下就下吧，吓我们是没用的！”

“不错，吓是没用的，有本事杀了我啊！”

唐双儿更耸了耸双肩。

咔嚓！落在她脖子的手微微用力，唐双儿脖子断裂，瞳孔睁大，且嘴巴张大，似是还有话说般。

但已经气绝身亡！只不过死前，她的眸子死死盯着林辰！十分的意外！这人真的杀她啊，而且是在南方！“这！”

现场渐渐炸开，不管是歪果青年两人还是后来的人，全部如遭雷劈。

没人想到这青年教训史密斯家族的人就算了，更连唐双儿也不放过。

这祸闯大了，唐家定然要大发雷霆。

“卖糕！”

海伦双手抱头，智商很高的她，完全料不到会发生这种事，超出意料了。

她不知道林辰是愣头青，还是做事有底气。

但哪怕有底气也没用，这里是南方啊。

“你真的闯出大祸了，没人能救你！”

海伦指着林辰道。

林辰一脸无所谓，这旗袍女子在王府纵容他人霸王硬上弓，更让手下杀自己，再加上又是江湖中人。

林辰一开始没动她，已经算很仁慈了。

对江湖中人，林辰向来按照江湖规矩办事！“我将通知唐家的人来领尸，你无礼的将唐小姐杀了，唐家是不会报警的，他们会按照他们的规矩处理你！”

＂你现在跪在这里，双手抱头，你还有机会活着！＂海伦边说边打电话。

林辰不为所动，现在跟他讲道理？

早干嘛去了。

另外一边，天台上，老者依旧陪着中年人聊着，突然有电话打了过来，老者听了后脸色大变。

“唐先生，发生什么事了？”

中年人见事情有些不对劲。

“我孙女被人杀了！”

老者声音夹杂着浓郁的怒火，带着人便冲去王府那边。

中年人瞳孔一瞪，这怎么可能？

他早替唐双儿算过命，三星高照，只要不是犯了太岁，这辈子平步青云，享尽荣华富贵！如今被杀了，难不成她犯太岁了？

他手中出现龟甲，默念有语，随后从龟甲从倒出九枚铜钱。

“大凶之卦！”

中年人倒吸冷气，不信邪的再度卜卦了一次，结果也是如此。

“怎么会这样！”

中年人又替唐家算了一卦，他看着卦象，喃喃自语：“一六卦，在北屬水，自北方来，三四爻，三爻老阳，四爻老阴，二者皆为动爻，此为白虎卦，白虎主杀，唐家有血光之灾，破解唯独入一六，意思是前往北方！”

他呆在那里。

很久之前，他便替唐家算过一卦，此卦大吉。

而后唐家与史密斯家族合作，顺风顺水，财源滚滚，家境越来越好。

但现在卦象变了！再看唐家众人，此刻都风风火火赶去王府，个别距离近的人，如今都已经冲入王府了。

“海伦小姐，发生什么事了！”

一名穿着黑袍的中年人最快到来，是唐家的一名长老。

海伦指着林辰，将事情的经过说了出来，完了后冷冷道：“愣头青，你完了，现在为你刚刚的冲动忏悔吧，你不该杀了唐小姐！”

“你杀了双儿！”

那黑袍中年人大怒，右手一挥，大量飞镖射出。

这是唐门独特的飞花镖！而且这还不算，用出飞镖后，中年人又双手一扬，大量毒砂射出。

这可是唐门的大杀器了，只要中了一粒毒砂，便是华佗在世也治不好，当年唐门便是靠着这绝活，在江湖闯出一定的名头。

林辰脸色一冷，这人一来就用暗器，特别是毒砂，大有将所有人都毒杀之意。

霸道！“哼！”

林辰冷哼一声，强大的玄气震出，形成气浪，将毒砂全部反弹。

“啊！”

处于庄园中的唐家高手都被反弹的毒砂射中，个别人半张脸都是，痛的发抖，但他们终归是唐家的人，备有解药。

“有点本事！”

黑袍中年人脸色阴沉如水：“但又如何，我唐门盘踞南方，与世无争，你一来就杀我唐家中人，更杀我侄女，便是你后台是武林盟主，我也敢讨个公道！”

说完，他从怀中掏出一枚黑色筒子，里面似是装有液体，朝着林辰喷去。

“观音泪，撞破内家高手的内功，观音有泪，泪众生苦！”

 