    长安城的冬天没什么娱乐活动，楚王李宽的一举一动算是给勋贵们带来了新的快乐。

    后世有一句话，快把你不开心的事情说出来，让我开心一下！

    李宽现在做的事情，就有点这个意思。

    “家主，家里的矿已经全部都卖给了楚王，算一算，这笔买卖挣了将近一万贯钱。”

    “郎君，我已经按照您的吩咐，把家族在长安城周围的石灰石矿都卖给了楚王殿下。原本属下只是想随便开一个高价试试水，没想到对方根本就没有回价，直接同意了。”

    “高管家，这是铁矿石交易的契约，城北的矿山，之前长孙家只肯出价八千贯，楚王府肯花一万五千贯。”

    ……

    无数勋贵家族的管家纷纷汇报着最近的收获。

    这几天，李宽频频出手，把变卖家产得来的钱花了个八九成。

    而长安城的勋贵们也仿佛看到了李宽头上写着“人傻钱多速来”，纷纷将手中一些不是非常重要的矿山高价卖给李宽。

    而李宽也是来者不拒，甚至还把楚王府拥有的土地典押给了钱庄，这要是半年后还不上钱庄的欠款，乐子可就大了。

    那可是李渊和李世民赏赐给李宽的！

    “总算是把钱花的七七八八了。”

    看着窗外开始下起了鹅毛般的大雪，李宽忍不住伸了一个懒腰。

    想过点舒服的日子还真是不容易啊。

    “王爷，这蜂窝煤炉子还真是好用呢，外面下着大雪，但是屋里却是一点也不感觉到冷呢。”

    晴儿给李宽端了一杯茶，脸上露出了笑容。

    自家王爷总算是做了一件正事啊。

    在李宽的亲自指点下，王府下面的工匠在短短的两天内就拿出了蜂窝煤炉子和蜂窝煤的样品，而李宽自然成为了第一批用户。

    “这算什么，要不是时间不够，我还准备给王府所有的房间都装上暖气呢，到时候再冷的天也不用担心。”

    李宽自然不会为了这么一个简单的玩意而自得，哪像是晴儿他们，刚开始自己说要烧煤的时候，死活不同意，现在看到蜂窝煤炉子好用又是完全另一个态度。

    ……

    “哐当！”

    太极宫中，李世民摔掉了手中的茶杯。

    “这个孽子，他搞什么名堂？不知道他现在已经成为长安城勋贵们的笑话了吗？特别是那些世家，巴不得看到皇家出点不靠谱的子孙。”

    李世民看完李忠给的简报，听到李宽不仅把楚王府卖的一干二净，还把城外的田地都抵押出去了，为的就是买一堆看不出用处的矿山。

    铁矿这些东西还好理解，即使挣不了钱也不会怎么亏，但是煤矿这种东西，哪家勋贵会用？

    就是长安城的普通老百姓也没有几家愿意用。

    “陛下，也许楚王殿下有其他的打算呢。”

    李忠不想让自己成为那个离间天家父子感情的人，但是也实在是找不到什么替李宽开脱的借口了。

    “其他打算，哼，朕倒是想知道他到底有什么其他打算，你去把他叫进宫来！看朕怎么教训他！”

    李世民这几天为关中道各地的雪灾发愁，又碰上李宽干出这等不靠谱的事情，心里那是窝了一肚子的火。

    ……

    楚王府！

    “王爷，不好了！王爷，不好了！”

    一名护卫慌慌张张的从外面跑进来。

    “什么不好了？本王好好的呢！”

    李宽看着自己这些不靠谱的手下，也有点无语。

    “王爷，陛下派人喊您进宫呢。”

    楚王府大家都知道李宽最近干了什么，所以那个护卫听说宫里来人叫李宽进宫，立马就觉得自己主子要倒霉了。

    楚王府没有人能够管得了李宽，但是长安城里还是有人可以的。

    “这……王爷，会不会是王府卖东西的事情传到了陛下耳中？”晴儿说出了大家的担忧。

    “本王没想过要隐瞒谁，陛下知道也是很正常的。”

    李宽虽然是李世民的儿子，但是已经过继给了李智云，所以“父皇”这个称呼还真是轮不到他来叫，而伯父这种叫法似乎有有点怪怪的。

    所以一直以来，他都是直接称呼李世民为陛下的。

    晴儿：“王爷，要不要派人去请老祖宗，让她老人家帮忙圆几句？”

    “什么事情都没有发生，就冒冒失失的去打扰她老人家清修，没有必要。”李宽拍拍屁股起身，一点也不担心李世民会怎么他。

    而在这时，宫里来传达口谕的小太监也进来了。

    李宽也不墨迹，直接跟着进宫了。

    是福不是祸，是祸躲不过!

    