    霜奶仙一倒，场上的压力瞬间来到了艾莉丝这边。

    麻麻鳗鱼王这回合没有使用打草结去点死神板的位置，而是用了龙爪。

    双刀鳗鱼王。

    有可能没有位置带打草结了。

    当然，不管它龙爪点的谁，最后都是被飞机看我嘛吸引走了。

    麻麻鳗鱼王的双爪在飞机位置迅猛地划过，飞机痛呼一声，失去了意识。

    双方各换掉了对手的一只在场精灵。

    但是这回合是小智赚了。

    双打对战中有一门很重要的学问叫做位置，当一只失去了本身回合作用的小精灵继续留在它当前的位置，就叫做卡场。

    这是小智空间的第二回合，如果飞机再毫无意义地留在场上，什么事也做不了的话，会严重拖慢小智队伍的进攻节奏。

    所以这里小智选择看我嘛送掉飞机，派出玛力露丽，就做到不卡场。

    蓝皮耗子出现在场地上，小智能够明显感觉对手的气势都弱了几分。

    不过艾莉丝也别无它选，派出了自己的快龙。

    小智猜测她是企图靠快龙神速和鳗鱼王拼速解决玛力露丽。

    “对面快龙直接神速的话，玛力露丽能接吗？”小智点开了能力栏，玛力露丽加了不少物防能力值。

    “差不多能接一发神速，那这里记住不要犹豫，直接狂舞挥打，死神板岩崩。”

    “我不信你鳗鱼王是0速的，来嘛，赌命！”

    男人在这种时候就要果断，不能犹豫，犹豫就会败北。

    小智两眼一闭，迅速点下了这个回合死神板和玛力露丽所使用的招式。

    然后……快龙二话不说一个守住，麻麻鳗鱼王也使用了守住。

    艾莉丝选择了双点保护。

    把小智看傻眼了。

    “啊？她是觉得我玛力露丽能秒快龙吗？”

    不仅小智，包括弹幕也没看懂艾莉丝的操作。

    “理智分析，有可能是预判了主播预判她的预判，但是主播没有预判她的预判，所以她预判主播预判她的预判预判失败了。”

    “哪里来的千层饼精？”

    场上，双保护后，死神板岩崩了个寂寞。

    倒是玛力露丽的狂舞挥打用了出去，打中了死神板，效果拔群。

    由于死神板物防超厚，血量只下降了四分之一。

    同时，狂舞挥打触发了弱点保险和游魂特性。

    【死神板攻击力大幅度提高了】

    “管它保护不保护，也就是晚一回合死的问题，我的死神板现在物攻已经来到了一万三千点。”

    艾莉丝失误与否已经不影响局面了，大力士死神板处于无敌的状态。

    玛力露丽点下帮助和死神板继续岩崩。

    “来了，四倍帮助！界王拳！”

    所有的准备就是为了这一刻，死神板的岩崩。

    没有了保护的快龙，神速勉强打掉加了耐久的玛力露丽一半血。

    玛力露丽水流喷射回以敬礼，打掉了快龙一丝血皮。

    而麻麻鳗鱼王在空间下不可能有死神板快，两者之间死神板会先出手。

    只见快龙翅膀还没收稳，死神板投掷的岩石就砸向了两只精灵。

    轰！

    巨大的岩石从天空坠落，扎实地覆盖在对手场地上。

    随后是一串系统提示。

    【岩崩没有命中麻麻鳗鱼王】

    【岩崩没有命中快龙】

    小智：Σ(°Д°）

    “岩崩没有命中……一个都没中吗！我踏马今天爆炸了啊~啊啊！”

    这幅场景是弹幕最喜闻乐见的，毕竟太有节目效果了。

    “你可以永远不相信岩崩的命中率。”

    “死神板，隐藏活力特性，发动。”

    “人生的大起大落。”

    “众所周知，一万三千点的死神板是个瞎子。”

    “岩崩，你破坏了这个家，你没有心。”

    大好的局面瞬间崩塌。

    上一次优势局崩塌还是在上一次，而两者的罪魁祸首却都是岩崩。

    岩崩在双打，一念成神，一念gg的招式。

    运气好的天天双畏缩满命中。

    脸黑的像小智这种天天岩崩双miss。

    “怎么办？戏法空间，还有一回合。”小智点了下状态栏，戏法空间会在这回合结束。

    他有点急了。

    “这回合艾莉丝双点保护拖过去，那我的死神板就再也没有出手权了。这还怎么打，没得打了。”

    当所有选择都没有用的时候小智只能选择最好的打法。

    极巨化死神板。

    说实话，这个阵容死神板不太适合极巨化，因为地震和岩崩配合四倍界王拳是能够做到清场的。

    极巨化后反而只能打一只小精灵，极巨等于削弱。

    但，小智没得选。

    在对手必定保护拖过戏法空间回合的情况下，极巨化是最优选择，极巨岩石能穿一点伤害是一点。

    先把没屁用的玛力露丽换下去，煤炭龟顶上来。

    煤炭龟虽然在无空间情况下没有出手权，却能让艾莉丝陷入窘境。

    打煤炭龟还是打极巨化死神板。

    不打死神板，极巨死神板输出一发一个小朋友，打死神板煤炭龟喷火的输出又很可观。

    这就是小智换上煤炭龟的目的，让对手犹豫处理的目标。

    精灵球轮换，交替过后煤炭龟站在了赛场上，天空中一轮日照猛然强烈起来，天气放晴。

    然后小智操控的游戏人物把死神板收回精灵球，极巨腕带闪耀红光，精灵球成倍膨胀起来。

    再度丢出精灵球，弹出极巨化的死神板漂浮在赛场之上，非常有威慑力。

    “吼！”

    艾莉丝那边果然怂住，双点保护。

    同时极巨死神板这边使用了极巨岩石，从赛场地板内掀起巨大的岩石块，呈九十度砸向快龙。

    “轰！”

    岩石穿过保护罩的缝隙，划破了快龙的皮肤。

    游戏内，快龙血量下降的速度飞快，几乎瞬间就来到了零点，最后化成流光飞入对手精灵球中。

    “卧槽！秒了？”

    小智难以置信地喊出了声。

    快龙在保护的情况下被死神板极巨岩石二倍克制给秒杀？

    他差点以为自己在做梦！

    弹幕比小智还不敢信，很多看着直播的观众都以为是屏幕花了。

    擦干净眼睛和屏幕后才发现快龙是真被秒了，顿时各种卧槽声此起彼伏。

    “一万三千点的神！”

    “秒杀保护快龙？我也要玩死神板。”

    “别去，对面象牙猪手段极度残忍。”

    “1040威力的极巨岩石，玩的就是心跳。”

