    对于阿德里安的挑衅，高冷的面板表现得无动于衷。

    像是这一类身体天赋型专长，获取过程之中会伴随产生的强烈痛苦，阿德里安也已经经历过了数次。

    想当初【低级强韧生命】和【身形健壮】，都是这么来的。

    只不过获取【无双怪力】过程中的痛苦感，比起那两项要更加剧烈且漫长。

    “这就是顶级专长的威慑力啊！”阿德里安抹了一把额头汗水。

    从白胡子这里获得的【无双怪力】，绝对妥妥的是世界顶级专长。

    这项专长的获得，也极大程度上弥补了阿德里安被人诟病的属性短板。

    一直以来，由于幽灵果实的能力偏向性以及全智加点的自由属性点使用方式。

    即使阿德里安本身是一位不弱的剑豪，但在战斗之中，主要凭借力量属性发挥出威力的剑术，产生作用的时候却很少。

    尤其是在与这些世界顶级强者交手的时候。

    无论是香波地的佛之战国，还是米斯特利亚岛的BIG MOM，又或者刚才的白胡子。

    在与这些强者的交手过程中，阿德里安几乎完全都是凭借着幽灵之躯、幽灵支配以及幽能三项果实能力来应敌的。

    剑豪级别的剑术，在这等强者面前根本拿不出手！

    尤其是对于佛之战国和夏洛特·玲玲两个人来说，剑豪级别的剑术甚至连对他们造成破防都做不到！

    当然。

    打打像是波鲁萨利诺那样的未长成型海军老油子，还是能够使用融合了情绪能力的剑术来应敌的。

    而且效果拔群！

    毕竟像大佛果实或者钢铁气球那样的恐怖身体能力，在大海上还是非常罕见的。

    言归正传。

    此番获得【无双怪力】专长，大大提高了阿德里安的力量属性和耐力属性。

    甚至用“提高”这个词语来形容，都还不是那么准确。

    在80级的等级倍乘之下。

    阿德里安的力量属性直接暴涨400点，几乎是将原来的力量属性直接翻倍！

    再加上此前从BIG MOM那里刷出来的【重击专攻】，对目标进行攻击时，能够额外获得力量乘以1.2的判定。

    阿德里安在运用剑术攻击时，能够发挥出来的力量属性几乎能够抵达千点！

    就算不能与那些顶级力量怪比拼，但同样属于大海绝对顶尖的水准！

    此外，阿德里安的耐力属性同样是获得倍增。

    虽说阿德里安一直没有体会到耐力属性强大所带来的好处……

    嗯，和鱼人岛的人鱼小姐们的战争不算！

    毕竟以阿德里安的战斗方式，就算打不过敌人，也根本没有必要拖延到必须跟其他人比拼耐力的程度，直接使用幽灵之躯的飞行能力溜走就行。

    但无论如何，耐力属性同样是实力的重要一环。

    最起码耐力终于不再算是短板属性了。

    仅仅只是跟白胡子交手一次，就刷到了这么厉害的顶级专长，这让阿德里安心中兴奋不已。

    “要是每天和白胡子来一次，那我岂不是很快就会变成小一号的世界最强？”

    “算了算了，还是不要做白日梦了。”

    “我跟白胡子之间的关系也没有想象之中的那么深厚，这次能够刷出这么强力的专长，估计还是因为战斗表现方面的分数直接被面板评满，毕竟白胡子全程没有做出任何有效反击。当他真正想要认真起来的时候，任务已经结束了。”

    “果然还是我比较机智，早在战斗真正开始之前，就提前定好了战斗时长。”

    “众所周知，在这片大海上，真正顶级强者之间的相互厮杀，不打个三天五天，简直不好意思出去见人。”

    “额，天命之子除外。”

    “不过这次以后，要是再次遇见白胡子海贼团，估计就会是火力全开的【世界最强】了！”

    “但好在我也不是什么后手都没留……”

    心中思绪翻飞。

    阿德里安站在手掌岛的岩崖之上，默默等候着鲁米和洛芙的归来。

    早在他遭遇白胡子海贼团之前，小狐狸就被鲁米一起带到了象主背后的毛茸茸公国上。

    耗费一番功夫才终于找到佐乌的位置，洛芙怎么可能忍得住不回家看看呢？

    当然，小狐狸也专门向阿德里安承诺过，绝对不会冷漠无情地抛下他不管的！

    三把手小厨娘的这番得意洋洋的话语，自然迎来了阿德里安的数个栗子敲击。

    鲁米曾表示过要不要和阿德里安一起与白胡子交战。

    作为奥罗·杰克逊号的船灵，伴随着罗杰海贼团一起完成伟大航路冒险，鲁米比这个世界上的大部分人都要清楚白胡子的恐怖实力。

    但阿德里安还是婉拒了鲁米的好意，让它陪着洛芙一起前往佐乌。

    虽说洛芙的身体素质不弱，但比起能够在空中自由翱翔的船灵，在速度方面还是慢了太多。

    如果让洛芙一个人通过攀登象主大腿前往毛茸茸公国。

    估计等阿德里安和鲁米跟白胡子打完架，小狐狸还没爬到大象腿的一半高度。

    “算算时间，这时候的鲁米和洛芙应该已经在佐乌里面了吧？”

    阿德里安心中想到。

    大约傍晚时分，一艘体积庞大的大型三桅帆船乘风破浪，朝着手掌岛的方向缓缓驶来，正是冥渊号。

    阿德里安身形腾空而起，急速朝着冥渊号的甲板方向飞去。

    洛芙和鲁米此刻正站在船首像附近，蹦蹦跳跳地朝着他招手。

    阿德里安停落在冥渊号甲板之上，看上去高兴不已的小狐狸几乎是扑一样地跑了过来。

    “阿德里安sama！好久不见！”

    洛芙正准备给阿德里安一个大大的见面拥抱，但她的小鼻子忽然抽动几下，像是嗅到了什么味道似的。

    “嗅嗅～噫，好浓郁的男人味道！”

    【无双怪力】专长所带来的脱胎换骨的变化，同样导致失液过多。

    阿德里安无语地伸出手指用力敲了敲洛芙的脑壳。

    “小狐狸，你回家一趟究竟是遇到了什么事情？怎么连说话风格都变成熟了不少？”

    洛芙吐了吐舌头。

    “才不是那个原因……因为人家本来就是一只狐狸毛皮族啊，嗅觉很灵敏的！”

    “所以你为什么不干脆说这是汗水味？”

    鲁米紧张中带着关切问道：“哦呀，阿德里安，你是在跟白胡子交战的时候受伤了吗？”

    “其实我没有那么大的运动量啦。”

    阿德里安摆了摆手。

    “好了，两位，不要再关注我为什么出这么多汗水了，我和白胡子海贼团之间的战斗没有你们想象之中的那么艰苦困难。”

    “现在，洛芙，帮我找一下换洗睡衣，再去给我放洗澡水，然后去做饭！”

    “至于鲁米，扬起风帆，找准航线，我们要朝着下一站出发了！”

    阿德里安话中的“下一站”，值得自然就是【和之国】。

    和之国是深处新世界的大型强国，自从数百年前就遵循着闭关锁国、从不接待外人的传统，甚至也从未加盟过统治大海的世界政府。

    得益于得天独厚的地理位置与大海环境，进入和之国的方法非常困难且隐晦。

    如果不知道具体方法，就算是海军的钢铁战舰，也无法驶入和之国海域。

    无论是记载百年隐秘的历史正文，还是能够克制果实能力者的海楼石，都是出产自和之国，算得上是人才辈出、物产丰饶。

    “不知道这里航行到和之国需要多久的时间。”

    “要是我能一脚从手掌岛踩到和之国就好了。”

