

    第三千七百八十七章你不认识我了？

    服下“貘魇骨珠”之后，下一步，便是要将自身全部骨骼震得粉碎，破而后立，重塑筋骨！

    林辰拥有不朽之躯，筋骨要比精钢都坚硬强韧无数倍，强行震断，饶是以林辰的忍受力，也是一声闷哼，额头青筋鼓起，一张脸涨红，眼睛血红，像是有血液要从眼膜渗出来。

    但林辰没有一丝一毫的犹豫和畏惧，他很清楚，自己并不是什么上天眷顾，血脉妖孽的存在，想要成为天下第一等人，就必须无惧吃天下第一等苦！

    随着体内响起爆豆般的骨骼碎裂声，林辰忍受痛苦的同时，按照《天魔变》中所记载的方法，运转体内的世界之力！

    他能感应到，“貘魇骨珠”已经到了自己的腹中，就像是寻常人吞进了一颗石头，根本无法消化！

    ‘怎么回事？’

    林辰心中有些惊疑。

    强制让自己冷静下来，不要去胡思乱想，集中精力，努力忘记疼痛，按照特定路线运转世界之力，唯恐出现半点差错！

    按照《天魔变》中所记载之法运转世界之力，世界之力的运转速度，不受林辰控制的，越来越快，随着运转速度的加快，身体的痛楚更加剧烈！

    “忍住！一点给我忍住，不能功亏一篑！”

    林辰死死咬着牙，这种痛楚根本无法去忽略，只能硬抗！

    就在这时，林辰腹中的“貘魇骨珠”化作黑色的液体，又化作无数根细小的丝线，以快到极点的速度，将林辰的血肉和筋骨全部穿透！

    剧烈的疼痛，使得林辰眼睛滚圆，眼角瞪得快要裂开，七窍涌出鲜血！

    在那一瞬间，眼前发黑，若不是他的灵魂足够强大，意识足够坚韧，只怕是已经晕了过去。

    这还不止。

    那一根根丝线，犹如一个个小磨盘般，在碾磨他的血肉与骨骼，原本已经粉碎的骨骼，这一次，简直碎成了粉末。

    林辰全身的皮肉，缓缓蠕动，有黑色的气流溢散出来，看起来极为吓人。

    《天魔变》中，注明这个过程会很痛苦，但林辰压根没想到，会痛苦到这种程度，当身体被彻底破坏后，那黑色的能量细线，又一点点将粉末般的骨屑进行重组。

    剧烈的痛楚，在持续着！

    林辰的身体不受控制的抽搐，可怕的疼痛，像是在张牙舞爪的恶鬼，想要摧毁他的意志。

    “忍住！一定要忍住！不然的话，不只是前功尽弃，还会遭到反噬。我既然走上修道者的路途，想登上绝巅，早就做好迎接一切磨难与挑战的准备！”

    林辰心中嘶吼，硬咬着牙，努力集中精神，继续按照《天魔变》所记载之法，运转体内的世界之力！

    时间缓缓流淌。

    林辰根本不知道过去了多久，对他来说，每一秒都很难熬！

    终于！

    他等来了痛楚消失的那一刻。

    那一瞬间，林辰有种解脱了的感觉，再也无法控制，整个人瘫软在了地上。

    不过仅仅几秒，他就艰难爬了起来。

    此时他浑身鲜血，犹如一个血人。

    “成功了？”

    林辰查看了下自己的身体，除了皮肤的表面布满血迹之外，还真看不出，和原先有什么不同。

    不过，按照《天魔变》中记载，若是失败，肉身便会遭到反噬，既然眼下除了疲惫之外，没有其它不适之感，那应该是成功了？

    “尝试一下不就知道！”

    林辰从神域塔第四层消失，来到第三层的湖边，他看了一眼水面中自己的倒影，而后在脑海中回想莫莽的容貌、身形和气质，他的记忆力非常强大，将莫莽的影像，丝毫不差的在脑海中重现。

    而后，他便开始尝试着控制自己身体的皮肉与骨骼进行变化。

    令人惊叹的一幕出现了！

    林辰体内，发出骨骼碎裂与重组的声响，体表的血肉蠕动，没一会儿，他变成了另一副模样，和原先他自己的容貌没有半点相同，正是莫莽的长相！

    “现在看来，我为了这门秘术而跑来这边找貘魇一族的麻烦，实在是一个再正确不过的决定！”

    林辰望着水面上，已经模样大变的自己，忍不住笑了起来。

    ………

    “不朽境大圆满！林辰竟然已经是不朽境大圆满，他到底是经历了什么事情，实力进步之快，太匪夷所思了！这才过去多少年。或许，如果是他的话，未来真的有可能成为至尊吧？”

    苍兰站在山洞口，眺望着远处一望无际的平原，心情有些复杂。

    她既是为林辰感到高兴，又有些气馁，没想到自己和林辰之间的差距，已经大到了这种地步。

    她根本就不可能想到，林辰这些年来的经历是多么曲折与离奇，对她来说，和林辰分别才没多少年，但对林辰而言，单单在灵月大陆，就呆了超过万年！

    如果可以的话，苍兰当然也不想死，她之所以要待在这边，和貘魇一族的人拼命，是认定了自己根本无法成为至尊，注定无法找貘魇老祖报仇。

    若是有着成为至尊的可能，她哪里甘心只是找貘魇一族的小辈麻烦。

    想到林辰有着成为至尊的可能，而且可能性似乎还不小，她心中为林辰感到高兴的同时，也是万分羡慕。

    哒哒——

    有脚步声，从山洞内传来。

    “林辰，你闭关结束了？”

    苍兰露出喜色，转头朝山洞内看去，当她看到走出来的人的长相之后，一瞬间，整个人呆住，惊怒道：

    “是你？你不是已经死了吗，怎么可能还活着！你还活着，那林辰……你把林辰他怎么样了？”

    望着面前不远处的“莫莽”，苍兰又惊又怒，既然莫莽还活着，而且走出来的是他而不是林辰，也就代表着林辰出事了。

    “当然是我。你不认识我了？”

    “莫莽”笑着回应，他心中有些欣喜，这《天魔变》果然是神奇无比，自己脑海中想着莫莽的声音，结果说出来的声音，竟然也就和莫莽一般无二！

    “我当然认识你，你们貘魇一族这丑陋的长相，即便是化成灰，我也不会弄错！”

    苍兰明白是无法从对方口中问出什么了，怒骂了一句，身影一闪，出现在“莫莽”的面前，一拳便朝着他的脑门打去，轰隆一声，空间炸裂！

hf();
