    眼前的少年，风度翩翩，气度从容，年纪轻轻修为却比自己还高，且正在与赵青瞳这等心高气傲的绝顶美人一起在吃早饭！

    而自己，却在守卫通报，有“要事”的情况下才被赵青瞳不咸不淡的放行。

    在见到秦业化身的“叶浪”之前，秦皓还以此为傲，自诩赵青瞳在天平县唯一的朋友，高整个天平县年轻一辈一头！

    可这份骄傲，在见到秦业的时候轰然崩塌！

    自己，竟然没有一丝一毫可与之相比的地方！

    “他一定是永安郡城大家族的核心弟子，甚至身份比这还要高。”

    秦皓心思转动，骄傲崩塌之后，他就知道自己永远也无法再入赵青瞳的法眼了。

    于是他换了个思路。

    “青瞳小姐为修士中的人上人，我虽天赋异禀，但也仅限于天平县了，仔细想来青瞳小姐确实也不是我能够高攀的上的。眼前这三位，每一个都是人中龙凤，如果我换个思路……”

    想到这，秦皓眼眸重新焕发光彩，不禁为自己的心胸与远见感到自豪。

    他整了整衣衫，先后对赵青瞳，姬鱼儿，秦业行礼恭敬道:“天平秦家秦皓，见过青瞳小姐，见过鱼儿小姐，不知这位是？”

    秦业低着头吃东西没做理会，姬鱼儿嫌弃道:“跟你没关系，有什么事快说！”

    秦皓怔了怔，心态完全转变的他丝毫不以为意，笑道:“是秦某唐突了。只是秦某见这位公子气质卓绝，如九天之皓月，让人忍不住心生敬仰，想着如果能结识一番，公子在天平县的时候，秦某也好效些鞍前马后之劳。”

    姬鱼儿鄙夷的瞥了一眼秦皓，心中暗道:“若是你知道你要巴结的九天之皓月就是秦业，不知道心里会怎么想。”

    秦皓说完之后，一直保持着拱手的姿势，恭敬而期待的看着秦业，期待秦业能有所表示。

    秦业放下碗筷，淡淡的瞥了一眼秦皓，心中感慨良多。

    昔日羞辱自己时一副飞扬跋扈目中无人模样的秦皓，今天竟然如此做派，真是造化弄人！

    他淡然道:“我名叶浪，以后有需要你的地方，我会告诉你的。”

    秦皓大喜道:“那在下随时恭候！”

    赵青瞳实在看不下去秦皓这般嘴脸。在秦业出现之前，秦皓的表现与现在截然不同！

    虽然之前也没什么出彩的，但在自己面前还勉强算是风度翩翩……

    可现在，一副奴才相！

    她自然不知道秦皓的心态已经发生了翻转，不再奢望与她之间发生些什么了。

    她不知道秦皓现在一门心思都放在巴结他们三个身上，好攀上高枝，获得好处。

    赵青瞳冷漠的开口制止道:“秦公子，你说有关于秦业的事，还请说出来吧。”

    秦皓连忙答应着道:“不错！如今戒修书院在全力通缉秦业，作为秦业原来的本家，秦家虽已经将他逐出家族，剔除族谱，但秦业不死，秦家总归还是会受到影响！”

    秦好一脸正气，看的秦业都忍不住想为他拍手叫好。

    “为了秦家，协助戒修书院找出秦业下落，秦家义不容辞！秦某也义不容辞！”

    赵青瞳看了一眼秦业，看到秦业脸上并没有什么表情，摆手制止了秦皓的大义凛然。

    “说正事！”

    秦皓顿了顿，连忙收起被他自己调动起来的“大义”，谄笑道:“好的青瞳小姐，是这样的，秦某想请青瞳小姐帮忙查一下秦业在城门口解救的那名云家废物现在在哪儿。”

    听到这，秦业心里一惊。

    赵青瞳看了眼秦业，顺着秦皓的话道:“你查这个做什么？”

    秦皓得意道:“世人都把心思放在追查秦业本身上。但一个人想要夺起来，即便找到也是需要耗费一番大心思的。但他们却没有想过，如今我们争的就是时间！”

    “谁先擒拿秦业将其扭送戒修书院，谁就能得到地阶下品灵器。对我秦家来说，更是彻底与秦业断绝。”

    “与其去找一个全力躲藏，如今已经武徒九重天的秦业，不如找到那个废物，以此为诱饵，逼迫秦业出来！”

    说着，秦皓还看了看秦业，期待秦业能自己这个想法一个评价。

    秦业平静道:“不错，另辟蹊径，不过你怎么知道秦业会为了一个萍水相逢的女子现身？”

    得到秦业的回应，秦皓很是受用，他嘿嘿笑道:“秦业当然不会现身！一介废物女子而已，在修士眼中不过蝼蚁罢了。他秦业即便心善救下了那个女子，但终究自己性命重要！”

    听到这，秦业不由在心中问自己，若真有那么一天，自己会现身吗？

    他发现，这个问题他也不知道。

    不救，以秦皓的德行一定会将云静儿折磨死。救，则自己自投罗网，一命呜呼，更不用说追寻真相，手刃仇敌了！

    也许，唯有这种事真的发生了，才会有真正的选择吧。

    秦业收回思绪，继续听秦皓夸夸其谈:“秦业断然不会去救，但只要我们暗中宣传，让那女子已经被我们生擒的消息传到秦业耳朵里，请我虽不会现身，但一定会到场！”

    “到时候，只要精心安排，便可以守株待兔！”

    秦皓信心满满，说到激动处甚至要手舞足蹈了！

    一件地阶下品灵器，那是何等的价值！

    没有人能不心动！

    “到时候，若秦某能得到那件地阶下品灵器。还请青瞳小姐，叶公子多多照拂一二，日后秦某有所成就，定不敢忘！”

    听着秦皓的发言，秦业想立刻抽他大嘴巴子。

    但他终究是忍了下来。

    “你把这个计划都跟我们说了，就不怕我们直接跳过你？”

    赵青瞳幽幽的开口。

    秦皓怔了怔，肃然道:“异宝阁信誉天下皆知！秦某从未想过这种情况，因为这种情况断然不会发生！”

    姬鱼儿玩味的看着秦皓道:“那你怎么知道，异宝阁之所以能够有如今的信誉，不是因为爱惜羽毛，而是因为手段干脆，不留后患呢！”

    秦皓心里一惊，下意识往后退了退，脸色发白，声音颤抖，脸上露出比哭还难看的笑容道:“鱼儿小姐莫要跟秦某开玩笑，再说……这个计划不止我一个人知道！”

