
（感谢书友“寂寞”的8张推荐票。）

谢玉赶紧问了句：“王哥，这怎么说，有具体的招式吗？指点下小弟呗！”

王胖子的一副孺子可教的模样，说道：“这次一趟海底墓下来其它不说，咱们至少收了三四百件明代瓷器。”

“虽然大多数不是精品，只是普通的实用器，但是也是明代古董，而且也更好出手了。”

谢玉明白似的点了点头，说道：“确实如此，那和小鱼老师有什么关系？”

王胖呡一口鱼汤后说：“怎么没关系，谢胖子我问你，你是不是打算把你那一份分给小鱼教练一些。”

谢玉点了点头说：“确实如此，有这个打算的。”

王胖子一副狗头军事的模样说道：“谢胖子，我给你出一个主意，保管好使，只是你要先委屈一下。”

谢玉好像明白什么说道：“王哥，那你说说！”

王胖子的压低声音说道：“这次收货，你一分钱也不要给她，而且你还要把他男朋友的尸体给她，让她自己给她男朋友办后事。”

谢玉迟疑了下说：“那，怎么，合适吗？”

王胖子说：“合适，怎么不合适，仔细想想，你们真有什么关系吗？谢胖子。”

“你丫的也就关心者乱，你仔细想想我说的话。很快你就明白了。”

谢玉先郁闷了下，但又按照王胖子思路想了想，很快明白了什么，开口说道：“行，我就先当会儿小人，这年头小人活的自在嘛？”

王胖子的深有同感，特意和谢玉一起干了碗鱼汤。

只在这两个肥人商量着歪主意时，包成“木乃伊”的阿宁走了过来，自己拿碗捞了几块鱼肉就开始吃起来了。

王胖子立马正襟危坐，变了一副脸说道：“弟妹呀，只要你以后好好跟着我们天真同学，你暗算我们的事我就不计较了。”

阿宁娇笑一声道：“我有吗？对了，王胖子、谢胖子你们这样的态度看上去是不想要佣金吧！”

两个胖子相互对视一眼不在乱说话，立刻进入干饭人状态。

看到这两个肥仔没有多花，阿宁得意一下后也大吃了起来。

谢玉吃了八分饱的时候，木乃伊装的吴邪一脸才睡意朦胧的走出来。

看到桌子上鱼头锅虽然饿的厉害，吴邪还是问道：“小哥呢？”

王胖子的回道：“是说那个闷油瓶呀，他去开船去了，没想到他还是一个多面手，不错。”

谢玉倒是疑惑的问了句：“不是有自动导航吗。”

王胖子：“自动导航？那玩意确实有，不过我可不敢用，我怕有暗礁，还是人工导航牢靠些。”

谢玉摇了摇头，也没说什么。

吴邪又说：“要是船老大他们在就好了，那有那么多麻烦，说来也是奇怪了，船老大他们哪里去了。”

吴邪又自问自答道：“我刚上船时就检查了一下方向舵边上的仪器，看上去都很正常，不像是出了什么事故…”

“你们说，可不可能是给海防的逮到了，一船人都给办回去了？”

王胖子摇头说：“海防？不对，一般情况下人走了，船肯定也得拖走，丢在这里算什么事？绝对不会是海防的关系。”

王胖猜测的说：“我觉得可能是海盗？来的时候船老大和我说过不少，心里总感觉这东西不太真实。”

吴邪道“这地方说是近海不近，但是说是远海也不远啊，海盗能猖獗到这份上？”

胖子笑道：“多新鲜啊，你真当人民解放军是万能的？老虎也有打瞌睡的时候。”

“我告诉你，这片海，越南人也有，日本人也有，马来西亚的也有，表面上看不出来，其实暗潮汹涌啊！”

“私底下你知道多少毒品，走私，偷渡，海盗的船，而且他们一个个手里都有枪，这里出现一艘无人船，不稀奇。”

谢玉倒是肯定的说：“不会是海盗，因为我们东西，没有少！”

这两个人点了点头，像是明白，又不像是明白什么。

倒是阿宁，一句话也没说，吃过东西后，扭了扭屁股就离开了。

不过，没多久阿宁拿过来一个收音机，打开后是台湾渔业电台的台风警报。

里面不但说些海事术语，还说了好几遍“请海上船只进港避难”这类警示。

谢玉特意看了看外面的天象，浪很大，零散能看到几只海鸟，都飞的很低，天是阴的，云一片一片压在一起。

好像要下雨的样子，海上没什么高楼大厦挡着，乌云充实你所有的视野，人在这种景象下面，只觉得自己特别渺小。

如此情况，谢玉就姑且信了阿宁的提示了！

……

又十多个小时后，在一片海浪翻腾中，这艘小渔船终于是这抵达了永兴岛。

这时这永兴岛上确实也在正在做防灾准备，避难的渔船也很多，因为谢玉他们到的比较晚，还排了一段时间才拿到停泊位置。

而且因为这渔船上有不少谢玉他们在海底墓所得，加上谢玉身手不错，就被众人一致要求就在船上了。

其他王胖子和闷油瓶小哥去找住宿的地点，而吴邪就要通过他们吴家的关系找十一区，帮忙运货了。

而阿宁也看在小鱼老师同行的份上，帮忙处理他男朋友和另一个蛙人队员尸体的事了。

约莫又几个小时后，阿宁带了几个人回来，用一种黑色的特殊袋子把两具男尸带走了，小鱼老师自然也是跟着去了。

阿宁刚走没多久，吴邪也回来了，说是和家里那边联系好了，出了一个很让吴邪心疼的高价十一区同意帮忙运货。

但是说是因为有海上风暴，他们大概会在七天后或者十天后前来取货。

这种情况下大家可能在家这永兴岛住一段了，好在这早有预料。

安排王胖子和闷油瓶小哥提前前去找住宿地点，也是考虑到了这个情况。

好在，这王胖子办事能力确实挺强的，加上渔民一般都呆在自己的船上，有什么事情好照应。

台风来了又没几个游客，这王胖子和闷油瓶小哥还是很顺利的短租到一个度假别墅。

临时住的地方有了，王胖又租到一个小货后就开始从渔船上拉货了。

因为牵扯的发财大计，这时大家还是挺齐心的。

（感谢书友“津城萧枕浪”、“杏花微雨小桃红”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66774744"  chaptername="第315章  返回">加入书签</a>
</div>
