    林安不动如山，站在一片残缺的尸首之中，一脸淡然的笑着，随后星雅、珈百璃、蒂娜出现在了林安的身后。

    “怪物！怪物啊！”

    一些圣骑士被吓破了胆，满是惊恐的看着林安他们，战意全无，面对这样强大的存在，他们已经升不起一丝反抗的心思，很多人萌生了逃跑的心思，胆小的已经吓得瘫软在了地上。

    “你们随意行动，圣殿的人一个不留！”

    林安对她们三下了命令。

    “是，御主！”

    她们齐齐应了一声，各自散去，面对这些家伙，完全不需要担心林安。

    圣殿前方是一边倒的屠杀，惨叫声不断响起，让人害怕极了。

    蒂娜毕竟是猫灵，虽然战斗力比较差，但是速度很快，在原地留下的都是残影，她在寻找着蒂娜被关押的位置，而星雅跟珈百璃在整个圣殿搜刮着，有圣殿的人直接杀了。

    后院某库房。

    伊雅跟圣恩村抓来的女子就被关在里面，四肢被紧紧的捆着，别说逃跑了，想动弹都动弹不了半分。

    “……”

    伊雅看着昏暗的库房让她感觉十分绝望，自己被抓到了这个地方，肯定没有什么好事，也不知道还能不能回到圣恩村。

    周围不断地响起女子小声的啜泣声，她们也是一脸的绝望，被圣殿的抓来，这辈子肯定没啥希望了。

    “呜呜，我害怕~”

    几个女子凑拥在一起，真的是弱小可怜又无助。

    “他们抓我们来想干什么啊？”

    年纪比较小的女子还不懂那些事情，年纪大的女子们听到这个问题，脸色十分难看，不知道该如何回答。

    “这里可是圣殿，认命吧……”

    有人真的绝望了，她们只是普通人，圣殿对于她们来说就是一尊无可撼动的庞然大物，除了认命，那只能以死明志了，可是都怕死。

    “蒂娜姐姐……”

    伊雅有些担心蒂娜，她知道圣殿的人还在追杀蒂娜，也不知道现在怎么样了。

    “我们落的现在这个下场都是蒂娜那家伙害的，她可是兽人，你还在担心她？”

    听到蒂娜心中的呢喃，有的女子阴阳怪气的看着伊雅，一脸的怨毒，她们不敢怪圣殿，只能将去责怪蒂娜。

    “就是就是，要不是那个兽人混进我们圣恩村，会让圣殿的大人们如此愤怒吗？”

    不少女子迎合着，对蒂娜恨得是咬牙切齿。

    伊雅觉得这些人已经没救了，都这样子了还搬弄是非，也是够极品的。

    “蒂娜姐姐救了我们村子那么多人，你们也都被她看过病。”

    伊雅看着她们愤愤的说道。

    “就是这样对待救命恩人的吗？”

    “她可是兽人，万一是跟森林里面那些兽人一伙的呢？好混入我们圣恩村。”

    有人反驳道。

    “我们圣恩村就是一个偏远小地方，值得如此浪费气力吗？”

    伊雅有些想笑，扭过头不想再搭理她们。

    “你这小丫头片子，居然帮一个兽人说话，人类叛徒！”

    讲道理讲不过就开始给伊雅扣帽子，伊雅直翻白眼，她们现在都是案板上的鱼肉，任人宰割，还是留点力气吧。

    砰！

    几个女子骂的很难听，依旧不依不饶，伊雅两耳不闻，选择了沉默，就在此时，库房的门被暴力踹开了，阳光投射进来，同时那几位油腻的贵族冲了进来，看到伊雅这些年轻的少女，双眼之中都是露出了猥琐的贪婪目光。

    就像是闯进了羊群的饿狼。

    “嘿嘿，就是说吧，她们就被关在这里。”

    地中海的贵族看着被束缚着手脚的众女子，兴奋的直搓手。

    “这次真的多亏了你。”

    肥胖的中年贵族兴奋的笑起来，看这里女子起码有二十来人，他们每人可以分好几个呢，趁现在赶紧带她们走。

    “这些小女子长得还真水灵啊。”

    有的贵族已经留下了口水，那叫一个兴奋。

    “你……你们是谁？”

    她们被吓坏了，本能的挪着身子往后退。

    “嘿嘿，你们放心，我们会好好疼爱你们的！”

    几个贵族兴奋地冲到了她们的跟前，十分猴急。

    伊雅没有说话，而是默默低下头，退到了其他人的后面，心里祈祷着这些油腻的中年贵族不要看上自己。

    看到他们的油腻的脸跟身材就想呕吐，此时的她提心吊胆的，真的是怕什么来什么。

    “呀，不要！”

    贵族们随机扑到了一位女子，撕扯着他们的衣服。

    “你们叫吧，没有人回来救你们的！”

    贵族们激动地喊着，女子们叫的越惨，他们就越兴奋。

    伊雅蜷缩在一起，害怕极了。

    “你，抬起头来！”

    一道呵斥声传到了伊雅的耳朵里，吓得她一个机灵。

    “快点！”

    这是在命令。

    “……”

    伊雅无奈，颤抖着身体缓缓地抬起了脑袋，跟面前的贵族对视了一眼。

    “啧啧~真是个美人啊！”

    呵斥伊雅的贵族双眼顿时放光，伊雅是这一批女子之中最漂亮的那个，没有之一！

    “求……求你，放过我……”

    伊雅哀求着他。

    “我能够临幸你这种贱民，可是你的服气，不要不知好歹！”

    贵族恶狠狠的瞪着伊雅，强有力的双手紧紧的抓住了伊雅的胳膊，将其紧紧的压在地上。

    “呀！”

    虽然手脚被捆着，伊雅没有放弃挣扎，双脚奋力的扭动着，想要挣脱束缚。

    “从了我吧，没人，我会让你下半辈子衣食无忧，吃香的喝辣的！”

    这个贵族软硬并施，想要从思想上瓦解伊雅，让她彻底认命。

    “不！不要！”

    伊雅奋力的挣扎着，死不从命，这彻底激怒了这个贵族。

    啪！

    一记响亮的耳光落在了伊雅的脸上，在她可爱美丽的脸庞留下了红彤彤的手印。

    “……”

    伊雅被打蒙了，耳朵嗡嗡作响，大脑顿时一片空白，一时间忘记了挣扎，双眼失去了光彩，任由这个贵族撕扯。

    “这才对嘛，嘿嘿~”

    这个贵族兴奋的舔了舔嘴唇，刚想对伊雅肆意妄为。

    嗤！

    他感觉背后一阵撕心裂肺的疼痛，一道身影不知道什么时候出现在了他的身后。

    “你……你是什么人？”

    这个贵族被吓的一个激灵，一股寒意从脚底瞬间上升到了头顶，背后的身影正在冷冷的看着他，让他如坠冰窖。

    “杀你的人！”

    来人正是蒂娜，她看到伊雅被这个油腻的贵族欺负，杀意顿时升腾起来，此时贵族的后背留下了三道血肉模糊的爪痕，深可见骨，疼的他龇牙咧嘴。

    “你……你敢！”

    这个贵族忍不住打了个激灵，鼓起勇气呵斥着蒂娜。

    “我可是高贵的贵族，你算什么东西，也敢杀……”

    嗤！

    那个“我”字还没吐出来，蒂娜锋利的猫爪刺穿了他的脖子，鲜血流淌而出，这个贵族变成了一具尸体，无力的躺在了地上。

