    “数月之前，天魔宗上，风云变幻，定然是有异宝出事，这么好的机缘，可不能让天魔宗独吞了。”

    黑影朝着身后的止水峰扫了一眼。

    “如果老夫没记错的话，止水峰现在的主人，是一个叫做陆萧然的年轻长老，似乎只是灵境三重左右的修为。其门下弟子，估计也就是一些后天、先天的小杂鱼。以老夫灵境五重的修为，从止水峰抓一两个舌头，应该是轻而易举。”

    “既如此，那就从止水峰先开始吧。”

    话落，黑影脚踏罡风，趁着黑暗，飞速朝着止水峰上攀行。

    因为陆萧然，担心自己的实力，进一步暴露，之前就关闭了八卦封天阵，只留下一些普通阵法，故而，也难以抵挡对方的步伐。

    很快，对方便来到了止水峰之上。

    他刚刚来到山顶，就看到云离歌，从自己的房子中走出来，似乎是在整理杂物。

    “真是要什么来什么，这周围，只有这一处房子，趁着周围没有人，我先拿下这小子，问问他，天魔宗之前，到底发生了什么事情。”

    话落，他脚下一踏，身子顿时化作一道黑影流光，直扑云离歌而去。

    其速度之快，甚至和空气摩擦出一丝丝的电火花，连摩擦产生的声音，都来不及传过去，他的身影，就已经来到了云离歌的面前。

    “竖子，跟我进去吧。”

    他化手成爪，如雄鹰探巢一般，直逼云离歌咽喉，企图将他带回房间。

    然！

    就在他以为，自己能够将云离歌带回房间的时候，异变陡然发生。

    咔——！

    伴随着一声轻响，云离歌出手如电，以他都来不及躲避的速度，直接卡住了他的手脖子，把他的手，死死的定在了自己脖颈前，三公分的位置。

    “什么！”

    对方大惊失色！

    他可是灵境五重的强者啊！

    为什么，对方能够一把抓住自己的手臂？而且那力道如此之强，让自己宛若石沉大海，根本拔不回来自己的手臂。

    “你是谁？”

    云离歌冰冷的声音发出来，那充满杀意的语气，让他忍不住的后脊梁骨，一阵发寒，受到惊吓的意识，也恢复正常。

    对方的修为，已经超过了灵境五重。

    “你是陆萧然？”

    云离歌眉头一皱。

    “敢直呼我师尊的名讳，找死！”

    话落，云离歌运转混元帝经，直接就是一记混元帝拳砸出。

    强大的威能，让夜色下的空气，都被震动的乱颤，发出一股刺耳的声波。

    白骨魔宗的长老，瞳孔放大，浑身汗毛炸立。

    他从那一记拳头之上，感受到了，来自死亡的威胁。

    不敢有丝毫大意，在这极限的一刻，他立即施展白骨魔宗的地阶极品功法——燃骨大法。

    那是属于燃骨魔宗，最强大的保命法门之一。

    通过燃烧自己的骨髓，以换取在短时间内，获得爆发性的能量增长。

    不过，之后，自身修为和血气，都会下降，大大影响之后的修行。

    但是此时此刻，已经容不得他做过多的选择了。

    借助着这个能量增长，白骨魔宗长老的气势，蹭蹭蹭的暴涨，几乎在一瞬之间，就达到了灵境七重，硬生生的提升了两个小境界。

    没有丝毫迟疑，他也立即挥出一拳，和云离歌对招。

    轰——！

    二者拳头对撞，超强的能量波动，直接将二人轰开。

    云离歌倒退六步，对方则倒退了十二步，更可怕的是，云离歌还撕下了，之前抓住他的那一条手臂。

    纵然他的修为，借助秘法，提升了两个小境界，但是，云离歌修行的是混元帝经！

    帝阶功法的强大，可不是一两个小境界，就可以压制的了的。

    “逃！”

    没有丝毫的犹豫，他立即转身就跑。

    云离歌丢掉他的手臂，冷哼一声。

    “来我止水峰闹事，还想跑？那我止水峰首席大弟子，还要不要当了？”

    话落，他脚下一跺，身子借助反冲力，瞬间化作一道流光，朝着对方追过去。

    白骨魔宗长老，焦虑到了极点。

    若是被云离歌追上纠缠，引来其他人，他可就死定了。

    然！

    就在这个时候，姬无瑕也听到了动静，快速从房间里冲出来。

    “怎么回事？”

    云离歌在后面大声喊道：

    “师妹，此人是贼，夜闯我止水峰，快将她拿下！”

    “什么？”

    姬无瑕眼神一凛，便立即运转真凰九变，准备出手。

    而白骨魔宗长老，则是一喜。

    云离歌身为师兄，修为定然更强，这姬无瑕的修为，肯定是比不上云离歌的。

    自己趁机出手，正好将她拿下，以她为要挟，说不定还能反败为胜。

    这样想着，他不仅没有躲避，反而还加快速度，直逼姬无瑕面门而来。

    燃骨大法带来的效益，还没有消失，现在的他，修为可是高达灵境七重，这也是他此刻，充满自信的原因！

    没有丝毫怜悯，他出手即是杀招！

    “小丫头，多谢你自己跑出来，老夫就不客气了。给我...。”

    然！

    话音未落，姬无瑕就以更快的速度袭来，他的瞳孔，微微放大，似乎看到了姬无瑕的身后，有一只咆哮的凤凰虚影。

    一种充满死亡的恐惧感，让他想要逃，但是已经来不及了。

    且不说他无法在这一瞬间收招，即便是可以在这一瞬间收招，他也躲不开姬无瑕的招式了。

    轰——！

    姬无瑕的一掌，狠狠落在他的拳头之上。

    强大的威力，当场剥离他覆盖在胳膊上的灵气，随后，他的血肉被撕裂，里面白骨，被寸寸震爆。

    须知，白骨魔宗，主修骨骼，骨骼远比寻常修士要强得多。

    然而，此时此刻，在姬无瑕的面前，他就好像变成了沙子，完全没有丝毫抵抗能力。

    姬无瑕的掌力，去势不减，将他的手臂，寸寸震断，最终，落在他的肩膀处，直接将他的半边肩膀，都给活生生的轰爆成血雾。

    但即便是如此，他也来不及思考，只能再度施展，白骨魔宗的另一道秘术——爆骨之术。

    地阶极品功法，通过爆裂身上的一根骨头，换取身体的瞬间转移。

    它比燃骨大法，还要残忍。

    燃骨大法，只是燃烧骨髓，后续还有机会，通过吞服天材地宝，极品丹药，弥补回来，但爆骨大法，可是直接爆裂一根骨头，对于白骨魔宗的修士来说，近乎是断了他们此生，再继续提升的机会。

