    宫殿中，寂静无声。

    众位长老，均是沉默不语，天华道人也没有插手。

    天绝上人的脸色，一阵青一阵白，胸膛起伏不定。

    他可谓是怒发冲冠，恨不得现在就和金无上人一战，但是，他知道这绝对不能。

    因为，他得罪不起。

    若是他没有把柄，自然不惧金无上人，但是，现在对方一口咬定是他导致巫山无法晋级，这就是捏住了他的把柄。

    到时候，法无尊主怪罪，他真的要接受惩处。

    脸色变换了片刻，天绝上人缓缓压下心中的怒气，冷着脸看向苏莫，声音低沉的道：“巫山，老夫给你一枚金凤青虹丹，算做是对你的补偿！”

    “就一枚，天绝长老未免太小气了吧？”苏莫沉声道。

    “你可知此丹的珍贵，一枚已经是老夫下了血本了！”天绝上人道。

    “十枚，少一枚都不行！”苏莫郑重的说道，他知晓这金凤青虹丹很珍贵，而且是可以无限服用之物，所以，一定要狠宰一笔。

    “十枚？”

    天绝上人脸色铁青，耐着心中说道：“巫山，你在开玩笑吗？”

    金凤青虹丹，炼制极为困难，即便他作为青华分部的首席长老，身上也不可能有这么多。

    “必须十枚！”苏莫毫不改口。

    “做梦吧！”天绝上人冷笑，目不斜视，他也不再去反驳，反正他是不可能拿出十枚金凤青虹丹的。

    “巫山，十枚金凤青虹丹，的确是有些太多了，不妥！”

    金无上人开口了，他有看向天绝上人，道：“天绝，我做主，你只需要拿出五枚金凤青虹丹便可。”

    金无上人清楚，天绝的身上，不可能有十枚金凤青虹丹，这种丹药对于他们无用，是专门赏赐给予下面的弟子的，炼制比较困难，任何一个分部都不多。

    “五枚太多了，最多两枚！”天绝道人脸色稍缓，但也没有答应。

    因为，他的身上，只有三枚金凤青虹丹。

    “四枚，不能再少了！”金无长老脸色淡漠的道。

    “三枚，我只有三枚，你们若是不同意，此事就此作罢，老夫坐等你去总部告状！”天绝道人道，现如今，他只能认栽了。

    “好，那就三枚吧！”金无上人点了点头。

    天绝上人脸色难看，随即手掌一翻，取出了一个小玉瓶，随手一抛，丢给了苏莫。

    苏莫接过玉瓶，打开检查了一番，其内的确是三枚丹药，他立刻心满意足的收了起来。

    平白无故，得到三枚珍惜的丹药，实在是心中暗爽。

    “巫山，现在我们的事情也解决了，你交出道须果树吧！”天绝上人道。

    “不错，我们带回道须星！”

    “此树，你不能独占，不然就是犯了大罪！”

    “……”

    不少长老纷纷开口道。

    “可以！”苏莫点了点头，随即，他拿出了一枚空间戒指，交到了天绝上人的手上，道：“道须果树，就在这枚空间戒指之中。”

    天绝上人立刻查看，果然，便见空间戒指之中，是一片方圆数千里的大地，雄壮无比的道须果树，正耸立在大地之上，并无什么异状，生命气息浓郁，神魄也还在。

    “没有问题！”天绝上人向众位长老点头道。

    众位长老见此，也都纷纷颌首，只要巫山交出了道须果树，那一切都好办。

    “巫山，老夫是明玉分部的首席长老，想要向你讨要一枚蕴含重力法则的道须果，当然，老夫会拿出宝物交换，不知你是否愿意？”一位老者开口道，他知道直接索要道须果，肯定不可能得到，所以便准备以物换物。

    “抱歉，我们太盛分部弟子众多，这些道须果还不够用呢！”苏莫摇头说道，婉言拒绝了。

    众人见此，不由的叹了口气，看来巫山是不准备交出任何一枚道须果了。

    但是，他们也别无办法，毕竟，道须果是能者得之，巫山全部抢到了，也在规矩之中。

    “诸位，既然巫山已经交出了道须果树，那就劳烦你们送去道须星了！”金无上人开口说道。

    “告辞了！”

    “金无长老，叨扰了！”

    “告辞！”

    众位长老，纷纷开口，提出了告辞。

    既然巫山交出了道须果树，又不愿意拿出道须果，他们也没有必要在此久留了。

    “呵呵，诸位请！”

    金无上人亲自引领着众位长老，离开了金无府，然后在其他弟子的恭送之下，这些各大分部的长老，离开了太盛城。

    宫殿之中，其他分部的人走了，但是，天华道人和全如海，却是没走。

    不过，苏莫并未向两人打招呼，仿佛没有看到两人一般。

    很快，金无上人去而复返。

    “天华，你想为全如海要一枚道须果？”金无上人问道，见天华道人和全如海未走，他就知道对方的意图了。

    “不错！”

    天华道人点头，随即看向苏莫，面色平和的道：“巫山，那些道须果，你留着也没多大的用处，能否给你全如海师兄一枚？”

    “这……！”苏莫见此，有些迟疑，说实话，他是不想给全如海的，但是，天华道人亲自开口了，他若是不给，那就有些说不过去了。

    天华道人目光凝视着苏莫，他没有催促，静等苏莫表态。

    全如海的面色很冷，他被苏莫击败，心中很是不甘。

    但是，为了道须果，他只能让师尊开口索要了。

    这个时候，金无上人向苏莫使了一个眼色，示意他给予全如海一枚道须果。

    苏莫见此，略一沉吟，看向全如海，道：“全师兄，你也知道，为了得到道须果，我费了很大的力气，这些道须果我都是准备高价出售的，要不这样吧，我将道须果卖给你。”

    他不想白白相送，所以，准备后退一步，卖给全如海。

    当然，其它的道须果，他并不是要全部售卖的，准备留着自己吞服的。

    “什么价？”全如海皱眉问道。

    天华道人脸色微沉，不过，他并未多言，虽然巫山没有主动交出来，但是答应售卖，也算是给了面子。

    “给个几十万上品源石便可！”苏莫道，他也不准备从全如海的手中讹诈什么，毕竟他不缺源石，只所以索要，只是不想让对方白的便宜而已。

    “好！”全如海点头，二话没说，便交给了苏莫一枚储物戒，其内有五十万上品源石。

    “给你吧，是你需要的不朽法则道须果！”苏莫手掌一翻，将一枚道须果递给了全如海，微笑道：“希望全师兄努力参悟。”

    “不劳你操心！”全如海却是脸色淡漠，没有半点笑意，因为，他感觉苏莫的笑容很诡异，让人心中发毛。

    他甚至怀疑，苏莫会不会在道须果上做手脚，不过他仔细的检查了一番，并无异常。

    “好，既然事情已了，金无，老朽就告辞了！”天华道人向金无上人拱手，便带走全如海离开了大殿。

    望着全如海离开的声音，苏莫眼眸微眯，若是全如海日后不老实，那么，对方参悟的不朽法则，就是为他准备的。

    不朽法则的道须果，虽然对于苏莫有吸引力，但是并不大。

    因为，他当年参悟过不朽奥义，想要在不朽法则一道入门，并不困难。

    “多谢师尊！”

    宫殿中，只剩下了苏莫和金无上人，苏莫立刻向对方道谢，没有对方的配合，他得不到三枚金凤青虹丹。

    “你这小子，真是胆大包天，连天绝上人你都敢讹诈！”金无上人摇头说道，不过，他的面色并不责怪之色，而是带着无奈的笑容。

    “若不是师尊，我哪里敢！”苏莫耸了耸肩。

    “你杀了天绝的弟子，这次又讹诈了他，虽然他不敢光明正大的报复，但是，你日后也要多加小心！”金无上人提醒道。

    “弟子谨记！”苏莫的道，以后没什么要事，他是不会离开太盛城的。

    “嗯！”金无上人颌首，随后，他又嘱咐了苏莫一番，便离开了宫殿。

    