    “射击！”

    “交换！”

    如往常一样，训练到吃早饭的时间后，榆千户就让众人停下吃饭。

    赵高快速的打好饭菜，端到一旁大口大口的吃着。

    “你吃那么快干嘛？又没人跟你抢！”看赵高那如饿死鬼投胎的样子，马菲菲吐槽了一句。

    赵高瞟了她一眼，没理她，继续对付手中的早饭。

    他吃完饭后，可是要提升一波人物等级与技能等级的，到时候刀法突破，那种时间的恍惚感，可能要好一会儿，赵高才能回过神来。

    快速的吃完饭，赵高对马菲菲开口道：“现在是你这个盟友开始做事的时候了，我需要提升一下技能等级，你帮我警戒。”

    闻言，马菲菲想也不想的，拍着只有一点起伏的胸脯说道：“放心吧！有我看着，绝对不会让人打扰你的。”

    可看她那动作，赵高很是为她担心：“别拍了，本来就只有一点起伏，再拍就没了。”

    马菲菲：？？？

    听见赵高的嘀咕声，马菲菲一时间还没反应过来。

    可一回想赵高这句话，她又拍了什么，再顺着目光往自己胸前看了看。

    瞬间，马菲菲就知道是什么意思，满脸羞红的，正想恼怒反驳赵高。

    “你…”可看赵高已经闭眼开始提升技能，为了不打扰他，只能恨恨的一捏拳头。

    隔空向赵高脑袋挥舞几下。

    就像是已经把赵高狠揍了一样。

    ……

    而赵高这边，已经开始升级。

    “人物等级提升成功”

    “当前等级：10”

    “消耗经验值265150点”

    “所有人物属性自动成长一点”

    “天赋发动，所有属性额外成长0.5”

    “人物等级提升5级”

    “获得升级奖励：1进化点”

    “天赋额外收益：0.5进化点。”

    “当前进化点储备：2”

    默默的忍受完升级后的感受，赵高开始提升这一次的重头戏。

    “初级刀法！”

    ……

    赵高刚点下初级刀法的↑，系统突然弹出一个面板。

    “是否以刀法，作为唯一性武器技能。”

    “唯一性武器技能：在技能等级大突破的同时，可获得技能突破时，奖励的大量自由属性点。”

    “注意：一旦确定，不可更改。”

    “刀武器与刀法技能，将作为你的主技能，其余：拳脚，箭，剑，棍等等武器与技巧，将作为副系技能，不可获得突破时的自由属性点奖励。”

    看着系统提示的这一大片信息，赵高仔细看过后，才知道还有这么一回事。

    不过，看懂了这个信息，赵高也不打算更改。

    不如说，用刀作为主武器，刚好和他心意。

    随后，赵高直接在“是”这个选项上，点下升级按钮。

    “消耗1进化点，1081000点经验值。”

    “初级刀法→中级刀法”

    “中级刀法31级”

    “刀法突破，获得一点自由属性点。”

    “天赋额外收益：0.5点”

    “当前自由属性点储备：26.5”

    刚一点完初级刀法，赵高再次被拉入熟悉的山巅。

    刚一进来，赵高心神意识所化的人影，就拿出大刀，开始一招一式的练习着。

    扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突。

    一遍又一遍，从不停歇。

    时间如白皙过隙，快速的流逝着，一年，两年，三年……

    一直到第二十年，赵高在山巅的身影，还是在练习着初级刀法。

    随着时间的流逝，赵高越练习刀法，心里越暴躁。

    明明他已经把初级刀法练得很是娴熟，可还是无法突破下一等级。

    那种明明可以看见前方的道路，却被一个路障拦下的感觉，几欲让他发狂。

    明明能清晰的感受到，可就是跃不过。

    这使得他的心里，越来越暴躁。

    正当赵高想扔下大刀，来一次狠狠发泄的时候。

    在他旁边的位置，突然发生了变化。

    一根两米长，婴儿手臂粗的铁棍，凭空插在他的面前。

    而在赵高看见铁棍的时候，一股莫名的信息，突然出现在他心底。

    “用手中的刀，施展你的所学，砍断这根铁棍，就会突破，让你困扰的问题。”

    这个消息一出现，直直的扎根在赵高脑海，他就像抓住救命稻草一般。

    拿起大刀，运起全力，直接就砍了上去。

    “铛～”清脆的钢铁碰撞声响起，赵高稳住手中被反震回来的大刀。

    稍一调息，再次运起全力，砍了上去。

    “挡～”

    反震之力，不能打倒赵高，每一次砍击过后，他都会再次砍上去。

    “铛～”

    “铛～”

    “铛～”

    ……

    赵高不知道时间过去多久，只知道他还没砍断铁棍。

    只要铁棍没断，他眼里都只有那一根粗糙的铁棍。

    时间一天天的过去，山巅上赵高的身影没变，他手中的大刀也没变，还是那么快而亮，那么的崭新。

    而那粗糙的铁棍，还是如往常一般，赵高刚砍上去的印痕，在他把刀拿开后，又恢复如新。

    “铛～”

    一年又一年，山巅上的刀击声，一直没有停止过。

    时间匆匆流逝，一直到第二十七年后。

    这天，赵高在山巅的身影，还是一如既往的砍着铁棍。

    突然间，赵高砍向铁棍的刀刃上，闪过一道一闪即逝的光芒。

    等赵高刚一回神去注意，哪里有什么光芒，可正当他要继续抽回大刀，一下子没抽出来。

    赵高赶紧定眼一看，发现他的刀刃，居然砍入了铁棍里，至少深达三公分的样子。

    这一瞬间，赵高被突然而来的喜悦，满满的填满脑海。

    过去的那些年，他最多也就是砍下一点铁皮，那里能砍入这么深。

    良久后，赵高深呼吸，冷静下来，开始回想起刚刚自己是怎么做到的。

    边想，边挥动大刀试验着，一下又一下。

    “铛～”

    “铛～”

    ……

    可不管赵高怎么试验，都还是像以前一样，最多砍下一点铁皮，根本没有砍入铁棍里。

    赵高不死心，继续挥动着大刀。

    他不相信，那一次砍入铁棍里，会是偶然。

    时间再次快速的流逝，直至半年后，赵高还是像往常一样，一直砍着铁棍。

    越挥击大刀，赵高越绝望，他都快认为，半年前的那次情况，可能都是错觉，根本不报希望的时候。

    变化再一次发生，他这一次的挥击，刀刃之上，再一次的出现了光芒。

    在赵高还没反应过来的时候，大刀已经砍入铁棍里，然后光芒熄灭。

