    “芬迪将军，在这里动手的话，可能会误伤平民吧？”马可少将已近中年，连日的奔波让他脸有疲色。特别是平时总刮得干干净净的下巴，现在则遍布铁青的胡碴，看上去像某个落魄的流浪汉，而非联邦的少将。

    芬迪双手摊开，发出夸张的笑声说：“马可少将，你藏得真深。如果不是我们从黑舰流动方面入手，还真差点让你蒙混过去。你想今晚搭黑舰偷渡去往地表吧，一旦进入地表，想要找到你可以就难了。所以今天晚上，说什么我也不会让你有机会溜走。”

    “至于平民，我想他们会乐意为了联邦的事业而牺牲吧。更何况，黑街这里哪有什么平民，我看到的不是垃圾就是老鼠。当然，你是其中比较大的一只老鼠啦。”

    芬迪转身面对着马可，伸手指着他笑咪咪地说：“不要动哦，如果你真的担心平民伤亡的话。”

    马可叹了口气：“我有不被捉住的理由……”

    “早知道你不是什么大公无私的人了！”没等马可说完，芬迪身形闪烁，和马可之间短暂的距离顿时消失在他调整的移动身法之下。马可只看到一个拳头不断在他眼中扩大，少将完全没有机会还击，唯有拼尽全力举高双臂，摆出格挡的姿态。

    整个酒吧为之一震。

    马利坦人对气体一向敏感，在芬迪击中马可的瞬间，爱德华清晰地感觉到整个酒吧的空气几乎在瞬间便沸腾了起来。那种从相对稳定到急剧爆炸式的喷发，整个过程几乎在眨眼的高速中完成。于是从芬迪的拳锋上轰出一道高压风柱，笔直地推着马可如同炮弹般撞出了酒吧。

    风柱不断延伸，转瞬把马可不知道轰到黑街的哪个角落去。而这时，受芬迪源力牵引的空气才开始朝四周渲泻，形成了足以断金裂石的可怕冲击波。只见圈圈气浪尖啸扩散，酒吧里的客人惨叫着被撞飞，至于桌椅、吧台、墙壁甚至酒吧的屋顶，则在这可怕的连绵冲击之下不断粉碎。

    风啸过后，酒吧几乎被夷为平地，只余一些承重的金属支架仍勉强留在原处，只是它们已经严重变形。

    爱德华睁大了眼睛。

    这就是联邦上/将的力量，一拳之威把百米范围内的事物尽数夷平。爱德华可以肯定，芬迪绝对末竟全力。或许对他来说，只是轻描淡写的一拳罢了。

    然后他又发现，老沃德不知什么时候挡在他的身前。老人双手交错，手臂上出现几道被风压撕出来的口子，那里面正渐渐渗出鲜血来。

    芬迪朝老人看了眼，笑道：“你还是这么老大益壮啊，沃德老师。”

    然后挥手作告别状，他双手插着裤兜，脚尖点地，人已经化成一道浮光掠影迅速远去。这时，酒吧里才响起了客人的呻吟声。一些被老沃德收养，且拥有源力方面才能的年轻人一脸忿然地想要追上，老沃德暴喝道：“都给我停下，想找死吗？那可是芬迪，被称为屠夫的将军啊！”

    老沃德一屁股坐到地上，抽着闷烟道：“妈的，老子好不容易才扩建的酒吧，就这么被这小子毁了，还拿不到赔偿金！”

    “那个人……会死吗？”爱德华看向酒吧废墟之外。

    夜色下的黑街不时亮起电火流光，地面偶尔强烈的震动一下，显然芬迪已经和那个叫马可的少将打上了。老沃德哼了声，说：“死倒不会，可如果是我的话，倒宁愿死掉好了。”

    “联邦四上/将，鲁森老谋深算，是个阴险的老东西；梅琳堂堂正正，一身骑士风骨；西尔法年龄最小，他的刻印启示颂歌，被称为最接近宇宙本源的力量。至于芬迪，你只要知道他的印记是野蛮屠夫，就知道他是个什么样的人。”沃德眯了眯眼睛，说：“那个男人的心里某些地方已经腐烂了，他的灵魂充满了扭曲和负面的东西。如果让我选，我宁愿去招惹其它三名将军，也不愿意和这如同疯狗般的家伙对上。”

    “那个叫马可的，只能为他默哀了。”

    话音才落，地面又是一震。

    芬迪的身上、脸上已经满是鲜血。当然，这里面没有一滴是他自己的。他使劲地踩了踩地上的马可，这个少将整个人几乎陷进水泥地里去，嘴中不断咳着鲜血。芬迪满脸笑意，又踩了几脚道：“快说，是谁指使你这么做的。别想蒙我，以你的权限和胆识，谅你不敢对自由之门那帮软蛋动手。虽说你干得漂亮，老子早想朝他们的屁股开炮了。可我只是想而已，你却做了，真有种。”

    “哎，我说到哪里去了。好吧我很欣赏你，马可少将。你看，为了自己着想，快告诉我究竟是谁让你这么做。不说的话，可不是踩烂你的手脚这么简单了。”芬迪的视线变得疯狂起来。

    地上的马可，一双手脚早扭曲变形。可他却惨笑了起来：“你不会理解，你们都不会理解的。像你这样的疯狗，怎么会知道那位大人的伟大。不过你要知道也可以，我告诉你，他叫……”

    马可声音越来越低，芬迪不由贴了上去好听清楚，猛听马可大笑：“一起下地狱吧，混蛋！”

    少将全身透出耀眼的源力光芒，一团火球从他体内腾起，竟然使用了自爆的手段。芬迪却咧嘴一笑，双手大张紧紧抱住火球。从芬迪的掌心处不断透射出暗红色的源力，它们注入火球之中，不断游走之下，火球竟然渐渐缩小。

    那是马可的源力被湮灭的缘故。

    芬迪双手逐渐收拢，最终马可自爆的火球在他掌心处化成一朵火焰。芬迪吹了口气，这最后的源力火焰就这么消失了。可如此一来，却连马可的尸体也带不回去，自爆产生的源力早将他的身体分离殆尽。

    “想用这招对付我，你也太看得起自己了，少将。”芬迪拍了拍手道。

    身后想起了连续的破空声，月亮正于中天。银光洒下，将被芬迪破坏的这条街道拉出残破不堪的建筑阴影。几道人影与阴影重叠在一起，他们身上穿着银和黑两色相间的魔能护甲，护甲的胸前是一个钢铁拳头的图案。

    那是铁拳军团的标志。

    “马可死了，但这事还没完。你们去把马可的亲人、朋友，这一年当中和他有过接触的所有人，全部都给我捉起来！”芬迪笑道：“接下来这段时间，大概有得忙了。”

    他看向夜空，闭上双耳，做出倾听的表情：“听啊，这个时代的洪流已经在咆哮，新的时代即将到来。无聊的日子终于结束了！”

    这个月份对于巴比伦上的人们来说，可以说是忧心忡忡的一个月。联邦的秘密警察出没在大小街道中，铁拳军团的卫队在重要的道路上设立了关卡，对来往的人们进行极其严格的身份检查。就连一些中下阶级的贵族，也没有豁免权。在这一刻，他们和平民没有什么区别。

    巴比伦的局势从来没有如此紧张过。

    至于地表，又有两个行政区宣布加入自由之门。由于上次自由之门的一些议员死于空难中，再加上新成员的加入，这个对联邦强势宣布独立的组织，目前正进行着新议员的选举着，而无暇在第一时间向联邦宣战。但从自由之门不断集结地面武装力量的形势看来，一旦他们的权力架构稳定下来，战争是避不可免的。

    在这个气氛紧张的月份里，巴比伦迎来了草长莺飞的三月。

    这个月，同样也是无比重要的一个月。

    当然，它的重要性仅对于贝思柯德和格兰特两个家族而言。随着浮岛和地表的局势日益紧张，联邦军队对于军备的需求量呈明显激增的态势。这对于任何一家武器制造商而言都是莫大的商机，在此之前便表示会在这个月份推出魔武新品的两大家族，更迎来了激烈的竞争。

    这是一场没有硝烟的战争，然而它的重要性，一点也不比真正的战争来得小。

    在三月的第一个周末，贝思柯德和格兰特两个家族不约而同地在维纳斯大酒店里召开新品发布会。两大家族分别租下了酒店三层与四层的大厅，作为发布会的展示场所。为了做好这两个家族的发布会，维纳斯酒店也下足了功夫。除了格调高雅的会场布置外，他们同时在两层的大厅准备了能够同步现场情况的投影幕墙。

    届时，无论客人身在哪一层，都能够看到另一家的新品展示，而不必上下两层展厅来回跑。

    在周六的早晨，艾伦早早起床，吃过早餐后，他提着一个手提箱离开了翼塔。在手提箱里，是一套已经制作完成的融合矩阵。只要把它安装到与之配套的魔能护甲上，便能够和其它的构件组合成一套魔能套装。

    一辆魔能飞车早在古堡的大门外等候，艾伦和霍恩汇合之后，才一起坐上了飞车。飞车远去，被一双眼睛收入眼底。海德里克轻轻摇动着杯中飘着清香的红茶，脸上带着淡淡的微笑。

