    “好慢啊……”

    左小姐站在施工队的后边当监工，但她看着那些人慢腾腾的挖山、慢腾腾的清理荒地，她就觉得浑身不自在。

    “今年都不知道能不能起来哦。”左柔插着腰，脸上全是焦急：“你都不着急吗？”

    “急？”

    宋北云坐在旁边吃馒头，他当完说客之后，又一次把重心放在了工坊上面，每天都是风尘仆仆的，而这风尘仆仆却显然没有带来什么直观的好处。

    “对啊，这些日子你一事无成的，你都不急吗？”

    宋北云扬起手上的馒头，对着左柔问道：“这是什么？”

    “你真以为我傻吗！”

    左小姐冲上去锁住宋北云的喉，气势汹汹的说：“我掐死你！”

    “你放手放手……”小宋拍了拍她的胳膊：“这么多人看着呢，你也不害臊。”

    “哼……”

    宋北云见她放了手，拍了拍身上的馒头渣，继续扬起那个馒头说道：“你都知道这是什么对吧，那你知道这个便宜的东西后头是什么吗？麦子对吧，都知道是麦子，可是你知道这麦子要经过几道工序变成这个东西吗？不知道了吧。”

    小宋嘿嘿笑着：“播种、除草、收获、脱壳、粉碎、研磨、和面、发酵、分割、上蒸笼。这么复杂，其中牵扯到一整条产业链，弄出来的东西却只是你手中那两文钱三个的物件。”

    左柔眨巴着迷茫的小眼神：“真的呀？”

    “当然真的呀。”宋北云笑着说：“所以你看，你吃的这个玩意，其实是从去年春天开始折腾的，你这东西不能光看结果呀。好比说，你吃十碗饭能吃饱，那你说你以后前九碗都不吃了，直接吃第十碗能不能行？”

    “那自是不行啊！”左柔摇头：“那不就只吃了一碗吗？”

    “对啊！你明白这个道理了吧。”

    小宋其实看上去对左小姐最凶，其实对她也是最有耐心的，她的确没有那么聪明，但左小姐大概是全天下最无条件相信小宋的人了，就看她干的那些傻事就知道了，即使是俏俏也会好好想想小宋为什么要自己干这个，但左小姐不会想的，让她干她就会欢欣鼓舞的去干。

    所以当这个小笨蛋出现了疑问的时候，通常都是小宋同志在旁边给她做解答，换个角度来说的话，左小姐为了小宋同志已经彻底抛弃了主动思考能力，这一点还是很值得对她耐心一点的。

    “可是你看人家……玉生哥都已是六品舍人了，晏殊眼看也要提从五品参政上朝堂了，你看看你……你为何就是不升呢？”

    来了来了，女朋友灵魂三问之“你看看人家”，这简直是一道哲学题，至今小宋不知道该怎么回答这个问题，反正……归纳起来大概就是“为什么跟你一块的人都发达了，你怎么还这个德行”的意思。

    “你懂啥你懂，我卡BUG呢。”宋北云漫不经心的回答道：“正六品是天底下最好的一个品阶，既有大人的面子又不需要大人的里子，我能跟上头人说话还要被下头人尊敬，从五品虚职朝官和正六品实职京官，有点脑子都知道怎么选。你看看金陵城里是五品官多还是正六品官多就知道了。”

    左柔仔细琢磨了一下，好像还真的是像宋北云说的那样，这五品官居然要多过正六品的官，因这正六品通常都是实职官衔，所以一部衙门顶多两个正六品顶了天，但从五品却是个典型的虚职官，一部衙门里有个七八人都不足为奇。

    “养老官到从五品封顶，只要朝廷看你觉得差不多没啥能耐了，就会从正六品提到从五品养老。晏殊特殊就特殊在，他有个好老丈人，提了从五品之后还是统领皇城司，而我从正职变成副职，皇城司从六品衙门提到五品衙门，这是给自己巩固地位呢。”

    “那你不气啊？”

    “我气他干啥啊……”宋北云连连摆手：“我对自己人都是精挑细选的，精挑细选之后就绝对一点都不怀疑。什么猜忌、嫉妒都不存在，他就是当了宰相也得叫我一声叔爷爷，谁会跟孙子勾心斗角呢。”

    左小姐特别喜欢跟宋北云聊天，从小就喜欢，因为周围人没谁能吃得消她那十万个为什么，即便是自己的亲弟弟，问上几句也就烦了，她知道自己不够聪明，但别人耐烦不耐烦她还是能一眼看出来的。

    这么多人，唯独面前这个狗东西，虽然又凶又色，但也只有他一个不管问了多蠢的问题，他都会耐着性子去说，虽然有时凶一点，但他凶没关系，打一顿就好了，反正他也不还手，顶多被他摸摸，但那又能算什么事呢。

    “这边的事你要多盯着点。”小宋嘱咐道：“我也没空老是陪你往工地跑，下次就只能你跟巧云姐过来了，到时我再叫几个好手保护你们一下，有些事你得自己琢磨着去办，实在办不来了再找我，你也不会被人欺负是吧。”

    欺负左柔那真是开玩笑呢，国公家的女儿，老爹是禁军大统领、枢密使兼帝国大元帅，全城但凡是穿盔甲的有一个算一个，见着她都要叫一声小姐，欺负她？房顶都给掀了去。

    “对了，前段时间跟赵性聊天，他说等你成亲的时候就把你郡主的封号给落实了。”

    “那你什么时候娶。”左柔很下意识的回道：“那我跟金铃儿你只能娶一个的，哪能让你两个都要的。”

    “唉？我什么时候说过要娶你了？你别开玩笑好不好，吓到兄弟了。”

    话虽这样说，但看到左柔手中已经提着鹅卵石过来了，他连忙起身：“你说归说，不带动手的！”

    左柔哪里理他这个，提着石头就杀到了面前：“你再给我说一句。”

    “小孩子才去选，我全部要！”宋北云五指成爪，一脸狰狞：“一个都不能放过！”

    看着自家小姐把宋北云追得满山头乱窜，巧云也是笑出了声来，这个画面已经看了有几年了，那坏人总是会想方设法惹小姐生气，而小姐却也总是没骨气，即使再生气过了一会儿就会恢复如初。

    “巧云姐，快来帮我追他！我追不上了！”左柔气喘吁吁的停在巧云身边：“快快快……不然他又得跑了。”

    而另一边，最新一炉的焦炭已经停了火，正在等待出炉，而这一次工匠们就是按照宋北云的要求重新设计的炉膛，之前的爆炸原因，按宋北云的话来说就是炉内压力不够导致空气回流，这次新炉膛减少了炉膛容积，将原本的大炉隔离成了数个小炉，受热的同时也从不同的导气孔出气。

    等到窑炉冷却到差不多之后，上头就有人开始往窑炉顶上的注水口开始倒水，一边倒一边将里头的冒着白色蒸汽的焦炭往外拉。

    等焦炭完全冷却之后，一名大匠和几个研发部的年轻人凑了过来取出几颗放在地上仔细的观察了起来，只见这焦炭呈银灰色，具光泽，质硬而多孔，但是入手很轻并无石块的质感并可以用油灯轻松点燃，点燃之后的焦炭只是泛红却无烟雾与明火，众人一见立刻无比的雀跃了起来。

    “成了！”

    这一句成了，所有的工匠都长出了一口气，接着整个工坊都喧闹了起来。

    这种欢快一直持续到了宋北云到来，他听闻这个消息之后，连忙去到了窑炉边，发现还真的是跟自己印象中的焦炭相差无几，宋北云在不同的窑斗上都取了些样，在旁边进行了多次的点燃试验，最后试验结果证明的确是上好的焦炭。

    这一次，连续不顺的宋北云终于顺气了一回，他叉着腰站起身，满脸亢奋的喊道：“焦炭组，全体每人五十贯奖励！大匠一百贯！”

    焦炭组所有工匠嗡的一下就炸开了，那场面叫一个笑的开心，而宋北云其实比他们还开心，这东西一出来，这成就感甚至要比升官发财还让人爽快，而这个东西的出现也正代表着宋氏工业帝国走向了一个全新了领域！

    今日足够载入史册！

    “都记下来没有？”宋北云走到研发人员身边：“工序、窑温、技术要点。”

    “记下来了。”

    “辛苦你们了，这些东西务必保密，此可为国之重器。”宋北云大手一挥：“你们也可领五十贯奖励！”

    看到焦炭组出成果，其他小组的人那自然是眼红的很，心里不免恼怒，私下里都开始悄悄讨论该怎么杀杀焦炭组的威风。

    不过这事实在不好办，因为宋北云之前就说了，一切以成果说话，只要出了成果，一切都好办，而如果出不来成果，一切都免谈。

    这让这些匠人心中憋气，但也没什么好说的，但他们所属的研发人员可就不高兴了，学着宋北云的样子各自在各自的小组里开起了内部会议。

    “这被人比下去的滋味，我可吃不住。”

    一个负责冶炼方面的研发人员气愤的说道：“你们就甘心这么被人比下去？”

