    在安戈帝国，从弗朗大街到洛斯底魔法广场，每个人抬头都能看见，那座至高皇帝象征的，辉日之塔。

    塔之顶，乃是传说中的太阳神镜。

    这面巨大的金色镜子反重力一般飘在塔尖修筑的祭坛上，像是太阳能发电板, 奇异的是，阳光射到上面，而并不反射出来，而是被金色的镜面完全吸收。

    这神器没有背面，双面皆镜。

    传闻这面神镜乃上古遗留秘宝，可以汲取太阳之力, 储存神力，一旦帝国面对来敌，这面神镜可以从微小的蚂蚁到庞大的城市进行全方位精密打击，威力堪比核聚变。

    这也是开国皇帝从龙绡宫带出来的，此后作为护国神器相传。

    同时，也是辉日皇帝的神器，传闻此物在手，便是抗衡超凡，也不是不可能。

    现在，下至平民，上至贵族，全都对着那高塔之巅恭敬弯腰示意。

    皇帝登塔而上，站在祭坛前，看着那面悬浮着的神镜。

    芙丽蒂娅的美貌即便是神明也要为之惊叹，但是与她的强大比起来，这容颜不值一提。

    这位女帝久居高位，使得她的眉角，总带有一种飞扬的气质，所有见过这位女帝的人，都被她那飞扬如烈火的气场所折服，这位帝王的野心, 毫不逊于男子，以至于她的父亲与她的哥哥根本无法与她相提并论，有人说，她想要达到她的先祖开国皇帝那般的功绩。

    现在这位皇帝站在太阳神镜前，沉默，面上有种踌躇。

    攻打领主的行动受制，无光海异动牵扯星月双辉，自己也不可能离开帝国去打探一个莫须有的消息，不能确定是否是个陷阱，说不定自己一出国门，就被围杀。

    原本胜券在握的行动，因为那位不确定战力的绝世传奇出世，而全都破灭。

    “终究，人算，不如天算？”

    她喃喃一声，伸手触碰那金色的镜面。

    眉心的太阳徽记光芒大放，芙丽蒂娅的眼中射出两道金芒，直直投入神镜之中！

    金芒悄无声息的被镜面吞噬。

    片刻后, 镜面上只浮现出十六个字：

    “光能照人，不能照己, 存光之所，必有阴影。”

    皇帝沉默一会，转身下了祭坛。

    一道红衣身影等待已久，上前开口：

    “冕下，和平原野处观测到练兵演习，开战消息的确为真，是否？”

    芙丽蒂娅知道他想说什么，但她只是看了眼天上。

    太阳的光辉，笼罩大地。

    然而这光辉越是炽烈，越显得那些阴影如此深邃。

    芙丽蒂娅怔怔地看着自己的帝国，从王城到街市，角落里总有太阳照不到的地方，那些完全没有阴影的广场，则没有了休息的空间，刺眼无比。

    原来，这里也并非全是光明，阴影无处不在，光明太过强烈，就会灼伤眼睛。

    那么，就让我来看看，你究竟是否够资格做我的对手？

    蚀光之影，你能否侵蚀太阳的辉光？

    她下定决心，对着那位七耀之赤说：

    “坐观其变，不能确定消息真假，何况我们树敌过多，也许是拜索斯的阴谋也说不定。”

    ......

    浮影城很久没有如此热闹过了。

    这座暗影中的城池，是这幽暗地域中的禁地，却是卓尔精灵们的乐园。

    卓尔精灵跟精灵区别可大了。

    他们原本被称为“暗精灵”，但随着罗斯蛛后劈腿精灵主神科瑞隆，这一支精灵直接被开除精灵籍，精灵神系内乱就此爆发，当时打的精灵主星都爆炸了，星界一片星域沦为神战场，破灭群星，陨落的精灵神祇也不在少数，史称“皇冠战争”。

    不过呢，有人说劈腿只是小事，更主要的是暗精灵势大压过其他精灵，罗斯勾结别的邪恶侧神祇，妄图壮大自己的神系，这才引发了这场神战。

    究竟如何，谁也不知晓。

    有什么样的主神，就有什么样的人。

    罗斯是个疯狂、邪恶、热衷欢愉、推崇母系氏族的神祇，自然的，卓尔精灵们玩得都很开。

    一位卓尔精灵的后宫，通常你能见到牛头人、狗头人、兽人、半兽人、月精灵、人类法师、人类战士......

    总之，男性在这里地位非常悲惨，都是给身材妖娆，容颜精致的卓尔小姐姐们当做奴隶与“玩具”，一位卓尔精灵用不上几天就能榨干一位强壮的战士。

    别想了，这里可不是什么天堂，精尽人亡是真的！

    你就算没力气了，卓尔们也会强行给你灌上两瓶药，直到她爽了为止，至于你嘛，爽死爽死，爽不爽不知道，死一定是真死了。

    由于是母系氏族的原因，卓尔的政治结构，以“主母”家系为基础延伸，组成“主母议会”，商议卓尔们的大事，决定法律等等，最重要的，还是能给自己谋取资源与利益。

    一位主母代表一个氏族，氏族里人数越多，强者越强，自然取得的地位就越高，如暗影主母伊芙琳，作为绝对的主宰，巅峰传奇，她的暗影氏族权利最大，每年的经济、魔力晶矿、珍奇道具等，都是由她来决定分配，至少她要分去一半。

    卓尔们私下里没有什么亲情可言，在这种“权利至上”的环境下，卓尔们会互相残杀，母女相残最常见不过，为了让自己升任主母，背地里把母亲刺杀都是小意思。

    你不竞争主母还好，想要竞争主母失败，抱歉，等待你的命运很可能就是被丢进育种区，直到沦为人不人鬼不鬼脑子里只剩欲望的猪猡。

    不过呢，放弃竞争主母的一般也不会有什么好下场，每位主母都把自己的姐妹视为眼中钉，也许某一天，那些不去竞争妄图苟活的卓尔们，就可能死在自己的房里，除非签订灵魂契约，发誓不得反叛，这相当于彻底翻不了身了。

    哦，以上都有一个前提——对付某位卓尔，即便是最卑贱的底层工人，在明面上，也不能使用任何阴险的手段，必须符合公正，否则，立刻剥夺所有权利。

    这是罗斯蛛后硬性规定的，她喜欢看阴谋诡计——不能明着来，那就暗地里耍手段。

    所以呢，卓尔精灵的浮影城，就是一个充满尔虞我诈，没有亲情没有爱情，只崇尚权利与计谋的地方，失败者堕入地狱，成功者半只脚踏入地狱。

    什么？那怎么去天堂？拜托，生来就在地狱里，老老实实呆着吧，摊上这么一个疯批主神，谁来也没辙。

    不过卓尔们倒是乐在其中，话说回来，能不乐吗？天天跟各族肌肉帅哥猛男“切磋”，各种娱乐设施发达，赌馆什么的开遍大街小巷，反正不愁吃喝，只担心脑袋什么时候掉。

    卓尔们的生活就是朝生夕死纸醉金迷，没办法，谁也不知道下一个死在夺权动乱中的是不是自己。

    唯一可能离开地狱的，也许只有一个人，或许她并没有离开地狱，她亲手缔造了地狱。

    暗影主母——伊芙琳。

    在她的暗影之堡中，主母们正在围绕长桌开着议会。

    这些黑皮宫斗的美艳精灵主母们身边都有着一位或几位月精灵或森精灵或者人类法师，无一例外，面貌英俊，身材高大强壮，为她们捶背、捏腿、调情。

    当然，这些家伙其实朝不保夕，因为很可能他的嘴巴会用来传达一些主母想说但不能说的话，然后就被以“妄议”的罪名杀掉，不过主母们并不在乎这些玩具，表达出自己的意思就行。

    但现在没人开口，全都在望着长桌尽头，那位坐在暗影里的女王。

    即便只是轮廓，也足以想见这位女王的惊人魅力。

    她没有开口，她的两位仆人站了出来。

    这两位仆人一站出来，就将其他所有英俊男子的存在感全抹掉了。

    英俊自不必提，更重要的是，他们身上的气势——

    传奇！

    这两位身上不着一物，面上却完全没有任何羞耻之意。

    他们有精致的面容与尖耳，想来是两位精灵，本该优雅得体的他们，此刻显得如此荒唐。

    倘若有人在这里，就会觉得毛骨悚然。

    伊芙琳将这两位传奇强者，调教的服服帖帖，难以想象她究竟施了什么手段，要知道，精灵与卓尔可是死敌。

    他们两人同时开口：

    “近日我们被宣战一事，想必各位都已知晓，那位神秘主宰的实力，也是不清楚，倘若真是传言中所说绝世传奇，那我们此次可就危险了，各位有何看法？”

    一众主母低眉顺目，不敢接话。

    伊芙琳的意思清楚的很：

    “敌人很强大，底细不知道，谁去卖条命，潜伏换情报？”

    谁出声，谁就倒霉。

    伊芙琳当然知道她们在想什么，她也知道这帮家伙最怕什么。

    两名赤身精灵仆从掏出一叠长长的卷轴，展开念了起来：

    “拉尔，曾贪污去年联合人类帝国击杀的水龙蟒蛇胆。”

    “瑞秋，曾被查出当众杀死自己的母亲，强制压下此事，不符合我神规定。”

    “提尔......”

    每念一个名字，就有一位主母面色苍白一分。

    暗影里的女王支起双手：

    “你们罪名累累，我该挑谁去呢？要不，一起去吧？”

    主母们支支吾吾，每个人都不敢开口。

    这时，就到了看谁关系差的时候了。

    谁关系最差，就会被推举出来，去当那个送死鬼，谁也不想死，卓尔们又可以用众叛亲离形容，大家都是表面朋友，真正的关系，在于利益网。

    这一来，就是在删选利益网最小的那个人，呵呵，谁会这么没用呢？

    谁也不知道谁的底细，大家心里都没底，现在都在暗中交流，而伊芙琳把一切看在眼里。

    这些主母们瞒着她建立的关系网与利益链，全都暴露出来，之后，有的是空修理她们，自己的权益，也将得到进一步扩张。

    她乐意看这帮平日里阴险毒辣的家伙们这番慌张模样，她想如果罗斯在关注她，也会非常高兴，说不定会赐下神性？

    可惜这个位面有些特殊，也很贫瘠，她们给予罗斯的信仰之力在无穷位面里不值一提，还不值得罗斯费大力气破开位面压制赐下神性。

    她已经渴望成为超凡存在很久了，彻底脱离这可笑的卓尔地域，成为这片大陆的主宰者！

    她需要一场盛大、疯狂、邪恶的仪式，来让那位邪恶的疯狂神祇关注她。

    这场战争，也许是一次不错的机会。

    看着那帮交换眼神意见的主母，其中一位已经是面色惨淡起来，其余的主母渐渐松了口气。

    显然，那位是被放弃的对象，她的利益网与关系链没有足够的价值支撑她在这种博弈中活下去。

    伊芙琳慵懒地从暗影中浮现出来，双手支在桌上，露出一张惊心动魄的妖艳容颜。

    也没有问主母们的意见，她一指那位神态最得意自在的主母：

    “瑞秋，你去吧。”

    “什么？！”

    那位主母心中犹如炸开一道惊雷！

    自己可是寥寥可数的两位传奇高阶强者之一啊！

    之后的大战谁也料不出胜负，你就这么让我去送死？！

    但看着伊芙琳那张妖艳的面容，那墨玉的眼中带着分疯狂，在她的玉颈上，挂着一枚罗斯蛛后的神像项链，是位身后长着八条蛛腿的女子。

    她忽然明白了。

    这个疯子，她想要尽可能疯狂残忍血腥的一场精彩战争，吸引那位疯狂的邪恶神祇注意，用那位主宰的血作为祭品，用一场宏大的杀戮作为赞歌，取悦罗斯，让她赐下神性！！！

    浮影城，就是这样一个地方，卓尔精灵，就是这么一群疯狂的家伙，她们为了自己的利益，可以罔顾一切。

    卓尔们的一大特征是蛛化，几乎每个卓尔都会信仰罗斯蛛后，一旦引起那位主神不满，立刻就会把她的信徒变成一只形态扭曲，长着美艳脑袋的恐怖蜘蛛。

