    第52章美人鱼和人族王子

    超市的生意突然好了起来，江瑶还以为是裴君衍终于将他的烂桃花给摆平了，其实是沈域插的手。

    润枫地产又如何？

    只要沈域一句话，周恬能在短时间内从公主变平民。

    当然，这些事儿江瑶并不知情。

    她跟春晓又开始了忙碌且充实的生活，但充实了没几天，就有贵人找上了门。

    “你好，我姓于，这是我的名片。”

    “我们公司新研发的护肤产品有意想请阮小姐来代言，阮小姐可以考虑一下。”

    江瑶看向来人，三十多岁，微胖，鼻梁上架着一副黑框眼镜，看起来很是憨厚老实。

    她伸手接过对方的名片，垂眸。

    于凯，梦白有限责任公司副总裁。

    护肤品公司？想找她做代言？

    春晓比江瑶多了几个心眼。

    “梦白？这么大的公司，你找一个新人来代言？”

    “如果我没记错的话，梦白的全线代言人好像是一线女星季佳佳。”

    于凯笑着解释道。

    “去年，阮小姐曾救过一对寻短见的母子，那段视频，我刚好有看，也给了我研发新产品的灵感。”

    “刚好，前些天，我又在手机里翻到了阮小姐的视频，所以便找来了。”

    “我代表公司，是真心诚意想跟阮小姐合作的，阮小姐可以考虑一下，如果考虑好了，可以直接联系我。”

    “至于酬劳方面，我们到时候见了面再商量。”

    于凯说完后便直接离开了。

    江瑶看着手里的名片，陷入了沉思。

    春晓说道：“天上怎么可能会突然掉馅饼儿，哎呀，忘了给他拍张照片了，木木认识的人多，让她帮忙打听一下不就好了？”

    很快，木木就给了回信儿。

    她直接在群里发了一张梦白副总的正面照：“看看是不是他？”

    春晓激动道：“他还真是梦白的副总啊！”

    木木：“梦白这个品牌的护肤品用着还可以，而且，大品牌的代言费都很高的，即便瑶瑶不是一线明星，也没什么号召力，但酬劳应该也不会少的。”

    江瑶有些心动了。

    所以，第二天便联系了于凯。

    两人约在了一家咖啡馆，春晓跟着，帮她沟通。

    “阮小姐，我们新品打算签约两个代言人，一男一女。”

    “签约后，拍些代言物料，有单人物料，有双人物料，产品官宣后，或是有活动的时候，配合公司好好做宣传就行。”

    “代言一年，代言费50万。”

    “阮小姐若是没什么意义的话，我就让人拟合同了。”

    在来这里之前，春晓就已经知道了江瑶的想法，所以全权代表她跟于凯商谈。

    “我们还有一个条件。”

    “她为人比较保守，而且还是个学生，所以，拍广告的时候，希望着装不要太过暴露。”

    于凯欣然同意。

    就这样，江瑶跟梦白签了约。

    结果当她得知于凯所说的另外一位代言人是裴君衍时，她突然有那么一丁点儿的后悔。

    但一想到高昂的代言费后，她跟自己妥协了。

    “这是今天要拍摄的内容，你们看一下。”

    “大概就是一条美人鱼被人类追杀，然后被人族王子所救，并且对他一见钟情且想与他白首一生的故事。”

    “美人鱼为了上岸寻找王子，被海里的巫婆剥夺了容貌，而王子则通过美人鱼当初送他的谢礼——一些奇珍异草，研制出了一系列护肤产品。”

    “美人鱼用过之后，直接解除了巫婆的诅咒，变回了原来的模样，自此后跟王子幸福生活在了一起。”

    “今天上午先拍摄水下部分，你们两个先去化妆间化妆。”

    裴君衍直接朝江瑶伸出手。

    “合作愉快。”

    在众人面前，江瑶还是很给对方留面子的，但相握的手却一触即分。

    因为产品广告需要女主素颜，但为了上镜，化妆师还是帮江瑶画了淡妆。

    而造型师则帮她戴了顶假发，假发很长很黑很柔顺。

    就是服装是露肩的，她虽不满意，但合同都签了，她也不能违约。

    整个妆造出来时，江瑶看着镜子里的女人，还是被惊到了。

    “很漂亮。”

    裴君衍情不自禁地来到江瑶身边，发自内心地夸赞道。

    “让我有点儿相信，这个世界上真的有美人鱼存在了。”

    相较于江瑶复杂的妆造，裴君衍的妆造则简单多了，也不用贴鳞片，也不用戴假发，就只是穿了身王子装，却比王子更像王子。

    *

    因为江瑶水性好，悟性好，所以水下拍摄很顺利。

    之后两天，拍摄也没有出过任何差错。

    而公司也很给力，广告拍摄完成后，便直接付给了她全部薪酬。

    她则直接拿出十五万捐到了幸福基金会。

    【今晚聚聚？】

    江瑶还是第一次挣这么多钱，所以直接往群里发了条消息。

    【我请客。】

    木木很快便回了消息。

    “好啊，放学后我去接你们。”

    这时，春晓突然凑过来，同她悄声说了句。

    “瑶瑶，我好像……听见声音了。”

    江瑶倏地转头，盯着春晓愣了两秒，然后喜形于色。

    【真的？】

    春晓笑着点点头。

    江瑶抬腕看了眼时间。

    【最后一节课是体育课，我们请假先去医院，从医院出来后再聚餐。】

    春晓看着江瑶，眼睛晶亮晶亮的。

    “瑶瑶，你的声音真好听。”

    江瑶回以一笑：【你自己的也好听啊。】

    其实，做过人工耳娲植入手术的人，她听到的声音跟正常人听到还是有区别的，不过，人工耳娲越好，它处理的声音才会更接近原声。

    第三节课一下课，江瑶便跟老师请了假，然后陪着春晓去了医院。

    主治医生检查过后，说春晓手术后恢复的不错，但还需要继续做语言识别训练。

    为了庆祝春晓第一次听到声音，江瑶提前跟木木支会了声。

    【来时记得准备一个礼物，春晓刚刚能听见声音了。】

    【礼物不需太贵，春晓会有压力，我给她买了一台笔记本，你别买重了。】

    木木很快便回了一张OK的图片过来。

    笔记本，江瑶早就准备好了，为的就是等春晓听见声音这一天送给她。

    聚餐的地点是木木选的，在一家私房菜馆，消费中等偏上，但因为木木是这里的会员，所以可以给打个八折。

    因为高兴，江瑶点了两瓶红酒。

    三人边喝边聊梦想。

    木木说：“我想进演艺圈，唱歌演戏都行，最重要的是，这样就能离我的偶像近一些了。”

    春晓说：“高中毕业后，我想报个厨师班，然后开一家自己的私房菜馆。”

    江瑶现在很迷茫。

    她喜欢画画，但她又想赚很多很多的钱。

    鱼和熊掌不可兼得，她也只能走一步算一步了。

    木木喝了酒没办法开车，所以便给沈域打了通电话，让他派辆车过来，送她们回去。

    江瑶喝了一瓶半红酒，并没有醉，所以一出饭店门口便直接上了沈域的车。

    木木也想跟着去，然后就被春晓拽到了另外一辆车上。

    (本章完)

