    离开之后，雷动感觉多年憋屈在心里的话，终于说了出来，这感觉是真的爽！

    怪不得那么些人都是大嘴巴了，原来自己憋着确实是非常难受的。

    ....

    回了住处后，雷动直奔曹颖的屋子而去。毕竟这小女人哪里，自己可是失约了。不过，有着纳戒里的这些丹药配方。就算是失约了，他倒也是不慌。

    “嘎吱~”

    此时，正在修炼的曹颖，听闻门声响起来后，睁开眼望了过去。见是自己朝思暮想了一年的男人后，差点忍不住就跑了过去。可是，想到之前雷动答应了自己，又没有完成的事情。曹颖忍下了心里的躁动，脸色也是恢复了平静，冷声道：“骗子！”

    雷动走进来的时候，自然注意到了曹颖那一脸欣喜的表情。虽然女人变脸快是通病，不过这速度他还真是有些暗暗咂舌。

    “嘿嘿...”

    雷动嬉皮笑脸的走近了过来，看着眼前坐在那里就浑身妩媚外放的曹颖道：“这是生气了？”

    曹颖闻言，故作无所谓道：“人家不过是一个被抓来炼丹的，在雷少爷这里，想来也是可有可无，那里敢生气了？”

    话落，曹颖便嘟起了小嘴，一副我就是生气了，你看着办的模样。

    原本，雷动只是觉得她妖娆妩媚，可是，今日却突然发现，似乎并不是如此。这瓷娃娃一样的小脸上，还能有这一种可爱的表情？

    坐在了她的旁边后，雷动伸手将其拥入怀中，把玩着高高耸立的邪恶，无视了曹颖的挣扎，笑道：“倒是又大了不少~”

    挣扎了几下，没有任何效果，曹颖也就不挣扎了。抬头看着雷动那近在咫尺的俊脸后，小脸上一丝红晕。有些羞涩，不过想到雷动的失约，又有些气愤。

    看着那小脸上层出不穷的表情，雷动大手离开了那邪恶满满的地方，随之拿出了上次去斗圣遗迹中得到的远古丹方，拿在了曹颖的眼前。

    “看看这是什么？”

    闻言，正在考虑自己是该羞涩还是该生气的曹颖，愣了下。随后便看向了雷动手里的丹方。

    开始，她只是很无意的扫了几眼。可也就是那几眼，曹颖瞬间被吸引住了。

    下一刻，她直接坐了起来，将雷动手里的丹方抢到了手里。而娇躯离怀，雷动自然也是有着一些不得劲。不过，在曹颖离开的那一瞬间，他又很无赖的跟了上去，靠着她那娇软的身躯。

    “我之所以没去找你，是因为我寻到了一个远古遗迹。而这些丹方，更都是来自于远古遗迹之中。这可都是八级丹方，就是族内的一些炼药师我都没有给。这上面的材料我也有不少，可都是给你准备的了。现在还怪我么？”

    曹颖正专心致志的看着手中丹方，随后便感觉身后的雷动压了上来。而且，那双大手也是非常的不老实。不过，在听闻雷动所说之后，这些情绪瞬间便就烟消云散了。

    毕竟，对于炼药师对来说这些东西实在是太珍贵了，尤其是雷动说，他还给自己准备了材料。

    小情绪没有了之后，曹颖回头喜滋滋的看着雷动，娇声道：“夫君~谢谢你~”

    怀中女人这诱人又酥麻的声音传出，雷动只感觉自己骨头都要酥了。倒不是他定力不行。只是这小妖女的魅意，可是比美杜莎还要强悍。

    当然，也不是说美杜莎的诱人感不如她，只是，美杜莎更多的还是展现出了女王的风采。而她，却是好似一个柔柔弱弱的小女人，太吸引男人心中的那一丝爱护欲了。

    雷动已经不满足了，看着曹颖道：“怎么谢我？”

    曹颖推脱道：“别闹~夫君，材料那？你不是说要给我材料的么？”

    “材料什么材料，待会再说！”

    雷动本就被挑动的雷力四射，在被她这副半推半就的样子搞得。更是除了征服了这妖孽之外，什么想法都没有了。

    “呀~....”

    .....

    两个时辰之后，雷动才心满意足的离开了曹颖的住处。不过，出来的时候，可没有进去的时候那般潇洒，他只感觉浑身酸麻。

    “这妖精...真是要吃人啊！”

    暗自嘟囔了一声之后，雷动便向着自己的房中而回。

    本来他是可以就地而眠的，但是曹颖正兴奋的研究着那些得来的丹方，直接给他赶了出来。

    虽然是被赶的，但雷动也没有生气，毕竟，他现在是有些阳气不足了。

    甚至，雷动都想着能不能去学点增强这方面的秘法来着....毕竟，他都觉得自己是有些空架子了...

    次日。

    修整了一天之后，雷动再度元气满满的复活了过来。而也就在他刚刚起来不久后，雷赢便派人唤他前去。

    雷动到来之后，便道：“父亲唤我前来，可是那封印之事？”

    雷赢摇了摇头，随后道：“不是封印的事，那里的封印已经被我撕裂。只等着消息传出便可以了。今日为父喊你前来，是因为二十年一次的天墓修炼还有半个月左右的时间就到了。经过上一次的事，我雷族有三个名额，我想问问你准备带谁去?”

    闻言，雷动一顿，想了想之后道：“就火稚和彩鳞吧。”

    火稚身怀异火，未来的成就自然不会低了。尤其是净妖莲火出世后，她的实力绝对能提升至高级斗圣。

    而彩鳞本身为远古七彩吞天蟒，甚至未来还可以进化成九彩吞天蟒。未来也绝对可以提升到高级斗圣级别。带着她们两人前去，自然是最合适的了。

    当然，还有一个原因则是因为两女跟随他最早了，不带她们也有些说不过去不是。

    雷赢闻言，眉头一皱，看向雷动，有些不悦的说道：“动儿，她们虽然都是你的女人，可毕竟不是我雷族之人。这...这样不好吧？”

    火稚和彩鳞虽然都是雷动的女人，可是她们两个那不都是正宗的雷族人！三个名额除了雷动外，两个都不是本族人，雷赢自然有些觉得不妥了。

