
输掉了决斗之后，万丈目正司单膝跪地，有些恼怒地拿拳头砸了一下地面：“可恶，居然又是被那种恶心的怪兽给干掉了！”

“哈哈哈哈，刚刚是谁在决斗之前大放阙词来着？”本田自然不会放过这个嘲笑正司的机会，“结果到头来，还不是被隼人给轻松干掉了。”

“都是那张讨厌的赌博卡的不好！”万丈目正司性格要强，哪怕一次又一次地输掉决斗，依旧不肯承认隼人比自己强，而且每次还都能被他找出点借口来。

“如果刚才吹来一阵风的话赢的人就是你了对吧？我就知道你会这样说。”隼人收回决斗盘，就看见万丈目准正两只手抱着一个大纸盒递给自己。

“隼人先生，恭喜你决斗胜利。嘛，毕竟是决斗王，结果完全在预料之内。”万丈目准怀里的盒子上，印着海马集团和万丈目财团的LOGO，还有决斗盘的图案。

“谢谢你啦，准。”隼人揉了揉万丈目准的头发，接过了他与万丈目正司决斗的真正战利品———这个决斗盘，然后交给了心心念念着它的城之内。

“哦哦哦，这个就是决斗盘吗？”迫不及待地拆开了外包装取出决斗盘，城之内感受了一下手上决斗盘的重量，“总感觉，跟游戏还有隼人你们的决斗盘有些区别啊？”

游戏看了看城之内的决斗盘：“我和隼人君的决斗盘都是海马送给我们的，大概是因为内部使用版和量产版存在差异吧？而且，隼人的决斗盘还二次改造过。”

几人的决斗盘中，就属城之内刚刚入手的这台决斗盘的质量最轻，就连游戏的决斗盘也比他的要更重。不过，游戏毕竟是那种常年揣着一个纯金盒子装卡组、脖子上挂着铁链和大金砣子的强者，决斗盘的重量对他而言根本不在话下。

但是最重的当属隼人的决斗盘了。虽然加装了许多实用的功能，但是改造他的决斗盘的圭平毕竟不是那种才能超越时代的鬼才，仅仅只是天才而已。

自动洗牌、卡组检索等功能相伴随的，是大量器件被塞入了决斗盘中，偏偏以目前的科技这些设备暂时还无法做到小型化。毫不夸张地说，游戏他们的决斗盘虽然外层是金属，但当中却是中空的，而隼人这个的中空位置却已经被塞满了。

如果拿隼人这玩意去肉搏，分分钟能闹出大动静———不是举不动决斗盘被人闷棍干翻、就是抬起来磕到人把人砸骨折。

能平稳地端着这个决斗盘决斗的隼人，身体也算是怪物级别了，没有对不起他的195身高。

“叮铃铃～”这时，城之内裤兜里的手机响起，他掏出来接通了电话：“莫西莫西？”

“哈，真的吗？就在明天？太好了！”

“我马上赶过来！”

没有跟电话那头聊太久，城之内就一脸兴奋地对本田他们说道：“刚刚静香给我打电话，说是手术的前期准备已经提前结束了，主刀医生说明天就能给她动手术！”

“真是太好了，城之内。”游戏几人听到这个消息，也为城之内高兴。他妹妹静香的视力问题一直都是城之内的一块心病，现在有了治愈的希望，城之内那么兴奋也是理所应当的。

可隼人在为城之内高兴之余，内心却想到了原本时间线中城之内的遭遇。他也是在去往医院的途中被古鲁斯的人给拦截到的，现在自己和海马一起把卡牌店的据点给端了，不知道城之内还会不会被盯上。

“反正我们今天有空，要不然，我们也陪城之内去医院、给静香加油鼓劲吧？”

隼人这话一出，游戏和杏子还没有什么反应，本田却像是早就期待着有人提出这一点似得、迫不及待地响应道：“好啊好啊，我们去看看静香吧！”

几人无语地看着本田，让他有些尴尬，连忙说道：“你们听我狡辩啊呸，你们听我解释，主要吧，我跟城之内可是铁哥们，我这是在关心他妹妹。”

“你那叫关心静香吗？你就是馋她身子，你下贱。”隼人吐槽道。

游戏笑着说道：“不过反正今天也确实没有什么事情，我们一起去医院吧。”

杏子自然是同意游戏的。

“万丈目先生，我们走喽。”一行人离开商业街去往医院之际，隼人也不忘了回头朝万丈目兄弟两人打招呼道。

“哦，再见，隼人先生！”万丈目准兴奋地挥了挥手，被一旁的万丈目正司来了个头槌：“白痴，他是在叫我，你就是个吊车尾而已！”

“谁说我是吊车尾，论决斗怪兽明显我是二哥你的1000%吧，你还是乖乖接手家里的生意吧！”

活宝般的万丈目兄弟的吵闹声渐渐远去，一行人跟着城之内向静香所在的医院走去。静香的眼睛随着年龄增长、视力越来越差，眼看就要彻底失去光明了。也多亏了大慈善家贝卡斯提供的奖金，才付清了她的医药费用。

“这个地方有些偏僻啊，我都没来过这里。”本田看着周围陌生的路说道。他虽然经常骑着摩托在童实野市乱逛，但也仅仅只限于主干道而已，现在他们所走的是条小路。

城之内倒是轻车熟路：“静香她的眼睛没有转院到童实野市中心医院那种大医院的必要，考虑到她眼睛的问题需要她保持良好的心态，所以她还是住在原来的那个医院那里。”

“虽然看上去很偏僻根本没有人经过这里，但是这里可是去医院最近的小路。我可是等不及想去见静香了！”

“城之内，不知道你有没有听说过一句话？”隼人想了想说道，“走捷径实际上就是绕远路。我们，好像被人堵了？”

在小道两旁的建筑阴影中走出来两个个身披黑袍的家伙，面部被兜帽的阴影所笼罩，而在几人的正前方，有一个手上戴着决斗盘的黑袍人挡在几人的前进道路上。

“很遗憾呢，几位先生还有女士，此路不通啊。”戴着兜帽的那人阴恻恻地笑着。

“你们是古鲁斯的人吗？为什么会找上我们？”游戏的神色也变得有些认真，将决斗盘当作盾牌护在胸前，一旦情况不对他就立马与暗游戏切换。

“那个稀有卡盗窃组织吗？”城之内想起了在报纸上看到过的情报。当初海马从伊西丝那里得知了古鲁斯那里还有两张神之卡后，财大气粗地在报纸头版发布了一个多月的悬赏，只要有古鲁斯的情报就能换取赏金。也因此，古鲁斯的情报变得人尽皆知。

“难不成，你们这群家伙是盯上了我们的稀有卡吗？”

想到这里，城之内紧张地护住了自己腰间卡盒里的卡组。在那里面放着的【真红眼黑龙】可是他身上最昂贵的一样东西。

“哼哼，虽然你的【真红眼黑龙】也在我们的目标之中，但是城之内克也，你不过是个轻松就能解决问题小角色而已。”黑袍人对城之内很是不屑，“我们要找的人是你，决斗王小林隼人！”

“奉马利克大人之名，数次打搅我们古鲁斯的计划，就让我———‘稀有卡猎人’赫特在这里干掉你这个碍事的家伙！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69230733"  chaptername="第五十六章  稀有卡猎人">加入书签</a>
</div>
