    叶飞开车回到公司后，直接找到了张宝鲲和刘蛮。

    然后，三人一起来到了保安部办公室。

    “宝鲲，蛮子，你们坐。”

    叶飞说着，便给张宝鲲和蛮子一人到了一杯水。

    看到叶飞一脸严肃的样子，刘蛮笔挺挺地坐在沙发上，连大气都不敢出，很是紧张。

    毕竟，他还是第一次看到叶飞这么严肃。

    而张宝鲲倒还好，坐在那儿等待着叶飞说话。

    虽然他性子憨厚，但他却不笨，他知道飞哥突然找到自己和蛮子，肯定是有什么事要说。

    叶飞扔了两根烟给张宝鲲和蛮子，然后自己点上了一根。

    看到男子一脸紧张的样子，叶飞有些好笑地说道：“蛮子，你干嘛呢，手抖个什么啊？”

    “飞哥，你突然这么严肃，我有点不太适应……”刘蛮弱弱地说道。

    “好了好了，蛮子，别紧张。”

    叶飞笑了笑，随即说道：“今晚我准备去砸酒吧，你们俩谁愿意跟我去？”

    听到叶飞的话，张宝鲲那双大眼睛一亮，憨声说道：“飞哥，你要去砸酒吧，可一定要带上俺啊！

    俺最近一直守着公司，都没机会跟人打架，俺的手早就痒痒了！”

    “行，宝鲲，今晚我一定带你过去。”

    叶飞嘴角一挑，道：“而且今晚咱们要去的那个地方有个练铁砂掌的高手。

    宝鲲，你练的是八极拳，和铁砂掌都属于硬气功，到时候你可以跟他好好打一架。”

    “嘿嘿，飞哥，这个好！”

    张宝鲲憨憨一笑，随即挠了挠头，道：“飞哥，那俺要是一不小心把他打死了，怎么办？”

    “打死了就打死了呗！反正他也是我的仇人！”叶飞轻描淡写地说道。

    “什么？他竟然是飞哥你的仇人？！那俺今天一定要打死他！”

    张宝鲲的眼睛里泛着野兽般的光芒，他捏了捏那双蒲扇大的手，瓮声瓮气地说道：“俺的大手早已饥渴难耐了！”

    看到张宝鲲的样子，叶飞心里默默地为秦炳阳默哀了三分钟。

    “蛮子，那你去不？”

    叶飞又转头看向刘蛮。

    “飞哥，我……我想去，但是……我有点怕……”刘蛮哆嗦着说道。

    “怕个毛线啊！”

    叶飞吐了个烟圈，说道：“有我和宝鲲在，你不用害怕，没人能伤到你。”

    “飞哥说的对！蛮子，俺会保护你的。”

    张宝鲲两口吸掉了一根烟，憨憨笑着，伸出手“嘭嘭”两声拍了拍刘蛮的背上。

    由于力道没有收住，愣是拍的刘蛮直咳嗽。

    “宝……宝鲲，你轻点拍，我这样会被你拍死的！”刘蛮苦笑着说道。

    “嘿嘿，蛮子，不好意思，俺刚才一时兴奋，所以没收住力，嘿嘿！”张宝鲲憨憨一笑，说道。

    “……”

    刘蛮只能无语。

    看着眼前这两个活宝，叶飞笑了笑，随即说道：“今晚九点，你们两个就在公司门口等我，到时候我来接你们。”

    “好！”

    张宝鲲点了点头。

    “飞哥，咱们需不需要准备点什么东西？”刘蛮问道。

    “准备什么？”叶飞好奇地问道。

    “比如刀啊什么的，到时候好防身啊！”

    “准备个屁，我们只是砸个场子，废个人而已，又不是要去火拼。”

    “噢……好吧。”

    “嗯，那就先这样，你们先去忙吧！”

    说完，张宝鲲和蛮子就离开了。

    叶飞叼着烟，想了想，今晚要载四个人，加上张宝鲲一个，如果开马萨拉蒂的话肯定是装不下的。

    毕竟宝鲲那块头太大了，他一个人就可以抵得上两个人的座位。

    那还是把岚姐的那辆大路虎借过来吧！

    叶飞嘴角一挑，然后朝着秦梦岚的办公室走去。

    ……

    此时，在离总裁办公室不远的助理办公室里。

    穿着一件无袖白色衬衫，高腰包臀短裙，搭配着一双红色高跟鞋，打扮性感的秦梦岚正在接听一个电话。

    “我说过了，我秦梦岚要主宰自己的人生！我是不会嫁给轩辕家的那个家伙的！”

    秦梦岚一张妩媚的脸蛋沉了下来。

    “梦岚，你既然生在我们秦家，那理性为我们秦家的繁荣与发展做出牺牲！”

    电话里传来一阵中气十足的男声。

    “不，你们不能这么做！你们凭什么要靠毁掉我的幸福，来为自己换去利益？你们这样做是不是太自私了！”秦梦岚娇声呵斥道。

    “梦岚，轩辕家的那个小子无论是修为还是外表都是一等一的，他可是真正的年轻俊杰啊！你嫁给他，怎么能叫不幸福呢？”

    “反正这门亲事我是不会答应的！要嫁你们去嫁，反正我是不会答应的！”

    “你！哼！这事可由不得你做主！你还是尽快回来，准备联姻的事！”

    “你们还是死了这条心吧！我死也不会回去的！”秦梦岚冷着一张脸，厉声呵斥道。

    “你要是自己不回来，那到时候我就派人过来抓你！”

    “有本事你可以试试，你派一个人，我就杀一个人，你派两个人，我就杀一双！”

    笃笃笃……

    这时，门外响起了敲门声。

    “我不跟你说了，反正我是不会回去的！”

    说完，秦梦岚便直接挂掉了电话。

    随即，她整理了一下情绪，回应道：“请进。”

    门一推开。

    “岚姐，我来看你啦！”

    叶飞笑呵呵地地走了进来。

    “小坏蛋，你怎么有空来找岚姐了？”秦梦岚妩媚一笑，问道。

    “岚姐，我来找你借一下车，晚上我要用。”叶飞紧紧地盯着秦梦岚的眼睛，回道。

    “没问题，拿去吧！”

    秦梦岚笑了笑，然后从包包里拿出了一把钥匙，递给了叶飞。

    接过钥匙，叶飞转过了身，却没有急着离开。

    “怎么了，小坏蛋，还有什么事吗？”

    秦梦岚心里一动，心想，该不会自己刚才说的话都被他给听到了吧？

    “岚姐，你到底是什么人？”叶飞背对着秦梦岚，低声问道。

    “什么我是什么人啊，我就是秦梦岚啊，也是倾城国际的总裁助理啊！”秦梦岚笑着说道。

    叶飞没有再多问什么，而是轻轻叹息着说道：“岚姐，你如果遇到了什么困难，可以跟我说，我一定会帮你的！”

    “咯咯……那岚姐就先谢谢你这个小坏蛋喽！”秦梦岚咯咯娇笑着说道。

    “嗯。”

    叶飞点头，然后抬腿准备离开。

    “明天晚上，来我家吃饭，怎么样？”秦梦岚问道。

    “岚姐，你这是在约我么？”

    叶飞邪笑着转头，问道。

    “是。”

    秦梦岚舔了舔嘴角，“怎么样，你敢不敢？”

    “敢！飞哥我还没有不敢做的事！”

    叶飞坏坏一笑，悠悠道：“岚姐，那除了吃饭，还能吃其他的么？”

    “你还想吃什么？”

    “你……”

    “咯咯咯……行啊，如果你能让我开心了，吃什么都行哦！”

    “那就一言为定了。”

    叶飞凑近了秦梦岚，然后霸道地在女人的丰唇上亲了一下，然后哈哈大笑着离开了办公室。

    直到门被关上。

    秦梦岚都还处于懵逼状态。

    刚才……那个小坏蛋……亲了自己的嘴？！

    不知怎的，秦梦岚不但不反感，反倒感觉自己的心跳忽然加快了起来，而且那张娇媚的脸蛋儿都红了，仿佛能滴出汁来。

    秦梦岚呆呆地看着窗外，双手撑着自己精致的下巴，喃喃道：“如果真的反抗不了，那在临走之前，就把一切都交给这个小坏蛋吧！咯咯，小坏蛋，姐便宜你了呢！”

    这一刻，秦梦岚的嘴角流露出一抹动人心魄的笑容，好似夜间绽放的蔷薇，妩媚、性感，而又美丽。

