    “你也有猜错的时候，我今天找你确实有点事，但和戴山没有任何关系。”李新年端起酒杯说道。

    姚鹏也端起酒杯跟李新年碰了一下，这一次两个人没有干杯，只是喝了一大口。

    “那你就别让我猜了。”姚鹏说道。

    李新年靠在沙发上闭着眼睛把一团烟雾喷向空中，然后看着烟雾慢慢扩散开来，心里面却做着最后的权衡。

    姚鹏毕竟刑警出身，怎么能看不出李新年的犹豫呢。“李总，难道你还信不过我？我可以给你表个态，只要别让我去杀人放火，其他的事情尽管说。”

    李新年明白，像姚鹏这种人能当面说出这种话，已经没必要再疑神疑鬼了，所谓用人不疑，疑人不用就是这个道理。

    “哎。”李新年长长叹了一口气，自己端起酒杯喝了一口，好像这声叹气就是他的开场白。

    果然，姚鹏一脸疑惑道：“李总，出什么事了吗？”

    李新年盯着姚鹏缓缓说道：“你还记得我让你帮我查今朝酒店监控录像的事情吗？”

    姚鹏一愣，随即点点头，说道：“当然记得。”

    李新年像是一个欺骗了朋友的人心里愧疚地说道：“其实，当时我并没有告诉你查看监控录像的真实原因。”

    没想到姚鹏脸上没有一点惊讶的样子，而是点点头，说道：“我知道。”

    李新年一脸狐疑道：“你知道？你知道什么？”

    姚鹏没有出声，端起酒杯跟李新年碰了一下，然后一口干掉了，这才说道：“我想你真正想查的人不是什么撬墙角的客户，而是你爱人吧。”

    李新年手里的酒杯差点掉在地上，惊讶的合不拢嘴，好一阵才问道：“我爱人？你，你是怎么看出来的？”

    姚鹏淡淡一笑，说道：“难道你不知道我是干什么的吗？我后来查看过那段监控录像，在里面多次看见你的爱人。”

    “你认识我老婆？”李新年吃惊道。

    姚鹏说道：“我认识她，她不认识我。其实，之前我也只是见过她的照片。”

    “照片？”李新年不解道：“你在哪里见过她的照片？”

    姚鹏犹豫了一下，说道：“有一次我跟胖子在一起喝酒，他曾经提到你老婆，说你老婆是难得一见的美人。

    他还给我看过他手机上的一张照片，我是干刑警的，见过一次之后自然就记住了，何况你老婆确实漂亮，见过之后印象比较深。”

    “胖子？”李新年惊讶道：“他怎么会有我老婆的照片？”

    姚鹏摆摆手说道：“哦，这这个你倒没必要多想，应该是你结婚的时候胖子在婚礼上拍的吧。”

    顿了一下，又补充道：“实际上戴山案发之后，我也在案件材料中见过你爱人的照片，毕竟这是一个大案，凡是跟戴山的亲属我们自然要第一时间掌握。”

    李新年的脸色慢慢变了，质问道：“你暗地里在偷偷调查我？”

    姚鹏摆摆手，说道：“你想哪儿去了？我研究监控录像只是想看看能不能帮上你的忙，后来发现当天你爱人从中午开始进入酒店直到晚上十点多钟才离开，我就琢磨着你可能是在查你老婆。”

    李新年端起酒杯喝了一大口，点点头，说道：“这一次让你猜对了。”

    姚鹏似乎隐约猜到李新年今天找自己的意图了，犹豫了一下说道：“李总，你让我干什么都行，可这种女人出轨的事情外人还确实不好插手。”

    李新年瞪着姚鹏说道：“谁说我老婆出轨了？”

    姚鹏一愣，随即不解道：“你不就是为这件事来找我的吗？”

    李新年说道：“不错，我确实是为这件事来找你的，可如果我老婆已经出轨了，我找你有个屁用啊，难道我还需要让你替我报仇？”

    姚鹏笑道：“那我究竟能帮什么忙？你都把我搞糊涂了。”

    李新年摸出烟来点上，闷头抽了几口，才说道：“事实上我并没有顾红出轨的确凿证据，我想你也不会凭那个监控录像就认定我老婆在宾馆跟什么人开房吧？”

    姚鹏笑道：“那当然，要不是你暗中调看监控记录的话，我也不会往这个方面去想。”

    李新年盯着姚鹏说道：“但按照你们的术语来说已经构成了出轨的嫌疑。”

    姚鹏犹豫了一下说道：“除非你还有其他的旁证，否则这个嫌疑也很勉强，你老婆是银行的行长，在宾馆会见个人再正常不过了。

    事实上监控录像中并没有发现她跟什么男人在一起，倒是半中间你老婆送走过一个女人，晚上离开的时候还有其他几个人跟她在一起，说明她并不是单独跟某个男人在一起。”

    李新年点点头说道：“你观察的很仔细，说的也有道理，但我不会因为我老婆在酒店待几个小时就捕风捉影。”

    姚鹏疑惑道：“难道还有其他的迹象让你产生了怀疑？”

    李新年当然不好意思说自己老婆换内库的事情，犹豫了一下说道：“起码两个迹象很可疑，一是，我老婆那天对我撒谎，她出门的时候告诉我去茶楼见一个外地来的同学，而实际上她并不在茶楼，而是一直在今朝酒店。

    其次，我老婆后来临时召集几个同学在酒店聚会，我后来了解了一下，那天根本没有所谓的外来同学。

    第三，她在送走了那个女人之后，又回到宾馆待了两个多小时，这说明宾馆里还有一个人在等着她，可晚上聚会的时候，这个人却一直没有露面。”

    姚鹏似乎明白李新年的意思了，问道：“你是想让我帮你查清楚这件事？”

    李新年说道：“不错，但并不只有这一件事。”说完，拿起身边的一个纸质文件袋，从里面拿出两张照片，说道：“还有这两张照片。”

    姚鹏接过照片仔细看了好一阵，脸上一副惊讶的神情，问道：“这是你偷怕的？”

    李新年没好气地说道：“我有这么下作吗？”

    说完，又把一份材料递给了姚鹏，说道：“有关我老婆出轨嫌疑的所有资料都在这里，我在里面也提出了自己的一些猜想，是不是事实最终还需要你的调查才能得到验证。”

    姚鹏马上就拿着材料看起来，李新年也不打扰他，一边喝酒一边吃了点菜，大约十来分钟之后，姚鹏抬起头来一脸惊讶地说道：“你怀疑是这个杜秋谷？”

    李新年点点头说道：“从照片上来看，年龄相仿，另外，在我老婆和他的聊天记录来看，他对我老婆似乎有点过于关心了。”

    姚鹏问道：“你是不是认为你老婆的升迁跟他有关？”

    李新年犹豫了好一阵才说道：“如果他们关系暧昧的话，不排除这种可能性。”

    姚鹏拿过文件袋把照片和材料都装了进去，端起酒杯跟李新年碰了一下说道：

    “既然你这么信任我，那我还有什么可说的，自然是当做大案要案来办，到时候肯定会给你一个满意的交代。”

    李新年犹豫道：“你该不会把这个案子交给你的手下去办吧。”

    姚鹏当然明白李新年的意思，犹豫道：“我知道这件事一定要保密，哪些事可以利用所里的资源，哪些事要亲自办，这个我自由分寸。不过，我有一个绝对信得过的得力助手，有些事可以交给他去办。”

    “得力助手？”李新年疑惑道。

