    刚才她并不是卖关子。

    是因为出门的时候没带钱。

    要是回去拿钱再出来，万一被赵春兰知道。

    她肯定会被骂个狗血淋头。

    对于这一切，秦志峰并不知道。

    一觉醒来的他，刮了胡子，换上一件干净的衣服。

    跟邻居借了一个小电驴后直奔华龙府。

    “爸爸，团团可想你了。”

    小丫头看见小区外的秦志峰，伸出双手欢快地朝着秦志峰跑来。

    秦志峰赶紧弯下身子，上前几步，一把搂住团团。

    “爸爸也想团团。”

    身后的洛佳薇拿着团团的书包递给了秦志峰。

    “今晚我要加班，八点的样子，你来我们公司吧。”

    “好，佳薇你吃早饭没有？”说完秦志峰从电瓶车后座拿出还冒着热气的皮蛋瘦肉粥，两个大包子。

    洛佳薇先是愣了愣，最后还是在秦志峰一脸期待的目光下接过。

    “谢谢，对了我给你找了一个工作，联系方式放到团团的书包里，你等下就去看看吧。”

    说罢低头亲了亲团团后朝着公交站走去。

    秦志峰将给团团准备的早餐拿了出来。

    然后又给小丫头戴上头盔。

    父女俩骑着电瓶车到了贡北市第一幼儿园。

    隔着校门，看见学校操场里的游乐场。

    小姑娘的眼睛里都闪出一丝光亮。

    “爸爸，爸爸，你看，好多玩具啊！”

    “还有好多小朋友呢！”

    “团团，今天你就在幼儿园跟老师还有小朋友玩好不好，爸爸放学了来接你。”

    本以为女儿第一天上学还会哭着闹着不愿意去。

    “恩恩嗯，爸爸一定要来哦。”

    团团拉着秦志峰的手，有些不舍，不过很快便被拿着玩具的老师转移了注意力。

    秦志峰打开团团的书包。

    想找出洛佳薇留的联系方式。

    结果从里面找出一封厚厚的信封。

    打开一看，一沓人民币，足足有四千块。

    还有一张纸条。

    “秦志峰，夜市那边有个摊位转让，你去看看，合适的话，做个生意吧。”

    “成天混在这个总那个总面前，表面风光，还不如脚踏实地找个事做。”

    看着字条上的佳薇的留言。

    秦志峰鼻头一酸。

    给他找生意，还给了他四千块的启动资金。

    说明妻子还是关心他的。

    秦志峰自然不愿意让她的好心被辜负。

    更不忍再次看到妻子失望的目光。

    哪怕现在的他坐等大安老街项目动迁便可以成为千万富翁。

    这些又如何？

    远不及洛佳薇对他的关心重要！

    出了幼儿园大门。

    秦志峰联系了纸条上的电话。

    摊主姓涂，原先是搞烧烤的，生意竞争大了。

    加上他们年龄也大，儿子做生意也挣钱，于是才想着把摊位转让。

    洛佳薇是附近景程珠宝公司的设计员。

    他们公司的人是他的老顾客。

    得知他想转让摊位，洛佳薇也跟他联系过几次。

    他从洛佳薇同事嘴里听说了一些秦志峰的事情。

    觉得这样能够一心对自己男人的女人不多。

    因此答应三千块钱将摊位转让给秦志峰。

    包括所有的桌椅设备。

    以及他留下来三天帮忙传授一下技术。

    挂断电话之后。

    秦志峰专门找了一家广告公司弄了定制了牌子。

    以及三张横幅。

    随着经济的发展，夜宵文化开始逐渐盛行。

    也不得不说洛佳薇的眼光还是有的。

    最早那一批做夜市的人不显山不露水，只要能吃苦，几乎都成为了最先富裕起来的那一批人。

    不过此时的夜市还算是十分单一。

    除了烧烤之外就是馄饨炒面。

    连川味的火锅串串香都还没有流行起来。

    当然秦志峰并不打算做原先摊主的烧烤。

    同类太多，他的技术没有竞争优势。

    秦志峰想做的是小龙虾。

    这玩意儿九十年代初在两湖地区开始出现。

    一直到了两千年左右，才陆续在全国流行。

    但是大多数还是只有自己家里才会做一做。

    拿出来当成夜宵来卖的并不多。

    作为后世风靡大街小巷的特色美食。

    啤酒花生小龙虾成为夜市必不可缺的存在。

    秦志峰毫不担心没有市场。

    单纯凭借着后世的十三香，麻辣，蒜蓉等等配方。

    他都可以确定，小龙虾会爆火。

    原摊主涂大叔也没有准备藏私。

    准备好好地将自己的烧烤技术传授给秦志峰。

    将需要购买的一系列材料清单挪了出来。

    没成想秦志峰去了一圈水产批发市场，搞回来一些根本没人吃的小龙虾。

    摊位前挂上定制的招牌秦记小龙虾。

    “小秦，你买这么多的龙虾干啥？你不会是想卖这玩意儿吧啊？”

    涂大叔眼珠子都快掉了出来。

    这不是胡闹嘛？

    吃死人肉长大的玩意儿，谁会吃！

    也不怪涂大叔这么激动。

    九十年代初确实有谣传，小龙虾最早是从岛国传入国内。

    目的是处理死尸。

    这种显然是无稽之谈。

    “涂大叔，我不打算搞烧烤，我想做一下小龙虾。”秦志峰笑了笑，递上一根香烟。

    “这玩意儿哪里有人吃，我做了这么多年的夜宵，还没见过谁卖这些玩意的。”涂大叔语气这才缓和了一些。

    “涂大叔，烧烤竞争太大，我想试试，你先按照我说的做就行，我来教你怎么清理小龙虾。”

    尽管很是无奈，涂大叔也没有办法。

    蹲下身子跟着秦志峰一起去虾头虾线洗刷虾背。

    谁叫他答应了留下来帮秦志峰三天。

    只是没想到现在的年轻人会这样，这不是拿自己的生意开玩笑嘛？

    这玩意儿要是能卖钱，他把名字倒着写。

    也罢，年轻人试一试到时候自然就知道。

    一番收拾，也差不多到了幼儿园放学的时间。

    “涂大叔，我要去接一下我的女儿放学。”

    本来还想回家换一身衣服。

    时间来不及。

    第一幼儿园外。

    停放着清一色的奥迪宝马汽车。

    也算是一道风景。

    2002年的贡北市能买得起轿车的家庭并不多。

    若不是亲眼所见，谁能想到一所幼儿园外会停放着如此多的豪车。

    秦志峰骑着小电驴，身上还沾染着一些污渍。

    与大多数穿着光鲜亮丽的家长比起来显得格格不入。

    不少人嫌弃地瞥了他一眼后，纷纷后退几步。

    仿佛挨着他是一件掉价的事情。

    操场上各个班级的小朋友们站在老师身后。

    等待着老师亲手交到家长手上。

    十几分钟后，操场上的小朋友已经所剩无几。

    秦志峰还没有找到团团。

    不免有些着急。

    刚准备上前。

    园内一个带着眼镜的中年女性领着团团和一名小男孩走了出来。

    对着一名年轻老师询问道：“团团家长来了没有？”

    “团团，爸爸在这里！”

    本来还低着头闷闷不乐耳朵小丫头，抬起头满脸笑容地喊了一声：“爸爸！”

    然后朝着团团跑来。

    中年女人打量了一眼秦志峰，见秦志峰骑着小电炉，一身厨师服，不由得皱了皱眉。

    根据资料来看，团团是托了关系进来的。

    原本她还以为有什么来头。

    现在看来，估计谁哪家的穷亲戚，沾了别人的光吧。

    “你是团团爸爸吧，我是幼儿园的副园长周慧，你们家团团入学第一天就跟小朋友打架，你们家长是怎么教的？”

    中年女人言语里全是责怪。

