    林子深处，有一栋老旧的木屋本该幽静的林子，却回荡着激烈的打斗声。

    木屋前，一个双瞳黝黑的老者，与四位厮杀在一起。

    这四人来路不明，领头人是一个黑发绿瞳的女娃，女娃是个蛊师, 手段阴险诡异，夏柳青得用大量精力提防蛊毒。

    可敌人太多，对方每个人身上都佩戴有奇怪的法器，双拳难敌四手，夏柳青最终被击退，气喘吁吁地坐倒在地上。

    此时他满头是血，眼睁睁看着他心爱的老女孩被噬囊吞噬。

    陈金凤见夏柳青败下阵来，于是明白对方是有备而来，索性便不再反抗，任由噬囊把自己吸了进去。

    “人到手了，我们走吧。”陈朵冷漠看着手中的噬囊，对着手下吩咐道。

    抓捕到了任务目标，女孩便带着三个蒙面人离去。

    夏柳青受得伤实在不清，眼神开始恍惚，目睹着敌人离去。

    ……

    不知过来多久，再次睁开眼，便看见了几个人影靠近。

    夏柳青视野逐渐清晰，来者有三人，两个戴眼镜的中年男子，一高一矮，还有一个金发青年，看着十分眼熟。

    肖自在推了推眼睛，认出了眼前受伤的老人:“全性，夏柳青?”

    夏柳青不善地看着对方，警惕道:“你们是谁，跟那邪门的小丫头是一伙的?”

    “我去, 今天是什么日子，这么巧，怎么在这里?”王震球认出了老者。

    “混球儿，你个黄毛小子怎么在这里?”夏柳青一愣，认出了金发青年。

    一老一少熟络打了招呼，显然是互相认识的，其它临时工皆是感到意外。

    “球儿，你认识夏柳青?”肖自在疑惑道。

    “以前我还是无业游民，喜欢四处瞎逛，到处寻找有趣的人和事，夏老头的手段很有趣。”王震球解释道。

    “当初我可是磨了他好久，他才肯把手段交给我，我叫他声师傅也不算过分，当初我为了跟他学东西，差点就加入全性了呢。”王震球扶起夏柳青说道。

    躲在暗处的张楚岚吐槽道:“这临时工果然都不是常人啊。”

    他一直以为只有宝儿姐在临时工中很特殊，但目前看下来，这就没有正常人。

    “这老头，在龙虎山闹事那晚出现过, 我跟他打过交道……。”冯宝宝认出了夏刘青, 随即沉声道。

    “这样啊……。”张楚岚暗自把这位老者记在心里。

    “……。”肖自在沉默了，如果自己没有加入哪都通，或许按着自己嗜杀的性子，在还俗后真有可能加入全性。

    众临时工在群里商量了一下，只要夏柳青不是对立面，就没必要管他，毕竟这次任务目标不是全性妖人。

    “混球儿，你现在来这里干什么的?”夏老头问道。

    “我现在干嘛您甭打听，我来就是为了抓住那邪门丫头的。”王震球当然不可能说出他是临时工的事情，这可是机密。

    夏老一听，放下了心中的担忧，顿时眉开眼笑:“是吗，那就好……。”

    话音刚落，夏柳青双膝一弯，扑通一声跪在王震球面前，低声下气道:“球儿，我没有传人，你学了我得意的手段，你要是还有良心，就报答报答我这个师傅，求求你!去把金凤救回来吧!”

    他一生作恶多端，早该下地狱，可金凤不一样，她是无辜的，没有做过任何怪事，他很喜欢她，喜欢了一辈子。

    夏老头的操作，把王震球怔住了，他就算再玩世不恭变态下作，面对昔日老师的下跪，他同然有些遭不住。

    父母师傅下跪，那可是要折寿的，但王震球没有扶起对方，这老头是个人渣，还特没脸没皮，尊严不值几个钱。

    “夏老头，这到底发生什么事了?”王震球板着脸问道。

    夏刘青把刚才发生的事情全部道出，蛊女的手下，修为水平很低，但人均佩戴法器。

    “……老爷子我这辈子，杀了九十一个无辜的人，什么时候横死都不冤，但金凤不同，她只是个傻丫头……。”夏柳青娓娓道来。

    “真麻烦啊，这事我接下了，师娘我会救回来的。”王震球答应了下来。

    “你这小子，打从前嘴就甜，你这次出来办事，肯定没有带家伙事吧。”夏刘青一听师娘两个字，心情顿时大好。

    球儿一愣，只见夏老头从怀里取出一个彩色手套，心中不由得一震。

    “就你这吊儿郎当的样，那什么去那帮人拼命?拿去吧，它是你的了。”夏柳青一把将七彩手套扔给金发青年。

    “真的给我……那你怎么办?”王震球很清楚这手套到底是个什么东西，难以置信地看向夏柳青。

    这玩意可是夏老头的命根子，是能直接提升异能威力的法器。

    夏柳青笑道:“放心吧，我自己还有，怎么能都带下棺材?”

    传授通灵手套，夏柳青认定了王震球就是自己的传人。

    ……

    藏匿在几百米外的黑管儿，看见了夏柳青送给混球儿的宝贝，不清楚这其来历，于是询问旁边的少年:“雏儿，你说这全性老鬼的彩色手套，是个什么玩意?”

    “是个很特殊的通灵法器，对我们来说没啥用。”黄月初解释道，他一眼就看出了七彩手套的来历。

    这玩意是通灵的载体，可以将神格面具的威力提升一个档次，以黄月初现在炼器的水平，可以做出来，效果比这手套更好。

    “奇怪，陈朵背后的势力为什么要抓走全性元老?不过嘛，也不关我们事了。”

    黑管察觉到了，今晚发生的事，有太多有疑点。

    黄月初可是很清楚，并非是马仙洪要抓梅金凤，他只是个工具人罢了，而是曲彤的安排。

    梅金凤其实知道无根生遗留的宝藏在哪，里面可是藏着诸多甲申之乱的秘密。

    这时，临时工微信群传来消息。

    高二壮:【我找到陈朵位置了!我一直在跟踪她!(笑脸）】

    老孟:【东北的，干得好啊，我们快追上吧。】

    高二壮:【事情大条了，陈朵他们躲在城郊外的一个非工厂里休息，除了陈朵外，还确认了另一个同伙的信息。】

    【那个同伙的名字叫黄涛，我请公司查过了，那人没有任何修行记录，也没有任何先天异能的记载……】

    肖自在:【所以，他是普通人?】

    “哈，全性的名宿夏柳青，被普通人打败了，事情难处理咯。”黑管儿看着消息无奈道。

    “不是有我在嘛。”黄月初笑道。

    “不靠谱。”黑管表示不信。

    “您别老拆我台啊。”

    ……

    一辆行驶城郊公路上的面包车，陈朵等人正驱车返回碧游村。

    这时女孩兜里的手机，突然来了动静，是马仙洪打来的电话。

    “人我已经抓到了。”陈朵汇报情况。

    “干得好，不过你们被跟踪了，先不要回碧游村，找个地方，把跟上来的公司员工干掉，我派仇让过去接应你了。”马仙洪沉声道。

    不能让哪都通异人发现碧游村的存在，那是徒增麻烦。

    “嗯，明白。”陈朵点头道，随即挂断电话。

    陈朵看向窗外，发现有一个废弃工厂，于是对开车的下属吩咐道:“我们去哪里等着他们。”

