    Z州城五星级酒店一家，但四星级酒店有六家！

    几个人也在酒店里研究了一下后，选中了其中两个！

    这两家是按照酒店口碑及名声来的！

    这一次，顾清茗还是直接交给石鱼鑫夫妻！

    这是他们的任务，需要完成，这是顾清茗给他们的一个锻炼方式！

    她和石航宇夫妻还有孩子則是扮作客人一起！

    石航宇吩咐道，“二弟，做事要有耐心，不要这么冲动了！你不为自己也要为二弟妹考虑一下！你看看，你这次被抓，二弟妹给吓的！如果不是茗茗在这里有熟人，你让二弟妹一个人该怎么办？这里可不是家里，凡事都考虑一下！”

    石鱼鑫点头道，“我知道了，大哥！我一定克制自己的脾气！”

    随后一行人来到悦来酒店！

    这一次石鱼鑫夫妇没有直接找上采购部经理！

    他学着大哥的方式，直接找厨房，拿出自己带来的食材，做个简单的家常菜！

    不过，这一次下厨，是郭美丽！

    石鱼鑫是个大老粗，他只会简单的下面，根本不会做菜！

    郭美丽的厨艺还行！

    家里婆婆厨艺一级，郭美丽的厨艺虽比不上婆婆，可也学了婆婆的五六成。

    就这五六成的厨艺，可比一般人做的好太多了！

    “哇，好香啊！这是谁做的菜啊？”

    有人皱了皱鼻子，看向客户厨房，说道，“好像是客人做出来的！”

    “开什么玩笑！闻这菜香，这客人的厨艺都比的上我们了！他们怎么不再自己家做，还跑到这里来做？”

    “有人来酒店吃饭吃的就是一个气氛罢了！”

    “要气氛，也是过来享受的。”

    “看来是有备而来啊！看来这女人厨艺还真是不错啊，做出来的问味道，比我们做的还好啊！”

    就在厨房中，那些大厨们和徒弟们在议论时，郭美丽端着做出来的菜，直接找上了采购经理付经理！

    付经理尝了尝味道，一开始以为是厨艺问题，当把大厨张师傅叫出来尝了尝后，才知道原食材问题！

    张师傅再尝了尝没有任何加工过的食材后，付经理当即跟石鱼鑫夫妇签订了购约合同！

    石鱼鑫很是激动的说道，“没有想到，这次竟然会这么顺利！真的很出乎意料之外！大哥还是你的法子有用！”

    石航宇笑着说道，“不是我的法子有用，而是我们家的蔬菜确实是好蔬菜啊，长得水灵，味道又好！任何人吃上它们，就是一种享受！来星级酒店吃饭的人，要的不是填饱肚子，而是来酒店吃饭的氛围，就是享受的过程！”

    所以价钱的多少，根本不是问题！

    顾清茗点头道，“大哥说的对！二哥，凡事也要用对方法，不然，就很难成功！当然了方法要用对，东西质量要好，那成功就是一大半了！”

    郭美丽笑着道，“听到没有，凡事要动脑，别动不动就就动你的拳头，冲动又鲁莽！”

    石鱼鑫摸了摸后脑勺，略有些不好意思的说道，“嗯，以后我尽量让自己不要冲动！”

