    但是不管怎么说，那个大佬暂时找不到。他也只能自己想办法了，好不容易遇到一个貌似可以打得过的BOSS，他一定要刷到毕业。

    “晨曦不够了，只能等十二个小时。”

    看了一眼自己的手，穆白也没有再继续玩下去。看来要攻略那个BOSS会非常的苦难，自己甚至有可能反反复复的折腾好久。

    克制的攻击手段了有了，现在还需要准备的特殊抗毒手段。穆白估计到时候打起来，还是要死上好久。

    而且这个BOSS人多估计也没啥用，他不知道那个药剂有多少份。

    “出去吃晚饭吧，只顾着玩游戏呢。”

    就在这个时候穆白也是披上了自己的衣服，向着外边走了过去。

    如今盛夏已经过去，秋天也是悄然来临，至少夜晚走在街上没有那么燥热了。

    甚至有一丝丝阴冷的感觉，阴冷........

    走在街上的穆白没来由的打了一个寒颤，因为这个时候绝对不会有这种感觉。

    “又是什么不干不净的东西跑出来了，会是谁呢。今晚林雨晨似乎在加班，没有她这个稳定的MT了。”

    眯着眼睛看着大街，这里就是那次林雨晨被附身的附近。这里有一个有些晦气的停工楼盘，所以人一向是比较稀少。

    但是顺着这条街过去，对面就是一个小吃街。物美价廉，本地人都喜欢来这里吃东西。

    就是这一小段路，穆白就有一种不好的感觉。

    “这次的又会是什么怪物，怨灵还是那些奇怪的肉球。”

    眯着眼睛扫视着周围，这个可是明晃晃的晨曦。迷雾之环里边最完美的货币，他不知道折合成现实金额会有多少钱，但对于他来说正是急需的东西。

    但是穆白也不是那种浪的飞起的人，一边已经小心翼翼的找了一个角落。在迷雾之环之中，穆白已经不是一次两次吃被卡视角弄死的亏了。

    游戏是文字游戏，他不好操作。但是在现实这种问题，他是绝对不会犯的。

    嘀嗒.....

    就在这个时候，一滴雨水嘀到了穆白的脸上。

    “下雨了，虽然已经过了盛夏。但是是不是来一场雷阵雨，还是非常常见的事情。”

    摸了一下自己的脸，穆白有点疑惑地看着自己手上的一滴水。

    随后眼睛扫过，路人都没有一个人有反应。

    “这东西，难道是.........”

    似乎是想起了什么，穆白没来由得觉得浑身冰凉。随后扭头看过去，就看到在那残破的大楼上，此时正有一个看起来扭曲的身影正站在那里。

    “看来我是钓到大鱼了，那家伙是追着林雨晨来附近的吗。这个水，糟了，暴露了。”

    无法被观测就无法被攻击，这些怪物的存在非常抽象。他们甚至就是连场景都无法随意破坏，只能通过各种怪异的手段潜移默化的影响一般人。

    但是对于那些能够观测到他们的人来说，就是非常可怕的存在。

    也就在这个时候，月夜下那个怪物的翅膀在这个时候缓缓张开。随后猛地飞了起来，对着穆白狠狠地砸了过来。

    “这个水滴是他的捕猎痕迹，亦或者是别的什么东西。在这里动手太显眼了，而且周围太开阔了。”

    这个时候的穆白也是在心中嘀咕了一声，随后扭头就向着那停工许久的工地冲了过去。

    此时已经经过好几次强化的他，一个翻身就越过了围栏。

    就在这个时候穆白才察觉到自己的后脑勺上，有一股冷风袭来。随后他反应也不慢，反手掏出自己的锤子，直接带着火花砸了上去。

    “砰。”

    滋啦.......

    盘随着一身闷响以及惨叫，那个东西现在未曾想到。穆白的手中居然有能够伤到他的武器，瞬间浑身溅着血花飞了出去。

    落在地面上连续滚动了几圈，扭头就跑。

    “知道逃跑，但是他的位置是小吃街。”

    就在这个时候穆白也是惊了一下，这家伙要是一心想要逃跑。他还真的没有什么办法，自己又没有长翅膀根本飞不起来的。

    此时的他也只能跟了上去，但很快就忍不住捂上了嘴巴。

    无知是一种幸福，窥探真理之人，也会被真理逼疯。

    这就是穆白此时的想法，因为这个时候他发现。整个小吃街的画风不知道什么时候就变了，不再是自己熟悉地方。

    此时离他最近的一个买铁板烧的老板，不知道什么时候他的串子上已经不再是铁板烧了。

    而是一个个看起来足足有一指长的雪白色虫子，此时这些虫子们正在那个铁串上上下蠕动。随后就被老板非常暴力的按到了铁棒上，穿出来了滋滋啦啦的声音。

    那么一瞬间红的黄的不知道是什么东西的液体，从虫子的身上爆了出来。另外一边一个买炒饭的摊位上，此时在他的锅里边来回翻腾的不再是面条炒米，而是一个还在留着浓的肉块。

    在经过简单地炒制之后，就非常暴力的扣在了一个一次性容器之中，将他递给了一个看起来六七岁的小学生。

    “谢谢，叔叔......”

    此时小学生在付了钱之后，还不忘说一声感谢。随后拿着自己的那个还在涌动的肉块，快乐的走了出去。

    “那不........”

    此时的穆白也是张了张嘴，但还是没有说出来什么。这个自己要是真的做什么，很有可能被当做精神病。

    “又是这种东西，也不知道这里边的会是那个，有点麻烦。”

    此时的穆白心中也是忍不住抱怨了一句，这里跟地下室还不一样。如今人挨着人，他的大锤子也不好拿出来。不然一锤子砸下去，谁知道会波及到多少人。

    刚才打那个东西，可是产生了一个冲击波。

    “刚才的怪物应该就是这次扭曲的来源了，至少将他击杀一切都会恢复正常。只是这怪物好狡猾，受伤了居然会逃跑。”

    这个时候的穆白也是在心中忍不住嘀咕了一句，这已经是第几次了。他现在已经可以淡定的走进去，随后穿过了一个挂满不知名的有人头那么大的卵上，进入到了小吃街深处。

