    “这小子真能跑……”

    一连跑了几十里，徐仁杰在有些后面气喘吁吁的。

    心中恼怒不已，决定得手后要好好“伺候”一下这个小子。

    因为担心那练气初期的少年有什么奇特的法术符箓，贸然动手以免打草惊蛇，再加上离百泰坊市太近，容易出现变数。

    故而他一路暗中跟随，在不能暴露自己的情况下，黑夜中赶路，未免有些吃力。

    这么做还有一层原因是，他照旧选择暗中偷袭。

    虽然修为上占了优势，但狮子搏兔尚用全力，能偷袭得手最好不过。

    “此人果然一如既往的阴险狡诈，谨慎小心。”

    方元十分无语，由于一直没有停留，吊在最后面的他也没有寻到什么合适的出手机会。

    只能继续等待时机。

    ……

    少年童云霄回宗心切，奔行了不知多长时间才停下，身体上传来些许疲惫之感。

    于是便停了下来，盘坐再一根粗大的树干上，闭起了双眼，双手各捏着一枚灵石，缓缓恢复法力。

    四周清冷的月光洒落，夜间除了此起彼伏的虫鸣之外，寂静无声。

    “玛德，总算是停下了！”

    徐仁杰的身影出现在七八丈远的一颗树后。接着一缕幽芒从黑暗中悄无声息地出现，毫不停留直直射向少年的头颅。

    正在打坐练气，恢复精神的童云霄毫无警觉，根本没有任何的发现。

    眼见幽芒马上就要击中，这个少年即将无声无息的死去，徐仁杰脸上露出一抹狰狞冷笑。

    然而当下一刻，他的脸上的表情却又僵住了，眼神之中出现了浓浓的戾气。

    “凭什么这些宗门世家的人，如此富有，就是练气初期，身上都有宝物护体！”

    幽芒并没有想象中的一击必杀，

    不是少年发现了他的攻击，而是在落在头顶的那一刻，少年身上凭空出现了红色的光辉，挡下了这致命的一击。

    偷袭不成，中年男子再度出手，幽芒卷土重来。

    而此时护身宝物自动触发，惊醒了进入了忘我的境界的童云霄。

    灵觉疯狂示警，一种强烈的危机笼罩在心头！

    电光火石之间，童云霄猛然睁开了双眸，目中露出惊慌失措的神色。

    来不及思考，他手掌迅速往树上一推，身子顺势移了一小段距离。

    定睛一看，一缕幽芒凭空刺入他刚刚栖身不远处的树干上，露出了个拇指深的洞口。

    “你是什么人？”

    “我是极阳宗弟子，敢对我出手，叫我的师门长辈知晓此事，一定叫你吃不了兜着走！”

    童云霄惊魂未定，面露愤然之色。

    “呵呵，杀的就是极阳宗弟子！”

    再次听到这熟悉的三个字，中年男子杀心大起。

    见偷袭不成，他也不打算遮遮掩掩了，大大咧咧地从暗中站了出来。

    虽然没有一击必杀，但也干扰了这少年，让他无处可逃。

    占据上风的徐仁杰，脸上露出戏谑的笑容，在月色下的长满胡茬的脸上显得有些狰狞。

    他浑身灵压毫无保留的释放，接着气势汹汹祭出一柄黑色的长刀，化成一道黑光向少年斩了过去。

    这柄黑刀是徐仁杰从一名肥羊身上搜刮而来，是中品法器里的精品，使用得得心应手，已经跟随他多年。

    期间帮助他杀了不少同阶修士，战功累累。

    “练气五层！”

    感受到敌人的灵压，再见这威势十足的一刀，童云霄面露死灰之色。

    “我命休矣！”

    以他练气初期的实力，又如何是此人的对手。

    只能将希望寄托在护体的宝物身上。

    他身上有一块中品法器玉佩，在遇到危机之时，能自动释放护身法术。

    价值非凡，是老祖赐予他的保命之物。

    但那中年男子的黑刀显然也不凡，他的心里并没有底气。

    下一刻，长刀破空，斩在了童云霄身上，红光再次一闪而过。

    “挡住了！”

    出乎意料之外，红光又一次挡住了这强悍的一刀。

    然而童云霄兴奋的神色刚出现在脸上，就又惊恐了起来。

    只见下一秒那玉佩就碎成了几块，失去了灵气，彻底报废。

    “这……难道我今天就要死了吗……”

    脑海中最后的念头划过，童云霄直直倒了下去。

    “居然晕过去了？真是废物，不过倒是省了我很多的麻烦。”

    徐仁杰的这一刀在攻破红光时，威力便已经耗尽。

    正准备出第二刀结果了这个小子时，却发现他已经被余波震晕了过去。

    “既然如此……那也不急着杀他，不如好好炮制一番。”

    徐仁杰以往都是直接将人杀死，取走宝物后，再毁尸灭迹。

    然而今天却生出了不一样的想法，或许是极阳宗弟子的关系，让他内心深处有一种扭曲的痛感。

    他想要将此人折磨致死，好好发泄一下。

    心中打定主意，便想将其束缚后带走。

    从中年男子出手到少年晕过去，只用了片刻时间。

    隐藏在暗中的方元，全程看完这场大戏。

    有种代入感，感觉莫名的熟悉，似乎自己当年也是如此，只不过他的实力要高一点，运气也要好一点。

    不过这种杀人夺宝的情况，例来都是大同小异。

    徐仁杰看着晕过去的童云霄，脸上浮现出狰狞的神色。

    “小子，我会好好对待你的……”

    在黑暗中显得格外的诡异阴冷。

    神色也有些放松。

    “……”

    方元听到这句话，替少年感觉到菊花一紧。

    随后毫不迟疑的施展法术，向中年男子攻去。

    他可不想欣赏男上加男的人肉大战，那太辣眼睛了。

    此时的徐仁杰，制服了少年，正是放松之际，防备之心大减，没有料到有人会偷袭。

    “啊……”

    一声惨叫，一条断臂飞起，血如泉涌一般，喷射在地上的少年脸上。

    但此时的童云霄对此却一无所知，反而下意识的舔了舔嘴唇。

    敏锐的灵觉，让徐仁杰在关键时刻躲过了一击，但也付出了一条手臂的代价。

    “是谁？”

    剧烈的疼痛，让他无比后怕。若不是常年游走在生死之中，他现在丢的可就不仅仅只是一条胳膊了。

    他可没有像童云霄那样的护身宝物，能在危险来临时，自动触发。

    刚刚那一击，若是没有警觉，及时躲闪，恐怕现在的他已经身首异处了。

    逃过一劫的他，拿起黑刀狠狠地攻击着四周，戒备着可能出现的危险。

    “是何方鼠辈，暗中偷袭，给老子滚出来！”

    徐仁杰的心理素质可比晕倒的少年，要好的多，通过刚刚遭受偷袭。

    他判断出来，隐藏在暗中的敌人修为应当并不比他高。

    不然直接出手将他拿下便是，又何必偷偷摸摸的呢？

    “难道是这小子的同伙？或者同门？”

    虽然断了一臂，但对徐仁杰的实力影响并不大。

    所以他还是信心十足，只要来人现身，必将其斩杀。

    “不出来是吧！我数三个数，再不出来我就将地上这小子给杀了。”

    “一……二……”

    他认为暗中的人是为了救地上的童云霄，所以威胁的说道。

    “三……”

    “难道判断错了？……并不是此人的同门或者想熟之人？”

    徐仁杰内心有些动摇，但下一秒他直接出刀刺中少年的大腿。

    “啊……”

    少年无意识的痛叫一声。

    “哎，居然被此人躲过去了……”

    藏在暗处的方元见先前的一击没有必杀，不由摇摇头。

    虽然有些遗憾，但他依旧胸有成竹，手中法印完成，轻喝一声。

    “起！”

    只见场中的徐仁杰周遭出现了一个牢笼，将他牢牢困在里面。

    方元之所以不现身的理由，就是为了争取时间，好在暗中施展法术。

    夜色昏暗，加上他方才的一击，让这法术牢笼出现的悄无声息，不被发现。

    “怎么回事……”

    环境突然发生变化，下一刻自己便被困住了，让徐仁杰脸色大变。

