    深夜11点多，霸道在狂风暴雨中冲进了江州市区。

    果然，市区多处路段积水严重，不少车子被淹在积水中。

    幸亏乔梁他们开的是霸道，加上村长经验丰富，一路猛冲，接连过了几个积水深的路段，直奔精神病院。

    霸道经过大院门口的时候，乔梁对村长道：“兄弟，停一下车。”

    村长停下车，回头看着乔梁。

    乔梁看着邵冰雨：“你先下车回宿舍。”

    “不，我跟你一起过去找人。”邵冰雨道。

    乔梁果断摇摇头：“找人不需要你。”

    “可是……”邵冰雨刚要说什么，乔梁有些急躁道，“好了，这个时候你就不要再添乱了，抓紧下车回去。”

    看乔梁态度有些烦躁，邵冰雨抿抿嘴唇，知道这个时候不能和他多争执，接着打开车门下了车，穿上雨衣，站在车下，忧心忡忡看着乔梁。

    乔梁觉得自己刚才的态度似乎有些过火，冲邵冰雨歉意点点头，邵冰雨没再说什么，接着转头往公寓小区走去。

    看着邵冰雨进了小区，乔梁对村长道：“兄弟，去市精神病院。”

    村长点点头，接着一踩油门，车子直奔精神病院。

    乔梁眼神直勾勾看着车外的瓢泼大雨，心里充满担心和紧张，还有因为各种不好揣测带来的极度不安。

    车子开到精神病院门口停下，乔梁向村长表示万分感谢，让他找个酒店住下，明天等雨停了再回山，村长摇摇头：“不行啊，乔总，今晚这雨太大了，山洪爆发，村里肯定要受灾，我得抓紧连夜赶回去组织大家抗洪救灾……”

    村长是一个心系群众安危的好村官。

    听村长说的有道理，乔梁也不再坚持，叮嘱他回去的路上一定要小心，一定要注意安全，村长点头答应着，接着又从车里拿出一把伞递给乔梁。

    乔梁此时浑身都是湿的，其实有没有伞都一样。

    但村长的好意还是要领的，乔梁接过伞下了车，看着村长把车调头，冲村长挥挥手，村长按了一声喇叭，接着疾驶离去。

    乔梁打开伞刚要往里走，身后传来叫声：“老五……”

    乔梁回过头，穿着雨衣的老三正气喘吁吁跑过来。

    老三从车熄火的地方跑到这里，距离不近，此刻累得两腿发软。

    “你特么怎么现在才到？”老三不满道。

    “我从山里赶回来的。”乔梁简单道。

    老三一听明白了，尼玛，这么大的雨，从山里赶回来，乔梁这么做实在冒险。

    随即老三又不满：“明天一早你就要离开江州了，有病啊，今晚还呆在山里？”

    “行了，少啰嗦，抓紧进去。”乔梁焦躁道。

    两人接着往精神病院里面疾走，医院里黑乎乎的，路灯和楼里都没有灯光。

    老三边跟在乔梁后面小跑边道：“估计是雷击造成这一片停电……”

    乔梁一言不发，快步走着。

    两人进了病房楼，里面一片漆黑，两人摸出手机，打开手电，直奔章梅病房。

    到了章梅病房门口，门开着。

    两人进去，在室内快速照射察看了一番，连卫生间和阳台都没有放过，没有发现章梅。

    “怎么回事？章梅呢？她去哪里了？她会去哪里？人呢？人呢！”乔梁烦躁不安道。

    老三皱眉不语，神情看起来也有些紧张。

    乔梁接着拿着手机开始拨号。

    “你要给谁打电话？”老三看着乔梁。

    “院长，问问他。”乔梁边拨号边道。

    “可以，不过打通后，不要告诉他我们知道章梅不见了过来的，你就说是因为明天要走了，今晚想过来看看章梅，到了后才发现章梅不见了。”老三快速道。

    乔梁明白老三这话的意思，他是担心自己说漏嘴引起院长怀疑，担心在章梅病房安监控的事被院长知道。

    乔梁点点头，随即电话接通，乔梁按老三的意思，把章梅不见的事情告诉了院长。

    院长此时已经躺下休息，听乔梁说了这事后，沉吟片刻道：“乔总，别着急，我这就安排值班院长带人过去……”

    听院长的口气，他似乎并不紧张，也没有亲自赶过来的意思。

    随着乔梁岗位的调动和身份的转变，院长对乔梁的态度不由自主也发生了变化。换了以前乔梁跟着安哲的时候，如果出了这种事，院长会以最快的速度赶到医院，亲自指挥寻找章梅，但现在，乔梁已经是被边缘化的人，他当然不会多么重视。再说医院里住的精神病人，经常出现因为恶劣天气受到惊吓乱跑走失的现象，章梅不见了也不是多大的事，安排值班院长带人找找就是了。

    挂了院长电话，乔梁问老三：“你在监控里有没有看到李姐？”

    “没有。”老三摇摇头。

    “李姐是医院安排的特护章梅的人，她现在人呢？”乔梁道。

    “不知道。”老三又摇摇头。

    这时几道手电光射来，伴随着杂乱的脚步声，几个人快步走来。

    过来的是值班院长和几个保安。

    值班院长和乔梁打过招呼，接着进病房看了下，眉头紧锁：“糟糕，这种恶劣天气，章梅会到哪里去？乔总，我这就安排人去找……”

    “别忙。”老三道。

    值班院长看着老三，老三道：“先去医院监控室看看。”

    老三这话提醒了乔梁：“对，先看监控。”

    值班院长摇摇头：“白搭，天还没黑，还没开始下雨的时候，监控就坏了。”

    “啊？”乔梁一呆，“怎么坏的？”

    “下雨前狂风大作，院子里一棵树被刮倒，把监控室连接外面摄像头的总信号线砸断了，维修师傅下班了，要明天才能修好。”值班院长道。

    乔梁怔怔看着老三，老三点点头，那意思是这情况是十分可能的。

    乔梁心急如焚，监控坏了，发现章梅线索的最大希望破灭。

    乔梁接着看着值班院长：“那，负责看护章梅的李姐呢？她人现在哪里？”

    值班院长道：“因为今夜有暴风雨，小李孩子还小，老公又出差了，她担心孩子自己在家害怕，在安顿章梅睡下后，给我请了假，回家照顾孩子去了。”

    值班院长这话似乎无解可击。

    乔梁又看了一眼老三，老三皱眉不语。

    值班院长接着道：“根据目前的情况，我看只能用最原始的办法，抓紧找人，先在院里面找……”

    乔梁想想目前也只有如此，点点头。

    院长接着对一名保安道：“你马上去通知，让院里所有值班的人员，还有睡下的保安，立刻来这里集合……”

    保安答应着跑步去通知，很快来了一帮值班人员和保安，值班院长安排大家分成几个小组，在院子里铺开，分头去找，特别强调要注意搜寻死角。

    大家刚要开始行动，老三道：“各位，只要能找到章梅的，重金酬谢10万元。”

    乔梁听了心里很感动，老三够意思。

    大家一听，仿佛被打了鸡血，顿时眼前一亮，热情高涨，值班院长也被这10万吊起了胃口，来了精神，亲自带领一组去找人。

    乔梁和老三也分头参加搜寻。

    这时外面的雨势变弱，这为找人创造了有利条件。

    不大一会儿，来电了，院子里和楼里灯火通明，更方便找人了。

    大家按照分工，逐楼逐楼层搜寻，连储物间、卫生间隔断和楼梯下的空间也不放过，在院子里搜寻的也不放过任何一个阴暗的角落。

    一直找到凌晨3点，大家在病房楼前会合，都面带失望之色，一无所获。

    乔梁这时心里涌起强烈的不祥之感，难道章梅不是自己走失的，而是……

    一想到这一点，乔梁顿时感到恐惧，不敢往下想了。

    “乔总，既然院子里没有，那外面我们是没有足够的力量去找的，要不，报警吧……”值班院长试探道。

    乔梁看着老三，老三略一思忖，对值班院长道：“我建议你们把院子里再仔细搜寻一遍，如果还是找不到，那再报警。”

    “这……”值班院长有些犹豫，看看大家，大家也有些泄气。

    老三接着道：“酬金追加一倍，20万。”

    一听老三这话，值班院长眼神一亮，大家顿时精神高涨，尼玛，20万啊，太刺激了，那就再找找吧，万一刚才有遗漏的地方，万一呢？

    于是值班院长带人再次开始搜寻。

    他们走后，乔梁看着老三：“你什么意思？”

    “跟我走。”老三抬脚就走。

    “去哪里？”乔梁跟在老三后面。

    “去我公司。”老三快步走着。

    “去你公司干嘛？”乔梁边快步跟着边问。

    “我估摸他们在院子里找到章梅的可能性不大了，既然如此，那就要把视线转向外面，当然，我让他们再找一遍，也是为了防止万一……”老三道。

    “视线转到外面？”乔梁一时没回过神。

    “对，我回公司查一下外面的监控，如果章梅离开了院子，说不定可以发现什么，如果有什么非常情况，那时再报警也不迟。”老三道。

    乔梁点点头：“好，抓紧去你公司。”

    两人走出病房楼，此时外面的雨停了，天空中还有闪电和滚滚雷声。

    乔梁和老三快步走出精神病院来到马路边，恰好一辆出租开过来，乔梁拦住，说了要去的地方，出租司机狡黠地转转眼珠，接着摇摇头：“去那地方要经过积水路段，不去。”

    “加钱呢？”乔梁道。

    “加多少？”出租司机翻翻眼皮。

    乔梁从口袋里摸出5张百元钞票在司机眼前一晃：“500，去不去？”

    司机眼神一亮，忙点头：“去去去！”

    乔梁和老三接着打开车门上车，乔梁把钞票往驾驶台一拍，对司机道：“顺利到达，500归你，不然，一分也不给。”

    “没问题。”司机嘿嘿一笑，接着启动车子。

    狡猾的司机果然有办法，他熟悉市区路况，知道有一条偏僻马路是可以到老三公司的，那条路地势较高，不会积水。

    很快，乔梁和老三到了公司，两人上楼直奔老三办公室，老三接着打开电脑和设备。

    乔梁摸出两支烟点着，递给老三一支，老三边抽烟边全神贯注看着屏幕，不停操作着鼠标。

    乔梁坐在旁边，心里紧张地要命，极度不安，他此时脑子里又涌出不好的预感。

    此时，因为这种不好的预感，乔梁想到了楚恒。

