
　　见朱由校出来，原本被锦衣卫包围，心中有些惊恐的御史和监生们顿时松了口气，山呼万岁之后，便纷纷议论开了。

　　“陛下定是听到了我等的呼声，这才出宫来见我等！”23sK.com

　　“今日一定要劝陛下诛除国贼！否则大明危矣。”

　　“……”

　　听着这些生员在交头接耳，朱由校眼中闪过一抹杀机，这些人根本就没有了解过事情的真相，只是在知道魏忠贤烧了崇阳书院和杀了众多士子后，便在一些人的鼓动下前来逼宫，完全没有将他这位皇帝的威严放在眼里！

　　要知道国子监是什么地方，那是朝廷官员的预备役！

　　这国子监可不是谁都能进的，进国子监的监生有两种，一种是官宦子弟，京中官员的子弟，只要满十二岁就可以入国子监就读。

　　另一种则是民生，民生也有两种，一种是参加科举落榜的举人，一种是由各府县举荐上来的天才。

　　这些人基本上都是半只脚踏入官场的官员种子，这些人现在都没有将他这位皇帝放在眼里了，等当了官，会是什么情况，那还用想吗？

　　虽然心中怒极，朱由校脸上却是不显，只是问道：“卿等所来为了何事？”

　　转头又对众多监生道：“尔等不好好读书修行，跟着胡闹什么？可知这里是皇宫宫门？你们都是监生，不知围堵皇宫乃是死罪吗？”

　　以朱由校武尊境的修为，加上亲征奴儿干都司，灭女真一族积累下来的恐怖煞气，帝皇之威越发深厚，如今骤然发怒，直接将众多御史与监生骇得整个人都在不停打颤。

　　看到身后的监生们都被吓得不敢说话，身为巡按直隶御史的胡安奇只能硬着头皮说道：

　　“启禀陛下，臣等乃是为崇阳书院和其中枉死的士子申冤而来，西厂提督魏忠贤焚毁崇阳书院，冤杀书院山长、学正及学子三百余人，其罪大恶极，求陛下将其凌迟处死，以慰枉死之人在天之灵！”

　　说完之后，胡安奇还狠狠地磕了几个头。

　　“唔。”

　　闻言，朱由校只是面无表情地应了一声，转头又对其他御史道：“卿等所来，也是为了此事？”

　　其他御史见胡安奇出了头，便有一人奏道：“启奏陛下，魏忠贤此贼罪大恶极，不杀不足以平民愤，臣请陛下诛此国贼！”

　　“唔。”

　　朱由校依旧面无表情地应了一声，接着又问道：“卿等与崇阳书院可有关系？”

　　“回陛下，臣等曾于崇阳书院听过学。”

　　听到朱由校的话，众人不由一愣，但还是很快回道。

　　“嗯。”

　　朱由校再次面无表情地应了一声，转头却是对众多监生问道：“尔等来此，也是和这些御史一样？”

　　听到朱由校问话，方才人群中慷慨激昂的一名监生应道：“陛下圣明，学生等请陛下早诛国贼，以平民愤！”

　　看到有人带头，其他的监生也连忙喊道：“陛下圣明，学生等请陛下早诛国贼，以平民愤！”

　　响亮的声音瞬间响彻整个东华门。

　　谷</span>“很好！都很不错！”

　　朱由校轻笑着点了点头。

　　看到朱由校的笑容和所说的话，胡安奇等御史和众多监生顿时面露喜色，能够在朱由校面前露这么一次脸，以后也有吹嘘的资本了。

　　“锦衣卫听令，将在场所有御史和监生全部锁拿入狱！”

　　朱由校淡然道。

　　朱由校的话一出口，原本还在欣喜的众人顿时如同被掐住脖子的鸭子一般，嘴巴大张，却一丝声音都发不出来！

　　“陛下！臣不服！”

　　回过神来后，胡安奇站起来大声吼道。

　　“陛下！学生等亦不服！”

　　监生们也纷纷吼道。

　　“跪下！”

　　看到这一幕，朱由校眼睛微眯，武尊境的威压席卷而出，加上九龙镇运大阵的威压，胡安奇等人和众多监生顿时如遭重击，被直接压跪下去！

　　“不服？”

　　朱由校冷笑道：“崇阳书院图谋造反，不仅勾结山西、河南的无良粮商暗中收购陕西的粮食，哄抬粮价，更是勾结叛官谎报灾情，致使陕西百姓饿死无数，只能揭杆而起！”

　　看了一眼众人后，朱由校再次说道：“最为罪大恶极的是，朕之前曾调运百万石粮食去陕西赈灾，这些人为了让陕西的百姓造反，竟然将运送粮食的运粮队坑杀，近两万士卒和百万石粮食统统付之一炬！”

　　“如此丧心病狂之辈，尔等竟为其逼宫申冤，朕也不得不佩服尔等脸皮之厚！”

　　嘹亮的声音响彻整个东华门，所有人都陷入了一片死寂之中，所有人都没有想到，陕西的叛乱竟是这样而来，而胡安奇等人和众多监生则是脸色煞白，他们也同样没有想到，可是他们很清楚，他们完了！

　　而文武百官们则是面面相觑，他倒是有知道一点情况，毕竟之前魏忠贤抓了上百官员的动静也不小，可是他们也没有想到，这背后还有这么大的内幕！

　　“骆思恭听令，这些人一个个都给朕严查！”

　　扫了一眼众人后，朱由校寒声道：“凡是与崇阳书院有关系的，一个都不许放过！”

　　“其余的全部剥夺功名，贬为庶民，然后赶出国子监和弘文馆，永不录用！”

　　虽然他也想将这些人全杀了，可是却杀不得，国子监和崇阳书院、应天书院不一样，书院的学子基本上都是周围府县的士族子弟，顶天了就是周边两三个省罢了。

　　国子监的监生，要么是京中官员的子弟，要么是地方大族的子弟，而且这些人足足有数千上万人，他再疯也不会疯到和天下人为敌的程度。

　　夺了功名又永不录用，已经是极为严重的惩罚了，而且这些人几乎是整个文人阶级培养出来的继承人，这些人被废，代表着整个文人阶级将会断代，接下来的几十年里，会有更多的平民官员会进入朝堂。

　　只需几十上百年后，如今那些掌握着整个大明方方面面的豪门士族，就会有不少要倒下，到时也会有一批新的阶级取代他们，在这期间，只要他把握得好，绝对能够将大明带到另一个高度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百三十五章 魏公公血洗归德府（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 