    “孙厚！”

    孙肃咬牙切齿的道，语气中充满了无尽的恨意和懊恼，“看在孙家的面子上，我放过了他一次，没想到，他竟然如此肆无忌惮，光天化日之下，直接带人抓走了嫣然。”

    “该死！”

    他紧紧的攥着拳头，愤恨不已。

    孙厚？

    听到这个名字，秦飞有些意外，但很快，他就释然了。

    这就是一个疯子。

    当初，他为了得到宋嫣然，直接制造了一场车祸，将孙肃撞成了植物人。

    没想到，他还没有死心。

    而这一次，他竟公然抓人了，没有任何的顾忌。

    刚才，孙厚肯定是看到他出来，所以，他才会让人开车直接冲撞而来。

    真是好强的报复心啊！

    秦飞的眼中闪烁出道道寒芒，这种人，绝对不能留。

    他看向孙肃，“此人如此心狠手辣，你就这么放过他了？”

    孙厚直接将他弄成植物人了啊，甚至还要霸占他的妻子，若不是秦飞出手救他，不仅他已经死了，老婆也要被孙厚侮辱。

    可最后，孙厚竟然没有任何事，这实在太不可思议了。

    孙肃也不像那种心慈手软的人啊！

    听此，孙肃苦笑摇头，“家族保住了他。”

    “更确切的说，是他父亲保了他一命，而且，他也被驱逐出了孙家。”

    “为此，他父亲放弃了孙家的所有职位，以及一半的年分成。”

    他的脸上全是无奈。

    孙家是大家族，利益纠缠极深，孙厚的父亲做出了如此大的牺牲，只为保孙厚一命，哪怕为了这些利益，孙家的人也不允许他再为难孙厚。

    他原本以为，孙厚被驱逐出孙家，肯定会老实很多，没想到，这才过去几天，对方就做出这种疯狂之事。

    这让他恼恨不已。

    “你知道他去了哪里？”

    秦飞皱了皱眉，问道。

    孙厚抓走宋嫣然，孙家和宋家自然会营救，和他并没有太大的关系。

    但孙厚刚才开车的速度太快，完全就是想撞死他们，可谓疯狂到了极点。

    对方想杀他，他自然要将这威胁扼杀在萌芽之中。

    孙肃摇头。

    “孙厚已经被驱逐出孙家，他的别墅也被收回了，我也不知道去哪里找他。”

    他恨恨的道，眼中全是凶光，“但无论如何，我都一定要找到他，绝不允许他伤害嫣然分毫。”

    他攥着拳头，语气极为肯定。

    “秦大师抱歉了，我必须尽快去救嫣然，告辞了！”

    跟着，他向秦飞招呼一声，就匆匆离开了。

    他不知道孙厚在哪里，但孙厚的父亲或许会知道。

    孙厚当众抓了宋嫣然，不仅是在挑衅孙家，也是在挑衅宋家，由不得孙厚的父亲不开口。

    秦飞想说些什么，但话到了嘴边，又被他咽了回去。

    这一次，孙肃绝对不会放过孙厚，既然如此，就交给宋家和孙家吧！

    “秦先生，嫣然姐不会有事吧？”

    就在这时，江梦突然向秦飞问道，脸上全是焦急。

    宋嫣然是她的姐妹，她自然担心。

    秦飞摇头，“孙肃不会让她有事的。”

    他说的极为肯定。

    别说是孙肃了，就是孙家和宋家，也不会让她出事。

    “我们回去吧！”

    然后，他向两人招呼道。

    宋嫣然的事情，并不需要他们操心。

    因为担心宋嫣然，江梦的兴致一直不高，一路上很是平静。

    一夜无话。

    第二天，清晨。

    叮铃铃！

    秦飞睡的正香，突然，一阵急促的铃声响了起来，直接将他吵醒了。

    “擦！”

    秦飞暗骂一声，整个人的情绪都很不好。

    只是，当他看到来电显示时，瞬间一震，一下子清醒了很多。

    孙肃！

    对方竟然这么早给他打电话。

    “喂！”

    他赶紧接听了。

    “秦大师，求您救救嫣然。”

    电话一通，手机内就传来孙肃的急切叫声，甚至还带着哭腔。

    “怎么回事？”

    秦飞连忙问道。

    “嫣然的状况很不对劲。”

    孙肃急声叫道，“整个身体都是通红，像是火烧的一般，她现在完全处于不清醒状态，医生说，她可能被下药了。”

    说到这里，他的牙齿咬的咯吱响，语气中全是愤怒。

    被下药？

    听此，秦飞不由一震。

    不过，他想到孙厚的性格，立马就不意外了。

    为了得到宋嫣然，孙厚可以直接制造一场车祸，将孙肃撞成植物人，现在对宋嫣然使用这种手段，完全在情理之中。

    “医生没办法吗？”

    跟着，他又皱眉问道。

    异性是虎狼之药的最好解药，孙肃是宋嫣然的丈夫，即便宋嫣然被下药了，他也能解决吧，可现在，孙肃却向他求助。

    “医生说嫣然中的毒，不同于一般的虎狼之药。”

    孙肃苦涩的道，“通过血液，很难分辨出具体成分。”

    “医生试了很多办法，也只能减缓发作，无法解毒。”

    “而嫣然的状态很不对劲，根本不适合同床。”

    最后，他又补充了一句。

    宋嫣然中的毒太古怪，他不敢冒然行动，所以才向秦飞求助。

    秦飞立马明白了他的意思。

    “请大师救救嫣然！”

    这时，孙肃的声音再次传来。

    “你们在哪里？”

    秦飞直接问道。

    “龙湖山庄。”

    “好，我这就赶过去。”

    秦飞回了一句，对方既然求他了，他肯定要出手。

    更何况，他也想了解一下孙厚的下场。

    “多谢秦大师。”

    孙肃连忙道谢，“我立马安排车去接你了。”

    然后，两人挂断了电话。

    “全身通红？现在的医疗水品无法解毒？”

    秦飞拿着手机，喃喃着，眸中闪烁出道道精芒。

    宋嫣然中的虎狼之毒，似乎有些不简单，让他隐隐有了一些猜测。

    不过具体如何，他还要亲自检查一下才知道。

    “小飞，起这么早？”

    秦飞刚走出房间，就遇到了秦母。

    “宋嫣然被人下毒了，我去看看。”

    秦飞随意的应道。

    秦母点头，向秦飞提醒道：“宋嫣然是小梦的朋友，你可要认真啊！”

    听此，秦飞忍不住直翻白眼，甚至都有些嫉妒了，秦母对江梦实在太好了。

    “我知道，走了。”

    他向对方摆了摆手，直接出了别墅。

    而这时，一辆大奔已经停在了门口。

    秦飞上车，没多久，他就来到了龙湖山庄。

    “秦大师！”

    他刚一出现，一群人就迎了上来，纷纷向他打招呼。

    宋家主和宋暗娴也在其中，同时还有一些孙家的人。

    “不用客气。”

    秦飞摆了摆手，“先看看病人。”

    说着，他直接向别墅内走去。

    “孙肃，这就是你口中的所谓大师？”

    可这时，一道人影挡在了他的面前，皱着眉，不满的道，“这也太儿戏了！”

    “若是出了问题，谁负责？”

    瞬间，全场寂静。

