    “王师傅说的哪里话，我师承傅永辉先生，傅永辉先生的父亲傅振嵩曾是两广国术馆的副馆长，更曾在军中任职。和武当剑仙李景林先生私交莫逆，傅派和武当有很深的渊源，若是从这里论，王师傅和我是同辈！”

    麦婵微微一笑，说道。

    “麦师傅说的是，傅派太极糅杂了形意，八卦，长拳，太极闪电掌等多门拳术，独步武林，独树一帜，令人钦佩的很，傅老爷子虽未位列十大高手，但也是一代传奇人物！”

    王钟由衷的赞叹道。

    “香江的郭运平先生力推傅式太极，在香江很有名气，学拳者络绎不绝。梁亚强，麦师傅在美国推广傅派，也取得了很好的效果，傅派太极不仅在国内，港台地区扎根发芽，更是流传到海外，让王某佩服的很！”

    “王师傅谬赞了！”

    麦婵嘴上说的谦虚，可是眉宇之间充满了喜意。

    可见对王钟的夸赞十分受用。

    “这本书是傅老先生手书《太极闪电掌》，也算是原璧归赵！”

    麦婵从随身坤包中取出一本微微发黄的古籍，一脸郑重的交给了王钟。

    “傅宗师早年因为民除害，得罪匪徒，匪帮声言寻仇，村内众人劝傅振嵩外出暂避。于是傅振嵩离乡别井，走关西闯关东，却就此遍访名师。傅振嵩遇到的第三位恩师是懿州的宋唯一。这位宋老先生曾任咸丰帝御前侍卫，一代大侠，据宋唯一说他还是武术界巨侠张三丰的真传弟子，他传给傅振嵩太极闪电掌及闪电捶二种秘珍武艺，三载业艺，大有进益。”

    王钟有些震惊的接过《太极闪电掌》秘籍，第一页序文中，傅老坦言此功法为武当不传之秘，因有缘得宋唯一老爷子传授，苦练三年，武术大涨！

    王钟有些吃惊的看着麦婵。

    “因为我是女子，气力不够，傅师傅只传了我《太极闪电掌》！”

    麦婵以为王钟想问为何没有《闪电锤》，有些惋惜的说道。

    “麦师傅，你误会了，是这个秘籍实在是太贵重了！我不能收！”

    王钟看了一页，就知道这本书肯定是原本，就算在武当山也是了不得的传承。

    “无功不受禄，麦师傅还请收回！”

    “王师傅您太客气了，此书本就是武当之物，我只是原物奉还，更何况小儿跟王师傅学艺，此书就当拜师的束脩！”

    麦婵见王钟不收，轻轻的推了回去，笑着说道。

    束脩，是送给教师的报酬(脩:古时称干肉)。如：其以乘壶酒、束脩、一犬赐人或献人。——《礼记·少仪》。

    王钟见麦婵如此讲，也就没有在坚持，将《太极闪电掌》收入怀中，拱手表示谢意。

    王钟身穿唐装，一脸欣喜的坐在太师椅上，甄丹尼，梁大龙跪在地上，手里捧着茶碗恭恭敬敬的向王钟敬茶。

    王钟喝完这杯茶，甄丹尼和梁大龙的名字会被写入传承谱，也就意味着两人将会成为九宫剑派的正式传人。

    “本门只有三个规矩，第一不得欺师灭祖！第二要友善同门，第三不能恃强凌弱！”

    “若是违背这三个原则，就是天南海北，为师也会清理门户，你们俩能否做到？”

    王钟看着手持茶碗的两人，没有立即去接，而是面色严肃的问道。

    “能！”

    两人齐声说道。

    王钟这才点头，在社会各界人士的见证下，受了两人的敬茶。又给两人包了两个大大的红包，甄丹尼和梁大龙成为了王钟的入门弟子，考察几年后，若是悟性人品都靠的住，将会将两人升为入室弟子，入室弟子之后还有衣钵传人！

    梁大龙年岁略长，为人稳重，王钟将他立为开山大弟子，甄子丹为二弟子！

    赛琳娜和威廉布朗是记名弟子，排名在梁大龙，甄丹尼之后。

    王钟也在拜师宴上，向香江武术界正式提出了“无招的本能格斗”概念！

    并且现场演练了全身任何部位皆可伤敌的技巧，但是最令香江武术界震动的还是王钟手臂暴伸一尺的绝活！

    一直没有发言的金堂更是陡然站起，大呼《九阴白骨爪》！

    世人皆知，九阴白骨爪是金堂的成名作《射雕》的高深武学！

    除了狠辣之外，恐怕最令人记忆由心的就是那暴伸三尺的描写，也正是这种特性，让九阴白骨爪防不胜防！

    本来以为只有小说中才存在的镜头，被王钟活生生的做到了！

    不怪金堂老先生会如此失态！

    “金先生，我这可不是九阴白骨爪，我胳膊暴伸的原理和瑜伽有些相似，都是通过锻炼肌肉，骨骼，经络的柔韧性，从而达到暴伸一尺的目的！”

    “原来如此！”

    金堂认同的点了点头，瑜伽练到高深的境界，的确可以完成很多看似不可能的动作。

    王钟紧接着宣布了第二个事情，将会斥巨资在香江开办本能格斗道馆，借鉴跆拳道，空手道的经验，向全世界推广本能格斗！

    这也是一种无奈的选择，空手道，跆拳道已经成为世界格斗的主流，国术在夹缝中求生存，想要摆脱这种局面，只有以夷制夷！

    国术推广很难，因为国术不仅要有打法，还有练法和养法，一个国术高手不是一朝一夕能够培养的。

    行内有句谚语：三年太极不打人！

    意思是，练***太极拳，实战能力还十分有限，因为太极拳太高深了！

    现代人很少有耐心练上五年，十年！

    而跆拳道，空手道等格斗术则不然，练上几个月，就能够进行实战！

    这也是国内外趋之若鹜的原因！

    还有一个原因，国术不仅仅是一种格斗术，还蕴含了中国特有的东方哲学，现代传统文化形成断层，别说是外国人，恐怕就是土生土长的中国人，对传统文化也知之甚少，怎么能够体会高深的境界！

    这也是不利于国术推广的一个重要原因！

    就像是《天龙八部》中的扫地僧所言：少林武术需要佛学化解戾气，禅武双修才能够达到真正的高深境界。

    国术何尝不是如此！

    王钟的本能格斗脱胎于国术，更加注重实战，化繁为简，入门更加的简单。

    吸收了国外格斗的理念，王钟的本能格斗形式上更加贴近世界。

    用本能格斗的理念去掠夺空手道，跆拳道的生存空间！

    李小龙创立截拳道的目的也是如此，可惜英雄早逝，后人也没有接过李小龙的衣钵，截拳道虽然在世界发展迅猛，但是远远不足以撼动空手道和跆拳道的统治！

    王钟要做的就是继承李小龙的遗志，将中国功夫推向世界！

    当然本能格斗只是中华武术的一个流派，其他流派也可以到本能格斗授徒，本能格斗本着海纳百川的态度，欢迎各种流派交流切磋！

    下面各家各派的师傅哪里不明白王钟的野心，一个个都摩拳擦掌，大呼过瘾！

    毕竟跆拳道，空手道的强势崛起，让国术的生存空间大为缩小，是所有人的公敌！

    以前是没有人登高一呼，现在有了王钟这面大旗，哪里还能不支持！

    这个消息被媒体第一时间刊登，随着刊登的还有王钟的本能格斗理念！

    心我合一！

    和少林寺的禅武双修有些类似！

    本能格斗除了肉身的力量之外，更注重挖掘内心的力量！

    本能被王钟升华赋予了两重意思！

    一个是格斗的本能！

    一个是心灵最深层次的力量，也就是佛教常说的本性！

    香江国际机场

    王钟和若兰买了直飞澳大利亚的飞机票。离检票登机还有十分钟，两人百无聊赖的看着穿梭的行人。

    “师傅！”

    “师傅！”

    “师傅！”

    赛琳娜穿着一身粉红色的休闲服，气喘吁吁的拖着一口巨大的旅行箱。手里还拿着一张飞机票，不停的对王钟，若兰挥舞手臂。

    “你不是说尤德爵士，不让她去么？”

    若兰有些惊讶的看着王钟。

    “昨天尤德爵士电话里是这样说的啊！”

    王钟也有些吃惊的说道。

    “师傅好！”

    赛琳娜放下箱子，俏生生的站在王钟跟前俏生生的说道。

    “师母好！”

    赛琳娜笑着跟若兰到招呼道。

    见赛琳娜偷偷跟来，若兰本来还有几分不乐意。但这声师母一叫。全身骨头都感觉轻了几分。

    3025次香江飞往悉尼的旅客请注意，你需要乘坐的飞机已经抵达，请检票登机！

    3025次香江飞往悉尼的旅客请注意，你需要乘坐的飞机已经抵达，请检票登机！

    3025次香江飞往悉尼的旅客请注意，你需要乘坐的飞机已经抵达，请检票登机！

    “快登机吧！要检票了！”

    机场广播响起，若兰拉着赛琳娜，像姐妹花一样向检票口走去。

    见即将检票登机，王钟不得不压下心头的疑问。

    “先生，你肯定是一个好人，我可以和您换下位置么？”

    王钟旁边坐了一个微胖的年轻人。

    赛琳娜站在年轻人面前，蔚蓝色的大眼睛眨呀眨的，一脸可怜兮兮的哀求道。

    王钟故意装作没看到，把脸扭到一边。若兰好笑的看着赛琳娜，赛琳娜看到了王钟的动作，心中不由的冷哼一声。

    “小姐，你为什么一定要坐在这里呢？”

    微胖的年轻人感觉自己的心脏都要跳了出来。但还是有些为难的问道。

    “因为，因为，因为。。。！”

    看着王钟故意憋笑的表情，赛琳娜心中突然升起了恶作剧的念头。

