    由于昨天穿着守卫部制服逛街太过惹人注目，牧野今天特地穿了自己的便服甚至戴上了口罩。

    但身旁跟着一个白发紫眸的李恨水，想不惹人注意都难。

    在房产中介那边将几套房产挂牌出售之后，牧野提着大包小包的蔬菜和水果以及肉食跟李恨水像是散步一样走在回家的路上。

    看着阴沉压抑的天空，牧野低头看向李恨水怀抱着自己胳膊的手道：“放储物戒指里不好吗？”

    “满了。”李恨水抿着嘴朝牧野眨了眨眼：“这样子多有生活的气息啊。”

    “拎东西的又不是你。”牧野撇撇嘴拐了个弯走进小区内。

    一路上躲着人多的地方带着李恨水到了小区里的一个无人的小角落。

    “就这吧。”牧野左右看了看，一脸认真的对李恨水说道：“有人来了咱们就跑，我嫌丢人。”

    “可以吗？”李恨水贼眉鼠眼的四处打量着, 深吸一口气后她提起自己手中装着炮仗和小烟花的袋子。

    “呲喇！”

    “噼砰！”

    李恨水拿着小炮仗熟练地将它点燃一个顺手就扔到了牧野的脚边。

    “你不是没玩过吗？”牧野看着在自己脚边炸开的炮仗，脸上神色无动于衷。

    “没吃过猪肉还没见过猪跑吗？”李恨水再次点燃一根炮仗，脸上坏笑着再次扔到牧野脚边。

    “噼啪！”

    炮仗炸开掀起一阵浓重的硝石味。

    牧野还是没什么反应，就这点阵仗还吓不着他。

    “你什么反应，就不能配合着点吗？”李恨水白了牧野一眼后一下子点绕两根炮仗扔到了牧野脚边。

    牧野看着脚边即将炸开的炮仗，佯装被吓到跳开。

    “噼噼啪啪。”

    “行了吧？”牧野摊了摊手, 一副自己已经做好该做的事情的模样。

    看着牧野一脸的敷衍，李恨水瞪了牧野一眼后手里的速度加快, 燃起火光的红色炮仗就像是天上落下的红辣椒一样不断落在牧野的脚边。

    “噼啪噼啪......”

    两人玩闹了将近半个小时, 将买来的炮仗消耗一空后才尽兴回家。

    站在空旷的阳台上，牧野看着朝阳刺破空中沉重铅云撒在大地上的金色光晖，偷偷瞥了眼身旁李恨水浅紫色的眼眸，一时之间找不到什么话说。

    “明天我就回天京城了。”李恨水眼睛微眯着，十分惬意的享受这悠闲的时光。

    “回去吃香的喝辣的蛮好的。”牧野脑筋急转挤出还算像样的回答。

    “你呢？什么时候去？”李恨水转过头看着牧野的脸颊。

    “明后天吧。”牧野一脸无奈：“我还没辞职，等我先辞职了把房子卖了再说。”

    “行吧。到时候天京城见。”李恨水略表歉意道：“这次都是因为我。”

    “你情我愿，没什么可计较的。”牧野一脸认真：“我也不是没什么收获。”

    “而且我们两个本就是两条平行线。”牧野斟酌言语再次开口：“也许是因为星灵之主的存在，所以你和我才算有了交集。”

    扭过脸，牧野看着僵硬着脸庞的李恨水：“我总觉得不知道什么时候开始你就变得有些奇怪。”

    “奇怪？”李恨水皱眉：“哪里奇怪了？”

    “没...没有。”牧野哑然地看着李恨水光泽收敛的双眼，生硬的转换话题道：“我得去准备准备晚上的饭菜了。”

    说完，牧野悻悻地转身快步走进厨房开始择菜预备晚上的年夜饭。

    时间一晃而逝，不知不觉间就到了下午四点多。

    李恨水一整天都呆在牧野家里，除了中午牧野给她下了面吃的时候有所反应之外，她就像是一尊石像一般坐在沙发上。

    在厨房内忙活了一整天的牧野，拿着手机给秦诗韵发了条消息。

    在收到她回的短信后，牧野这才放心将自己做好的几道大菜上锅重新热了一下。

    将所有的菜肴细心的摆盘之后，牧野陆陆续续从厨房内端出七八道硬菜，路过客厅的时候他的眼睛时不时瞥向坐在沙发上的李恨水。

    “一会儿就可以吃饭了。”牧野放下盘子轻声喊道。

    李恨水轻轻点头, 而后依旧僵硬地坐着。

    牧野也不知道该如何处理眼前的局面只能放任李恨水一个人，心间夹藏着一丝沉重牧野将煲好的汤端了出来。

    刚将砂锅放在餐桌中央的时候，门外响起了一阵敲门声。

    “咚，咚，咚。”

    牧野闻着声脸上的喜色稍纵即逝，用围裙擦了下手之后，牧野快步走到门口打开自家大门。

    门外果不其然是应邀而来的秦诗韵。

    端详着站在门外身披黑色羽绒服内里穿着黑色纱裙一袭黑色长发披落的秦诗韵，牧野总感觉今天的秦诗韵有些不太一样，眉眼间有着一丝掩盖不住的笑意。

    “什么事这么高兴？”牧野迎着秦诗韵进到屋内。

    一进客厅，秦诗韵便闻到了饭菜的浓重香味以及坐在沙发上的李恨水。

    在看到李恨水的一瞬间，秦诗韵眼里闪过一丝异色，扭头看了眼牧野道：“有个好消息，和一个坏消息你要先听哪个？”

    “坏消息吧。”牧野不知道秦诗韵葫芦里卖的什么药，但这种情况下肯定先听坏消息。

    听完坏消息至少还能有好消息缓和一下心情。

    迎着秦诗韵坐到餐桌旁，牧野颇为头疼地看向李恨水道：“吃饭啦。”

    “嗯。”李恨水出奇地应了一声后，从沙发起身坐到了秦诗韵对面。

    “吃，先吃饭。”牧野坐到了两人中间伸手掀开砂锅的盖子，一瞬间一股浓郁的香味顺着白色的蒸汽蒸腾而上。

    “等我先说完再吃。”秦诗韵伸手扇开氤氲在周围的蒸汽。

    “那你先说。”牧野做了个请的姿势，提醒道：“先说坏消息。”

    “坏消息就是明天我得去一趟西平城我老师那边，至少一个礼拜吧。”秦诗韵缓缓开口。

    不等牧野问出为什么去西平城，秦诗韵再次开口，语气颇为激动的说道：“术法篆刻找到了些眉目。”

    说话的同时，秦诗韵从口袋里小心翼翼地拿出一张硝制过略显褶皱的鳄鱼皮。

    “成功了？”牧野张了张嘴。

    在秦诗雨拿出鳄鱼皮的瞬间，一旁神情呆滞的李恨水的目光也被吸引。

    “还不是很稳定。”秦诗韵叹息一声：“我制作了十来张，就这一张算是比较稳定。”

