    好在周云阿姨平安无恙，除了衣服裤子弄脏了，身上连一点伤口都没有。

    所以说那次车祸就很奇怪。

    沈浅菲后来琢磨着，没准和她的空间有点关系。

    就像陆威那次。

    还有刚才在医院。

    她和黎显之临出来之前，那个和太爷爷打架的柳家老爷子也醒过来，但是却又突然脑出血。

    这可能又和她的空间有关系。

    所以说这个空间是有灵性的，帮助的都是她想要帮助的人, 惩罚的应该都是与她亲近之人做对的人。

    比如刘斌，袁老贼，还有和太爷爷打架的柳老爷子。

    不知道那个老爷子到底做了什么坏事，惹的太爷爷拿自己的命和他去拼，但想来，那也不是个好东西。

    如果他是好的, 柳馆长他们一家怎么可能不和他们来往呢？

    就这么胡思乱想着，玻璃盅里的冰淇淋被沈浅菲吃的干干净净。

    然后她还抿了抿唇角，好甜啊。

    坐在她旁边的黎显之将视线又不动声色地收了回来，所以说小姑娘刚才又在想什么呢，这丫头脑子也是神奇的很，经常天马行空，沉浸在一个他都不知道是什么样的世界里。

    也许就这几分钟的时间，她的脑子里就会转了无数个念头。

    但是看她吃的津津有味的样子，黎显之心思一动，也拿起了小勺挖了一口，慢悠悠的放到了唇边，轻轻的抿了一下，心里倒是点点头，这个味道的冰淇淋菲菲应该是喜欢的，要不然也不会吃的干干净净。

    一小勺吃下去，不错，没有什么其他的反应，虽然他不明白为什么和菲菲在一起吃东西, 会不出现反胃的感觉，但是能不难受还是好的。

    毕竟厌食症很折磨人。

    沈浅菲已经吃完了, 然后把空了的玻璃盅放在托盘上, 转过头去看正在慢条斯理吃冰淇淋的黎显之。

    然后诧异的发现，因为很多原因，就觉得这人很强大，甚至都忽略他的年龄，其实他也是个年轻人呢。

    最起码在心理年龄上来讲，她都要比他大哦。

    可却被他小姑娘小姑娘的叫……

    沈浅菲觉得自己的老脸有些红。

    所以，脸蛋红红的小姑娘，就像明媚的晚霞。

    黎显之的心情很好。

    竟不知不觉的将冰淇淋也吃得干干净净。

    转过头去又看坐在旁边的沈浅菲。

    他们并没有坐在沙发上，书桌很宽，放了两把椅子。

    两个人分坐两边。

    然后他就发现沈浅菲的唇角，有一点点的冰淇淋。

    鬼使神差的，他拿出了手帕，在沈浅菲还没有反应过来的情况下，伸出手在她的唇角轻轻的拭了一下。

    沈浅菲甚至都没来得及躲。

    擦完之后，不知道怎么的，书房内就陷入了一种无法言说的静谧的气氛之中。

    他们离的并不近，可好像都能听到彼此的呼吸声。

    这时候的沈浅菲，心跳的就有些不规则。

    尤其, 黎显之正用专注的目光看着她。

    这人长得是真好。

    眉如远山, 目如朗星。

    说他是老天的宠儿也不为过，从上到下几乎就没有瑕疵的地方。

    甚至连头发丝都是那么的精致。

    一个大男人眼睫毛还很长，那双眼睛如寒潭秋水，认真看着你的时候，能一下子就攫住你的心神。

    这一刻，好像你眼里除了他，再没有别人。

    人非草木，孰能无情？

    沈浅菲又不是真的小姑娘，再说了，就算是真的十六岁的小姑娘，这时候只怕也会春心萌动，面对这样的男子，哪个女孩会不动心会无动于衷呢？

    也就是她经历的多，心如止水，所以才能坦然面对吧。

    面对这样的男子，怦然心动那才是正常。

    更别说他还对你那么好。

    别说因为外公的关系甚至是对门的邻居。

    可以毫不留情的讲，上辈子也门对门，可却没有任何交集。

    说来说去，其实还是因为她吧。

    不是她自作多情，是事实就是如此。

    沈浅菲说不清心里是什么滋味。

    好像还有点淡淡的难以言说的委屈和难受。

    就是很矫情的那种……

    她觉得自己莫名其妙。

    强迫让自己镇定下来，轻轻的咳嗽了一声，打破了有些尴尬的沉寂。

    可能也就她自己尴尬吧，坐在旁边的黎显之微微的翘起嘴角，似乎心情很是愉悦。

    他云淡风轻的开口，道，“好了，说说你的粘合剂吧。”

    说这话的时候他就已经将玻璃瓶拿在手里。

    一说起这个东西，沈浅菲所有的尴尬一扫而空，她稍微整理了一下思绪，组织了一下语言，就将自己根据偶然的发现鼓捣出来的粘合剂，然后又加以改进提升试验了几十次算是成功了的过程讲给了黎显之听。

    但说成功还为时过早，到底成不成的，还要黎显之这边下结论。

    黎显之对于这粘合剂并不陌生，只不过当时沈浅菲不说，他也不会主动询问，而且有些事情他心里是有直觉的。

    他这人在这方面直觉特别准。

    该问的问不该问的，他绝对闭口不提。

    但现在这粘合剂已经拿了出来，他也将那个本子看完了，放在桌子上，想了想，他站起身，对沈浅菲说，“你稍坐，我出去拿几样东西马上回来。”

    又指了指放在桌上的小月饼，“尝尝就可以，一会就吃晚餐了，这些我会让管家包好，晚上你直接带回宿舍去吃。”

    听到这里，沈浅菲就也点点头，然后还顺便问了一句，“还有好几天才中秋节呢，现在就做上月饼了呀。”

    黎显之已经站在了门口，目光专注地看着托腮看着他的小姑娘。

    半晌，他才说话，声音暗哑低沉。

    “中秋节我会出门，今天就当提前过节了。”

    沈浅菲愣了一下，原来黎大佬中秋节前后要出门啊。

    她对他笑了笑。

    黎显之也勾了勾嘴角，似乎这时候有些默契在两个人中间淡淡的弥漫开来。

    没有一点多余的，就是淡淡的温馨。

    与情爱无关。

    随后黎显之打开门，慢悠悠的走了出去。

    等他走出去之后，沈浅菲才察觉自己刚才竟然是屏住呼吸一般。

    摸了摸脸，有些烫烫的呢。

    这时候的沈浅菲自然不会发现，她的眼角眉梢都带着笑意……

