    瑞士苏黎世。

    杨阳坐在国际足联安排的酒店房间里，双眼痴迷地看着眼前的苏叶。

    一袭淡粉色的紧身抹胸长礼服尽显高挑身材，不仅勾勒出了峰峦起伏的姣好身姿，同时还露出了粉嫩白皙的肩膀，由于长期跳芭蕾舞的缘故，她的肩颈十分端正笔挺，外加一对匀称的锁骨，只是站在那里，就显露出了端庄气质，落落大方。

    杨阳在去年签下了阿玛尼，所以这一次，阿玛尼特地安排了一名顶级造型师过来为杨阳打造行头，而这位来自意大利的女造型师对苏叶的形体是赞不绝口。

    “她就是属于那种天生的衣架子，体态极美，十分匀称，气质非常出众，尤其是肩膀这里，相当漂亮，就像是一只出尘脱俗的白天鹅！”

    而她穿上阿玛尼定制的这一套淡粉色长礼服后，也确实是气质超群，透着一股脱俗的美感。

    一抹刘海在脸的一侧，扎着马尾，配上那一张绝美的容颜，别说是其他人，就算是见惯了的杨阳都禁不住流露出痴迷的眼神。

    “你一定会成为今晚苏黎世歌剧院里最美丽动人的女嘉宾！”女造型师笑着赞道。

    尽管时间比较匆忙，但她对自己的作品显然还是相当满意。

    长礼服是阿玛尼定制的，脚下的鞋子也是阿玛尼定制的，而令人感到意外的是，除了戴上杨阳买给她的那枚钻石戒指外，她身上没有其他多余的装饰品，就连妆都不用画。

    “化妆和珠宝都是为了装饰和掩盖，但我觉得，她根本就不需要，她本身就是上帝创造出来的最美的艺术品，就应该以最自然纯朴的方式去呈现在世人面前。”

    当杨阳询问是否要佩戴珠宝的时候，女造型师想都不想就拒绝了。

    杨阳深以为然地点头，朝着苏叶竖起了大拇指。

    苏叶则是一脸娇羞地低着头，心里就跟喝了蜜糖似的。

    她是在杨阳回国次日，跟学校请了假，随他到欧洲来的，而所有这一切都是杨阳临时为她安排的，包括让阿玛尼的造型师为她打造行头。

    “今年从奥斯卡开始，到后来的各项颁奖典礼，基本上女嘉宾都是以黑色和深色为主，这股风潮延续了整个二零零六年，但也恰恰因为如此，所以，世人都开始对此感到麻木了。”

    阿玛尼的女造型师对自己的作品是越看越满意，还顺道跟苏叶介绍起她之所以选择这一套礼服的缘由。

    “现在是二零零六年的年底了，我相信，今晚很多参加颁奖大会的女嘉宾，也一定还是深色系为主，最多就是加一些珠片，因为这是最稳妥的方案，但在我这里，这代表着保守。”

    “你还很年轻，但身材极好，这一套礼服能让你显得很高贵，又曲线毕现，所以我敢保证，你一定会成为今晚最大的亮点。”

    杨阳听了之后，用力地拍掌叫好。

    到底是阿玛尼的造型师，能力甚至要比拉伊奥拉去年找来的那一个更加出色。

    而今年，她为杨阳挑选的深色礼服主要也是为了烘托出苏叶，这是杨阳自己做出的决定。

    “你觉得怎么样？”苏叶款款来到杨阳的面前，娇羞可人地问道。

    杨阳赞赏地点了点头，笑道：“完美，就是肩膀这里露得有点多，我很嫉妒。”

    苏叶又好笑又好气地白了他一眼，整个人却仿佛都要醉了。

    今晚过后，她和杨阳的关系将彻底公开。

    以杨阳今时今日在中国，乃至世界足坛的地位，她会跟着水涨船高，身价地位扶摇直上。

    这就是杨阳之前跟她说的。

    从今往后，他就是苏叶在娱乐圈的背景！

    …………

    …………

    有人说，时尚是一门玄学。

    杨阳自问是看不懂了，但他可以找最优秀的造型师合作，所以不需要懂。

    可有一点他还是挺惊讶的，因为阿玛尼的这位女造型师真的一点都没说错。

    当晚，苏黎世歌剧院外面的红地毯上，绝大多数的女嘉宾都是以黑色为主。

    全场最吸引眼球的莫过于是国际足联的特邀嘉宾，来自意大利的性感女星莫妮卡·贝鲁奇，而她今晚就是一袭黑色礼服亮相红地毯。

    随后，世界足球小姐的评选当中，不管是巴西的马塔，美国的莉莉，还是德国的林科尔，全部都是以黑色礼服登场亮相，其中只有来自德国的林科尔的礼服是配上了闪闪的珠片，其他两位都是纯黑色。

    杨阳坐在车后排，看着前面的下车的嘉宾们，抓着苏叶的手，给她信心和勇气。

    而第一次经历过这种大阵仗的苏叶，手心冒汗，多少有些紧张和忐忑。

    她多么担心自己搞砸了，又或者是损害到了杨阳的形象。

    车子缓缓地往前挪动，而每一位嘉宾下车时，都会带来一阵或大或小的欢呼声。

    有的是发自内心，但更多还是出于礼貌。

    终于轮到杨阳了！

    车子刚刚停稳，杨阳轻轻拍了拍苏叶的手，示意她坐着别动。

    自己快速推开了车门，下了车。

    现场登时就传出了一阵热烈的惊呼声。

    “上帝啊，让我们看看，从这一辆车上下来的赫然就是目前效力于利物浦的杨阳！”

    “这名刚满二十岁的中国籍球员，已经是连续第二年进入了国际足联世界足球先生排名的前三十位，去年他是排在了第十位，但根据今年国际足联公布的排名，他的成绩比去年更进一步了，进入了到了前五。”

    “由于前三的候选名单是罗纳尔迪尼奥、齐达内和卡纳瓦罗，所以，我们猜测，杨阳的最后排名应该是在第四和第五之间，具体是哪一个位置，还需要看看最后的排名。”

    在全场的欢呼声中，杨阳迈着矫健的步伐，快速走到了红地毯这一侧的车门旁，亲手拉开了车门，并弯腰伸手，轻轻执着苏叶的手，把她迎了出来。

    苏叶甫一亮相红地毯，全场立即传出了一阵惊呼。

    所有人都没有想到，杨阳竟然会带着自己的女友来参加这一场盛会，而更重要的是，所有人都惊叹于苏叶的脱俗气质和绝美容貌。

    整个晚上，看到的所有女嘉宾都是清一色的黑色和深色，使得苏叶一出场，淡粉色的长礼服就显得尤其引人注目，更是充满了视觉冲击，。

    高挑的身段，绰约的身姿，独特的气质，不施粉黛却又叫人找不到半点瑕疵的美貌……

    跟杨阳站在一起，两人简直就像是金童玉女，让现场所有的媒体记者都禁不住发出赞叹声。

    现场登时就传出了全场最为热烈的欢呼声和尖叫声。

    杨阳已经是第二次来到苏黎世歌剧院了，有了去年的经验，又有苏叶在侧，他自然是要承担起责任，一路引领着苏叶，缓缓走向了歌剧院的大门。

    沿途不时地停下来，接受来自世界各地的媒体记者的拍照。

    短短的红地毯，却在诸多媒体的挽留声中，足足走了近五分钟，好不容易才走到了大门口。

    而整个过程都是全程对世界一百六十多个国家进行现场直播。

    在歌剧院大门口，主持人一看到杨阳和苏叶走近，立即哇呜了一声，迎了上去。

    “你们绝对是今晚最大的亮点，杨，请为我们介绍一下你身旁这位美丽动人的女士好吗？”

    杨阳向来都是不善言辞的，也不大喜欢接受媒体采访，但这一次为了苏叶，他也是让自己变得更加积极主动一些，笑着表示当然没有问题。

    “这是我的女朋友，她叫苏叶。”

    “OK！”主持人用力一拍掌，“美丽的苏小姐，能不能请你跟大家打一声招呼，顺便自我介绍一下？”

    苏叶看了看杨阳，在得到后者的点头后，她这才嫣然一笑。

    “当然，大家好，我是苏叶，来自中国北京，很高兴能参加这一场颁奖盛会。”

    她的英语一向都非常标准流利，声音就跟黄莺一般清脆。

    “哦，声音太美妙了，我相信，你在生活中一定是个非常温婉可人的姑娘，我也衷心祝愿你们幸福。”说着，主持人做了一个请入场的姿势。

    杨阳这才拉着苏叶的手，走进了苏黎世歌剧院。

    …………

    …………

    第二次参加这样的盛会，杨阳多少还是有些不大习惯。

    幸好，杰拉德也带着库兰来了。

    两人之前就通了电话，很快就在会场里找到了他们。

    杰拉德和库兰见到苏叶后，自然又是一通惊叹于她的美丽。

    会场里大多都是名宿和球员，俱乐部的要员，以及国际足联在各地的足协官员，时不时都会有人上前来跟杨阳和杰拉德打招呼。

    苏叶也吸引了所有人的目光，成为全场瞩目的焦点，让所有人都惊叹于她的美貌和气质。

    杨阳还遇到了卡卡和罗纳尔迪尼奥，好久不见，自然又是一阵寒暄客套。

    而有意思的是，巴塞罗那今年的欧冠小组赛踢得并不好，只拿到了第二名，而利物浦在抽签的时候，运气很背地抽到了巴塞罗那。

    所有人都觉得，红军突围的可能性很小，因为巴塞罗那的整体实力依旧十分强悍。

    罗纳尔迪尼奥见到杨阳的时候，也是笑着表示自己和小老弟梅西要在诺坎普球场等他。

    而梅西至今为止都还没有受邀参加过国际足联颁奖大会，反倒是曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多今年来了。

    根据赛前公布的名单，他进入了三十人候选名单，但没进前十，估计是在十一到三十名之间，具体的名次还要等颁奖结束后公布。

    卡卡是进入了前十，但没有进入前五。

    由于是世界杯年，因此今年齐达内的得奖呼声很高。

    杨阳也抽空过去见了一下这位刚刚退役的前辈，跟他闲聊了一阵。