    　　

    　　但是，她们看到关馨从地下拳场出来了，而她的背上又背着林逸，就再也忍不住了，纷纷下车跑了过去！

    　　

    　　“林逸！”当跑近了，看清楚关馨身上满身都是血污昏迷不醒的林逸时，唐韵忍不住惊叫了一声，焦急的问道：“他……他怎么了？”

    　　

    　　“他为了救我，受伤了……”关馨的眼泪还没有干，被唐韵这么一问，眼泪又情不自禁的留了下来……

    　　

    　　听了关馨的话，楚梦瑶等人的脸色一下子就有点儿不太好看了，林逸为了救关馨受了这么重的伤，她们能开心么？唐韵以前就觉得关馨是情敌，和她的关系远不如和楚梦瑶那么近，而楚梦瑶和陈雨舒，更是对关馨没有什么好感，林逸第一次在银行受伤就为了她，现在又为了她！

    　　

    　　“把林逸给我！”楚梦瑶不想关馨背着林逸了：“为了你，我们从旅途中赶回来，结果林逸伤成这个样子……”

    　　

    　　唐韵脸色虽然也不太好看，但是还是道：“算了，瑶瑶，这时候也不是强调责任的时候，先将林逸带回家再说吧？”

    　　

    　　“不……不去医院么？”关馨有些诧异。

    　　

    　　“不用。”楚梦瑶冷冰冰的说道。

    　　

    　　不知道为什么，楚梦瑶的心里不太开心，林逸和关馨什么关系啊，舍命去救她？但是楚梦瑶觉得，自己是不是有点儿皇帝不急太监急？唐韵都没说什么，自己急什么？

    　　

    　　恩，对了，自己是替唐韵打抱不平的，就是这样，楚梦瑶想。

    　　

    　　关馨也看出了楚梦瑶对自己的敌意，有些不知所措……

    　　

    　　“我……对不起……都怪我……”关馨心里本来就担心林逸，现在看到楚梦瑶等人的脸色，终于忍不住哭了起来，她也担心林逸啊，她也不想林逸这样啊，可是她当时不能说话，也无力阻止……

    　　

    　　“好了，关馨姐，我们也没怪你的意思……”唐韵知道，只要林逸没死，就有恢复的希望，这种情况以前有过很多次了，所以这时候虽然牵挂，却也不会太担心。看到林逸还有鼻息，语气也好了一些：“瑶瑶也是紧张林逸，但是他来救你，是他自己的决定，你不用太内疚的。”

    　　

    　　楚梦瑶听了唐韵的话，气得翻了翻白眼，心道，我替你打抱不平，你倒是又心软了……不过，唐韵心软，楚梦瑶却也知道，如果不是如此，冯笑笑也不可能变成林逸的小老婆，而她和陈雨舒，也不可能继续让林逸留在别墅里了……

    　　

    　　所以楚梦瑶没有再说什么，她这个人也是刀子嘴豆腐心，听了唐韵的话，想想的确是这样，是林逸自己决定救关馨的，倒是也怪不得关馨。

    　　

    　　将林逸抬上了车子，开车的人换成了楚梦瑶，目的地却是关学民的家中，虽然她对关馨有些不满，但是林逸现在这种情况，如果有问题，也只能由关学民救治了。

    　　

    　　虽然林逸可以自己疗伤，但是就怕会有意外。

    　　

    　　“对不起……都怪我不小心，被人绑架了……”关馨十分内疚的说道。

    　　

    　　“没什么……刚才我的态度不太好，不好意思了。”楚梦瑶不想让林逸难做，所以也没有发难，她和唐韵不同，唐韵和关馨还打过几次交道，但是楚梦瑶和关馨，仅仅是认识而已了……

    　　

    　　“林逸可以自己疗伤，但是会不会有其他的问题，到时候只能让你爷爷帮忙看一看了。”唐韵解释道。

    　　

    　　“这是应该的，我们会竭尽所能！”关馨点头说道。

    　　

    　　“应该不用了喔，箭牌哥的脸色越来越好，他应该已经在自己疗伤了！”陈雨舒一路上一直注意着林逸的变化。

    　　

    　　“哦？那太好了！”唐韵也是回过头去看了看车子后面的林逸，果然林逸的脸色比之以前好了许多，唐韵顿时松了一口气。

    　　

    　　关馨听了陈雨舒的话，一路上紧绷的心弦，也放松了下来，只要林逸没事儿就好！不然，她一辈子都会内疚死的。

    　　

    　　关学民得知孙女没有事情，先是一喜，但是听说林逸因此而奄奄一息，却又是一惊，亲自冲出了别墅来，神色凝重的看着后备箱中的林逸，惊呼道：“伤的这么重？”

    　　

    　　“关爷爷，林逸可以自己疗伤，应该没有大问题了，您不用太担心！”唐韵对于关学民还是十分客气的，她知道这是林逸的公司合作者，也是林逸的长辈：“我们上这里来，就是想等等看，如果还有其他问题，再请您帮忙，毕竟林逸这一次受伤应该是最重的了……”

    　　

    　　“好！”关学民听说林逸自己能疗伤，也不奇怪，林逸本就是医生，而且还是厉害的神医，能自我疗伤并不稀奇，只是就这么躺着能疗伤，关学民倒是第一次听说。

    　　

    　　不过林逸是修炼者，凡事不能以常理度之，所以关学民连忙帮助唐韵等人将林逸移到了别墅中去。

    　　

    　　将林逸安顿好之后，楚梦瑶等人坐在客厅里面，气氛顿时变得有些尴尬起来。

    　　

    　　虽然在路上的时候，唐韵已经说过不怪关馨的了，但是关馨自己的心里还是有些不舒服，林逸为了自己，受了这么大的伤，她真的不知道要如何报答林逸了！

    　　

    　　对于一个女孩子，尤其是漂亮的女孩子来说，以身相许，是对英雄最好的报答！虽然听起来有些俗套，但是这是千古不变的道理，英雄救美，美女爱英雄，而关馨的心中，对林逸也是十分有好感。

    　　

    　　但是，现在关馨就算是想以身相许，人家唐韵还不同意呢。关馨的年龄毕竟大一些，而且又工作了一段时间，所以社会阅历自然比唐韵几人丰富，她一眼就看出，楚梦瑶和陈雨舒对林逸也应该有些意思。

    　　

    　　当然，也有可能是极好的朋友，关馨仅仅是一种女人间的直觉而已。

    　　

    　　“唐韵，这一次麻烦小逸了，因为我家里的事情，连累他受了伤，老朽实在是不好意思啊！”关学民叹了口气，说道：“在这里，我和你们说一声对不起了，耽误了你们的旅行……”<!---->

