    “没想到是这个老家伙来了……”

    风神眯了眯眼，道：“两百年前的那场大战中，这个老家伙被老众神之王给打成了重伤，我本以为他早就死了……没想到，他竟然还活着，命可真够硬的……”

    “风神大人，这个老家伙到底是什么人啊？”雷兽疑惑地问道。

    因为他是这些年才加入诸神联盟的，所以对两百年前的那场大战并不是很了解，自然也就不认识老乞丐了。

    “这个老家伙是丐帮的帮主，实力非常强大，在两百年前，杀了我们诸神联盟不少人，而且还有几个主神都死在了他的手中。

    虽然他当年身受重伤，差点死掉，但这两百年来，他应该也已经恢复了，我能感觉得到，他的实力不仅恢复了，而且还超越了当初……”风神淡淡地说道。

    “什么？！”

    雷兽脸色一惊，道：“这个老乞丐真的这么强悍，曾经还杀过主神？！”

    “嗯。”

    风神一脸肃穆地点了点头，道：“如果是两百年前，我还真不敢跟他交手。因为，那个时候我的实力不如他。

    不过，这两百年来，我努力修炼风系魔法，实力早已经不比当初。就算是面对这个老家伙，我也能杀了他……”

    “风神大人，那我们现在要动手吗？”雷兽问道。

    “再等等，如果这些家伙继续打，那我们就暂且先别动手。如果他们不打了，那我们就直接动手。总之，今天这里的人，一个也别放过……”

    风神淡淡地说了一句，眼中闪烁一抹浓烈的杀意。

    “是！！”

    影魔、寒王和雷兽三人点了点头，注意着山谷中的动静，随时准备战斗。

    此时，在山谷中。

    因为丐帮、少林和峨眉三大门派的到来，使得战火暂时停息了下来。

    “各位英雄好汉，老乞丐说的很对，我们现在要做的是团结一心，好好修炼，共同对付诸神联盟，而不是互相残杀！

    如果我们再这样继续打下去，那不用等诸神联盟的人来，我们自己就已经垮掉了！

    难道你们真要眼睁睁看着诸神联盟的人杀我们亲人、朋友，侵犯我们的家园么？！”

    静慧师太手拿浮尘，站出来大声说了句。

    虽然她只是一介女子，但在气势上却不输给任何人。

    “阿弥陀佛，善哉善哉……”

    苦厄禅师也站了出来，淡淡地道：“各位施主们，请大家放下屠刀，退一步，海阔天空……”

    听到老乞丐、静慧师太和苦厄禅师的话，在场的有一半人都有些愧疚地低下了头。

    尤其是看到地上那一具具尸体，以及被鲜血染红的山谷时，他们拿着兵器的手都在微微颤抖。

    自己都干了些什么？

    不过，在场的还有一半人却依旧被仇恨蒙蔽了心，眉头紧锁，没有任何愧疚的意思。

    这时，手持双鞭的郭宝山站了出来，气势凌人地说道：“老乞丐、静慧师太、苦厄禅师，这是我们的恩怨，与你们丐帮、峨眉和少林无关！所以，我希望你们不要插手我们的事！”

    “什么意思？”

    老乞丐眯了眯眼，道：“难道你们还想继续打下去，拼个你死我活？”

    “昆仑的人杀了我们崆峒的掌门和两大长老，我们当然要为我们崆峒的掌门和长老报仇！

    如果不能报仇，那我们崆峒以后还怎么在江湖中立足？！”

    崆峒副掌门沈岩也大声附和了一句。

    “报仇！报仇！报仇！”

    崆峒的弟子们一个个都振臂高呼了起来。

    “放屁！明明是你们崆峒的人杀了我们昆仑掌门，现在还在这里混淆视听！简直够不要脸！！”

    昆仑副掌门何展鹏也站了出来。

    “到底是谁不要脸？明明就是你们昆仑不要脸！！”

    崆峒副掌门沈岩冲着何展鹏吼了一声。

    一时间，其他门派的人也都吵了起来，作势要继续拼杀。

    “都给我闭嘴！！”

    老乞丐震喝一声，而后看向崆峒副掌门沈岩，道：“沈岩，既然你说昆仑杀了你门的掌门和长老，那你们可有证据？”

    “当然有！”

    沈岩回应一声，道：“在事发现场，我们发现了昆仑的令牌！”

    “何展鹏，那你们又为何说崆峒的人杀了你们掌门？”

    老乞丐又向何展鹏问了句。

    “我们也在事发现场发现了崆峒的令牌！”何展鹏回道。

    这时候，武当、华山和太极门三大门派也有人站出来，说发现了其他门派的令牌。

    听到众人的话，老乞丐微微皱了皱眉，道：“一块令牌根本证明不了什么！俗话说捉贼拿赃，捉奸拿双！

    既然你们都没有确切地看到杀人凶手，抓到凶手本人，那就不能这么妄下定论！

    而且，你们不觉得这件事很蹊跷么？为什么杀人凶手杀了人之后还要留下证据？

    而且，证据还全是其他门派的信物？难道你们就没有想过这是有人故意在挑拨离间？”

    “老乞丐说的有道理，请大家先冷静一下，好好想想这件事到底有哪里不对劲。”静慧师太也附和道。

    听到老乞丐和静慧师太的话，众人都沉默了下来。

    之前大家都被仇恨冲昏了头脑，只顾着报仇，都没好好细想。

    现在想一想，他们觉得老乞丐说的倒是有些道理。

    “老乞丐，其实我之前就感觉这件事很蹊跷，恐怕是个阴谋……”

    昆仑长老魏不凡也接了句，刚才他就跟郭宝山说了，可这家伙老是对他喊打喊杀，不给他机会解释。

    老乞丐扫了眼众人，震声道：“各位，我希望大家能给老乞丐一个面子，先暂且放下恩怨，回去再好好查一查这件事！

    如果后面查到的结果还是一样，那你们再要为自己的掌门和长老报仇，老乞丐我绝不会再横加阻扰！”

    “行，老乞丐，您是前辈，我郭宝山自然会给你一个面子！”

    郭宝山回了句，而后看向魏不凡，恨恨地道：“倘若让我查到这件事真是昆仑的人干的，那我郭宝山一定会杀尽你们昆仑所有人！”

    “哼！如果让我们发现我昆仑掌门是被你们所杀，我也不会放过你们！”魏不凡也大声回了句。

    “行了行了，都别吵了，先散了吧！”

    老乞丐拿起酒葫芦喝了口酒，摆了摆手。

    轰隆！！

    就在大家准备离开山谷的时候，忽然，天空中响起一道雷鸣炸响，好似晴天霹雳！

    “怎么回事？！”

    众人心中一惊，抬眼望去，就看到一道紫色的狂雷从天而降，朝着他们劈了下来！

    “这是什么？！”

    “快闪开！！”

    一大部分人都感觉到了这道狂雷的威压，赶紧后退闪避。

    可是，有一部分人，根本就没反应过来。

    轰！！

    这道狂雷落了下来，直接将下方没跑开的十几个人给劈成了焦炭，死前连惨叫都没来得及！

    至于周围的岩石，则是都被炸成了粉碎！

    巨石翻飞，灰尘弥漫！

    看到这一幕，在场的所有人都触目惊心，睁大了惊恐的双眸。

    “什么人？！”

    老乞丐双目一沉，抬眼望去。

    只见，四道身影从一座矮山之上跳了下来，而后稳稳当当地落在了地上。

    看到这四道身影，老乞丐双目一缩，惊呼一声：“诸神联盟？！！”

    “什么？！诸神联盟？！”

    “难道这四个家伙是诸神联盟的人？！”

    “这……这到底是怎么回事？诸神联盟的人怎么来了？！”

    听到老乞丐的话，在场的所有人都惊声议论了起来。

    是以，此时，拦在所有人前方的正是风神、影魔、寒王和雷兽四人……

