
　　下午五点。

　　青海机场。

　　一架专机缓缓降落，几辆早就等在旁边的黑色轿车及十几辆商务车，一群身穿职业装的男男女女立刻迎了上去。

　　舱门打开，有人走出。

　　当先是一人，是一个二十多岁的年轻女子，女子拥有让人窒息的容颜，穿着一袭蓝色办公ol套装，将她曼妙的身姿完美衬托出来，让人浮现连连。

　　在她身后，跟随着两名气质不同，但同样靓丽的女子。

　　正是柳清清，秦岭和洛千金三女

　　除此之外，还有一个个面色略显疲惫却精神亢奋的青年男女。

　　他们都是当初被派往西尼的团队。

　　来接机的同样是百花集团的职员，纷纷迎了上去。

　　“柳董。”

　　“秦总。”

　　“洛主任。”

　　一群人当即打招呼。

　　柳清清三女也客气的点头微笑，随后，柳清清没有长篇大论，转目看向跟随回来的十几名职员。

　　“大家这段时间幸苦了，从明天开始，带薪放假三天，三天后我为大家接风洗尘。”

　　这一次西尼之行，可谓收获颇丰，柳清清自然不吝奖励，甫一说完，立即迎来了欢呼声。

　　又安排了一番之后，大家各自乘车离开了。

　　柳清清坐在车内后座上，微闭着双眼，似睡非睡。

　　不知过了多久，忽地一声急刹车传来，柳清清身体前倾，骤然张开了眼睛。

　　“怎么回事？”她看向前面开车的司机。

　　“柳董，有个家伙碰瓷。”司机面色愤怒，“我开的本来就不快，可这家伙故意冲了上来。”

　　闻言。

　　柳清清这才看清楚，前面引擎车盖上趴着一个男人。

　　“下去看看人有没有受伤。”柳清清皱眉。

　　司机开门下车，而柳清清则坐在后面望着。

　　然而下一刻，她的脸色骤变，瞳孔不由扩张。

　　就在司机准备查看那名男子时，却见男子在引擎盖上猛然一个翻滚，随后一记手刀劈在了司机的后颈。

　　未等司机摔倒，这名男子单手一推，两个人刹那间窜进了车内，而司机则滚落在副驾驶位置上，昏迷不醒。

　　啪。

　　几乎与此同时，后车门打开，钻进一名年轻女子。

　　这一切发生的极快，就是一眨眼的时间。

　　柳清清大吃一惊，下意识就要挣扎，可就在这时，她的整条手臂失去了知觉，一阵酸麻。

　　“不要乱动。”

　　身旁女子冷漠望来，那双眼神，就像是在看待一只蝼蚁般高高在上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你，你们是什么人？

　　肩膀被戳了一下，整条手臂失去知觉……这种事情，换做以前的话，柳清清会感到很诡异。

　　不过和夏天相处这么久，她很快明白，这就是类似于武侠小说中的点穴。

　　她曾在闲暇之余询问过夏天，所谓点穴，并没有影视中那么神奇，只是一种手法，就如同气血不畅那般，产生酸麻，只要三五分钟之后，就没有了效果。

　　“这里到处都是摄像头，你们肯定被拍了下来，如果你们现在离开，我就当什么事都没发生……”

　　自从遇到夏天之后，柳清清同样经历果好几次险境，并未慌乱，而是尽量说服对方，避免自己受到伤害。

　　“呵呵，我们既然敢动手，就什么都不怕。”

　　年轻女子笑了笑，眼神之间是不加掩饰的轻蔑，随后对前面男子说道，“开车。”

　　嗡。

　　车子重新启动，但是在前方一个磨盘路口时，转了一个大弯，向上驶去。

　　啪！

　　年轻女子探出两根手指，犹如眼镜蛇瞬息一般，再次点在柳清清的肩头，“柳小姐，想必你看出来了，我们不是凡人，你也不要妄图挣扎，否则……”

　　剩下的话没有说，威胁之意不言而喻。

　　柳清清面色苍白了几分，“你们究竟是什么人？”

　　逃，是逃不掉了，车窗关着，即便呼救外人也难以听到，只能想办法自救。

　　这一刻，柳清清第一次生出了懊悔之心。

　　原本在上午时，夏天打来电话，问用不用来接她，但柳清清怕影响不好，所以拒绝了。

　　若是夏天在这里的话，对方哪能得逞。

　　不过她仍然抱有一丝侥幸。

　　在她看来，这两人绑架自己，不是为了钱，就是为了其他，只要尽量让自己不受伤害，一切都有些希望。

　　况且，若是迟迟不见自己回去，夏天一定会察觉到的。

　　说白了，她能如此平静的面对，还是建立在对夏天的信心之上。

　　尤其她在西尼见识到夏天与狂枭的一战之后，在她的潜意识中，夏天已经堪比超人。

　　她的这种状态，倒是让年轻女子略显诧异，但也仅此而已。

　　车很快脱离了主干道，向着郊区驶去，一路上，柳清清高度集中精神，观察车外的环境与路线。

　　对此，身旁的年轻女子根本不以为意，也未曾阻止，只是神色之间经常流露出一丝轻蔑的冷意。

　　足足四十多分钟，车子在娇躯一座院子前停了下来，院中是一个三层小楼。

　　那名开车的男子单手拎着司机，而年轻女子则冷冷盯着柳清清，一同走进了院落，来到一层客厅。

　　甫一进入，柳清清当即变色。

　　客厅里还有别人。

　　一位村姑打扮的女子，静静坐在沙发上，微闭着眼睛，一副世外高人的模样。

　　而在她的身后，还站着一男一女两个青年，皆面色表情，神色冷漠。

　　“师傅，人带来了。”那名女子面色恭敬的开口。

　　“让她给夏天打电话。”

　　村姑女子睁开眼，以一种极其漠然的眼神望来。

　　这种眼神让柳清清很不舒服，甚至很难受，仿佛不是在看待活人，反而像是在看着一个死物。

　　“打电话吧。”年轻女子的声音在柳清清耳畔响起。

　　“你们……你们究竟是谁……”

　　柳清清心中发寒，只是未说完便被村姑打断了。

　　“如果你不想死，立刻给夏天打电话。”

　　闻言。

　　柳清清脸色一变，不敢再说，默默拿出了手机。

　　……

　　锦绣花园13号别墅。

　　别墅的大厅中，田姨看着餐桌上冒着热气腾腾的饭菜，又看向围着围裙在仍然厨房忙碌的夏天，有些无奈。

　　“少爷，这些交给我来做就行了，如果让小姐看到的话，肯定会怪我的。”

　　夏天将一盘菜放在餐桌上，将手在围裙上擦了擦，笑道，“放心吧田姨，她敢骂你的话，我就骂她。”

　　闻言，田姨顿时哭笑不得，却也十分欣慰，“少爷，你和小姐的感情真的很好。”

　　下午的时候，夏天回来便告知田姨，柳清清今天会回来。

　　然后亲自到厨房炒菜，准备给她一个惊喜。

　　而田姨也只好在旁边打下手。

　　“还有一道菜，田姨，您协会吧，我一个人就行。”

　　夏天笑了笑，转身走向厨房。

　　嗡嗡嗡。

　　不过就在这时，手机忽然急促嗡鸣起来。

　　夏天再次擦了擦手，这才从兜里摸出手机。

　　看到上面号码，乐呵呵的接通，“喂，老柳，你下飞机了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第769章 出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 