    动感情，就意味着这个人从此有了软肋，有了暴露在人前的薄弱处。

    一个常年处在有无数人虎视眈眈的地方的人，是完全不能容忍自己有这样的弱点的。

    可是人一旦动了感情，就意味着有了弱点。

    女人气若游丝的嘤咛如同小猫一般动听，带着不可忽视的喘，“霍......霍傅司.......抱抱我，我好热。我要死了，我好难受啊霍傅司。”

    霍傅司心情暴戾的掐住她下颌，不知哪里就起了醋意，翻涌在胸腔中，"你好大的胆子，敢这么多天不联系我，还背着我跟你的前男友联系，而且还在酒店这种地方，如果我今天没来，你打算就这样被他睡了吗？"

    原本不大清晰的思绪就这样被惊醒。

    聂云萝有些恼怒的坐直，愤愤的道，“我什么时候背着你和他见面了？我是有事要跟他们说清楚，可是谁知道方依然那个女人再给我的咖啡里下了药，我没想到她会做得出来这种事。”

    顾虑当然是有的，但是她总觉得碍于霍傅司，方依然肯定是不敢做出出格的事来的，但是没想到，这个女人已经丧心病狂到了这样的程度。

    聂云萝狠狠地攒着眉头，心底的疑惑大于愤怒。

    方依然应该是很喜欢秦晗的才对，可是，她为什么要这样做呢？

    给她下药，然后故意安排秦晗和她见面，两个人一旦单独在一起了，那势必会.........

    秦晗对她有邪念，很明显，但是，方依然怎么舍得这么对秦晗？

    嗬........只能说，为了达到某些不可见人的目的，方依然也是足够狠心的，就连自己心爱的男人都舍得推出去。

    也许是因为她摄入的比较微量的原因，所以一直到现在才隐隐发作，而且也不至于会让人太过于难受。

    但那蚀骨挠心般的感觉，实在是不好受。

    聂云萝痛苦万般的咬着嘴唇，试图通过浸泡在冷水中来缓解尴尬。

    她不确定霍傅司是否会帮自己，但是这个口，她是如何都不会开的，所以还不如直接就闭口不谈。

    霍傅司许是看出了她的意图，突然怒极反笑，无奈的摇着头，哑声道：“你是打算就这样过一晚上？”

    他当然看出了她的不对劲。

    聂云萝咬紧牙关忍住不适，强撑着说，“跟你有什么关系？你不是觉得我脏么？那就出去，不要再在这里站着，我要洗澡了，你出去。”

    “我为什么要出去？你是我的妻子，我没有义务要避开你洗浴。”

    他说的理所当然，聂云萝一时间竟无法反驳，只能气愤不已的瞪大了双眸，又气又无奈。

    而就在两人气氛火热的时候，酒店的另一边，房间里等的火急火燎的两个男人心急如焚，准备打开房门出去看看，结果一推开门，就看到一个身段姣好的女人站在不远处........

