    程昱一边说话，一边在背后做着手势。

    他身后的曹军武士缓缓将手摸向了刀柄，只要靳允犹豫不决，他们就会挥刀而下。

    程昱可不是什么仁善之人。

    “妻还可再娶，子还可再生，长兄为父，弟和子无异，了之于母，亦夏奚为？譬如物寄缻中，出则离矣！

    大丈夫在世，当取功名，以荫后人，今日之择，后世恩灾所在，靳县令三思啊！”

    程昱的话听起来似乎很无情，甚至有些离经叛道，但对很多以家族为重的人来说，却是真理。

    家族至上，可不是家人至上。

    这是两回事。

    靳允长叹了口气，嘴里喃喃的念道了一句，对程昱拜道“还请程公教我！”

    程昱和身后的那些骑兵都松了口气，如果可以，他们还是靳允配合他们一起守卫范县。

    “陈宫必来取靳允，靳县令可设伏杀之，以此明志！”

    程昱当即留下一队兵马，配合靳允在城中设下埋伏，然后自己带着其他骑兵继续奔赴东阿。

    到了东阿，程昱看到的却是一副杀气腾腾的场景，枣祗全身披挂，手持利刃，坐在城头，城头上挂着数十个首级，看来已经经历过了一场厮杀。

    “仲德此来欲何？”

    在经历了一场叛乱后，枣祗现在连程昱都不太敢相信了。

    “奉荀公之令前来协防！”程昱将荀彧的公文丢上城头，枣祗看后，这才放下心。

    二人对视而笑，在现在全州皆叛的时候，能找到一个志同道合的同志，实在太难得了。

    “程公，苍亭乃我东阿要地，贼军要过黄河，必过东阿，当用兵马守之！”

    程昱听枣祗这样说，立刻赞同的说道“好，我这就去苍亭，此处就交给枣县令了！”

    当程昱来到苍亭，正好看到一支兵马出现在河对岸，为首之人正是陈宫。

    陈宫和程昱隔河对视，二人都冷笑了一声。

    一方觉得兖州已经大半落入自己手中，一方坚信对方不过是一时之雄，面对滔滔不绝的黄河，两方并没有交兵，陈宫知道这里没有机会后立刻撤军准备回濮阳渡黄河，而被陈宫派往范县的氾嶷也被靳允设伏诛杀，自此，陈宫的第一波杀招结束。

    此时的曹操在兖州只剩下了鄄城、范县、东阿三城，其他地方，如山阳郡郡守毛晖、济阴郡郡守吴资、任城国国相邓遂、东平郡郡守徐翕、泰山郡郡守许汜、济北国国相王楷皆驱赶或斩杀效忠曹操的官吏，撕下曹字大旗，但也没有都挂上吕布或者张邈的旗帜，而是表明听从张邈、陈宫号令，实则群雄割据，整个兖州呈现出一片散沙的情况。

    程昱看的没错，无论是张邈还是吕布，都没有统合兖州的能力，这些兖州士族互相不服，现在手里有兵，就是草头王，哪里还愿意头上多个爸爸。

    这时曹操，也终于得到了兖州巨变的消息。

    他看着盖了荀彧、曹昂二人印章的书信，依旧有些不敢相信。

    自己这都快打赢了，你现在告诉我我的家被偷了？？

    还被偷的一干二净？？

    张邈，那是我的好兄弟啊！

    陈宫，那是我最为信任的谋士之一啊！

    吕布，那是天下无双的战将啊！

    这些人混在一起要反我...我到底做错了什么？老天要这样报应我？

    曹操的心理活动一时极为复杂，愤恨，怨恨，悲伤，绝望，各种感情涌上心头。

    但最后，这些心情都转变为愤怒，转变为杀意。

    自己待人以仁，在兖州已经够维护这些士族的利益了，陈宫等兖州士族提议让何人为郡守，自己在查验其能力后，多没有反对，最多是在县令一级派遣了些自己人，难道连这样的事情，这些兖州士族都不愿意吗？

    好，你们不仁，我就不义！

    等我回到兖州，非要杀得你们人头滚滚不可！！

    曹操走出大帐，看向远处的郯县，哼了一声，他知道，自己和徐州又失之交臂了。

    只要再给自己一个月，不，半个月，自己都能擒杀陶谦，坐拥二州之地。

    “击鼓传将！准备退兵！！”曹操咬牙切齿的对边上戏忠说道，戏忠的脸上也涌现出一丝病态的红晕，点了点头。

    费尽心血，三军用命，才打到了这里，现在却要全部放弃。

    是谁，都会气的想吐血。

    但戏忠也明白，现在不是生气或者愤怒的时候，兖州的全境叛乱，也导致了粮道的断绝，他必须尽快把曹军带回到有粮草的东阿。

    很快，夏侯渊等曹军将领聚集在大帐，他们听着戏忠说兖州的巨变，一个个都气的牙痒痒，恨不得现在就把陈宫活吞了。

    真以为卢植、刘备好打啊，下次再来，天知道还打不打得赢，而且...天下的局势还允许他们再打一次徐州吗？

    天才晓得！

    死守郯县的刘备一觉醒来，发现曹军突然消失了，只留下了一封给自己的书信。

    信中写道“操本欲屠徐州官吏，以报父弟血仇，但看到玄德亦在城中，不由回念往事，感叹春秋易逝，岁月难留，昔日起兵本为救国除董，如今黄巾遗孽，扰乱于外；董卓余党，盘踞于内。吾当先朝廷之急，而后私仇；特撤徐州之兵，以救朝廷危急，望玄德勿念！”

    一封信，曹操将自己退兵的原因全推到了刘备一个人的头上，顿时让徐州的官吏百姓对刘备刮目相看。

    甚至隐隐有声音说，如果让刘备当徐州牧，曹操必然不会再打徐州。

    正在撤军路上的曹操，抚须看着手中的书，面上依旧没有一丝焦急和愤怒。

    “玄德，我还是想不通，为什么我们要把撤军的原因说是那刘大耳！”曹洪也不知道憋了多久，最终还是憋不住，跑到曹操这里想问个清楚。

    曹操收起书卷笑道“我虽因陈宫之变，不得不退军，但也不能让徐州安心恢复。

    刘备，有雄才且能服众，昔日马子玉和我多次谈起此人，赞叹有加。

    如此人物，陶谦一垂垂老者，焉能制之？且陶谦本为外人，徐州士族对其不满久矣，那陈宫希望让吕布代替我守卫兖州，难道徐州士族中就没有人希望让刘备代替陶谦守卫徐州？

    我一封信，就可以让徐州内乱，何乐而不为啊？”

