    “故弄玄虚。”

    将这张纸片丢到一边，3l一毫米的兴趣都没有产生。

    他是不看剧情党，所有的游戏最爱干的事情就是跳过跳过然后再跳过，副本背后发生了什么事情他基本没什么兴趣。

    这玩意交给脱下衣服分析应该能分析出一些东西，不过他只关心能不能砍人就对了。

    恢复了部分体力，他爬起来，咬着自己的锈剑准备继续前进。

    忽然，一连串脚步声响起。

    随后，一名裹着灰袍的青年出现在这里，颇感兴趣的看着休息室中的3l。

    青年看起来不过二十岁，虽然裹着管理员样式的灰袍，不过胸口没有佩戴徽章。

    对方的脚步声轻盈慎重，每一步的间隔都相近，彰显出对自身的极强控制力。

    看着休息室里的3l，青年微笑着说道：“真难得，这里居然还有一名史莱姆，是魔王的眷属么？”

    “你这么理解也没什么问题。”

    “自我介绍一下吧，我是王族，编号117，虽然比不上编号前十的各位大人，不过也算是比较古老的王族了。我是这里的管理员，你需要什么帮助么？”

    “本来想让你帮忙找人的，不过现在算了，我只想和你打一架。”

    “我可是和平主义者。”青年依旧微笑着说道。

    “满身的恶臭味，你从看到我开始就在想怎么宰了我吧。那可真是巧，我也有同样的想法。”

    “暴露了么？”

    编号117的身影瞬间消失在原地，再次出现已经是在3l面前。

    彼此的武器相互碰撞，炸裂的剑芒仿佛星辰溅射出的火花四处飞溅。

    一击之后，编号117飞快的后退，从左肩到右腰的一道伤口几乎要将他一分为二，只余下一点点肌肉相连。

    即便如此，编号117依然快活的笑道：“真是太舒爽了，到底有多久没有见到像你这样的家伙了呢？图书馆的工作真的太单调了，平衡红色和绿色派系，将灾厄之子喂给邪物，我根本不喜欢这样的工作啊！”

    “那有加班费么？”

    “不就是你么。”

    几乎被劈成两段的编号117瞬间复原，随后大笑着冲向3l。

    恐怖的冲击让彼此的剑芒破碎，由此产生的冲击仿佛海啸一般扩散，将周围的书架全部震碎。

    在漫天的纸片中，编号117狂笑道：“这位先生，损坏图书要照价赔偿哦！”

    “拿你的命陪如何。”

    几剑将编号117斩碎，对方的血肉落到地上，但很快就飞速融合，重新化为编号117。

    “王族真麻烦。”3l无奈的叹息起来。

    “还有更麻烦的呢。”编号117笑着说道。

    亮出手臂，一连串制约在编号117的胳膊上亮了起来。

    “来吧，让我更加愉悦吧！这是我从无名之神那里得到的制约，让我这个真正的剑圣教训一下你这个伪剑圣吧！”

    “真的好麻烦。”

     3l第一次对付王族是因为对方吞了疯魔小女警的幽灵系统，结果被搞到崩溃，然后由魔王直接殴打成渣。

    现在的自己比当时的魔王还要强上一些，不过他不清楚如何将王族搞崩溃，那么最后一步也无从谈起。

    而且这个时代众神隐匿，自己的制约也随之失效，想用概念斩干掉对方的概念都办不到。

    在外部手段全部失效的情况下，3l现在只有剑术了。

    但这不是更爽么！

    再次见到莱娜时，3l就发现，对方已经走上了一个新的高度。

    在没有众神，没有制约的情况下，单凭自身的力量就超越了人类的极限，从而抵达了一个新的高度。

     3l羡慕那层高度。

    他想追上去，与莱娜站到一起，然后尽情领略上方的美景，并与莱娜分享一路上的艰辛。

    撤掉了灵能武装，将所有的本能交给剑术，3l正面火力全开的编号117.

    现在，亮剑！

    在两名剑圣攻略图书馆时，陆凡也没有闲着。

    并请来的魔术师直接使用了自己的特殊技能，折射。

    魔王陆凡人界分身从七十五年召唤出来，并君临于王城。

    人造的太阳在瞬间熄灭，整个王城都笼罩在黑暗之中，仿佛永远都不会苏醒。

    编号前10的王族第一时间感受到了这股恐怖的威压，在瞬间出现在天空之上，直面面前的魔王。

    王城的底牌在此时被一一亮出，无数防御性魔法层层叠叠的亮起，将王城保护起来。

    仿制星辰炮以及其他陆凡没有见过的武器冲能完毕，闪烁着荧光的炮口对准了空中的陆凡，随时都会发射。

    面对这样的戒备，陆凡只是轻轻笑了笑。

    “不错。”

    能够在这个神明隐匿的时代做到这一点，这群王族确实不错。

    值得夸奖。

    魔术师的折射时间有限，所以陆凡只有一次出手的机会。

    不过，一次就够了。

    徒手凝练出剑芒，陆凡直接冲着王城释放了自己的进攻。

    厚实的防御屏障在瞬间破碎，下方的神秘力量根本无法抵抗这道剑芒，仿佛烈日下的冰雪瞬间融化。

    一名琉璃般纯粹的神明从王城中心涌现，数以百万的无名之神的信徒在紧急召唤下站出来，集体呼唤着自己的神明。

    在这个大型仪式的作用下，被王族掌控的无名之神现在站到了陆凡的对立面，并用祂的力量开始保护王城。

    无数神力在燃烧，神明的伟力与陆凡的剑芒相互抵消，并化为一连串虚无。

    等到剑芒被彻底抵消后，这名无感情的神明深深的看了陆凡一眼，随后消失的无影无踪。

    陆凡也停止行动。

    折射虽然能够请来自己人界的本体，不过本体每次行动都会消耗邪物硬币，他们储备的邪物硬币没有那么多。

    现在，能够维持自身的形象已经是极限了，再行动就要暴露了。

    这时，编号1这才有机会飞上来，半跪在陆凡的面前。

    “向您致敬，伟大崇高且永恒的魔王大人。”

    “我还以为你会询问我为什么要进攻王城呢。”

    “你所做的一切都是圣意，我们不会有任何质疑。”

    “伪装的真不错，我只是来提醒你们，有些事情，不要太过界了。”

    抛下这句意义不明的话，陆凡直接解除了折射，返回七十五年前，只余下疑惑的编号1.

    这句模糊的话相当于给王族划了条红线，没有任何指代表明处处都是指代，这会让王族思考，自己是不是触动了魔王大人的某片逆鳞。

    而编号1确实是这么思考的。

    她将最近的行动反复思考了一遍，然后无奈的说道：“通知图书馆，不要为难那群人了。”

    “可是，温斯顿是……”

    编号1纠结的看着亵渎图书馆，最终还是摇了摇头：“没关系，这是魔王的意愿。通知编号117，不要追杀了。”

    编号5迅速开始联络编号117，但随后又遗憾的摇了摇头。

    “没用了，编号117已经死了。”

