    随着鲲鹏老祖的剥离，他能够感受到那力尊的痕迹正在迅速的消失。

    冥冥之中似乎有什么东西在溃散，就在这个时候，鲲鹏头顶的气运神鲲竟然晃动了起来，一股股兴奋之意呼之欲出。

    “这个时候气运神鲲竟然在欢快的游动，难道是？”

    鲲鹏心中一动，他眼中也闪过一丝热切。

    自从气运化作神鲲之后，鲲鹏老祖一直都在尝试着运用这气运神鲲，可惜一直都没有成功，甚至可以说对方连移动都不受鲲鹏的控制。

    现在这气运神鲲变得活跃起来，显然是有了什么不一样的变化。

    鲲鹏不敢轻举妄动，他一边继续抹除力尊的痕迹，一边观察着自己气运神鲲的动静。

    随着鲲鹏的不断施为，那气运神鲲变得越来越活跃起来，他显然是真的被“激活”了！

    鲲鹏按部就班的动作着，他忽然发现那神鲲从自己头顶游荡了出去。

    鲲之大，需要两个烧烤架，啊呸！

    鲲之大，击水九万里，扶摇入青冥！

    这神鲲一动，瞬息万里，他在这森罗生死界中游动，一股股稀薄的白色气流缓缓汇聚，然后顺着神鲲的鼻孔，形成两道粗大而摇晃的白色气柱，不停的被神鲲“吸”入了体内。

    “这是，气运！”

    鲲鹏的双眼顿时瞪的浑圆，他心头激动无比。

    那白色的气柱，竟然是无形无质的气运！

    现在这些气运被神鲲给禁锢住，然后浓缩成了白色的气柱，被他一一吞噬了起来。

    此时那些气运之柱被神鲲吸收，鲲鹏立刻就感觉到了一阵清明，念头通达无比。

    他甚至降低了一些剥离力尊痕迹的速度，细细的体悟着这种神妙无边的快感。

    经过神鲲的不断吸收，鲲鹏老祖已经可以肯定下来，神鲲现在就是在吸收对方的气运之力！

    “原来神鲲的吞噬之能，只有在对方彻底被磨灭的时候才能发动，这样看来，力尊也即将完全死亡了。”

    鲲鹏脸上带着兴奋的笑意，他现在也想明白过来，一个生灵的气运，那是无法估摸的存在，只要生灵不死，他的气运就无法被其他修士强行夺去。

    现在力尊已经被鲲鹏彻底打杀，他几乎没有了复活可能，因此在这种时候力尊的气运已经开始消散，而就在这个关键的时刻，神鲲却能移花接木，将对方即将溃散的气运，强行吞噬，加持在了鲲鹏的身上！

    这种办法确实不太容易实行，但是这一旦成功，那对于鲲鹏来说就是极大的好事！

    鲲鹏此时生怕自己彻底磨灭了对方，那些气运之力就会直接全部消散，因此他故意留下了最后一丝印记，自己与力尊的交集。

    等神鲲把这生死界域之中所有力尊的气运吸收一空，鲲鹏这才看向了自己和力尊交织在一起的命运重叠。

    那一道五光十色的河流之中，有鲲鹏第一次与力尊见面时他故意藏拙的画面，有现在他困杀力尊的场景。

    鲲鹏眼中带着笑意，他伸手一挥，将那力尊和自己的命运交织斩断。

    这道河流被抽离，刹那之间鲲鹏的脑海之中就多了一丝迷茫。

    现在连鲲鹏都不再记得力尊，他疑惑的看着自己。

    “我在这里，似乎有什么重要的事情要做。”

    鲲鹏喃喃自语，脸上满是困惑表情，他甚至想不起来自己和力尊的一切。

    不过鲲鹏心里有一点十分清楚，自己的事情办完了，而且得到了大好处，现在是时候离开了。

    鲲鹏沉默一阵之后，他知道自己遗忘了某些东西，即便不明白是谁，但是他却清楚是自己动手抹除了这些痕迹。

    索性鲲鹏直接转身离开，他从这里飞遁而出，再次折返虚无之地。

    鲲鹏现在能够想到曾经的残魂，真皇，但是却想不起什么力尊来。

    不过此时鲲鹏也没有过多在意，他在彻底抹杀力尊之前，就已经给自己留下了很多暗示，告诉自己已经完成了所有的事情，无需再去担心缺失的那一段记忆。

    现在鲲鹏回到虚无之地，他发现自己的实力再次提升了不少，就连那一方内部世界也再次完善了不少。

    “虎口世界，已经变得更加完善了一些，没想到经历过一次战斗之后，竟然对世界的完善也会有一些帮助。”

    鲲鹏此时非常好奇，这是他完全没有想到的意外收获。

    不过试想一下，在这一方世界中战斗，确实能让世界的推演加快许多，这似乎很容易理解。

    鲲鹏再次沿着建木根系回到了洪荒世界当中，他继续闭关在天庭之中，炼化着体内的海量生命精华。

    这一次彻底斩杀力尊，鲲鹏老祖得到的好处可是比上一次残魂数次爆炸得到的还多。

    之前残魂四次自爆，那些生命精华虽然强悍，但是却比不得力尊的所有一切！

    鲲鹏此刻也不管其他，自己就专心的炼化着身体之中的精华，想要尽快强化自己。

    “这些生命精华一旦被我全部吸收，下一步就很有可能直接跨入混元大罗金仙第八重天了！”

    鲲鹏心头高兴无比，不过那力尊还停留在混元第七重，鲲鹏即便是把他给活吞了，估计也不可能直接突破。

    力尊体内的生命精华确实非常强悍，这些精华不能帮助鲲鹏直接突破，但是也足以给他带来巨大的提升。

    当鲲鹏再次回归洪荒之后，一切都还是平静的运行着。

    鲲鹏天帝身为三界至尊，他的实力远远超过了诸位天道圣人，因此即便是最为桀骜不驯的圣人们，他们也必须要臣服在鲲鹏天帝的淫威之下。

    这样的一番场景，反倒是让洪荒世界少了许多争杀，显得一片平静祥和。

    不过在这个时候，那远遁混沌深处的鸿钧道祖，他却也再次回归了紫霄宫中。

    谁也不知道鸿钧道祖之前去了什么地方，他又做了些什么事情。

    就在鸿钧道祖神神秘秘的回归之后，这洪荒世界之中，竟然又有一场量劫开始了！

