    最后，那个提出让豹子走SB路的坏水家伙被豹子含进嘴里，“亲密地”用舌头“刷”几下，吓尿了。

    众人看着他那狼狈样，轰然大笑。

    乡亲父老们满意而归，而阿木的父母也觉得非常满意，因为已经在刚刚那短短的一段时间里，已经谈了几个有希望的“未来媳妇”。

    而阿木则是即兴奋又痛苦，兴奋的是自己完成了这个壮举，被乡亲们崇拜，痛苦的是荷包又瘪了一大块，因为在这段时间里已经失去300斤的猪肉了。当看到父母那“我帮你选好了”的表情，阿木就头皮发炸。

    “雅蠛蝶！女人太恐怖了！”

    随后几天，阿木在乡亲们的崇拜眼光中飘飘然，虚荣心得到了巨大的满足。

    在青木的诱导下，大豹向阿木提出要去城镇里游玩的想法。

    这个想法阿木吓了大跳，因为像大豹这样史前巨兽一般的体型的野兽出现在城镇中，肯定会引来非常大的轰动，或者是骚乱更确切一点。阿木拿不定主意是否能够带它去，因为这事有点大了。

    又过了几天，豹子一直都不怎么搭理阿木，作出一副我不爽的样子。

    而阿木也开始对这个想法心动了，因为他想来想去，觉得带着一只巨型豹子出现在城镇里，肯定是一件非常拉轰、非常霸气的事情。想想其他的人用一种非常非常崇拜的眼神看着自己，就有一种傲娇在心中升腾。想来想去，阿木被这个想法给诱惑了。

    但是，怎样去这个问题却很费思量。如果就这样一人一兽这样跑过去，肯定会把人吓跑，然后JC、特警什么地汹涌而来，然后牢底坐穿，高唱铁窗泪。

    想来想去，阿木把主意打到了一直住在村里的那几个老人，看他们样子就知道是非常牛逼的人物，而且有两个总感觉面熟，好像在电视上见过的样子。

    “不过到底要怎么说服他们呢？”阿木感觉自己的头快要想爆了，都没有想到好的办法。阿木实在不是一个智者，只能算是一个智商一般、肌肉发达的人。

    最后无法，阿木抖擞着胆、硬着头皮，带着大豹，来到了牛姥爷的院子里。进去之后，阿木弱弱地向他们提出这个问题，然后乖乖地静呆一边，等待他们的回复。

    谁知过了30秒，却是引来了院子里面的所有老人的哄堂大笑。

    “好，我本来还想着怎么消除人类和动物的隔阂的，没想到就来了一个现成的。好！明天给你安排！”

    而后，阿木就有点懵懵懂懂地出来了，完全不明白是怎么回事，只知道自己有机会带着大豹出去了。随后，他就把疑问抛诸脑后，开始为成功而庆祝。

    第二天，村外就来了两辆车，正停在村子口。因为那些路全部被那些粗壮的树根给霸占了，走路还行，车是别想过了。前面没路，车子不得不停下来。从车中下来的是5个人，一女四男，抬着一些看起来像是录像机设备下来。

    下车之后，引入眼帘的是一片郁郁葱葱的树林，林间小道依稀可见。往里面看过去，还可以看到一些黄色围墙之类的建筑，如世外桃源一般。

    “哇！这里的环境好好啊！”其中一个胸丰细腰大屁股的长腿美女对着这里的空气猛吸，然后长长地伸了一个懒腰。晶莹剔透般的肌肤如酥似雪，身形绰约。

    那完美的身形让旁边的3个男同胞偷偷侧目，暗咽口水。

    他们的这副狼像让这位美女用余光看到了，哼了一声，暗骂一句“男人没一个好东西，我还不如不结婚了。”

    她叫叶清秋，是版纳有名的美女，是版纳电视台的一名主持人。不知道为什么，这次特地被电视台安排过来做记者。

    剩下的那个男的对这一切熟视无睹，因为他心中正装着其他重要的事，没有注意到这一点。他叫季超松，是版纳电视台的执行总经理，原本他应该是在和家人享受温馨假日的，但是昨天晚上接到总经理的电话，说要阿姆拉村这里做一个新闻采访。而且总经理还在电话里特别说明了，一定要要对那个人还有其他人尊敬一点。

    季超松虽然不知道采访的人是谁，但是总经理那强调语气却很好的表明了这个人不简单。

    众人搬着摄影道具沿着小道一路步入村里面去。只见各种奇异花草栽种在路边，百花齐放，异香扑鼻，树上不断有小鸟唱着清脆的声音，优美自然，幽静小道通往各个隐藏在树丛中的房子里。众人仿佛穿越了时空，来到了梦幻世界里的森林王国。

    “太美了！”5人眼花缭乱，口中不断赞美。

    这个时候，他们的面前迎来了一个背着一把锄头的的村民，他笑容淳朴，有一股浓郁的土乡气息。他好奇向五个人问道：“你们是？”

    季超松不敢怠慢，急忙走近去，亲热地跟他握手：“老哥，您好，我们死版纳电视台的，来这里做一个采访，找一个叫阿木的人。”

    看到执行总经理的那股亲热劲，其他4个人莫名其妙，心中纳闷：“这人可是一向眼高于顶，怎么今天变性了？”

    “他家的位置就在前面第一右转小道的第一座房子。”说完，向5人致意之后，背着锄头往前面的小道走去。

    他其实是保镖，这里因为住着几个前国家领导，所以这个村子里保卫措施还是比较严密的。明地里看不出来什么，但是暗地里却安排了许多的暗哨。而且，从外面进这村子里的每一个人，他们都会在暗地里进行详细核查。刚刚那个步骤只是做最后一次确定。

    5个电视台的人沿着荫间小道，按照指示找到了这次采访对象—阿木的家。他们注意到他家院子的大门与其他人家的有所不同，特别的宽，而且没有上门框。

    敲门。

    “谁啊？”里面传来一声中气十足的说话声，不到5秒钟，就有一个猛男露着肌肉鼓鼓的光膀子开了门。猛男气息不断袭来，让男女一阵阵脸红。男的是因为羞愧而脸红，女的是因为被那男人气息给熏到了。

    在季超松的介绍下，阿木终于明白了他们的来意，然后瞬间想明白了这是那群老人家特意安排的。不过此时那只豹子出去森林里打牙祭去了，所以现在不在。

    “你们想要采访什么？”阿木虽然知道他们是来干嘛的，但是主角大豹子不在，只能装傻充愣。

    “木先生，你就介绍一下你们这里吧，我感觉这里的环境非常好，比其所有我去过的地方都要好。”季超松也只是接着任务来采访的，浑然不知道自己要采访什么，不过心思转得快的他很快就找到的第一个采访点。

    摆好录像机和其他设备之后，阿木就开始介绍起周边的花草树木来，并且不断吹嘘这条村子多好多好，说得天花乱坠的。

    不过还没等他讲够十分钟的时候，小道上就出现了一个10岁左右的孩子蹦蹦跳跳的跑了过来。

    5人清楚地看到，在他的肩膀上，搭着一条体头呈三角形、长1米左右、体背颜色棕褐的蛇，正随着他的蹦跳不断在他肩膀上抖动。蛇张嘴之间，露出两根长长的毒牙。

    5人牙齿直哆嗦：“我的天啊！原矛头蝮，太恐怖了！”

    “大叔，这是干什么啊？”小孩走到面前，对这些东西很好奇。

    “哈哈，你大叔要上电视台了！”阿木用他的大手胡乱搅乱小孩的发型，笑道，而对小孩肩膀上的蛇毫不在意。

    而其他5人此时的想法却是：“你怎么不帮那小孩把那条蛇抓走啊？会死人的！”

    不过，还没等他们担心完，小道那边又出现了几个小孩。只见他们身上都有各种奇奇怪怪的动物，小鸟、乌龟，这些是比较文艺一点的，也有的小孩身上爬着蜘蛛和蜈蚣。

    看着孩子们欢声笑语，一点都不怕那些动物，5个人就感觉自己脑袋不够用了。“我的天啊！这世界是怎么了？”

    一堆的小孩第一次看到电视台的人来采访，感觉非常新鲜，不断5位工作人员身边打转，这摸摸那摸摸。把5人吓得够呛的。

    “姐姐？能抱抱我么？”其中有一个10岁的小男孩，紧紧抱着叶清秋的丝袜长腿，撒娇一般地问道。然后那双猪手却是不断在丝袜美腿上摩挲，露出成年人才有的猥琐笑容。

    众人一脸黑线。

    “啊！色魔！！去死吧！！”一个爆栗狠狠地打在他的头上。

    鸣谢：傲慢死神

    、顺溜一顺溜、DJ123456789、秋山川、幽冥☆鬼龙的打赏，还有弱弱的说一句，对于催更，主观上我想爆发，但是客观上我是不能爆发的。不是因为码字问题。。。请见谅。

