    硬币兴奋地跳起来，跟旁边的几个队友相拥在一起。

    这太爽了！

    他们不是没赢过，

    但他们真的想不到居然能赢下保持原冠军阵容的XZ战队！

    这对于硬币甚至是KG战队其他四个人而言，

    这一战让他们打出了自信！

    要知道赛前真的没有人看好他们，上单是抗压老油条，打野是只打了一场LPL就坐了一年替补的打野，一个三进三出LPL联赛的中单，还有默默无名的双人组...

    他们在面对刚夺冠的阵容居然2:0直接拿下！

    硬币此时只是想大吼一声来释放自己的情绪，尤其是小兲眼角含泪，他终于证明了自己也一样可以在LPL赛场上大展拳脚！

    那口憋在胸口中一年的憋屈，终于随着这次比赛的获胜而消散于无形。

    “好了，好了，别顾着激动，过去握手吧。”

    作为年龄最长的金贡这时候也是拍了拍队友的肩膀，示意别忘了该做的事情。

    而在另外一边身穿XZ战队的几个人也是无奈地摘下耳机，

    这种结果超出他们的预料，别说是2:0了...

    甚至他们都不觉得自己有输掉比赛的可能，

    但电子竞技就是这样，未到最后一刻谁也不知道结果。

    事实上证明他们技不如人也没什么好说的，KG这支新阵容的团队磨合远超他们五个人...

    看着KG战队的五个人走过来，他们也是站了起来露出了由衷的笑意，

    看着走到自己面前的硬币，他们并没有简单地握手而是如同多年好友一般直接地拥抱了一下，

    “加油，你们打得很好。”李明看着眼前继承了KG战队的队长之位的硬币，心中感慨万分...

    “谢谢，我们只是运气比较好，一起加油吧。”硬币也是点了点头，

    “回头找个机会打一下训练赛。”

    “好。”

    承载着两代KG战队的阵容在赛场上相互拥抱，这一幕让现场的观众也是忍不住继续给予掌声，一些感性的女生粉丝都忍不住被感动到了。

    电子竞技有输赢，

    但他们之间没有，因为他们同样代表的都是LPL赛区的未来。

    硬币带领着队员回到了舞台中间，很诚恳地向观众席弯腰致谢一次，随后便是对着颜元所在的方向再度弯腰致谢。

    是颜元给予了他们这一次证明自我的机会，

    老将又如何？

    替补又如何？

    直至这一刻他们才知道新赛季的KG为什么会更换队徽，原因是老板希望他们能够如同凤凰涅槃，重新站在这个舞台上证明自我。

    今天的比赛仅仅是一个开始，以前的KG能够做到联赛冠军，他们同样也能做到！

    坐在观众席下的颜元满脸问号，

    尼玛...

    又来这一套！

    你们别踏马一个一个来演我了行不行！

    这到底是哪出了问题啊，说好的混子呢...

    “切...”

    旁边的秦东岚努了努嘴，心中也是琢磨着自己自己要不要再换一个新的管理层呢？

    而这时候现场也是登上了一个女主持人，她叫余霜。

    作为今天比赛的MVP小兲则是留下了接受采访，而小兲明显是第一次经历这种场面，显得尤为拘谨。

    “作为新赛季的揭幕战，KG2:0战胜了XZ战队，请问您现在有什么想对粉丝说的吗？”

    小兲拿着麦克风，下意识地问道：“我有粉丝？”

    这个回答当下让余霜忍不住笑了起来，现场的观众更是感慨万分...

    恐怕这个人的身上也肩负着很大的压力吧，

    “这个很容易就知道了。”余霜眨了眨眼旋即也是面对着现场的观众问道：“现场有KG战队的粉丝吗？”

    “有！”

    极为响亮齐整的回答让高兲亮愣在原地，顿时变得更加有点不知所措了。

    这种场面他没见过啊，

    糟了...

    “那...那个，谢谢，谢大...家。”

    小兲说话也开始变得不利索起来了，作为一名资深替补，他曾经无数次在深夜幻想过这种场面，但他没有想到会来得这么快。

    其实较真起来，现场的确是没有什么是他们的个人粉丝，就算有也是KG战队的粉丝，其他更多的是陈俊等五个人的粉丝居多。

    但两个战队现在关系极为不寻常，现场的观众自然也是乐意看到现在的KG能够越大越好，

    毕竟同样都是隶属LPL赛区，

    或许其他不同的战队粉丝可能存在不同的声音，但现在的KG和XZ可不分彼此。

    就连解说台上面的三位主持人看到这一幕也是忍不住感慨，好久没看见这么和谐的战队粉丝了...

    “高兲亮这名选手我很期待他接下来能够在LPL联赛焕发属于他自己的光芒。”弥勒也是感慨道:“这个人的眼睛里面有光，让我看到了那种对于胜利的执着渴望。”

    “不管之前他们如何，但是这个赛季我希望他们能够如同KG战队的队徽一样，完成真正的涅槃重生。”

    “你这么一说，我突然真的有点敬佩颜老板了，真的，太离谱了，前脚培养出一支冠军队伍，然后转手又培养出了一支打败冠军队伍的阵容。”

    “不知道大家有没有看过小说，里面的主角大多数都有一句话，能打败我的就只有我自己。”

    “总之就如同网络上所说的，颜老板永远滴神好吧！”

    ……

    今天的比赛打完之后，更是有了三条微博直冲热搜前十。

    KG与XZ的同门之争，

    颜老板永远滴神！

    KG打野眼中有光，

    这三个热搜牢牢地占据了榜单，引起了无数网友的热议。

    “我觉得FMVP应该给颜老板，这没有人反对吧？”

    “冲冲冲！颜老板永远滴神！今天我又看到了希望！”

    “加油嗷，希望今年不再有八强，呜呜呜...我想看LPL秋季赛。”

    “要是总决赛是两个LPL队伍内战，那舒服了...”

    “醒醒，大胆点，四强都是我们LPL内战才够意思。”

    “那你都指望拳头给四个名额了，不过有可能哦，隔壁台湾赛区好像要解散了，没准要释放出一个名额，到时候再让颜老板操作一下？”

    就连国外G2战队的微博账号也是忍不住发了一条微博以表震惊。

    “冠军队伍3：0G2，KG新阵容2:0冠军队伍，那么G2=？”

    