    刀仙的目光，十分冰冷，聚焦在莫川身上，一动不动，直接锁定了莫川，不给莫川丝毫逃跑的机会。

    虽然，两天前，“汤灭光”以献祭之法传递出去的消息，乃是莫川已与仙炼岛反目成仇，从仙炼岛这里夺走试炼令牌之后，便离开了仙炼岛。

    但是，刀仙对莫川，实在是恨之入骨。

    他好不容易物色的一个前五百灵体汤灭光，居然就这么被莫川斩杀了。

    愤怒之下，刀仙还是决定来一趟仙炼岛，如果莫川不在这里，他便把仙炼岛灭了，以泄心头之恨。

    而如果莫川还在仙炼岛，那就更好了，他要直接擒下莫川，对莫川百般折磨，然后再将其碎尸万段！

    现在看来，这趟仙炼岛之行还真的来对了，莫川居然依旧没有离开仙炼岛！

    “所以说，这不就对了吗？你要找的人，正是我，何必伤及无辜？”

    莫川拦在季老怪、竹采萱等人的面前，看着刀仙充满杀意的脸庞，淡淡道。

    “伤及无辜？”

    刀仙脸上杀意不减，扫了一眼莫川及其身后的竹采萱等人，冷冷道：“莫川，你想多了！我刀仙岛的少岛主，既然是陨落在仙炼岛上，那么，这座岛上的所有生灵，都得去死，给汤灭光陪葬！”

    听到这话，季老怪、竹采萱、龚从山等人，瞳孔忍不住一缩，身躯也是不由一震，一股浓郁的寒意，在他们的心头浮现。

    莫川却是冷笑，盯着刀仙，道：“何必装得这么一副痛心的样子？你又不是真的在意汤灭光，只是可惜他的陨落，让你们异族的计划，又少了一具前五百灵体！”

    闻言，刀仙瞬间平静了下来，脸上的杀意消失得无影无踪，深深地看了一眼莫川，道：“看来，你全部都知道了？”

    “那就更加不能留你们了，凡是知道我族大计的修士，全部都得死！！！”

    话落，刀仙眼中爆发出比之前更加恐怖的杀意，这股浓浓的杀意，犹如潮水一般涌现，席卷四周。

    而他的身上，更是流淌出恐怖的黑色气流，散发着极为邪恶、诡异的气息，和之前“汤灭光”身上的黑色气流，如出一辙。

    季老怪、竹采萱、龚从山等人，再次受到惊吓，尽管他们也知道异族的阴谋，知道刀仙早已被异族夺舍、非其本人，但是现在感知到黑色气流上的海量邪恶气息，每个人的眼中，还是不由露出一丝恐惧之色。

    “你们退后，不要被战斗波及到，剩下的就交给我了。”

    莫川面色淡漠，转头吩咐道。

    季老怪、竹采萱等人，欲言又止，但最终，还是退出了一大段距离，到了天边的尽头。

    没办法，他们和莫川的实力差距，实在是太大了，留在原地，确实是只能帮倒忙。

    但他们的心中，又不由浮现出一层忧虑。

    就算莫川比他们都强，但他要面对的人，可是距离准仙王只有一步之遥的刀仙啊！

    更别说，这位刀仙身体中的元神，还是一位仙尊的分元神，真实战力，必然超过其他的至尊仙！

    面纱之下，竹采萱薄唇轻咬，玉手紧紧握在一起，暗暗为莫川祈祷。

    “蝼蚁，你这是想逞英雄吗？”

    刀仙面色冰冷，紧紧盯着莫川，眼中杀意与邪意交织、并存，道：“那好，本尊便成全你，先将你给大卸八块！”

    话落，黑色气流附着上他手中的宝剑，刀仙挥动宝剑，朝着莫川所在的方位，狠狠一劈！

    咻！

    一道恐怖的刀芒，当即浮现，迅速冲向莫川。

    这道刀芒，和之前劈出的完全不一样，乃是漆黑色的，散发着无比邪恶的恶臭，似是受到了黑色气流的加持！

    在威能上，达到了前所未有的强大地步。

    刀芒沿途造成的空间裂缝，变得更加密集，且持续的时间，也比之前多出了好几秒！

    然而，面对着这道无比恐怖的刀芒，莫川面色却依旧不变，冷静到了极点。

    他只是有些疑惑，“汤灭光”传递出去的消息，明明已经说明他离开了仙炼岛，但为何刀仙还要来仙炼岛寻他？

    虽然有些想不通，不过，莫川倒是对此乐见其成。

    不久之前，他还在为深海灵藻耗尽、自己只能止步于灵元仙领域巅峰，而无奈叹气呢。

    可现在，居然来了一个散财童子，真是解决了他修炼资源匮乏的燃眉之急！

    毕竟，刀仙身为至尊仙存在，乃是一环海域最顶尖层次的高手，那么其身上的各种修炼资源，应该多到数不胜数，富得流油吧？

    就拿深海灵藻来举例，估计刀仙的空间戒指中，应该至少都有几十捆吧？！

    他要是全部吞下了，精气神三力都突破到混元仙领域，根本不是什么问题。

    便是晋升到至尊仙领域，也不是不可能！

