    宫铭的声音没有一丝温度，这场比赛就是他和墨念两个人的罢了。其他人参与不参与，不重要。

    宫铭必须证明给墨念看，四年前在这里他才是冠军，墨念只是第二，既然是第二就应该臣服，而不是背叛。在他的心里，墨念早就被捆绑了，她的设计她的作品，似乎就必须属于宫铭，属于恒生集团。

    呵，搞笑。

    “念念，累么？休息会？”肖晓的声音从旁边传来，另外四个队伍已经有不少人累趴了，都不愿意再跟上来。

    当队伍的人越来越少的时候，墨念也是默许了大家原地休息，但是她自己不能，他们的任务可不仅仅是找到抛锚的山地车，还得将车修好并且送回基地。

    她不敢肯定车辆抛锚的程度，更加不确定自己如果不过去的话，会错过什么样的事情。好奇和好胜心驱使墨念继续往前走。

    “这赛车场真TM的大！”宏达集团女汉子的感慨，她也是所剩无几的队员之一。

    “还行，不算小！”墨念一直没怎么搭理别人，这一下竟然开口说话了。

    真人秀的意义就在于观众们全程可以看到这里发生的一切，很快评论区就开始火热了，当然还有直播的弹幕。

    【有没有觉得这个言是集团的设计师有点面熟？】

    【车展变综艺，前无古人阿！】

    【这个是不是那个国际知名的钢琴家？】

    【不是吧，我想象不到一双弹钢琴的手拿着扳手的样子！】

    【言希琛的未婚妻吧？】

    【没人看到G吗？传说中的G，在这个赛场上叱咤风云的G！】

    【那是因为XXX大神没参加，不然有G什么事，自行搜索下XXX好么！】

    弹幕的讨论密密麻麻的，坐在私人飞机上的言希琛看着屏幕上的这些飞字，烦得不行，好几天没见到自己的小媳妇了，全被字幕挡了可还行，果断将弹幕关闭，一心一意的看着自己的小姑娘。

    瞬间热搜上也出现了好几条：

    #言氏集团未来夫人上综艺了#

    #YL的伯爵公子好帅#

    #弹琴还是谈情？#

    原本以为在国外的综艺国内应该不会这么快的收到消息，可哪里知道，偏偏，卫星是个发达的玩意儿，全球实时转播，各大APP视频直播平台以及全球汽车频道。

    如果墨念知道自己已经这么火了，一定会将这些平台黑到底吧。

    “你在哪！”言希琛将卫星电话拨通，连线到陆允那台黑色大众上。

    而现在的陆允，正在津津有味的看着直播，并且，陆允这里似乎比言希琛看到的节目快20秒左右。

    “琛哥，小嫂子牛逼呀，马上就要找到破车了！”

    ？？？？？？？？？

    言希琛看了看屏幕，瞬间懂了，同步速度慢了一点点。

    “我要你看着她！你在干什么？嗯？”

    陆允举着电话，看着屏幕上的小嫂子和曲子姚他们，累死累活的在翻山越岭，心里还挺开心的，还好当时没有安排自己去，这种累人的差事很庆幸没有安排到他。

    不过，他也的确按照言希琛的吩咐看着她了呀，只不过是隔着屏幕看着，这两者的区别并不是很大，曲子姚和肖晓都在身边陪着，能发生什么，言希琛也是太过于紧张了些。

    虽然心中有埋怨，但是作为怂狗，陆特助敢怒不敢言。

    “琛哥请放心，一切都在掌握之中！”

    神特么的掌握之中，最后还是言希琛自己安排的，在云城的时候，言希琛已经安排暗堂的人埋伏到了赛车场的旁边，万一出了什么事情的话，还有人能支援下。

    并不是不相信陆允，而是，现在不知道对方到底是什么人，也不知道对方有多少人，作了多少的打算，

    怕是陆允一个人在也无法搞定的局面，不然言希琛也不会忙完自己的事情就立马飞奔而来。

    实际上这些天言希琛是真的没有休息好，在丽城发生的事情太过于蹊跷，至于曲子姚的身份，他还有太多东西需要当面跟曲子姚进行确认的。

    “念念，小心！”屏幕中一道黑色的影子闪过，仅仅一瞬间的遮挡。

    一声惊呼，言希琛的心紧绷了起来，拿起pad，放在了眼前。

    肖晓用力的扯着墨念的胳膊。墨念整个人已经跌坐在山坡上，用力的扯着肖晓，眉头皱了皱。

    墨念吃力的咬了咬唇，另一只手在山坡上用力的扯了一把，单脚瞪住石头，爬到了平地上。

    “陆允！我让你保护的人呢！”

    来自言希琛的咆哮，不过仅仅在车内咆哮而已，20秒之前，陆允已经冲进去丛林，也就是墨念所在的位置。

    墨念他们交掉了所有的通讯设备，却在参加比赛前收到了陆允转交的礼物，一块钻石手表。

    看来，送手表是假，准确定位才是真。

    一开始怕墨念不愿意，所以并没有告诉墨念真实的情况。

    墨念坐在草地上，这座山虽然不是特别高，不过对于那些不经常运动的人来说，有些吃力。

    墨念看看身边，仅剩下的几个人，有两个代表队已经全军覆没，在山腰处休息，等着墨念凯旋而归，现在身边除去曲子姚和肖晓，还有两位，一位是宏达集团的那么“女汉子”，还有一位是一个不知名企业的小设计师。

    摄影组也累得够呛，紧跟在后面。

    “刚刚的片子，马上给我，！”

    斯斯文文的肖晓，对着拍摄组说出这句话时，大家面面相觑，这外表和现在的发出声音的这个人完全不符，肖晓的态度很强势不容拒绝和推迟。

    既然有拍摄组在场，刚刚发生的一切一定是被记录下来的，何况现场不止一台机器。

    外场导演战战兢兢的从摄影机里拿出了内存卡，递给了肖晓。再转头看到坐在地上的墨念，招呼了医疗队为她进行包扎。

    “小伤，不需要！”墨念拍了拍裤腿上的泥，站了起来，刚刚就是顺势在地上坐了坐而已。顺便休息一会，也不是真的因为受伤才做下去的。

    “谢谢！”曲子姚从医护队手上接过医药箱，朝着墨念走了过去。

    “念念姐，刚刚似乎不是不意外阿。”

    两人四目相对，房间里很安静，在幽暗的灯光下，两人的脸都已经好看到无法形容。

    情话总会让暧昧的气氛流动起来，尤其是孤男寡女共处一室的小情侣。

    “念念，嫁给我吧！”

    噗！！！！！墨念握住酒杯的手指紧紧的扣了一下，这........求婚？

    你也太草率了吧！这答应？还是不答应，小姑娘幻想的求婚往往都是鲜花，钻戒各种仪式感，就这....?

    “不要！”

    墨念的回答更加干脆，言希琛的眼神瞬间也变得失落了，

    “你这也太敷衍了吧！！！！”

    失落的眼神也瞬间亮了，猛一拍脑袋，我去，这尼玛什么跟什么？就算是内心所想，也不能就这样了吧

    “我...我的错，我的错，这次不算，下次再来！！”

    ？？？？？？？？？这次不算？求婚了还有不算的！！！！

    神仙打架，众人不懂。

    墨念嘴角的笑容变得大方了一些，心情也好了不少。

    但是还是可以看得出她的惆怅，现在这一切都在进行中，所有要解决的问题都不会是立马可以解决，除了陪着她以外，暂时也没有更好的方法。

    “念念，不如我们玩游戏？”

    什么游戏?手机游戏？墨念并不太想打，费脑子，费精力。

    “我们玩大富翁吧！”

    ？？？？？？？？？

    言希琛先是呆了三秒，随后就答应了，可是这么大半夜的不用手机，去哪儿给你整个大富翁？

    最后两人选了很久很久很久，决定了最简单的游戏，斗地主！而且还是二人斗地主。

    刚开始的时候两个人完全不知道这二人斗地主的规则，就一直抢，墨念输的挺惨的，原本不开心的她更加郁闷了。

    不知道什么时候开始，言希琛每一把都会抢地主，还会让牌，到最后墨念反败为胜的时候才看了眼言希琛的牌面，明明就是可以赢，故意放水。

    墨念已经乐开了花，一个简单的游戏也能让她如此快乐。最重要的是这个男人会不顾一切的哄着她，有这一点，什么都足够了。

    “要么，你睡上来？”

    牌局结束，酒也喝完，言希琛可怜巴巴的窝在沙发上，那无处安放的大长腿着实让人看着怜悯。

    这句话，好为难，他真想睡上去，但是又要守着那该死的道德底线。

    “就睡觉.......”

    言下之意，就是好好睡觉罢了，其他的什么都没有，哈哈哈哈。

    不过在言大佬的心里，能搂着自己心爱的小姑娘一起入眠也不错啊。

    就这样，相拥而眠，一夜安详。

    翌日，院子里已经开始吵吵闹闹了，另外几只都已经起床，墨念走到窗口看着他们，笑了。而今天的曲子姚似乎也恢复了正常，不知道是昨晚跟陆允聊嗨了还是被墨念那句话给镇定住了。

    总之，是什么不重要，结果好就行。

    “哎哟，昨晚跟小嫂子睡的？”

    霍维一脸鸡贼的凑到言希琛的身边，大家都有一颗八卦的心，开始还以为是绾绾告诉霍维的，后来才知道，原来是阳夏小姐姐大嘴巴了，将自己抢房间的事情拿出来炫耀了一番。

    “滚！”

    冰冷的一句话，言希琛只在花园旁边的灶台给墨念准备早餐。

    当然这些早餐也包括了大家的，本来只想给墨念做早餐的，却受不了这群人的叽叽喳喳，没办法，只好一起给准备了。

    墨念从来不是个矫情的人，她走到言希琛的身边，轻轻说道：

    “以后不要特意做早餐了，多累吖！”

    “不会，这里的东西我怕你吃不惯。”

    又是狗粮满满的一天，从早上开始，真是没完没了的。一阵唏嘘，

    “你们几个，自己去买早餐，今天没你们的份！”

    墨念对着他们喊道，这就一晚上，墨念怎么还开始护起来了呢。

    吃饭之间大家继续吃狗粮。

    “对了，念念，那个绿茶安被逼婚了呢。”

    墨念和言希琛依然甜蜜蜜的吃早餐，嘴里说只是说了句说然后。

    “听说是陈兰说到了什么结婚的年纪，该嫁人了，具体是哪家暂时不知道呢。”

    “她之前的那个徐少爷呢？不是说对她情有独钟？”一般情况下绾绾不太加入这种讨论，但是墨安安除外。

    “呵，那预祝她百年好合？”墨念轻轻一笑。

    阳下家里现在在云城算是后起之秀，对于云城现在的权贵和现在阳家是了解了不少，想要在这个圈子扎稳根，那就得知己知彼。

    这说得好听是婚配相亲，实际上就是一场联姻，墨念回来后虽然没有对陈兰做出什么过分的报复，不过陈兰心里没点B数么?目前这个情况下去的话，迟早是要赶出墨家的。

    “这徐家现在什么情况，”

    言希琛将鸡蛋切好投喂给自己女朋友，顺便说出这么句话，作为特助的陆允最近有点飘，除了玩就是玩了。

    陆允也没有想到，好好的旅游还要问工作的事情，就很烦人。

    “昂，徐家还是那样吧，没什么大的突破，但是也没有什么回退的地方，总而言之就是很平稳。”

    霍维和言希琛同时瞟了一眼陆允，果然玩疯了，现在说废话都这么顺畅了吗？

    “徐家那个小少爷年龄不大，没错的话应该是比墨安安小一岁的，现在这么迫切，看来墨家有问题了？”

    霍维看着墨念，墨念还是一副事不关己的样子，说实话，对于墨家的情况墨念一直在背地里操作和了解，看来陈兰是坐不住了，呵，一切尽在掌握中。

    “墨家很好。”

    吃完饭，言希琛说要去一个染坊去，说是去看看非遗文化，其实不然，不过就是为了过去证实一些问题罢了，这一趟了不仅仅是为了来旅游，尤其是言氏旁系，最近跳得厉害。

    作为言家最年轻的家主，短短几年的时间，其实也有很多不服的人，言希琛一直不多言，多嘴不如多做，更何况言家这几年风头不减当年，或者说言氏明面上的家产是越来越丰厚才对。

    言家的水到底有多深，没有人知道，相信连那些旁系自己都不清楚，这种百年根基的大家族，正主到底有多狠。

