    感恩节后的周末，罗南不太放心汤姆-克鲁斯，专门带着杰西卡-菲尔顿登门拜访。

    “嗨，罗南。”汤姆-克鲁斯与罗南拥抱了一下，接着又对杰西卡-菲尔顿点头：“杰西，欢迎你过来。”

    杰西卡-菲尔顿回以笑容，说道：“早就想过来拜访你了，今天才有机会。”

    汤姆-克鲁斯招呼道：“随便坐。”

    罗南跟杰西卡-菲尔顿一起坐在长沙发上，关心的问道：“你好点了吗？”

    “好多了。”汤姆-克鲁斯说道。

    脚步声突然响起，有人从楼上下来，人还没有到，声音就到了：“汤姆，有客人吗？”

    一个穿着白色宽松T恤和牛仔裤的黑发女郎从楼上走了下来，看到罗南之后，连忙说道：“你好，罗南。”

    这是个拉丁女郎，罗南前两年在汤姆-克鲁斯身边经常看到，笑着点头：“你好，佩妮。”

    下来的人是汤姆-克鲁斯的前女友，西班牙影星佩内洛普-克鲁兹。

    佩内洛普-克鲁兹又与杰西卡-菲尔顿寒暄了几句，随后两个女人去了其他地方。

    罗南好奇的问道：“你们复合了？”

    “暂时我也说不清楚。”汤姆-克鲁斯明显没有想好：“感恩节那天晚上，我去夜店喝酒，遇到了佩妮，然后就一起回来了。”

    罗南已经见惯了好莱坞的分分合合，这些再普遍不过了。

    汤姆-克鲁斯又说道：“我跟她……怎么说呢，有过几年感情，而且她不是金发白皮肤。”

    罗南说道：“有些事不要太放在心上，她喜欢说就让她说去好了。”

    汤姆-克鲁斯叹了口气，说道：“我没你这么豁达，说不定哪一天，我就真的忍无可忍了。”

    罗南说了一个事实：“那样更合她的心意。”

    就算忍无可忍，汤姆-克鲁斯能做什么？这毕竟是个有法律的社会，妮可-基德曼也不是无名小卒，汤姆-克鲁斯除了打嘴仗，顶多起诉妮可-基德曼。

    可以想象，全美的娱乐媒体和狗仔们肯定比打了鸡血还兴奋，会疯狂追逐这两人以及有关的新闻。

    汤姆-克鲁斯不笨，稍微一想就明白了罗南的意思，说道：“我拿她没办法，但凯斯-厄本就未必了。”

    罗南微微摇头，没有再说这方面的话题，转而问道：“你与布拉德-伯德达成最终协议了吗？”

    “合约已经签下来了。”汤姆-克鲁斯简单的介绍道：“原本新年过后《碟中谍4》就会开始筹备，不过这次编剧罢工多少有影响，可能要拖到罢工之后再正式筹备。我的制片公司也与派拉蒙影业就投资和分成达成了新的协议，迪拜方面的资金将会投资这个项目，到时剧组会有很长时间在迪拜拍摄。”

    罗南说道：“阿拉伯人很有钱。”

    汤姆-克鲁斯笑了起来：“对了，我前段时间去阿联酋，还听说了不少关于你当年的传说。”

    罗南笑了笑：“我与阿布扎比财团是自愿合作，双赢。”

    说起阿布扎比财团，汤姆-克鲁斯说道：“这也是我们的老邻居了，他们的曼城队这两年招兵买马，打算从曼联手里争夺英超乃至欧洲的足球霸主地位。”

    “有竞争者是好事。”罗南说了句大实话：“别忘了，这两年，曼联队内因为拿多了荣誉，斗志不足被清洗的人不少。”

    汤姆-克鲁斯抱怨道：“你多长时间没去现场看过曼联队的比赛，没关注过曼联俱乐部的具体事务了？”

    罗南坦然说道：“财务报告每个季度我都有看，也有多个专业人士审核。曼联已经走上了正轨，不需要我再去参与具体事务了。”

    目前曼联队已经实现了欧冠三连冠的伟业，

    这两年，曼联队内发生的事不少，很多缺乏动力的球员，或主动或者被动离开了球队。

    此外，还有像吉格斯、斯科尔斯和加里-内维尔这样的老将退役。

    但曼联队实力不降反升，球队的招牌字母罗的精神属性和战斗精神从来都需要去怀疑，梅西和伊涅斯塔等也在球队坐稳了主力。

    可惜的是，缺乏自制力的国王董终究没有提出来，在曼联队一直过着不断出租的职业生涯。

    主教练方面，弗格森已经计划2010年后退休，在柏林赫塔担任主教练的克洛普经过几年历练，能力明显见长，未来是接替的第一人选。

    这支球队不需要罗南投注太多精力。

    倒是求购曼联俱乐部的买家不少，比如卡塔尔财团就开价20亿英镑。

    不过，罗南暂时不缺资金，短期内根本没有出售曼联俱乐部的打算。

    当然，如果阿拉伯人愿意出个三十多亿四十亿英镑的价格，罗南和汤姆-克鲁斯以及威尔-史密斯也不会压在手里不卖。

    罗南见到汤姆-克鲁斯情绪正常，没有在他家久待，很快就与杰西卡-菲尔顿一起告辞离开，佩内洛普-克鲁兹仿佛女主人一样，一直热情的将罗南两人送到了大门口。

    上了车，罗南问道：“回家还是？”

    杰西卡-菲尔顿看了眼往回走的佩内洛普-克鲁兹，说道：“回去吧。”她忍不住女人天生的八卦之心：“汤姆以前跟佩内洛普-克鲁兹是男女朋友？”

    “是啊。”罗南也往那边看了一眼：“我记得好像是04年分手的。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“其实汤姆找个固定女友，让女友去跟妮可-基德曼打嘴仗，未尝不是个好办法。”

    罗南想了想，说道：“这种事，无论怎么吵，妮可-基德曼都是赢家。”

    杰西卡-菲尔顿本就是好莱坞圈子里面的人，不难想通其中的道理，只能摇摇头，说道：“前夫妻，闹到这种地步，何必呢。”

    “好了，不说这些烦心事了。”罗南转了话题：“昨天的桌球我们各赢了一局，还没有分出胜负，回去继续。”

    杰西卡-菲尔顿挑起眉毛：“好啊。”

    罗南郑重说道：“有一条规则必须要讲好，大球碰小球属于犯规！”

    感恩节假期和周末期间，尽管有多部新片上映，《雷神》却没有受到太大冲击，票房走势依然稳定。

    在北美渡过第三个周末之后，《雷神》的北美票房累积1亿6325万美元，全球票房3亿3358万美元。

    《雷神》跟已经下档的《绿巨人浩克》一样，最终仅仅依靠全球票房分成，就有可能收回全部投资。

    未来的十几二十年，可能是超级英雄电影最好的时代。

    好莱坞范围内，歌舞片、西部片、史诗片、动作片曾各领风骚十几年，终于轮到了漫改超级英雄电影。

    这也与社会环境的发展脱不了关系。

    如今的好莱坞，有一个无法回避的事实，那就是原创科幻电影急剧衰退，伴随的则是超级英雄电影的崛起。

    自1977年以来，科幻电影一直是好莱坞的票房宠儿，此类型诞生出无数经典商业大片。现在，这个位置却在逐渐让位于超级英雄电影，这种电影改编自曾经风靡全美的漫画，且杂糅了动作、冒险、幻想、科幻多种类型，慢慢成为全球通吃的商业电影。

    都市里的人们需要一种新的英雄，比以前的更华丽、夸张、神奇，内心也更为丰富和隐秘，这种英雄必须要超越机械和电子时代的束缚，成为新的神话，承载着新的梦想，超人、蝙蝠侠以及后来的超级英雄们满足了这一切。

    更重要的是，这种超级英雄是可以大批量、源源不断流水线生产的，有各种类型样式可供选择。

    尤其是911之后经济持续低迷的全美，大众需要新的更有血有肉的银幕英雄，给他们带来安全感，带来美国精神的复归，带来闪亮的现代科技和时尚崇拜对象。

    随着漫威电影一部接一部获得成功，大热电影几乎从来不会缺席的麻烦事，也落在了漫威娱乐身上——版权问题。

    斯坦-李是公认的漫威超级英雄之父，但当年还有一个人的贡献不再他之下，杰克-科比如果不是1994年就死了，可能也会在漫威系列中混上这样一个名号。

    杰克-科比是漫威的元老之一，也是斯-李的重要助手，曾经与参与了“神奇四侠”、“绿巨人”、“美国队长”、“钢铁侠”、“雷神”等超级英雄角色的创作，是复仇者联盟的创造者之一。

    11月底，杰克-科比的后人及其律师召开新闻发布会，宣称将向洛杉矶法院提起诉讼，状告漫威漫画和漫威影业，要求终结他们杰克-科比所创作漫画人物的版权，暂停《复仇者联盟》的筹备和拍摄，并且分享之前有关电影带来的利润。

    杰克-科比的后人提出的总计四十五项终止版权的诉讼要求最终实现，包括神钢铁侠、绿巨人、雷神、蜘蛛侠等众多角色的版权和收益都会进行再分配。

    一部电影超级大热，包括票房在内的各项收入只能用火爆来形容，很多丝毫没关系的人，都想凑上来咬一口。

    在漫威超级英雄电影身上，出现这种情况一点都不意外。

    巨大的利益能吸引太多人凑上来了。

    作为有丰富经验的公司，相对论娱乐当然不会因为这点事就中断计划。

