    熟悉的香味迎来，少女心中一喜，仰头果然见着了那张熟悉的脸，“殿下！”

    那人叹了一口气，“摔疼了吗？”

    少女委屈地点头。

    随后被人弯腰抱起。

    少女弯着嘴角缩在男人怀里，“殿下今日怎的回来这么早？”

    “不是你让我早点回来的吗？”

    男人一面说着，一面抱着少女进她自己的房间，将人往床上一放，便要掀开她的裙子看她的伤势。

    掀到一半想起她已经不是小姑娘了，动作停在原地，“我让侍女来帮你检查。”

    “咳咳。”

    他捂着唇咳嗽了几声。

    “殿下你还好吗？”

    “无碍。”

    男人嘴唇已经接近苍白，看她的时候眼神温和。

    侍女走进来，男人吩咐其为少女查看伤势，他自己则转身要离开。

    “殿下。”

    少女拉住他的衣服，眼中满是对他的眷恋与依赖。

    “乖乖的嗯？”男人说着伸手在少女的头顶揉了揉。

    他的手掌很温暖，宽大厚实，给人满满的安全感。

    少女忍不住用头蹭了蹭他的手掌，乖乖道：“殿下记得来看我。”

    男人一愣，看着自己的掌心，过了片刻才道：“好。”

    沐软软醒来时脸上依旧残留着未干透的泪痕，她忍不住伸手在头顶揉了揉。

    她想起来了，她已经活了近千年，那个梦是她的第一世。她一出生就被亲生父母所抛弃，跟着一个老乞丐生活到了九岁。九岁那年老乞丐去世了，她被殿下所救，自此后便跟在殿下身边。

    殿下是太子，心怀苍生，可惜生下来就体弱多病。

    后来殿下登基，陈国积弱已久，殿下虽有心变革，却被身体拖了后腿。

    加之国内许多蝇营狗苟之辈阻拦殿下变革，变革最终失败了。

    变革失败后，陈国一日不如一日，最终被晋国的铁骑踏破。

    国破那一日殿下为护陈国百姓安然无虞，自刎于城楼之上。

    她赶到时殿下正挥刀自刎。

    她用了自己最大的力气朝殿下奔赴而去。抱着他，用他的剑，追随他而去。

    她追着他去了冥界，可冥界没有他的身影。

    她便去凡间找他，每一世她都身世凄苦。可她一直都记着他的话，好好生活，努力把日子过好。

    每次寿终正寝，她会在奈何桥上等上五十年。

    一世又一世，她的恒心感动了冥王。冥王给了她一个机会，让她可以逆天改命，去见自己想见的人。

    她要穿进一本小说里收集爽气值，但在任务正式开始之前她不能有记忆。

    所以穿书前二十三年她一直按照书里恶毒女配的既定轨迹生活。

    自她出车祸后，任务就正式开启了。

    现在她已经完全恢复了前世的记忆。

    【2333号爽气值收集系统已经启动。】

    沐软软之前就知道自己身体里有个东西，没想到就是这个2333号爽气值收集系统。

    【宿主收集9999爽气值就能完成爽气值收集任务，当前总爽气值100。】

    这个爽气值怎么获得？

    【爽气值顾名思义便是角色让人产生的爽感程度，宿主逆袭的越让人惊艳，所获得的爽气值就越多。】

    沐软软：“……”

    她现在明白为什么任务正式开始之前她不能有记忆了。

    就她以前那个形象来看，要逆袭确实要简单很多。

    为了让她顺利完成任务，冥王大人也是用心良苦。

    沐软软一边想着，一边洗漱，换衣服出门。

    现在她已经完全融合了之前的记忆，准备去做个力量训练。

    这具身体被养的太废了，必须锻炼锻炼才行。

    沐软软把头发扎起来，开始跑步。

    此时天色还早，地平线上显露出浅浅的晨光。村子像个睡眼朦胧的少女，披着晨雾做的被子又准备睡去。

    沐软软听到自己喘息的声音，情绪渐渐高涨。

    好在她之前废归废，跳舞什么的还是认真去跳了，身体素质不算差。

    沐软软一边跑步，一边盘算着未来，眼前忽然出现一道熟悉的身影。

    她眼睛一亮，朝着那人跑了过去，“殿……小哥哥！”

    到了嘴边的话被她生生的改了一个调，沐软软加快了奔跑的速度。

    盛庭州回头，见那人背着晨光朝自己跑来，脸上的笑容十分灿烂，像要奔赴一个等了许久的人。

    他心里忽然生出了一股冲动，想要张开手，迎接她。

    手动了动，被他生生按下。

    她也只是跑到他的面前便停下来喘气。

    “小哥哥你也在这里跑步啊。”

    盛庭州感觉今天的这个人和以前似乎有点儿不同，但仔细看又没有什么不同。

    他收回视线，点了点头。

    “那我们一起吧。”

    沐软软笑着说完，站在盛庭州身侧。

    她表现的太过于自然，盛庭州一时间也没觉出有什么不对。

    两人一起跑起来。

    沐软软有意保持和盛庭州一样的速度。

    盛庭州身高腿长，体力也比沐软软好很多。沐软软保持了一会儿之后就感觉有点儿力不从心。

    听到她越来越重的喘气声，盛庭州有意放慢了自己的速度。

    沐软软一开始觉得跟着盛庭州跑很吃力，后来慢慢地感到轻松。

    仔细一看发现他故意放慢了步子，忍不住嘴角上扬。

    殿下还是那个殿下，即便外表看着冷，内心还是热的。

    两人跑步的时候都没有说话，气氛虽然安静却不显得僵硬。

    太阳慢慢地从地平线上升起，村子慢慢地有了其他的响动。

    时间差不多了，他们应该回去了。

    两人十分默契地往回跑。

    一进院子就看到许珂和周培。

    他们穿着一身宽松的练功服，站在院子里打太极。

    “咦，你们两个出去跑步了啊。”

    周培刚打完一套拳，看沐软软和盛庭州带着一身汗从外面回来猜出他们在外面做什么了。

    “对。”

    “周哥打太极呢。”

    “人老了，锻炼锻炼身体。”

    周培没什么架子的自嘲。

    直播已经开了，一听他的自嘲，网友们纷纷安慰。

    【周哥不老，才四十老什么老？】

    【男人四十一枝花，周哥不老，珂姐也不老。】

    【周哥和珂姐打的太极很正宗啊。】

    【咦，今天沐小三竟然破天荒早起跑步去了？】

    【不科学啊。】

