    郑义在战场上昏迷，整个人进入了一种奇妙的状态，嘀嗒嘀嗒的声音在郑义脑海中回响，似水滴滴落，又似钟表在不断跳动。

    “这难道是时间之力？”

    虽然郑义无论如何努力都无法睁开双眼，但始终有一丝意识保持清明。

    郑义已经察觉到时间之力的存在，可一旦想去捕捉它时，时间之力便消失的无影无踪。

    无奈之下，郑义只能进入冥想状态，努力使自己的精神力快速恢复。

    此时的郑义完全感知不到外界，不知道外面战况如何，也不清楚自己倒在了哪里，放松心情之后，很快便进入了空明之境。

    嘀嗒之声再次响起，似乎是慢慢恢复的精神力化作的水滴，一点点的滴落在自己的精神识海里。

    随着精神力的回复，郑义的状态也逐渐好转，忽然有股熟悉的气息传来，郑义用精神力探索发现，竟然是自己背包里的超神器‘时间沙漏’。

    时间沙漏不知何时出现在了自己的识海中，沙漏中的细沙正在滑落，示意此时时间正在继续运转。

    郑义看的出神，似有所感悟。

    “无论看到或者看不到，时间总是在运转，一秒钟可以很长，一天也可以很短，就像这沙漏”

    郑义喃喃自语，忽然伸出手将时间沙漏握住，随即翻转过来。

    翻转过后的沙漏又重新运转起来，但郑义却有了不同的感觉。

    恢复的精神力正在快速的消散，待在想去控制沙漏时，已经没有了力气，很快郑义的精神力重新回到了昏迷时的枯竭状态。

    当郑义心灰意冷之时，精神力却又一点一点的开始恢复，并且恢复的越来越多，直至恢复到了自己的最佳状态。

    郑义猛然睁开双眼，自己在机缘巧合之下竟启用了时间沙漏的第二个技能‘时光倒流’。

    睁开眼的郑义发现自己躺在己方队伍的最后，看了一眼帮会战的时间，自己大概昏迷了一分多钟的时间。

    “奇怪明明时间已经倒流了，但游戏内的时间为何没有改变？”郑义疑惑的自言自语道

    “况且，我感觉应该已经昏迷了好久好久，为何现实才只过去一分多钟。”

    郑义一脸的问号，根本想不通到底是怎么回事，此时聚义堂的帮众已经占领了会旗周边所有位置，而己方的成员只剩下几十人被压缩在外苦苦挣扎，所有人都已经失去了获胜的希望。

    来不及去想到底是怎么回事，快速起身准备战斗，看了一眼自己的技能栏，时间倒流不仅让自己的状态恢复至最好，就连所有的技能也都是可用的状态。

    看样子这时光倒流只作用在了自己身上，让自己恢复到了帮战开始之前，效果强是很强，但代价却是有些大，郑义竟然从36级掉到了35级。

    时光倒流，携带者消耗自身一定等级，可使时光倒流，倒流时长根据消耗等级决定。

    木已成舟，心疼也没有用，此时唯一能做的就是守住会旗，不然才是赔了夫人又折兵。

    ‘白虎降世’

    郑义再次召唤出白虎，这一次没有命令白虎进攻，而是一个跃身跳上了虎背。

    本以为大局已定的聚义堂，见郑义忽然诈尸一样起身，竟有些骚动起来，毕竟前几轮几乎都是这个人挡住了致命的进攻。

    “不要乱，先锋部队继续击杀敌军，侧翼出去一队给我拦住他，输出部队全力砍旗，会旗血量已经快见底了，一鼓作气全力攻击。”义薄云天见帮派成员有些骚动，赶忙大声喊道

    义薄云天简单的部署，果然让聚义堂一方成员冷静下来，此时会旗已经不足三分之一的血量，上千人全力攻击，根本坚持不了多久了。

    郑义骑着白虎前冲，目标已经不是聚义堂的帮众，一千多人的队伍，就算郑义如何努力也很难阻止，此时只有搏一搏了。

    ‘时间暂停’

    郑义在敌人快要拦截住自己时，直接使用了时间暂停，本想借着白虎的速度快点赶路，没想到白虎竟也受到了时间暂停的限制，急停之下直接把郑义摔了个狗抢屎。

    “好家伙，既然如此你就留在这吧！”郑义拍了拍身上的灰尘，有些不满意的说道

    不敢多做停留，毕竟暂停的时间有限，一路急奔之下很快来到聚义堂会旗前。

    二级公会的会旗血量很厚，大概是一级公会的1.5倍，而留给郑义的机会只有一击，因为会旗周围布满了隐身的刺客。

    郑义没有着急攻击，因为自己最强的攻击逆向魔法融合技，伤害也完全不够秒杀会旗。

    “真头疼，难道我这一级就白白浪费了？”

    面对如此多血量的会旗，郑义表示头很痛，总不能掉了一级，然后毫无作为的就输掉帮战。

    郑义快速的查阅自己的技能，发现除了魔法融合技根本没有更强的单体技能了。

    仔细的翻阅了背包后，郑义找到了一本技能书‘九龙降世’，这本书还是当初在孙思哲那里熊来的，因为自己等级不够，所以一直没法学习。

    九龙降世：火系禁咒，以自身火元素引动天地之火，海量火元素凝实成九条火龙，九条火龙在指定区域肆虐，造成毁灭性伤害，持续时间视使用者实力，冷却时间1小时。（火系魔法师80级可学）

    “如果是这禁咒，应该能够做到，只可惜”郑义有些遗憾的感慨道

    前世是顶级冰系法师的郑义自然明白，魔法元素攻击最低的要数球形，能够拟态之后的技能伤害都不俗，其中以龙形和各种凶兽伤害最高。

    因为龙形异常复杂，对魔法元素的掌控能力很是考验，所以也是施法者实力的象征。

    郑义反复念着技能介绍，虽然禁咒自己现在还用不了，但要说冰龙，自己前世还真用过不少次。

    “拼了。”

    郑义将法杖狠狠插入地面，手中魔法元素慢慢汇聚，风、火、冰、雷、水、土，六种属性交替出现。

    郑义没有像以往那样将六种属性逆向融合，而是双手一张将六种属性丢了出去，郑义站在六种属性中间，利用精神力控制着魔法属性继续汇聚。

    冰属性最先成型，一条活灵活现的冰龙出现，紧接着其它五种属性也渐渐成型。

    虽然六只属性龙不是特别精细，但也让郑义付出了全部的力量，刚刚恢复的精神力只这一个技能便被抽空，接下来要做的就是利用精神力，将这六只属性龙拉扯到一起撞向聚义堂会旗。

    “暂且就叫你‘六龙夺旗’吧！”郑义忍着剧烈的头痛，对着自己释放的技能缓缓说道。

