    张扬对查晋北的认识也深入了一层，武功上讲究修为，官场上讲究修为，这生意场上也讲究修为，查晋北和何长安显然就是两个生意场上的高手，这两个高手之间的博弈和碰撞充满了激情。张扬鼓掌的时候，自然而然把目光投向今晚竞拍的落败者何长安，发现何长安已经离席而起，他并没有备开拍卖现场，而是走向舞台，和查晋北握手表示祝贺。

    查晋北脸上带着胜利者的微笑，他握着何长安的手道：“何总，真是不好意思，查某书\}刀夺爱了！”

    何长安微笑道：“天池先生的墨宝虽好，可是在我心里毕竟还有价值，查先生的出价已经超出了我的心理价位，我败得心服口服！”

    查晋北道：“其实何先生再多出五千块，我就会放弃了！”这句话有些往伤口上撒盐的意思。

    何长安笑道：“天池先生若是知道你利用满江红推介自己的产品，想必也会有些遗憾！”他走向麦克风前，也事先征求了罗慧宁的意见：“文夫人，我可以说句话吗？”

    罗慧宁早就看出了今晚他们两人围绕着拍卖会进行着明争暗斗，可罗慧宁并不介意他们的这种争斗，如果没有他们的对峙，今晚那幅《满江红》也不会拍出千万的天价，这笔钱用于慈善事业，对天池先生来说也是一种安慰。罗慧宁一样微笑着点了点头道：“何总请说！”

    何长安道：“各位好，今晚是天池先生作品的慈善义卖会，拍卖只是一个形式，更主要的是利用这种形式，让大家聚在一起，为那些失学儿童奉献爱心，我决定以个人的名义向慈善基金会捐赠两百万元！”

    现场响起了一些掌声，可是有查晋北刚才的一千万，珠玉在前，这二百万就无法惊起太大的波澜。

    罗慧宁微笑点头，对何长安的善举表示感谢，可何长安又道；“不过我还有一个请求！”

    罗慧宁笑道：“何总，做慈善可是没有回报的啊！”

    何长安笑道：“我今天没有拍到天池先生的那幅《满江红》，心里还是颇为遗憾的，大家都知道我是个商人，所以我想让我的善举获得那么一丁点的回报！”

    在场所有人都笑了起来，何长安的这句话很坦白，也成功勾起了所有人的好奇心，他捐出这二百万究竟想要得到怎样的回报？

    何长安的目光扫视着人群，最终落在张扬的身上。张扬内心一震，心中顿时明白了他的意思。

    何长安道：“我想请丈夫人的义子张扬先生现场写一幅《满江红》送给我，填补一下心中的失落，不知文夫人意下如何？”

    罗慧宁明白何长安想要通过这种方式找回一些面子，同时转移一下公众的焦点，不想让查晋北一人独美，文家和何长安的关系一直都很好，罗慧宁当初拒绝何长安五千万购买天池先生全部作品的要求，也是本着对天池先生负责的态度，可对何长安毕竟还是有些歉意的。既然何长安提出了这个要求，干脆就利用这种方式给他一些补偿，罗慧宁笑道：“张扬，既然何总这么抬爱，你就现场写一幅《满江红》给他！”

    干妈既然发话，张大官人唯有遵从，他起身的时候却被查薇拉了一下，查薇小声道：“别理他！”

    张扬哪敢驳干妈的面子，再说了他还欠何长安一个人情，现在竞拍已经尘埃落定，他就算写一幅字也掀不起多大的浪花，张大官人向查薇无奈的芙了笑，大步走上前台。现场很快就准备好了书案和文房四宝。罗慧宁意味深长的向张扬道：“这里书法界高手云集，你可要好好表现啊！”

    张扬点了点头，他倒是想过敷衍一下，可这念头稍闪即逝，罗慧宁说得不错，现场多数都是内行，自己要是敷衍，岂不是失了罗慧宁的面子，想透了这件事，张扬笑道：“干妈放心！”

    来到书案前，张扬拿毛巾擦了擦双手，笑道：“献丑了！”捻起毛笔，闭上双目，岳飞的那阙满江红一句句出现在他的脑海之中，所有词句在脑海中回忆一遍之后，张大官人蘸墨起笔，他的书法锋芒毕露，如长江大河一泻千里，字里行间充满了一往无前的激情和霸气，凭心而论，张扬的书法更适合这首满江红，虽然单就书法而言无法比肩于天池先生，可气势和风格和这首词作相得益彰。

    张扬笔走龙蛇、一气呵成，写完之后，胸口微微起伏，唯有倾注热情方能写得淋漓尽致。

    何长安如获至宝，一旁赞道：“好字，好一幅《满江红》！”说这话的时候他笑眯眯看着在一旁观赏的查晋北。

    查晋北也暗赞好字，赞赏的同时也不得不佩服何长安反击的手段，何长安是利用张扬转移众人的注意力，化解刚才竞拍落败的尴尬，张扬的书法的确惊艳，可张扬被何长安的利用充满了无奈的成分，查晋北笑眯眯点了点头道：“果然好字！”

    无论何长安和查晋北的争斗结果如何，当晚的慈善义拍无疑是极其成功的，天池先生的二十件书法作品，一共募集到了一千五百三十万的款项，当然其中也有张扬的功劳。

    查晋北无疑是众人眼中的赢家，他利用慈善义卖成功的推介了自己的新品，这一系列珠宝原本命名为红色风暴，正是这次的慈善拍卖会让他改变了念头，满江红更加琅琅上口。

    查晋北和邱凤仙并肩走出国家美术馆的时候，守在门外的记者围拢了上来，有记者问：“请问查先生，您今晚的推介会是早有准备吗？”

    查晋北微笑道：“请不要忘记，今晚是慈善义拍，我前来的日的是为了做慈善！推介会只是一个小插曲！”“查先生，请问您是什么时候将这系列珠宝命名为《满江红》的？”

    查晋北道：“灵光闪现，应该说是天池先生给我的启示！”久经沙场的查晋北回答问题滴水不漏游刃有余。

    此时一名戴着眼镜的记者挤了过来：“请问查先生，您和邱小姐是什么关系？朋友还是恋人？”

    查晋北哈哈笑了起来：“你可真够八卦，我和邱小姐是合作关系我们是生活中的好朋友，事业上的好搭档，好了，你们的好奇心得到满足了没有，大家都累了，还是回去休息吧！”

    那名眼镜记者又抛出了一个问题：“查先生，您最好的朋友是星钻集团的总设计师刘庆荣，外界传言你们之间的关系已经超越了友谊，请问您对这些传言怎么看？”

    查晋北脸上的笑容陡然消失了，他冷冷看着那名记者。那记者又道：“外界质疑查先生的性取向，请问您可以做出一些解释吗？”

    查晋北笑着点了点头，却突然如同一头暴怒的雄狮一般冲了出去只一拳就将那名记者击倒在地，怒吼道：“混账东西，你胡说什么！现场顿时混乱起来，查晋北还想冲上去踢那名记者，邱凤仙慌忙拉住他。

    张扬和查薇两人在后面走出，他们看到记者将查晋北围住采访，本想绕行，可想不到查晋北突然出手打了记者。两人慌忙挤了进去，拉住暴怒的查晋北，查晋北指着那名记者道：“我记住你了，不要让我再看到你！”

    查晋北愤愤然上了他的林肯车，查薇没跟看上去，轻声道：“邱姐麻烦你送我叔回去，我和张扬一起走！”

    邱凤仙点了点头，关上车门，查晋北的情绪仍然处于激动之中，胸口不断起伏着，咬牙切齿道：“混蛋，一定是何长安搞出来的！”邱凤仙叹了口气道：“你没必要动这么大的肝火！”查晋北道：“谁敢在我和庆荣的事情上做文丰，我就不会放过他！

    邱凤仙有些无奈的看了他一眼，轻声道：“晋北，从今晚何长安的表现来看，他进军珠宝界的目标绝不会改变。”

    查晋北长舒了一口气，慢慢平复了内心中激动的情绪，低声道：“何以见得？”“你拍到了满江红，他花了二百万让张扬为他写了一幅满江红，他在暗示我们会用不同的途径进军珠宝界。”

    查晋北道：“他只不过在非洲买下了几个钻石矿，以为这样就可以有了向我们叫板的资本，真是笑话！再好的珠宝也需要相应的设计，我们星钻拥有世界一流的设计团队，他敢踩进来就等着以失败收场吧！邱凤仙道：“何长安这个人来者不善，我们还是要谨慎对待！

    查晋北有些疲惫的闭上双日，过了一会儿低卢道：“加快星钻在全国各地级市的专营店建设，要让我们的锖售网络遍布全国！”

    邱凤仙点了点头道：“我马上回台湾一趟，向公司申清新的注资！”

    查薇对张扬今天给何长安写字的事情颇为不满，上了张扬的皮卡车，她忍不住道：“没义气，你明明知道何长安跟我叔叔作对，逆站在他那一边？”

    张扬苦笑道：“今晚的事情我是骑虎难下，我干妈都发话了，我总不能不给她面子，再说了，不就是一幅字吗？何长安出了二百万，我有自知之明，这幅字卖两万也没人要！”

    查教不依不饶道：“不成，我叔把侄女都借给你了，你居然这么对他，一点良心都没有，忘恩负义的东西！”

    张大官人笑道：“你也没吃亏啊，我借是借了，可连你一个指头都没碰，怎么听你这话的意思，好像要赖着我似的？”查薇格格笑道：“少臭美！请我吃饭，不然别想我原谅你！”

    张扬点了点头，查薇说这句话证明已经不生气了，他想了想道：“要不还去吃爆肚？”

    查薇白了他一眼道：“你运人一点创意都没有！

    张扬看了看时间：“九点多了……”

    查菝忽然道：“停车！停车！”

    张扬把车停下，查薇推开车门跳下车去，穿过马路，来到对面的一家清真卤菜店，张扬不禁笑了起来，这丫头创意比自己也强不了多少。

    查薇买了些卤菜，又在隔壁的烟酒店里买了一打冰碛啤酒，拎着塑料袋笑盈盈回转身，一边过马路一边向张扬杵了挥手。

    张扬趴在方向盘上笑眯眯看着她，忽然一辆深蓝色的别克商务车驶过，挡住了张扬的视线，随之就听到查薇的尖斗声。张扬一颗心顿时紧缩了起来，他推开车门，全速向查薇的方向冲去。

    别克商务车已经高速冲向夜色之中，查薇被推倒在地上，手中的东西洒了一地，脸上被泼得水淋淋的，她吓得擂着俏脸，颢声道：“我的脸一一r一一一我的脸一一一一一一”

    张扬冲到她的身边，扶住她的肩头，确信查薇的脸上只是清水，他劝慰道：“你的脸没事！”

    查薇惊魂未定的睁开美眸，却又想起了一件事，她的手捂住胸前，发现殖部的那颗粉钻项链已经不翼而飞，查薇惊声道：“项链！”<!--over-->

