    林玄凑过去看了一眼，这套化妆品大瓶小罐足有三十多个。

    其中包含了补水、锁水、打底、防晒、美白等诸多功能。

    林玄古怪地看了一眼李卫国。

    不光是他，所有人都古怪地看了看他。

    李卫国老脸一红，“高级易容术必须搭配化妆品，现在化妆品也挺难找的，我这还是特地从朋友那里东拼西凑才搞到一套。”

    银狐严肃道，“老师，你这个朋友说的是不是自己？”

    李卫国上去就是一脚，“滚一边去！”

    六人坐了下来，开始依次易容化妆。

    首先是叶雨秋。

    这个一头短发，白衣白裤，无论是五官还是性格都透着精练的女人，在李卫国高级易容术的化妆之下，居然在短短时间内，五官就柔和了下来。

    虽然只是进行了一点点微调，却像是变成了另一个人。

    如果不是平日里异常熟悉的人，根本看不出来，此人居然是叶雨秋。

    随后是白星河。

    他的样貌是国字脸，两腮有不少胡渣，但凡看到他的人都会第一时间知道这家伙是个刚毅猛男。

    但在李卫国使用了高级易容术之后，白星河像是年轻了十几岁，变成了十七八岁的少年人。

    “我这嗓音怎么办？跟面貌不匹配啊。”白星河有些局促，自己的嗓音可还是三十多岁。

    李卫国一摆手，“不用担心，这年头嗓音和面貌不匹配的人多了去了。”

    随后银狐也坐了下来。

    李卫国三两下，便将其样貌迅速改变。

    看到了镜子里那张猥琐麻子脸，银狐一脸幽怨。

    “老师，至于把我变成这么猥琐的样子吗？”

    李卫国冷哼，“谁让你闲着没事就喜欢多bb，这段时间你就给我顶着这张脸吧！”

    “黑，到你了。”李卫国把黑按在了椅子上。

    黑有些踌躇，终于还是脱下了自己的兜帽，把整张脸都露了出来。

    柳眉星眸、琼鼻樱唇、肤如白雪。

    如果不是看到了他脖子上凸起的喉结，林玄都要以为这家伙是个女人。

    叶雨秋、白星河从未见过黑真实的面貌，顿时大为惊奇。

    “你真不是女人？”叶雨秋忍不住问道。

    黑恼怒道，“我就是因为这样才特意把脸遮住的！”

    众人发出一阵善意的哄笑。

    最后，终于是轮到了林玄，准确来说，是轮到了盾鬼和炎爆。

    叶雨秋等人都十分好奇地盯着猛看。

    他们也很想知道盾鬼的甲胄、炎爆的斗篷之下，究竟是两张什么样的面孔。

    林玄倒是没怎么矜持，他早就用高级伪装术捏好了两张帅脸。

    此刻解除头部装备后，立刻呈现在众人面前。

    盾鬼的面孔，棱角分明，剑眉星目，一看就是特别能抗能打的。

    炎爆的面孔，俊朗白皙，一看就适合当法师。

    李卫国等人看到这两张脸，都片刻惊讶。

    居然有这么帅的脸？

    虽然风格不一，但都是一样的帅！

    林玄心中轻笑。

    这可是他上辈子打游戏捏了许多脸得来的经验啊！

    捏脸一整天，游戏十分钟！

    李卫国赞叹了几声，也开始用高级易容术。

    他几乎没做什么改变，只是调整了一下眉毛、嘴角等位置，就成功把两人改变出一副新面孔。

    “虽说你们两个从未露出过真容，但干脆也改了吧，总比不改好。”李卫国点点头。

    如此一来，六人的面孔都彻底改变，就连名字也隐去，以代号相称。

    反正建设司内以代号相称的干员多得是。

    此外，六人这段时间也不能使用平时常用的装备、技能，以免被人发现。

    “走，入小灵山！”

    李卫国一挥手，带着六人迈过光门。

    天旋地转、光怪陆离。

    周围的景色骤变，而后，变成了一个昏暗古老的世界。

    天空中，笼罩着始终不散的阴云。

    空气中传来的气息，好像都透着古老与苍茫。

    每隔一段时间，天边就会有一道佛光闪过，更有梵音飘渺，震撼人心。

    林玄他们所处的，乃是一处荒废建筑。

    仔细一看建筑风格，居然是一座寺庙。

    李卫国低声道，“你们六位，只有叶、小黑来过小灵山，就由你们二位来介绍吧。”

    叶和小黑，分别就是叶雨秋和黑暂时的代号。

    银狐瞥嘴，“老爷子你真懒。”

    李卫国上去就是一脚。

    叶雨秋严肃道，“小灵山许多年前还只是一个五阶秘境，一夜之间突然晋升为超大秘境，而且它不像落雷山那样，最高只有七阶九级魔物，这里的魔物等级相当混乱，从七阶一级到八阶九级都有，而且每阶都有秘境王者和历战秘境王者。”

    “不过，那些等级高的魔物都在小灵山深处，很少出来，大家可以放心。”

    黑接着道，“小灵山整体面积超过1000平方公里，远比落雷山大，几乎跟夏国一个县那么大，晋升为超大秘境之后，这些荒废的寺庙建筑就莫名其妙地出现，更奇异的是，每当轰碎这些建筑，它们又会在第二天恢复如初。”

    林玄听得一阵惊诧。

    叶雨秋，“小灵山的魔物物理抗性有点高，建议大家都学习几个魔法技能、元素技能，有备无患。”

    银狐疑惑，“能有多高？”

    黑淡淡道，“99%。”

    银狐，“……你管这叫有点高？”

    叶雨秋继续道，“小灵山还有一道特殊规则，每到夜晚，小灵山魔物必定会聚集起来攻击武者聚集地，哪里的武者数量越多，就攻击哪里。”

    “而且七八天会出现一次中规模攻势，一个月会出现一次大规模攻势，就像潮水一样。”

    “魔物攻城时，每一名武者都必须遵守命令，上城墙抵御魔物。”

    听完，众人都点了点头。

    林玄则感觉这小灵山好像透着一股邪气，总感觉怪怪的，但又说不出来是哪里有问题。

    “走，我先带你们去最近的聚集地。”

    李卫国带着六人前进。

    一路上没出现意外，只遇到了一两头不知死活的五阶魔物，随手就能击杀。

    林玄还特地尝试了一下。

    这些魔物的物理抗性果然高得离谱，必须用魔法和元素技能才能击杀。

    没多久，他们来到了这个聚集地。

    这里的聚集地没有名字，只有编号。

    这里是三号聚集地，再深入小灵山，还有二号和一号。

    越往里走越危险。

    守在一号聚集地的武者，绝大多数都是八阶武者。

    此刻三号聚集地入口，正有十几名武者在排队，依次登记。

    “不都是建设司的干员吗，还要登记？”银狐不解。

    叶雨秋摇头，“许多干员都抽调去溺淹城抵御魔物，小灵山这边防卫力量不足，所以小灵山这边有不少人是民间力量。”

    银狐一阵挠头，“那岂不是有不少间谍混进来？”

    黑笑了起来，“放民间力量进来之前，总长们就定了一条规矩，建设司干员数量不得低于小灵山内武者总数的六成。”

    “还有一点，”黑怪笑道，“就算间谍来了，不也得干活？谁干活不是干活？”

    林玄闻言，哑然失笑。

    很快就轮到了他们。

    “老吴，好久不见，又出来亲自负责登记啊。”

    李卫国朝入口负责登记的老头挥了挥手。

    老头一阵惊讶，当即放下了笔，“老李！你怎么跑这来了？”

    李卫国轻叹，“腿没了，过来养一两个月，总司的命令。”

    老头拍拍他的肩膀，问道，“你后面这几位？”

    “嗯，都是刚刚晋升不久的七阶武者，主动来小灵山历练。”李卫国笑道。

    李卫国又转向他们，“这位是三号聚集地的负责人，就叫他吴老头吧，闲着没事居然自己出来负责登记。”

    “笑死，你手底下那些人呢？不干活了？”这句话则是对老头说的。

    老头哈哈大笑，“人老了闲不住，来，一个个登记吧。”

    随后，林玄六人便把各自的代号登记了上去。

    老头从抽屉里掏出了六个手环发给他们。

    “这是你们的战功手环，到时候击杀了魔物，战功就会自动显示在手环上，你们还可以从手环上查阅战功榜、兑换物品等等。”

    老头稍微解释了一下。

    这种小装备制作起来并不难。

    当初萌芽一号管理者一个人甚至都能制作开荒者项圈。

    戴上手环之后，林玄立刻查到了自己的战功。

    零。

    随后又翻到了战功榜。

    战功榜前十几乎都是八阶武者，只有两名七阶武者。

    “向天秀？”林玄微微惊讶。

    他忽然发现排在第九名的居然是个熟悉的名字，向天秀！

    “哈哈哈，你们也是向天秀的粉丝？那孩子可厉害了，他这个战功还是半年前立下的，第十名那个八阶武者卯足了劲也没能超过他，现在都佛系了。”

    吴老头喝了口小酒，嘿嘿笑道。

    “小伙子们加油啊，我就不说战功榜前十了，毕竟差也好久没变动过了，但你们是老李带来的人，怎么说也要冲进战功榜前一百名吧？”

    李卫国笑着摆手，“别给他们太大压力。”

    说完，他转向叶雨秋等人，“你们都好好努力吧，我去养伤了。”

    说完，李卫国便一瘸一拐地离开。

    林玄等人则按照分配，来到各自住所。

    住所虽小，却很干净，之前虽然没人住，但也一直有人在打理。

    “小灵山里指不定有多少间谍，趁着现在还是白天，我们分散开，把三号聚集地逛一逛走一走，看看是否能发现什么异常。”六人商量了一下，决定分头行事。

    林玄点头，便开始在聚集地里瞎逛。

    聚集地占地不大，但食堂、澡堂、公共厕所等设施一应俱全，想来应该是后续建造的。

    聚集地上空笼罩着淡蓝色的能量罩，显然，核心地带也安置了庇护符文。

    “抽盲盒喽！1000精粹一个！9000精粹十连抽！”

    路过市场时，林玄忽然听到里头传来了吆喝声。

    那个摊位更是聚集了不少人，有人高兴有人失望，很是热闹。

    林玄一脸疑惑。

    盲盒？单抽，十连抽？

    好家伙，这个摊主把手游氪金系统学得滚瓜烂熟啊。

