    日升日落。

    李诺期间又来看了几回，酒剑仙依然醉酒不醒，看样子，不睡个三天三夜是不会醒来的了，李诺也就随他去了。

    酉时，放衙。

    李诺刚出了府衙，便有一身穿儒衫的老书生拦了他的去路，一脸傲气道：“这位便是李班头吧，我家主人有请。”

    “你家主人？谁呀？”

    李诺一脸茫然。

    老书生指了指边上的轿子，说道：“无需多问，轿子已准备好，我家主人请你去醉仙楼吃酒，你去了便知。”

    “藏头藏尾的，非正人君子所为，我不和这样的人吃酒。回去告诉你家主人，连拜帖都不下，太不诚心了。”

    李诺果断拒绝。

    笑话。

    你以为你是谁啊，让我去赴宴我就去赴宴？

    再看看这厮，满身傲气，目光斜视，仿佛请客吃饭是对你的一种施舍一样，换谁见了都不会舒服。

    老书生大怒，刚想出声训斥，李诺凶悍一瞪：“不要自误，否则爷爷手上的刀可认不得你。”

    铿锵。

    绣春刀直接出鞘，化作浓浓的威胁。

    开口一个主人，闭口一个主人，一个甘愿当狗的老书生，也敢给他颜色看？

    找死吗？

    突然间，李诺觉得还是当武夫畅快，一言不合就抽刀，率性而为，别人见了最多也就是暗呸一声：莽撞，粗鄙，不屑与之为伍！

    老书生张了张嘴，敢怒不敢言。

    他被吓到了，还真怕李诺会一言不合就抹了他的脖子。

    武夫不都是这样么？

    只顾当时爽，丝毫不顾及后果。

    “好好好，你给我等着！”

    老书书撂下一句狠话后就急急离去。

    他要赶紧回去告知主人，李诺不给面子，不愿赴宴。

    但是他也不想想，连主人的名号都未告知，李诺又如何给面子？给谁面子？

    李诺并未将此事放在心上，小插曲过后，他去了一趟药店抓了些药，然后悠哉悠哉地回到安和坊。

    迎接他的自然是那温顺贤淑的娘子：“夫君，你可见了你那靠山朋友？”

    “见了，也没见。”

    李诺脸上充满柔情笑意。

    叶箐雨微笑道：“夫君，你这是要修佛禅吗？怎么在奴家面前打起禅机来了。”

    “哈哈，出了一点小状况，不急。”

    李诺也没多说。

    “姑爷，小姐，别站在院子里衙，赶紧过来用膳了。”

    绮罗将菜端上，朝着大院中的两人喊道。

    李诺看着绮罗满脸的黑眼圈，讶异道：“你怎么了？昨夜没睡好？”

    绮罗撇撇嘴。

    昨夜有人渡劫，她脑里都是那滚粗滚粗的天雷闪，哪能睡得好。

    “小姐，姑爷，你们吃吧，奴婢没胃口，先回屋了。”

    绮罗转身离去，丝毫没给这位姑爷面子。

    李诺努努嘴：“脾气还挺冲啊，这丫头今个儿怎么了？”

    叶箐雨：“每个月总会有那么几天，夫君不用理她。”

    额……

    这是来大姨妈了？

    哦，在古代，应该说是来天葵了。

    “对了夫君，你在衙门当值，是巡视府衙大牢吗？会不会很累？”

    饭桌上，两人一边吃着饭，一边享受着温馨。

    “累倒是不累，我是班头，有专门的班房，底下还有十几人可以使唤，那些琐事都交由那些人负责，我呢也就每隔一个时辰去巡视一圈。”

    “我听说咱们渝州城里有一座【炼狱塔】，里头镇压着好多作奸犯科的大妖，是不是真的？”

    叶箐雨眼中浮现起浓浓的好奇。

    她可没忘记此行渝州的另外一个目的。

    李诺得意道：“嘿嘿，当然是真的。偷偷告诉你，我还是斩妖人呢？”

    “斩妖人？”

    “嗯，炼狱塔镇压的那些妖族经过刑部判决后要刑行了，便由我经手。”

    “呀！那岂不是很危险？”

    “对别人来说是个危险的活，但我修炼了一门功诀，非常克制妖气，安全还是很有保障的，不然你以为北月飞槐他们怎么看得上我这么一个小小狱卒？”

    叶箐雨松了口气：“原来如此！这么说来，夫君你能自由出入炼狱塔了？”

    李诺点头道：“是呀，我有炼狱令牌。”

    叶箐雨又担心起来：“有令牌就能随意进出？那倘若有坏人盯上你，偷了令牌，将妖放出来怎么办？”

    李诺拍了拍叶箐雨道手，笑道：“哈哈，当然没这么简单。炼狱塔里阴秽煞气极重，一般人进去坚持不了片刻。而且，必须要我亲自用令牌才能打开开启炼狱塔通道大门。所以娘子的担忧是不会发生的。”

    “如此便好……就怕坏人不知内情，反而盯上了夫君你。”

    “娘子怎么也对炼狱塔感兴趣？”

    李诺只是好奇，倒没有怀疑叶箐雨有别样心思。

    叶箐雨神情镇定道：“没什么，就是听人谈论起炼狱塔，故而有些好奇。”

    “你还记得不，前几日知府大人突然找我有事吗？就是有人硬闯炼狱塔。那人可不得了，不出所料应该就是剑宗强者，竟在炼狱通道大门上留下了一道极深的剑痕！”

    见娘子有兴趣，李诺便透露了一些内幕信息。

    叶箐雨心悸微微一颤。暗道，硬闯炼狱塔之人和昨夜渡劫的那位绝对是同一人！

    “那后来怎样了，他成功了吗？”

    “怎么可能，不然天下早就震动了。她能闯到炼狱六层已实属不易，但想进七层，那是痴心妄想。我敢料定，她必遭心魔反噬，能否渡过这一鬼门关还是一个问题呢。”

    说到这，李诺的思绪不经意间便飘到了那个强吻了他的女人身上。

    叶箐雨黛眉微蹙。

    不对啊。

    如果真是如此，那人在心魔滋生的情况下，实力必定大减，又怎会引来雷劫？

    难道自己猜错了？

    李诺并不知自己这番话给叶箐雨带去了多大的困扰，他继续说道：“好在【炼狱塔】拥有很强大的自我修复能力，应该再有三五天便能恢复如初了。”

    “夫君的意思是，【炼狱塔】现在内部不稳？”

    叶箐雨眸中闪过一丝精芒。

    “也不是说不稳，只是有点损伤罢了。好了娘子，不说这些了，让绮罗那丫头给我准备浴桶，我要泡药浴了。”

    李诺按照老黄给的配方，抓了药，准备饭后泡个澡，不求洗髓伐脉，只求有效果就行。

    老黄虽说有时不太靠谱，比如老说自己是什么绝顶高手，还参与过殇阳关大战。

    但在打磨肉躯这方面，他是老行家，应该不会晃点他。

