    

    语罢，他笑容一收，神色变得严肃起来，“那么洛瑶，我现在想和你进行一项合作。”

    “合作？”宁瑶表示出感兴趣的神色。

    “事实上，天地刚变，无论是其它基地，还是B城基地，都对外面的世界，也就是另一个宇宙感到好奇而恐惧。根据研究所的记录，出现那种类似于虫洞的东西……”

    “唔，可以插句话吗？”

    “说。”

    “那种类似于虫洞，接通到异次元的地方，在另一个宇宙，估计会被叫作副本。这是他们和我曾经交流时所说过的。”

    “副本？”王源清的表情若有所思，“原来他们已经有了这么一个解释了吗？他们的科技是不是比我们更发达？”

    这宁瑶可就真不知道了。

    王源清见宁瑶不说话，又道，“在后方，根据研究所统计，这种副本增加的频率正在以一定的速度上升，这也就意味着，到了后期，我们每个人都会卷入副本当中。这是无法幸免的存在。”

    “但是在另一个世界，我们不清楚是否有副本的存在。如果没有……”王源清顿了顿，将这里的内容含混带过，“我想派出探查员，先去探查另一个融合的神秘世界。”

    宁瑶虽然没有听到王源清顿了顿中的内容，但是她知道其内未尽的意思。

    如果另一片世界是净土，那么为了生存，这个世界的土著势必要到那方世界去。

    如果真到了那个时候，说不定还会掀起版本大战。

    对此，宁瑶也无能为力。

    她想了想，问道，“王议员的意思是，想让我做第一位探查员？”

    第一位探查员，得到的好处最多，但同样也是最危险的。

    王源清却摇了摇头，“不止是你，还有李勇和……孟宁蓁。”

    听到这话，李勇和孟宁蓁都是一愣。

    特别是孟宁蓁，眼睛猛地睁大，一脸不敢置信地看向身前的王老。

    她有些焦急道，“老师，我走了，那督察局剩余的战士怎么办？”

    王源清笑容浅浅，拍了拍她的肩膀，“上次的事情，我也有在反思。督察局办事一直借助你的力量，是好，也是坏。这样一来，纵然伤亡率小了，但是他们更加依赖你了，最重要的是，这也是在透支你的生命力。假如有一天，你死了呢？那督察局就不办事了吗？”

    孟宁蓁抿了抿唇，不知道该说什么。

    王源清安慰道，“放心，研究所最近也研制出了新的武器装备。也是时候让督察局独立办事了。还有，在探查新世界的时候，你记得跟紧洛小姐。”

    说完，他将嘴附在孟宁蓁的耳朵上，用极其隐蔽的方式，像是传音一样开口道，“新的世界，新的机缘，说不定你能够在这个新世界中找到一条崭新的生路。”

    孟宁蓁的眼神渐渐亮起，她用力点了点头，眼神璀璨，“我知道了！老师！”

    说完，她小跑到宁瑶面前，用略带复杂的目光看了她一眼后，猛地弯下腰，“以后，请你多多指教了。”

    李勇也堪堪回过神来，憨笑道，“多多指教，多多指教。”

