    　　吃完晚饭之后，不服输的赛罗拉着大古继续单挑格斗游戏，高斯主动承担了洗碗、刷锅、倒垃圾的工作，家政能力MAX。

    　　大古和赛罗之间的单挑只能有一个字来形容，那就是‘心累’，赛罗屡战屡败，被大古虐得怀疑奥生，大古不断使用怪兽打爆迪迦，同样在怀疑人生。

    　　在第99次惨败之后，赛罗放下了游戏手柄，一脸严肃说道：“错的不是我，是迪迦！他的实力太弱，严重拉低了我的游戏水准。”

    　　大古：“……”

    　　 MMP，关迪迦什么事，你自己什么水准，心里还没点B数吗？迪迦在你手里，别说怪兽连胜利队都打不过啊！

    　　大古算是看出来了，赛罗本质就是个傲娇……还是身高50米，体重3万多吨的傲娇，真是太可怕了。

    　　高斯忙完家务，恰巧听到赛罗的话，走过来一拳砸在赛罗头顶。

    　　“唉，好痛！高斯，你在干什么啊？”

    　　“洗澡水已经烧好了，你先去洗，我和大古玩两把。”

    　　“好好好，都听你的，不过你可一定要为迪迦报仇啊！”赛罗起身向卫生间走去，懒洋洋地扒掉T恤，随手丢在地上。

    　　高斯将T恤收起整理之后，才坐到大古身边，歉意道：“大古，不要把赛罗的话放在心上，他没别的意思，只是太好强了。”

    　　“没什么，其实我很羡慕赛罗这种直来直去的爽快性格，如果我和他一样，就不会迷茫自己的道路了。”大古笑着说道。

    　　两人拿着手柄开始格斗游戏，高斯没有选择迪迦，大古也只选了一头怪兽，两人虽然水平有限，但你来我往打得非常热闹，至少比赛罗一边倒要有意思多了。

    　　“大古，你在迷茫些什么，不介意的话，能说出来听听吗？我虽然不擅长开导别人，但我知道，有些事说出来，心里会舒服一些。”高斯目不转睛看着电视屏幕，语气平和说道。

    　　“那真是太好了，我有很多话想找人倾诉，但因为我的身份，一直找不到合适的人。”想到高斯同为奥特曼，大古没有隐瞒直接把自己的困扰说了出来：“实不相瞒，我一直在迷茫自己是人类还是奥特曼，也有的时候我觉得自己配不上迪迦的力量……”

    　　叮咚！

    　　大古话还没说一半，就听到门铃响了，朝高斯点点头，起身过去开门。刚把门打开，大古就愣住了：“丽娜，你怎么来了？”

    　　“我去朋友家路过这里，顺路来你这串串门，怎么，不欢迎吗？”丽娜笑着说道，两个眼睛眯成月牙，看得大古心都醉了。

    　　“欢迎，当然欢迎，我只是有些意外。”大古急忙解释，生怕丽娜误会什么。

    　　“那就好，我还怕不请自来，你会把我拒之门外呢！”丽娜笑着打趣道。

    　　“怎么会，我怎么可能这么做！丽娜，外面风这么大，你赶紧……”大古开口邀请丽娜进屋，慢半拍想起屋里有两个黑户，如果丽娜起疑，他解释不了高斯和赛罗的身份，于是赶紧改口：“你赶紧回家睡觉，别冻着了，明天还要上班呢！”

    　　说这话的时候，大古的心在滴血，感觉自己这辈子都要单身了。

    　　果不其然，丽娜笑脸顿时僵住，看着大古伸手撑住门不让她进屋，一脑门黑线刷刷向下拉。

    　　“丽…丽娜？”

    　　“大古，我想进去喝杯水。”丽娜板着脸。

    　　“不行，孤男寡女不方便，要不你在门口等着，我端出来给你？”大古急中生智，说完之后很想给自己一耳光。

    　　丽娜也很想给大古一耳光，压下心头的恼怒，强笑着说道：“大古，外边风这么大，我想进屋坐一会儿再走。”

    　　“风是蛮大的，要不……在门口支个帐篷？”大古干巴巴说道。

    　　咣当！

    　　大古和门被一起推开，丽娜气呼呼走进屋，然后就看到了坐在电视机前拿着手柄的高斯，一张暖洋洋的脸，看着很舒服的帅气男生。

    　　太好了，不是奇奇怪怪的女人，看样子我想多了……等等，既然是个男的，大古遮遮掩掩干什么？

    　　难不成……

    　　不不不，大古他不是那种人！没错，我应该相信他，他看我的眼神色眯眯的，怎么可能会是基……

    　　“高斯，晚餐没用完黄瓜你放哪了，我想……”赛罗火急火燎拉开卫生间的门，看到屋里多出一个陌生人，收声不再说话，因为刚洗过澡，他只在腰上围了块浴巾。

    　　又是一张帅气的脸，没穿衣服还要找黄瓜！

    　　丽娜整个人都灰白了，僵直在原地不知所措，看着屋里三个大帅哥，感觉这一刻自己是那么多余。

    　　大古，祝你幸福！

    　　丽娜眼中噙着泪水，心中默默祝福一番，捂着嘴跑出门外。

    　　“丽娜，你要去哪？回来，听我解释！”大古满头大汗，急忙追出去。

    　　“我不听，我不听！”

    　　声音渐行渐远，赛罗提着浴巾，一脸费解：“高斯，我是不是错过了什么？”

    　　高斯：“……”

    　　不，你出现的恰到好处！

    　　“算了，你还是先告诉我黄瓜在哪，我突然又饿了。”赛罗说着走到冰箱位置，开始翻箱倒柜。

    　　高斯：“……”

    　　少爷，你赶紧把黄瓜吃完，我怕大古回来用黄瓜插死你。

    　　……

    　　第二天，一夜未睡的大古走进办公室就开始围着丽娜转悠，昨晚他追出去晚了一步，丽娜坐上出租车离开了。满心郁闷的大古当夜辗转反侧，天一亮就来到总部，准备和丽娜解释清楚，理由他都想好了。

    　　高斯和赛罗是从乡下来投奔他的表弟，没怎么见过世面的穷亲戚，合情合理……就是不合法，因为两个人是黑户，地球上压根就没他们的身份记录。

    　　这尼玛要怎么解释，难道告诉丽娜，高斯和赛罗穷得连身份证都办不起？

    　　丽娜，其实我就是迪迦奥特曼，高斯和赛罗和我一样都是奥特曼，因为他们的身份问题，我才隐瞒不告诉你。

    　　大古觉得自己这么说，脸上八成要挨一巴掌！

    　　于是乎，丽娜上班的时候就看到了黑眼圈极重的大古，整一个操劳过度+彻夜未眠的憔悴面孔。

    　　丽娜狠狠吐了口气，正常工作该干啥干啥，唯一的不同就是直接拉黑了大古，在她眼里大古就是透明的。

    　　没过一会儿，居间惠队长来到办公室，下达今天的任务。市区外发现强等离子信号，疑似外星人UFO，可是卫星和无人机都未发现附近有什么异常物体，让丽娜和新城前去调查。

    　　大古觉得这是个献殷勤的机会，在居间惠的同意下，加入了调研小队。

    　　另一边，杜克拿着泽井总监的授权，来到TPC下属地下监狱，通过层层戒严，见到了他此行的目标——正木敬吾！

    　　空旷黑暗的屋子里，一盏吊灯垂下摇晃的灯柱，正木敬吾手脚拷在座椅上，多日的审讯和来自体内黑暗力量的折磨，让他整个人气质大变，没了打理整齐的发型，也没了之前的意气风发。

    　　“你是什么人，我不记得胜利队里有你这么一号人？”正木敬吾半眯着眼，头顶晃来晃去的强光让他看不太清杜克的长相，只能看见白色的胜利队制服。

    　　“正木先生，我是泽井总监从TPC美国分部调来的审讯专家，现在负责接手你的案件，确切的来说是接手你的知识。”杜克双手十指交叉放在鼻子下方，学着某个司令摆出同样的姿势，灯光从上打下，照射他的五官忽明忽暗。

    　　“呵呵，接手我的知识，你们配吗？贪心不足的人类，没有汲取我失败的教训，还惦记着属于神的力量吗？”正木敬吾嘲笑道。

    　　“知识不存在正义与邪恶，关键看什么人使用，放在你身上是邪恶，但是放在别人身上就不一定了。”

    　　“无聊的驳论，如果你来这只是为了和我说废话，那么你可以离开了，之前已经有人把我的知识拿走了，你去找他们拷贝一份就行了。”即便被关在监狱里，正木敬吾依然保有自己的傲慢，这是每一个天才的特权。

    (本章完)

