    第2059章 奇奇怪怪的坐骑又增加了（186）

    连灰雾君自己都不会想到自己即将凿开第五地图的一爪居然直接戳到了熊屁股，而且还是它很熟悉的熊屁股。

    作为王道祖的座下神兽之一，对于自己的同门土拨鼠还是有一定了解的，这头浑身沐浴雷霆的大家伙也是一只神兽，虽说道行没有它高深，但品级却不在它之下。

    王道祖亦赐给了它一个名字：噬雷兽！别名……雷霆咆哮！

    从混沌中孕育出后，一度被王道祖放养在渡劫星上。

    那是常年被厚实的雷霆所包裹的星球。

    只要在这颗星球上居住一天，每一天都会沐浴源源不断的雷劫。

    而且最恐怖的是，这颗渡劫星的星球之灵智慧等级还不低，会根据生灵的强弱来调节自身的雷击力度。

    那根本不是一个正常生灵能待得地方，依仗着自己有混沌灰雾的伤害减免效果，灰雾君曾亲自踏入渡劫星上找了这只白熊几回，结果每一次都被劈了个外焦里嫩。

    当然，现在的它自然是无畏了，被电的浑身焦黑已经是很久很久前的事了，只是因为童年有了阴影的关系，这才让它至今心中对渡劫星都有些发怵。

    “老雷，没想到你也在这里……”

    此刻再度相遇，这只愚蠢的土拨鼠明显愣住了，在犹豫了片刻后它下意识的反应并不是选择硬刚，而是先打算套套近乎。

    虽然它觉得这只笨熊并不喜欢它，可说到底也算是“师出同门”，不至于一上来就动手。

    结果让土拨鼠万万没想到的是，它话音才刚落，这只白熊竟然直接将自己巨硕的身体浓缩成了三米长的体型，浑身上下的白毛浮动，不断跃动的雷光直接宣告这只噬雷兽已经进入了战斗状态。

    “滚！都滚！”它咆哮，只有这么一句话，湛蓝色的瞳孔闪烁雷光，呈现出了雷纹印记。

    “你不认识我了？我是灰雾啊！”

    “呵，我认识的灰雾，虽然愚蠢，但绝不是母的。”

    “你以为我想这样嘛……这不是发生了点意外……”

    “那我也不管。滚！都给我滚！”它看上去很狂躁，而且不听劝，横在隧道末尾，一副谁都别想从这里通过的架势。

    哎……

    土拨鼠心中叹息，虽然它从一开始就觉得自己和这只笨熊八字不合，却也没想到这笨熊居然蠢到如此地步。

    你以为老子主动拉下脸套近乎是为了谁啊？

    还不是看在“师出同门”的面子上让你少挨点皮肉之苦，没想到你丫不识好歹啊，上来就要动手。

    动手是吧？

    老子才不怕你！

    眼见土拨鼠一副挺直了脊梁，摆出了丝毫不怵的架势，这只噬雷兽原以为这几乎有万年没见的愚蠢土拨鼠要和自己战斗了。

    却不料对方居然直接让开了一个身位，给身后那位眉清目秀的死鱼眼做了个恭请的姿势。

    噬雷兽：“？”

    和所有人一样，在不知道王令真实实力的情况之下，第一眼见到王令绝大多数人都会对这个堪称是初生牛犊的少年露出十分鄙夷与鄙视的态度。

    从“朝气”上判断年龄，这不过是一个才十七岁的少年而已，能干什么？

    噬雷兽当即冷哼起来：“你这愚蠢的土拨鼠，过了那么多年还是那么愚蠢……竟然要躲在一个小鬼身后。”

    “你这家伙……果然早就知道是我了吧！居然拿本座的性别说事，你这是故意挑事！就想与我吵架而已！”土拨鼠嘴角抽搐，不过它却忍住了没有直接发作，而是打算将这场战斗全部交给身后的少年来处理。

    对于神兽，一般修士见到会是什么样的态度？肯定会觉得这只世间稀有之物，巴不得抓一只回家养着。

    可王令却完全没有将这些所谓的神兽放在眼里。

    毕竟以他自己的实力，徒手造神兽也不是难事。

    二蛤、小银，一个从妖兽被他转化为了灵兽然后又升级成了神兽，如今成为神兽。

    另一个则是直接从圣兽起步，如今也成功升级成了神兽。

    可以说，现在这就是王令座下的两大神兽代表，而是实力恐怖，就目前的战力而论，与眼前这只活了万古的土拨鼠实力是不相上下的。

    这才过了多久而已？

    关键二蛤与小银都还有继续成长的空间，天赋巨大。

    所以这只噬雷兽，王令压根儿没放在眼里。

    面对它的不屑与阻拦，王令的态度也很明确，那就是……镇压！

    作为一名现代修真教育出来的大好青年，胡乱杀生并不是王令主张的风格，动物什么的……还是要好好保护的。

    虽然它看不起神兽，可万古者中也不乏那些神兽保护协会的分子啊。

    这至尊裹尸图中有那么多双眼睛瞧着自己呢，王令也不想落人话柄。

    故此他二话不说，直接将手掌抬起，然后向下猛地一压，采取了最简单粗暴的镇压手段。

    当手掌微微向下震落时，巨大的灵压让噬雷兽周围的虚空都扭曲了，洁白如玉的手指，指骨分明，很难相信这么一双尚且透着稚嫩的少年手掌居然会带来如此无与伦比的压迫之力。

    轰！

    这一击镇压威力惊人，堪称崩天，已经进入作战状态的噬雷兽，连反抗的余地都没有，于这开辟好的隧道空间，巨大的身躯直接深深嵌进大地中。

    可以看出，王令的表情很轻松自如，毕竟刚刚才和祖王境的朽丰年打过，噬雷兽就算再强，也不可能强得过朽丰年。

    “好强的波动……绝对是王令同学吧……”

    第二地图寒冰炼狱处，孙蓉脸上不免再度露出担忧之色。

    这隔着几张地图，她都能察觉到来自祖地深处的震动，虽然并不是很确定这股震动的灵力来源，但她几乎凭借着第六感能感应到，这震动就是因为王令而起的。

    不会我的家真的要没了吧……

    孙蓉哭笑不得，心中不由得咕哝一句，内心倍感无奈。

    与此同时另一边。

    见噬雷兽已经被自己整个按进自己动弹不得，王令插着裤兜，闲庭自若的信步走去。

    只听这只原本还嚣张不已的噬雷兽当即怂了。

    虽然它不清楚为什么王令这么强，却还只是十七岁……更不清楚王令究竟是哪儿来的神仙。

    但在刚刚被镇压的过程中，那股来自灵魂的恐惧确实是真实存在的。

    “大佬！”

    它当即求饶。

    然后，抬起自己的熊头盯着王令，毫无节操的提问道：“大佬……您还缺坐骑吗？”

    (本章完)

