        “既然有人可以进来，自然便可以出去。”

    楚天策眼中泛起一丝淡淡的轻松和欢喜。

    如今这方世界、不只是存在着极大的危险，而且对两人而言、已经完全没有价值。

    三大域积累无穷岁月的财富，差不多有一半都被掠夺到了紫峰戒中，除去楚天策和鬼舞秋亲自劫掠的定风城霞远域主府与明光城明光域主府，更多的财富、实际上是通过长生楼和凝碧楼药材售卖得来。

    墨雪一声令下，加上千眼蟾蜍与章长生这两个精研商道的虚空境强者、细心运作，财富滚滚无尽。

    不只是各色丹方典籍、传承秘法，更是将各类高阶修行资源、尽数压榨一空。

    “这万鬼符对我们而言，弊大于利，先放在紫峰戒中吧。”

    鬼舞秋略一思忖，却是将万鬼符抛入紫峰戒中。

    空间容器，本就可以极大的隔绝探查之力。

    而洞天法宝，已经具有了一丝小世界的妙韵和灵效，更是可以将这探查之力压制到极点。

    万鬼符放置在紫峰戒中，想要通过玉符共鸣、感应楚天策和鬼舞秋的位置，千难万难。

    “这人在明光域边缘，看来世界裂缝就在那附近。”

    楚天策微微点头。

    万鬼符最核心的作用、一言以蔽之，就是让冥鬼殿的一众妖孽追踪鬼舞秋和楚天策。

    只要携带万鬼符，所有进入万鬼秘境的冥鬼殿妖孽，都可以感受到两人的位置。

    然而积分排名必须依靠万鬼符，却是否决了鬼舞秋与楚天策直接将万鬼符抛弃的可能。

    一旦失去了万鬼符，便相当于主动放弃了这场群雄逐鹿的万鬼秘境搏杀。

    这是鬼舞秋得到冥鬼殿认可、甚至成为冥鬼殿真正传人的唯一办法。

    若是主动放弃，所面对的、便是整个冥鬼殿无穷强者的无尽追杀。

    “希望左近的秘境，土著的强者不要太过强横。”

    鬼舞秋指尖轻抖，血色软剑缠在手腕。

    自聂擎筠口中再次确认血色软剑的价值之后，鬼舞秋非但没有忌惮、反倒是愈发认真的祭炼。

    修罗王血不断灌注之下，剑锋如同九幽血蛇、弥散着惨厉而奇诡的威严杀意。

    威压之盛，犹胜玄龙心剑、比之寻常天阶中品灵剑都犹有过之。

    将糖球和金砖收入紫峰戒中，如今三大域中情形不定，行迹越是隐蔽自然越好。

    …………

    “明光城是怎么回事？不死境一个都没有，琉璃金身都好似老鼠般躲到地底下？”

    楚天策双眉微蹙。

    灵魂力量一扫而过，城中竟然全无丝毫升仙大能的气息。

    寥寥几尊琉璃金身巅峰、亦是深深掩藏在大地深处的法阵中，不敢逸散丝毫气息。

    哪怕楚天策全力催动灵魂探查，更兼其自身是一尊天阶灵阵师，都难以精准判断这些生灵的位置。

    “似乎是一尊无敌强者出现，将许多不死境、甚至幻形境都抓走了……”

    鬼舞秋紫瞳闪烁，四面八方、无数声音迅速汇聚在耳中。

    借助三枚幽幻升灵丹，灵魂一举晋升天阶中品，鬼舞秋的灵魂品质已经丝毫不逊色于楚天策。

    甚至借助紫瞳修罗王血脉本源的灵魂妙韵，在灵魂御使、特别是面对鬼道生灵时，还有胜出一筹。

    “无敌强者……墨雪他们虽然离开，但这方世界的生灵、终究是见过虚空境强者的，既然被他们称之为‘无敌’、可以随意抓取幻形境，恐怕并不是寻常的虚空境强者……”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，脑海中同时浮现出一个答案。

    九尊鬼傀儡的主人。

    唯有他有可能第一时间降临此地。

    亦唯有他会抓走相当数量的不死境和幻形境、用来拷问真相。

    “明光城的灾祸，发生在一个月前，那应该暂时不会在左近，我们尽快离开这里。”

    鬼舞秋语气坚决，没有丝毫犹豫。

    一尊至少虚空境后期、甚至有可能拥有半步净土境的敌人，根本不是两人可以匹敌的。

    一旦被发现，想要逃出生天、恐怕都极其艰难。

    身形腾起、直入九霄虚空，楚天策和鬼舞秋背后双翼展开，速度陡然提升到极致。

    相比于糖球空间挪移的神通，雷魔羽翼和修罗血翼的速度要明显逊色。

    但空间挪移一旦催动，绝难中途停顿，此刻根本不知晓敌人身处何方、形状如何，若是骤然挪移虚空，自己撞到那傀儡主人面前，当真是万劫不复了。如今全力飞行、速度虽然稍逊，但却自如得多，一旦发现危险、第一时间逃遁，至少逃出生天的几率大一些。

    “初入幻形境，境界还没有完全巩固。”

    约莫飞遁了三十余万里，楚天策和鬼舞秋同时目光一凝。

    群山深处，一道黑袍裹身的身影快速飞掠着，神色凝重而谨慎，一双血色眼瞳不断扫视四周。

    “竟然只是勉强进入幻形境，先直接擒下来再说。”

    鬼舞秋紫瞳精光爆射、目光环视，方圆数万里、纤毫毕现，连一丝一毫的尘埃沙粒、尽入眼底。

    确认并非是诱饵，楚天策和鬼舞秋同时身形飞掠，好似流光一般、一左一右直贯而下。

    两道凌厉无匹的剑芒，霎时间交错成一片天罗剑网。

    “鬼鸢破霄！”

    剑芒深处，黑袍身影双刀交错，勾勒出一片刀光尖锥、向着大地深处爆射而去。

    遁地！

    雷火烈火，血芒紫雾，几乎将整片虚空彻底封锁，这黑袍刀修没有任何犹豫、瞬间便即做出了最好的选择。刀芒直贯，大地骤然撕裂，浓郁的鬼雾弥散开来，裹挟着身躯，迅速向着大地深处逃遁。

    就在这个刹那，一片浓郁神异的紫雾、混杂着千丝万缕的明光丝线，如狂风龙卷，倏然将其包裹。

    黑袍刀修浑身一颤，当啷一声长刀跌落，身形直接匍匐在地。

    灵魂本源好似被无数丝线彻底困锁，对于筋骨皮膜、经络血脉的控制，瞬间破碎。

    “饶命，我是碎魂宗厉政，家父是厉千征。”

    黑袍刀修目光看到飞掠而至的楚天策和鬼舞秋，没有丝毫犹豫、直接跪伏在地。

    