    首先是空间跳跃这个S级技能，虽然是S级技能，但就像预言术、放逐术一样，只要提供的力量越大，它的等级就不是固定的，可以从人阶一直提升到天阶。

    其次，人阶魔法师也可以越阶释放地阶魔法，但几乎没人这么干，因为释放魔法不是知道魔法阵就可以做到的。

    魔法师需要将魔法阵的纹路完全理解，然后用精神力铭刻在精神海中，构成法术模型的痕迹，然后释放时通过咒语和手势辅助引导精神力流转精神海中的法术模型痕迹，从而引动精神海中的魔力和外界的天地元素来生成魔法。

    这个过程是非常危险的，魔法等级越高，风险越大，一旦失败遭到反噬，精神海会遭到重创。

    对魔法阵的理解越深刻，练习次数越多，精神海中的法术模型痕迹越深，施法速度就越快，成功率就越高，如果精神力水平远超法术等级，就可以达到瞬发。

    到了白银阶以后，魔法师就不得不重视起法术反噬的问题，因为这个层次的法术反噬足以致命，至于传奇，则更是危险。

    然而卡牌就完全避免了这个风险，将风险从精神海移到了体外，代价就是同样的魔法，没有魔法师释放的威力那么大、速度那么快、消耗那么少。

    同样的空间跳跃法术，地阶魔法师消耗的精神力比他少一半多，施法只需要几秒钟，距离还要远一倍多。

    但虚空绘卡，可以让颜冲毫无忌惮地实验各种魔法，刚才他运气好成功了，如果失败，也来得及将精神力与凝结的卡牌切断联系，然后及时退开，就不会遭受绘卡失败的反噬。

    其实他最开始的时候只是消耗了百分之五的精神力来绘卡的，但到了最后，成功的关键关头? 颜冲下意识锁定了海边的位置? 导致精神力大量流失，然后卡牌成功的瞬间就将他传送到了目的地。

    虚空绘卡还有两个缺点? 一是卡牌绘制成功之后必须短时间内立刻使用? 否则卡牌就会自动消散，二是同一时间只能同时虚空绘制一张卡牌? 不像传统的卡牌师可以同时使用多张卡牌战斗。

    但这都瑕不掩瑜，以他目前的精神力? 就算是在领域的加持下? 他也不敢使用S级魔法的，而用虚空绘卡，容错率提高了，他却敢于肆无忌惮地尝试。

    虚空绘卡看起来更多地用于研究领域? 除了精神力的消耗外没有其他成本? 不过脑海中的传奇卡牌学知识告诉颜冲，虚空绘卡还可以作为卡牌师的底牌。

    比如勤加苦练一个史诗级技能卡牌，然后将绘卡时间缩小到几秒或十几秒内，绘卡成功率达到七八成以上，这样的话? 无论是大威力魔法，还是超级保命、逃命技能? 都可以作为卡牌师的最后底牌。

    毕竟虚空绘卡，不需要有绘制的一系列动作? 完全可以凭精神力完成。

    还有的传奇卡牌师将多张史诗级卡牌练到了极致，光凭虚空绘卡战斗力就完全不亚于同阶魔法师? 再加上平时储备的大量卡牌? 可以说是一人成军。

    颜冲无视了朝他拍来的海浪? 只见夜里散发着金芒的领域笼罩着他，海水在碰到领域边缘的瞬间就自动分开，绕着颜冲滑过，重重地拍在了沙滩上。

    他没等精神力恢复，再次凝现出一张半透明卡牌，这张卡牌底面瞬间就出现了绿色的魔法阵纹路，意念一动，卡牌的正面就迅速勾画完成，用时不到一秒钟。

    优秀级+9卡牌【逆召唤术】！

    卡牌成型之后就瞬间碎裂，颜冲的身形瞬间消失，又回到了荣耀之城的房间内。

    这一次，颜冲仍然仔细观察着传送时身周出现的其他法则之弦，还真让他有了一个新发现！

    就是除了笼罩着自己的金色光辉法则之弦，扭曲并相交的紫色法则之弦，还有一根极其黯淡地银色法则之弦。

    他一直不知道召唤师召唤契约魔兽或者使用逆召唤术来到魔兽身边是利用的什么法则，因为小黄只是白银阶魔兽，他就也是白银阶召唤师，无法强行提升等级。

    他无法契约一个传奇魔兽，因为他的天赋令他只能契约鼠类魔兽。

    姑且叫召唤法则吧。颜冲这次看到了那根银色法则之弦，怀疑就是召唤师所使用的法则，因为导致传送的两根紫色法则之弦就是因为银色法则之弦轻轻颤动了一下才扭曲并相交在一起的。

    思索了一段时间无果之后，颜冲忽然认识到在法则这条道路上，自己刚刚入门，不懂的东西太多了。

    光是有多少法则就说不清。

    不再考虑这些，颜冲压下了突破传奇的兴奋感和虚空绘卡的成就感，取出了一瓶光辉血脉药剂，准备开始研究。

    接下来他就准备研究这瓶药剂和瘟疫了，一直到一个多月后再回到地球，那时候正好周天晚上，第二天周一还要继续上学呢。

    至于睡觉，接下来的时间就没必要睡觉了，虽然精神没有突破50点，但肉体已经达到了史诗体质，也赦免了睡眠，起码几个月不睡觉都不会疲劳。

    看着这瓶金红色的药剂，一开始还没有什么，但越盯着看，颜冲越觉得心中有一股极其强烈的渴望出现，它悄然地影响着自己，仿佛有一个声音在不断诱惑自己，让自己立马把这瓶药剂喝掉，一滴也不要浪费。

    靠！果然不是什么好东西！颜冲心中暗骂，他可是传奇啊，生命都得到了蜕变，仍然心中产生了这样的诱惑，这要是一个普通人，看到后还不得疯狂？

    什么东西一旦涉及到了神灵，就不怎么正常了。

    颜冲将精神力集中在眼部，视角开始不断放大，准备看看药剂里面的成分。

    很快地，他眼前的景象就达到了电子显微镜的原子级别，不过将药剂扫视了一圈之后，颜冲眉头微皱，发现竟然没有任何异常。

    这瓶药剂里面有着不少史诗级的魔药成分，颜冲都认了出来，但按照他传奇魔药学的知识，这瓶药剂应该呈淡黄色，而不是现在的金红色。

    这说明一点，他用肉眼观察不到里面的神性成分。

