    设定七十三：天道不仁（七）

    段修远站了一阵似乎缓过来了,一步一步稳稳地走到至高建种前。他在拇指上咬开一道口，正准备用血书写符箓将建种化为己有，树冠的另一端跃上来一道身影。

    来者是单子魏认识的人——之前在大殿中谈起段修远和鸿海过往的矮小少年，天权峰的白河。

    他上来的时候也狼狈万分,看到发光的建种露出开心的表情，视线一移见到段修远，顿时愣住了。

    恰逢天纹此刻降临,作为布景的天空绽放出螺旋对称的宏伟光纹，为这次相遇镀上了一层史诗感和宿命感。

    能看见这一幕的天道并不感到欣赏，单子魏觉得自己就是，他相信对面那个天道也是同样的想法。

    ——是的,此时在场的,有两个“天道”。

    一位朋克打扮的少女站在白河身边，手上绑着和白河相连的红线，诧异地与单子魏对视。单子魏内心简直在咆哮了：这个！玩家！到底！从哪里！冒出来的！他之前根本没有看到——在大殿上、在根须上都没有看见！难道说玩家之间只有在天纹出现的时候才能互见吗——

    淦。

    白河局促不安地来回看着段修远和建种,最终他对着段修远一抱拳：“段、段师叔……晚辈白河……向你……请教。”

    段修远转过身正面向白河,低声应许：“嗯。”

    两名修真者还在友好地交流，他们的天道已经打起来了。单子魏Z字形不定向地急速跑动，身旁连绵地追了一地的炮弹。朋克少女架起了一座炮台,长短各异的十支枪管倾泻出可怕的火力，几乎将单子魏的身影都吞没了。

    对方完全是不死不休的架势。单子魏一秒就想清其中缘由,朋克少女大约以为他已经给建种和段修远绑了因果线,生效的因果线是无法更改的,那就只能将拥有因果的人干掉。只要杀死他,段修远便会遭受“天罚”，呼啦一下烧得什么都不剩。

    哒哒哒……

    整个树冠都是朋克少女的攻击范围，单子魏被轰得到处跑，他也不是一无所获，刚刚天纹落在树顶的两条因果线已经被他收到马甲口袋里。这一次即使天纹消失，因果线却还在，说明之前的因果线不是刷新没，而是被其他玩家拿走了。

    单子魏用魔术帽挡住一波攻击，咬开SP药剂喝下。变黑的黑桃SP表明对方是黑桃属性，这对单子魏来说是件好事，他的梅花SP在怼龙帝无双的时候所剩无几，黑桃SP还是满的。

    几轮接触后，单子魏摸清了对方的重火力线，他估算了一下，心里有了个底。

    “——呃！”

    在天道分出胜负之前，凡人之间已结束战斗。白河支撑不住跪倒在树冠上，面露惊惧地仰望段修远。

    那人背着光，一片风轻云淡，“你输了。”

    白河在段修远的影子中打了个抖，能登顶剑木的人都是有本事的，白河在这一代也是佼佼者，但他仍然输了，输得一败涂地——对方甚至没用多少灵力，只凭精妙的招式就将他制住了。

    段修远的基础……太扎实了。

    白河害怕地想。这样扎实的基础，即使有天赋，也不应该出现在段修远这种年龄上。而段修远却做到了，这说明一个很可怕的事实：他一直在修炼，每一日每一刻每一息都在修炼，维持生存的时间被压缩到极致，段修远整个人都是为了修炼而活着的状态。

    白河没有比此刻更清晰地理解了鸿海师兄说的话。

    ——段修远，很可怕。我很幸运。

    “我……输了……”白河艰难地道：“段师叔真的……太厉害了……鸿海师兄说……上次你……是正面被罡风袭中……并且活下来了……”

    大约觉得这像是戳人伤口，白河住了口，他羞怯地拿出木牌，将之掰断。“段师叔……回见。”

    “白痴，别走啊！”

    朋克少女发出怒吼，但是声音传不到凡人耳中。灰光带走了白河，朋克少女气得发抖。她感觉自己只要再轰一会儿，就可以将白发青年轰杀至渣。

    然而她不知道单子魏的血线一直很健康，朋克少女虽然打得热热闹闹，她的准头在单子魏眼里只能说是一般。她的火力线被摸清后，单子魏的逃跑更多是一种引诱，节奏由始至终都掌握在白发青年手中。

    单子魏抓住少女分心的那一秒，向前突击数步。朋克少女连忙调转炮台，火力全开。

    轰——

    所有炮弹都命中目标，朋克少女却浮现震惊的表情。在猛烈的炮火中，白发青年可以说是非常猥琐地躲在路过的灰发少年身后——天道的战斗是无法波及到外界的，所有炮弹攻击都被途中的段修远毫发无损地挡下了，单子魏默默向被当成掩体小伙伴告罪，乘机又朝朋克少女突进了几步。

    两名天道之间只剩十步了，朋克少女越发手忙脚乱，她发疯地按着炮台的按钮，想将那越来越近的身影轰得再也看不见。单子魏此时表现得异常硬汉，他反手抓着魔术帽挡在头前，顶着炮火冲刺。丝丝硝烟沾在黑色帽檐上，红衬衫翻滚出潇洒的韵味。

    哒哒哒……哒。

    炮火奏响的乐章突兀地收了尾，朋克少女的手僵在半空中：她快没MP了。

    这是普通玩家常犯的一个错误，过于沉迷大功率地输出，忽略了MP的消耗。

    这倒是一个惊喜，单子魏意外地扬了扬眉。其实经过他的计算，即使一直顶着炮火，他也足以冲到朋克少女面前。

    他毫不客气地笑纳了这次机会，一步两步冲到朋克少女前，一扫把重击在对方身上。

    朋克少女发出尖叫，她似乎除了那座炮台，没有其他攻击手段。在贴身战斗中，炮台根本就是个摆设。她不成体系地反击了一番，徒手的普攻根本够不着有武器和防具的单子魏，然后被单子魏□□了全部梅花SP。

    单子魏看见朋克少女去拉腕上的红线，似乎想要将自己传送到白河身边，却摸了个空——在战斗状态下，红线的传送功能恐怕被禁止了，这棋盘真是要玩家之间不死不休。

    朋克少女意识到自己这次肯定要栽了，她恨恨地瞪着单子魏，突然转身跑向树冠中间。

    对手后门大开方便了攻击，但单子魏心中却涌上了不妙的预感，他追打着朋克少女来到树冠中央。段修远在这里，他用血画了符箓将建种化为乒乓球大小的一团，仔仔细细地握在掌心中。

    朋克少女掏出一块玉牌，圆形的、穿着结玉绳的。单子魏瞳眸猛地紧缩，发了狠地抽向少女的手臂，防止她在那块命运玉上写下什么东西。

    然而少女写的是“凶”，那个一撇一捺再一个框，最简单不过的“凶”字。

    即使在单子魏的攻击下，朋克少女也一撇一顿、一笔一捺，硬生生地将那个“凶”字撞出来了。她伸手一套，将印有“凶”字的命运玉挂在毫不知情的段修远身上。

    “你妹！”

    单子魏忍不住爆粗了，将最后一击狠狠打在朋克少女身上。朋克少女得意地看了单子魏一眼，对单子魏比了个中指，然后陷入心灵崩坏。

    “讨厌、讨厌、讨厌……”

    朋克少女手腕上的红线开始收紧，心灵崩坏的朋克少女也和龙帝无双一样试图摆脱它，她没有武器，因此她开始用指甲去抠，空气中的血腥味开始弥漫。

    单子魏对朋克少女的关注到此为止，他心惊胆战地守着他的小伙伴，等待即将来临、不知有多可怕的“凶”。

    然后他等来了一阵风。

    ……风？

    段修远身体猛地紧绷，仿佛回忆起某个梦魇。单子魏的心高高悬起，他看到虚空中聚起一道黑风，它的速度极快，而且完全不讲道理，明明刚出现在远方，却眨眼间掠过建木之顶。

    “段修远——！！！”

    单子魏的声音都追不上被黑风一角卷席的灰发少年，少年身上似乎携带着非常沉重的事物，黑风的边缘只能他带出树冠一段距离，却也足够致命了。

    单子魏追到树冠边沿向下望去，满心满脑地回荡着之前听来的话。

    [鸿海师兄说……他并不是第一位登顶剑木的……他抵达剑木顶端的时候……段师叔已经在那里了……如果不是突兀一阵罡风掠了段师叔……]

    巨大的愧疚袭击了单子魏，上一次他没有护住段修远，这一次仍是没有。

    他几乎要马上跳下树冠追过去，然而朋克少女还没死，他现在最需要的是那该死的命运玉，只有命运玉可以挽救现在的局势。

    这时小盖亚从单子魏肩上跳下来，它走到心灵崩坏的朋克少女身边，黑底白眸的眼睛回望着单子魏，似乎在说这儿有它，它会将单子魏需要的东西带过来。

    “交给你了——”

    单子魏话都顾不上说完，匆匆去拉红线，顷刻传送到段修远身边。

    只一眼，单子魏就看得心痛起来。段修远在坠落，他右手中的建种似乎和建木叶有着同样的属性，会拖着人一直一直向下。为了阻止下坠的颓势，段修远将左手指抠进附近的一根建木枝中，却只能在树皮上拖出五道鲜血淋漓的痕迹。

    ——好痛，太痛了。

    单子魏身同感受地打了个颤，他看见段修远的指甲盖都掀开了，指尖甚至磨出了点白色骨头茬儿。少年似乎也痛得狠了，他无意识地绷紧了身体，右手不受控制地握紧了建种。

    咔嚓。

    建种发出细微破碎的声音，灰发少年连忙放松右手，之前用血画的符箓出现了缺口，一丝光汁泄露出来，沁入他的右手。段修远连下坠都顾不上制止，他抽回左手，迅速在建种上补了个血符箓。

    瞧着救命的建木枝交身而过，单子魏心都提到嗓子眼儿了，所幸他们坠落的方向又出现了一根可以够到的建木枝。段修远的左手似乎已经经不起折腾了，他将建种换到左手中，在接近那根建木枝的时候，再次将右手指送进树皮里。

    露了一丝光汁的建种似乎轻了一些，段修远自毁式的刹车终于起了作用，他摇摇欲坠地挂在建木枝边缘，止住了坠势，却也无力爬上去。

    单子魏紧绷着脸跳上建木枝，迫切想要找到可以利用的事物。然后他听到一丝动静，单子魏迅速扭头望向建木枝连接树干的部分，一名黛衣少女正小心翼翼顺着树干爬上来。

    是段玲玲。

    段玲玲早在建木中段就与他们分开了，她在这段时间似乎通过某种方法快速恢复了一些灵力，然后便尝试着继续登高，恰好爬到段修远目前所在的建木枝上。

    ——来得正好！

    段玲玲爬上来后没有停顿，她还有余力，正打算接着向上攀爬，完全没有发现吊在另一端的段修远。

    这不是问题。单子魏拿出一根因果线绕到段修远身上，以最快的速度冲向段玲玲，一把将她绑住。这样他的小伙伴不仅能得救了，而且有了和天璇峰年轻一代打好关系的契机，单子魏心花怒放地想，简直是一箭双雕。

    白色的因果线很快就生效消失了。段玲玲刚爬了一步，就慌张地跳回建木枝。上方正落下一大片建木叶，段玲玲连忙沿着建木枝跑出落叶范围。当段玲玲停下脚步的时候，她愣住了——在她的正前方，段修远正遍体鳞伤地悬在建木枝边缘。

    段修远在段玲玲靠近的那一刻仰起了头，他眼上的黑布被刮掉了，全身都漫着血。数缕发丝一般细的罡风顽固地残留在他身上，割着他的皮肉。

    段玲玲蹲在建木枝边缘，影子完全笼罩住段修远。

    “段师叔？”少女翼翼小心地问：“需要帮忙吗？”

    听到段玲玲的话，段修远似乎安心了，因痛苦而紧皱的眉头都放松了些许，“嗯。”

    段玲玲伸手去碰段修远的手，手指却被残留的罡风割出了一道口子。

    “这是……罡风？”段玲玲吐了吐舌头，一派天真烂漫。“居然又是罡风，段师叔的运气真不好啊。”

    单子魏突然感觉不对——段玲玲的笑容，实在是太过灿烂了。

    她没有在意伤口，在罡风的干扰中坚持地抓住了段修远的手，然后，一根一根、几乎折断指骨地掰开。

    单子魏不能理解地呆看着这一幕：他不是在段修远和段玲玲之间用了因果线吗——段玲玲怎么会——为什么——？

    “段师叔，我不喜欢你。”段玲玲一边掰一边说，“大家都不喜欢你。”

    段修远的眉头又更加痛苦地皱了起来，他的手指一点一丝地与枝干分离，将要承受不住他的重量了。

    “你落到这种地步。”黛衣少女弯着眼道，“看起来连上天，也不怎么喜欢你。”

    段修远脸色瞬间煞白。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新2/3

    ******被地雷轰得眼花缭乱的分割线*******

    感谢鲛丝面条、孑言（4）、瑾山、水神、思无邪（2）、颂、太太不填坑我就不改名、桃记罐头（2）、我爱学习、星xing惜命、姓艾的朋友、序列号、薛泞（2）、钟情妄想、周叶不离（3）、转落、浊、九重玦、君渊落、可乐（3）、猫八戒、弥刺、迷途不返、木头似水流、木有枝兮、沐木、沐卿寒（9）、叶霂、叶言、幽刀断水、幽云、有角人间哲狼（21）、柚子、真的是来买萌的、之子于归、17944515、23018293、REKIIROING、半夏、给肉吃就、几轮朝暮（2）、艾糖（7）、爱抽风的小小、爱颓的透、尘柒qi（2）、沉沼漾鸣（5）、放肆的浪漫（2）、飞鸟集、风月无边、哈哈哈哈哈哈哈、呵呵、和叶啊、路人、明万语、明追流火、沫伏（2）、陌路菊花开、莫非、暮光、暮漾今天也发神谷病了（5）、南丁红叶、卿少华、清晓[表情]、请叫我陈吃货（2）、秋野椿、555、17982024、19207535、19301220、20145456、我是叶修身上攻、我为什么这么萌、我只想静静、巫灵祭月（2）、20358478、1375409100（2）、17314515（2）、1Q、23364608（2）、23373189阿初、Always、Berial、Bonnie邦霓、buguo、c（4）、C6H12O6、20805479、20884264、20982430、caoloo、EvilEye、gmn1993、Kalfer、k谢近黑、sylvalan、S君、TAT、Wanted、www、xbcljsmh、you棂、Z、あなたが好き、阿楚姑娘、阿夺、阿拉德数据、阿妆（2）、八秒的羊、八十斤肉、白安安（3）、白开水、白陆泽、般若波罗33、冰点、冰块酱、病毒体、不落笙箫（4）、阿婧、不知所谓太、不知云（2）、蒼存、蒼夢湮笙、痴汉一号、愁闻一霎清明雨、初霁、雏鹰、春风不羡、丛虫、大橙子、蛋蛋（2）、当归何当归、21254269、21381252、浅夏（6）、21860300、22759223、24036861、24179089、迪克斯、第九座城（3）、殿下十六、怢铭、冬栀、方糖子、枫霖、枫叶、佛狸祠清涧（2）、佛说三千、符妖、付韶华、高音癌（2）、咯咯咯咯蹬、更声漏雨（4）、工木澤良、骨墨、牿梗洛（2）、怪物桑（2）、鬼风扇、鬼腐神攻（2）、鬼龙婕、滚滚、过路的路人（3）、核桃补脑、胡哔哔、蝴蝶谷催、花花花花蛊雨、花栀（3）、华丽的迹部景吾、槐树之下、幻零尘熙、幻小Hades'、黄桃罐头、魂断、见见两、精神褪离、九歌、君清润如玉、lovelesshang、lulu、Mone、Recycle、S&X、starry、客窗清明、坑底挺好的、厘降（2）、狸奴、梨子sama、黎朝阳、篱家桃子（4）、李慢慢（2）、?д?（2）、_(┐「ε:)_（2）、_长河、〆陌然浅笑°、==（3）、▼_▼、鲤、灵阳、泠、刘知尧lx、流莹、六道轮回、路然、路人丙、埋葬冬天（2）、慢慢_、秘境结罗、喵de莎士比亚、莫家夜雪、莫相离、年少不羁（4）、您已和服务器断开连接、宁舟女神正面艹乐妹、葩葩尼、扑街的瓶子、噗噗（2）、蒲清酒、七禾酱、杞木、千荼靡、浅夏云卷花开早、影颓?皊语（2）、青橘酒、青铃铜镜、求你更新、曲中流水、莫夷黎、墨笑白、慕清、你能奈我何、芮芮啾（2）、箬銮在你的菊花里、飒飒Yuki、三年E班29号、三社、三思、三天两觉不够、彡、山猹花（3）、少年别跑我是淑女、神隐月、十年懒人、十洲镜扔了1个地、树勺、谁之过、水墨烟、天木思、天天天蓝哟、途庸、屠苏（2）、兔子喵、吞天鬼骁、万俟、王利润、往作者菊花里、忘川河边奈落桥、一团空气（11）、一只狒狒、以君之名、银子、忘羡一生推、温柔体贴林静恒（2）、屋刻梨花白、无厌之月、无虞、五茶依（3）、夕暮れの光、兮木、西瓜Omz、西皮不是西瓜皮、徙殇杯（7）、虾米、相思蛊、小爱~?~托尔、小机灵（2）、叶子的小忠犬=~ω~=（2）、小驴（2）、小生不小、邪神君、心薄似卡、心嗅蔷薇、雪花飘呀飘（3）、姚银华、椰果烧仙草、夜月、星語*（2）、一半q、一朵摇曳的小花、雪乃灵、血镰镰镰镰（3）、寻业、涯钺（2）、烟囱很黑、煙繩（2）、阳家大楠子、妖猫千靥、小天使（3）、一轮混沌（2）、鹦鹉不喜欢抽烟、影千机、影音（3）、柚子贼可爱（2）、于泽、鱼、雩藝、与风（2）、雨、玉子十二、月祠、一条搁浅在沙滩上的咸（2）、月桂、月洛熙、月落日见、云墨珏、云未歇、雲鹤（2）、在大苹果树下、乍暖还寒时候、最难将（7）、櫂晅、珍珍臻臻、中间人、浊（2）、邹忌姓邹、左右的地雷、史鱼（2）、2447197、甴郢、和叶啊、冰凉、可乐、徙殇杯、2074118、false（2）、十洲镜、我爱学习、我是叶修身上攻、阿病啊、苍澜、度假中的怪咖、穗QAQ（2）、序列号、御宅刚（2）、冬之日、府里有肉、木聿草、沉沼漾鸣、2171059、搋子、柚子贼可爱、叶子的小忠犬=~ω~=、维斯、吃货的带盐人、魔法少女杰西卡（2）、2166771、吉缘given、基基复基基、菠萝味的二狗、噗噗、樱木真奈、不落笙箫（2）、Viwayee、24494146、叶修楚、尘柒qi、曲帛、几轮朝暮、S&X的地雷们=3=！

