    在上午。

    来了一百多人。

    “陆村长。”

    “陆村长。”

    “大家好，感谢来捧场。”

    “感谢大家。”

    陆尘一一的跟他们见礼。

    不管他们是什么世家，大小在陆尘这里待遇完全一样。

    但，他们自己人群，自己会分类。

    一些人自己站在一起。

    迎接了大概一个小时左右。

    大概在上午十点的时候，人基本到齐了。

    陆尘也要开始正式说话。

    在钱庄面前的空地上，陆尘大声说话。

    “今天，是钱庄开业的日子，感谢大家能够光临。”

    “今天，感谢你们来观礼，现在，大河村钱庄，正式开业。”

    众人还是不懂，钱庄是什么。

    一些人开始议论了起来。

    然而，陆尘也不吊着他们。

    然后，他接着说道：“在场的，有三分之一跟我们大河村有直接的生意往来。”

    “还有三分之一，有间接的生意往来。”

    “我大河村的财务清点工作，是不堪重负。”

    “几十个人，单单数钱跟搬运，都累趴下了。”

    “故，我建立了这样一个钱庄，可以高效快速的进行金钱交割。”

    “现在，让我们进行揭牌仪式，仪式过后，大家移步内堂，我再一一跟大家讲清楚。”

    陆尘手势起。

    两边的鞭炮点燃。

    鞭炮声中，陆尘一个人拉了一根红绳。

    上面，罩着大河村钱庄的牌匾的红布落下。

    红布落下，字就出现了。

    牌匾出现。

    揭牌仪式，礼成。

    陆尘对众人微微行礼。

    然后说道：“请，诸公随我入内，讲解这大河村钱庄如何运作。”

    李世民，上面也有一些红布，还有一些红灯笼。

    这大堂，开的窗户很多，但上面仍然点了灯笼。

    整个大堂并不昏暗。

    众人早就知道这高高的建筑了。

    三层的建筑，里面十分的宽敞。

    众人进去，陆尘发现，五姓七望的人几个人站着，周围的人不敢太过靠近。

    其余人站另外两边，一些世家规模差不多的人站一起。

    环视一圈，众人都好奇的看着他。

    陆尘说道：“这建筑，一共四层，地下一层，地面三层。”

    “这一层，格局就是如此，平常办理业务的地方。”

    “而地下则是金库，所谓金库，就是放金钱的地方，我带诸位下去看看。”

    陆尘走在前面。

    里面的楼梯很大很长，直接通往地下。

    众人跟着陆尘下去。

    “哇~”

    “这里好大。”

    “放的居然都是钱。”

    “这得有多少钱啊。”

    陆尘带着众人游览一圈。

    许多人惊叹。

    太有钱了。

    这些世家有钱，但是他们埋的地下。

    有些不同时期埋的，每次埋的又不是非常多。

    只是因为时间积累，慢慢积攒起来的而已。

    现在，那么多钱，堆在一起，众人无不惊叹。

    他们不知道这里有多少钱，也没办法估算。

    陆尘带他们游览了一番，介绍了展览柜，还有保险柜。

    介绍完毕，陆尘才带他们到了大堂里面。

    再次在大堂里面集合，陆尘就开始跟他们说情况。

    “情况，大伙也都看到了。”

    “地下的金库，有两百万贯。”

    众人又是一阵惊叹。

    这王厉出言问道：“陆村长，这地下我们看了，上面不知道是怎样的？”

    陆尘笑了笑说道：“二楼，跟三楼都是包间，但因为刚刚完工，还没装修，故今天就不带大家参观了。”

    “我先跟大家介绍一下钱庄的功能。”

    陆尘拿出了许多纸张来，一人发一张过去。

    “这些纸张，是我们钱庄特制的，别人不知道配方，不知道工艺，是没办法伪造的。”

    “以后，我们大河村付款，就直接在这里交割，大家不需要将钱运来运去。”

    每人手里拿着一张纸张。

    这纸张的厚度，确实跟其他的很不一样。

    众人有很多的疑问，但暂时没有问出来。

    “为什么要多此一举，在这里交割呢？”

    “首先，我们业务广泛，金钱进进出出。”

    “比如，今天我需要付款给你，你明天要付款给他，他明天又要付款给我。”

    “总之，很多时候，就是我们这一群人的钱搬来搬去。”

    “现在，有这样的一个凭证，大家就不需要搬来搬去了。”

    “我先用这种纸张，填上付款金额，并且一张正本，两张副本存根。”

    “比如付给王家，王家因为还要付款给李家，所以王家就拿着这张凭证，给了李家。”

    “而李家，短期内，不需要付款给别人。”

    “那么，他有两种选择，一是，继续持有凭证，需要的时候再用，二是，他直接来钱庄，凭借凭证，直接将钱取走。”

    “那么，这样的好处是什么呢？我不用将钱拉到王家那，王家也不需要将钱拉到李家那。”

    “中间，我跟王家，李家都省事。”

    如此一说。

    众人都明白了。

    他们互相需要付款倒是挺多的。

    “陆村长，若是你这里的钱不够了咋办？”

    有人提出疑问来。

    陆尘笑了笑说道：“我的生意那么大，以后地下金库的钱，只会越来越多。”

    “你们若是赚钱，我就赚钱，你们若是不赚钱了，那这生意就黄了，我们之间也不怎么需要交易了。”

    “哈哈哈。”

    众人笑了起来。

    确实是这样。

    众人都知道，陆尘是他们生意做最大的。

    许多人的大生意，都要经过陆尘这里。

    又有人问道：‘陆村长，你要是将这些钱给花掉了怎么办？”

    这个问题，也是众人关心的。

    “嗯，首先，你们如果是这里的客户，可以申请，随时到地下金库去查看。”

    “当然，里面那么多钱，我的人肯定要跟着下去。”

    “还有，一层，这里的天井，也能直接看到里面。”

    “若是，里面的钱，明显变少了，那么你们就赶紧将钱都给提走，免得钱没了。”

    众人又是一阵笑。

    陆尘说的很有意思。

    有人又说道：“任我们随意下去，你不怕我们知道你的家底？”

    陆尘笑着说道：“我的家底，我不怕别人知道，就放这里，家底就是我的底气。”

    财不外露，是上千年的共识。

    然而，陆尘却反其道而行之。

    现在，大大方方的将钱给亮了出来。

    还能随意进去金库看。

    进去看，反正他们带不走里面的一枚铜币，看看他们就安心了。

    众人确实有大量的财务往来。

    又有人说道：“陆村长，这纸张真的不能造假吗？若是有人伪造了你这里的凭证，我们收了怎么办？”

