    “啪！”

    “啪！”

    两道清脆的耳光响彻开来。

    周彤彤和齐皓两人鼻血被打出来了，而且脸盘上浮现出深黑色的巴掌印。

    这一次刘婉没留手，手劲上蕴含了一缕极阴之气。

    不多，仅仅是丝毫，否则的话这两人早已经成为冰雕了，就算如此，极阴之气入体，这两人今后也会卧床大半年。

    唰！刘婉重新闪烁回来，冷声道：“再敢对师尊不敬，杀无赦！”

    “你……”齐皓还想说狠话，可是看到对方眼眸中的冰冷杀意后，整个人如坠冰窟，恶毒看了面前这些人一眼后，带着周彤彤狼狈而逃。

    唐明无奈耸耸肩，拍了刘婉小脑袋一下：“小姑娘家家的，干嘛这么大杀气，以后稍微收敛一下。”

    刘婉瘪着红唇道：“师尊，他们对你不敬，罪有应得。”

    在她心目中。

    唐明不仅是拯救刘家的大恩人。

    更是改变她命运的师尊。

    一日为师终身为父，在刘婉心中，唐明的地位极其特殊，齐皓屡次三番出言不逊，如果不是看在师尊在的份上，她早动了杀心。

    齐皓和周彤彤落荒而逃，倒是清静了不少。

    爱德华谄笑着走过来：“唐先生，齐家在汉江还是有些权势的，不过，我也认识一些外交部的人，如果唐先生有需要，我可以请他们帮忙。”

    唐明瞥了这名外国人一眼。

    他本来还有些疑惑，这人对自己的态度怎么转变这么大，可很快就反应过来。

    唐明淡淡问道：“你认出那张卡来了？”

    “嗯，这是伊丽莎白的贵宾卡，全球高档会所都留有客户资料库，爱马仕背后也有伊丽莎白家族的入股，我们当然认识。”

    “唐先生，先前的不敬还请您原谅。”

    “这样，我看这两位美丽的女士也是唐先生的朋友，就送她们两个限量款包包。”

    说着，他转身就从玻璃柜台上，取出了两款绚丽的真皮包。

    全部都是价格在百万级别的限量款。

    而且款式和颜色，也分别契合竹曼青和刘婉两人的气质，不难看出爱德华作为店长，专业的艺术眼光还是有的。

    “师尊，这太贵了。”

    刘婉看着商标上面的价格，有些犹豫。

    唐明笑道：“收下吧，这也是爱德华先生的好意。”

    听到唐明称呼自己为爱德华先生，爱德华脸上的笑容愈加浓烈。

    “唐先生，您还要‘女王’是吧？

    运气真好，本来这是华夏地区仅存的最后一款，明天就要运输去沪海分部了。”

    “既然唐先生需要，那我这就拿过来。”

    “还是按我说的，免费送给唐先生就当做赔罪，交个朋友。”

    爱德华屁颠屁颠的跑去库房。

    唐明也哑然失笑，这个外国人倒是挺有意思的。

    售价八百万的奢侈品送出来，只是为了交个朋友。

    手笔够大的。

    刘婉疑惑问道：“他只是一个店长，有这么大权力，直接把店铺的东西送出去吗？”

    “爱德华并不仅仅是店长，也是江北行省的市场总裁，华夏南部区域的爱马仕总代理商。”

    竹曼青笑道：“而且他的全名叫爱德华．肯特，肯特家族是西方著名的奢侈品大亨，这点小钱他当然有权力做主。”

    “再说了，唐先生认识伊丽莎白家族的人，这就更加理所当然。”

    “肯特家族，之所以成为西方奢侈品大亨，最重要的原因就是他们是伊丽莎白家族的附庸势力，没有伊丽莎白，肯特家族也成长不起来。”

    唐明诧异笑道：“你也知道伊丽莎白家族？”

    竹曼青点点头道：“嗯，只是听过这个名字而已，好像在西方，伊丽莎白家族的地位很高。”

    “其实不仅仅是西方，在全球各地，这个家族都很庞大，毕竟伊丽莎白的商业帝国，百年前就建立起来了。”

    “据说华夏京都、沪海、深粤三个超级城市，也都有伊丽莎白的生意。”

    听到这话，唐明也有些吃惊。

    伊丽莎白的生意竟然做得这么大？

    看来，他还是低估了这个从中世纪就崛起的吸血鬼家族。

    唐明沉吟片刻，接道：“刚才那个齐皓说你是他未婚妻，这是怎么回事？”

    “这都是以前的事情了。”

    竹曼青美眸有些黯淡：“齐家是汉江将门，虽说近些年落败，但也很强悍，齐家老爷子和我爷爷是至交好友，当初是准备两家联姻的。”

    “我没同意，再加上爷爷也有意扶持我当家主，这件事就拖住了。”

    “再后来，竹家被幽阁覆灭，当时齐家老爷子还出手帮过我们，只不过敌人太强大而已，我能脱困，齐爷爷起到了很大的作用。”

    竹曼青深呼吸一口气：“不过齐家这一代算是败落了，尤其是出了齐皓这种败类，齐爷爷因为这事都气得生病了。”

    唐明微微点头，但也没有多说什么。

    很快。

    爱德华从地下库房内跑了上来，手里抱着一个精致的鎏金手提箱，甚至手提箱外面还裹着爱马仕真皮包，上面铭刻着奢贵的品牌标志。

    “唐先生，您先看看喜不喜欢，要是不喜欢，我再给您去外地调货。”

    爱德华输入密码。

    咔嚓！手提箱打开。

    内部是一层厚厚的金丝棉麻，通过加工凹陷下去，凹陷的部位刚好放下一个淡棕色的包包。

    看到这个包包的瞬间，唐明不由眼前一亮。

    一眼看过去，真皮包浑然一体丝毫看不出加工的瑕疵，真皮纹路清晰可见，又不会遮挡外部的花纹。

    类似于中世纪皇家女王的复古文艺，可上面也烙印着活泼靓丽的装饰符号。

    高贵典雅，却又蕴含着时尚精美。

    有种中世纪贵妇的雍容，也不失现代职场女性的干练魅力。

    “不错，很好，很好。”

    唐明非常满意，就算他再怎么不懂国外的奢侈品，看到实物的时候，也知道这东西的价值。

    非常契合柳姨的气质。

    想起柳姨收到包包后的喜悦模样，唐明脸上也不自觉的露出笑容。

    “就这个了，我要了。”

    唐明笑道：“对了，你们这里有送货服务吗？

    我要送的人在江南行省中海市，好像有点远……” 

