    “这么都没有任何动静，大祭司，进去看看吧，也好过在这里煎熬。”

    三皇子手中紧握着一块光芒黯淡的玉牌，眼中尽是急切之色的看着一旁的大祭司。

    不过，大祭司却一直都十分平静的站在原地，微闭着眼睛，一言不发。

    只有那只藏在袖间的紧握拳头，在诉说着此时大祭司的心情，同样十分焦虑。

    “殿下，身为皇子，不该如此急躁，即便有，也不该轻易表露出来。”

    大祭司平淡的声音，让三皇子深深的吸了一口气：“我明白，只是觉得，在大祭司面前，并不需要伪装。”

    大祭司微微摇头：“不，殿下不该觉得这是伪装，这是心境！无论在任何时候，都能完好的控制自己心境，这才是殿下应该做的，即便是在老夫面前，也是一样。”

    “知道了。”

    三皇子轻吸一口气，整个人的身上，在这一瞬，仿佛都变了一种气质。

    完全没有了刚刚的浮躁之态。

    可这份气质，还没保持多久的时间，三皇子突然感觉到掌心攥着的玉牌，微微有些发热。

    这让他瞬间摊开掌心，顿时，一股股缭绕的生机，从玉牌之中闪映而出。

    “大祭司快看！！”

    他蓦然将手摊向大祭司，满眼惊喜的大叫道。

    “刚说过，毛毛躁躁，成何体统……”

    大祭司眉头一皱，开口就要纠正三皇子，可话还没说完，就看到三皇子手里的玉牌，整张老脸上，也同样不负刚刚的平静与淡然，同样一声低呼：“十公主，正在快速恢复！！”

    “还说我？”

    三皇子见状，嘴角不由得微微撇出一抹戏谑的笑意，刚刚还一本正经的教训他呢，这会自己不也是如此模样？

    “这少年，成功了！”

    大祭司深吸了一口气，这才让自己平复下来，至于三皇子的目光，直接被他无视了。

    大祭司目光深沉的看着阁楼大门，眼中透露着无尽的深邃。

    只是，这份深邃的更深处，隐有一缕难以理解的疑惑，挥之不去。

    他有些无法想象，已经被古寒之力侵入体内，甚至已经表现出无法反抗的状态，最后又是怎么突破古寒之力的冰封的。

    这些年来，不知道多少大能强者，为十公主祛除古寒之力。

    可其中，几乎一大部分，都在被十公主的古寒之力入侵之下，被冰封成了一座冰雕，再无法醒来。

    刚刚，少年的状态分明就是被冰封的前兆。

    按理说，饶是天人境大能，都无法突破的古寒之力冰封，少年是如何突破的？

    不只是突破了，居然还敢继续对付古寒之力，让十公主的生机也渐渐恢复。

    这少年，到底是怎么做到的？

    还有，少年被冰封时，映像水晶又是怎么被摧毁的？

    一个又一个疑惑，根本无从开解。

    只是更让大祭司，对这少年，产生越来越多的好奇。

    这时，三皇子缓缓开口，问道：“进去看看吗？”

    “不必！”

    大祭司微微摇了摇头，道：“虽与这少年接触不多，但此子明显不喜被人窥视，与其如此，不如就地等待他出来便是。”

    “也罢。”

    三皇子点了点头。

    至少现在，已经知道，十公主暂无大碍，他们悬了这么久的心，也算能放一放了。

    ……

    “呼……”

    从恢复中重新睁开眼睛的楚然，目光下意识的看向了十公主。

    十公主原本躺着的冰床，已经逐渐融化，地上一滩滩的水迹，就连房间之中的古寒之力，也几乎察觉不到。

    甚至能清楚的感觉到，十公主的气息十分平稳，生机勃勃的模样。

    “小丫头？”

    打量十公主的同时，楚然的目光也立刻转到了一旁的小丫头身上。

    只是，此时的小丫头，竟十分惬意的躺在十公主的身边。

    一只藕臂搭在十公主的身上，一条腿，也同样敲在十公主的身上，宛若一只小型八爪鱼，紧贴着十公主，呼呼大睡。

    偶尔，还会砸吧砸吧嘴，似乎在梦中，还在嚼着冰块吃。

    嘴边，居然已经流了一滩口水，让楚然惊愕不已。

    这丫头，竟然连做梦，都不忘记吃……

    轻吸了一口气，随后他站起身来，缓缓的走向了石床，目光也不自觉的落在宛若画中人儿一般的少女娇躯之上。

    摆脱了古寒之力控制的少女，面色红润，精致的面孔上，透漏着一股淡淡的诱人红芒，一呼一吸间，甚至有淡淡的清香缭绕而出，沁人心脾。

    让楚然下意识的联想到了三个字，睡美人！

    只是不知，传说中的睡美人，是否有这精致的人儿这般貌美。

    “似乎也该醒了吧……”

    楚然狐疑的低吟了一句。

    看少女此时的状态，无论是气息还是身体状况，都极为平稳，按理说，不该还保持昏迷状态。

    也不知道是不是楚然的低语声，惊醒了少女，还是楚然直直的目光，让少女感应到了。

    总之，在楚然话落的一瞬间，少女的眼眸蓦然睁开。

    这一瞬，仿佛有一道古寒之光，透眸而出，直直的落在楚然的身上，让两人之间，顿时暴起一股明晃晃的寒意。

    十公主猛的一把抓住腰间的手，一声怒叱：“又是你这登徒子，还敢摸我！！”

    话音响起的同时，身体也直接轰然而起。

    手中蓦然凝出一柄寒剑，剑芒径直的刺向楚然。

    “我？摸你？”

    楚然只觉得一个头两个大，这么大的眼睛，看不到他的两只手吗？

    那分明是小丫头的手，自己怎么就摸了？

    不过还好，面对突然暴起的十公主，他早就已经有所准备，身体猛然后退之间，玄冥巨剑横贯胸前。

    “叮！”

    十公主的剑尖，直接刺在了玄冥巨剑的剑身之上，发出一声金铁交鸣声。

    楚然后退两步，十公主也被震退了出去。

    与此同时，因为十公主的动手，而直接被莫名从睡梦中甩在地上的小丫头，也发出了一声闷哼声：“唔……”

    这一道声音，瞬间就惊动了十公主。

    十公主蓦然转头看向趴在地上，身穿楚然肥大衣服的小丫头。

    同时，又看了看楚然的两只手，这才反应过来，刚刚抱着自己的手，并不是来自这个登徒子。

    “她，是谁？”

    十公主眉头紧皱的瞪向楚然。

    “你的救命恩人！”

    楚然耸了耸耸肩。

    “救命恩人？”

    十公主有些狐疑。

    尽管她不愿承认，可却也知道，这个登徒子就是她的救命恩人。

    而这一次，自己还能够死里逃生，也必然是这个登徒子相助。

    可现在，怎么又多出了一个救命恩人？

    似乎还只是一个十来岁的小姑娘？

    也就在十公主目光看向小丫头的同时，小丫头也缓缓的从地上爬了起来。

    甩了甩宽松的衣服，眨着水汪汪的大眼睛看向十公主，十分委屈的嘀咕道：“姐姐，你好凶哦……”

