    城外，十里庄。

    这是一座距离神都，只有十里之遥的一座山庄。

    山庄由众多庄园构成，皆是外来富商，豪族购买庄园，然后从而改造而成，十里庄这个名字土了一些, 但这里却是寸土寸金。

    居于神都当中，不是任何一位武道强者都愿意的。

    神都有先天北斗七星大阵，皇宫内有紫薇大阵，二者合一为九五之尊大阵，这最弱的都是神魔大阵。

    各城门驻守着道兵，各个衙门皆有武道强者坐镇，神都当中称得上是龙潭虎穴，就算是武道一品, 也要饮恨于城中，不久前一个活生生的例子，无相王就是如此。

    所以盘踞于神都之外的各种山庄，庄园等等，就非常的受人欢迎。

    名门望族有能力自己建，图省心的直接购买改造，十里庄只是其中一部分，而如今的十里庄内，却是住了一尊大佛。

    玄玉捕快引路，一路上来到了十里庄后，把窦长生带到了一座庄园外。

    前方白色的柱子巍峨耸立，大理石卷起雪白的涡花，乌木门窗皆是精雕细琢，林木掩映之下，更衬出钧深宏美。

    尤其是前有一个圆形的喷泉池子，在盛开的季节里, 整座庄园仿佛置身在一片五颜六色的花海中。

    经过商族改造的一座庄园，窦长生一眼望去, 却是浮现出了迷离之色。

    像。。

    这一座庄园的布局，风格和古色典雅迥异，也不符合国风，但熟悉的地方在于，这是琉璃白房，犹如现代化的楼房。

    那纯净透彻的琉璃，正反射着阳光，远远瞭望着，尽管看不透琉璃，但窦长生相信站在房间内窗户旁，可以清晰看见自己。

    旋即窦长生一笑，到了如今的地位，想要仿造一座摩天大楼难么？

    一点也不难。

    许多技术可以用超凡力量代替。

    攥紧的马鞭一松，直接翻身下马，要不是武道耽搁了自己，如今自己正是商业奇才，早就已经开始卖卖丝袜成为大周首富了。

    中原地区可能被抵制，但在齐地肯定能够大肆盛行。

    窦长生对着一旁关信然讲道：“你们先回去。”

    挥手打发掉对方，窦长生自己不怕死，没有必要让关信然冒险，这半日光景也能够看出，关信然还是有一些本事的，掌握了很多的关键消息。

    嘎吱一声。

    庄园大门开启。

    一位中年男子，已经主动走出，恭恭敬敬的行礼后讲道：“我家老爷知道侯爷到来，已经在千音阁等候。”

    “带路，”

    窦长生大步流星的走入庄园中，这跨越过庄园门口，窦长生清晰的感受到，门内和门外的区别。

    门内天地间充斥着一股勃勃生机，哪怕是年纪不大，生机旺盛，可窦长生还是能够感受到，自己的骨子像是轻了三分。

    呼吸间有着旺盛的生命力，正在自己的体内消散，开始渗透入血肉和经脉还有骨骼中，要是长年累月生活在这种环境，绝对能够延年益寿。

    突破二百五十之数不可能，但维持着自身肉身巅峰战力，不需要延寿丹药，就能够活过三个甲子，那是必然的事情。

    一步之隔，犹如不同天地。

    这一种手段，已经是类似于洞天福地了。

    自己对神魔层次，知道的实在是太少了，相关的讯息哪怕是在阴极宗当中，也是绝密当中的绝密。

    神魔和凡俗，是两种不同生命。

    自己能够知道不少，还是因为阴极宗是九大上宗的缘故，阴极宗肯定掌握不少神魔讯息，但自己根本不入核心。

    虽然是圣子，可一次没回去的圣子，哪里能够掌握阴极宗机密。

    跟随着前往千音阁，窦长生一路上也看到了不少奴仆和丫鬟，他们都是纯正的人族，没有看见一名商族。

    这是很正常的事情，这里是商族产业，但他们不会久居的，会花钱养一部分奴仆，做日常维护。

    千音阁。

    这是一座凉亭。

    没有异域的风格，纯正的人族风格。

    飞檐斗角，四外开阔。

    窦长生远远走来，能够看见三道身影，最为值得注意的是，被拥簇在中央那位。

    对方相貌俊秀，一双眸子犹如亮紫色的宝石，璀璨而明亮，一尘不染的白衣，上面绣着金色纹路，勾画出了展翅飞翔的飞鸟。

    窦长生注意到，这位正使旁边的两人，却也是有着亮紫色的眸子。

    商族一眼看来，和人族基本一模一样，并未有奇形怪状，但窦长生知道这不是商族的本相。

    商族本相谁也不知，这一族只有自己知道，他们能够在万族当中经商，就是因为他们的天赋。

    商族也具备着变化能力，虽然做不到千变万化，能够变化为任何一人的本事，可能够变化成为其他种族。

    诸如商族来人族后，能够化为人族模样，前往胡蛮后化为胡蛮，去龙族化为龙族，具体相貌因人而异，但这种变化种族的本事，才是商族把生意做强的关键。

    虽然如今是万族时代，可对于普通的凡夫俗子，升斗小民而言，一辈子的天，也只是那几里，最多在一乡之地走动，哪里有见到异族的机会。

    就算是一些武者，也少有见到异族，要是出现一個三头六臂，八条腿的异族出来，足以吓死人。

    怪物，先天就会被排斥，而商族没有此缺陷，他们这一项本事，让他们能够融入到异族当中。

    商族化的人族，亮紫色的眸子是显著特点。

    不要说是普通武者了，就算是窦长生也不想和顶着猪头或者是狗头的人交谈，如今商族的人族姿态，会主动降低窦长生的排斥。

    “窦长生见过前辈。”

    来到凉亭中后，窦长生主动稽首一礼。

    商族正使微微抬手，平和开口讲道：“你来意我已清楚，灵族使者死亡时，我是感受到了动静，也窥视了一二。”

    “我也清楚一些关键讯息。”

    商族正使简单说了一句后，就直接闭口不言。

    表露的意思非常明显，我知道一些线索，但我凭什么说出来。

    这样的态度，要是换成普通人，窦长生自然让对方知道，花儿为什么这样红，墙上为什么有血。

    直接抓回到六扇门中，然后直接开始审讯，不过面前是神魔。

    那么自然有讨价还价的能力。

    对方为商族，这么做肯定是索要好处。

    窦长生沉默下来，想要凭借好处打动神魔，那是不可能的事情，窦长生虽然也有，但肯定不会那么做。

    神兵是人族底蕴，绝对不能够外流的，就算是窦长生敢给，对方也不敢接。

    拿了人族神兵，对方怕是走不出这十里庄。

    和人族比起来，灵族使者一案，那就不算什么了，丢了西瓜捡芝麻的事情，窦长生怎么可能会做。

    所以对方不是所求什么资源，而是有事情要做，这需要借助着自己力量。

    窦长生没开口，商族神魔主动介绍讲道：“我商族生而平等自由，没有高低贵贱，个人财富神圣不可侵犯。”

    “向来为万族互通有无，开始不断奔波，每一位族人生来就在路上，一生都在奔走中，从未在一地长久停留。”

    “但哪怕如此辛苦，可也被人厌恶，近一些年来，各族皆是抵触我族。”

    “我也不会为难陈侯，只要陈侯为中间人，任我和钱小三一叙，陈侯想要知道什么，我是知无不言言无不尽。”

    钱小三，财神阁。

    窦长生没有立即回答，这一个要求看似不高，但实则肯定有问题。

    钱小三可是钱财神的子嗣，也是最为杰出的子嗣之一，毕竟哪怕是神魔血脉，能够臻至武道一品无上宗师，具备着证道希望的子嗣，那也是不多见的。

    钱财神众多子嗣当中，大部分也是较为平庸的，只是武道三品和武道二品，真正武道一品，却是只有三位。

    那就是钱老大，钱小二，钱小三。

    潜力十足的是钱小九。

    钱小九地位特殊，就是因为钱小九也有望武道一品。

    而钱老大执掌财神阁，为财神阁阁主，如今正在天外天，钱小二早已远走他乡，离开了人族领地，前往万族开辟财神阁。

    二者这么做，皆是因为财神阁的路，已经被钱财神走了，他们要是外人还好，关键是他们和钱财神血脉同源，自然会受到阻力。

    人族这里不能够让他们证道了，仙神苗裔，神魔血脉让他们顺风顺水，修成了武道一品，可要证道时，却是遭受神魔血脉限制，这就是成也神魔血脉，败也神魔血脉。

    钱老大和钱小二都已经为证道准备，去开辟属于自己的路。

    如今财神阁主要是钱小三支撑，钱小三虽然没有财神阁阁主的名头，却是有财神阁阁主的权力。

    这还没算财神阁和商族万宝阁的恩怨，钱财神的崛起，都是建立在商族的尸骨之上，几次大起大落，也是和商族息息相关。

    最后证道神魔，一举扭转颓势，不光把道夺回，反而开始向万族扩大影响。

    窦长生不用分析，就能够知道商族恨死他了。

    如今竟然主动联系，看来事先吃了闭门羹，如今才想走自己的门路，毕竟自己和财神阁关系匪浅，钱小九不久前来消息，正在准备完成小天命。

    钱小九修为高歌猛进，这和窦长生关系极大，财神阁的修行方式特殊，他们是对财富的掌握，聚散之间都能够增长修为。

    赚钱，花钱。

    投资也如此。

    自己这个潜力股，可是让钱小九赚麻了。

    尤其是杀风毒蜈蚣，查破阴极宗外门，再有萧园惨案，人榜第一等等，这最近几期的天机报，窦长生频频上报，而且还是屠版了，影响力越大，对钱小九好处也就越大。

    说起来自己也对不住钱小三，曹龙吉是钱小三扶持起来的，双方关系不一般，要是没有自己打的小报告，等到曹龙吉造反，贪狼星命成了气候，这会对钱小三带来大量好处，化为钱小三突破的资粮，不过如今这一切都飞了。

    窦长生大约沉默了五个呼吸，已经开始权衡利弊，最后目光直视着商族神魔讲道：“前辈身份太高，一举一动影响天下，实在是太明显了。”

    “晚辈心有余而力不足，不过要是换成这位，倒是能够尝试一下。”

    让钱小三和神魔见面，不可控的风险太高，但换成一旁的男子就可以了。

    商族正使身旁的一男一女两名使者，实力也是不错，女子有着武道二品大宗师实力，男子实力低一些，是武道三品实力。

    在武道三品当中，绝对是超出了开窍层次，武道三品三境，法相，开窍，玄关，是最后玄关层次，只差一线就能够突破至武道二品。

    没准一个机缘，就直接获得了突破，也成为了武道二品，所以这两位实力都很强。

    武道三品，翻不起浪花来，钱小三能够轻易解决。

    商族正使闻听此话，浮现出淡淡笑容，点头喜悦讲道：“可以。”

    然后开始为窦长生介绍讲道：“这是我大徒弟，起的人族名字是清风。”

    “这位是明月。”

    清风，明月。

    很俗的名字，但也算是应景，正好一男一女。

    不过这位女徒明月，实力是超过了师兄了。

    窦长生心中不喜，因为此时商族正使的态度，无疑表面了自己被忽悠了，对方不是自己要见钱小三，而是让自己徒弟去见。

    一个非常简单的套路，先说一件你必然拒绝的事情，然后再来一个简单的，你这样就不会拒绝了。

    大白话就是先开口借三万，当你拒绝后，再借二百，你很轻松就借出了，对方就卡你这种愧疚心里，不会选择连续拒绝。

    “前辈可以说灵族使者一事了吗？”

    一直沉默的清风，主动开口讲道：“这事不急，等我见到了钱小三后再说。”

    窦长生没有看清风，而是注视着商族正使，看着对方沉默，无疑是赞同的态度，窦长生告辞讲道：“前辈告辞了，我会去安排，到时候我会派人通知。”

    窦长生说完后，就直接离去了。

    今日这个亏吃了，是考虑不周，没有想到神魔竟然如此小家子气。

    真是神魔之耻。

