    婚礼结束后，乔斯年就安安心心陪着叶佳期待产。

    叶佳期的肚子也一天天大了起来，腹部有轻微的隆起。

    乔斯年算是真正意义上的第一次当爸，他比叶佳期要兴奋，晚上睡觉前也喜欢给她肚子里的孩子念一段故事。

    乔斯年推掉了所有远途的出差，好好陪家里人。

    如今的小柚子见到叶佳期也像只小老鼠一样，小心翼翼，生怕伤到小宝宝呢！

    乔乘帆比较忙，尽管已经开始放暑假，但他有许多的课程需要上，还有暑期夏令营，很长一段时间都不在家。

    小柚子也要去上幼儿园了，开学前，叶佳期亲自去带她买小书包。

    叶佳期的咖啡馆已经开了三家分店，分布在京城的闹市区，生意很不错。

    文具店。

    小柚子牵着叶佳期的手，抬头看一个又一个漂亮的小书包。

    “小柚子，你想要什么样的？”叶佳期问。

    “可爱的！”

    “哦，那你看看这个佩奇喜欢吗？”

    “家里有佩奇了。”

    “那这个小兔子喜欢吗？”

    “小兔子也有。”小柚子不满意。

    叶佳期不管了，随便她挑。

    小柚子皱着眉头来回踱步，那神态像极了乔斯年。

    “这家不好，我们换一家。”小柚子拉住叶佳期的手。

    叶佳期：“……”

    除了同意，也没别的办法了。

    这已经是小柚子看的第五家了。

    这么挑。

    叶佳期亲自开车带她去京城最大的商场，那里有最好的文具店。

    果然，小柚子这下不挑了，“哇”了一声，开始挑她的小书包。

    “麻麻，要这个小熊猫。”她终于挑中。

    “小祖宗，你可算挑到满意的了。”

    “麻麻，小熊猫这么可爱，为森么粑粑不给我买？”她拿着小书包，高高兴兴。

    “你爸爸穷啊。”叶佳期趁机道，“所以他让你上学是很不容易的一件事，你要好好学习，听到了吗？”

    果然，小孩子没有任何金钱概念，小柚子也一样，若有所思地点点头，还有点小难过：“小柚子要好好学习，将来报答粑粑麻麻。”

    “报答就不用了，你好好学习、每天开开心心，做一个好孩子就可以。”

    “难怪粑粑每天都好忙，原来四要让哥哥和小柚子上学。”

    “对啊，你爸爸很不容易的。”

    小柚子低头：“粑粑好辛苦。”

    叶佳期：“……”

    她这么骗小孩是不是不太好？

    不过乔斯年辛苦也是真的。

    好吧，不算骗。

    “麻麻，粑粑森么时候能给小柚子买熊猫吖。”

    “……”这孩子，还想着熊猫呢？

    叶佳期摸摸她的头：“等爸爸攒够钱好不好？”

    “好哟。”

    叶佳期可算把这个话题给绕开。

    小柚子抱着她的小熊猫书包，开开心心，直接背了起来。

    叶佳期还给她买了一堆新文具，什么文具盒，铅笔，画纸，笔记本……都给她买了。

    之前还不肯上学的小柚子也变得很兴奋：“小柚子要上学了。”

    “对呀，小柚子，哥哥在班上一直都是第一，你要向哥哥学习哦。”

