    塟蒲准备发威了，爷爷这边也没有出言轻蔑。

    一时间两个人的气势就陡然升起老高，接下来两个人是真的要搏命了。

    此时我看了看萧正，他忽然迅速地开始往后退去，我以为萧正要逃跑就想追上去，可不待我动身，爷爷就道：“初一，你也往后退，退的越远越好。”

    “萧正往后退并不是逃跑，而是因为他见过我和神之间的真正的战斗，刚才你看到的那些不过都是过家家的小手段罢了。”

    说罢，爷爷握着手中的打神鞭对着塟蒲打了过去，塟蒲也是挥着手中的拐杖对着爷爷打了过来。

    在爷爷动起来的一刻，我就飞快地向后退去。

    “轰！”

    我还没看清楚怎么回事儿，爷爷和塟蒲已经撞到了一起，接着一股排山倒海的余威就以两个人为中心散开。

    “轰隆隆……”

    大地颤抖不已，地面上的碎石头犹如海啸巨浪一样翻滚起来，整个众生殿遗址再遭浩劫。

    好不容易修的平整的一些，以及一些建到一半的建筑，全在这滚滚余威中毁于一旦。

    我猛然后退，同用了一个混沌炽日才勉强挡下向我袭来的余威，就算我挡下了，我的身体依旧倒飞出去上百米。

    我的气息也是瞬间变得极其紊乱。

    好在我太极图阴阳两极迅速起了作用，我的气息这才在几秒中过后恢复了过来。

    可还不等我明白是怎么回事儿，第二轮的石海巨浪对着我这边又呼啸而来。

    我这次直接用仙气一击去挡。

    “轰！”

    这次我直接在那乱石海啸一样的巨浪上打出一个洞，我直接冲那个洞里穿了过去。

    可就在我刚穿过那个洞的时候，一股劲风随后而来。

    “呼！”

    我的身体被吹的倒飞了出去、

    “轰隆隆！”

    随着那些石头落下，我的身体也是重重地摔在了乱石堆里。

    “嘭！”

    我忽然感觉后背传来一阵巨疼，没有竹谣为我缓冲，还真是难受啊。

    我深吸一口气从乱石中再次飞起来，此时的众生殿遗址犹如遭受了二次天降一般，滚滚的灰尘把整个天空都遮住了，月光本来就很弱，无法穿透那些灰尘，顿时这天空就暗了下来。

    我忙用心境之力和慧眼去查探爷爷和塟蒲的对战，他们两个依旧在近身肉搏，余威即二连三地向我这边袭来，我这次没有再尝试去躲，而是和萧正一样撒腿就跑，实在跑不了，我再回头挡一下。

    就这样我跑出了七八里的距离，才勉强能撑住那余威。

    此时我也是去找了一下萧正的位置，我发现他还在众生殿的遗址之上，不过却是离爷爷和塟蒲十几里外。

    我这边勉强能够探查到，因为我探查的范围有限，所以萧正现在是什么状态我就彻底不知道了。

    爷爷和塟蒲对战已经到了白热化，以爷爷和塟蒲交战为中心七八里的范围内，所有的巨石在碰撞中逐渐地碎裂成小石块，再有小石块渐渐地变成石粉。

    这众生殿遗址仿佛渐渐变成了一个巨大的石粉厂。

    就在这个时候，阿锦忽然自行从命理罗盘中出来，她悬浮在我旁边，看着周围漫天的灰尘道：“这样的大神通对战怕是百年不遇一次吧。”

    我点头，阿锦继续道：“初一，我想你爷爷说我的机缘就在这里了。”

    机缘？

    我仔细看了一下阿锦，她好像有升段的迹象了，她的身体正在自行吸收周围余威中的阳气。

    当然这个时候，我的阴阳手也在吸收周围的阳气，令我惊讶的时候，我这阴阳手的吸收速度竟然还没有阿锦身体吸收的快。

    我好奇问她：“你的身体变异了？”

    阿锦摇头说：“是这些阳气恰好适合我，里面夹杂着神力，对我升魅仙有很大的帮助，要知道之前这个世界上没有魅仙，是因为那些魅都没有得到神力，所以在魅王之后就开始向人转变了，可我的情况特殊，无法从魅王变成人，长久以来我也没有机会从魅王升到魅仙，可现在进会来了。”

    “跨过这一道坎，我或许就有机会变成人，然后再去轮回了。”

    听到阿锦说，她会变成人，然后去轮回，我忽然有些舍不得，不过这是阿锦的宿命，如果有一天她真的能去轮回，我肯定会祝福她的，毕竟甘居还在等着她呢。

    阿锦看着我继续说：“初一，你也不用表现的那么不舍，我距离轮回时间还早。”

    看到阿锦要升魅仙了，我心里也是忽然感觉特别的兴奋。

    而此时，按理说，我体内的神力一击还需要一段时间才能使用，可因为我阴阳手不停吸收周围的神力，我就发现，那神力一击好像已经蓄满了力。

    而多余出来的神力，就开始转化为混沌水和混沌水在我的太极图上进行储存。

    转眼爷爷和塟蒲已经打斗了快一个小时了，现在依旧分不出胜负。

    就在我担心局势会变得对爷爷不利的时候，他们交战的中心位置忽然又传来一声巨大的爆炸。

    “轰！”

    一瞬间所有的粉尘全部被余威吹散，整个天空忽然变得清晰了起来，月光也是重新洒满了这众生殿遗址。

    爷爷和塟蒲已经分开，两个人悬浮在空中，他们脚下已经陷下去一个半径七八里的圆形深坑，这坑里面的石粉早就被余威吹了一个干净。

    巨大的坑，最深的地方应有五六百米，最浅的地方也有几十米。

    而且我还看到，在这坑的中央有一个泉眼，正在不停地往外喷水，或许过段时间，这里就会变成了一个湖泊了。

    爷爷和塟蒲的交战，把山下的水脉都炸了出来。

    这个时候阿锦依旧闭着眼悬浮了空中，她没有去管周围的事情，依旧不停地吸收周围的神力。

    爷爷和塟蒲相对看了一会儿，塟蒲忽然身体跄踉一下，身子重重地空中掉了下去。

    “嘭！”

    塟蒲掉进了深坑里，正好落在泉眼附近，那周围已经有不少水了，塟蒲身上的衣服也是瞬间被泉水浸湿了。

    再看爷爷，依旧悬浮在空中，身上的气势依旧强盛的好，只有胳膊和脸颊上受了一些伤，有些血痕。

    躺在泉水里的塟蒲忽然“哈哈”地笑了起来：“李神相，我现在得到你的血了，可我的命还在，你不是让我拿命去换吗，现在我用不到我的命了。”

    说着那塟蒲的身体就要变成虚影，看样子他是准备逃走了，因为他的目的已经达到了。

    爷爷笑了笑说：“想走？太晚了！”

    说罢，爷爷对着塟蒲就飞了过去，爷爷的动作近乎于瞬移，“嗖”的一声，爷爷就到了塟蒲的身边，手中的打神鞭对着塟蒲直接抽了过去。

    “嘭！”

    塟蒲被抽了一个跟头，原本虚化的身体也是瞬间又实体化了，它逃不掉了。

    这个时候，我往远处去寻找萧正，果然萧正又不见了，他竟然又跑了？

    萧正之前还气冲冲地说要决战，那一切果然都是演戏？

    不过萧正每一次逃走都会得到自己想要的好处，这次他是不是也得到了自己想要的了呢，如果是，那又是什么呢？

    塟蒲被爷爷抽了的翻了一个跟头，很快再次虚化自己的身体，还是想要逃走。

    “嘭！”

    爷爷的打神鞭又是抽了一下，每一鞭下去都会打的塟蒲的命气减少许多，塟蒲的气势也是越来越弱了。

    对方可是一个天仙四重实力的神，就这么被爷爷打败了？

    爷爷虽然也受了伤，可都是一些划破皮的轻伤罢了，爷爷的实力到底有多强，我忽然有些不敢猜测了。

    塟蒲被爷爷打的十分狼狈，可他的右手却始终紧紧攥着，我知道那里面应该是爷爷的血。

    短时间内，塟蒲的阴阳手会觉醒吗，如果会，是不是还要和爷爷再来一场恶战呢？

    我也能看到爷爷很想快速地解决掉塟蒲，只是他除了用打神鞭去抽塟蒲的命气外，也找不到其他的方法去除掉塟蒲。

    爷爷已经取得了胜势。

    就在这个时候，我的心境之力范围内忽然又找到了萧正的踪迹，萧正没有走，反而开始逐渐向爷爷和塟蒲所在的位置逼近。

    见状我也是飞快向那边靠了过去，阿锦还没有到升段的关口，也是跟了过来，因为她和我之间的距离不想相隔太远。

    我心里有种不详的预感，萧正会给我们带来一个大麻烦。

    可这个麻烦是什么，我完全无法去知晓。

