    徐然自然不会告诉唐三，他会在婚礼迎娶蓝儿。

    那样的话，唐三恐怕会疯。

    不过唐三也不知道阿银长什么样子，而且阿银改变蓝儿了，唐三估摸着也认不出来。

    等知道的时候，就已经晚了。

    徐然十分期待，要是唐三想对他出手，或者说对他不敬的话，蓝儿护着他，唐三会是什么表情。

    大孝子唐三恐怕屁都不敢放一下巴。

    徐然只要想想那个场面他就感到好笑。

    那时候他只想对唐三说一声：我是你爸爸。

    而且就算是寡妇改嫁，这也不是什么有伤风化的事情吧？是吧？

    “徐然，你到底把她藏到哪里去了？”唐三的眼睛红了。

    见徐然一直拿他母亲说笑，他彻底气怒了。

    他恨啊！

    自己的母亲竟然被拿出来威胁，这简直是奇耻大辱！

    “暂时我还不能让你知道，不然的话，你对我身边的人动手怎么办？”

    “那我抓几个你的女人，和你交易。”唐三语气冰冷彻骨。

    “你可以试试，看是你狠还是我狠。”徐然眼神淡漠的看着唐三。

    等回去，他会将所有人都接到天斗城，那时候他不怕唐三会作乱。

    既然古月娜已经暴露了，那也没有什么躲藏的必要了，可以去天斗城保护小舞她们。

    “哼。那我要是去了天斗城被你套路了怎么办？你身边可是有个神王老婆。”看着徐然狠辣的眼神，他忍不住退缩了。

    玩归玩，闹归闹，他可不能拿自己的母亲开玩笑。

    那些女人，终究是外人，徐然的女人太多了，死个把女人徐然虽然心疼但相比起来，他就亏大了。

    他可就只有这样一个血亲啊！

    两世为人，每一世他都没有见过那个生育他的人。

    他不甘心。

    哪怕成神又如何？连自己的父母都没有了，那样还有何意义？

    最近，他已经在研究如何他的父亲了。

    他是神，他相信自己是可以复活的。

    只要再将母亲接回来，再找个女神老婆，那他唐三又会重回幸福人生。

    “那看你的咯。”

    “好吧。你确定到时候你会将消息都告诉我？”唐三将信将疑的看着徐然。他对徐然的人品是一点儿都不相信。

    “当然会。”

    徐然点头。

    “好，到时候我会去的。我倒要看看你想搞什么鬼。如果你想拿小舞她们羞辱我的话，那就算了吧。我早就不在乎她们了。”唐三冷哼一声。

    他以为徐然是想继续用小舞，白沉香她们羞辱他。

    虽然他现在不能说完全对她们没有任何留恋，但他也不会像以前那样暴怒了。

    她们虽然在他的心里有深刻的印象，但也不再那么重要。

    徐然要是想用这样的方法打击他，那就太低级了。

    他是罗刹神，受到过无数打击和羞辱。

    现在普通的打击已经不能再令他动容了。

    除非他的母亲出问题，不然的话，其他的事他都不在乎。

    不过等徐然婚礼过后，他就能知道母亲的消息了。等他将母亲接走，那时候他将会肆无忌惮起来。他现在还有顾虑才不敢对徐然的身边人出手，等母亲接走，徐然身边的人都会被他一个个杀光。

    而且是先虐再杀！

    “徐然，虽然这次没能杀死你。但下次我们相见的时间我会变得更强。”唐三捏紧拳头。神光一闪，唐三遁去。

    看着唐三离去的背影，徐然根本没有将唐三放在心上。

    唐三要是想做对他不利的事情，系统小姐姐会告诉他的。

    唐三离开，系统的声音在徐然的脑海中响起。

    “叮，恭喜宿主灭杀海神，恭喜宿主获得一万技能点的奖励。”

    “现在技能点都快七万了。”

    徐然有些兴奋，技能点越多越好。

    他不相信唐三实力飙升的速度能赶得上他。

    等他攒够八万技能点，到时候直接升级自己凶兽年限变成百万年魂兽。那时候也能镇压唐三。

    不过徐然现在明白，即使成为百万年魂兽，也不能称之为神兽。

    深海魔鲸王不也是百万年魂兽？

    神界已经断掉了魂兽成神的道路。

    不过他相信自己很快就能执掌神界，重新缔造新的规则。

    此刻，大战结束。

    海神岛的居民还没有反应过来，他们今日看到的东西彻底颠覆了他们的认知和想象。

    他们原本崇拜和信奉的海神竟然被斩杀了！

    而且海神的人品竟然那么低劣……

    无数人对自己的信仰动摇，对海神破口大骂。

    这就像是粉转黑一样，海神的形象破裂，他最坚实的粉丝反而变成了最讨厌他的小黑粉。

    很长一段时间内，海神的信仰将会很难凝聚起来。

    无数人失魂落魄的坐在地上，这一刻，原来那些圣柱守护者们也都十分失望。信仰崩塌，他们也不打算再坚守在海神岛了。

    海神已死，虽然已经有新的海神。

    但他们早已对海神失去信心。

    徐然现在是他们最崇拜的人。

    在他们眼里，徐然得到了海神三叉戟的认可，虽然不是海神，但胜似海神。

    此刻，得到海神岛和海洋认可的不是海神，反而是徐然。

    这确实是一种讽刺。

    “你们没吓到吧。”徐然来到波塞西和洛蕾莱的身边，伸手将两女抱在怀里。

    “没有。就算那时候海神杀了我们也没什么。能为你而死也值了。”波塞西红着眼睛说道。

    海神惨死，唐三离去。

    他们胜利了。

    本来她们以为这次将会和徐然共赴黄泉。现在有种劫后余生的感觉。

    能和徐然活着在一起，总比死后在一起要好。

    “好了。哭什么？唐三他们，我根本没放在眼里的。”徐然揉着两女的纤腰。

    “明天，我带你们离开吧。去陆地开始新的生活。”徐然说道。海神岛人心凝聚不起来了。过些天或许海神岛的魂师大多都会离开。

    “好。”两女羞涩的点头。

    她们此刻有些期待，她们将会过上崭新的生活，和徐然在陆地上的女人一起服侍徐然。

    和波塞西她们缠绵一会儿，徐然便去了海洋，将小白等众女也接了过来。

