    不管哪里的监狱，新人进入监狱的第一件事，必须是了解这里的规矩。

    李峰跟贺力王被分配到了一个个牢房，里面住着十个人，每个人看着都是凶神恶煞的。

    八个囚犯脸上带着狰狞的笑容向着李峰两人围拢过来。

    其中一个短头发，脸上有一道疤的人说道：“我叫山猫，是这间牢房的号长。你们是新人，我必须得教教你们监狱里面的规矩。”

    旁边的一个囚犯凑到山猫耳边说道：“大哥，独眼龙要咱们下手狠点。现在的新人都自视太高，所以独眼龙想要杀鸡儆猴。”

    山猫面带冷笑的说道：“那一会就下手重一点吧！”

    李峰知道这就是独眼龙说的教训教训的意思。

    但是这所私人监狱里面的规矩尤其凶残，李峰估计山猫的意思是把自己两人打残，以维护独眼龙在犯人之中的威严。

    贺力王在外面就是无法无天的主，要不然也不会杀人进来。看到山猫一群人的动作，贺力王脸上带着不屑的冷笑，就要动手。

    李峰一把抓住何亮的胳膊，小声说道：“一会千万别杀人，杀了人独眼龙就有借口对付你了，明白吗？”

    贺力王听到李峰的话一愣，想了想之后点点头。

    李峰上前一步，说道：“我不管这件牢房以前的规矩是什么样的，但是从今往后这间牢房要听我们两个的。”

    山猫听到李峰的话，面色冰冷的说道：“不知死活，本来还想留你们两个一命，但是你们竟然这么没大没小。看来今晚大象又要加餐了。”

    李峰对着身边的贺力王说道：“打成重伤可以，但是千万不要打死打残。咱们初来乍到，如果想要在监狱里面立足，必须要隐忍。”

    现在李峰还没搞清楚变异罂粟花的下落，还有没得到贺力王的硬气功，所以不能搞得天下皆知。

    贺力王眼神动了动，明显是想道了什么，面色冷酷的说道：“我明白！”

    李峰惊讶的看着贺力王，不是因为贺力王听了自己的劝说，而是刚才读心术竟然捕捉到了贺力王的思维碎片。

    “我要忍！”“找到！”“毁灭！”

    贺力王的这些想法是如此的强烈，让本来没作用的读心术都有了效果。

    “不对，现在的贺力王跟电影里面不一样，他不是杀人被抓进来的，而是为了想要进来才杀的人。他进这所监狱有目的！”李峰通过刚才贺力王心中所想，立刻就分析出贺力王的情况。

    李峰不由得眯起了眼睛。

    现在的贺力王明显要比电影里面有头脑，他杀人就是为了进入这所监狱。

    但是他来监狱里面是要找什么人？或者什么东西？

    不过不要紧，慢慢会知道贺力王到底要找什么的。

    这所监狱里面有资格成为贺力王仇人的左右不过是典狱长和四大天王，其他人面对贺力王就是一拳一个的事。

    贺力王的目标跟自己差不多，这样就更有利用价值了。

    想通了这一点之后，李峰的嘴角微微翘起。

    这时，贺力王已经一声怒吼冲向了以山猫为首的一帮囚犯。

    贺力王虽然看着身材瘦弱，但是脱了衣服值周，身上全是如钢似铁的肌肉。

    周围的囚犯的拳脚打在贺力王身上，就好像挠痒痒一样，两道红印都没有留下。

    李峰站在一旁冷眼旁观，虽然面前的打斗看着好像小孩过家家一样，但是李峰的脸色却满满的凝重起来。

    牢房里面的八个犯人，七个都是普通人，也就是出手凶狠一点。但是山猫，李峰却感应到他竟然是一个超凡。

    虽然山猫仅仅只是一个初级超凡，但是超凡不管在哪里都应该是受人尊重的。但是，在这所监狱里面，竟然像一条狗一样听从命令。

    李峰越发的得谨慎了。

    “砰！”

    山猫一拳打在贺力王的后背上，好像打在了一块钢铁上面一样，连道红印都没留下来。

    李峰半眯着眼睛想道：“这个贺力王硬气功的修为好深厚，这样一拳竟然一点反应都没有，好像挠痒痒一样。”

    李峰以前的高级硬气功被超凡这样打一拳，多少也会留下一点痕迹。现在看来，贺力王的硬气功等级已经比自己以前的高。

    知道这一点之后，李峰的目光更加热切。

    但是，看到贺力王的打斗，李峰的眉头又皱了起来。

    虽然李峰告诫贺力王要留手，但是看着眼前笨拙的挥舞着拳脚，好像街头混混打架一样的贺力王，李峰不由得叹了一口气。

    以李峰现在的武学修为，很明显的看出贺力王出拳明显是留着力呢。但是贺力王出拳和移动的步伐，明显就是一个连武学的大门都没走进去的新手。

    也就是说，现在贺力王仅仅凭借硬气功的修为就能在危险感知里面跟四大天王差不多。

    李峰嘴角露出了冷笑，看来自己还是小看了贺力王的硬气功修为。

    不过这样更好。

    虽然贺力王不怎么会打架，但是在强大力量和不破的防御加持之下，面对这些犯人还是毫无压力。

    “砰！”

    贺力王一拳打在一个犯人的胸口，这个犯人好像被疾驰的汽车撞上一样，口吐鲜血，直直的飞了出去。

    这还是贺力王收了力的结果，要是贺力王全力打出一拳，这个犯人早就变成一团肉酱了。

    只见贺力王好像在玩打地鼠一样，一拳一个，把周围的犯人都给打飞了出去。

    而山猫，这个犯人里面唯一的超凡，不愧是能叫做山猫的外号，动作灵敏的不像话。

    只见山猫好像一只真正的大花猫一样，在贺力王身边窜来窜去，不断攻击着贺力王的身体。而贺力王因为速度实在是太慢，只能徒劳的一拳接着一拳的追击山猫。但是每一拳都打在了空出。

    李峰看着贺力王的动作，想道：“哎！不对，贺力王的速度怎么会这么慢？”

    忽然，李峰想到了练习金钟罩的后遗症。

    金钟罩修习的层次越高，速度也会越慢。现在贺力王的表现，跟联系金钟罩的时候一模一样。

    李峰忽然明白了，原来不是贺力王不会打架。是因为贺力王的硬气功修为他太高了，让他的速度拖累，所以才表现得现在这么笨拙。

    “跟金钟罩一个层次的硬气功，真是意外之喜呀！”李峰心中兴奋的想道。

    虽然李峰的师兄王教官心里十分推崇师门的硬气功，但是李峰是自家人知道自家事，自己修炼的硬气功在品质上要比金钟罩差了不少。不管是在体质的加成还是在防御力上面，都被金钟罩碾压。

    但是，从电影剧情里面分析，贺力王的硬气功不仅让他防御力无敌，还增加了海量的力量。从电影里面贺力王一拳一个小朋友就能看出这一点。

    但是，即使是自己那品质差了不少的硬气功都能把金钟罩推到十层的境界。如果学会了贺力王的高品质硬气功，那看来不仅仅是增加一两层的金钟罩修为了。

    李峰心中对于贺力王的硬气功更加热切了。

    现在的情况就是，贺力王为了隐藏实力，所以打不着敏捷的山猫。而山猫，却怎么也打不破贺力王硬气功的防御。两人现在变成了僵持的局面。

    但是，山猫在这所监狱混久了，明显更加心黑手很。

    只见山猫伸手往怀里一套，一把寒光四射的匕首就出现在他的手里。

    “去死吧！”山猫绕到贺力王的身后，手中的匕首直直的刺向贺力王的后背。

    李峰眼中精光一闪。

    “小心！”

    李峰一声大吼，随手抄起身边的一把椅子重重的砸在了山猫的身上。

    “砰！”

    山猫被李峰一下砸飞，重重的摔在地上，口吐鲜血。

    但是，山猫手中的匕首也插在了贺力王的后背上。-

    李峰丢掉手里破碎的椅子，跑到贺力王身边，关心的问道：“你怎么样？”

    贺力王嘴角挂着不屑的笑容，身后在后背一抄，只见那把寒光四射的匕首竟然折断了，只剩下一个匕首柄。

    李峰看着眼前的一幕，眼神猛烈的一边。

    其实刚才李峰完全有能力在山猫的匕首刺中贺力王的后背之前打飞山猫，但是，李峰就是想要看看贺力王的硬气功到底有多厉害。

    现在这把折断的匕首，让李峰知道自己还是小看了贺力王的硬气功。

    李峰暗自吸了一口气，关心的问道：“你怎么样？”

    贺力王丢掉手里折断的匕首，说道：“没事，我练过硬气功，这些普通的匕首根本伤害不了我。不过刚才还是谢谢你了！”

    李峰笑着说道：“在这个危机四伏的监狱里面，多一个朋友总比多一个敌人强。”

    贺力王看着李峰沉声说道：“但是跟我太过密切的话，恐怕对你没有好处。我进来是有目的的，我怕我会害了你！”

    李峰眼神微微一动，贺力王果然如自己猜测的一样，进来是别有目的。但是现在有了防备的贺力王，读心术根本捕捉不到贺力王的思维碎片。

    李峰拍着贺力王的肩膀说道：“我警察当了很多年，看人的本事还是有的。我第一眼看到你，就知道你不是一个坏人，所以我才想要帮你。我也是被人陷害才进来的，所以咱们两个算是难兄难弟。”

    贺力王笑了笑，看着地上横七竖八的囚犯问道：“现在应该怎么办？”

    虽然李峰没有表现出强大的力量，但是在阅历和经验上已经让贺力王无形中以李峰为主，开始询问李峰的意见。

    监狱里面打架是常有的事情，所以李峰知道怎么处理现在的情况。

    李峰从地上捡起一根棍子，走到牢房门口，用棍子用力的敲击牢房的大门。

    “咣咣咣！”

    不一会，就把看守给引了过来。

    看守一边走一边不耐烦的喊道：“敲什么敲，大半夜的，不睡觉了吗？处理好了吗？”

    山猫等人要教训李峰两人，明显已经知会过了看守。所以看守还以为山猫他们搞定了。

    但是，当狱警看到完好无损的李峰跟贺力王之后先是一愣，然后焦急的问道：“怎么是你们？山猫呢？”

    李峰看着狱警笑着说道：“我们刚才进入这间牢房，就发现里面几个凡人不知道怎么了，竟然在抽风。都用身体往墙上撞，现在都吐血躺在地上。你还是赶紧叫医务处的人来吧，我怕晚了里面几个人就死了。”

