    有迪妮莎的威慑在，多古兰德军撤退途中没有遭遇任何追击，主力部队有序撤入境内之后，珀修斯搭乘斯汀的巨龙以最快速度赶回了王城。

    然而令这两人没有想到的是，之前担惊受怕的珀修斯一落地就收到了好消息，而等待斯汀的却是噩耗。

    奇诺此前已经依照与迪妮莎的约定，把索兰黛尔和洛娜都带回了王城。

    索兰黛尔经过心脏置换手术, 仍处于昏迷期，不过已经脱离生命危险，接下来只需要静心调养就行。

    洛娜的情况则非常糟糕，由于体内龙血的影响，无论凤凰血清还是其他轮回药物对她的效果都微乎其微，伤势重得可怕。

    斯汀回来的时候，洛娜正瘫在手术房里, 宫廷医生焦头烂额地聚在旁边，商量抢救对策，但从他们惨白的脸色看，情况显然非常不妙。

    斯汀一看到浑身遍体鳞伤、甚至可以被形容为“支离破碎”的洛娜，意识里仿佛挨了一记重锤，绝望的凉意从脊背蔓延至全身，能在战场上和元晃硬刚的王之左手，现在竟连站都站不住了，嘴里不停颤抖嘟囔着：“女儿...我的女儿...”

    王室与雷格诺姆亲如一家，珀修斯虽然和洛娜没有血缘，但他早就把这个姑娘当成自己的女儿看待，他现在也是红了眼，抓来一名医生嘶声问道：“现在是什么情况？！”

    医生满头冷汗地说：“很糟糕，陛下，非常非常糟糕, 洛娜亲王身体严重受损，还有很多箭头残留在身体里，如果不立刻进行手术, 她的命就保不住了！”

    珀修斯怒吼道：“那还等什么？！为什么不做手术？！”

    “因为...”医生哆哆嗦嗦看了洛娜一眼, 幽幽地说，“因为我们没有血源，陛下...给伤员动手术，不可避免会引起出血，必须用血袋进行供给，才能保证伤员不会因为手术出血而死。”

    “可您也知道，洛娜亲王不是普通人，她体内流淌着龙血，普通人的血液对她而言根本没用，输了也是白输，必须要用同族中人的龙血为血源，才能进行手术。”

    斯汀听后毫不犹豫地掀起袖子，把胳膊亮了出来，疾声说：“没问题，从我身上抽！洛娜需要多少你就抽走多少！我一个人的血如果不够，那我把其他龙骑士全部叫来！”

    医生闭上眼睛，有些悲哀地说：“抱歉，大人...您的血用不了, 您和洛娜亲王的血型并不一样。”

    女儿生死攸关, 斯汀已经近乎失去理智, 抓住医生的领子疯狂摇晃，怒声吼道：“她是我女儿！血型怎么会不一样？！”

    医生解释道：“一个孩子的血型是由父母双方共同决定的，洛娜亲王的血型继承了苏拉大人，是一种非常罕见的血型，和现在任何一位龙骑士都不同，你们的血要是输进她体内，她会立刻因为血液凝结而死！”

    珀修斯算是听懂话中的意思了，脸色变得唰白：“你是说...”

    医生直接对斯汀跪了下去，额头贴在地上，颤声说：“抱歉，大人...除非苏拉大人还活着，否则我们真的不知道该怎么救洛娜亲王...”

    斯汀就像被抽掉脊梁骨般瘫在地上，眼泪止不住地流，在他还小的时候，父亲就死了，只有母亲拉扯着他长大，后来娶了个心爱的女人，也在14年前去世，现在他就剩下洛娜这么一个女儿，没想到也要生离死别。

    幼年丧父，青年丧妻，中年丧女，人生最大之不幸全部压在斯汀头上，这令他怎能承受得住？那憔悴的仪容像是眨眼间衰老了几十岁。

    就在众人笼罩在一片愁云中时，一个声音默默响起：“能不能试试做手术的时候，把洛娜流出的血液搜集起来，重新注回体内，完成一个血液循环？”

    “迪妮莎大人。”医生下意识看了过去，迪妮莎不知何时已经回到了王城，正站在那里默默看着洛娜，医生想了想迪妮莎说的话，很快摇头，“这是不切实际的，大人。”

    “我们的身体运作时会在血液中排入许多杂质，这些杂质要靠器脏去清除，未经过清除净化的血液您可以认为有着‘毒性’。这也是为什么，输血必须是用新鲜血液。”

    “如果是平时，这种办法或许可以尝试，但洛娜亲王伤成这样，器脏已经处于衰竭边缘，身体根本没有净化血液的能力。”

    “如果强行把原来的血液采集起来再输回去，血液中没能清除的杂质积累得越来越多，只会更快杀死她。”

    迪妮莎继续问道：“那能不能这样——把她的血液搜集起来，输进一个健康之人的身体里，让那个人的身体代为净化，再将血输回洛娜体内？”

    这是一个极其惊人且大胆的想法，医生们从未实践过，甚至没有类似的理论，一个个都愣住了。

    迪妮莎掀起自己的袖子，把手臂伸了出去：“苏拉的血型我知道，很罕见，但我的血型跟苏拉是一样的，跟洛娜也是一样的。你们把她的血输进我体内，让我的身体代为净化，再输回给她，这样就能解决血源不足的问题。”

    “这...这太惊人了...似乎可行...似乎可行...如果血型是一样的话...”医生嘀咕了一会，突然意识到了什么，又赶紧摇头，“不对，迪妮莎大人，不能这么做！”

    “就算血型相同，人血与龙血却并非同源。正常人类的血液输进龙骑士体内，顶多是没有效用。可如果反过来，把龙血输进正常人类体内，龙血会立刻对器脏产生剧烈的排斥效果，它会灼烧五脏六腑，引起不可预料的后果！”

    “即使您是第7序列，身体非常强大，但龙血真的不一样，它对普通人类的破坏力远超想象，您可能会因此被杀死的！”

    众人听后脸色都不太好，珀修斯也下意识喊道：“迪妮莎，你先别...”

    然而，没有任何迟滞，迪妮莎就像没听到一样，继续把手臂往前探了探，说：“等什么？开始吧。”

