    尽管把武状元逼进了绝路，这条死巷子的尽头似乎就是武状元的葬身之地。

    日军特务们却是谁也不敢大意。

    纵然他们是川岛芳子麾下最精锐的特务行动组。

    每一位成员都是精挑细选出来的绝对精英，并经历过残酷的军事训练与间谍特训。

    又是三支精锐行动组对付孤身一人的武状元。

    却依旧没有人敢放松警惕，即使在追击武状元的步伐之中，众人也随时做好了隐蔽的准备。

    原因很真实，他们从来没有遇到过如此强悍的对手。

    每一次武状元的出手，伴随着的必定是他们其中一人的性命。

    从这场追杀与被追杀的游戏开始，从来没有过例外。

    而现在武状元的手枪里至少还有五颗子弹。

    日军特务们很清楚那意味着什么。

    那意味着他们之中还有五个人可能会被带走生命。

    尽管逃亡的武状元似乎越发的狼狈，似乎越发的岌岌可危。

    ……

    死亡的追逐继续着……

    巷子变得越来越窄，鬼子特务追击的步伐越逼越紧。

    在巷口的转角处，周卫国又连射两枪。

    随着一声惨叫，二十多米外追击的日军特务应声倒下一个。

    面对同伴的死亡，该有的悲戚是不可能在这些冷漠的日军特务的脸上显现出来的，那特务组长甚至露出狂喜之色，“他失手了，还有三颗，追——”

    其他的成员自然明白这特务组长的意思。

    在先前的追杀过程中，武状元每一次出手可都是一颗子弹就会带走一条人命的。

    这还是武状元第一次失手，两颗子弹只打死了一个人。

    武状元缴获的勃朗宁手枪容弹量为八方，原本就只剩下五颗子弹，这下子打掉两颗，只剩下最后三颗。

    活着的继续追杀着的鬼子特务们齐齐松了口气，这意味着他们之中或许只需要再倒下去三个人，就可以成功的干掉武状元了。

    尽管是冷漠无情的特务，可谁又希望死亡会降临在自己的头上呢？

    凄惨惨的夜幕下，周卫国继续奔跑，借着昏暗的月光可以看到他的嘴角挂着冷笑。

    方才的第二颗子弹是他故意打空的，为了正是表现出自己的慌乱。

    这样的慌乱落在鬼子特务的眼中，那自然就是破绽。

    第三颗子弹打在那鬼子特务组长的肩胛骨上，再偏上两寸就能射穿他的咽喉，谁叫他方才一时激动，竟是下意识地追在了最前面。

    闷声过后，几个手下连忙扶住鬼子特务组长，“组长，您没事儿吧？”

    鬼子特务组长擦着额头的冷汗，心有余悸道：“我没事儿，不要放过武状元，这一片咱们探查过，再往前追击几百米就是一条死巷子，一定可以堵住他的，追——”

    “嗨！”

    鬼子组长学乖了，捂着自己的肩胛骨吊在了队伍的中间。

    第四声枪响骤然响起。

    已经受了伤的鬼子组长恨得咬牙切齿。

    他向身旁望去，除了受伤的自己，三支精锐行动小组啊，就只剩下了最后九个。

    好在胜利在望，前边似乎已经到了死巷子的尽头。

    若非如此，三支精锐行动小组都折损了大半，这鬼子组长甚至都已经萌生出放弃的念头。

    这死巷口倒是迥异，巷子的尽头有一间单独坐落的房子，单层的楼房，墙体很高，足有三四米。

    果然不出鬼子特务组长所料，武状元钻进了那房子里，依托着房子作为最后的掩体，负隅顽抗。

    “上，杀了他！”

    眼见着终于可以将武状元大卸八块，为死去的同伴报仇，鬼子组长恶狠狠地下达了命令。

    两个鬼子特务应声从转角的巷口掩体后走出，朝着那楼房摸进。

    砰的一声枪响打破了重新安静下来的黑夜。

    属于勃朗宁手枪特有的清脆的枪声骤响的同时，那向前摸进的一名鬼子特务应声而倒。

    另一名鬼子特务吓了个激灵，骇然之中连忙往回急退。

    鬼子组长气的大骂，“八嘎，怕什么，他的五颗子弹已经全部打尽了，上——”

    那鬼子特务回过神来，连忙稳住心神，又朝着楼房摸去。

    其他的特务也信了鬼子组长的话，开始朝着楼房摸进。

    可就在这时，楼房的窗口处兀地连续三声枪响。

    三名已经从掩体后走出来，近在楼房前的鬼子特务根本躲避不及，迎面栽倒。

    吓——

    这一刻别人说是其他的鬼子特务了，就连那鬼子特务组长都吓得连忙缩回了掩体后面。

    “混蛋，他怎么还有子弹？”看着身边仅剩的五位战友，鬼子组长近乎崩溃，忍不住破口大骂。

    乌云遮月。

    魅影重重。

    三月依旧带着料峭的冷风吹在脸上，残余的六个鬼子齐齐打了个寒颤。

    这场追逐真是像极了一场噩梦。

    孤零零的楼房就在眼前，后面是死巷子，武状元被堵在了房子里，绝对不可能逃脱。

    可就是这么不到二十米的距离，那不远处在黑夜下孤零零地矗立着的楼房，竟是显得有些可怖，像极了一只张开血盆大口的猛虎，就等着他们自己往里面跳呢！

    恍惚之间，鬼子组长突然觉得这次的追逐像是一个陷阱。

    猎物与猎手之间的角色，似乎在悄无声息之中就对调了。

    鬼子组长从来没有见过如此恐怖的对手。

    惊人的体能。

    出神的枪法。

    诡异莫测的身手。

    在这黑夜的追逐下，竟是以一人之力诱导了一场以少敌多的暗杀。

    ……

    ……“组长，他的枪法太准了，弹药似乎也还有很多，我们根本无法靠近，怎么办？”

    直到手下的询问将他惊醒，鬼子组长这才回过神来，他定了定神，望了望那孤零零的半晌都没有动静的楼房，说道：“手雷，看到那处没有安装窗户的窗口了吗？把手雷给我扔进去炸死他！”

    “嗨！”

    剩余的五个鬼子特务立马醒悟，他们此行每个人身上都配了四发手雷，再加上鬼子组长的，一共就是二十四颗手雷。

    那投掷手雷的窗户口离得并不算远，只有十来米，对于他们这些经历过专业投掷特训的精锐间谍人员来说，手雷命中窗口并丢进去并不算困难。

    况且足有二十四颗手雷！

    鬼子组长一声令下之后，剩余的特务们同时开始了投掷。

    拳头大的手雷拖着朦胧的烟雾，在黑夜的半空中划过一道弧线朝着窗口的方向飞去。

    二十四颗手雷先后被抛出。

    有将近一半的手雷顺利地丢进了窗口。

    下一刻楼内和楼外的手雷接连炸响，剧烈的爆炸声将宁静的黑夜彻底撕裂。

    鬼子组长同时一声怒吼，“隐蔽，火力准备，提防武状元突围！”

    ……

