    “国家是什么？”

    希维尔愣了一下，她从来都没想过这样的问题，所以一时之间有些发懵。而李珂也早就料到了这一点，所以他就接着问了出来。

    “大概的话，就是你觉得恕瑞玛是什么，和你会为了恕瑞玛付出生命吗？”

    希维尔皱了皱眉，似乎不喜欢李珂在吃饭的时候问这样的问题，但是现在她可是学徒。如果按照规矩的话，她甚至现在都不能够和李珂在一张桌子上吃饭，只能够等李珂吃完了之后，她才能够吃东西。所以尽管不想，也不明白要怎么回答，她还是回答出了自己的想法。

    “恕瑞玛就是这个大陆啊，一个满是沙子和石头，以及各种各样的烂货的大陆，不过这里的统治者都声称自己是恕瑞玛帝国的继承者，所以恕瑞玛也算是一种文化吧？至于为这么一个地方付出生命？拜托，我又不是笨蛋。挣钱可比拼命要爽多了，而且又有谁回去送死啊？”

    内瑟斯听到了会气死的吧？

    对于希维尔的答案，李珂默默地给出了这样的评价。但是这不能够怨她。她只不过是一个整天考虑着要怎么吃饱，又或者怎么活下来的少女而已，能够说出恕瑞玛是一种文化这种结论，就已经比同龄人要强出不少了。所以李珂就将他所知道的答案说了出来，并且告诉了希维尔。

    “恕瑞玛，是这里的每一颗沙子，每一个石块，每一个死去的本地人，每一个自称恕瑞玛的势力。以及，你，这片大陆上的每一个人都是恕瑞玛，而恕瑞玛也是这个大陆上的每一个人。不管你在哪里，只要你还说着恕瑞玛的话，认同着恕瑞玛的文化和传统，并且认为自己是恕瑞玛人，那么你就是恕瑞玛。”

    这是李珂对天朝的解释，但是很显然，这就是较为通用的一种解释。

    “那么，恕瑞玛到底是什么？”

    希维尔的眉头皱的更紧了，她的知觉告诉她，李珂说的东西对她很重要，但是她却不明白这是为什么，所以她问了出来。但是李珂却又一次反问了她，并且再说出他的问题的时候，还分别指了指酒馆里喝酒的穷汉，背着背篓，身上也只有腰间才有一块布的拾荒者，以及那些行色匆匆的贵族，和两个正在对峙的沙漠部族。

    “那你觉得家是什么？你觉得你身边的这些生长在这片土地上的人，是你的家人吗？”

    希维尔摇了摇头，她脸上露出了讥讽的神色。

    “我才不会认为这样的蠢货们会是我的家人，他们要么懒，要么没有勇气，要么好逸恶劳，只是仗着出身好就可以胡作非为。再要么就是为了一丁点的小事送上人命，我怎么可能和这些蠢货会是同胞和家人？”

    李珂点了点头，然后他就又问了出来。

    “可如果没了这些蠢货，你的佣兵生意还做得下去吗？来自世界各地的人们还会需要你吗？这些人被诺克萨斯人杀了的话，你觉得恕瑞玛还是恕瑞玛么？”

    希维尔本能的想要回答什么，可是她想说的话到了嘴边却又说不出来，因为她都不知道应该怎么反驳李珂，所以她只能够再次点头。

    “不是。”

    她抿了抿嘴，内心当中复杂的感觉让她有点想要逃避，因为她感觉如果这样下去的话，自己这么久以来的坚持，那些让自己挣扎着活下来的坚持就会被粉碎，变成一个自己从来都没有期望过的东西。所以她在犹豫了一下之后，反而反问了李珂。

    “但是我为什么要明白这些？！我只是想做一个可以轻松挣到大钱，然后整天买东西享受的佣兵而已！”

    她的这个愿望，在原本历史上的她实现了，在被卡西奥佩妮，也就是蛇女雇用之前，她过得就是这样的纸醉金迷的生活，只要做一些在她眼中无比轻松的任务，就能够赚到大量的金钱。而且还能够通过那些危险的任务，来寻找她所渴望的刺激，以及大量的报酬。

    “因为我不会在这里停留很久，在获得了飞升者的力量之后，又或者我解决了那个因为我才变得失控的麻烦的时候，我就会返回弗雷尔卓德，带领那里的人们走向富强，并且在那之后，我的大部分精力会用在让诺克萨斯这个帝国崩溃，又或者……重生的事情上。所以这片土地的未来会怎么样，完全是看你的选择，而我不想让这里的人们受到苦难，所以我才会问你这些。因为我想要让你明白我所明白的，知道我所知道的。”

    亚托克斯是灭世者，而且也正是因为他才会变得无法收拾，所以他有义务，也有动机去解决这个麻烦。毕竟谁知道亚托克斯，又或者其他的什么东西还会不会再来，而这也是他为什么不立马返回弗雷尔卓德玩大工业时代的原因。

    再加上佐伊的那种肆意妄为的性子，他也有一种砍下她的脑袋，为民除害的想法。

    联盟玩家们好，佐伊玩家除外。

    诚然，在佐伊的立场她没做错什么，但是，李珂自认他还是人类，所以他天然的就和佐伊这样肆意妄为的恶神相对立。

    “……那你呢？你又能够获得什么？征服世界，成为这个世界的王？”

    希维尔觉得有些好笑，她一直觉得李珂的脑子不太正常，明明实力这么强，结果却畏手畏脚，一点强者的样子都没有。而李珂刚才的话，却让她肯定李珂一定是疯了。

    “大概是舒服吧？我来到这个世界之后，就一直被这个世界的人们往身上套着枷锁，我的价值观，人生观，世界观，道德观，以及对事情的看法都被这个疯狂的世界否定着。这个世界上大部分的人想要活下去只能够依靠他人的牺牲，还有各种残酷的事情才能够活下去，再加上那些野心家的种种野心，让这个世界一直让我很不舒服，因为要想活下去的话，你只能够吃着沾着人血的馒头，并且学会，并且擅长夺走他人的生命才行，也因此，发生了更多的悲剧……”

    李珂长叹了一口气，他在这个世界上行走的越多，他就越不舒服。因为这个世界实在是太方便了，这个富含魔法的世界完全可以用一块大陆养活所有的人，并且走出这颗养育了他们的星球。但是，他们也因为太过方便，以及力量归于自身的原因而陷入了愚昧，并且不断的在泥潭当中打滚。

    “所以我要改变这个吃人的世界，好让我的心里可以舒服一点，至于统治整个世界？如果有需要的话，我会的。”

    人总是要有梦想的，在这个伟力归于自身的世界，李珂只是想让这个世界顺眼一点。

    