    赤足少女拱手作揖，诸多礼态做足，而后才引着陈宁两人往屋中走去。

    而那被宁道奇唤作闻长老的美艳妇人则没有一同进入屋中，而是对着陈宁两人欠身一礼后便转身退去。

    不过此时在场的几人都未将注意力放在那美艳妇人身上。

    陈宁自不必多说，他此行只为增加底蕴，获取修行资粮。而宁道奇，若非陈宁拉着他要一同前行，而且许诺费时极短，还有相应好处给予，恐怕这个道人早就窝回茅山清修去了。

    三人中唯一与那妇人有干联的也就为陈宁两人引路的少女，不过那少女此时心事重重，照看陈宁两人还顾不及，又怎会顾及美艳妇人的离去。

    那本就不长的小路在三人各异的态度中转瞬而过，竹屋前修有几处台阶，三人拾阶而上。

    在前引路的少女刚刚登完台阶后，一身着淡雅服饰、带有厚重面纱的青年女子陡然自竹屋门口处出现。

    那青年模样的女子现身，在前引路的少女猛然一惊，立身便要躬身行礼，不过那女子阻止了她。

    稍一抚手，便示意少女无需行礼，而后看向陈宁两人，拱手作揖道：

    “未想两位竟屈身来此，祝某没能相迎，实是罪过，还望两位见谅，恕玉妍之慢！”

    一番话语下来，有软有硬，稍显冷淡之时又放低了姿态，单就待人接客来说，这位祝宗主也是绝对不差的。

    不过这番话语中的些许责怪之意对于陈宁两人来说，都是过耳即忘，只见陈宁笑着打个稽首，回到：

    “我两人仓促而来，连拜贴都未能奉上，本就有失礼之处，哪有责怪祝宗主的道理，祝宗主不怪我等，便是大幸了！”

    祝玉妍听言，不由想的要点下头，但看到陈宁身后的宁道奇，不由止住了动作，随后便带着些许笑意挥手道：

    “既如此，想必两位是有要紧事来找祝某了，却是我招待不周了，这谷中颇寒，还请两位入屋一叙。”

    “善！”

    陈宁两人颔首，随后便跟着祝玉妍一同入了竹屋。

    期间，先前为两人引路的赤足少女见状也想一同入屋，但就在其刚要动身时，便被那青年女子扫了一眼，最后只得讪讪道：“师父，绾绾退下了。”

    祝玉妍听言颔首，示意名为绾绾的少女可以退下，而后仍领着陈宁两人往屋内走去。

    绾绾此时见师父颔首，也没了办法，只得飞身而走，消失在众人眼中。

    竹屋内，祝玉妍已领着陈宁两人在屋中入坐。

    这屋内宽敞至极，除了正中处摆着的几个木质桌椅和几张靠墙悬挂的水墨画外便再无他物。

    此时的陈宁三人便已在那方桌处落座。

    祝玉妍看着身旁的两个道人，心中思绪不断，却也没什么好的办法，只得先抬手斟茶，而后道：“两位，请！”

    陈宁看着眼前杯中暗青色的茶汤，洒然笑道：“祝宗主，前人多言饮酒必配文，今日饮祝宗主所泡之茶岂能没有佐料？”

    正说着，陈宁便自袖中掏出一本小册放在祝玉妍桌前，真诚道：

    “这册中没什么能名传千古的文章，只是些许法门，还望能入宗主之眼。”

    话罢，陈宁便端起身前的茶盏小口品尝茶汤，不再去关注祝玉妍神色变化。

    至于陈宁身旁的宁道奇，早在祝玉妍说出‘请’字，稍一颔首示意后就已端起茶盏，此时正自顾自的品尝茶汤味道，更不会在意祝玉妍神色如何。

    祝玉妍看着眼前两个专心喝茶的道人，心下不由舒出口气，看了眼桌上的薄黄小册，随之抬手翻阅开来。

    一时间，整个屋中寂静至极，书页翻动和陈宁两人饮茶时发出的细微动静都显露无疑。

    陈宁拿出的小册很薄，不过数十页而已，仅是片刻功夫，祝玉妍便已翻看完毕。

    将手中册子放下，祝玉妍不由紧紧盯向身旁的陈宁，眼中波光闪烁不停，身周气息也开始不断波动。

    但看着对面神态淡然至极的宁道奇，终究将心中想法压下，气息开始平稳，似认命般朝着两人的轻笑道：

    “两位道长可真是捏住妾身的七寸了，只要两位肯将后续经文给予妾身，阴葵派举宗上下愿听两位吩咐！”

    颇为婉转的话音落下，陈宁看着眼前的祝玉妍，起身道：“既如此，便依祝宗主之意。”

    随后两人间便又是一番口舌，不过正如祝玉妍所说的，其七寸都已被陈宁两人捏住，又能反抗到哪去，终究只是面子上好看罢了。

    数刻功夫，三人言辞交谈终于结束，纷纷起身向屋外走去。

    三人出了屋门，便见屋外不远处的小亭上正立着一道人影。

    祝玉妍见了眼中顿生出一缕柔和之色，但转瞬间便收敛起来，随后朝着那亭中人影招呼道：

    “绾绾，带两位道长往谷中藏经之地走一遭，仔细看顾着些，别怠慢了两位。”

    那已从亭中飞身赶至的少女听言，当即作揖道：

    “是，尊师父令，还请两位道长移步！”

    待绾绾接过祝玉妍交付的一块令牌，陈宁两人便跟着绾绾一路绕行，不一会儿就已绕至一处人为挖空的隐蔽山洞处。

    几人相继进入山洞，只见洞中各处分散着数位穿着深色衣袍、正专心翻看各类典籍的老翁、老妪。

    站在陈宁两人前处的绾绾朝着洞中众人作揖一番，又拿出祝玉妍交付的令牌晃了几下，而后才道：

    “诸位长老，宗主有令，要请两位道长观看洞中典籍，好结个善缘，还望诸位长老行个方便，能先出洞清修些时日，月余后再来不迟！”

    洞中众人听言心中颇为不满，面露不愉，但抬头扫至绾绾身后的两个道人后，宛如活见鬼一般，纷纷起身道：“哪里，既是宗主之令，我等自当遵守！”

    其中一人说着，便已动身离去，而其余众人见此，也有模有样的活学一番，迅速离去。

    而最后一人看着位居三人最后的宁道奇，不甘心似的汇集全身气机以及心神，向其所站之处感应而去。

    但最终却只觉那里空空荡荡，没有任何的人或物，仅有空气流转，但睁眼看去，宁道奇却是完完整整、一动不动的在那站着。

    老人见此，心神震撼至极，整个人更是如丧考妣一般，苦着个脸像要哭出来似的出了山洞。

    待山中老人尽数走出后，绾绾借着将洞中照的宛如白昼般的烛光看向陈宁两人，俏声道：

    “两位道长，派中诸多典籍、功法、乃至诸子各家的珍藏经典都在此洞之中，除了一些秘传功法外，阴葵派所有典籍法门尽数在此，还望两位满意！”

    声音落下，绾绾颇为紧张的看着眼前两人。

    毕竟洞中诸多老人能看出的恐怖，她也能看出一些端倪，这两人是比自家师父还要恐怖的人物。

    宁道奇自不必说，而能让宁道奇甘愿居于后位的青年道士，便更让其难以猜测。

    没等绾绾心中的思绪再多转一会，在其话音落下后，陈宁便已淡然答道：

    “善，既如此我二人自行便是，不需你来此看顾，先退下吧。”

    绾绾听言，小嘴张了张，但看着眼前这两个只能通过视觉看到，却无法通过气机、心神感应到的道人，终究是有些恐惧，当即拱手作揖回到：“是，绾绾尊令！”

    话音落下，绾绾再也止不住心中开始蔓延的恐慌，逃也似的飞身离开山洞。

