    　　周末下午,谢随拎着一杯奶茶从店里出来，看见厉小意站在甜品店门口，定定地望着店门边支起来的鸡蛋仔招牌。

    　　招牌里的鸡蛋仔裹着五颜六色的冰淇淋,浇着黑色的巧克力汁和奥利奥粉末。

    　　厉小意咽了口唾沫,眼睛里都快冒星星了。

    　　谢随目不斜视,从他身边经过,没看他一眼。

    　　厉小意扬着调子说：“见到这么可爱的小孩子,这么这么地想吃鸡蛋仔,某些人居然还能假装什么都没有看到,真是太无情啦！”

    　　谢随嘴角扬起冷笑：“这么可爱的小孩子,真想一脚踹飞！”

    　　厉小意双手叉腰,鼓起了腮帮子：“残暴！”

    　　谢随没有停下来脚步，继续往前走,懒得搭理他。

    　　厉小意冲他背影大喊着：“哎,我没钱，你就不能请我吃个鸡蛋仔吗！”

    　　“富二代小少爷搁我这里装穷，很欠扁。”

    　　厉小意攥住他的衣角：“我真的没带钱,大不了我下次还你，好不好？谢随哥。”

    　　谢随压低嗓子,不耐地喃了声：“你真的...很烦。”

    　　十分钟后，厉小意和谢随一起走出甜品店,他心满意足地捧着鸡蛋仔，大口大口嚼咽，满脸洋溢着幸福之色。

    　　谢随回到篮球场,将奶茶递给盘腿坐在篮筐下写作业的寂白。

    　　寂白穿着白T恤休闲打底衫配牛仔裤，倚靠着篮球架，专注地演算习题。

    　　她周末休闲放松的方式，就是陪谢随到篮球场运动。不过在谢随看来，她也就是换个地方学习罢了。

    　　他蹲在女孩身前，将吸管插.入奶茶盖子，然后递到她嘴边。

    　　“张嘴。”

    　　寂白正和一道数学题焦灼着，头也没抬，张开嘴，吸了一口温热甜腻的奶茶。

    　　谢随耐心地坐在她身畔，时不时地喂她喝水，眉眼温柔得就像春日早晨的暮霭。

    　　寂白觉得累了，便靠着谢随的肩膀小憩。

    　　晒着暖洋洋的太阳，她仿佛能听见岁月流走的声音，像沙漏里流沙滑落发出的簌簌声，时间也变得很慢很慢。

    　　蒋仲宁望了望远处，对谢随说：“你小跟班，又来了。”

    　　谢随偏头，看到厉小意坐在球场边的横椅上，冲他齐齿笑。

    　　他的嘴角还沾着鸡蛋仔的碎屑。

    　　谢随皱眉，这家伙…怎么总是阴魂不散啊。

    　　寂白倒是冲厉小意扬了扬手：“小孩，过来。”

    　　厉小意屁颠儿屁颠儿地跑到寂白身边坐下来：“还是我嫂子好。”

    　　“谁你嫂子。”

    　　谢随揪着他的衣领想将他拉开：“你哥是厉琛王八蛋，你敢叫她嫂子，信不信我揍得你爹妈都认不住来。”

    　　寂白连忙拦住谢随：“你凶人家小孩有劲儿吗。”

    　　厉小意躲在寂白身后，冲谢随吐舌头扮鬼脸。谢随点着头，说行，你有靠山，老子惹不起还不行吗。

    　　他起身去和蒋仲宁他们打篮球了，厉小意连忙跑过去，也想和谢随一起打篮球，不过谢随压根不带他玩。

    　　厉小意跟着他跑了半场，几位少年都没有把篮球传给他的意思，小孩站在线边，颇为失落地望着他们。

    　　寂白真的很不懂，问道：“小孩，你干嘛一定要和谢随玩啊？”

    　　他压根就不认他这个弟弟，何必这样热脸往人家冷屁股上贴。

    　　阳光下，厉小意那深褐色的眸子显得干净而清澈。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　他望着谢随，理所当然地说：“如果他当我哥哥，一定棒极了。”

    　　相比于待人克制礼貌而冷淡疏离的厉琛而言，谢随这种洒脱不羁、百无禁忌的性情，更让厉小意这样的天真小男孩的着迷。

    　　别说小男孩，就算是同龄的男生，都没有不想和谢随当朋友的，譬如戴星冶一流。

    　　“小孩，人家不带你玩，你自己玩呗。”

    　　寂白捡起了身边的一颗篮球，朝厉小意丢了过去。

    　　厉小意捡起篮球，走到旁边没有人的篮球架下，试着投篮，不过篮球偏离了很远。

    　　寂白嫌弃地笑话他：“你这技术，不行啊。”

    　　“谁说不行，我可以的。”

    　　厉小意一个人抱着球，一次又一次地尝试着投篮。

    　　谢随远远地望着这小孩一个人打球，有点可怜。

    　　心里莫名感觉涩涩的，他犹豫片刻，溜达过去，顺过了厉小意手里的篮球，挑剔道：“不是你这样玩的。”

    　　“那你教我啊。”

    　　“看好了。”

    　　他站在三分线边，起跳投篮，篮球稳稳落进了篮筐中。

    　　的厉小意崇拜地看着他：“谢随哥好厉害啊。”

    　　“这就厉害了。”

    　　“对呀。”

    　　“少见多怪。”

    　　寂白抬起头，远远地望着谢随，嘴角露出了欣慰的笑意。

    　　纵使不甘纵使委屈，但他不会把母亲的过错真的归咎在小孩子身上。

    　　他装得凶狠而不近人情，但他本性善良。

    　　谢随撸着厉小意的脑袋说：“你太矮了。”

    　　“但我会长高的，你带我打篮球吧。”

    　　谢随望了望边上发呆的寂白，笑着说：“除非你把那个姐姐叫来一起玩。”

    　　寂白连连摆手：“我不玩，我懒得动，我就咸鱼一条...哎！”

    　　寂白已经被厉小意连拖带拽地拖上了场：“嫂子啊，你不能总是坐着看书，劳逸结合，懂不懂，身体才是革/命的本钱。”

    　　“你俩一起上，能从我手上把球夺了，我今晚还请你们喝奶茶吃鸡蛋仔。”

    　　被迫上场的寂白瞪了谢随一眼，冲厉小意说：“咱俩一组，盘他！”

    　　厉小意气势满满：“吼！”

    　　两人左右夹击，从谢随手里夺球，也不管什么规则不规则，抢了球就跑，跑到篮筐下一顿乱砸，好不容易进了一颗球，可把这一大一小俩孩子高兴惨了，击掌欢呼。

    　　谢随用手肘擦了擦额间的汗珠，嘴角扬起疏懒的笑意。

    　　他当然是有意放水，让这俩二货耍赖皮进球。

    　　看着他们傻乐的样子，谢随心里感觉阵阵温暖。

    　　蒋仲宁远远地望着谢随，对丛喻舟说：“随哥陪女孩和小孩打球，也能玩得这么开心啊。”

    　　丛喻舟抬头，凝视着对面的篮球场，淡淡道：“那是他的家人。”

    　　**

    　　四月的某天下午，寂白放学回家，看到奶奶一直在客厅里等她。

    　　“厉氏集团的厉总突发脑溢血住院，你代奶奶去医院探望他吧。”

    　　寂白微微一惊：“咦，哪个厉总？”

    　　“厉琛他爸爸，厉庭。”

    　　“噢。”

    　　寂白差点还以为是厉琛了，不过仔细想来，她是学习学傻了吧，厉琛今年才多大，得什么脑溢血。

    　　寂白也有些好奇，以前奶奶顾着她的学习，从来不会叫她去参与这类社交活动，至少高三下学期这争分夺秒的关键时期，能不占用她的时间，都不会打扰她。

    　　寂老太太看出了寂白的疑虑，解释道：“厉家虽不及咱们家，但也是多年的老交情了，有不少生意往来。再说，你和厉琛是朋友，代我去看看厉叔叔，安慰安慰厉琛，这也是应该的。”

    　　寂白点头，答应了奶奶。

    　　当天晚上，奶奶让家里的仆人为她梳妆，换上了适宜的衣服，提着礼物来到了私人医院的vip病房。

    　　虽然名为探病，但实则也是一种社交，所以寂白同样不能失了礼仪，衣着打扮、谈吐举止，方方面面细节都必须尽善尽美。

    　　厉庭叔叔正在重症监护病房住院观察，她自然也是见不到的，不过见一见家人，安慰几句，走走过场还是很有必要。

    　　寂白觉得这些安慰对于病患家属来说起不到任何作用，但又不能不做。她既然已经接受了奶奶未来给她安排的一切，这些活动，她就必须要参与。

    　　会见到程潇，她已经有心理准备了。

    　　程潇见到寂白，自然也心照不宣，淡淡地寒暄了几句。

    　　聊天的间隙，寂白回头瞥见厉琛。

    　　厉琛看上去有些倦意，应当是一夜没休息好，倚在墙边打瞌睡。

    　　她正要上前安慰几句，这时候，厉小意被保姆带着从电梯里出来，看到寂白的时候，他本能地喊了声：“哎，小白姐姐，你怎么在这里啊？”

    　　寂白的心脏都跟着颤抖了一下，好怕这小孩突然喊一声“嫂子”，那就很尴尬了。

    　　厉琛忽然望向了寂白。

    　　她给厉小意甩眼色，这小家伙好像是秒懂了什么，走到了母亲身后，不再说话了。

    　　程潇将手搭在厉小意的肩膀上，诧异地问：“你们认识啊？”

    　　“那天我没带钱，想吃鸡蛋仔，小白姐姐很好请我吃了，我们就认识了啊。”

    　　厉小意是很聪明的小孩，他秒懂了寂白眼神里的意思，不能提到谢随，绝对不可以。

    　　程潇立刻严肃了起来：“妈妈不是说过，不可以吃外面的垃圾食品吗！你为什么总是不听话呢！你要是吃坏了肚子谁负责。”

    　　厉小意显然很怕程潇，低下了头不敢吭声。

    　　寂白能听出程潇的言外之意，她虽然是在责骂厉小意，但是言辞间显然是把矛头指向了寂白。

    　　“别人给你吃，你就吃吗！那万一人贩子要请你吃东西，你是不是也就屁颠屁颠地跟着去了！”

    　　厉小意被她骂哭了。

    　　程潇小三上位，心思狭隘而自私，她显然不能够胜任当家主母的位置，尤其是在厉庭住院以后，她处理不了这些交际的事宜，现在这样指桑骂槐，非常失礼。

    　　尤其如今寂白是代表寂老夫人的身份前来探望。

    　　“哭什么哭，就知道哭，完全不会防着别人。”

    　　厉琛听不下去，开口道：“程姨今天也累了，不如带弟弟回房间去。”

    　　程潇看着厉琛这低沉的脸色，知道他心情不好，也不敢多说什么，带着厉小意回了房间。

    　　她打心眼底还是很怵厉琛的。

    　　厉小意不太想回病房跟母亲相处，他想和寂白厉琛呆在一起，回头好几次，渴望的小眼神不住地望寂白。

    　　寂白对他摇了摇头。

    　　他终于还是撇着嘴，低着头回了房间。

    　　程潇戳了戳他的脑袋，低声道：“可长点心吧小祖宗，谁对你好谁对你不好，分不清吗，就爱热脸贴人家冷屁股，人家搭理你吗！”

    　　“我没有！”

    　　“以后自己长几个心眼，指不定有些人就巴不得你出点什么事呢。”

    　　“寂白姐姐对我很好的。”

    　　程潇冷笑：“对你很好？她以后指不定就成你嫂子了，跟厉琛一个鼻孔出气的，她对你好，那就是黄鼠狼给鸡拜年。”

    　　“咦？”

    　　厉小意挺不解，母亲怎么知道寂白姐姐将来可能当他嫂子了？他可从来没提过谢随哥一句话。

    　　当然，这些话都是关起门来说的话，厉琛是不可能听到。

    　　厉琛送寂白走出医院，寂白对他的态度礼貌却疏远。

    　　厉琛明白，那次拳击室他伤害谢随的事情，已经触到寂白的逆鳞。

    　　她对他的感情，比厉琛想象的要深得多。

    　　不过没关系，厉琛最喜欢做的事情，就是挑战，轻易得到反而没意思。

    　　他喜欢攀折硬骨头，喜欢看着他们那种眼神里透着不甘心却又不得不屈服的样子。

    　　当他回到病房，程潇已经离开了。

    　　厉小意坐在沙发边翻着一本少儿杂志，厉琛坐到他身边，柔声问：“在看什么？”

    　　“没什么。”厉小意继续低头看书，但是他心里实在是太好奇了，根本克制不住的那种。

    　　“厉琛哥，我想问你一个问题。”

    　　“嗯？”

    　　“小白她...以后会当我嫂子吗？是嫁给你？”

    　　厉琛凝望着他清澈干净的眼睛，并没有直接回答他这个问题，而是反问道：“如果她真的要当你的嫂子，不是嫁给我，嫁给谁？”

    　　“唔！”

    　　厉小意脸颊一瞬间泛红了，像是什么天大的秘密被发现了似的，慌得一批：“没有啊，肯定就是嫁给你啊，我又没有第二个...第二个哥哥。”

    　　厉琛淡淡一笑：“是么。”

