    “反了，反了，给我将她拿下送官！”廉氏心疼地连连跺脚，将常凌烟搀扶起来，气急败坏地叫嚷。

    　护卫们如潮水一样涌过来，七手八脚，赤手空拳的月华哪里是对手？被两个彪形大汉钳制住手脚，凶狠地一把摁下去，单膝跪地，再也不能起。

    　常凌烟怒气冲冲地就要上前打骂，被常乐侯一把拦住了：“你还嫌自己闯的祸不够多是吗？”

    　廉氏偷偷地拽拽常凌烟，示意她忍气吞声，不要再激怒了侯爷。

    　“父亲是怎样叮嘱你的，不是再三交代过，不许你们再去为难月华，你全都当做耳旁风了是吗？”常乐侯厉声责问道。

    　常凌烟心虚地嘴硬道：“女儿只是听闻太皇太后宣召她进宫，所以跟母亲过去约她一道前往的，这是出于好意。谁知道那小丫头不识好歹，一见面便狗仗人势，出言不逊......”

    　“胡说八道！”常乐侯愤声打断她的话：“那丫头平时见了你，连个大气也不敢出，怎么可能敢以下犯上？你素日的品行你以为父亲果真不知道么？”

    　常凌烟见父亲疾言厉色，有些胆怯地畏缩在廉氏身后，不服气地嘟哝道：“左右你是偏向于她褚月华，怎样都看凌烟不顺眼，女儿多说无益。”

    　廉氏心疼地拍拍常凌烟的手背，一梗脖子，冲着常乐侯横眉道：“就因为我们见过那丫头，便无凭无据地诬赖在我们身上，谁知道是不是她自己虐待奴婢，贼喊捉贼扣在我们身上推卸责任呢？”

    　“住口！”常乐侯疾声喝止住廉氏的辩驳，转身心疼地看着月华：“这件事情确实是舅父不对，没有管教好她们二人，生出这样的事端。一会儿我让管家挑选两个伶俐的丫头随你回去伺候。”

    　月华抬起头来，望着常乐侯一声冷笑：“一条鲜活的生命，在舅父眼里竟然这样不堪吗？”

    　“我们都自认倒霉了，那你还要怎么样？”廉氏气怒地问：“不过几句口角，谁想那丫头竟然是个短命的？”

    　月华的眸子原本就已经哭得红肿不堪，这时候反而干涩地流不出泪来，恨声一字一句道：“欠债还钱，欠命偿命！”

    　“荒唐！”

    　常乐侯见月华这般凶狠的模样，心底已经升起一股寒意，那双赤红的眸子令他感到心惊胆战，果真就觉得是在面对一匹饥寒一冬的饿狼，他只能拔高了声音，掩饰自己的惊慌，色厉内荏。

    　“漫说那丫头是自寻短见，纵然是你舅母打杀了又如何？难不成一个奴才还比不过这多年的情分？养育之恩？”

    　“情分？！好一个情分？舅父所说的情分，便是那廉氏命人在我的生意里暗做手脚，撺掇佃户扛交田租，逼迫我几乎走投无路？便是她廉氏命人暗中毁我声誉，又去我的住处搅我日夜不得安宁？便是她毁了我父母的陵墓，让他们几乎曝尸荒野吗？”

    　月华头发凌乱，紧贴在脸上，面色铁青，看起来狰狞得就像地狱里的索命修罗。就连压制着她的两个大汉也觉得双腕酸软，使不上气力。

    　其实月华此时早就已经精疲力尽，除了仍旧倔强高傲地抬起头，即便无人压制，恐怕也站不起身子。

    　“胡说八道！”廉氏像被人踩了尾巴的猫一样，猛然跳起来：“谁拆你父母的坟啦？简直血口喷人？！”

    　月华一声冷笑：“我刚出侯爷府，跟别人素来无冤无仇，如何就连累父母九泉之下都不能安息？除了你，我委实想像不出，还有谁会将我这样恨之入骨？”

    　常乐侯并未曾听闻此事，闻言难以置信地转过头去，怒瞪着廉氏，双目犹如铜铃，颤抖着手指着她的鼻子愤恨难平：“毒妇！那是我亲妹妹，这样缺损荫德的事情你也做得出来？！”

    　廉氏涨红了一张脸，一口气好像卡在了喉咙里一般，上不来，下不去，一拍大腿：“我总算是明白了，你褚月华这是明摆着不想让我过安生日子，啥样的盆子都往我的头上扣，血口喷人哪！我好端端的扒你父母的陵墓做什么？

    　一人做事一人当，我承认的确是使过几样不光彩的手段，你不是也找了人报复？将我的人送进了官府，害得他们家人天天堵着我侯府门口寻衅滋事？我花费了诺多银两上下打点，咱们已经扯平了。可是这没做过的事情，你休想胡说八道！今日莫说你跟我没完，我还跟你没完没了呢，否则还不一定说出怎样的话污蔑我的名声。”

    　廉氏的话言之凿凿，不像是做戏，常乐侯就有些犹豫：“真的不是你做的？”

    　廉氏得理不饶人，压根就不搭理他的话，上蹿下跳地吆喝着指挥府里的护卫：“拿着侯爷的帖子，将她给我送去京兆尹府上，就说她夜闯侯府，无端伤人，还出口诬赖好人！”

    　月华没想到廉氏非但不承认，竟然还反咬一口，要状告自己。她倔强地抬起脸，愤怒地瞪着廉氏：“正要去官府为香澈击鼓鸣冤，我就不信，苍天在上，还没有一个能讨还公道的地方。”

    　“公道？是该让你这不知天高地厚的丫头知道一下，究竟什么才叫做公道？”

    　常凌烟已经拿了菱花镜子，查看自己脸上的伤口，气急败坏道：“告诉那京兆尹，本小姐就要她褚月华的一张脸皮！”

    　公说公有理，婆说婆有理，常乐侯夹在中间左右为难，慌忙喝止住护卫，然后转身同怒发冲冠的廉氏好言相求：“都是一家人，这样对薄公堂实在有失侯府颜面。”

    　廉氏理直气壮地拨开常乐侯上前阻拦的手：“你个窝囊废，眼睁睁地看着凌烟受欺负，不出手教训这为所欲为的贱人也就罢了，竟然还想息事宁人？你难道就不想想，几日后太皇太后寿辰，凌烟这张脸可是关乎她一辈子的大事！”

    　常乐侯又转身为难地看跪在地上的褚月华，她亦是怒目而视，哪里会低头轻易善罢甘休？

    　他此时便如风箱里的老鼠，两头受气，又逃脱不得。

    　有护卫急匆匆地从外面跑进来：“启禀侯爷，夫人，邵大人求见。”

    　“邵大人？他来做什么？”常乐侯不由自主地扭头去看廉氏。

    　廉氏望了一眼地上的褚月华，忙不迭地吩咐：“无论是为何而来，总是不能让他看了笑话，赶紧带邵大人去前厅吃茶，就说侯爷马上就到。”

    　话音未落，厅外就有急促的脚步声传过来，有人朗声道：“子卿不约而至，还请侯爷及夫人见谅。”

    　层层叠叠拥堵着将月华包围的护卫们闪开一条通道，邵子卿依旧一身雪衣华服，墨发披肩，风华绝代，疾步而至，冲着常乐侯彬彬有礼地略一拱手：“子卿参见侯爷。”

    　常乐侯也只是空顶了一个侯爷的名号，因此见了邵子卿，立即缓展了眉眼，也拱手还礼道：“邵大人来访，有失远迎，还请客厅说话。”

    　邵子卿一双丹青妙目却只锁在月华身上，微蹙了眉头，怒气如炽，勉强压抑了，依旧温润一笑：“不麻烦侯爷，今日冒昧登门，实则是因为这位月华姑娘。”

    　“喔？褚月华夜闯民宅，伤我爱女，正要交由京兆尹衙门法办。怎么？邵大人是来替她求情不成？”

    　廉氏见邵子卿话音一转，偏向了褚月华，立即先发制人，给月华定了罪过。

    　“呸！贼喊捉贼！”褚月华不屈地抬起头来，一双柳叶弯眉紧紧蹙起，挑起了凌厉的眉峰。

    　邵子卿不温不火地勾唇一笑：“此乃贵府家事，子卿不便掺言，此行只是为太皇太后寿诞一事而来。皇上命子卿负责督办太皇太后寿礼，还需月华姑娘从旁协助斟办，事情紧急，不得不冒昧地夜扰府上。”

