    啪！

    陡然间，他的手指竟是直接脱离手掌，朝着楚天劲射而来！

    手指疾飞的过程中，不断变幻，化作了一柄薄如纸片，轻如羽翼的黑色短刀！

    咻！

    化作了短刀之后的手指，速度猛然间暴涨一大截，眨眼之间，飞到了楚天的眼前，直指他的喉咙！

    “什么！”

    楚天顿时吓了一跳！

    这种速度，简直是太可怕了，仅仅比他的小鸟武魂稍差一丝！

    “哈哈，小子，尝尝我的断指飞刀！”

    秦天扬冷笑一声。

    踏！

    危急时刻，楚天猛地一踩地面，脚下地面瞬间爆开，他的身体同时消失不见！

    咻！

    漆黑短刀擦着楚天的身侧，一窜而过。

    旋即，一个极速回转，竟是再度爆冲而来！

    “这种灵活性和速度！”

    刚刚站稳的楚天，看到黑色短刀再度极速冲来，脸色非常难看。

    他终于是看明白了。

    秦天扬此刻施展出来的武技非常之高明。

    这种武技，强行将修炼者的手指脱离身体，然后化作一件兵器。

    由于这件兵器是由修炼者身体的某个部位化作的，所以亲和度极高，操控的速度和灵活远远超出一般的兵器，甚至达到一种掌控自如，如臂指使的惊人程度！

    唰！

    眼看黑色短刀极速袭来，楚天身形猛地一闪，再度勉强躲过了短刀的凌厉攻击，不过胳膊上却是被划出了一道长长的血印子。

    此刻的他，一边要维持着火焰锥子，一边还要躲避黑色短刀的攻击，可以说形势岌岌可危。

    “哼哼！”

    看到楚天一副狼狈模样，秦天扬冷笑了起来。

    更远一些的天罗侯则是好整以暇，双臂环抱，一副安心看戏的自在模样。

    如果此刻不是身处天极学院的话，他倒是很想亲手一掌拍死楚天，为自己死去的兄弟和儿子报仇。

    现在，亲眼目睹秦天扬替他报仇，也可接受！

    “师尊，助我！”

    楚天暗中大喊。

    巴老摇了摇头：“不行，此刻我若是附身在你的身上，必然会被对手看出，即便胜了，我也会彻底暴露！”

    “那怎么办！”

    楚天心急如焚。

    难道今天他要栽在秦天扬的手里？

    “小子，注意了！”

    陡然，巴老低喝。

    轰隆隆！

    忽然间，楚天感到一股雄浑的力量从储物戒指中疯狂地涌入了自己的身体！

    楚天眼睛猛地睁大，顿觉吃了十全大补丸一般，体内亏损的灵元一下子达到了巅峰，甚至还在不停地疯狂提升着！

    “好好好！”

    楚天狂笑，连说三个好字！

    唰！

    气息不断提升的楚天身法速度同样是暴涨，竟是轻易地躲过了黑色短刀的闪电袭击！

    与此同时，他还分出大部分的精力继续拼命地压缩火焰锥子！

    “不可能！”

    秦天扬惊呼一声。

    怎么可能！

    这个小子刚才明明一副狼狈不堪，随时可能完蛋的模样。

    结果一转眼间，竟然是恢复了巅峰状态，而且还在不断地提升！

    “有秘密！”

    秦天扬眼中精光一闪。

    他看向楚天的眼神一下子变得无比火热起来。

    只要将楚天身上的秘密弄到手，说不定他的修为可以更进一步！

    天罗侯这时也是猛地一惊。

    他稍一思索，毫不犹豫，爆冲而来！

    好处绝对不能只让秦天扬一个人给占了，他也要分一杯羹！

    “天罗侯，你干什么！”

    秦天扬冷喝。

    他刚刚判断楚天身上可能有秘密，结果天罗侯立刻就冲了上来，甚至看上去比他还积极。

    “干什么？自然是报仇！”

    天罗侯一拳轰向楚天，沉声回道。

    “此子杀了我的两名兄弟，还有我的儿子，如果不能亲手杀了他，我有何颜面面对家中一干老小！”

    天罗侯继续一脸悲愤地说道。

    秦天扬低哼，暗骂一声老狐狸。

    显然，天罗侯也是看出了楚天无缘无故地实力暴涨，身上必然是有着不小的秘密，所以才主动凑了上来！

    两人联手，楚天面临的压力一下子暴增倍许！

    不过，幸好有巴老源源不断地输入力量，楚天倒是勉强还可以与两人继续周旋。

    至于火焰锥子，已经缩小到了仅仅只有半丈的大小！

    就在这时，两道身影从远处快速奔来，竟然是白驰和车兴博两人。

    两人来到附近，看到楚天竟然和两名灵脉境强者争斗不休，不禁都是猛地倒吸一口凉气，眼睛一下子瞪得滚圆！

    “你们两个还愣着干什么，立刻带着肖儿老师远离这里！”

    楚天大吼。

    听到楚天的大吼，两人才注意到躺在地上，一动不动的曲肖儿。

    两人赶忙将曲肖儿抬起，匆匆地撤退了数十丈，放下之后，开始仔细地检查起来。

    一息后，两人的脸上都是浮现出了凝重之色。

    曲肖儿身上的伤势虽然并不致命，但若是处理不好的话，很可能会留下严重的后遗症。

    不过，相对来说，更让两人担心的是楚天！

    曲肖儿最多只是留下后遗症，而此刻的楚天却随时有可能身死道消！

    两人紧锁眉头。

    他们想不明白！

    堂堂天极学院的执法殿主，竟然会和一名外人勾结联手，来对付自己学院的弟子！

    “小子，你的力量不可能一直增长，很快就会消褪，还是乖乖受死吧！”

    秦天扬狞笑。

    天罗侯同样是露出冷酷之色。

    不管楚天使用了什么手段，肯定都不是源自自身的力量，必然不可能持续太长时间！

    “哈哈，你说对了，我的力量确实是很快就会消褪，不过在此之前，击杀你们两人已经足够了！”

    楚天张口大笑起来。

    此时的火焰锥子，体积已经压缩到了仅仅只有数尺大小！

    其颜色完全变成了惨白之色，不停地剧烈颤抖，散发出一股股恐怖的高温，熏得附近的空气都是抖动不已。

    “可笑至极，击杀我们两个，就凭你凝聚出的这个小小的锥子？”

    秦天扬满脸不屑。

    但天罗侯听到这句话后，心脏却是猛地一跳，整个人下意识地向后匆匆爆退！

    就在这时，楚天身形急退，同时手掌狠狠地向前一甩！

    咻！

    顷刻间，仅有数尺大小的火焰锥子犹如一道白色闪电一般，轻易刺破虚空，爆冲向了对面！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

