    这一餐饭吃完，回到了卧室，江筱虽然未醉，但是脸色却有些粉艳，而且也喜欢扒在他身上撒娇了。

    “昔年哥，我们先不睡，我有好多话要跟你说。”

    孟昔年把她衣服脱了，心里痒痒，哄着她，“进去泡个温泉？可以边泡边说。”

    “好。”

    两人进了空间，下了温泉，她搂着他的脖子，“我坐在你身上泡。”

    孟昔年暗嘶一声。

    这是福利吗？

    他当真抱着她泡在温泉里，轻声问道：“你想跟我说什么？”

    “很多事，我得想想要先说哪一件。”

    江筱额头抵在他额头上，语气软得很。

    孟昔年难得见她这个样子，心里忍不住想着，以后时不时跟她喝几杯算了。

    现在虽然还没有开始，但是他已经能够想象到今晚她能任他如何地胡作非为，就是想着，血都有点烧了起来。

    但是他还是得忍着，听听她要说什么。

    “不如先说说你的成绩？”

    “这个不用说，我还是考第一的。”江筱想到了什么，笑了起来：“第二是苏萌，还有，我发现苏萌喜欢魏亦熙啊。”

    苏萌是谁？

    孟昔年想了好一会儿才想起来苏萌是谁了。

    “你见魏亦熙那小子了？”

    “嗯，”江筱贴在他怀里，醉意只是一丁点，可是话多了，“见了两次呢，魏亦熙之前出了点事，军部调查他，还找了我，不过没有什么事，已经解决了。”

    “找你做什么？”孟昔年皱眉。

    “因为之前魏亦熙晚上来家里找过我啊，聊了大概有四十分钟，他们怀疑他跟我说什么不该说的了......”

    话刚说到这里，孟昔年掐着她的腰的手就是一紧。

    “那混蛋大晚上的来找你说什么？”

    江筱坐直起来，瞪着他，“还不是你托他帮我查苏萌的事吗？他查到了就过来跟我说啊。”

    孟昔年想起来有这回事了，还是哼了一声，“那他也可以白天来。”

    江筱看他这样子忍不住伸手在他手臂上掐了一下，不过他的肌肉太结实了没能掐下去，“他那几天也有很多事吧，一开始我都不知道他被调查了，能挤出时间专门来跟我说那些事就不错了，你还挑时间。”

    她凑了过去，在他下巴上咬了一口，“你是不是不信任我？”

    孟昔年被她这一咬，喉结滚了一下，说道：“没有的事，我怎么可能不信我家媳妇儿？说下去。”

    再逗她，她再咬一下，他可能就忍不了了。

    “说到苏萌，就顺便说那三大家好了。”

    江筱便一件一件地把事情跟他说了，从三大家那里，说到了蓝家的那一幅锦绣江山图，再说到刘国英当年的惨事，还有就是她从司徒那里问到的消息。

    当然，除了龙王的老窝所在的地点。

    这件事情她其实还是有些纠结的，跟他说还是不跟他说？父亲说不要让孟昔年做抉择的。

    就在江筱想着这个问题的时候，孟昔年突然一手捏住她的下巴，眸光深深地看着她。“你问到了龙王的老窝了吧？”

    这一句话，说是疑问，其实是肯定句。

    