
就在木乐以为里面的人要撞破镜子出来的时候，最后一下,  他直接本能用手臂挡住脸部。

然而,  却没有听见镜子碎裂的声音。

木乐小心看了一眼,  发现镜子又恢复了正常,  洗手池里的血也不见了，水龙头恢复了正常。

他松了一口气,  却听见背后有小孩说话的声音。

“爸爸，我的小黄鸭不见了。”

木乐心想谁是你爸,  但嘴上却不敢来硬的，也不敢转身：“在，在哪里啊,  要不然你放我出去,  我帮你找找。”

“好啊，爸爸。”

男孩的声音像是变得很远。

“如果找到了，就帮我拿到浴室来。”

声音消失了，背后的冷气也没有刚才那么明显，木乐却还是不敢回头,  因为他听见门吱呀一声开了，随后一只冰冷的手放在他的肩膀上。

木乐：“啊啊啊啊啊啊啊绵绵救我！！！姓云的你们人呢！！！！！”

“噗嗤。”

身后传来熟悉的笑声。

木乐回头一看,  发现拍自己肩膀的是片光零羽，阮乔等人站在旁边，他擦了擦头上的冷汗：“我去，你们干什么呢，进门不说话,  和鬼一样都没声的？”

片光零羽收回手：“找到线索了？”

“没有！”

木乐打了个哆嗦：“让你多吃点排骨补补身体，手那么冷，刚才吓死我了。”

阮乔说：“我们发现了黑影消失的房间，但是现在进不去，你有没有发现什么？”

木乐腾的从卫生间跑了出来：“我不知道，你们进去找找。”

阮景和苏席进去搜查了一番卫生间，没发生什么异常，木乐挠挠头：“不对啊，这屋子如果没有任何线索，那就没有存在的必要了，等等，我刚才在里面看见一个小男孩。”

阮景：“应该是龙凤胎里的哥哥。”

“他让我帮忙找个什么小黄鸭，然后带去浴室。”木乐看向阮乔：“是不是就是你那个小黄鸭？厨房里那个？”

阮乔摸出来：“现在只需要找到浴室就行了。”

“再试试看吧，既然卫生间的剧情已经触发，如果没有别的钥匙出现，可能会有房间自动打开。”苏席提议。

在他们搜查卫生间的时候，木乐已经瘫在了客厅的沙发上。

阮乔：“那地方死过人。”

木乐脸色微变，随后哼了一声：“那，那我也不怕，让女鬼来吧！来了我也不会让开她！”

“那我们走了，你要是一个人被关在这里——”

“等等，等等我！”

苏席猜的没错，走廊进门左边的房间此时已经可以打开，微弱的光照进去，是一片惨白。

白色的瓷砖，浴室里同样有着一面更大的镜子，有镜子的地方，即便是镜子里没有鬼东西，也特别渗人。

右边是摆放杂物的柜子，左边有一个白色的塑料浴帘，后面多半是浴缸，阮乔轻轻上前。

嘀嗒。

嘀嗒。

浴室里水声格外清晰。

浴帘不是完全不透明的，可以看见后面有一个不高的人影，还有小孩子哼哼的声音。

阮乔站在浴帘面前。

“爸爸？”

哗啦啦的水声响起。

是男孩稚嫩的声音，听着很正常。

当然，如果他是不是在断电之后，漆黑一片的浴室里洗澡，会更正常一点。

“妈妈？”

男孩似乎转了过来：“吃饭了吗？我最喜欢巧克力蛋糕了，后天的聚会，我要吃巧克力！”

阮乔没有回答，伸手去拉浴帘。

“等一下！”

男孩忽然叫了起来：“妈妈，我这次不要把巧克力留给小明吃！你不答应我我就不洗澡了！”

阮乔心想这熊孩子还想洗澡，估计一会就要变成凶案现场了。

果然，她刚刚拉开浴帘，刚才的人影就消失了。

随之出现的是一浴缸漆黑的水，水有些暗红色。

这一缸的不明液体着实冲击力比较大，紧跟着，水面冒出了一个黑色的东西。

阮乔用手电筒照了一下，发现不是东西，而是头发——男孩的头，从水底下慢慢浮了起来，因为是面朝浴缸底部，所以看不见脸。

木乐“卧槽”了一句：“这就是被溺死在浴缸里的男孩了吧，可是他刚才说的话有啥意思，是暗示吗，几天后的聚会？就是屋主干掉另外男的的那次？”

阮乔拿出小黄鸭，扔到浴缸里。

小黄鸭刚刚掉进去，浴缸的水就慢慢变清澈了，里面的孩子也恢复了正常。

最后，男孩变得正常，但是眼睛却依然有些诡异，他浑身都是水，站在浴缸里：“妈妈，地下室的钥匙我藏起来了，爸爸想要下去，嘘，我们不要让他知道钥匙在哪里，只有你才能找得到。”

说完这莫名其妙的一句话，男孩就不见了，浴缸里的水一阵阵晃荡，外面不知道哪里，传来了吱呀的声音。

似乎是某道门开了。

木乐：“啥意思？”

这孩子还认起来爸妈了？

“我们这里只有一个女生，”阮景走出浴室：“或许这句话的意思是，只有女生才能拿到地下室的要是。”

苏席看了眼外面：“是对面的门开了。”

几人朝着外面走，阮乔在最后，离开浴室之前，她回头看了一眼浴室，浴帘拉开在一旁，浴缸里站着一个面色痛苦的小男孩，他的面容肿胀，和刚才的正常模样相去甚远。

一瞬间，浴室里的男孩不见了。

自己打开的那扇门就在浴室对面，所以他们听的清楚，从浴室出来回到走廊上，就看见刚才还锁着的最后一道门开了，阵阵阴风从里面吹出来。

苏席走在前面，推开门，这边的空间很大，是个餐厅模样，正中间放着一张长桌，四周都是柜子。

餐桌上坐着三个黑影。

阮乔上前，发现除了黑影还有几个凳子，餐桌上放着几个盘子，铝制的盖子盖住了餐盘，看不出里面有什么东西。

桌上有一盒火柴和烛台。

木乐小心盯着这三个不动的黑影，全神戒备，阮景则上前，点燃了烛台。

阮乔已经坐了下来。

蜡烛可以照亮餐桌上的区域，还有对面三个人的脸。

两个男人和一个小孩，其中一个男人看着有些轻微的肥胖，脸上胡子拉碴，看着很憔悴，眼睛里都是血丝。

另一个男人穿着西装，精神不错，和旁边那个邋遢男形成了鲜明的对比。

西装男显然就是照片上被拍到的那个，邋遢男和电视录像上看见的新郎有几分相似，但二者之间气质相差甚远。

眼前的一幕很显然，就是当时那顿死亡晚饭，邋遢男是屋主，将西装男和他的孩子骗了过来，联系到厨房的“毒药”，这一顿饭果然很“谋杀”。

三个人就这么沉默地坐着，气氛十分诡异。

阮景和苏席面对这三个餐厅“幽灵”　的态度和对着客厅的女人一样，别说他们现在看起来很正常，即便是看着很惊悚，也不能吸引他们的注意力。

找线索才是第一要事。

但是，餐厅里没有什么线索，钥匙也没有，两人转了一圈，又回到了餐桌前。

阮乔看向他们：“坐下来歇会？”

木乐看了眼对面三张死人脸，包括那个小男孩在内，都是惨白的脸，阴沉的眼睛，烛台将他们三人的影子投到墙上，如同怪兽。

“坐，坐他们对边，心理压力有点大吧？”

阮乔：“如果你不想卡关也可以继续在旁边溜达。”

等到几人都坐在椅子上，绕着餐桌坐下，对面的三人果然有了动静。

西装男给小男孩擦了擦手：“小明，一会吃饭的时候要好好吃，别乱跑记得吗？”

小男孩有些内向，没有说话，只是点头。

他后退了一些，指着旁侧：“叫叔叔。”

小男孩看向屋主的目光带着些惊恐，一些就缩了回去，贴着自己的父亲，十分恐惧。

“小孩就是这样，怕生。”西装男尴尬笑了一声：“对了，怎么没有看见她和孩子们？”

“她今天身体不舒服，提前睡了，让我来招待你们。”屋主带着血丝的目光看向男人，随后将一盘菜放在了他面前：“这是她特意给你做的，谢谢你介绍这么好的医生给孩子。”

“这都是应该的，”西装男摆摆手：“你们一家也不容易，两孩子出生就得了遗传性的肾炎，出生的时候差点没就过来，这些年，她的身体也不好，辛苦你照顾她了，还有她爸爸，最近身体怎么样？”

“不辛苦，”

屋主低着头：“一切都结束了，快吃吧。”

忽然，他猛然抬起头，盯着面前的几人，目光凶狠。

这一眼把看剧情的木乐吓到了，他往后躲了躲，眨眼的功夫，凶神恶煞的屋主已经不见了，等木乐的目光回到另外两人的身上的时候，发现他们两人直愣愣坐在椅子上。

脸上皮肤青紫，双眼吐出，漆黑的血从他们的眼睛和嘴巴、鼻孔流了出来！

木乐：“！！！”

画面冲击力太大，瞬间变脸果然很吓人。

烛台上的蜡烛不长，燃烧的速度却意外的快，阮乔估计了一下，就刚才这个速度，估计不过五六分钟，剩下的蜡烛就要烧完了。

“你们，也，吃。”

对面的西装男一边流血，一边将所有的菜盖子都揭开。

“但是，只能选择一样。”

说完，便收回手，继续阴冷地盯着几人。

在这两人面前一般人坐着都瘆得慌，更别说选一样菜了。

阮乔几人却真的认真开始挑选起来。

餐桌上有两个蛋糕、一份炒面、一份小笼包。

蛋糕有两种口味，一个是巧克力蛋糕，一个是抹茶蛋糕，都是小蛋糕，菜色看起来美味可口，和阴冷的屋子格格不入。

“我知道了，刚才的提示不是说女生才能拿到钥匙！”

木乐举手：“巧克力，钥匙肯定在巧克力蛋糕里，因为他喜欢巧克力蛋糕！”

阮乔闭上眼睛：“只有妈妈才能知道钥匙在哪里，而所谓的妈妈，一定是很了解浴室里小孩的人。”

阮景点头：“如果这个谜题这么简单，那一点难度也没有，只需要克服看向对面几人的恐惧就行了。”

苏席笑了一声：“所以，答案肯定不是巧克力。”

“什么意思？”木乐抬头。

苏席伸手，手指敲打餐桌：“小孩喜欢吃巧克力蛋糕，但是母亲却不让他吃，而且很大可能，会在未来的聚会上，将巧克力蛋糕让给别人吃，如果钥匙真的在里面，就会被别人得到。”

“他一定会把钥匙放在别的地方。”

阮景挑眉：“你的意思，不是巧克力，是藏在抹茶蛋糕里？”

苏席没说话，只是看向阮乔。

阮乔伸手：“我选择小笼包。”

她将小笼包那盘菜拿过来，用筷子戳开包子皮，戳到第三个的时候，在里面发现了一把钥匙。

阮乔抬头，座位对面的两个人已经不见了，目光越过餐桌，直接落在她前面的那面墙上。

那里，有一道黑色的小门。

作者有话要说：　　晚上九点更新~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040024"  chaptername="日常番外：惊蛰的团建日常5">加入书签</a>
</div>
