    尽管消耗的时间不短，可玄源并没有因此而丧气，反而更加惊喜于时间法则的玄妙。

    在这一路前行的过程之中，玄源也在全力的感悟时间法则的作用，这还是玄源第一次感觉时间法则离自己这么近。

    望山跑死马，离山脉越近，玄源感觉时间法则的作用越发明显，自己的速度也越慢。

    就这样，在速度不断的减慢之中，玄源花了两百年时间，才将将到达山脚。

    在这些年的对于时间法则的适应和感悟之中，玄源对于时间法则的感受能力也有了长足的进步。

    如果是现在的玄源，恐怕在山脉外围的第一时间，就能够发现这个地方时间的异常。

    所以玄源现在能够清晰的感知到，这座山脉的异常根源，或者说时间法则存在的地方，就在这座山脉的最高峰之上。

    以玄源当前的速度，恐怕要从山脚走到那个位置，就算不考虑时间法则之力越来越强大的因素，还得花费数百年时间。

    就这样，玄源如同朝圣一般，向着山顶的位置慢慢走去，或者说玄源对于参悟时间法则的心情如同朝圣一般。

    在这一路之上，玄源也慢慢的把握住了时间法则的一些门道，这让他能够稍微的减轻一些时间法则之力对他的作用。

    而这些感悟的速度，将将抵消离时间法则异像的所在地越近，带给玄源越大的时间作用。

    所以，在三百年后，玄源终于正式的踏上了这座山峰的山顶。

    玄源也终于看到了这里时间法则的异常的根源。

    只见在这山峰之上，有着一个巨大的圆盘，以一种倾斜的角度向上，在圆盘中间，垂直立这一根棍子一般的东西。

    太阳光直射而来，将这根棍子的影子留在圆盘之上，这道影子配合着圆盘之上玄妙的痕迹，给人一种时光流逝之感。

    这个样子让玄源想起日晷仪，正是中国古代根据日影的位置，以指定当时的时辰或刻数，来作为时刻表一样的东西。

    这个圆盘，或许是在天地自然的造化之下，不经意之间正好成为类似日晷仪一样的东西，时间法则之力也因此在其上汇聚。

    最终形成了强大的时间法则道韵，拥有了洪荒之中难得一见的时间法则之力。

    就在玄源观察日晷仪，并且由衷的赞叹之时，一直处在玄源识海之中，常年累月都没有动静的先天不灭灵光突然发出了剧烈的震动。

    在这一瞬间，玄源也明白过来，发现时间法则的道韵固然是自己的机缘，可更大的机缘是在这道先天不灭灵光之上。

    多年来玄源对于这道先天不灭灵光的孕育，或许将在机缘巧合之下，就在此完成蜕变。

    玄源能够清楚的感知到，这道先天不灭灵光对于眼前的日晷仪之上的时间法则之力，有着难以抑制的渴望。

    甚至若不是存在玄源元灵之力的抑制之下，说不定就直接从玄源的识海之中飞出，飞向眼前的日晷仪。

    感受到这道先天不灭灵光的渴望，玄源和它一样兴奋，就如同多年来的耕种终于要开花结果一般，当然不会去压制这道先天不灭灵光。

    而是放开对于它的限制，任由它行动。

    而在玄源放开限制之后，这道先天不灭灵光在第一时间就飞出玄源的识海，向日晷仪而去。

    并没有玄源想象之中的那样，这倒先天不灭灵光虽然对于这日晷仪虽然十分渴望，可是缺没有对它造成任何破坏。

    而是静静的停留在日晷仪之上。

    在玄源灵识的关注之下，轻易的感知到了在这道先天不灭灵光和日晷仪之间有了一种奇特的联系。

    日晷仪上的时间法则之力在日晷仪和这道先天不灭灵光之间来回流转。

    这不断没有减弱日晷仪之上的时间法则之力，反而让日晷仪之上的时间法则之力越来越强，就连这道先天不灭灵光之上的时间法则之力都越来越清晰。

    他们二者以一种玄源不理解的方式运行着时间法则之力，相互促进，共同成长。

    渐渐的，一种时间法则之力形成的漩涡以二者为中心，开始向四周扩散，玄源能够清晰的感知到这这个时间法则之力形成的漩涡之中，时间在慢慢的被扭曲。

    哪怕玄源修为极其高深，也不想被这种诡异的时间漩涡卷入其中，就在他想要避开之时，先天不灭灵光之上，一道光芒飞向玄源。

    在这道光芒临身之后，玄源知道这时间漩涡对自己不会造成作用，这是先天不灭灵光对自己的保护。

    于是玄源便在原地，静静的观望先天不灭灵光和日晷仪的变化，同时也趁机参悟时间法则。

    在这个时候，时间法则在先天不灭灵光和日晷仪上清晰可见，玄源当然不会放弃这么好的参悟时间法则的机会。

    尽管先天不灭灵光的蜕变十分缓慢，可玄源并不着急，这么多年都等过来了，又何必再急于一时。

    更何况这么好的参悟时间法则的机会，玄源当然不舍得它就这么过去。

    渐渐的，一根根由时间法则结成的丝线将日晷仪和先天不灭灵光缠绕住，慢慢的结成了一道道茧子。

    这是时间法则的某种具象化，玄源一时之间有点挪不开眼睛，死死地盯着这些由时间法则结成的丝线。

    随着时间的流逝，结成的茧子越来越多，最终将日晷仪和先天不灭灵光完全包裹住。

    哪怕以玄源的灵识都无法透过这层时间法则形成的茧子，观察到里面日晷仪和先天不灭灵光的变化。

    而且当时间法则的丝线将它们完全裹住之后，不能够没有停下脚步，而是继续在茧子之上缠绕。

    这个茧子也越来越大，时间法则也越来越密集。

    这还是玄源第一次在洪荒天地的现实之中看到天道法则的具象化，而且这种具象化是如此的完善，玄源沉醉在时间法则的玄妙之中，难以自拔。

    恨不得将眼前时间法则的所有玄妙之处完全参悟透，可现实却是，由于眼前的时间法则太过玄妙，玄源参悟起来越发的吃力。

