    淘金者强硬的态度让亨特警长大吃一惊，不由得大声道：“你们这是打算暴力抗法吗？”

    这时候大胡子和胖子已经闻讯赶来，早有默契的两人没有丝毫迟疑，胖子就已经大声回答：“我们不想惹事，但要是你们一定要赶我们走，那就别怪我们不客气了！”

    “嘿，还真的打算暴力抗法了！非法采矿加暴力抗法，说不定还会袭警，大案子，这绝对是大案子啊！”亨特警长忍不住小声嘀咕，满脸都是激动之色。

    不过警长的部下就没那么好的心理素质了，大家都看出冲突不可避免，心里难免有些忐忑。毕竟对方也是有枪的，而且明显没把警方放在眼里，这可不是什么好兆头啊。

    一心破大案的亨特警长当然不会对犯罪分子妥协，一面示意部下提高警惕，一面大声警告淘金者：“我再说一遍，你们已经涉嫌违法，立刻停止采矿向警方投降，否则我们就要采取行动了！”

    对面的胖子也毫不示弱，躲在一辆露营车后面大声嚷嚷：“有种你们就试试，反正我们绝不离开这里，谁想赶我们走，我们就和他拼命！”

    “对，谁也别想赶我们走！”

    “这里的黄金没开采干净之前，我们哪儿都不去！”

    “有本事就开枪啊，看看谁怕谁！”

    其他淘金者也纷纷嚷嚷起来，一副有恃无恐的样子。

    说起来还是河里的黄金实在太多了，仅仅昨天一天时间就淘到了两百多克黄金，让这帮人都不舍得离开这个风水宝地。更何况枫林镇的警力又太薄弱，更是给了这伙无法无天的淘金者更多的底气，还真的当面和亨特警长他们叫起板来了。

    不远处的陆远拿着刚买的新手机，把这一幕全都拍了下来，同时在心里嘀咕：“这下瑞克-亨特可算是遇到硬茬了，看他会怎么办吧！”

    亨特警长没有让陆远失望，在这种时候还是表现出了强硬的一面，立刻小声命令属下：“准备行动，要是有人敢反抗，千万不要客气！”

    有了警长这句话，那些警察也多了几分信心，跟着他朝淘金者的营地靠过去。

    见这些警察准备玩真的了，胖子立刻小声对大胡子道：“我们千万不能犹豫，否则不但赚不到钱，而且还要坐牢！”

    大胡子眼中闪过一丝犹豫，但还是暗暗咬牙道：“你说的对，和他们拼了！”

    胖子脸上闪过一丝狞色，立刻举起猎枪，瞄准最前面的亨特警长就是一枪。

    “呯！”清脆的枪声打破了紧张的气氛，对峙立刻升级成了枪战。

    子弹擦着亨特警长的耳朵飞过，他吓得全身一哆嗦，连忙趴在了地上。另外几个警察的反应也不慢，纷纷找掩护藏身。所有警察都拿出了自己的武器，做好了和对方交火的准备。

    “该死，打偏了！”胖子为自己失手而暗暗懊恼，忍不住爆了句粗口。

    对昨天就已经杀了一个人的胖子来说，没什么是他不敢做的了。眼下这家伙只想继续留下来淘金，无论谁敢妨碍他赚钱，都要做好吃枪子的准备！

    没想到胖子真敢对警察开枪，其他淘金者全都惊呆了。就连大胡子都目瞪口呆地看着胖子，觉得这家伙一定是疯了。

    胖子本人当然不会这么想，沉声对其他人道：“你们还在等什么，难道真让那些警察来抓我们？要么坐牢要么留下来发大财，怎么选择还需要犹豫吗？”

    胖子的话也让淘金者士气大振，纷纷露出了疯狂的表情。这些家伙本来就是群亡命之徒，在巨大的利益下就更加肆无忌惮，都打算和警方拼个鱼死网破。

    大胡子也拔出腰间的手枪，恶狠狠地道：“发财和坐牢，傻子都知道该怎么选！要干就干得彻底点，一个都别放过！”

    其他淘金者纷纷点头表示赞同，纷纷准备好了武器准备战斗。

    而亨特警长等人也没有坐以待毙，已经找好了掩护，做好了反击的准备，一场激烈的枪战一触即发！

    陆远也没有放下手机，把双方对峙的场面全都拍摄下来。虽然因为距离较远，所以画面有略微的模糊和抖动，但这样正好渲染了紧张气氛，让人感觉更加真实。

    凭心而论，陆远虽然猜到淘金者会反抗，但也没想到他们会直接开枪。这让他们多了一条袭警的重罪，要是真有警察中枪或者死亡，这些人肯定要把牢底座穿。

    不过淘金者们显然不愿意坐牢，所以纷纷开枪压制警方，一副不把他们全都消灭掉不罢休的样子。

    虽然警察也在奋力还击，但因为事发突然，他们的位置本来就很不利，在双方相距还有几十米的情况下，手枪对淘金者的威胁几乎可以忽略不计，所以完全被对付压制，简直就是险象环生。

    “该死的，注意隐蔽，注意隐蔽！”亨特警长一面大声提醒部下，一面掏出手机准备求援。

    然而警长很快就绝望地发现，这个破地方手机居然没信号，这下子只能孤军奋战了，也不知道能不能坚持下去。

    不远处的陆远也被这情况吓了一跳，连忙躲在大树后面，只把手伸出去拍摄双方枪战的画面。

    虽然陆远也猜到那些淘金者不会干脆地离开，但也没想到这伙人如此无法无天，居然敢率先对警方开枪，这下情况就变得更加严峻了。

    眼看警方被淘金者压制得抬不起头来，特别是在最前面的亨特警长更加危险，陆远当然不会袖手旁观，连忙找机会帮忙。

    陆远环顾四周，却没有发现任何可以利用的机会。双方的枪声已经把附近的动物都吓跑了，就算他想用土地能量控制野生动物帮忙都不行。

    “这可不太妙啊……”陆远在心里小声嘀咕，控制土地能量朝四周扩散开去，在更大的范围内寻找可以帮助警方摆脱困境的存在。

    陆远的努力没有白费，很快就有所发现，让他立刻眼睛一亮。

