    “杨辰，秦淮茹一家得罪你了？你说这些干吗？每个人有每个人的过法，反正你欺负秦淮茹就是你的不对。”

    傻柱强词夺理的说道，说完杨辰后，又从口袋拿出五块钱，递给了三大爷：

    “给你钱，找钱。”

    “三瓶是九块，还差四块钱。”

    三大爷一手接过，笑眯眯的说道。

    想到刚才他就生气，自己一个老师，差点被傻柱骗了，她再难有自己之前难？

    “刚才说好的三块，你怎么说变就变？”

    傻柱表情瞬间不好，握紧拳头怒声说道。

    “刚才说的是一瓶三块。”三大爷笑道，不过看到傻柱这表情，怕他上来打自己，自己这身子骨可不经打，于是又说道：

    “算了，都不容易，我就可怜可怜她们，就收这五块钱吧。”

    傻柱看着一脸笑意的三大爷，内心恨的不行，这老不死的之前要走自己的八百块，是不是也是这副表情？

    但这么多人在场，他也不敢动手，只好强忍着怒火，看向了秦淮茹三人：

    “秦姐，你们回去吧，钱我帮你们给了。”

    说罢傻柱也转身准备离开，杨辰这时上前懒住了他，“啪“的一巴掌扇到他的脸上，笑道：

    “以后和我说话注意点，傻猪。“

    傻柱脸瞬间红肿了下来，目光冷冷的看着杨辰，手握紧拳头，但却不敢还手。

    杨辰看着他温和的笑道：“我问你听到了吗？”

    “听到了。“

    傻柱握紧的拳头慢慢放开，红着脸憋屈的说道。

    如果是别人他早就还手了，但他内心对杨辰有点害怕，怕杨辰再把他送到派出所，到时候自己就真的要失去工作了。

    说完后，傻柱感觉自己背后很多人嘲笑着看着自己，一时也没脸呆下去，就要离开。

    围观的众人，看到没有热闹看了，也都打算离开。

    这时，杨辰又说话了：

    “秦淮茹，刚才你自己承认了你家偷我了我的鱼，这事我准备交给派出所处理，现在你告诉我，确定是小当偷的吗？”

    “你到底想怎么样？棒梗和贾阿姨都这样了，你还要找事？”

    没等秦淮茹说话，傻柱大声说道，他在这一刻鼓足了勇气，为了秦淮茹一家，他愿意再被打一巴掌。

    “管你屁事，滚犊子。”

    杨辰不屑的看了他一眼，倒是没打他，这傻柱，没本事还要强出头，你能改变什么？

    偷你的吃的，你可以无所谓，你可以自己当舔狗，但是别人的事也归你管吗？

    “你…”傻柱气的直哆嗦，杨辰竟然敢如此看不起自己，但是一时间还真不敢说话了。

    “我问你话呢，秦淮茹，是不是这样？”

    杨辰又问了一遍。

    “是，是小当偷的，但是她只是年龄太小，一时贪吃，你放过她一次吧。”

    秦淮茹看了看棒梗，咬了咬牙，坚定的说道。

    对不起了小当，不是妈妈不爱你，是你哥棒梗是咱们贾家唯一的男孩，你长大会理解的。

    “好，你说是她偷的，那就是她偷的吧，明天我会让派出所的警官上门，你做好准备吧。”

    杨辰摇了摇头，也是有点无言了，秦淮茹的这样狠毒的妈妈，他也是第一次见到。

    后世，他虽然见到过重男轻女，但这种实在少见，今天算是长见识了。

    不过明天警官来，相信对付一个小女孩，很容易就会说实话的，这秦淮茹爱子心切，傻了吧？

    “杨辰，一个小女孩，你忍心这样吗？大不了赔你钱，你放过他一次好吗？”

    傻柱连忙拦下要走的杨辰，哀求道，虽然语气软弱，内心里却在指责。

    他是真的想不明白，杨辰怎么可以如此没有人性，不就两条鱼吗？

    “滚。”杨辰瞪了他一眼，也不搭理他，就朝着许大茂家走去。

    许大茂和娄小娥见此连忙跟上，而傻柱被杨辰瞪了一眼，也不敢再阻拦了。

    看到杨辰背影消失，才骂道：

    “狼心狗肺的东西，小女孩都要这样对待，没有一定同情心，呸。“

    说完后，转头又跑到秦淮茹身边，看着怔在原地发呆的秦淮茹，连忙安慰道：

    “秦姐，你别伤心，小当那么小，只是偷吃嘴，一定没事的。”

    秦淮茹听到后，只是摇了摇头，也不理傻柱就带着贾张氏和棒梗回家了。

    回到家后，她看着眼前一无所知还在玩着的小当。

    眼里愧疚一闪而过，不过马上又坚定下来，对着小当挥了挥手，和蔼可亲的说道：

    “小当，过来，妈妈有事和你说。”

    “妈妈，什么事呀？”小当看到第一次这么温柔的妈妈，开心的走了过来。

    “小当，你喜欢哥哥吗？”

    秦淮茹看了看乖巧懂事的小当，摸了摸她的头，笑着说道。

    “我喜欢。”小当转头看了眼棒梗，想了想才说道。

    她虽然年龄小，但也知道，棒梗才是家里的主心骨。

    不管是奶奶还是妈妈，都最喜欢哥哥，所以自然不可能说不喜欢，而且虽然哥哥经常骂自己，但她也能吃到哥哥从别人家拿来的东西。

    “喜欢就好，小当，今天你哥哥为了让你们吃点好的，去杨辰家拿了两条鱼，但杨辰直接就要抓你哥哥。

    你也知道，你哥哥是咱们家唯一的男孩子，咱们都要帮着他，让着他，所以明天你能不能明天就说是你偷的？”

    “那样会不会坐牢呀？我不想坐牢。”小当被秦淮茹忽悠到了，犹豫了一下可怜巴巴的说道。

    “不会坐牢的，你就帮帮你哥哥，你还小，肯定不会抓你的。”

    秦淮茹看到小当犹豫，连忙说道，对于会不会坐牢，她当然自己也不知道，但是已经到这一步了，那就要一口咬定不会。

    至于小当，这也没办法，为了棒梗，也只能这样了。

    “嗯，那好的，妈妈，明天我会说是我拿的。”

    小当点了点头，一点也没意识到，现在自己承认的后果。

    秦淮茹看着乖巧的小当，内心忽然有点疼痛，都是自己的儿女，也都是从自己身上掉下来的一块肉，她再怎么样也有点心疼。

    但这也没办法，棒梗还得上学，如果被抓了，那怕只是关进去十几天，学校肯定也会开除他，那孩子的前程就没有了。

