    

    才过去不到两分钟，乔摩多速度突然降低了不少，王凡和他激烈互殴时立刻觉察到了这点差别。

    王凡顿时心中一动。

    乔摩多也不是傻子，在之前觉察到无法用烈焰刀掌法伤害到金光护体的王凡后就没有再用这招威力惊人的掌法。

    只是他自身的强大实力加上真气的增幅，每一次攻击命中金光，也能让王凡的真气值下降四百多点。

    这比起他用烈焰掌时的威力看似只下降了不到一半，但考虑到他还修炼了龙象波若功，有一部分伤害优先级达到了P1，是无视金钟罩自带的410防御的。

    因此火焰刀掌法的威力依然不容小觑。

    即便乔摩多用了比较节省内力的战斗方式，依然在两分钟内速度陡然下降，这说明了什么？

    他没内力了。

    “所以刚才与玄叹战斗时他之所以不用内力，不是托大，而是没有多少内力可用。”

    王凡心中有了个猜测。

    以他的实力，之前与石昊的战斗不太可能耗空他的内力，那么问题只有可能出在那一剑上。

    他用金钟罩抵挡了独孤一剑的剑气后，看似没有受伤，但内力却被消耗殆尽了。

    想到这里，乔摩多顿时在他眼中就变得更加人畜无害了。

    没有内力了，拿什么和我斗？

    好吧，实际上乔摩多速度和力量都下降了不少，但每一拳依然能打掉王凡三百点真气值。

    这其实已经相当惊人了，毕竟他只是单纯的身体蛮力就能打出堪比一流高手全力一击的伤害。

    但是王凡如今的真气上限已经恢复，不太惧怕这点真气损失，乔摩多却随速度陡降，不得不花更多功夫来躲闪王凡的胡乱挥砍。

    玄铁重剑伤害系数惊人，每一剑在王凡巨大的力量判定加持和消力的增幅下，原始伤害值达到惊人的一百六十四万。

    哪怕被乔摩多的防御力抵消了绝大部分伤害，每一剑砍中，总伤害也达到了三万六。

    如此巨大的威力，即使乔摩多也不敢无视玄铁巨剑的砸击，像王凡那样只攻不守。

    此消彼长之下，乔摩多打中王凡护体金光的频率大幅下降，造成的损伤比王凡真气自动恢复速度只快了一点。

    以这种速度想要将王凡的真气消磨干净，至少要半小时。

    而在王凡的攻势下，他自己能不能坚持这么久还是两说。

    突然，乔摩多向后退去。

    这一瞬间，他的速度再次突破了音障，王凡带着巨剑，速度受了很大的影响，也只能看着他连退十几米，根本追之不及。

    “中神功果然名不虚传，竟然能与小僧打成平手，佩服。”

    乔摩多收手而立，勉强维持着高人的姿态。

    只是他身上被巨剑砸出的大量淤伤却像是在嘲讽他的话一般，草原和吐蕃众人看得眼角抽搐，有些抬不起头。

    这时候他们哪还有之前的高傲劲。

    “哈哈哈，好不要脸。”崆峒派胡岩哈哈大笑：“分明是你输了，还说什么平局，吐蕃人武功不怎么样，但脸皮绝对是天下无敌。”

    乔摩多看了他一眼，淡淡道：“不过是占了小僧连战的便宜罢了，这位中神功看起来轻功不怎么样，小僧若是不与他硬碰硬，他也奈何不了小僧。”

    这话倒是不假，王凡使用梯云纵，再加上消力的速度提升，空手时倒是能与乔摩多的速度相当。

    但这只是最快速度的比较。

    这种高速度下，除非能完全同步，否则随便一个转向都足以瞬间拉开巨大的差距。

    而且王凡带着玄铁重剑，这柄剑比王凡自己还重，也大幅拖慢了他的速度。

    王凡心里虽然清楚，但众人都笑了起来。

    不管乔摩多怎么辩解，如今王凡还没有被他伤到过一次，但他却被敲得十分狼狈。

    高下立判。

    乔摩多脸色阴沉，不再解释，转身向山下走去。

    随着那些草原人和番僧跟在他身后离开，王凡松了口气的同时，眼前突然弹出提示。

    【化解一次可能涉及百万人的危机，任务进度13】

    这就是意外之喜了，更令王凡意外的是，他几天前的江湖名望似乎还差不少才能满足一万声望的前提，如今竟然出现了提示。

    这只能说明他的江湖名望在这几天之间已经提升到了一万以上。

    王凡立刻调出任务面板。

    果然，团队江湖名望此刻已经提升到了一万零五百，而且还在飞速上升。

    顿时，他恍然大悟。

    这名望应该是刚才他打退了乔摩多时才提升上去的，恰好满足了任务的前提要求。

    王凡在看任务面板，像是在发呆一般，但广场上的江湖群侠却没有愣着。

    随着乔摩多一伙人退去，几乎没人能够无动于衷。

    一部分离得近的人向王凡涌来，将正在“发呆”的他抬着抛起，周围更是欢呼不止。

    王凡回过神，看着围着自己的众人，场面欢腾无比，但他表情却突然局促起来。

    眼看着又要被下方的人群接住，王凡脚尖一点，已经是用了梯云纵，在空中以真气为踏脚点，猛地向广场外飞去。

    王凡突然用轻功飞走，令下方的人一愣，旋即爆发出哄堂大笑。

    “白鬼少侠，别跑啊。”

    “你做的好事，别以为能跑得掉，今天这酒你可别想糊弄过去。”

    一群人闹哄哄地追了过去。

    王凡回到宿舍后扛着寒玉床就跑路了，众人最终追了个寂寞。

    当然，这都是广场外的事，而且基本上都是年轻侠士在起哄，而大部分人都留在广场。

    宁不敌看着远去的那群年前人，突然叹道：

    “本以为成文武随便找了一个人，没想到白鬼少侠竟然做到了连我们都为难的事。”

    他身边的玄叹点点头道：“吐蕃国师来势汹汹，不管他是因为什么被白鬼打败，但总归是败了，以后中神功的称号成文武想拿回来可就难了。”

    “白鬼不简单。”独孤一剑惜字如金，说完一句话后又变成了闷葫芦。

    “不是，为什么你们都觉得白鬼的称号还会是中神功？”石昊突然纳闷道。

    “我们的称号都是独一无二的，白鬼之前继承的中神功只不过是成文武的称号，他这次赶跑了那个妖僧，一定会有自己的称号。”

    石昊说完，风雪姐妹笑道：“那个妖僧败给白鬼，以后应该不会再来了，武林大会还要继续，我们有大把时间来想这个问题。”

    众人这才恍然。

    因为吐蕃国师的出现而终止的武林大会，如今已经可以继续召开了。

    不过，想要继续召开武林大会，今日显然是来不及，华山派还需要修复被战斗破坏的广场，并且重新布置切磋的擂台。

    华山上开始忙碌起来，并不影响白鬼的事迹渐渐传了出去。

    王凡并没有理会那些，他逃出了年轻侠士们的追捧后，扛着寒玉床直奔山下而去。

    他并不清楚山上已经准备继续召开武林大会。

    在他心里，武林大会既然已经被终止，自己也已经搞定了玄黄榜的排榜事宜，接下来山上就没自己什么事了。

    他丝毫不想浪费时间，回到山下白马客栈的独院后，将上次开出的药浴包交给她，随后全身心投入了对四重存在的改良中。

    凉州府，一个吊儿郎当的身影不时出没于各大赌坊与酒楼。

    成文武这段时间看上去似乎过得相当惬意。

    在大把地往外输着银子时，隐约间两个人小声的窃窃私语传入他耳中。

    “听说了吗，在华山召开的武林大会被人砸了场子。”

    “你的消息真灵通，我也是才从衙门当差的兄弟那里听说的。”

    “你竟然有衙门的兄弟，那你肯定知道得比我们多，快给我们说说。”

    “听说砸场子的人来头可不小，是吐蕃的国师和元、金、辽的赐姓高手，他们各个武艺不凡，尤其是那个吐蕃国师，听说连华山派隐世的前前代掌门也差点被他当场打死呢。”

    “这么厉害，那中原的五绝没出面？”

    “你可不知道，他们挑了个好时机，正好那时候五绝都不在呢，他们还扬言要做武林盟主。”

    “这么卑鄙，五绝不在，岂不是被他们得逞了。”

    “这倒没有，听说是中神功把他们吓走了。”

    “不是说五绝不在吗？”

    “我怎么知道，中神功听说其他人不一样，这里有些问题，可能不受待见吧。”说话的人指了指自己的脑袋。

    话音刚落，身后突然传来一声大喊：“你竟然敢说人见人爱、花见花开、聪明伶俐、机智过人，万千少女的梦中偶像——中神功脑袋有问题？”

    说话的人瞟了他一眼，嘀咕道：“神经！”

    随后根本不理会他，继续说道：“被中神功吓走后，那群人说要三天后再来踢场子呢。”

    “那后来来怎么样，五绝应该回来了吧？”其他人好奇道。

    “不知道，消息还没有传回来呢。”

    这人说完话后，瞟了旁边气得跳脚的成文武一眼，再次撇撇嘴：“有毛病。”

    随后，他不在多待，收起赌资离开了赌坊。

    而在他离开后，成文武气哼哼地看着他的背影：“大人不计小人过，这次就放过你。”

    随后，他恢复了平静，眼神突然深邃起来：“不知道那几个人能不能顶得住那番僧，我给你们留的宝贝，别忘了用。”        

