
　　“金雷锁元，缚！”韩立双手一合，大声喝道。

　　只见金色高台上顿时金纹大亮，一道小腿粗细的金色雷柱冲天而起，径直打入上方穹顶，一片金色电光从中分裂开来。

　　两枚母豆位于金色雷柱正中，数百道电芒电弧从其上弹射而出，化作一片金色电网，将周围散布的所有豆粒都笼罩了进去。

　　“噼啪”之声大响！

　　电网之中，一缕缕金色电丝，就如同一根根纤细枝桠，将所有豆粒相互联结，而母豆下方的金色雷柱就仿佛树木主干，使得其整体看起来就像是一棵小型的金色雷树。

　　地面上的灵石之中流出的丝丝缕缕灵力，便随着雷树的主干和枝桠流淌而过，进入到了每一颗豆粒之中，使得其上铭刻的雷电纹路骤然亮起，熠熠生辉。

　　看着挂满雷树的道兵豆粒，就仿佛挂满了累累果实，韩立脸上不由浮现出一抹喜色。

　　他深吸了一口气，双手法诀再度一变，开口喝道：

　　“铭雷真纹，生！”

　　这一声喝出，地面上的法阵顿时一颤，道道阵纹之上开始有不少节点处亮起点点乌光，相互连接在了一起，构成了一个古怪至极的兽形纹路。

　　其形状如牛，却头生龙角，从身材比例来看，体型颇巨，滚圆的腹部上长有道道古朴符文，从中传出阵阵强烈的雷电波动。

　　而令人惊奇的是，此兽身下只长着一条粗壮的独腿，一眼扫过倒有点像一柄黑色巨锤，而其身后则还垂着一条如鞭长尾。

　　事实上，此兽名为“雷夔”，乃是真仙界赫赫有名的奇异灵兽，天生便可驱使九天雷电，常以长尾敲击自己腹部，可发出震天雷鸣，能驱散阴魂邪祟，为万鬼惧之。

　　一见此纹生成，韩立立即目光一凝，口中轻呼了一口气。

　　他知道，炼制豆兵最关键的时刻来临了。

　　只见其双手在身前相互一交错，掐出一个新的法诀来后，嘴唇不断开合，吟诵起咒语来。

　　伴随着阵阵吟诵之声响起，地面上的雷夔符纹顿时乌光大作，飘升而起，穿过所有豆粒，来到了雷电光幕的穹顶之上。

　　韩立见此，双目之中蓝光更盛，眉心处道道神念所化的晶丝从中飞射而出，打入了金色雷树之中，而双手也在身前来回交错，不断在虚空中刻画起来。

　　而随着他的动作不断变化，那悬于金色雷树上的所有豆粒都开始微微颤动起来，其上生有的雷电纹路周围开始出现点点乌光，符纹铭刻正式开始了。

　　法阵之外，韩立的双手挥动速度极快，令人眼花缭乱，而法阵之内的豆粒上，那些逐渐出现的黑色纹路却生的极其缓慢，简直如同蜗牛爬行一般，一点点的累积而出。

　　符纹铭刻最耗心神，若是其他普通真仙境修士，多半都会将所有豆粒分批进行铭刻，以此来减轻铭刻阵纹带来的损耗。

　　此种做法虽然也可，但却有一点不利之处。

　　由于不是所有豆粒都是同一批次炼制成功的，故而除了与母豆同时炼制的一批豆粒之外，其余的豆粒所化豆兵，与母豆之间的联系就会弱上很多。

　　这在平时并不会产生多大的影响，甚至驱用作战之类的都不会有什么不虞之处，但若是像当年的黄巾豆兵一样用来布置法阵时，就会显现出差异来，那些豆兵的反应就会稍慢上一些。

　　韩立神识之强远超常人，故而他并没有对这些豆粒进行分次，而是选择一次性全部铭刻。

　　时间一点点流逝，很快便过去了一个月。

　　韩立全身心地投入其中，一直全神贯注地铭刻着，根本浑然不觉。

　　只见其双手从两侧推移而来，在身前正中合拢，法阵之中所有豆粒之上的雷夔符纹，也随即完成了最后一点的铭刻，发出一片醒目黑光。

　　韩立见状，眼中蓝色光芒缓缓褪去，露出一抹疲惫之色，嘴角却挂着一抹笑意。

　　只见密室之内的法阵光芒逐渐黯淡，所有金色电弧开始逐渐收拢，朝着两颗母豆之上凝聚而去，笼罩在外面的那层雷电光幕也随即消失。

　　待所有雷电收拢之后，那棵金色雷树也随即消失不见，所有豆粒缓缓下落，重新飞回了金色高台之上。

　　韩立从腰间取下那只黄色葫芦，抬手一拍底部，葫芦口处立即亮起一道黄色光芒，一股吸引之力从中传出，将所有豆粒全都吸纳了进去。

　　那两枚母豆，他却没有装入葫芦，而是收入怀中。

　　而后，他口中长长地吐出一口浊气，取出一枚青色丹药，吞服了下去，闭目调息起来。

　　第二天。

　　赤霞峰领地内某处雪谷中，一道青光从天而降，韩立的身影凭空出现。

　　其目光一扫谷内，找了一片较为开阔的平坦区域，飞了过去。

　　落地之后，他伸手摘下腰间葫芦，口中默默吟诵一阵后，葫芦口处立即黄光大作，一枚枚暗黄色豆粒如同落雨一般，纷纷飞射而出，朝地面落去。

　　只听阵阵如同雨打芭蕉般的爆鸣之声不断响起，所有落地豆粒光芒大作，瞬间化作了一个个丈许高的道兵甲士。

　　其面目形状与当年的黄巾力士多有几分相似，身上却多出一套甲胄，上面镌刻有道道雷电符纹，数百人站立成一个整齐的方阵，看起来颇有威势。

　　韩立屈指一弹，一道青色剑气飞射而出，斩在一个雷甲道兵胸口。

　　一声巨响！

　　雷甲道兵被击的倒飞了出去，狠狠砸在地面上，打出一个大坑。

　　下一刻，“嗖”的一声，那个雷甲道兵从坑中窜出，飞了回来。

　　它的胸口的甲胄赫然已经被洞穿，胸膛上也被斩出一道伤痕，看起来却没有多深，对行动丝毫没有影响的样子。

　　韩立见此，微微点了点头。

　　刚刚那道剑气他虽然只动用了差不多百分之一的神通，但一般的大乘期修士也未必承受得住，如今却只是略微伤到这雷甲道兵，看来这道兵的防御还在他预料之上。

　　韩立微一沉吟，然后心念一动，这些雷甲道兵顿时朝着谷内疾冲而去，身上甲胄浮现出金色电光，速度赫然迅疾无比，恍如一道道金色雷电，比之前的那些黄巾力士不知强了多少倍。

　　一进入山谷深处，雷甲道兵们立即两两一组，互相厮杀起来。

　　轰隆隆的巨响传出，仿佛无数雷电炸响，万马奔腾。

　　整个山谷隆隆震动起来，附近山峰上的积雪解体崩塌。

　　观察过一阵之后，韩立发现在战斗方式上，他们与黄巾力士十分相似，皆是不知退避，奋力厮杀。

　　不过有些不同的是，这些雷甲道兵的恢复能力明显要强上一些，只要没有被彻底击溃，一些断臂穿胸的损伤，基本都能很快恢复原状，让韩立再次惊喜了一下。

　　之后，韩立又控制着道兵布置了几次法阵，效果却并不是很理想，他心知是演练次数太少的缘故，便也没有太过在意。

　　这些道兵此刻展现出来的实力，已经让他非常惊喜了。

　　韩立随后将所有道兵重新收起，返回了洞府。

　　回到洞府之后，他走进密室，手掌一翻，掌心之中立即出现了一枚金属圆球。

　　“蟹道友……”韩立口中轻唤一声。

　　片刻之后，金球之上裂开数道深深沟壑，从中探出一道道金属细肢，一阵金属碰撞声响起后，变作了一只巴掌大小的金色螃蟹。

　　“韩道友唤我出来，不知所为何事？”蟹道人身子上仰看向韩立，问道。

　　“也没什么，只是前些时日我从别处得到了一套可将豆兵与傀儡相容的法阵，想要与你探讨一二。”韩立如此说道。

　　“韩道友是想用豆兵与那具仙傀儡融合吗？恕我直言，此法对于缺失核心的仙傀儡来说，并不适用。”蟹道人闻言，当即大摇其头道。

　　“蟹道友不急盖棺定论，且先看看这枚母豆如何？”韩立笑了笑，说道。

　　其另一手掌一翻，掌心之中立即多出一枚蚕豆大小的黄色豆粒来，上面铭刻有雷夔兽纹，里面还嵌有金色电纹。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩立将这枚母豆捻起，放在了蟹道人身旁。

　　蟹道人轻“咦”的一声后，立即围绕着这枚母豆转着看了一圈，随后抬起身子，一双金色小眼睛盯着韩立，开口道：

　　“这……竟然同时兼具有土属性和雷属性，你是想……”

　　“不错，先前道友你与傀儡融合失败，便是因为属性不合，可如今有这枚母豆作为调剂，或许会有一丝转机也说不定。”韩立接过话头，继续说道。

　　“这倒不失为另辟蹊径之法……融合法阵可否让我查看一下？”蟹道人略一沉吟，问道。

　　韩立没有说话，直接拿出那枚玉简放了过去，蟹道人则抬起一只蟹钳夹了上去。

　　片刻之后，他松开蟹钳，转向韩立，郑重说道：

　　“韩道友，我之前的那个雷阵属于文火慢炖，是潜移默化的水磨工夫，可这个法阵却是烈火烹油，需要一蹴而就。一旦失败了，这颗价值连城的母豆肯定是毁了，我和那具仙傀儡多半也要遭受损伤，你当真想好了要尝试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百一十三章 另辟蹊径免费阅读。https://xs.23sk.com 