    李微微脱口而出：“什么鬼！”

    叶子青意味深长的看着女儿：“你给我老实交代！”

    李微微无语：“妈，真就是一个萍水相逢的代驾，不信你问婷婷，当时她也在。”

    叶子青瞅她：“你们两姐妹我还不清楚，从小就相互打马虎眼。”

    李微微汗颜：“妈，不信的话，我给你打个电话过去。”

    叶子青点头：“可以。”

    李微微见叶子青如此认真，只好上楼从包里翻出沈焌的名片，随后给他拨了一通电话。

    东西过于贵重，李微微肯定要将其退回去的。

    沈焌正在接单，不过接起电话却直接猜到了是谁：“小姐姐，这么快呼叫我，是需要我的代驾服务吗？”

    李微微听后，看了下身旁的叶子青，随后回道：“小弟弟，你送的镜子太贵重了，忙完后自行取回吧！”

    “二手店买的，几块钱而已。”沈焌道。

    李微微道：“骗谁呢？这是十年前某奢饰品牌和宫内故宫的联名收藏款，我妈也有一个，当年卖几千，现在少说也得上万价格。太贵重了，我拒收。”

    沈焌回道：“真是二手店卖的，没花几块钱，小姐姐没事好好照照镜子，避免再次出现昨晚的尴尬。”

    李微微见他还是这么嘴毒，不由道：“算你狠，我承认我丑行了吧！”

    沈焌勾唇：“照了镜子后，果然有点自知之明。”

    李微微无语，叶子青听了之后，忍不了：“谁说我女儿丑的，是你眼瞎了吧！”

    沈焌万万没想到突然冒出另外一个声音，而且从自称来看，无疑是李微微的妈妈。

    年轻人自损互损都习以为常，但是当着别人家长的面，骂她女儿丑，那可是有缺教养的行为。

    于是，沈焌连忙道歉：“那个...阿姨，是我嘴欠，是我眼瞎，你千万别生气。”

    李微微听到他道歉的话，有些忍俊不禁，这么嘴毒的人，竟然还有礼貌的一面。

    “我女儿丑吗？”叶子青质问。

    正在开车的沈焌有点囧，连忙道：“不算丑，能看。”

    “能看？你纯粹就是眼瞎。你最好别让我遇见你，否则后果自负。”叶子青直接给以警告。

    李微微见叶子青这般护犊子，怕引起不必要的误会，连忙将手机拿开，随后对着沈焌道：“给个地址，我把镜子寄还给你。”

    沈焌只好应道：“待会发给你。”

    挂了电话后，李微微看了下亲妈，笑着道：“妈，你至于嘛？”

    叶子青哼了一句：“怎么不至于，我女儿明明那么漂亮，这人竟然瞎了狗眼。”

    李微微笑：“你那是慈母眼里出美儿，每个人都有自己的审美，或许我在他眼里就是丑呢？”

    叶子青想反驳，不过却顿了下，几秒后才开口：“有些男人喜欢欲擒故纵，说你丑，实则是看上你了。切，男人，德行！”

    李微微瞪大眼睛，无法理解亲妈的脑回路：“妈，你这是什么逻辑啊！还扯上欲擒故纵。”

    叶子青笑：“我这是正常逻辑，不信走着瞧。不过我话先放在这，他要是追你，我一定不给他好脸色看。”

    李微微无语，亲妈的想象力简直无敌。

    那个叫沈焌的毒嘴男会追她？两个字——扯淡。

