    这天晚上九点半左右，九月底的余杭天气还比较沉闷，知了拼命的叫唤个不停，似乎觉得天太热了些，然后人也基本有点心浮气躁了，所以今晚湖边散步的小情侣比较少。

    王赞的书看的稍微有些入迷，这本连山他从头到尾都已经翻了能有三遍了，其中很多东西就算不是很精，大概意思还是懂的。

    因为看的入迷，所以今天走的有点晚，王赞一看时间都快九点四十了，就赶紧合上了书准备离去。

    他正要走的时候，那位鸭舌帽似乎也看完了，然后抱着一本书低头走出了凉亭，但这时王赞忽然向了湖边的方向，凉亭的下面种着一排垂杨柳，有一些枝叶还延伸到了亭子里，也有些枝条耷拉到了水面。

    王赞要走时，就忽然发觉亭子下面有几根柳条忽然无风自动的晃了晃，水面也出现了一点点的波纹，然后体感的温度明显降低了不少，身上都起了一层鸡皮疙瘩。

    王赞皱了皱眉，本来这种异常的现象换成是常人的话可能都不会注意，但他毕竟已经算是入行的人了，立马就意识到了一点不同。

    王赞伸手这段一根柳叶，然后在掌心上挤了几下，拧出了一点汁水涂抹在了自己的眼皮上，随即看向湖边的垂杨柳下面。

    “蹬蹬蹬……”王赞这一看就顿时被吓了一大跳，忍不住的往后退了好几步，然后身子就撞在了柱子上。

    垂杨柳下面的湖水里正静静的站着一道穿着红色衣服的身影，下半边身体在水中，水面上露着上半截，披头散发，脸色苍白，一身通红的衣裳显得特别扎眼。

    王赞看了一眼就被吓得头皮都发麻了，他使劲的揉了揉眼睛，然后再次望去的时候，就发现那道身影正缓缓的沉到了湖面下方，对方的一双眼睛，正紧紧的盯着他。

    “咕嘟”王赞咽了口吐沫，屏住了呼吸。

    这是他第一次真正意义上的活见鬼，毕竟在阴曹地府的时候，王赞回来就已经全忘记了。

    王赞还没有那个道行修出阴阳眼，所以他才得要借助柳叶才行，本来他只是觉得这凉亭里的阴风有些重，根本就没往闹鬼这事上来想。

    对方已经沉到了水下，不见踪影。

    王赞咽了咽口水，抹了把头上的冷汗，快速的走出了凉亭，然后往宿舍那边走，走了几步之后他突然就顿住了，随即掉过身子就往相反的方向跑了过去。

    不远处的小路上，路灯下，出现一个戴着鸭舌帽的身影。

    王赞跑上前，在对方身后叫道：“那个，同学你等一下……”

    “唰”鸭舌帽停顿了一下，抬起脑袋，王赞走到她身前，张了张嘴后忽然发现自己不知道该怎么开口了。

    “有事么？”对方轻声问道，声音悦耳，清脆好听。

    王赞想了想，就硬着头皮说道：“那个什么，明，明天晚上，不是，这几天晚上你能不能别再来凉亭里看书了？”

    王赞想说，湖下有鬼，但这话肯定不能轻易往出说，不然对方也许就得骂他一声神经病了。

    鸭舌帽诧异的问道：“怎么了，那凉亭从明天开始，被你承包了？”

    “当然不是……”王赞无奈的摊着手说道。

    “那就是你抽疯了，不好意思，我很喜欢那个地方！”鸭舌帽硬邦邦的顶了他一句，绕开王赞就走了。

    王赞看着她的背影一阵阵的感觉头疼起来，你说这个事扯不扯，那湖底下是有鬼，但自己却没办法跟人明说，而这姑娘明天要是过来的话，那就很有可能被鬼给上了，毕竟女性的体质较阴，很容易撞邪的。

    等到对方身影都走远了，王赞才叹了口气，说道：“得，传到桥头自然直吧”

    回到宿舍，王赞烦躁的躺在了床上，另外三人正对着电脑开黑，他从来不沾这种游戏，所以晚上回来后多数都是躺在床上发呆，然后脑子里过着之前看的一些东西。

    今天王赞的心不咋静，想着的一直都是那鸭舌帽明天要是再去该怎么办？

    想了半天，于是王赞将罪恶的眼睛盯在了三个室友的身后。

    一天过后，又到了晚间，大概五点来钟左右，王赞熬到了下课，等王小北他们都回来之后，就拉着三人去了食堂十分慷慨的跟他们说道：“随便点，使劲吃……”

    王小北惊愕的说道：“他怎么这么大方？我土豪的名头难道要被他给抢了么？”

    蒋哲无语的说道：“大方个毛，大哥，这是学校餐厅啊，你就是抻着脖子吃你自己能吃几十块钱的东西啊，五十块钱打发你乐呵的”

    许琦点头说道：“在理，然后你吃了他的东西，没准还得欠个人情，他稍后肯定有事找我们”

    “啪”王赞从兜里掏出一张他妈给的银行卡，拍在了桌子上说道：“今晚你们可劲造，等休息了我领你们出去嗨皮，还是那句话，随便点，使劲吃！”

    王小北看了眼银行卡，尾数的一串连号对他这种明白人来说，知道这意味的是什么，通常银行的大额客户才有这个待遇就点头说道：“你要这么说的话，那先给我来碗牛肉面一份红烧肉和辣子鸡，外加两瓶饮料得了……”

    王小北他们三个都不贪图王赞这一顿饭，只是觉得这厮突然发神经了，肯定是事出反常必有妖，吃的都有点心不在焉的。

    在食堂里吃完饭，王赞就生拉硬拽的扯着他们来到了湖边的凉亭，然后指着两排长椅就说道：“坐，坐，都别客气哈”

    许琦惊讶的说道：“哎呀我去，你真大方，这凉亭是不是被你承包了，还他么随便坐不用客气？”

    王赞一本正经的说道：“这里风景多好啊，面朝大海春暖花开的，小风一吹通体冰凉，看着来往的人群，不陶冶情操么？”

    王小北撇嘴说道：“你要是让孔念慈跟我坐一起，那确实挺陶冶的，跟你们就差点意思了，不过大哥，你跟我们说实话呗，让咱来干啥啊？”

    王赞矜持的说道：“主要是感觉这两天跟你们聊的比较少，打算过来沟通一下感情……”

