    348、路飞的食物观

    如果说今天最郁闷的是谁，那绝对是蛋蛋男爵，来的时候意气风发，到现在的狼狈不堪，他能想到紧接着该是灰溜溜的离开；

    他败了，败的很彻底，他不想给自己找身借口，败就是败，哪怕对手路飞同样摊在地上，看起来同样进气多出气少；

    他能怎么办？雄鸡伯爵被打败了，现在的他，变成了一个真正的蛋蛋，虽然很快就会孵化处新的蛋蛋男爵，可蛋蛋男爵的战斗力；根本不会是第三档、哪怕强弩之末的路飞对手；

    还要再打下去吗？

    蛋蛋男爵早就不想打了，他很清楚，草帽海贼团船上最强者是甚平，这个不需要改变什么状态、变身的甚平，至少也是准大将的实力，到了大海之中，就是妥妥的大将级；

    面对这样的甚平，除非他永远待在这个岛屿上，否则一入大海，就会遭到甚平的全面打击，葬身大海；

    再者，他和草帽海贼团也没有什么不死不休的仇恨；还是算了吧；

    至于宝藏，败了的他还真不怕，四皇大妈海贼团的人既然到了，至少可以分一杯羹吧？

    “好饿啊！”

    路飞打赢之后，第一件事就是找吃的，眼前一个巨大的蛋直接让他放弃了思考，腰也不酸了，腿也不痛了，几步就走到大蛋旁边升起火来；

    一旁观战的喽啰这下着急了，哪怕再弱，也不敢让蛋蛋男爵被人烤了，呼啦啦的冲了上来，而后又劈里啪啦被路飞打到在地；

    对于来抢吃的，路飞的护食能力绝对max，这些冲上来的喽啰来的快，倒的更快，这会，全都昏迷在地上? 再看不到路飞口水直流的模样；

    路飞这边战斗一停? 甚平也马上结束了战斗，紧接着布鲁克也击倒对手? 和山治、乔巴二人对抗的敌人也跳出站圈? 对峙起来；

    其他人之中，乌索普和他的对手早不知道跑哪去了? 妮可·罗宾的对手在她的各种使绊子之下，半推半就的和她打着假拳? 罗宾也无所谓? 反正对手能帮她增加熟练度就行；

    最郁闷的要数娜美和索隆的对手，索隆的对手一看到路飞战场结束，就想停手了，索隆又怎么会让他如愿? 对手要跑? 他就增加攻击威力，迫使对手不得不投入更多精力对抗；

    娜美这边，根本就走不了，沙皮狗恶魔果实能力者现在依旧被娜美玩坏了，随着娜美熟练度的提升? 她更加灵活了，卡的时机也更精准了? 随手发出的雷电魔法，总是能恰到好处的让沙皮狗进退不得? 动不动就被麻痹一下，再这样下去? 都快形成抗性了；

    沙皮狗应该庆幸? 庆幸娜美还无法达到刘浩安排的要求? 否则，他早就该挂了，被娜美拖着当第一块磨刀石，生命还是有保障的，日后的磨刀石就没这么幸运了；

    甚平完成战斗，扫视全场，在罗宾和索隆身上停留一下，转到娜美身上，惊讶一番，随即也猜到这是刘浩现场培训了；

    再转身，看到路飞生火，硕大的手掌不忍直视，拍上自己额头，想要将双眼捂起，那个大蛋是谁，甚平还能不懂吗？

    迈动一步，甚平又停下脚步，他决定不管了，烤一烤，也杀不死蛋蛋男爵，就当是帮着对方孵化了；

    甚平没动，蛋蛋男爵一方停下的几个也停下了步伐，抽着嘴角戒备着，余光还是忍不住看向被架上烤火架的蛋蛋，想笑又不敢笑的憋着；

    此时的蛋蛋男爵心里是崩溃的，虽然没有孵化出来，可意识还是清醒的；

    路飞的一系列动作速度飞快，显然是从小就学会的技能，找柴火、做烧烤架、点火，一气呵成，蛋壳上淡淡的温度传来，蛋蛋男爵才反应过来，自己被烤了，被当成食物了；

    “山治，快来啊，好大的蛋呢，嘻嘻嘻！”

    路飞欢快的声音传来，显然是对自己烹饪信心不足，看到自家厨师腾出手来，赶紧召唤；

    “这个白痴！”

    山治卷起的眉毛抖动一下，额头上青筋直冒，形成一个跳动的‘井

    ’字；

    路飞这一喊，将其他人的注意力都集中到他身上，几个停下身来的大妈海贼团小领队们动了动身形，隐隐将他和乔巴围起，这些人的想法很简单；

    对于蛋蛋男爵，想要跨过布鲁克、甚平救助，几乎无望，但也不能什么也不做吧？总不能真让对方的厨师亲自上场去烹饪吧？

    那样的话，等蛋蛋男爵孵出来之后，他们的日子就别想好过了，或许，连过不过的去都是问题了；

    这些人的动作让路飞大为光火，他往烧烤架下添了几根柴火，站起身形，想要去解救自己的厨师，可刚刚迈出一步，又停了下来，脸上出现一副进退两难的表情；

    路飞即想着救自家厨师，可一想到自己离开这里，很可能自家的食物被人给端了，那样的话就得不偿失了；

    “山治，你等着，我吃完了再来帮你！”

    眼见同伴还暂时安全，路飞果断的选择了食物，他狠狠的吸了一口空气，将自己身体膨胀起来，对着燃烧的烧烤架猛烈的吹去；

    一边吹，一边添加更多的柴火，这家伙，能想到的两全其美的方法就是加快食物的成熟时间，赶紧吃完，就可以更快的去解救同伴了；

    对于吃，路飞绝对是认真的，他加快了烤蛋速度，串起的火焰将整个大蛋淹没，柴火燃烧带起的噼啪声就是最好的音符，浑然忽略了这些‘噼啪’的声音里夹杂着‘咔嚓’的声音；

    随着火焰越发猛烈，‘咔嚓’声也越发密集起来，路飞竖起耳朵仔细听了一会，脸上升起迷迷糊糊的表情；

    “快熟了吗？我好像听到了蛋碎的声音！肯定是快熟了！嘻嘻嘻！”

    路飞抱起一大把柴火，围着整个烧烤架四周一边添加一边卖力的煽风，一副唯恐大蛋受热不够均匀的模样，表情相当认真，走到下风口的时候，燃烧带起的烟雾朝他涌来，他也不在乎，反而更加卖力的吹起风来；

    “咔嚓……咔！”

    “哎？熟了？咳咳咳！”

    惊喜的路飞正处在下风口位置，吹气一停，浓浓的烟雾呛得他鼻涕眼泪勃发，没等他接下去有所动作，燃烧的火焰一个漩涡卷起，一只粉红细长的大腿直直踹向他脑袋，一下将他提的老远；

    “杀了你！”

    重新孵化出的蛋蛋男爵怒火万丈，什么停战之类的早就忘得一干二净，这会脑袋里想的都是杀了眼前这个该死的路飞，管他背景滔天，胆敢将自己当作食物，就必须做好被杀的准备；

    “啊！……居然敢抢我的大蛋！”

    路飞根本没明白其中内情，烧烤架散开，哪里还有什么大蛋，他第一个想法就是眼前着个家伙把自己辛辛苦苦烤好的食物给吃了，这个仇不共戴天，必须好好给对方一个沉重的教训；

    两个想法各异的家伙眼中都充满了怒火，一下就战成一片，拳拳到肉，脚脚不离对方要害，比此前还要激烈很多；

    外围，停下的几人一个个面面相觑，相互之间看了一眼，相对无语，也没有跟随着继续战斗的心思，站好自己的位置，等待着路飞和蛋蛋男爵的新一轮pk；

    路飞和蛋蛋男爵这一次的战斗更加猛烈，如果说此前那一次的战斗还有些擂台赛的意思，新得一波战斗更像是两个仇人之间的你死我活，根本不是外人能够阻挡的；

    很快，发狠的蛋蛋男爵占据了上风，压着路飞一顿猛揍，这一次率先将路飞的‘二档’逼了出来，二档的路飞反转，又将蛋蛋男爵打成雏鸡子爵，新一轮的循环赛开启，看得甚平等人已经不知道该说些什么了；

