    越是回想，郭宁越是哭的凶。

    “你伤了皇后的心。即便如此，朕要送你出宫，她还要为你讨东西，想让你后半生过的舒服。”赵元璟冷冷说道。

    郭宁哭出声来。

    她很后悔。

    可是后悔有什么用。

    即便现在回去跪在皇后娘娘身边，她也不会原谅自己了。

    她亲手杀了皇后娘娘身边的大宫女。

    皇后娘娘一定恨死自己了。

    “求皇上发落吧，妾身什么都认。”她伏在地上，哭着说。

    赵元璟道：“你还是去甘泉寺吧，现在就走。”

    郭宁磕头：“妾身谢过皇上。”

    回去后，她什么首饰银两都没带，只收拾了两件素净的换洗衣服，包成一个小包袱，提着离开了皇宫。

    秀儿没有跟着她去。

    她回了郭家。

    她是郭家的家生子奴婢，老子娘和兄嫂都在郭家。家里早已经为她定了一门亲事。就等着她到年纪放出宫嫁人。

    如今郭宁去甘泉寺，她是不愿意的。

    郭宁也没为难她，放她回去，独自一人去了甘泉寺。

    到了甘泉寺之后，她就找到主持师父，为自己主持了剃度仪式，取名法号了尘，从此以后就正式出家，常伴青灯古佛。

    郭宁走的时候，谁也没见。

    没有见皇后，也没有看一眼保兴。

    仿佛是真正的死了心。

    至于玉竹，只是个不起眼的奴婢。除了凤仪宫里头为她伤心，在别处，犹如一片雨云，飞过去，也就过去了。

    惊不起什么波澜。

    玉竹没什么家人，云黛为她寻了块好地，花钱做了场法事，好好的办了后事。

    保兴虽然与她是对食，但这并不为民间习俗所接受。

    说起来，玉竹就是个未嫁女。

    除了云黛，最伤心的莫过于保兴。

    他为玉竹守了七天灵，人消瘦了一大圈。

    云黛都担心他会这么消沉下去，但丧事办完后，他依旧是回来当差，做事依旧沉稳可靠。只是，比从前更加沉默寡言。

    以前他是英俊高大的白净男人，最受小宫女们欢迎，偶尔说笑也是平常。

    如今，他彻底断绝了与任何外面宫女的往来，更加尽心的跟在云黛身边出入伺候，变成了一个真正的太监。

    云黛身边除了保兴和连盛，大宫女就真正的变成了青衣和紫衣这对姐妹。

    青衣喜静，性子沉稳内敛。紫衣活泼聪慧。她们两个跟在云黛身边，因着是亲姐妹，倒是比从前的玉竹和红豆配合的更加默契。

    进了八月，入了秋，天气逐渐转凉。

    玻璃工坊那边送来七月份的账本，利润足足翻了三倍。

    玻璃也从一开始的工艺品，变成了许多大户人家都用在窗户上，器皿上的实用家具。

    玻璃工坊开始成为云黛手中最赚钱的生意。

    但云黛却高兴不起来。

    从立秋之后，赵元璟就病了。

    起初只是一点小小的风寒，微不足道。

    原以为喝几服药，休息几天就能好。谁知却一直都不好，反而有加重的趋势。

    云黛就想到了姚水碧说过的话。

    靳瑶死后，她几乎要忘了相思香的存在，可赵元璟的病，却让她心头再次蒙上了一片阴影。

