    同是华胥国皇宫。

    另有一处宽敞明亮的大殿，数十道雕刻金凰的粗大火烛悬于壁上，照的屋内亮如白昼。

    一位身材瘦削、披着黄色袍子的女子正伏案看着什么，眼中闪着火焰般明灭的光芒。

    “二殿下……”

    这时，一位体型高瘦的黑脸宫人缓步上前，到了近处，轻声道：“何事召见奴婢？”

    他低低地垂着头，一张黑脸上满是唯唯诺诺，看来对这二殿下是惧怕已久。

    “杜管事，叫你来是想问你几个问题。”

    案前的二殿下见他来，缓缓抬起头，一双眼中威仪深重。

    “你可知道三年前，我这宫中另有个管事姓蒋？”

    “嗯……”那杜管事沉思了下，而后答道：“知道。”

    “那你可知他现在在哪？”

    “这个……”杜管事谨慎答道：“三年前，他不是被二殿下抓出是卧底，丢到宫西边湖水里淹死了吗？”

    “是啊，你记得他。”二殿下冷笑一下，“那你记不记得去年有个姓杨的管事？”

    “记得。”杜管事又点头。

    “那他现在在哪？”

    “去年他被抓出来是卧底，然后……也丢到宫西边湖水里淹死了……”杜管事的腰弯得更深了。

    “那你知道我这辈子最恨的是什么人吗？”二殿下的目光逐渐危险。

    “是……不会游泳的人？”

    杜管事试探性地回答。

    “你是不是觉得你很幽默？”

    二殿下瞪了他一眼，杜管事双腿一软。

    随即二殿下一拍桌子，喝道：“我这辈子最恨的就是叛徒！”

    杜管事忙道：“奴婢不知二殿下是何意啊？奴婢对二殿下忠心耿耿啊。”

    “哦？”二殿下的眼神像是刀子，在他身上刮着：“你不是卧底？”

    “不是！”杜管事不假思索地回答。

    “我再给你一个机会，好好想想再回答。”二殿下将身子后仰，语调始终不急不缓，“你知道的，我平生最恨别人对我撒谎。”

    “那个……”

    杜管事的额头上冷汗就滚落下来。

    “二殿下，奴婢在想了。但是能不能劳烦您给个准话，你最恨的究竟是叛徒还是撒谎？”杜管事弱弱地问道。

    在这个亡命二选一里，显然他迷失了。

    此言一出，二殿下直接被气笑了，连连摇头：“起初听人跟我说你是卧底，我还有点怀疑，现在看你这副样子，倒是不由得我不信了。”

    “说来我那大姐的手段倒也真是下作，我说她怎么知道我这么多事情，原来在我宫中安插了整整三名卧底。尽使这些上不了台面的下三滥招数，也难怪她斗不过我。”

    “二殿下！”杜管事一俯首，高声道：“这定是小人谗言，肯定是旁人嫉妒我得您恩宠，才编造出来中伤我的。我与大皇女，绝无关系啊！”

    二殿下怒道：“我安插在大皇女宫中的一百四十八名卧底全部都见到你们暗中见面，听到你向她传递消息，你还敢嘴硬？！”

    “……”

    杜管事耸然一惊，大脑开始飞速运转，思考着自己和大皇女哪次“暗中见面”时有几百人在现场……

    “好啊，想不到啊，真想不通为什么，呵呵。当年我如此器重你们，亲自带人把你们抓进宫来一个个阉掉，帮你们摆脱男人身份，赐予你们修炼华胥经的机会。现如今，你们究竟为何一个个背叛我……”二殿下痛心疾首道。

    “二殿下……”杜管事怯怯地抬眼。

    其实他很想说一句，这还有啥想不通的？

    谜底不就在谜面儿上吗？

    不过理智让他忍住了。

    “罢了！”二殿下又一拂袖，“你追随我时间最久、与我感情最深，我也不将你沉湖，那样显得我太没人情味儿。”

    “二殿下不杀我？”杜管事顿时喜出望外。

    接着，就听二殿下喊道：“把他拖出去，剁碎了喂狗！记住，要剁满三天三夜，剁碎之前不许他死！”

    杜管事如同晴天霹雳砸在头上，大惊失色地站起来，恨不得指着她鼻子骂一句，你干这事儿跟人哪点沾边儿？

    不过他的头脑还是清楚的。

    虽然如今的自己浑身上下只有嘴能硬了……

    可现在也绝不是嘴硬的时候。

    于是他继续求饶道：“二殿下，你听我说句话，就一句。”

    “好啊。”二殿下抬手，“你讲？”

    杜管事咬咬牙，缓缓组织言辞道：“你有没有想过，做那些事的，是昨天的我。而今天的我，是一个崭新的我……我已经不是昨天的我了……”

    二殿下眨眨眼，冷笑了下：“看不出来，你小子还懂哲学。”

    说罢，打了个响指，吩咐道：“剁碎。”

    “我说的不是哲学，是事实啊喂！”杜管事仓皇叫道。

    但没有用，孔武有力的女侍卫已经上前要将他扯走，千钧一发之际，就听那杜管事忽地抬起双指，喝了一声：“御剑术！”

    咻的一声，一道飞剑自他袖中飞出。杜管事抬手握住那剑光，剑光旋即一飞冲天！

    轰——

    一眨眼的功夫，那剑光竟撞破了宫殿穹顶，逃逸了出去。

    殿中众人都惊了一下，先前的杜管事何曾施展过这般离奇的手段？都颇有些措手不及。

    但二皇女修为毕竟高超，稍一迟疑，便一纵身窜了出去。

    嗖——

    她的身形腾跃之快，居然瞬间便追上了那凌空的飞剑！

    然后抬起一脚。

    嘭！

    杜管事刚刚冲破大殿，想要乘着剑光远遁，微微一笑，没等来得及转向，就见到一道黄影一闪而过。

    接着头顶就有一个大大的鞋底落下……

    轰！

    下一秒，杜管事便起飞失败，重重地砸落在地，生死不知。

    此处是二殿下宫外的花园，二皇女的身形飘飘落地，看着地下那个正飘起烟尘的“大”字形的坑洞，冷声说道：“还敢逃？看样子还要多折磨你几天才行。”

    就在她向杜管事走过去的时候，忽然听得前方烟尘处传来一声顿喝：“住手！”

    “嗯？”

    二皇女的目光陡然阴森起来。

    “在这皇宫之内，还有谁敢对我二皇女如此无礼？”

    随着她话音落地。

    烟尘渐渐落定，一道皎然的少年身形显露出来。那张脸，竟似有几分晃眼。

    二皇女怔了怔，而后忽然话锋一转：“告诉我你是的名字，我原谅你的无礼。”

    “我叫李三招。”

    对面人报出了名字，正是华胥国第一美男子，也就是刚刚随着小锦鲤进宫的李楚……

    他指了指身下的杜管事，道：“他是我朋友，你不能杀他。”

    “哦？你想救他？那可是要违逆我，你敢吗？”二皇女问道。

    李楚的脸上露出一个奇怪的表情。

    似乎在说。

    那有什么不敢的……

    二皇女捕捉到了，于是她的眼睛弯起一个危险的弧度，沉声道：“男人，你这是在玩儿火……”

    李楚沉默了下，要不是考虑到赵良辰的任务，他其实不介意直接把这个二皇女当场做掉。

    身后的小锦鲤这时才急急忙忙地赶上来，连声道：“二姐姐，他们都是我的朋友，不知道做了什么事，你别跟他们计较了！”

    二皇女看着小锦鲤，又看了看李楚，似乎觉得有些困惑，但神色中没有表露太多。

    “小妹说话，我自然要给面子。”她忽尔露出一个微笑。

    又对着李楚笑道：“我想起来了，原来你就是那个华胥国第一美男子，果然名不虚传。先前有人说你说不定能与五百年前的英黎比肩，我还觉得夸张，此时见了，倒是觉得你可能比他更英俊。”

    “也就是半斤八两。”李楚淡淡答道。

    “有趣。”

    二皇女饶有趣味地打量了半晌李楚的脸，这才道：“你们走吧。”

    “多谢二姐！”

    小锦鲤道了一声，李楚扛起杜管事，随着她转身离开。

    等他们走远了，才有属下凑上来，对二皇女悄声说道：“二殿下，那杜管事知道咱们宫中不少秘密，这么放他走了……”

    “无妨。”二皇女摇了摇头，“今晚就是举事之时，这部分计划他完全不知道，那其它的……都无所谓。”

    属下露出一抹笑容：“二殿下是看中了那男子？那为何不强留下他？”

    “这个不急。”二皇女露出自信的笑容：“男人，不过是玩物罢了。等我们大事一定，我就是华胥新君，届时，还不是要多少有多少！什么第一美男子，还不是要来自荐枕席？”

    “而且我还得先查清楚，他们两个，究竟是怎么回到这里的！南墙教那些废物，我给他们那么多资源，这么一点小事都做不好？”

    “男人果然什么都干不了……”

    她的声音一沉，周围的气压又再度滴了下来。

    ……

    “师傅！徒儿想你啊！”

    在属于三皇女即小锦鲤的寝宫里，床榻边。老杜抱着李楚，不出片刻，就把他的衣襟哭得湿透了，

    “陈化吉！我日你先人！”

    哭得累了，老杜又仰天怒骂。

    半个时辰过去了，他的嘴里就只有这两句话来来回回，不知重复了多少遍。

    “行了，好好说说你的经历吧。”

    李楚见他哭得差不多了，便准备聊聊正事。

    “我的经历……呜呜……”老杜抹了抹眼泪，道：“就是当时咱们进入投影之前，我就……我就想着陈化吉说的地方那么好，我就冲这小月儿拜了拜，我说让我也去那种地方爽一爽。”

    “谁知道……”

    “他也没说是做太监啊……不，还不是太监，是宫男！”

    老杜颤声道：“我一降临，就见周围确实富丽堂皇，见到的全是女人……结果一走路我就发现不对劲了，裤裆底下怎么凉飕飕的……”

    “这不对劲啊……我足足找了大半天……”

    “下面呢？”李楚无情地问道。

    显然他关心的不是这个。

    这一问，老杜的眼泪又涌出来：“下面没了啊！”

    “……”

    “……”

    一阵沉默之后。

    老杜似乎领会到了李楚的意思，讪讪一笑，“接下来我就发现我这个人物原来还不简单，还是大皇女安插在二皇女那里的一个卧底。”

    “这还让我感觉挺有趣的，毕竟这样的角色有挺大的发挥空间，我想着无论哪边得势我最后都能自保……”

    “没成想，转过头就被一百多号人举报……”

    就在师徒俩这边郑重交谈的时候。

    那边小锦鲤一直在忙活着自己的事情，放幔帐、铺被褥、摆枕头……

    老杜一开始没注意，结果再一不留神，发现她已经钻进被窝，似乎是要睡觉了！

    “诶，月儿姑娘你要干嘛？”

    老杜有些奇怪，毕竟这才刚刚汇合，正在商量局势的时候，睡觉……不合适吧？

    小锦鲤转过头，一脸认真地告诉他：“做任务。”

    “哦……”老杜似懂非懂地点点头。

    李楚又问道：“对了，你的任务触发了吗？”

    “任务……”老杜想了想，道：“倒是感觉冥冥之中有一种感应，告诉我……要帮助大皇女击败二皇女，扶持她登上华胥国的国君之位。”

    李楚又皱了皱眉。

    光是他的平息动乱和赵良辰的帮助二皇女击败二皇女就算了，这居然又来一个更离谱的……

    完全就是两头堵。

    或许这个任务布置的时候，不希望有那么多人获得奖励？

    在他思索的时候，老杜也没说话，场面就静了下来。

    然后老杜的耳中，就听到了一阵均匀的呼吸声。

    “呼……呼……”

    他侧过头，就发现那边的小锦鲤已经睡着了……

    而且过了不到片刻，她的状态就已经变成了怀里抱着枕头，头下枕着被褥，两条腿搭在栏杆上……

    睡姿相当狼藉。

    不是……

    这投影之中，波诡云谲、大敌当前，我们这正研究着复杂的任务局势。

    你这状态不对吧喂？

    “别吵醒她。”李楚也一脸认真，“她在做任务。”

    “咦？”

    老杜满脸的不明觉厉。

    李楚则仍旧思索着任务的事情，摸了摸下巴，“这事儿……有点难办啊。”

    ……

    深夜。

    华胥国的国君寝宫内，猛地响起一阵闷响。

    嘭嘭嘭！

    声音来得快，去得也快。

    不多时，就又沉寂下来。

    一个身穿金凰袍、面容能看出上了些年纪的老女人趴伏在地上，口中溢出鲜血，抬起一只手指颤巍巍指着前方。

    “你……你居然练成了华胥经第八重……你……咳咳！”

    “我的母皇啊，你从小就夸我武道天赋极强，女儿如此，是不是也算不辜负你的期望啊。”

    殿前，只有一脸冷笑的二皇女。

    而那趴伏在地的，不是别人，赫然是她的母亲，这一代的华胥国君！

    “可是啊……明明我的武道天赋强，头脑也比大姐聪明，你为什么非要迷信什么嫡长女的狗屁规矩，非要将皇位传给大姐呢？”

    “你……”华胥国君的声音颤抖起来，“你不要说了，你赢了。只要别杀我，其他随你折腾吧。”

    “我可是你最孝顺的女儿……”二皇女笑了笑，“我一定给你……风光大葬！”

