    吉安娜掩口倒吸一股凉气，她没想到在被安东尼达斯警告之后，克尔苏加德依旧沉迷于亡灵魔法，沈隆握紧了战锤，同时偷偷做了其它准备。

    “我是来传达警告的，”克尔苏加德说道，“别多管闲事，好奇心会要了你们的命。”

    “这种堕落的魔法感觉起来似曾相识！”是吉安娜，她说话的时候声音都在颤抖，或许是因为对亡灵魔法的愤恨，“你是我们的耻辱，克尔苏加德！先是做那些残忍的试验，我们警告过你那会带来灾难，可你一点没学到！”

    “吉安娜-普罗德摩尔女士，”克尔苏加德得意地说道，“看起来安东尼达斯的小学徒已经长大了呢，不过亲爱的，和你说的相反……你看到了，我学到了不少呐。”

    “我见过你用来做试验的老鼠！”吉安娜喊道，“那已经够可怕了——而现在你——”

    “继续深入的进行了我的研究，现在已经完美了。”克尔苏加德答道。

    “所以这场瘟疫是你一手造成的吗，克尔苏加德？”沈隆早就知道了，但是他还想让更多人知道，“是你建立了邪教？诅咒神教是你的吧？”

    克尔苏加德转向他，眼睛在兜帽的阴影下发出幽光，“我命令诅咒神教分发染上瘟疫的谷物，不过帐可不能算到我头上，我侍奉恐惧魔王玛尔甘尼斯，他将会指挥天灾军团团清洗大地，建立一个永恒黑暗的乐园！”

    克尔苏加德白胡子下的刻薄嘴唇露出残忍的微笑。“他会清洗掉所有的活物，他的计划已经开始实施，如果你想要更多的证据，可以到斯坦索姆去找他。”

    沈隆已经达到了目的，他不想和克尔苏加德再啰嗦了，举锤冲向前去，“为了圣光！”克尔苏加德站在原地纹丝不动，然而，在最后一刹那，随着周围的空气扭曲波动，他试图发动空间魔法脱离这里。

    原先静立在他两侧的两个怪物试图用手臂钳住沈隆，把他拽倒在地，沈隆才不想让这么恶心的东西碰到自己，他灵巧地穿过两个怪物中间的缝隙，双手一抖，圣锤就敲在了这两个怪物的脑袋上，它们的头骨当即炸开，脑浆和骨头四下溅开。

    沈隆的动作是如此之灵活，以至于冲到克尔苏加德身边的时候，身上没有沾到一点儿血迹和脑浆，克尔苏加德脸上原本带着嘲弄的笑容，但此刻他的笑容却凝固了。

    他感觉到传送魔法出现了短暂的停滞，他并不知道这是沈隆用魔法干扰了魔法，还以为是吉安娜做的，他不由得为安东尼达斯这个弟子感到惊讶，不过他现在已经没时间来表达自己的称赞了，因为沈隆的圣锤已经朝着他的脑袋砸过来。

    克尔苏加德连忙使出了其它魔法，身体向上飘去，试图以此来躲避沈隆的锤击，然而这时候吉安娜已经从震惊中醒过来了，她发射出一枚枚火球，延缓了克尔苏加德的速度，他不得不下降来躲避这些火球。

    火球被躲过了，可惜没能躲过沈隆的圣锤，沈隆挥舞圣锤划过一道玄妙的弧线，由竖砸变为横扫，平行于地面抡出一记大力扫击，正中克尔苏加德的膝盖，将他震飞，法里克等人立刻压了上去，无数刀剑切削劈砍，他们把失去亲人的愤怒和对亡灵的恐惧全部倾泻在克尔苏加德身上。

    克尔苏加德的法力强大，但肉身却十分脆弱，他的双腿被沈隆打断，身上又挨了那么多刀剑，如今扭曲的躺倒在地，血液沾湿了长袍，他用手臂撑起身子试图说话，却只吐出血沫和碎牙，但他再次开口，“无知的……蠢货，我的死改变不了什么……现在……这片土地的灾罚……已经开始。”然后闭上眼睛死了。

    “停下！”这时候吉安娜的声音才姗姗来迟，她急匆匆过来，确认克尔苏加德死后叹了口气，“我们应该问出瘟疫的解决办法再干掉他的！”

    没等众人回应，克尔苏加德的尸体就开始迅速腐烂，发出阵阵恶臭，沈隆不得不提醒吉安娜，让她用火球把克尔苏加德的尸首全部烧掉。

    烧掉尸首之后，吉安娜解释道，“有人相信，呃，死灵巫师如果没能精确的施用法术，嗯，……如果他们被杀死，就一定会……”

    “受到魔法的反噬？”沈隆帮她说出了没说完的话，“现在不是纠结这些的时候，我们必须去斯坦索姆！”自己来的比阿尔萨斯早，说不定还能来得及阻止这场悲剧。

    “现在，开始搜索附近的房子，把剩下的亡灵全部清除，以免他们把瘟疫传给其它人！”如何防治瘟疫，沈隆同样熟悉，“你们必须带上手套还有我给你们准备的口罩！”这些都是出发前准备好的，沈隆可不想自己的下属变成亡灵。

    “吉安娜，你刚才施展魔法太多了，肯定很累了，我们马上就要去斯坦索姆，你还是找个地方休息一下吧！”沈隆扶着吉安娜离开了这里，把她放在一处草地上休息，自己又重新返回了刚才杀死克尔苏加德的地方。

    沈隆知道，克尔苏加德并不是真正死亡，他死去的只是肉体，灵魂依旧存在，耐奥祖也告诉了他这次死亡，要不然一位强大的亡灵法师可没这么容易死去，他试图将灵魂附在王子身上，一步步引诱他步入深渊。

    然而沈隆可不是阿尔萨斯，他有的是办法看到灵魂，回来之后他看到周围并没有人注意到自己，于是稍微释放了一点自己的功德之力，这东西是恶鬼的天然克星，他听到了阵阵惨呼，克尔苏加德的灵魂冒着青烟从他身上脱离开来。

    “阿尔萨斯，这是什么？我从未感受过这种力量，这绝对不是圣光！”克尔苏加德哀嚎道，他已经意识到耐奥祖的任务已经无法完成了，他马上准备逃跑。

    可惜已经迟了，随着沈隆的手印，几道雷霆落下，将克尔苏加德劈得魂飞魄散。

