    “这是真正的不死之躯？”

    伊丽莎白的话似乎让雷德陷入回忆之中，过了好一会儿才叹息说：“这不是什么不死之躯，这是一种诅咒。”

    说话间，雷德的双手再次冒出血雾，这些东西就像是带有强烈腐蚀性一样，将绑着双手的绳索化为碎屑。

    雷德从那十字军上落下，站在了伊丽莎白的面前。

    两人身高仿佛，但跟伊丽莎白这个女装变态相比，雷德要好看一百倍。

    伊丽莎白发出一声尖啸，强大的超声波震荡着空气，传到雷德的身上。雷德的皮肤就像是被磨砂机刮过，皮肉被不断磨蚀，上半身甚至将肋骨都暴露出来。

    超声波不仅仅作用于他的体表，还将他的内脏全部震碎，就连大脑的都在高频震荡中化为一团浆糊。

    但这样做并没有任何意义，大片血雾从雷德身上冒出，迅速修复身上的伤势，眨眼间就恢复到完好无损的状态。

    不管是皮肤还是身体内脏，所有的损伤都被微型机器人修复。

    伊丽莎白看到这一幕，果断地转身就跑。因为他已经隐约猜到了雷德的身份，如果这个猜测没错，那他绝对不是对手。

    洛丽塔长裙并不会对他的速度产生多少影响，只要翅膀一扇，伊丽莎白就能撞破审讯室的大门，直飞电梯。

    然而，伊丽莎白忘了一件事。

    雷德也会飞，而是比他更快。

    大片血雾从雷德的身上冒出，以更快的速度将伊丽莎白的身体笼罩。

    然后，伊丽莎白就发出比霍华德还可怕的惨叫声。

    微型机器人组成的血雾巨大强大的攻击性，肉眼几不可见的微型蝙蝠正在疯狂地吞噬伊丽莎白的血肉，不管他如何挣扎都无法阻挡血雾的攻击。

    这些微型机器人比水熊虫还小，任你如何拍打碾压也伤不了分毫，但这些微型机器人却可以轻而易举地穿透皮肤，进入血管与肌肉之中，从里面开始分解血肉。

    伊丽莎白的翅膀首先被腐蚀殆尽，剩下森森白骨。接下来是伊丽莎白的双手和双脚，都被啃得只剩骨头。

    伊丽莎白疯狂地惨叫，他折磨别人这么多年，根本没想过有一天自己要承受同样的酷刑。好几百年了，他甚至都忘了疼痛是什么感觉。

    结果今天就遇到了这样可怕的怪物，让他体验了一把快速凌迟的感觉。

    但雷德并没有杀死伊丽莎白，在毁掉他的四肢之后，变大了几倍的血雾就重新飞回雷德的体内。

    此时的雷德，跟之前相比已经判若两人。

    血雾仿佛用伊丽莎白的血肉作为养料，灌注到雷德的身上，让他比之前胖了一圈。

    伊丽莎白没死，他强大的吸血鬼体质正在努力地封闭伤口，以免流血过多。若是放着不管的话，伊丽莎白不会有生命危险，给他足够多的鲜血，四肢和翅膀都能重新长回来。

    这看起来，雷德跟吸血鬼似乎没什么区别，只不过雷德的吸血再生效果要强大得多而已。

    伊丽莎白脸上全是怨毒，但他不敢让雷德看见，只能将脑袋埋起来，用低沉的声音问道：“你究竟是谁？”

    雷德随口回答说：“我是雷德啊，你第一次问的时候，我就已经告诉你了。”

    “雷德……你跟弑君者是什么关系？”伊丽莎白继续问道。

    雷德是弗拉德家族的人送过来的，当时是说这人知道弑君者这位最强吸血鬼的下落，只是不管怎么问他都不愿意说出弑君者的所在，所以就被送到伊丽莎白这边进行拷问。

    因为伊丽莎白的拷问逼供手段在吸血鬼里面算是最厉害的了。

    伊丽莎白一开始没觉得有什么不对，就拿出压箱底的本事给雷德上刑，谁能想到这人不仅没招供，还一直支撑到现在。

    明明拥有这么强大的力量，想越狱易如反掌，偏偏这人毫不反抗地被自己割了两千多刀。

    这算什么，这不是摆明了坑人吗？

    不仅伊丽莎白想不通，霍华德也不明白，难道这人是个受虐狂吗？这种疑惑甚至让他觉得手都没那么痛了。

    “雷德，你顺便也将我救下来啊。”霍华德大声地说。

    雷德头也不回，一道血雾就从他的身体飞出，帮霍华德解开了双手的束缚，将他从十字架上救了下来。

    不仅如此，那些血雾还飞入霍华德手上的手掌之中。

    一瞬间，霍华德就感觉自己的手掌麻木了，再也感觉到任何痛楚。一道道红光从霍华德的手掌中冒出，将他那粉碎性骨折的手掌照得分外清晰。

    但此时霍华德不仅看到自己的断骨，还看到了无数小点在骨头碎片边缘游动。

    一块块错位的骨头被重新放到原来的位置，这些小点在疏通淤血修复肌肉，很快霍华德的右手就开始消肿，手掌的知觉也逐渐恢复。

    “你还会治疗术啊？！”霍华德震惊地说。

    谁想雷德却摇了摇头说：“这不是法术，我只是用纳米机器人帮你暂时维持手掌的工作而已。如果你不能将伤养好，那你这只手就废了。”

    霍华德被雷德吓了一跳，试着握紧右拳，却有刺痛感传来。看来伤势并不是好了，只是暂时用血雾来将神经、肌肉和碎骨连接上。

    霍华德想马上打开传送门，将秦牧云召唤过来。

    但刚才伊丽莎白将他的种子给捏碎了，他手上可没有准备第二颗。

    “雷德，你既然这么厉害，为什么还会被抓住，还被弄得这么惨，早就应该弄死这个变态吸血鬼了。”霍华德问道。

    “唉，这是有代价的。原本我还以为你有本事可以将我救出去，我就不需要动用这种力量了。结果……唉，或许这就是命运吧。”雷德感慨说。

    “那接下来你准备怎么办？直接跑路吗？”霍华德问道。

    “当然不会跑路，我好不容易下定决心使用这种力量，当然要用够本了。得让他们长点记性，不然只会麻烦不断。你安心留在这里吧，拷问室的隔音效果很不错，伊丽莎白刚才的惨叫应该不会被人听见。等我解决掉那些烦人的家伙，你就能离开了。”雷德说。

    霍华德相当感动，两人不过萍水相逢，自己还对雷德各种猜疑，没想到这人还会为他着想。

    念及于此，霍华德连忙提醒说：“雷德，我建议你跟我一样在这里等。我的主人很快会降临到这里，吸血鬼没人会是他的对手。你要是现在出去，很有可能会被我的主人误伤。”

    “误伤？你的主人能伤得了我？”雷德好奇地问。

    他刚才展现出来的能力，已经是真正的不死之躯了，这人竟然还说什么主人会误伤？

    霍华德摇了摇头说：“说误伤只是客气，一旦你被他误会为敌人，恐怕你必死无疑。”

    原以为，这样可以劝住雷德。

    反正只要在这里等着就行，吸血鬼里面还有另一个卧底呢。

    然而，当雷德听到霍华德这句话，他就眼神一亮，激动地说：“他能杀了我？那就再好不过了！”

