    陈新第二天醒来的时候，韩平已经带着市区支援的物资连夜赶了回来。

    虽然开夜车确实很危险，但考虑到现在根本没有阳光，能见度都一样，这一点倒是完全可以忽略。

    不过韩平连着开回去再开过来，晚上也没有休息，确实十分的辛苦，陈新看到他的时候，他脸上的睡意都已经遮掩不住。

    “辛苦了韩平，去洗把脸睡一觉吧。”陈新刚刚睡醒，看到韩平这样一副样子，劝着他去休息一下。

    韩平也确实支撑不住，尽管来回加起来连一百公里也没有，但路上来回却用掉了一整晚，他也就是回到市区，等着市府调集物资的时候中间休息了一下，此刻听到陈新让他去休息，也没有多说什么，点了点头就上车去休息了。

    陈新见韩平去休息了，这才来到一旁正在接收和清点物资的队长身边，向他问道：“市府那边支援了哪些物资？看起来东西不少啊！”

    救援队来的时候带了两辆物资运输车，昨天回去求援之前车上的物资已经全部卸了下来，现在回来的车上不仅装满了救援队所急需的物资，还另外有两辆普通的货车，也装满了物资停在了这里。

    此时四辆车都在卸货，以至于陈新面前满满当当都是物资。

    队长对此也很欣喜，对陈新激动的介绍道：“市府调拨了两套医疗帐篷，配套的医疗设备也都一起运来了，而且还有一套备用帐篷，虽然没有配套的医疗设备，但有足够的折叠床和取暖器，有了这些我们可以再兴建两个重症病区和一个轻症病区，这样一来救护站就能够容纳更多的人了！”

    “那可真是太好了！只是……”陈新自然也为此感到很高兴，只是想到昨天在病房里帮忙的时候看到那些护士的忙碌，迟疑了一下才对队长问道：“病人增多了的话，救援队的人手忙得过来吗？我们带过来的医护人员人数不多，会不会照顾不过来？”

    队长点了点头，肯定了陈新的忧虑，但却并不担心的解释道：“这一点你放心，临市市府已经帮忙召集志愿者了，今天会有一批志愿者过来帮忙，他们可以分担医护人员的不少工作，不会有问题的。”

    听到队长这么说，陈新虽然安心于人手的增加，但还是有些迟疑，毕竟医护人员的工作不是什么人都能够替代的，志愿者能够做的无非也就是一些体力活和一些简单的医护工作，未必能够分担太多。

    不过有人来帮忙总比没人好，陈新对此自然也不会多说什么，只是想起昨天小护士向自己学习如何使用外骨骼的事情，他还是将这件事告诉了队长：“……事情就是这样，我觉得还是应该抽个时间对救援队所有人进行一下外骨骼的使用培训，至少要用的时候能有人会用，不能发生明明有需要，却没人会用的事情。”

    “这确实是我疏忽了，那我今天安排一下，陈新你看是你来教一下，还是让别人来教这个？”队长也反应过来自己疏忽了这件事，盘算着让谁来教这个。

    陈新在队长看来是个合适的人选，他虽然也是救援队的一员，但他并不是医护人员，相对而言事情也没多少，让他负责教导一下救援队的医护人员如何使用外骨骼，在队长看来是一件并不算麻烦的事情。

    然而陈新却拒绝了这个差事。

    “恐怕我没这个时间，昨天我看了一下，医疗帐篷到底还是简陋了一点，帐篷里面在有取暖设备的情况下温度都很低，这不利于患者的恢复，所以我打算把帐篷改造一下。”陈新向队长说了一下自己的想法，并希望他能够找临市的工作人员协调一下，弄来改造所需要的物资。

    对于陈新有着能够改造东西的能力，这一点队长在来之前就已经知道了，毕竟陈新现在也算是国家重要的宝贵人才，他的安全和动向都能称得上牵连甚广，作为救援队的队长是不可能不知道他的事情的。

    此时听到陈新说想要改造一下医疗帐篷，提升帐篷的保温效果，这自然是队长乐于见到的。

    不过他也不是没有担心，于是向陈新问道：“陈先生，你改造帐篷需要动哪些地方？会影响到里面的病患吗？另外改造需要哪些材料？临市这边我昨天和他们的工作人员交流了一下，他们现在物资也挺紧张的，可能抽不出什么东西。”

    临市此时严格来说物资处于一个两极分化的状态，诸如食物和生活用品之类的物资因为运来的时候是按临市之前的人口计算运来的，但现在因为暴风雪的关系，临市人口一下子削减了不少，在这一块的物资上其实是处于一个客观上的富余状态。

    但除了这些，取暖的煤炭属于够用，毕竟虽然少了一个避难所，但还是要有这么多人取暖，其他避难所不得不把锅炉的功率开得大一些。

    而像是药品和其他物资，就明显有些紧张了，毕竟之前铁路都拿来运煤炭这些重要的物资，没有多余的运力分给其他物资。

    对于这一点陈新在听完了队长的解释之后也有所了解，点了点头的同时也想了一下，虽然系统的功能强大，看到的人会自行理解发生了什么，但陈新还是不想太惊世骇俗，于是对队长说道：“既然这样的话，你把那套备用的医疗帐篷给我吧，我用那套备用的帐篷来做改造，完事了你们就可以把病人转到这个帐篷里来，我再改造其他的帐篷。”

    “这样也行，那就这样吧！等志愿者来了，我派几个人给你帮忙，至于需要的这些物资我去问问临市的工作人员有没有，如果没有的话那还得麻烦陈先生你另外想办法了。”队长听完了陈新要求，略作考虑便答应了下来。

    陈新见队长答应，也没觉得临市找不到材料是什么大事，只是笑笑说道：“不用担心，他们凑不齐材料我也有办法，只不过是麻烦一点而已。”

