    之所以要直接告诉朱高煦，他后半生都可能困在日本，是考虑到人心，如果你现在骗了他，他就会将他的仇恨通过耳濡目染言传身教，施加到他的后代身上。

    而朱高煦在日本的地位，是要世袭的。

    这样的话，纵然阉割了一个日本，搞不好又出现下一个日本。

    所以要让朱高煦心服口服的去日本。

    果然，朱高煦闻言自己后半生都要困在日本，脸色明显难看了，想说什么，又收了回去，默默的看向朱棣。

    朱棣想了想，“咱们打下日本，以后怎么样，朕无法预知到，但这么多年来，关于大明周围的邦国局势分析，镇西公从没错过，他既然说了，那么要阉割日本可能真的需要上百年，老二，你若是愿意去，朕可以许你在日本拥有绝对的权力和最高的地位。”

    就算老二摆脱应天的控制，独掌日本，也无妨。

    终究是老朱家的人。

    为了给朱瞻基滕路，朱棣也是煞费苦心，看这意思，甚至愿意给朱高煦一位藩王无法拥有的权力地位和荣耀。

    黄昏终于吃了个八分饱。

    放下筷子，对朱高煦道：“殿下，有些时候，我们都没得选择，比如当下的局势，大家也都心知肚明你不愿意去日本的原因，可你不去日本，就能得偿所愿，有一丝的可能性么？”

    朱高煦不说话。

    这事哪能拿到台面上来说。

    黄昏却看着朱棣，丝毫没有顾忌，直接把最忌讳的事情摆上了桌子，“微臣斗胆问一句陛下，时至今日，陛下可曾想过废太子改立储君？”

    这话一出，朱棣愣住。

    朱瞻基心里狂跳，朱高煦则是既期翼又恐惧。

    乾清殿一片安静。

    许久，朱棣才微微摇头。

    废太子？

    那朱瞻基怎么办，换了老二当太子，以老二的性情，一旦自己百年之后，太子肯定是活不成的了，朱瞻基也必死无疑。

    朱棣不愿意看见兄弟相残的局面。

    而太子仁厚。

    登基之后不会对朱高煦下死手。

    朱瞻基虽然和自己像，但只要自己多叮嘱他，临终留个圣旨，那么朱瞻基也不会对朱高煦下死手，这是最完美的局面。

    老三已经英年早逝，朱棣不希望子孙中有人重蹈朱高燧的后辙。

    还有个原因。

    老大的太子已经做了这么多年，又数次兼国，朝堂的文臣也渐渐发展了起来，老大的太子党势力……尽管不准营党结私，但支持老大的人确实很多，看作太子党的话，这股势力之大，朱棣也有些头疼，现在改立储君的话，不是不可以，但是势必动摇整个朝堂。

    不是智者所为。

    所以事到如今，其实只要朱棣不怀着两败俱伤的想法，已经不可能在法定程序来废掉朱高炽改立朱高煦了。

    随着朱棣的摇头，朱瞻基提起的心落了下去。

    朱高煦面如死灰。

    黄昏其实早在预料之中，虽然朱棣确实喜欢朱高煦，但也不看看现在的国家形势，如此庞大的疆域，交给你朱高煦，你治理得过来？

    你不看看太子这么能干的人，都已经累成什么样子了。

    这还是这些年朱棣御驾亲征的少，太子兼国的时间更少，要是换成历史上朱棣经常御驾亲征经常在顺天，太子基本上兼国十多年的话，咱们的仁宗大概比徐皇后还要走得早。

    缓缓的道：“殿下，该死心了，这么多年，你还不明白么，从当年盐官镇事件后陛下立大皇子殿下为太子，您就失去了最后的机会。”

    当着皇帝和藩王以及太孙，把争夺皇位的事情说得这么直白的，这大概是古往今来第一次了。

    朱高煦沉默了一阵，喟叹了口气。

    情绪万般复杂。

    黄昏继续道：“其实让汉王殿下去日本，是急于综合考虑，毕竟日本远离大明，隔着一片海洋，如果派一般臣子去，怕出现养虎为患的局面，所以日本的掌控者，必须是大明朱家的藩王，而微臣一早就和汉王殿下说过，综合所有，您是去日本最好的人选。”

    朱高煦确实合适。

    够狠。

    只要他当了日本之王，那么就有可能按照计划阉割日本。

    朱高煦苦笑了一声，“我似乎没得选择了。”

    黄昏点了点头，“与其在国内当一个没权没地位的藩王，还要日夜被当朝天子猜忌，微臣认为日本确实是殿下千载难逢的机会。”

    朱高煦端起面前的酒杯一饮而尽，重重的拍桌子上，“好，我去！”

    黄昏毫无喜色。

    这本来就是唯一的答案。

    朱棣和朱瞻基倒是真的长出了一口气，这样的话，接下来很多事情都会和平许多了，至少在某方面来说，朝中文武百官都会真正的支持朱高炽。

    也是支持朱瞻基。

    大家心知肚明，咱们的太子殿下，大概真的会成为下一个懿文太子。

    黄昏看向朱棣，“好了，陛下，开胃菜咱们已经吃了，现在来说说正事吧，嗯，不是宝船和钢材的事情，也不是微臣要人的事情，微臣所谓的正菜，是咱们打下日本之后，是要用一个什么样的态度去管理日本，让汉王殿下如何在那边能够真正的阉割个这个民族的狼子野心，这很重要，或者说，这其实才是微臣认为最重要的事情，犹在两极蓝图之上！”

    朱棣大吃一惊，“你这么忌惮日本？”

    朱瞻基也不解问道：“日本还能对我大明构成威胁不成，区区弹丸之国，能有多少人口。”

    朱高煦有点扎心，感情老子去日本的事情，还只能算是开胃菜？

    黄昏正色，“两位殿下和陛下，千万不要小看日本的狼子野心，这个国度的整个民族，其内心都有些变态的，因为日本那边多地动和海啸，还要担心会不会因为地震海啸而沉没，成百上千年在这样威胁的累积下，这个民族走出岛国登陆我神州大地的想法，只会越来越强烈，至于几位说日本无法威胁大明，其实真的不能这么想，神机火器的出现，难道还不够清楚么，战争已不是靠人数来决定胜负的时代了，只要日本把经济发展起来了，又获得了超越我大明神机火器的科技的话，那么日本势必侵犯我神州领土，造成一场场的生灵涂炭，所以我认为，阉割日本，是保证神州数百年安稳的重中之重的大事！”

    顿了一下，“人无远虑必有近忧，我们必须考虑到这一点。”

