    “呼，好险好险，那个死老头，差点把我们也一起埋了，绝对是公报私仇！”李万机此时也披上了一身白大褂，躲在隧道的一个应急口中，恨恨道, “他肯定是怕我抢了他院长的位置！”

    “李医生，这次没引来特勤组，我们的计划是不是出了什么纰漏？”管线男六根管线卷着痛哭哀嚎的蘑菇男说道。

    “不用太过担心，至少我们知道了那个一直骚扰我们的小老鼠和特勤组有关系，而且现在已经解决了。”李万机拿出一个卫星电话，拨出一个号码，对电话里的人说道, “对医院的嫌疑人观察……”

    李万机正要说解除，又想了想，觉得还是有些不妥。

    “明面上解除观察，全部转入暗处，看看还有没有有趣的发展。”

    说完，李万机和管线男在回荡的脚步声中朝着应急口的深处走去，在一块普通的石块上推了一下，打开一道斜向下的暗门，走了进去。

    三人走进暗门后，隧道的废墟中一个石块动了一下，一个还没巴掌大，颜色和周围的石块一模一样的自走型机器人爬了出来，蠢萌蠢萌地走到李万机消失的地方，发出一道射线，对暗门进行了扫描。

    ……

    “？？？”萧铭对自己现在的状态感到有些懵逼，差点问出“我是谁”“我在哪”“我要干什么”的哲学三问。

    在隧道完全崩塌的一瞬间，萧铭施展了“诡剑闪现”，闪现到蝙蝠娘身边。

    照理说, 这货现在不是宅在家里刷剧吃零食, 就是在和林倩儿开黑。

    但是……为什么我会沉在水里？？

    而且这水的温度还挺高, 下面不断地冒着气泡。

    萧铭闭着气，一手托着下巴冥思苦想。

    “等等……水……温度高……”萧铭的脸色大变。

    萧铭面色呆滞地往上看了看，果然，一大一小两双嫩生生，白白净净，近乎完美的腿在自己上方一翘一翘的！

    萧铭在的目光看着小巧精致的jiojio天真烂漫地踢着水，鬼使神差地往上看了看，忽然就想起陶渊明。

    ……忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。萧铭咽了咽口水，复上行，欲穷其林。林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光……

    萧铭差点流出鼻血。

    要死啊！两小只竟然在泡着温泉打游戏啊！蝙蝠娘你这坑货打游戏的时候完全没有警觉性啊！我闪现过来了你还没发现啊！

    “啊啊啊~快救我~兰陵王来了！”

    “了无遗憾地离开吧。”蝙蝠娘的蔡文姬被兰陵王一套带走, 林倩儿的阿离秀得天花乱坠，直接五杀带走对面。

    “耶！赢了！”在对方水晶爆炸之前, 蝙蝠娘开公屏嘲讽不断对面, 就是自己死了，不然肯定在对面泉水前唱歌跳舞。

    “也不知道男球人在干什么，他说过要陪我们一起开黑的！”蝙蝠娘用力踢了踢水，喝着岸边的牛奶，惬意地说道，“死男球人没义气，见色忘义！”

    “萧铭哥哥应该在忙大事吧，他可没有我们这么清闲呢。”林倩儿说道，但是在蝙蝠娘看到的地方，林倩儿脸上露出酸酸的表情。

    “那家伙就知道到处乱跑，还是和倩儿玩比较好，来，姐姐看看倩儿妹妹长大了没有！”说完，蝙蝠娘竟然含着牛奶去袭击林倩儿。

    林倩儿发出一声惊呼：“轻芸姐姐~轻芸姐姐才是，这次回来好像又大了一点~”

    萧铭在水下听着糟糕的对白，浑身发抖，静静欣赏了一会之后，准备在水下偷偷游走。

    但是这个池子是一个比较规整的形状，并没有其他水道通往别处。

    这时候，对波动敏感的蝙蝠娘感觉到一阵异样，眯着眼睛盯着水面看。

    “该死的男球人！好的不学，竟然学会了偷窥！你很刑嘛！杀了你！”蝙蝠娘把萧铭炸了出来，一脚踩在萧铭的头上！

    “听我解释，我不是有意的！我什么都没看！”

    蝙蝠娘的小脚丫用力踩了踩萧铭的脑袋：“你说没偷看就没偷看？你觉得我们会相信你吗！你特么当我是2啊！快说！偷看了没有！”

    “啊啊啊～痛痛痛！爆了爆了！好了好了~我说，我说，看了，看了～”

    “……”蝙蝠娘脸抽了一下，然后用力踩萧铭的脑袋，“你特么还真的看了！！”

    “啊啊啊～不是你说我看了的吗？！我到底看没看啊！”

    “闭嘴！给我死！”

    “轻，轻芸姐姐，你，你还是先披上浴袍吧……”林倩儿的脸红的要滴出血来。

    ……

    正在给一个自称是北冥仙尊的糟老头开药的柯铭松了口气。

    他察觉到，两个月来一直监视他的目光终于移开了。

    “本体还是挺给力的，我的嫌疑洗脱了，晚上可以再去大教堂查一查。”

    “另外……许瑶师姐她已经四境了？为什么她会帮精神病院的人做事，为什么她会向本体动手？那天我在大教堂感受到的恐怖气息，就是许瑶师姐散发出来的？这到底是怎么回事？？”

    “不行，必须要搞清楚这件事！”柯铭打定了主意。

    ……

    “哦？遇到了麻烦事逃回来了？”蝙蝠娘穿好了浴袍，和萧铭、林倩儿在茶室里坐着。

    茶室里没有茶，只有可乐和薯片。

    萧铭也换了一身浴袍，有点心不在焉，脑子还处于荷尔蒙过度分泌状态，满脑子的大长腿，桃花林和雪白的那啥，想到披着浴袍的蝙蝠娘现在还是空空状态，有些心痒痒的。

    “嗯嗯。”萧铭魂不守舍地点点头，心里想着能不能和老婆商量一下，把蝙蝠娘也收了，毕竟老婆对李逍遥、赵灵儿和林月如三人行并不反感。

    甚至还要求过萧铭把阿奴也扶正。

    萧铭看了看满脸通红状态的林倩儿，突然想扇自己一个耳光！

    想什么呢，林倩儿是妹妹啊，这么小你也有胃口，变态！想想她姐姐还差不多！

    萧铭脑海里出现了姐妹丼。

    “男球人你到底有没有在听！”蝙蝠娘说了几句话，萧铭都是“嗯嗯”的状态，蝙蝠娘终于发飙了！

    “啊？有，有！”萧铭立刻回过神来！

    “你刚才说什么遇到危险，把话给我说清楚！！”蝙蝠娘有点火大，“不准yy倩儿妹妹啊！禽兽！”

    林倩儿捂住了脸，又悄悄从指缝中看了一眼萧铭。

    萧铭把乱七八糟的思绪拉了回来，想到朝许瑶，萧铭的眼神认真起来。

