    第2章自闭少年，盛妄

    一路狂奔到后操场，还没跑到跟前，远远的沈念就看到了那个被倒挂在树上的少年，以及旁边站了十几个的小弟。

    其中有一个，正在对他拳打脚踢着，“让你欺负沈爷，让你欺负沈爷，我打打打，打死你！”

    看到这画面，沈念一口气差点没提上来。

    二话不说，她赶紧朝着那边跑过去，嘴上大喊着，“住手！”

    听到她的声音，一众小弟扭过头，包括那个揍盛妄的男孩儿在内，也停下了动作。

    所有人迅速站成一排。

    在她跑到跟前时，整齐划一的鞠躬，“沈爷！”

    沈念跑的上气不接下气，扶着老腰，没忍住火气，冲着他们就骂道，“谁让你们绑他的?”

    她又走到打盛妄那个男孩儿面前，抬手对着脑瓜子就是一巴掌，“谁让你打他的?”

    那人捂着头，一脸委屈，不满的控诉，“沈爷，人家是在为你报仇，谁让他欺负你。”

    为什么要训他，他又没做错，他只是个听话的小可爱呜呜呜——

    见他下一秒就要哭出来似的，沈念唇角一抽。

    周浩和安泉也跑来了。

    看着被倒挂在树上的盛妄，周浩累的直喘着气，擦了擦汗水，说道，“沈爷，你跑那么快干什么，累死我了。”

    “累个屁啊！”看着树上的人，沈念都想哭了，“愣着干什么，赶紧把他放下来啊！”

    “放了他！”安泉瞪大眼睛，“可是沈爷，你不是要打他吗?”

    “吊着不是更好打?”

    沈念，“…………”

    她深呼吸一口气。

    让自己缓一缓，差点直接把自己送走了。

    忍住暴走的冲动，沈念，“我她妈让你放下来你放就是了，哪儿来那么多屁话，怎么着，想谋权篡位啊，不然以后你别叫我爷了，我叫你行吧，安爷?”

    安泉吓了一跳，赶紧挥着手，“别别别，我这就放，这就放。”

    说着，扭头指挥着一众小弟，“愣着干什么，还不赶紧把他放了。”

    “是。”小弟们四五个上前，使劲把绑在树上的绳子解开了，然后树上的人就直接掉下来了。

    沈念看的胆战心惊。

    不过没掉地上，到底的时候被两个年底揪住衣领，拖在地上了。

    “我她妈，你们倒是轻点啊！”沈念看的头都大了，忍不住骂道。

    不知道这可是尊杀神啊。

    老天爷啊。

    见人放下来了，她赶紧跑过去，看着躺在地上面无表情，脸上和浑身都脏兮兮，头发都长的老长的，邋遢的不能在邋遢的男孩儿。

    他木纳的双眼就像是没有灵魂的机器人，如同沈念记忆里的一样，可谁能想到他长大后竟然会变成……就连在她面前开枪杀人都毫不眨眼的杀人机器呢。

    看着他，沈念蠕动下嘴唇，眼神又是恐惧又是复杂的，她轻轻的推了下他的肩膀，小声叫道，“盛妄?”

    “…………”

    别说是理她了，半点反应都没有。

    她又抬手在他眼前挥了挥，依旧是目不转睛，一点反应都没有。

    试图了好几次都没能引起他的注意，沈念深深的叹口气，只得放弃了。

    周浩在旁边看的一脸懵逼，忍不住道，“沈爷，你傻了?”

    “他可是傻子啊，傻子怎么会理你呢，你就是再折腾他，他也不会搭理你啊。”

    话刚落，就见面前蹲着的沈念突然起身，就跟拍黄瓜似的，一巴掌直接拍在他脑袋瓜子上了。

    她怒骂，“谁说他是傻子了，告诉你，以后他就是我亲祖宗，谁他妈敢欺负他，老子第一个不放过他，听到没?”

    (本章完)

