    925、昊天的觊觎

    利益才是永恒不变之物！

    这话绝对没有一丝错误，哪怕是圣人也无法逃脱。

    刘浩诱之以利，混沌之中几个圣人已然心动不已，哪怕是通天明知道刘浩分明是在算计也不得不多想起来。

    对圣人而言，修为才是根本，为了更高的境界，他们可以付出很多，乃至于一切。

    有这么一句话形容洪荒修士最为妥帖，那就是‘朝闻道夕死可以’！

    这句话也充分的说明是洪荒修士内心最大的追求，对‘道’的执着胜于一切，为了心中的‘道’，乃至于付出所有，洪荒圣人们对气运的争夺同样是为此而生。

    眼前有了刘浩所说的另一条道路，混沌之中的圣人不免多想起来，唯一让他们难受的是世界通道还不足以承载圣人穿行，否则他们早就有所行动。

    基于此，大规模洪荒诸教进入地球的时代必将到来，刘浩只能默默希望地球人能顶得住诸般思想的冲击，到底是选择玄门道教还是佛门释家，亦或者百家之道继续坚持等等等等。

    做为龙国人，刘浩对佛道还真没有多少抵触，特别是道家，更是龙国本土文明产物，佛门也同样完全本土化，故而佛道大规模传播地球，他也没有任何被入侵的感想；

    若是换做叶和花教派，刘浩绝对要严防死守到底，说不得要亲手镇压之。

    以利益来诱惑混沌之中几个圣人，刘浩只是微微点了一点，更没有继续深入之意，反倒是眼前的镇元子，他十分看好；

    他感觉洪荒既然链接到地球，就不会再维持以往亿万年不变的格局，圣人或许不会再出，然混元很可能要大规模冒起，既然如此，还不如率先投资，比如眼前的镇元子就是绝佳的投资对象。

    “地球链接诸天万界，时日久矣? 如今已然有着众多世界修士踏入地球? 或是占据一方领地，以此为依托发展后续；或是以自身相似文明结构融入地球? 合作共赢? 达成联盟以抗未来；又或者只是遣些人马了解地球一番，通过地球游历诸天? 完善自身之道等等；

    诸天行事，不一而足? 然目的却基本类似? 或多或少皆明白未来势必有着一场不小的争夺之战，或是针对统御，又或者是道统之争，然这场大战却难以免除? 如今若放任不理? 日后终将反噬自身！”

    “道友所言大善，众生皆在棋局，谁又能逃得脱？不若先行布子，以待后续罢了！看来贫道也需要为自己早些做打算才行了！”

    “道友一身修为倒也无惧，门下弟子不多但也不少? 然终归沉浸太多，地仙之祖身份在洪荒通行? 便是将之传播诸天又何妨？

    况且，诸天万界倘若又山神土地梳理地脉? 对世界本身而言，也是一大幸事? 想来这些世界意志当十分欢迎才是！”

    “如此最好? 多谢道友给了贫道这般绝佳思路? 贫道若是能成，日后当重谢之！”

    “哈哈哈，道友能成，贫道也能受益不少，到底是出自贫道之口，想来也能跟着沾染一些功德才是！”

    “此本该道友所得，岂有沾染之说！”

    从这话，就能看出镇元子这家伙还真适合当朋友，本身就是一个正人君子，刘浩就是看出这点才会点出这般可能，也算是分上一杯羹；

    镇元子也知道，倘若自己去了地球，一段时间过后，多半也能想到这点，然到时候或许时间就晚了，很多名山大川已经被他人占领，到了那时，很可能又会形成如今洪荒局面，一步快，才能步步快，这一点他非常清楚，心中对刘浩的提点也是发自内心的感谢。

    对刘浩而言，分一杯羹还不是最想要的，相反，他更希望镇元子将地球各大山神土地一一分封，到了那时，一旦地球各地发生变化，镇元子第一时间就能清楚，这份信息才是刘浩真正想要得到的。

    地球，到底有着多少世界通道，至今没有一人清楚，在最开始之时，还能通过灵气密度等等来探查，然到了现在，这个探查已经没了作用，许多地理位置上佳之地，聚合灵气也更容易一些，形成各种各样灵气充裕的道场越来越多，直接就将这探查的可能冲的干净。

    而且，刘浩也知道，随着时间的推移，和地球链接在一起的世界只会越来越多，根本不知道什么时候出现，出现在哪里；

    倘若镇元子能成，这样的情景就逃不脱镇元子各地分封山神土地的眼脉，有了这个信息，刘浩也好，龙国也好，都将是一个异常重要的先手，一方世界的资源，绝对是恐怖的，如今龙国才开放多少？已然超脱了地球诸国，这就是铁一般是事实。

    “此互利耳！到时候贫道可有诸多事务拜托道友了，地球之复杂，便是贫道这个本土人士也只能了解万分一二，贫道也想着众多道友能够相互守望才好！”

    “其他道友不知，贫道今日却可向道友保证，日后地球世界，贫道必定和道友站在一条战线之内！”

    “哈哈哈，好！既如此，贫道也手书一封书信，道友进入地球之时，可前往龙国国府一行，有了当地国府帮助，道友也能加快一番速度！”

    “哦？如此也好！”

    “道友休要以为地球诸多国度也和地仙界诸国一般，在地球之中，可谓众生修道！”

    “原来如此，如此看来，道友口中龙国和天庭有些相当！”

    “哈哈，道友这话倒是有些道理，不过其中不同，道友去了自当分晓，其他国度贫道不知，然贫道国度龙国却和洪荒同源，便是道友也在其中多有声望，道友去了，自然是自己人！”

    “贫道知晓了！多谢道友！”

    “无碍，既是朋友，自然要多帮忙才行！”

    “那贫道今日就不多留了，贫道当率先前往玄武大尊道场将本尊替换而出才行！”

    “道友请自便！贫道也预祝道友一路顺风！”

    镇元子开开心心离去，他这番情景却被诸多势力看在眼里，刘浩周边若是没有这些势力的探子，他自己也不会相信，只不过这些事都是默契使然，他不甚在意罢了。

    原本，他也没想到会有其他人再来拜访，哪知道镇元子离去不过一日功夫，第二个拜访人物就出现了，到来的家伙更是让他也有些惊愕。

    “大天尊到来，当真是蓬荜生辉！”

    “哈哈哈，紫薇帝君登位，朕早该前来庆贺才是，帝君莫要怪罪才行！”

    来者正是昊天是也，好家伙，他也是看到镇元子离去之时那一脸满足的神色，心里头也十分嘀咕，总觉得镇元子从刘浩身上得了了不得的好处，离去之时，更是直接朝着玄武洲而去，一路观察镇元子进入玄武大尊宫殿，换了镇元子本尊出来，而后直接朝着世界通道而去，等镇元子本尊进入地球，昊天也不得不下定决心走上一遭。

    至于面子之类，哪有利益重要？都是亿万年政客一个，这些东西早不放在眼里，今日到来，一脸高兴，言语之中那庆贺说起之时，一点没有其他表情，彷佛刘浩得了紫微大帝尊位，他昊天百分百支持的模样。

    对此，刘浩也只当不知，私底下各自想法如何，都不能挑明了说，一旦说破，就等于撕破脸皮了，这事他也是绝对做不出来的，在地球经历了好些个海外基地的坐镇，这种事早就了然于胸，也算是一个成熟的政客。

    “大天尊请！只望大天尊莫要见怪寒舍寒蝉就好！”

    “哪里话，此地十分安详，紫薇帝君倒是选了个好地方！”

    “托大天尊吉言，日后这个小院可要尊贵许多了！”

    “哈哈哈！”

    二人分开落座，茶水沸腾，一壶大红袍泡起，昊天喜滋滋品尝一口，赞叹一声：

    “喝来喝去，还是道友这里的茶水好喝，也多亏了道友将‘茶’之一道带入洪荒，如今洪荒待客，倘若没有茶水，都不算尊客到来了！”

    “哈哈哈，看来我还是有些贡献的！”

    “帝君谦虚了，百家之道如今在洪荒传播开来，哪个不念帝君好处？”

    “不过先人思想，贫道总结一番而已，功劳可不敢全算在我身上！大天尊请！”

    一杯茶饮尽，再添茶水之时，昊天才将来意点名，换做他人，或许还会先询问一番，然刘浩修为已然和昊天相当，相互之间更多的还是平等关系，哪怕紫微大帝尊位微微低玉皇大帝半格，然昊天真要将其当真，那才是傻瓜了。

    “道友前些时日将朕那外甥引入那方世界，我这舅舅今日可要关系一番才行！道友可方便告知？”

    说昊天是托词也可，说关系，还真有一些，做为玉皇大帝，昊天真没有什么朋友，或者说，一个真正的朋友都没有，除了夫妻之外，也就是亲人了，而做为亲妹妹的儿子杨戬，昊天若是一点不关心那也是假的。

    当然，如果刘浩真以为昊天只是关系杨戬如何，那也不可能，更多的还是为了引出地球这个话题而已。

    “大天尊放心，贫道将杨戬引入地球世界，也是想着一份机缘在其中，光他和哪吒帮助阐教传播阐教道法一点，就足以让他们获益良多！”

    “哦？传播道法传承？”

    “然也，就好比贫道在洪荒传播百家之道，不也功德气运加身吗？”

    刘浩说的风轻云淡，听闻的昊天却身体一震，其他人或许不知，他哪里不明白？

    刘浩传播百家之道这一点，昊天可知道甚至鸿钧都万分关注，直接引起了整个洪荒世界气运的提升，其中功德且不说，气运已然赶上甚至超越他这个天帝，这其中好处又该有多少？也怪不得三教势力会派遣准圣大能前往了。

    “多谢道友关照朕那外甥！”

    “哈哈哈，大天尊无需多礼，说来也是贫道凑巧在上古巫妖战场认识他们，对了脾气，有了好处，自然想到他们！”

    昊天也跟着哈哈一笑，他却知道这话乃是刘浩隐含深意，更深层次的意思，就是和他关系好的才有得分想利益，倘若是敌人，进入了地球，自然要迎来打压，对此，昊天也没有多说什么，以他性格，反倒认为本该如此。

    “那通道建立在北俱芦洲，看来妖族也多有派遣人员前往；不知如今地球世界妖族如何？”

    “地球世界有些不同于洪荒，几十年前，灵气十分匮乏，一遭爆发之后，灵气越发雄厚，大有追赶洪荒之势，未来如何，便是贫道也实难预料；

    灵气复苏，众生平等，皆可入道修行，这也使得人族之外，妖族崛起，与人族多有争夺空间之意；

    前些时日，妖族白泽妖圣踏足洪荒，不说将地球妖族一统，局部之内，以白泽修为，镇压一方却是轻松，然白泽也不敢轻意离开通道附近区域；

    一来地球链接诸天众多，比之洪荒高等世界也有不少，白泽一个行差踏错，很可能要葬送大号格局，还不如先守成一方！

    二来，白泽也是个谨慎之辈，他也知晓一旦他将地球世界妖族一统，换来的势必是诸天万界其他势力的共同敌视；

    况且，当真一统地球世界妖族，获益的也是帝俊太一，白泽如今可不是上古妖庭十分的白泽宰相了！”

    刘浩最后一番深意，昊天十分明了，帝俊太一将白泽送入地球世界之时，对其中好处也少有知晓，更多的不过是放逐，或许如今有了更多的想法，然也不好一下将白泽收回，朕那样做，也只能彻底冷了白泽的心，更会将其他妖圣心寒。

    可这样，却给了其他势力更多机会，分化也好，拉拢也好，地球世界妖族一统绝非是昊天等人愿意看到的。

    可以说，帝俊太一一番安排，绝对是一步天大的错棋，说不得让他们最后的希望破除。

    今日刘浩将之挑明，也是给昊天施压的意思，做为大天尊，对前任天庭之主，绝对要防备得紧紧的，比起其他势力，昊天可以说是最不愿意妖族做大的一个，哪怕是另一方世界也不行。

    “道友当真是好算计！”

    昊天悠悠开口，心里面却不得不感叹一声此阳谋也！便是看破，也不得不入局，甚至需要花费大力气为之。

    “也是大家利益使然，大天尊不希望妖族做大，佛道不同样如此吗？”

    “道友所言有理！如此可派遣之人倒也容易许多！”

    刘浩听了微微一笑，对昊天的心思也不点破。

