    “远离这个村子，外乡人！”

    “离开这里，外乡人！”

    “快点离开！”

    在河东郡北部一个不知名的乡村外，一群村内的年轻人手持木枪、竹枪以及其他乱七八糟的兵器，蛮横地喝斥着李郃、李应、彭丑三人。

    在这些乡民的喝斥下，李郃举着双手，一边徐徐后退，一边暗自打量着眼前这些乡民。

    「村民甲：

    ……

    武力评估：30

    ……」

    「村民乙：

    ……

    武力评估：20

    ……」

    「村民丙：

    ……

    武力评估：30

    ……」

    舔了舔发干的嘴唇，李郃勉强挤出几分解释道：“诸位，我等并非是什么贼寇，只是想向贵村……”

    然而还没等他说完，对面便有一名村人恶狠狠地喝斥道：“快滚，外乡人！再不离开，就别怪咱们不客气了！”

    听到这话，彭丑勃然大怒，一把甩开努力拦着他的李应，满脸怒意地骂道：“好啊，俺倒是想看看，你们打算如何不客气！”

    说罢，他撩起衣袖就想要冲向对方，却被李郃一把抓住了手臂。

    “别惹事，走了。”

    李郃目视着满脸怒色的彭丑，同时拉着这莽汉缓缓退后。

    而从旁，李应亦是一副怂相地缓缓后悔，口中连连说道：“好好，诸位息怒，我三人立刻离开。”

    看着李郃三人识相离去，或有村民在后头冷笑：“哼！算你们识相！”

    彭丑气得满脸涨红，恨不得转身冲过去给那群人好看，奈何他的手臂被李郃死死攥着，怎么也挣脱不开。

    就这样走出了大概百余丈后，彭丑愤然甩开了李郃的手，转身走向从旁的树林，发了疯似的用双全暴锤一棵树的树干，只锤地那棵树飒飒作响，摇摇欲倒。

    相比之下，李郃与李应倒冷静多了，找了一个有树叶遮阴的地方坐了下来。

    “不凑巧啊。”

    看了眼不远处还在发疯的彭丑，李应苦笑着说道：“碰到个几日前才遭山贼袭掠的村子，还以为能在村子里换点酒肉呢……”

    他有点遗憾地看向李郃放在一旁的那柄剑，那柄原本属于山贼头子余羊的剑。

    对于他们三人来说，这算是唯一还值点钱的东西，原本李郃打算用这柄剑与那个村子交换一点酒肉与粮食，毕竟吃了几日淡而无味的烤鱼，他也受够了。

    没想到那个村子对于外来人是如此的排斥，甚至怀疑他们是附近山贼的同伙，险些与他们三人爆发冲突。

    李郃转头看了一眼李应，问道：“你不是说魏国很强盛么，怎么境内还有山贼？”

    李应摊摊手说道：“魏国再强盛，也不能面面俱到啊，况且这一带就是韩、魏两国的国界……一般像这类地方，贼寇便愈发猖獗。”

    “魏国就不管管？”

    “……一般是不管的，全靠乡人自行抵御贼寇，除非闹得很大，郡县才会派兵围剿。”李应用古怪的神色看了几眼李郃，似乎是在纳闷后者为何连这点常识都不知。

    此时不远处的彭丑总算是发泄完了，气闷闷得一屁股坐在二人面对，他愤慨地看着李郃说道：“你方才拉住俺做什么？你身手那么厉害，还怕那群混账东西？……不必你出手，俺一个人就足以宰了那群杂碎了。”

    李郃瞥了一眼杀气腾腾的彭丑，对这莽夫张口喊打喊杀有点不喜。

    事实上他方才就观察过了，那群态度恶劣的乡人，其实也没几个真正能打的，别说他出手了，就眼前这个莽夫就足以将那十几二十个乡勇全挑翻了。

    可那又怎样？就为了几句口角，真要将那群人全杀了？或者干脆将整个村子毁了？

    没必要的。

    与其费那个力气，李郃觉得还不如识相点离开，另外再找个乡村碰碰运气。

    “我的武艺，不是用来恃强凌弱的。”李郃有意瞥了一眼彭丑。

    听到这话的彭丑一脸惊愕，而从旁的李应，眼中则闪过几丝别样的神色，他笑着宽慰彭丑道：“行了，阿丑，咱们都是要干大事的人，何必与那些没眼力的乡人一般见识呢？”

    莽汉若有所思地看了李郃几眼，旋即气闷闷地说道：“俺也不是非要跟那群家伙计较，只怪那群家伙嘴巴太嚣张了。”

    李郃、李应听罢默然。

    不得不说，方才那群乡民的嘴巴确实不怎么干净，恶言相向不算，甚至有几个不晓事的年轻人上来就问候三人的女性长辈，若非李应拦着，彭丑早冲上去给那群家伙好看了。

    别说彭丑，就算李郃心中也不大爽快。

    “行了。”

    看了眼仍有些气闷的彭丑，李应笑着说道：“在这里歇会，咱们到下个村子看看，看看能否用这柄剑换点酒肉。”

    彭丑转头看向摆置在李郃身旁的那柄剑，表情古怪地小声嘟囔：“那是余二哥……余二的剑啊……”

    虽然李应已经对他解释过，曾经给他们俩好吃好喝的山贼头子余羊，其实无非也是想利用他们，但吃了人家那么些酒肉，莽汉心中多少还有几丝情分。

    “你不想喝酒吃肉了？”李应笑呵呵地问道。

    咽了咽唾沫，彭丑顿时就不说话了。

    因为烈日太晒的关系，三人没有立即赶路，准备躲在树荫下睡个午觉，待凉快些再继续赶路。

    不知过了多久，远处传来一阵喧哗，隐约可以听到有男人的叫骂声与怒吼声。

    李郃第一时间睁开眼睛坐了起来，判断声音传来的方向。

    “唔？这声音……是方才那个村子么？”

    李应亦坐起身来，惊讶的声音中带着几分玩味：“莫不是又遭山贼了？”

    三人走到树林外，看向来时的那个村子方向。

    果不其然，那些喧哗声正是从远处那个村子的方向传来的。

    “嘿！活该！”

    彭丑幸灾乐祸地咧嘴笑了起来，旋即扭身回树林里睡午觉去了。

    此时，远处的喊声、骂声越来越密集，期间还隐约伴随着人的惨叫，见此，李应转头看向李郃，轻笑问道：“怎样？要帮帮那个刚刚羞辱了咱们的村子么？”

    “……”

    李郃瞥了他一眼，一言不发亦回到了树林内。

    他确实愿意做一个路见不平、拔刀相助的侠义之士，但这并不意味着他是一个烂好人。

    冒着风险帮助一个刚刚羞辱过他们的村子赶走凶恶的山贼？抱歉！

    李应挑了挑眉，亦跟着回到了树林内。

    不多时，远处传来了几声女人与孩童的哭喊声，让原本靠坐在树旁闭目养神的李郃，忽地睁开了双目。

    他沉思着，心有所感地瞥了一眼视线的左下方，注视着那「武力80」一行，旋即脸上闪过一丝犹豫。

    忽然，他站起身来，随手操起了一旁的剑：“我去解个手。”

    在不远处小憩的李应睁开一只眼，看着远去的李郃，露出了莫名的笑容：“解个手还要带兵器？可真是谨慎。”

    说罢，他站起身来，操起李郃的棍子，旋即轻轻踹了一脚彭丑：“起来了，阿丑，咱们去给他搭把手。”

    彭丑茫然地坐起身来，看看李郃离去的方向，又看看李应，神情满是难以置信：“啊？！”

    片刻后，李应带着不情不愿的彭丑回到了那个村子。

    二人当即就看到李郃正手持利剑，与二十几名满脸凶相的山贼杀成一团。

    只见李郃进可杀人、退亦可杀人，短短几个眨眼的工夫，地上便倒下了三、四人，杀地那群山贼心惊胆颤，面面相觑，不敢上前。

    “上，阿丑！”

    “好咧！”

    随着李应、彭丑二人亦加入到村子的一方，那群山贼很快就被杀退，在留下了二十几具尸体后，仓皇而逃。

    “阿丑，不必追了。”

    喊住了想要追击的彭丑，李应手持木棍走向李郃，揶揄道：“你这解个手，跑得可够远的。……还溅了一身。”

    “什么溅一身？……别说得这么恶心。”

    李郃微微皱了皱眉瞥了一眼李应。

    “当然是血啊，英雄以为呢？”李应好笑地指了指李郃衣服上的血迹。

    低头看了一眼衣服上的血迹，李郃无声地叹了口气，旋即转头看向四周。

    此时方才与他们三人并肩作战一同与那群贼寇厮杀的村内青壮，也已认出李郃三人便是之前被他们恶言赶走的那三个外乡人，眼下见三人不计前嫌帮助村子击退了那群山贼，他们面面相觑，显得既尴尬于之前的无礼，又惶恐于这三个外乡人的实力，生怕对方做出报复。

    相比于这些年轻人复杂的心情，远处的女人与孩童，则是用感激的目光看着李郃三人。

    “多谢三位壮士仗义相助，为我村解围！”

    一名发须斑白的老人走出了人群，朝着李郃三人拱手感谢：“老朽已叫村里准备了些酒菜，招待三位壮士……”

    “不必了！”

    不等那名老人说完，李郃便断然回绝，旋即头也不回地走向村外。

    他此番出手相助，岂是为了换顿酒肉？

    不过是为了自己念头通达罢了。

    他可没有原谅那些此前他恶言相向的村人。

    看了看满脸错愕的村人，又看了眼大步离去的李郃，李应挑了挑眉，走到彭丑身旁拍了拍后者的肩膀：“走了。”

    “诶？人家不是说要招待咱们么？”

    “啊，但做人要有骨气……你忘了之前这些人是怎么对咱们的了？还是说你为了吃顿酒肉就能忘掉之前所受的气了？”

    “这……”

    “走吧，待到了下个村子，用那柄剑换些酒肉就是了。”

    “那行。”

    点点头，彭丑跟着李应亦离开了。

    看着李郃三人头也不回地相继离开，获救的村人皆露出了茫然之色，其中也包括那位老人。

    他皱着眉头看向左右，看向那几名面露心虚之色的村人，皱着眉头说道：“有谁可以告诉老夫，究竟是怎么回事？”

    此前对李郃三人出言不逊的那几名村内青壮，面面相觑，最终还是抵不住老人的质问，吞吞吐吐地道出了原因，直听着老人眉头深皱。

    半晌，老人微微吐了口气：“你等几人，险些就招惹了村子惹不起的人，幸亏人家不与你等一般见识，话说回来……”

    他抬头看向李郃几人离去的方向。

    虽恃强却不凌弱，虽受辱却仍肯仗义相助，足以证明其品行。

    反过来说，明明仗义相助，有大恩于他们，却又因为之前的冲突而拒绝接受他们的感激，甚至都不愿食用他们的酒菜……

    从未见过如此心高气傲之人。

    老人心下暗暗想道。

