    李潇潇没笑，愣愣地看着他好一会，忽然间双手勾住他的脖子，用力地抱住了他。

    “喂喂，这里是我办公室诶，大白天不要玩这么刺激的好不好？”温香软玉在怀，方志强直接就懵了，“我刚刚开玩笑的，虽然说是你人早晚是我的，可是咱们也不用这么着急吧？”

    他也抱住了李潇潇，可是抱住的时候，心情却是那么的复杂，酸甜苦辣说不上来是什么滋味。

    “强子，我现在心里头很难受。”李潇潇低声说着。

    方志强闭上了眼睛，一切都和他想的，应该不会有什么出入。明明是很热的天气，明明两个人贴的那么近，能感受到彼此的温度，可是一颗心却像是裸露在冰天雪地里，迅速地发凉。

    但他还是用力地抱着李潇潇，轻声地说道：“难受什么呢？我们很快就可以拿回亚美，然后一切按照你想要的去发展，我都会帮着你陪着你，然后等空闲下来，我带你去可可西里，去你最想去的地方。”

    “强子。”李潇潇抬起头来，定定地看着他，眼里有泪水慢慢渗出，“强子，我想要的，不是以这样的方式去得到。”

    方志强看着她，半晌才问出来那句艰难的话：“是因为郑明杰吗？”

    李潇潇慢慢地点头，眼睛泪水已经忍不住落下：“强子，我知道他差点害了你，也害惨了我们一家，可是看到那天他在法庭上的样子，我真的很难受。”

    “我可能真的是个很懦弱的人，总是说着下定决心去做一件事，可是却很难真正去做到。看到你受伤的话，我真恨不得自己手里有把刀，去杀了他。可是真正看到他没有任何反抗之力的出现在法庭上的时候，还有后来像疯子一样……我那时候真的觉得不敢相信，不知道他怎么会变成这样。”

    “我跟你说过的，我小的时候，爸妈工作忙，经常没有时间照顾我，那时候郑叔……他爸，经常会接我去他家里，那时候他就像是我哥哥一样，我喜欢吃什么、喜欢玩什么，他都记得一清二楚。那时候保姆喂饭的时候先端给他，他都要推给我，说我是妹妹，谁都不可以欺负我，要优先照顾我。包括后来出去留学，我刚刚去，什么都不懂，而且一个人会特别害怕。他瞒着所有人，请了一个月的假，陪了我一个月，把我学校周边所有的情况打探清楚，哪条路比较安全，哪里的饭比较好吃，还有平时生活上的所有，全部都给我安排好，确定我一个人也没有问题，才回去英国……”

    李潇潇痛哭失声道：“我真的没有想到，长大以后，他会变成这个样子，我跟他，会变成这个样子……我从来没有跟你说过，其实知道他对我的那些想法、还有后来未来霸占亚美所做的那一切，我真的觉得特别伤心，跟他去谈判的那次，其实我回去之后都在偷偷的哭，因为不明白为什么会是他。真的，如果是任何一个别的人去做这些事情，我都可以当做是商场上的风波，不牵扯到感情……可是我跟他认识二十几年了啊，眼睁睁看着自己最信任的人变成了敌人，而且后来，他还伤害你。为什么是他，为什么变成这样子……”

    李潇潇痛苦而迷茫地问着方志强。

    方志强根本不知道该怎么回答她，眼看着李潇潇为一个已经被证明是这样败坏到骨子里的人伤心难过，他根本不知道该说些什么。只能抱住李潇潇，让她哭出来。他不是不知道，这些日子以来，他们所做的事情一再地超出李潇潇的底线。这就是李潇潇的善良，也是他们最无奈的地方。事实证明，李潇潇仍旧不够坚强，所有的一切，不过是她的伪装罢了。

    “潇潇，每个人都有自己的选择，有自己的路要走，我们没有办法去管别人做什么，只能是坚持自己想做的，还有保护好自己。”很久之后，方志强才能对李潇潇说道。

    李潇潇哭过之后，有些发愣，慢慢地开口说道：“我这些天都一直睡不着，有时候就去翻我爸的书看，看到明史有一段，起义军杀进宫中，明朝即将灭亡，重振皇帝挥剑杀死自己的女儿，杀之前说了一句话，汝何故生在帝王家。强子，我也不想这样，如果是生在最普通的家庭，没有亚美没有诚楷，没有这些争夺，也许最终，我跟他不会走到这一步。”

    方志强不自觉地发出一声苦笑，他心里头非常的清楚，李潇潇只不过是没有办法接受现实，不停地位郑明杰找着开脱。“潇潇，没有亚美没有诚楷，即使是最普通的出身，甚至于像我这样，那他也有可能为了职位为了升迁去踩别人，或者为了一笔微不足道的生意，去欺瞒或者用其他手段，去跟别人不正当竞争。一个人犯了错，跟外界的环境没有关系，是他自己的欲望，让他扭曲了自己。”

    李潇潇一言不发，只是沉默地抱着他，但是这样的沉默，也让方志强更加的不知道如何是好。

    就在这时候，办公室的门再一次被敲响了。李潇潇这才赶紧松开了他，理了理有些凌乱的头发和衣衫，又擦了擦眼睛，毕竟这是方志强的办公室，她也要考虑对方志强的影响。

    敲门声也打破了两个人之间的尴尬气氛，方志强扬声说道：“进来。”

    这次进来的是前台的女孩子，带着迷惑地说道：“方总，李姐姐，外面来了位客人，说是要见你们。”

    “我们？”方志强问着前台。

    前台姑娘很肯定地点头：“他说，要见我们方总和李潇潇小姐。”

    方志强看看李潇潇，李潇潇深吸一口气说道：“是郑……郑成文。我让他过来的。”

    “你先出去吧。”方志强沉默了一下以后，对前台姑娘说道。小姑娘也意识到了气氛不对，赶紧关上门逃一样离开。