 林沫儿见对方朝自己的手抓来，眼神一寒，正想发作，那人的手腕已经被林辰抓住了。

“我不是你的兄弟。

还有，你认错人了吧，我并不认识你？”

林辰笑眯眯道。

“你——”青年脸色微微一变，以自己圣者境九阶的实力，对方竟然能够刹那间将自己的手腕抓住，而且他试着挣了下，对方的手却是纹丝不动。

毫无疑问，对方的实力在自己之上。

“哈哈！认错人了？

我可没有认错——”青年干笑一声，话说一半，突然间有两道寒芒，从他的眼中爆射而出，朝林辰掠去，所施展的，竟是一门和《剑魂魔眼》有几分相似之处的魂技。

青年心中冷笑连连，自己的修道境界，虽然只是圣者境九阶，但灵魂层次，却达到了道境一品，此时使用魂技偷袭，他自信就算无法将林辰的灵魂撕毁，也能将他的灵魂重创。

出乎他的意料，林辰没有露出任何惊骇的神色，脸色依旧平淡，淡淡道：“你果然是来找麻烦的，光天化日，明抢女人，胆子倒是够大的！”

原本，林辰也怀疑对方是不是认错人了。

当他见到这家伙眼中那充满欲望的光芒时，却也就对方根本不是认错人，而是来抢人的。

试想一下，这青年若是在神不知鬼不觉的情况下，用魂技将自己杀了，然后再将林沫儿带走，自然许多人都以为，自己真的是把林沫儿送来给他，然后突然暴毙。

他的谎话，也就成真了。

还真是好狠辣的手段和心思！青年听到林辰的话语，脸上浮现冷笑，暗道明抢又如何，你还拦得住我不成？

可几秒钟后，他依旧没听到林辰惨叫出声，脸色变得有些狐疑起来。

“你的魂技不起作用，很惊讶？”

林辰嘴角勾起，问道。

青年脸色狂变，不待他开口，已经被林辰抓住脖子，提到了半空。

一旁的岩老冷哼一声：“这鬼门城还真不是什么好地方，一进来就遇到了只不长眼的臭老鼠。”

青年的灵魂层次，不过是道境一品，而林辰的灵魂层次，则是道境六品，他的魂技攻击，撞在林辰的灵魂上，就如同两道水箭射在精钢打造的墙壁上，怎么可能伤得了林辰丝毫？

“啊！原来这女人不是送来给范荣的！他刚才是在胡说！”

“好歹毒的心思！要抢人家女人，还要用魂技把人家给杀了！嘿，只可惜这一回，是踢到铁板了。

怪不得这人敢带着个大美人走进城来，还真是一条过江猛龙，范荣在他手中毫无反抗之力，他无疑是一个道境强者了！”

“能够轻易接下范荣的魂技攻击，他的灵魂，多半也是道境！”

“他就算比范荣厉害又怎样？

范荣是七曜宫的人，他敢对七曜宫的人动手，找死不成？”

“范荣不仅是七曜宫的人，还是少宫主费云庭的心腹，可不是一般的七曜宫弟子能比的！”

……一旁的人们，见到眼前的一幕，许多人心中都是庆幸，还好自己没有色令智昏跑去找对方麻烦，不然的话，现在的范荣就是自己的下场了。

不过，想到范荣的来头，他们又觉得，范荣的下场估计也坏不到哪里去，对方不敢真对范荣怎么样，除非他不想要命了。

“小子，快放开我！我是七曜宫的人，你敢对我出手，我们七曜宫不会放过你的！”

范荣拼命挣扎，但无论如何都无法将林辰扣住他脖子的五指掰开，恼羞成怒的威胁道。

“七曜宫，鬼门山脉的三大势力之一？”

林辰眉头扬了扬。

“你知道就好！既然知道，还不快点把我放开，你想死吗？

乖乖放开我，把你的女人送给我，我就饶你一命！”

范荣一开始还怕林辰这个外来者不知道七曜宫，听到他的话后，脸色得意的威胁道。

七曜宫、血阳宗、梵刹谷是鬼门山脉这边的三大势力，犹如这边的三个土皇帝，在鬼门山脉，没有任何人敢和这三大势力作对。

林辰却是个例外，他连圣焱宗、阴阳教这等势力都不怕，又哪里会害怕这七曜宫。

“放了你是吧？

可以啊！”

林辰咧嘴一笑，松开范荣脖子，却是突然抓住他的右肩，朝着下方一按。

咔嚓——轰——范荣右肩传出骨骼粉碎的爆响声。

他惨叫出声，半截身体被按到了地里，只露出上半身在地面上，看起来无比滑稽。

“我已经放开你了，你还有什么别的要求吗？

都可以提出来！”

林辰摊了摊手，示意自己没抓着对方了，笑问道。

“你你你——”范荣惊惧的看着林辰，就像是在看着个魔鬼，你了半天，却是没说出一句整话。

林沫儿露出一丝笑意，这家伙落到自家相公手上，也是他活该倒霉了。

就在这时，一个容貌英俊的青年和一个老者，朝这边走了过来，范荣见到这两人，脸色狂喜。

那青年，便是七曜宫少宫主费云庭，也正是他的靠山。

“七曜宫少宫主来了！”

“费少宫主身后那老者，是七曜宫的刑长老，一位合道境的超级强者！这小子，敢对七曜宫的人动手，还被费少宫主遇到，这下子绝对完了！”

……见费云庭和刑长老到来，在场的人们，都是有些兴奋起来，等着看好戏，脑海中，已经浮现林辰被杀的一幕，至于那个大美人，自然也要落入七曜宫的手中。

林辰目光依旧淡漠，朝着费云庭和刑长老看去。

岩老眼皮懒洋洋耸拉着，都懒得看这两人一眼。

林辰也没想到，刚一来这边，就惹上了号称鬼门山脉三大势力之一的七曜宫，不过惹上了也就惹上了，他丝毫无惧。

费云庭和刑长老，到了林辰面前，费云庭手中突然出现一柄长剑。

“要动手了！”

许多人都是心中暗道。

林辰眉头扬了扬，也以为对方要对自己出手，下一刻，却是有些愕然，只见费云庭看向范荣，脸色一寒，手中长剑一划，竟是将范荣的脑袋切了下来！ 