    飞机缓缓地降落在阿联酋迪拜国际机场的跑道上，发出了刺耳的摩擦声，让聚集在停机坪接机的人们发出了阵阵欢呼声。

    他们早已在这里等候多时了。

    杨阳坐在机场的窗户边，望着窗外的这一幕，感到难以置信。

    停机坪上足足有数百人，正在耐心地等待着他的到来。

    这些人可能是来自世界各地的媒体记者，拿着相机和摄像机，正朝着停靠的飞机在拍摄；可能是来自中东和非洲地区的球迷，正举起或拉长各种口号的横幅，欢迎着他的到来。

    看到眼前的这一幕，杨阳心中多少有些感动。

    ……

    阿联酋航空刚刚成为了皇马的官方赞助商，而且对皇马的球衣胸前广告赞助充满了兴趣。

    皇马目前的胸前广告赞助商是博彩公司必赢，但不管是弗洛伦蒂诺还是皇马董事会，对用博彩公司作为球队的主赞助商并不满意，认为有损皇马的形象，正好这时候阿联酋航空主动上门寻求合作，双方一拍即合。

    除了成为皇马的赞助商外，阿联酋航空还赞助了杨阳，邀请他成为阿联酋航空的全球代言人，并积极策划了一场杨阳到中东的访问之旅，顺便参加阿联酋航空的一系列活动。

    皇马对此也是十分重视，特地安排了商业部门主管何塞·桑切斯陪同杨阳来访，再加上杨阳的经纪人拉伊奥拉，以及其他随团的陪同人员，搭乘阿联酋航空的专机抵达。

    苏叶自然也是随团的行列，他们将在这里参加完阿联酋航空的活动后，迎来两天的难得假期，过完圣诞后，再从迪拜直接飞苏黎世，参加国际足联的颁奖大会。

    杨阳现在一方面是感受到了总统级的接待和保护，但另一方面也体会到了什么叫做忙碌。

    打完萨拉戈萨后，全队放假，球员们都从繁重的训练和比赛任务中解脱出来，但杨阳却反而变得更加忙碌，每天奔忙于各种事务，从俱乐部圣诞活动，到赞助商的广告拍摄，再到如今的出席赞助商活动……

    不过好处也不是没有，例如他和他的团队在迪拜期间的所有开销费用都是由阿联酋航空负责，包括入住帆船酒店，以及往返欧洲的专机。

    而对于这种事情，杨阳也早就习以为常了。

    ……

    在机场的停机坪，杨阳和苏叶一起在现场媒体记者的长枪短炮面前，在现场球迷的尖叫声中，完成了第一次的迪拜亮相后，坐上劳斯莱斯的接送车后离开。

    到酒店稍作休息后，杨阳又马不停蹄地出发，前去参加了一场球迷见面会。

    成千上万名球迷，有的是阿联酋的球迷，有的来自非洲，还有来自印度和巴基斯坦，更有来自世界各地的旅客，他们挤满了活动的广场，每一个人都恨不能挤破了脑袋要往前头钻，目的就仅仅只是想要亲眼见一见这位世界足坛头号巨星。

    所有人都知道，圣诞节之后，杨阳将出发前往苏黎世领奖，他将毫无悬念地拿下今年的世界足球先生，而这将是他连续三年拿下这座奖项，这将创造世界足球历史。

    而所有聚集在迪拜的球迷都明显感到振奋，因为他们见到了得奖之前的杨阳本人。

    一个微笑、一句问候、一句话、一个签名、一张合影，甚至可能只是一个不经意间的动作，都让现场的球迷变得无比的激动，尽情地释放出内心的热情。

    杨阳对现场的氛围也是感到很意外，他没想到自己在中东也有这样的人气。

    之前他也不是没来过中东，但那更多是作为对手，可这一次，他是作为球星来的，看到的跟以前就完全不同。

    热爱足球，这应该就是他在迪拜受到如此热烈欢迎的原因吧。

    ……

    环球足球奖，哪怕是最资深的球迷应该都没有听说过这个奖项。

    原因也很简单，因为它是今年才刚刚创办的一座奖项，是迪拜体育局组织开展的迪拜国际体育大会的组成部分。

    邀请杨阳参加首届环球足球奖的颁奖典礼，这无疑就成为了主办方最为重视的一件大事，尤其还是在国际足联颁奖大会之前，这时候全世界媒体和球迷都在关注着杨阳的一举一动，请他来迪拜领奖，无疑就是蹭一个大大的热度。

    杨阳领取了年度最佳球员和最佳媒体吸引力两大奖项，他的莅临也让这座全新的大奖得到了全世界媒体的注意，成为了现场最耀眼的焦点。

    随后他又受到了阿联酋政坛要员，以及迪拜王室的热情接待，他们为杨阳准备了国宾级别的待遇，让他感受到了作为世界顶级球星的影响力，同时还有一份责任感。

    次日，在迪拜的最后一项行程里，杨阳参加了阿联酋航空广告片的拍摄，这花去了他半天的时间，为阿联酋航空拍摄了一支即将在全世界各个角落跟航班上播放的视频广告。

    而完成了所有的这些之后，何塞·桑切斯先行返回马德里，拉伊奥拉也提前前往苏黎世准备，杨阳则是和苏叶留在迪拜，迎来了难得的两天圣诞节期。

    美美地过了两日后，杨阳才从迪拜搭乘专机前往苏黎世。

    …………

    …………

    今年的世界足球先生几乎没有任何的悬念。

    全世界都知道，从上个赛季的欧冠决赛，杨阳率领利物浦击败了巴塞罗那，勇夺四冠王后，所有人都知道，接下来的几座个人奖项都已经完全失去了悬念。

    果不其然，随后的几个大奖基本上都没有任何悬念地落到了杨阳的手中，巴塞罗那的头号球星梅西更多还是在一旁陪跑，这种情况也基本延续到了国际足联颁奖大会。

    由于早早就基本确定了是杨阳拿奖，可以说是早早失去了悬念，因此这一次的颁奖大会吸引了更多杨阳亲友团的到来。

    跟往年一样，杨阳还是带着苏叶出席，伊布拉希莫维奇、卡卡、罗本等杨阳的至交好友也都携带妻子或女友出席，利物浦的杰拉德也同样带着妻子库兰来到现场。

    这让现场看起来更像是杨阳的亲友见面会。

    虽说今年拿不到奖，但梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也都来到了现场，还有哈维跟伊涅斯塔，他们都展现出了足够的风度，来到现场为杨阳祝贺。

    其中梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都在后台跟杨阳有长时间交流，他们都对杨阳的得奖表示肯定，但言语间也不无开玩笑地表示，他们并不服气，依旧还是要继续跟杨阳较劲下去。

    对于来自竞争对手的“挑衅”，杨阳也是笑着迎战。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多本赛季的表现要比上个赛季好转许多，目前在英超也是进球不少，很明显也是感受到了彼此竞争的压力。

    至于梅西，那就更不用说了。

    诺坎普的那一战让杨阳名动全球，作为巴萨头号球星，梅西却在那一场比赛里偃旗息鼓，这让阿根廷巨星感到十分不满，打从心底也是希望能够跟杨阳再一较高下。

    二零零九年已经过去了，他们就只能展望二零一零年了。

    谁都知道，每逢世界杯年，各大奖项都更加重视世界杯的表现。

    而这一方面是杨阳的软肋。

    ……

    杨阳除了入选年度最佳阵容外，同时还拿下了年度最佳进球的普斯卡什奖，这倒有些算是意外收获，而中国足协则是得到了国际足联发展奖。

    当杨阳从国际足联主席布拉特的手中接过世界足球先生奖杯时，苏黎世歌剧院响起了震耳欲聋的，持续了很长时间的热烈掌声。

    这对于世界足球来说，无疑是一次全新的历史。

    杨阳连续三年捧起了世界足球先生的奖杯，这让他成为有史以来第一位三次拿到世界足球先生的球员，而且还是连续三年得奖，这无疑更为难得。

    因为，这需要他在过去这三年里，长期保持着巅峰的状态。

    杨阳在领奖之后，接受了布拉特的道贺，随后又在发表感言的时候，表达了对皇马队友，对利物浦和昔日队友，以及阿贾克斯的感谢。

    “没有你们，就没有今天的杨阳！”

    现场再度响起了热烈的掌声。

    “今天晚上，我站在这里，其实我想说，我从来都不相信有世界第一这回事，因为这是一个在不断变化着的世界，我能够第三次站在这里，是因为我遇到了伟大的球队，遇到了一群伟大的队友，我们共同取得了一些伟大的成绩。”

    “对我而言，这是一份荣幸，也是一种幸运。”

    “我不是世界最佳，他们才是！”

    杨阳的这一番表白再度为他得到了漫天的掌声和欢呼，尤其是现场的亲友团。

    “现在，我觉得我应该要尽快让自己冷静下来，因为还有更多更大更难的挑战在前面等我，我需要比以往任何时候都更加努力，更加勤奋地训练，和我的队友们一起去赢得更多的比赛。”

    说到这里时，杨阳特地看了看手中的这座世界足球先生的奖杯，他再度高高地举起。

    “今晚的这座奖杯给我带来了肯定和鼓励，也给我带来了全新的动力，我真心地希望，明年、后年，甚至以后每年，我都能够继续站在这个舞台上。”

    “最后，我要感谢我的家人，感谢我的队友，感谢我的朋友，感谢所有帮助和支持我的人，谢谢你们！让我们继续携手，努力前行！”