    初试之地外。

    “这一次的五国大比终于开始了，也不知道这一届的天才，究竟有多少人，能够闯到第二轮。”

    “根据以往的经验，能够闯到第二轮的弟子，通常只有十分之一，也就是说，百分之九十的人都会被淘汰。”

    “唉，反正我天风国根本没想过能有多少弟子闯入第二轮，只希望，这一轮考核少有死伤就可以了。”

    一个小国的领队不由得叹气，引来其它小国强者们纷纷赞同。

    对于他们这些小国而言，重在参与，弟子们能够活着出来，已经是万幸了，得到了历练，便是足够，哪里想着有人能闯入第二轮。

    当然，如果碰巧有两个弟子能闯过去，自然就更好了。

    “快看，有人被淘汰了。”

    “这么快？”

    “考核才刚开始没多久吧？就有人被淘汰了？”

    就在众人议论着时，突然一旁的高台之上，亮起阵光。

    那地方是传送阵的传送出口，每当亮起阵光，显然就代表有人已经被淘汰，正在被传送出来。

    “扑嗵！”

    众目睽睽之下，两名浑身鲜血淋漓的武者，从白光中掉了出来。

    其中一人，少了一臂，断臂之处，鲜血狂喷。

    另外一人胸口有着一个长达近尺的伤口，鲜血如同泉水，不停喷涌，几乎奄奄一息。

    所有人都大吃一惊，面面相觑。

    这被淘汰的两人也太惨了吧，不但这么快就被淘汰，而且伤势如此严重，几乎陨落啊。

    这是哪个势力的弟子？也太倒霉了点。

    “乔正、许光，你们……”

    见到两人，萧战急忙冲了上来，脸色惊怒。

    迅速从身上拿出两枚丹药，灌入两人口中，同时，萧战双手连连点在两人伤口，用真力阻止伤口蔓延。

    紧接着，很快就有医师上前，开始医治。

    “原来是大齐国的弟子。”

    “大齐国好歹也是五大强国之一，竟然这么快就有人被淘汰了？”

    “其中定有蹊跷。”

    人群暗中议论纷纷。

    此时，经过救治，两人神志恢复清醒，缓缓苏醒过来。

    “萧战大人……”

    见到萧战，两人鼻子一酸，痛哭流涕。

    “你们两个放心，已经没事了，对了，你们这是怎么回事？”萧战凝声道。

    两人对视一眼，其中一人咬着牙，眸中带着怨恨，道：“是大魏国的曹恒。”

    “对，我们两个刚刚传送进去，就发现彼此居然在一起，正准备联手行动，就遇到了大魏国的曹恒，此人二话不说，先夺走了我们之前猎杀的一头血兽血晶，紧接着就对我们两人痛下杀手，若非弟子第一时间捏碎玉牌，恐怕已经死在历练之地了。”

    “是他。”萧战面色一沉，眼中射出寒芒。

    “哈哈哈，干得好，三王子殿下不愧是三王子殿下，果然是行事果断，只可惜啊，下手轻了点，没杀死这两个废物。”

    突兀地，一道嘲讽之声传来，大魏国一方，古庆冷笑。

    “你说什么？”萧战转头，怒目而视。

    “怎么，难道我说错了么？生存历练，本就是适者生存，实力弱，被淘汰，只能怪自己实力不济，怨不得别人。”古庆冷笑。

    “没错，若是我大魏国弟子被淘汰而出，老夫非但不会宽慰，反而要严厉责罚，不像有些的国家，弟子被淘汰，还哭哭啼啼，以为自己三岁小孩呢？”尉迟成也冷笑。

    “哈哈，哈哈哈！”

    大魏国的弟子，全都笑了起来。

    “可恶。”

    萧战咬牙，却无话可说。

    生存历练，本就比拼实力的时候，技不如人，若是再大吵大闹，反而在其他王国面前，更丢里面。

    “我们回去。”

    让人抬着乔正和许光，萧战他们回到自己的驻扎地。

    嗡嗡嗡……

    只是，接下来的时间里，阵法中不断的有人被淘汰。

    其中，大齐国的弟子几乎占了一半。

    每一个出来，都浑身鲜血，狼狈不堪，甚至有几个，差点没救活过来。

    仅仅三个时辰，大齐国就足足有三十名弟子，已经被淘汰。

    一询问，几乎全都是大魏国和鬼仙派的弟子出手，只要相遇，定然是一场惨烈厮杀。

    萧战脸色，阴沉无比。

    短短三个时辰，这被淘汰的，就已经有三十人，等到五天之后，初试结束，大齐国还会有多少弟子剩下？

    更让萧战揪心的是，被淘汰的弟子便有那么多，定然还会有没来得及捏碎玉牌，被大魏国和大齐国击杀的，这部分弟子，到底有多少？

    大魏国和鬼仙派一方，则是满脸笑容，特别是尉迟成，时不时的嘲讽两声，惹得萧战怒发冲冠，几乎快爆炸。

    萧战啊萧战，你以往不是很嚣张么，今天我尉迟成便会让你知道，得罪我大魏国的下场究竟是什么，这一届的五国大比，你大齐国休想有人能闯入前十。

    萧战越愤怒，尉迟成心中就越开心。

    见得大齐国和大魏国的厮杀如此惨烈，其它势力的武者，也是忧心忡忡。

    看来这一届五国大比，并不安宁啊，两大强国之间火并，对他们这些小势力而言，绝非好事。

    一时之间，诸多小势力心中都暗自祈祷，希望这两大强国之间的争斗，别波及到他们这些小势力身上。

    历练之地外凝重的气氛，并没有影响到山林中历练的人。

    茂密的丛林中，秦尘优哉游哉的走着。

    “此地的天地真气，十分浓郁，而且竟能孕育出灵髓池这样的地方，这妖祖山脉，定然隐藏有什么秘密。”

    感受着天地间的灵气，秦尘凝视远方，若有所思。

    他翻阅过大齐国的藏书阁，也知晓这西北五国，应该位于天武大陆极为西北之地，十分偏僻和贫瘠。

    前世的他，根本没听说过此地，但重生之后，却发现此地非同一般。

    能够孕育出灵髓池的山脉，定然隐藏有巨大的秘密，而这样的山脉中，定然也危险重重。

    更何况，秦尘也打听过了，自己手中的神秘铁剑，来自于圣洛秘境的某个遗迹，而那圣洛秘境，就位于这妖祖山脉之中。

    这神秘铁剑，明显是黑暗时代之前的物品，直到现在秦尘都没弄清楚来历，也让秦尘对这妖祖山脉，愈发好奇。

