    大都会的超人并不知道，自己的名字已经出现在某人的小本本上。

    在未来很长的一段日子里，他都会被视为一个威胁，一颗定时炸弹，从而受到密切关注。

    抛却那些遥远的问题，距离克拉克正式公布身份，已经过去了一个星期之久。

    随着时间的发酵，各方面所产生的激烈讨论没有停息的迹象，反而有愈演愈烈的趋势。

    就这样，克拉克失去了平凡高中生的普通生活。

    首先，他接到了还在堪萨斯的父母电话。

    养父乔纳森并未责怪儿子的选择，他表示理解，也表示担心。

    因为镇上人的异样眼光，市政厅的采访活动，乃至于州长的亲自登门……

    让乔纳森和玛莎这对普通的夫妇，感到措手不及，难以应付。

    他们并不愿意借着超人养父母的名头，成为大众的焦点，过上更好的生活。

    很遗憾的是，其他人显然不这么想。

    那些蜂拥而至的记者，二十四小时蹲守的狗仔……

    他们找不到超人，只能等在堪萨斯的老家，企图找到一些可以充当独家新闻的有用素材。

    超人的童年生活，超人的成长环境……只要是关于超人的话题，大家都喜欢看。

    这简直就是全新的财富密码！

    “一切好像在往更糟糕的方向发展。”

    克拉克的视线透过落地窗，眺望脚下的城市。

    他头一次明白，舆论竟然有如此大的威力。

    仿佛无孔不入，渗透进自己的生活。

    “不，这正是一个好的开始。”

    莱克斯持有不同意见，他从酒柜里取出一瓶威士忌。

    先是给自己倒了一杯，而后递给克拉克一杯。

    后者摆手拒绝，理由是自己还没有到合法饮酒的年纪。

    不得不说，这个回答很有超人的风格。

    莱克斯摇头失笑，在他看来克拉克空有一身如此强大的力量，却极其遵守规矩。

    这真是一件令人费解的事情。

    如果换成自己……

    可能会像成语接龙，迈出为所欲为的第一步，然后再是为所欲为，一直这样下去。

    莱克斯眼中透出一丝羡慕的，看向克拉克，轻声道：“公布身份，必然会给自己的家人带来一定困扰，这是无法避免的事情。”

    “但我们需要注意的，紧张地东西不在于此? 关键还是要看政府的态度。”

    克拉克双手抱胸? 两天前他刚在白宫和总统先生完成会谈，并且公开握手。

    那张照片被星球日报引用? 刊登在了当日的头条版面。

    除去前往白宫? 参与这种无聊的政治活动。

    五角大楼的一位将军，还多次传召过超人。

    按照大表哥所说的那样? 克拉克没有一昧服从。

    在表现出友好态度的同时，也不忘彰显拳头与肌肉? 保证自己说话会有人听。

    “教父已经在谈了? 他的初步意向是，超人不属于国家财产，而是……沃特公司的出道偶像。”

    莱克斯用一脸古怪的表情，说出后面那句话。

    他听到卢克的想法后? 第一感觉是怀疑自己听错了。

    “军方会同意吗？我看莱恩将军的立场很坚定? 他希望我能成为美国的武器。”

    克拉克眉头紧皱，似是为此感到担忧。

    “你是怎么想的？”

    莱克斯笑着问道。

    “他们不能因为我出生在美国，就让我变成打手，暴力分子，做那些我不愿意? 违背道德和良心的事情。”

    克拉克心中充满正义感，果断摇头说道。

    “呵呵? 猜到了。不过我觉得你应该担心教父那边的谈判，联邦政府怎么可能把超人的所有权? 交给一个私人企业，这是异想天开。”

    莱克斯眯起眼睛? 尽管直觉告诉他? 卢克早有计划。

    可思索良久? 他也没有想到沃特公司该怎么说服五角大楼和白宫。

    他们手里所掌握的筹码，实在太少。

    完全没有资格和这个国家权力金字塔最顶端的那搓人，坐在一张桌子上。

    这一切的转机，发生在两个星期后。

    北美防空联合司令部。

    体格健硕的黑人将军大步走进指挥中心。

    就在刚才他收到了紧急消息，近月轨道的一颗人造卫星拍摄到了不同寻常的画面。

    “博士，告诉我发现了什么？一颗彗星，还是小行星的陨石？”

    黑人将军面目威严，站在指挥中心的操作台前。

    他不明白到底是什么样的惊人发现，才会让负责监测外太空的首席研究员在半夜把自己叫醒。

    难不成又是外星人？

    名为“斯旺维克”的黑人将军玩笑似的想道。

    近段时间，五角大楼都在忙着讨论超人的存在。

    外星人，超级英雄，堪萨斯的农场小子……那个红披风的身上带有太多的标签。

    “彗星可不会进行轨道更正，将军。”博士摇摇头，犹豫着说道：“我希望你能在一些业余人士发现之前看到这个。”

    斯旺维克将军眯起眼睛，有了一丝不好的预感。

    北美防空联合司令部的首席研究员，直接调出卫星拍摄到的画面。

    漆黑的外太空，出现了模糊的轮廓。

    从外形上来判断，应该是某种宇宙飞行工具。

    “这艘飞船似乎进入到了月球轨道同步的状态，暂时还不清楚原因所在。”

    首席研究员最初发现的时候，便意识到这个重大的消息应该立即上报给五角大楼。

    一艘太空飞船停留在地球的月球轨道，这极有可能是一次外星生命对地球的造访。

    或者战争的信号？

    “你们有尝试和飞船进行通话吗？”

    斯旺维克将军按捺住内心的震惊心情，这个消息一旦被披露出来，必然会引发世界的动荡以及不安。

    虽然说，早在冷战时期的太空竞赛开始之时，各个国家便不断向外太空发射无人卫星，试图在广袤无垠的黑暗宇宙里寻找同样的生命存在。

    可是当这些未知的生物真正出现在大众眼前的时候，人们又变得害怕和恐慌起来。

    来自地球之外的未知生命，是否着带着善意而来？

    地球人类能否与他们和平相处？

    这些都是值得深思的问题。

    “他们还没有回应。”

    博士无奈地答道。

    斯旺维克将军表情凝重。

    他需要尽快拨通白宫的加密频道。

    向华盛顿的白宫，还有五角大楼通报这个堪称重磅炸弹一样的惊人消息。

    至少在那些业余的天文爱好者发现之前，联邦政府要想出一个合理的说法，以及商讨出如何处理那艘停留在月球轨道上的飞船。

    “我有种不好的预感。”

    斯旺维克将军叹了口气。

    作为一个职业军人，倘若那艘飞船里真有未知生物的存在，他不觉得那些家伙是带着友好和善意而来。

    尤其是，在超人公布身份以后，全世界都知道地球上有一个外星人。

    如今，又来一艘太空飞船。

    这两者之间，会不会有着某种联系？

    念及于此，斯旺维克将军心情愈发沉重。

    ……

    ……

    白宫。

    会议室。

    五角大楼的高层齐聚一堂。

    他们都收到近月轨道上出现了一艘不明飞船的骇人消息。

    哪怕对方没有任何的举动，也没有任何的回应。

    可未知的事物，永远令人恐惧。

    “其实就在两个星期之前，我北极冰川的军事基地发生了一场小型的地震。”

    头发花白的莱恩将军沉声说道。

    “有人拍到了一艘巨大的飞船消失在夜空的视频，还把它放到网上，引起过极大地反响。”

    匆匆走进会议室的总统先生，用力揉了揉紧皱的眉头，提高声音问道：“为什么没有人说起过这件事。”

    “那份报告早就摆在白宫的办公桌上，只不过当时总统先生你正在忙着跟超人合影，还有接受电视台的采访，可能忘记了这回事。”

    莱恩将军板着脸回答道。

    耿直的话语让会议室气氛一下子变得尴尬起来。

    “咳咳，你接着说。”

    总统先生清了清嗓子，掩饰自己的尴尬。

    换届在即，他确实为了连任和大选耗费太多的精力，忽略了其他的问题。

    “根据军事基地的研究数据，那艘隐藏在冰川之下的太空飞船，根据周围冰孔的同位素分析表明，至少有着超过一万八千年的漫长历史。”

    莱恩将军深吸一口气，平复内心的情绪，继续道：“那个时期，人类还没有成为这颗星球的唯一主宰。”

    一万八千年？

    总统先生和他的幕僚们沉默了。

    早在人类孕育出如今的璀璨文明之前，便有其他的生命造访过地球？

    那艘北极冰川的飞船，又与近月轨道上的是否存在联系呢？

    各种各样的问题，冒了出来。

    “超人呢？他也是外星人……”

    总统先生忽然想起了那道红披风。

    “超人正在堪萨斯，一时半会恐怕赶不过来。”

    负责用卫星监视超人行踪的斯旺维克将军回答道。

    “沃特公司似乎举办了一场回归家乡的活动。”

    总统先生听到沃特公司，脸色一黑，表现得有些阴沉，他很不喜欢那个声称要让超人出道当偶像的年轻富豪。

    一个强大无比的外星人，应该处于联邦政府的管控之下。

    而不是交给某个人，或者某个私人企业。

    当然了，总统先生的意思概括一下，或者直白点说，就是他希望超人能成为自己手里的工具。

    “能不能想办法与那艘飞船进行交流？”

    总统先生翻看着摆在桌上，由卫星传回的照片，轻声问道。

    “我们试过了，但是没有得到任何的回应。”

    北美防空联合司令部的管理者摇头道。

    “那艘飞船只是漂浮在外太空，十几分钟前，我们就利用各种手段发送信息过去，可惜毫无效果，所有的讯息都像石沉大海一样。”

    “那能不能把它打下来？”

    总统先生失去了耐心，已经考虑用武力的方式解决问题了。

    “这是最坏的方案，最好在建立沟通渠道，确认对方带有敌意之后实行。”

    莱恩将军沉吟着说道。

    尚未确定飞船上是否存在未知生命以前，没有人愿意动用武力。

    鬼知道这样的举动，会不会引发一场所谓的“星际战争”。

    “那我们到底能做什么？等着那艘飞船坠落下来，或者让那些该死的外星人主动回应？”

    总统先生显然很恼怒，用力拍着桌子问道。

    “这个国家有着世界上最庞大的情报机构，十六个不同部门监管着这片国土上的一切，目的就是杜绝任何的恐怖袭击再次发生！可是就在我们身边，生活着一个外星人，他会飞，可以徒手举起几十、上百吨的重物，一拳砸坏一辆坦克！”

    “而现在，又有一艘太空飞船停在我们的家门口！而你们却只会告诉我，这也不行，那也不行，只能等待！”

    总统先生愤怒的声音，回荡在会议室里。

    在座的众人，从五角大楼的各个将军，到白宫的幕僚，以及情报机构的高层，他们不约而同都保持缄默。

    “我有急事……”

    正在总统先生大发雷霆的时候，有一个在外等候的幕僚突然冲入会议室。

    他脸上带着慌张的神情，像是发生了什么可怕的事情一样。

    “世界末日来了吗，约翰逊？！”

    总统先生面色阴沉，自己的幕僚在未经允许的情况下，竟然闯进了最高保密等级的会议室。

    如果没有一个很好的理由，恐怕对方的政治生涯便要就此结束了。

    “恐怕是的，总统阁下。”

    那位年轻的幕僚严肃地说道。

    ——五分钟之前，一段令无数人感到恐慌的视频席卷了世界。

    不管是美利坚，亦或者其他国家。

    电视、广播，纷纷失效。

    闪烁的雪花点扭曲成模糊的影像，覆盖全球的电子讯号将那个对全世界的威胁宣言，翻译成不同的语言，发送到这颗星球的每一个角落。

    “我是佐德将军，来自一个遥远的星球，我穿越茫茫星海抵达这里，是因为你们藏匿了我的一个同族，现在我要求你们将他交出来。因为某些原因，他隐瞒了自己的存在，努力地融入了你们的社会，他看起来和你们相似，但却不是你们的一份子，如果有谁知道他的消息，那么你们星球的命运，就掌握在你的手中……卡尔-艾尔，听到了吗？你有二十四小时可以考虑，或者选择让整个世界来承担后果！”

    人们抬头，仰望天空。

    不管是身处于偏僻无人的边远小镇，还是繁华热闹得大都市。

    大家都能看到一艘巨型飞船，像是卫星似的沿着轨道盘旋。

    那一段在全世界播放的威胁视频，比起超人公布自己身份，更加让人心惊。

    这个消息瞬间扩散，传播开来，在世界各地掀起难以控制的舆论浪潮。

    没有谁知道那个自称“佐德将军”的外星生命，是怎么强行霸占了所有波段的信号，并且将之翻译成各个不同的语言种类，向着世界发出宣告。

    这下子远在白宫的总统先生，终于不需要担心怎么向民众隐瞒这个消息了。

