
　　三年时间，转眼就过去。

　　在地球上，李安如同往日一样，没有脊椎骨似的躺在摇椅上，读着道经，品着悟道古茶。

　　人生啊，长恨水东流！

　　在这三年时间里，地球上并没有发生过什么大事。

　　只有三年前，李安一眼定住日月黄昏的那一幕，被国家和各种道山古地收录在绝密档案中。

　　那一日的景象，实在是太过震撼。

　　以至于现在修道界里，有人提及这一幕，都会引起一群人的热议。

　　说什么的都有，有说有上古圣贤回归地球，天地环境可能会重新复苏。

　　也有人猜测是有国家研究出了天象武器，那一日是实验武器成果而导致的。

　　而西方，却是坚定地认为那是诸神的黄昏，吓得梵蒂冈里的几头太古族快要把自己给埋进土里了。

　　自此以外，就再也没有什么事情了。

　　而小屁孩叶凡，在三年前就开始上小学了，由于已经自学了高中课程，他的人生就像是开了挂一样。

　　到现在，已经成为了一个三年级小学生。

　　只不过叶凡你个小破孩，越来越不听你李叔的话了。

　　李安躺在摇椅上，狠狠地想到。

　　一提起叶凡这熊孩子，他就来气，想当初我一把屎一把尿将你给拉扯养大。

　　结果呢，你就是这么回报我的？

　　嘶，不过就是让你给我写十万字声情并茂、情深义重、感人肺腑赞扬咱的文章而已。

　　你个小叶子，居然就不给我面子了，还对我翻白眼。

　　亏我平时那么疼你了。

　　白疼了！

　　这很难吗？

　　我堂堂一个大帝，压塌万古的存在，真的缺少你一个人的吹捧吗？

　　只要一亮出帝威，不知道有多少人族要对我热泪盈眶。

　　我这是在给小叶子你机会啊，这可是多少人族可望而不得的。

　　可是你却给我这样不情愿，难道叔还会害你不成？

　　气的李安吹胡子瞪眼，恨不得现在将小叶子从学校里提回来，来一顿屁股挨打。

　　可是想想还是作罢，但这个仇本帝记下了。

　　李安躺在摇椅上，哀叹了一声。

　　造孽啊！

　　就在他长吁短叹的时候，一株生命气息勃发的翠绿色仙草自沉眠中在复苏。

　　它扎根在黄色的泥土中，有丝丝缕缕的剑气在叶片上环绕，隐隐有斩尽日月星辰的真意在孕育。

　　自从三年前，李安让九叶扎根在息壤上后，它就陷入了沉眠中。

　　九天息壤的本源，在为它重塑着天赋根基，让一株杂草也能够升华，成为先天魔神般的存在。

　　而或许是相似之花的缘故，九叶在息壤的本源下，像是在朝着那株真正的太古十凶之一九叶剑草在进化。

　　叶如剑，生九叶！

　　“小九叶哦，快快成长吧！”

　　李安从躺椅上起身，走到九叶剑草的面前，蹲在轻轻地抚摸了一下它的叶片。

　　嗡！

　　九叶还在沉眠中，一时半会还真的苏醒不过来。

　　息壤的本源何其的强大，就算是被九叶吸收了三年时间，可是却只不过汲取了九牛一毛而已。

　　但就算是还在沉眠中，或许是感受到了李安的气息，它的叶片微微颤动了一下，像是在恭敬地点头。

　　在前世是太古十凶的九叶剑草，后世就成为一代草天帝吧！

　　李安对小九叶，还是有很大的期望。

　　在原著中九叶是不存在的，没有他的出现，或许就如同那亿万万杂草般在寒冬来临后，转眼就枯萎死亡。

　　但是现在出现了不一样的剧情，未来是否在这片遮天世界中留下属于它的名号呢？

　　……

　　东荒。

　　摇光圣主，要亲自驾临太玄门！

　　这则消息，登上了东荒近期的热搜榜第一。

　　摇光圣主那是谁？

　　一代圣地的主人，在东荒大地上举足轻重的人物，一言一行都有着无数人关注着。

　　而他现在要亲自登临太玄门，意欲何为？

　　在从摇光圣地内得知了这一消息后，很多人都在揣测。

　　很快就有人想到了一件事情，三年前那位被宇宙星空中掉落下来的一颗陨星给压死的前摇光圣地太上长老，东荒第一的倒霉鬼。

　　虽说那位太上长老是在众目睽睽下被星辰坠落所压死，甚至有联合荒古世家的族老背书，但就算是这样他的死因还是和太玄门脱不开关系。23sk.Com

　　哪怕是那位摇光圣地的太上长老，主动对太玄门人出手。

　　而三年前，在那名太上长老死后，摇光圣地却是反常的没有直接找上门去，去讨要个说法。

　　在外人眼中，或许是摇光圣地明事理，知道理亏才没有追究，可是在各大圣地级的势力中却是不如此看的。

　　明事理？心虚？

　　理亏个屁，明摆着是为了太玄门拙峰的传承而去。

　　而且哪一个圣地级势力会因为理亏，而放弃打击报复的。

　　我打你可以，但你动我一下试试？

　　就算是我没理，只要我拳头够硬，那我就是有道理的。

　　只要有足够的实力，那么就不需要任何的道理。

　　而且就算是我摇光圣地有一万分的错，难道你太玄门就没有一点点的错了吗？

　　所以，三年前摇光圣地的态度就很让耐人寻味了。

　　如今，摇光圣地却是要登临太玄门，在一些人看来，可能风雨欲来了。

　　而很多老辈人物当听闻到了这则消息后，却都是瞪大了眼睛。

　　和其他人认为的不同，这些老辈强者们都是经历过五百年前的那个年代，并不认为摇光圣主是为了那位太上长老的死因，而驾临太玄门的。

　　而是冲着一个人去的，那个人……

　　李道青！

　　昔年，在如今的摇光圣主，还是圣子的时候，就在这位仙葩的手中吃过不少的暗亏，却是始终没有报复回来。

　　在李道青敌对的人中，算是被整的最惨的几个之一。

　　那一次，摇光圣地想要和李道青正面对决，公认在整个东荒放话要等着他来一决胜负。

　　他们都以为李道青会拒绝，从来都是偷鸡摸狗，哪里会和人正面对决。

　　结果出人意料的是，李道青居然答应了。

　　要和摇光圣子正面对决，这让那时东荒所有被他搞崩心态的人，都是期待起来。

　　所有人都猜测那一战，李道青会被摇光圣子赶紧利落的击败，像是一条死狗般没有丝毫的悬念。

　　可是呢？

　　“欧啦欧啦，啦啦啦！”

　　“贫弱贫弱，没用没用！”

　　“这就是摇光圣地的圣子吗？也不过如此啊！”

　　“来别逃，让我看看你的战力有多强吧！”

　　李道青癫狂的笑声，举起拳头就揍，摇光圣子狼狈不堪的躲避着他的追杀，一路逃亡。

　　那一日的战斗场景，都让诸多前辈强者记忆犹新，至今难以忘怀。

　　当时的人们还震撼万分，没有想要一直在偷鸡摸狗，搞暗地里偷袭的李道青的实力有如此之强，居然能够将摇光圣子杀的上天无路，下地无门。

　　那可是摇光圣子啊，可是那个时代年轻人中，也是最强的那几人当中的一个。

　　却是能够被李道青压着打，简直是惊掉了一群人的下巴。

　　这就离谱。

　　而后来，他们才知道了摇光圣子真正被压着打的缘由。

　　却是被李道青提前偷偷投过毒，结果导致在战斗中差点失了禁。

　　这个消息的传出，据说让刚刚在和李道青战斗中受了不少伤的摇光圣子差点气的吐血，恨欲狂！

　　他经营了这么多年堂堂一代摇光圣子的风评，就这么的给毁了？

　　他宁愿这个消息永不传出，背负被李道青这个卑鄙无耻的家伙压着打的耻辱，以后有的是机会赢回来。

　　可是一旦沾染上这玩意，他威武的声名几乎毁掉了。

　　他都能够想象到自己出现在其他人面前，那些人看自己奇怪的目光了。

　　“看，那不是拉裤裆的摇光圣子吗？”

　　“别胡说，我家圣子可是有大毅力。”

　　“？”

　　“他憋住了！”

　　……

　　一想到这些，摇光圣子差点和李道青再次去拼命，非要来个你死我活不可！

　　实在是太搞人心态了。

　　他都能够想要放出这个消息的，绝对就是李道青自己无疑。

　　除了他外，还能够有谁？

　　摇光圣子的眼珠子都要红了，差点道心崩溃。

　　一位无敌圣子的一世英名啊！

　　就这样给毁了！

　　所有忆起这些往事的前辈强者们，都是面色古怪，对摇光圣主这一次前往太玄门的举动都一百二十个关心起来。

　　昔日的摇光圣子，如今已经成为了整个摇光圣地的主人。

　　那件事情，也已经无人提及，或者不敢说了。

　　可是谁都知道如今的摇光圣主虽没有说过什么，但绝对对当年李道青和他对决时，提前偷偷下泻药的举动耿耿于怀。

　　就算是两三百年过去了，可是不可能释怀。

　　绝不可能！

　　这太搞人心态了，绝对会牢牢地记在心里，死了也要将这种执念带到棺材里。

　　因此，对于这次摇光圣主要驾临太玄门的事情，不少前辈强者们都露出了看好戏的神色，纷纷开始准备吃一个大瓜。

　　究竟是摇光圣主能够洗刷当年的耻辱呢？还是再次受辱，亦或者他们可以看一出二人转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二十六章 他憋住了免费阅读。https://xs.23sk.com 