 “东家你看，此处便是安庆码头，以前叫做盛唐渡口。”

庞雨揉着额头，在大江边缓步行走，身后的刘若谷一边走一边跟他介绍。

昨日在中江楼喝得头晕脑胀，一行便在阮大铖江边别业住下，天亮之后庞雨还需要去府衙办事，起床吃了些早点，便准备从盛唐门入城。

安庆城南城墙离江很近，中江楼几乎已在江岸上，要是白天登楼望远，远近数十里都能尽收眼底。

“难怪皮大人不在南门修建敌台。”

庞雨看着江边对刘若谷道，“南墙离江太近，流寇兵力不能展开，无论从东还是从西调兵到南墙外，都要遭受整面城墙攻击，恐怕还没到就崩了。”

“小人不懂这些，但小人知道，安庆这盛唐渡口，一向比陆路要紧，南城墙特别开了两道门，此处一个盛唐门，靠东的便是康济门。”

庞雨走到外沿看了一圈，盛唐门沿江有许多台阶，一直通到水边，那些木船便是从这些台阶处上下货物。

昨晚饮酒时天色已晚，庞雨并未细看，此时一路看来，江面航道上船只络绎不绝，沿江泊满木船，许多船上仰躺着水手，临江码头附近店铺鳞次栉比，各色人等接踵摩肩，其中最多的便是像挑夫模样的人，站满了码头附近，见有船靠岸便蜂拥而上，看有没有活计。

走这么一段，便看见了几处挑夫打架的场面，争斗倒不算激烈，因为其中一方很快就退缩了，胜利的大多是腰捆红绳的。

另外一些则一看便是牙行，他们带着客商穿梭于店铺之间，似乎僧多粥少，一个客商身边便有三四个牙行跟随。

庞雨看市面上的繁华，便随口问道，“平常便是这般热闹吗？”

“比平日还差些，此段江面水流平稳，自古便是知名的渡口，往来大江的船只常在此歇脚，江南来的丝绸棉布、湖广江西来的粮船、两淮来的食盐，凡此种种商货，都经此处江面过，一向都是热闹的。

流寇过后，还是比不得平常。”

“我看也是有影响的。”

庞雨指指码头上成堆的挑夫，“看着人虽多，但客商却少，大多都是等着求食的，最近应是各处逃来的百姓多了，这些人无处谋生，只有码头上可以讨活。

但外地客商来得少了，沿江都知道流寇入了安庆，商人自然要暂时避开风险，等到安庆太平了才会前来。”

刘若谷附和道，“东家说的有理，但江上总比陆上好，我们一路从桐城过来，便未见几个行商的，江面上往来，也就是遇到些江徒，这些人自己也是走货的，最多抢些商货，伤人性命的也不多见，哪像那些流寇。”

“陆地上维持安全的成本是最高的。”

庞雨看着江面道，“水运效率原本就远远高于陆运，水运会开拓市场促进交易，交易会促进分工，分工会提高效率和促进改良，所以通常情况下，沿江沿海会比内陆富裕，便是拜水运所赐。

放在如今流寇肆虐之时，陆运的成本和风险就更高，要赚银子，便离开不水运。

刘掌柜你往那江上看，能看到什么？”

刘若谷往江上看了半晌，只有几艘船只经过，他呆了片刻后道，“都是船…也是银子？”

“没错，银子。

大江和沿途的支流、湖泊组成的，连通数千万人的水系，是眼下这个世界上最大的经济区域，全世界最大的财富所在，连地中海沿岸也未必能与大江相比。

每年经大江往来交易的商货不计其数，要讲赚银子，没有其他哪里比得过这条江。”

刘若谷越发糊涂，在他的思维中，世界就是大明，再加上北边那些传闻中的鞑子，什么地中海闻所未闻，这大江自小就常见到，似乎没有庞雨说的那么悬乎。

“那东家的意思…”“来之前说了，在安庆做生意，现在流寇刚过，有不少士绅要往下游去，抛售房产的人一多，价格会有一个低谷，但安庆城防坚固，又有水运之利，不会跌得太多，咱们要及时下手。

码头上的门市有卖的，价格合适便收两三处，靠近盛唐门和康济门的住宅商铺，也可以收几处。”

这几句刘若谷倒听懂了，马上应承道，“东家放心，在下今日就去办，先找房牙看一些。”

庞雨又看了码头上那些忙碌的牙行一眼，笑笑后转身进了盛唐门，沿着四牌楼大街往府衙而去。

……“庞小友此次大破流寇，斩首近两千级，其中长壮贼寇七百余，马先生已经代巡抚衙门确认战功，今日巡按衙门的吏员也到了，想来也是无碍的。”

皮应举在二堂接见庞雨，这里一般是私下商议和见上官的地方，能让庞雨到这里来，算是很高的礼遇了。

虽然庞雨身份还是衙役，但民乱时皇帝听过他名字，这次又大破流寇，在这次流寇对南直隶的入侵中，桐城是斩首最多的，其他地方只是守城成功而已。

以庞雨上次平乱的名声，取得这个大胜也很有说服力，皇帝不会太过怀疑，这样能让张国维拉开和杨一鹏的差距，减少被皇帝盛怒下重处的风险。

对丢失三县的皮应举也同样如此，上次陪着马先生去了桐城，然后又去了潜山，沿途满目疮痍，马先生只看了潜山，太湖和宿松都没有，估计惨状大致相差不多。

回到安庆后刚刚送走马先生，有了桐城的所谓大捷，皮应举心中安稳了许多。

所以他最近看桐城来的人都很顺眼，平常时节，他是不会亲自接见庞雨的。

就算是如此，他也没让庞雨坐下，庞雨不但要磕头，还只能站在堂中回话。

不过现在皮应举看着庞雨时，也是笑眯眯的，态度十分和蔼，“本官作为安庆地方牧守，希望能多出一些庞班头一般的忠勇之士，则流寇覆灭可期。”

“为国杀贼是职下本分。”

庞雨恭敬的道，“小人终究只是桐城一皂隶，当日是一心杀敌，只恨手中只有少许壮丁，心有余而力不足，不能将流寇一股剿灭。

之后见闻桐城四乡惨状，小人心中时常痛惜。”

皮应举轻轻叹口气道，“庞班头是尽了力的，此股流寇十万之众，天下流寇何止百万，朝廷举天下兵马尚未竟全功，岂是我安庆一府之力所能剿灭。

能守住城池，便是护住了多半百姓，已是难得了。”

庞雨躬身看着地面，“大人说的是，但小人总想着，若能把流寇挡在安庆之外，安庆乡间百姓也可以不再受匪乱。”

皮应举哦了一声，他对庞雨的意图不是太明白，便没有随便开口。

“此次马先生来，曾言及安庆兵备不振卫所废弛。”

庞雨微微抬头看了一眼皮应举，“小人听闻，安庆守备潘可大的营中，空饷占役去了多半。

今日不比往时，他以往吃空饷喝兵血不累计旁人，可如今是用兵之时，岂能长此以往。

小人在桐城守城之时，心中想着要是有一支朝廷兵马从安庆来救援，内外夹击之下，斩首必是如今三倍之上，说不定便保住了潜山三县。”

皮应举微微点头，但还是什么都没说，但大概知道庞雨的目标是潘可大了。

不过这事跟他也说不着，因为知府管不了守备，任免权限都在兵备道、巡抚衙门手中。

庞雨稍一停顿后又道，“潘可大把饷银入了自己的手，营中皆乞丐青皮，且少有操练，必然不堪一击，遇敌只能丧师而回。

皮大人你守土有责，却只有此等兵马可用，岂非被此人所拖累。

小人每思及此，便万分焦急，此次马先生来，小人难忍心中焦虑，已经主动向马先生请缨，要入张都堂麾下，以此有用之身，保我安庆百姓一方平安。”

皮应举惊讶的看了庞雨片刻，忍不住站起来道，“庞班头要去入武职？

那…那桐城由谁来守？”

庞雨埋头恭敬的道，“大人放心，桐城社兵和衙役都守城有方，小人若是入了武职，一定是驻扎怀宁，还能与桐城互为呼应。

若是流寇再来，未必不来攻怀宁的…”庞雨停顿了一下，皮应举跟着这思路，他也担心流寇再来，若是怀宁被攻克，他就不是受朝廷重处的问题，而是性命攸关，能有庞雨守着，自然比此次落荒而逃的潘可大稳妥。

跟怀宁比起来，桐城便不是那么要紧。

到这个时候，皮应举已经知道庞雨看上了潘可大的职位，这次来是要府衙落井下石的。

庞雨来府衙，并不是因为皮应举能任免潘可大，而是大明军功核定和追究的时候，都需要地方牧守的核实，只要府衙行文给巡抚衙门，弹劾潘可大丧师纵寇，那就是一发重磅炮弹，潘可大形势必然极为不妙。

皮应举坐回太师椅上，他不在乎潘可大的死活，但身在官场，每做一件事都需要考虑回报，不能随意无故的去开罪别人，即便只是一个武官。

他闭眼想了片刻之后睁眼看着庞雨道，“难得庞班头一番报国之心，不过我这地方牧守，府城有些地方，也是管不了的，奈何有心无力。”

庞雨自然知道，此时低声道，“小人既是桐城衙门出来的，大人一向也关照有加。

小人来带兵的话，府城有些地方，大人也就能管了，若是小人能侥幸立下战功，那其中也一定有大人心血。”

皮应举仔细看着庞雨，眯起眼睛微笑起来。

 