    第327章让她拿去做人情，这却不行

    “真的可以吗？”

    “真的！”

    邵桃桃、邵小七眼睛一亮，有些兴奋，也有些期待。

    对啊，他们怎么就没想到呢？庄园自家也可以盖的呀。

    “当然真的啊，赚了钱就行嘛。”

    “以后我的钱都攒起来，给家里盖庄园！”

    “我也是我也是，到时候我可以养一匹马吗？”

    乔萱大笑，“都可以、都可以！别说一匹了，两匹都可以啊！银子呢，你们自己的那份留着便好，家里会有庄园的。”

    邵云端亦道：“你们五嫂说的没错，庄园会有的。你们以后只要好好的帮着五嫂做事就行了。”

    他也会努力，让她可以大大方方的悠闲度日，而不用再顾忌乔家。

    次日一大早，乔萱一行人便出发了。

    昨日便说好了，乐正逍派了两辆马车过来，曲山会亲自送他们回去。

    从花匠那买的苗子，以及其他各种大包小包的东西，满满当当装了一整辆马车。

    乐正逍和谢景榕亦有谢礼相赠。

    谢景榕送了两坛人参酒，府中厨娘赶着做出来的几盒子新鲜精致糕点，还有几本手抄的书卷，一些前几届乡试做得好的文章。

    这些文章，对谢家来说，是举手可得之物。但对外人来说那是无价之宝，很难收集完整。

    邵云端和乔萱大为感激，这份礼物可算是送到他们心坎上了。

    乐正逍那边也送了好些吃的、用的，燕窝、阿胶、香料、锦缎等都有，很是财大气粗。

    乐正逍和谢景榕都没有亲自去送。

    既是朋友，这等虚客套也无需讲究。

    再者，明年邵云端就要参加乡试了，到时候他高中，顺理成章与谢景榕结交，顺带带上谢景榕的朋友乐正逍会更好。

    若是现在让人知道他攀上了谢家，反而对他不是什么好事。

    乐正逍将新得的口红开始放到店铺里售卖。

    货源有限，仍旧是老规矩，每天限量三十支，每人限购两支，先到先得。如果买不到的，在店中一次消费满十两银子可以预约次日及之后的。

    十两银子可不少了，便是谢家那样的人家，家里的小姐们一个月的月钱也才二两银子。

    当然了，小姐们想要好东西，自然有别的法子磨了母亲给买。

    乐正逍很满意，这么小小的一间店铺，每个月给他带来的利润是非常可观的。

    更重要的是，他根本不需要费心思打理操心这店铺，反正只要有货，根本不愁卖。

    这日乐正逍刚回家，就被老夫人那边来人请过去一趟。

    乐正逍大约猜得到是什么事，答应一声，回房换了衣裳便去。

    多半是乐正婷又告状了吧？

    昨日乐正婷张口就问他要十支新到的石榴花色口红，被他拒绝了，结果今日祖母就找他了，哪有这么巧的事？

    送她一支可以，送她十支让她拿去做人情，这却不行。

    乐正婷那话听着就让人来气，什么十支也不过几百两银子罢了，算的了什么？三哥哥连这都舍不得给吗？

    呵，几百两银子那是天上掉下来的吗？

    ?  ?求月票求月票求月票~~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

