
    霎时间，辰申手中的金匙、灵光熠熠——

    “叮！开启‘空间秘钥：时如细砂指尖’的神器技，将会消耗宿主五千节魂力，并扣除五千斤极品灵石{可以用同价值的其他品级灵石代替}。”

    “请问是否确定？”

    “是！”

    辰申心下毫不迟疑道。

    虽说他为了给酷酷召唤“骷髅军团”提供灵石能量、又为了让青云宗门下的长老弟子，以及那些盟友们在彩天云地内闭关，消耗了海量的灵石。

    但辰申相继覆灭“九十九天枢榜”榜上有名的强宗以后，也同样收获了海量的灵石资源。

    在灵石资源收入与支出方面，大体来讲可堪持平、甚至还稍有结余。

    因此，这五千斤的极品灵石，辰申还是能拿得出来的……

    “叮！灵石与魂能皆扣除完毕，神兵技触发！”

    电光火石之际，辰申便已完成了他与系统之灵的神念沟通。

    随后，猛然将手中的空间秘钥向前一推——

    “冻结时空！”

    “咔咔、咔嗤嗤嗤……”

    弹指之际，冰冻凝结的声响此起彼伏，连天贯地！

    这瞬息间凝水成冰的声音，听起来极为真切。

    可实际上，放眼天地间、却瞧不见一丝一毫实质化的冰幕情景。

    神兵技的冰冻时空，严格来讲更像是一种“定身万物”能量，而并非真是以“水系凝冰”的冻结之力施为。

    或许正因如此，“冰冻时空”的冻结之力，才能不被那些身怀火系玄能、并已然释放出了护体玄罡的修者所化。

    兔起鹘落间，近到辰申周遭、那些距离他不过百丈之遥的三宗五门的掌教至尊；远到万里之外的兽鸟鱼虫，皆被定格于原地，丝毫都动弹不得！

    此时的八方掌教至尊，或面露狰狞，或面色惊震。

    还有人被定格的那一刹、脸上不禁堆起了恐惧之色！

    辰申背后，斜上方、约莫三四百丈开外的紫薇薇，嘴角刚刚荡起的阴森嗤笑之情，如今也被凝固在了她那张倾国倾城的脸蛋儿上……

    时下，但凡青云之巅目力所及之处，一切的一切，包括前一刻还在纷飞不休的鹅毛大雪，都已静止不动……

    这，便是八把空间秘钥之一“时如细砂指尖过”在晋级到地境之后，每隔一甲子的技能冷却时间、便能再度施展的神器技：冻结时空！

    此技一出，纵深方圆万里之地内的时光流速，皆被冻结，可持续十息。

    在这期间，除了辰申这位施法者之外，其余的……不管是生物还是非生物，都将被技力所定格！

    “完、完蛋了！”

    “本座现在，是真的一点都动弹不得……”

    “他娘的，都怪紫薇薇，明明躲在暗处看到了事发的一切，却偏偏不肯早早的现身。”

    “现在可好，不但我们被那件神兵的技力定格在了此处，就连她，怕也难逃辰申的怒戮喽！”

    一时间，三宗五门的掌教至尊皆已被定身冻结，可他们的心理活动，却是神器之力也凝止不了的——

    “以前，本尊只是听人言传、那仿若能够‘冻结时空’的力量，有多么的强大与恐怖。”

    “而今，本座却已亲身领教了这件神兵的技力，当真是了不得！”

    “倘若本座能拥有它，一统修界指日可待！”

    ……

    “唉~~老子活了近十万载，真到了无法挽回的末路期，却也早已能将生死看淡，只是可惜了被紫薇薇捉拿在手的那个水灵灵的妞。”

    “原本，老子还打算此事过后，从紫薇薇手里把那小妞儿要过来，好好的玩玩儿！”

    ……

    “可恶啊，就是不知辰申会先将怒火、撒到谁的身上？”

    “虽说我等八位掌教至尊，都是九星玄尊、亦或是九星巅峰的修为，方才也都在听了紫薇薇的警告之言后，果断开启了万全的防备状态。”

    “但如果辰申这厮、豁出本源玄力去拼的话，还是有可能在十息之间、撕破破我们之中、一两个人的护体玄气，达到重创……甚至是击杀的目的！”

    “所以，那小杂种会先对谁出手，至关重要。”

    ……

    正当那八名掌教至尊心思各异之时，开启了“冻结时空”之力的辰申，身形一晃、便直朝着紫薇薇掠去！

    “嗯？那小子第一个要对付的，是紫薇薇。”

    “哈哈哈哈，果然不出我所料。”

    “谁让那女人手中握有俘虏，便得意忘形，还非要对辰申言语相激？不杀她杀谁？”

    “紫薇薇这从‘天妄之灾’时起，便逃过了一场大难的、可以说是聪明了一世的女人，只于今日糊涂了一时，便要丢了性命呐！”

    “可惜啊可惜，她死之后，怕是再也无人能带本座去往月光之林、那曾陨落过诸多玄尊、玄君，甚至是玄圣的界门密地了！”

    “不过话说回来，只要紫薇薇能多坚持一下，等到辰申破开她的护体玄气、将之击杀以后，这‘冰冻之力’的十息之期也将完结。”

    “到那时，本座的目标也将随之改变——夺取神兵！”

    ……

    眨眼一瞬间，同时施展了闪现、并开启了《凌波鬼影步》的辰申，已然飞冲至紫薇薇的近前。

    怕伤及未曾祭发出护体玄气的紫灵珑，辰申便不得不先将自己周身的雷劲、收敛入体。

    随即，小心翼翼的伸出手、硬是凭借自身近乎变态的肉身力量，一根一根去掰开擒抓住紫灵珑后颈的玄罡掌指，再将她夺回自己怀中……

    整个过程，说长不长，说短却也不短。

    在怕伤到紫灵珑的情况下，辰申足足花费了七八息的功夫，才彻底的救下对方。

    算上飞驰而来的一息多时间，时至如今，“冻结时空”的神器技效力已剩下不足半息！

    这时，辰申右臂搂着佳人，左手赫然一招、白光乍现后，那天阶中品的阴阳锁魂刀便已被他捏于指尖。

    “小李飞刀——神驰！”

    “咻~~”

    “噗！！”

    下一刹，小李飞刀的锐芒，轻而易举的洞穿了紫薇薇的眉心。

    然而……

    就在美人入怀、飞刀杀敌、冻结时空的技力赫然消散的一刹，辰申忽觉心头一悸，仿佛有种被洪荒猛兽盯上了的感觉！
