    今年的中国赛，尼克斯的球员们切身感受到了林易带给他们的恐惧......9日，尼克斯的飞机刚一抵达上海，便被前来接机的球迷们给团团围住了。

    林易想偷偷跑路都不行，因为他这身高，除非让大姚打扮成他。

    当然，作死这种事儿，林易还是有分寸的。

    言归正传，10日，尼克斯与奇才的这场中国赛同样吸引了大量的关注，主场作战的大姚得到了家乡人民的给力支持，而易建联和林易在比赛中也频频上演暴扣。

    新赛季奇才的阵容框架已经出来了，武切维奇的发展路线比林易记忆中要好，而布拉德利-比尔这位正常准之中的王者也展现了自己不俗的投射实力。

    这场比赛拿到了14分的比尔在赛后就表示，尼克斯的克莱-汤普森将是他努力的方向。

    在看到这条新闻后，林易摸着克莱的脑袋说道：“你也有小迷弟了啊，克莱。”

    克莱一脸骄傲.jpg的表情，这次的中国赛之旅，让克莱彻彻底底地爱上了中国，现在球迷们都亲切地称他为“克莱大叔”，要是不知道尼克斯还有个保罗，你会感觉克莱其实才是尼克斯的二当家。

    而在击败奇才后，尼克斯也马不停蹄地飞回了纽约，准备自己接下来的季前赛比赛。

    ……

    “小九九这是怎么了？”结束中国赛的行程后，刚一回到纽约，林易就发现，“女装大佬”小九九在自己的推特上发了十来组自己COS不知火舞的照片。

    林易十分好奇，小九九究竟是怎么做到这么凶的？

    林易看了小九九发的推文后，这才反应了过来，原来是LOL的S2总决赛WE登顶了......

    作为拳头的幕后BOSS，林易显然已经忘记了这茬，之前他还提醒让亚历山大王注意网线和设备呢。

    结果在这届比赛中，没有被拔网线的WE靠着卷毛的机器人在8强2比0击败了CLG.EU，半决赛又逆转击败了夺冠大热门M5，决赛3比0击败TPA，成为了LOLS2总决赛的冠军。

    看着微笑、若风、卷毛、草莓......那一个个令人熟悉的ID，林易也是不由地感慨自己带来的这波蝴蝶效应，这一世，是真“恭喜WE”了。

    诶......等等！

    好像有什么不对劲的地方......

    我大七酱呢？

    就在林易回顾着这届总决赛时，他发现WE队里的那个打野ID并不是他熟悉的克瑞尔辣舞！

    WE打野的ID赫然是——夕风！

    七酱去哪儿？

    这个夕风又是谁？

    林易在翻了一会资料后，才惊讶地发现，这个夕风真的不是七酱，而是一个自己完全不认识的人。

    “这波蝴蝶效应有点大了啊！”这位ID名为夕风的选手原名叫做林夕风，是一位中国留学生，在打美服时和若风认识，后来被若风拉进了WE队里。

    而七酱确实也在WE，只不过这次世界赛，WE选择了夕风。

    林易看了一下WE夺冠后的采访，发现这位名叫夕风的童鞋长得有些小帅，在接受采访时，夕风也表示夺冠后他将会离开WE。

    “其实比起人们称为我世界第一打野，我更喜欢中单这个位置，感谢WE，感谢我的队友们，下赛季希望我们能在S3的总决赛上相遇！”

    林易抬头望天，林易现在可以确定了，只要是自己参与的事，都会带来很大的蝴蝶效应，比如现在NBA各队那全然已经乱套的局势，比如这位叫做夕风的LOL职业选手。

    不过，WE的夺冠显然对LOL在中国的推动是有好处的，今年夏天，在陆续接下了洗发水、西装、手表等各类代言后，光是代言费，林易一年的收入就高达税后1亿9000万美元。

    钟沐尘在林易的授意下，还在纽约的富人区为林易买下了三套别墅，其中最大的一套有1100多平方，最小的一套则是300多平方。

    这一世林易肯定不缺钱了，就算他氪金玩游戏也很难把这些钱全部花光。

    而且今年奥运会期间，在接受英国记者采访时，林易就已经表明了自己是莱斯特城的死忠球迷，英超的莱斯特城队在得知这一消息后，还邀请林易参观了一下球队。

    林易决定每年都花1、2万英镑买莱斯特城夺冠，这样一来，等到未来他赚到那笔1赔5000的买卖时，就不会有人怀疑他了。

    毕竟，钱多可从来不是烦恼。

    没钱，那才是真正的烦恼！

    ……

    尼克斯在回到纽约后，12日，圣安东尼马刺宣布他们正式与自由球员基里连科完成了签约，这把AK47将以一年老将底薪加入马刺。

    林易知道，这又是自己带来的蝴蝶效应了，因为在原本的历史轨迹上，基里连科会以1+1的合同加入哈士奇，然后在第二年放弃了千万年薪转投俄罗斯寡头普罗霍罗夫治下的宇宙网。

    但是现在，基里连科加入了马刺......

    不得不说，波波维奇确实是“反林联盟”里最了解自己的那个人。

    因为在伦敦奥运会上，和俄罗斯的那场肉搏战正是林易打得最不舒服的一场。

    在那场比赛里，绰号AK47，未来会是俄罗斯篮协主席的基里连科负责主防林易。

    林易虽然没有像自己的偶像科比那样在90秒内被基里连科连帽四次，但是基里连科把林易的效率给成功限制住了。

    那场比赛林易虽然拿到了20分和15个篮板，但是他那丰富的武器库，在实际对上基里连科时，只能靠硬凿和美如画的翻身后仰。

    基里连科身高206公分，可是却有着夸张的228公分的臂展，他身材看上去很消瘦，实际上球风相当硬朗。

    要知道，尽管基里连科从来都不是超级球星，但是在他生涯巅峰时，他可是爵士防守端的顶级大腿，是NBA历史上第一位非内线球员的盖帽王，那赛季基里连科场均能贡献3.2次盖帽。

    在06年1月9日与湖人队的一场比赛中，基里连科更是贡献了14分8篮板9助攻7盖帽6抢断的全面数据，成为了NBA史上第三位能在一场比赛中五项数据都达到5的球员。

    而这样5X5的比赛，基里连科生涯一共做到过三次。

    在双隆撕逼前，爵士主帅斯隆就曾感慨，如果不是基里连科职业生涯后期受伤病影响，运动能力大为下降，这把AK47将是最适合对抗林易的球员。

    事实证明，斯隆的确没有吹牛，基里连科肯定不可能完全防死林易，但是让林易打球秀不起来，以他巅峰时的竞技状态完全能做到。

    不过还好的是，这把AK47已经快退化成一把散弹枪了，而林易夏天完成增重，就是为了避免出现自己被限制住的情况。

    再遇到这种对手，以力破巧就是了！

    林-其实我是沙克-易！

    波波维奇的这笔签约灵性十足，林易明白，这老头儿千方百计的防备着自己呢！

    别人也许会看轻尼克斯，但是波波维奇不会，因为波波维奇始终认为，在尼克斯健康的情况下，尼克斯将是马刺夺冠道路上的最主要敌人。

    ……

    14日、17日，尼克斯在季前赛上分别战胜了凯尔特人和猛龙。

    绿军今年是真不行了，加内特连垃圾话都喷不动了，而猛龙则是给尼克斯制造了一些麻烦。

    在德罗赞和洛瑞合体之后，可以预见的是，这支球队在常规赛的表现将会相当不俗，当然，到了季后赛嘛......

    20日、22日，尼克斯在客场击败了奇才，回到主场再次击败了凯尔特人。

    值得一提的是，在22日和凯尔特人的这场比赛里，朗多和保罗险些爆发冲突。

    还好的是当时场上尼克斯已经拉开了两队的分差，在加内特抱住保罗，林易抱住朗多后，这次冲突被成功化解了。

    “克里斯，我知道你想告诉朗多你才是第一控卫，但是如果你被禁赛了，我们会很头痛的。”林易在赛后安慰着保罗说道。

    保罗点了点头，新赛季的这几场季前赛，林易和保罗还没有疯狂地开始打挡拆，但是炸鸡兄弟现在愈发地默契，所以对于夺回助攻王保罗非常有信心。

    “我知道，杀回去才是我们的目标！”保罗抬头看着林易说道。

    林易拍了拍保罗的肩膀，“没错！杀回去，杀他个天翻地覆！”

    ……

    PS：第一更

    PS2：这应该是昨天第四更，昨天写着写着，凌晨四点左右的时候趴在键盘上睡着了，本来今晚要去参加朋友的婚礼，醒来发现已经来不及了。哭唧唧！不好意思，今天会尽力更新补回的！（此段不足100字，不收费）