    天空体育的总部。

    吉娜一脸黑，站在自己的上级弗兰克面前。

    “你是白痴吗？怎么会闹出这么大的事情？现在整个英国都在质问我们，他们以为我们知道欧足联的内幕。”

    “老板，唐正龙那家伙根本不受控制。”

    弗兰克叹息一声。

    “我早就听说这家伙很难搞，算了，终止合作。”

    但是弗兰克没想到的是，他的这个决定引起的风波更大。

    第二天，英国大大小小的报纸都在为唐正龙鸣不平。

    “唐正龙打开了潘多拉魔盒，所以欧足联要求天空体育封了他的口。”

    “我们支持唐正龙，不能让说真话的人受委屈。”

    “抵制天空体育，我们支持唐正龙。”

    无奈，弗兰克只能出来辟谣。

    “我们和唐正龙的合作依旧，大家不要听谣言，唐正龙会解说欧洲杯的比赛。”

    “另外唐正龙根本不知道什么内幕，他只是切尔西的球迷，仅此而已。”

    记者反问道：“唐正龙真的没事？”

    “当然没事。”

    弗兰克是骑虎难下了，现在炒掉唐正龙是不可能的事情了，否则就是赤果果的迫害，反而要出事了。

    应付了媒体之后，弗兰克找来吉娜，让她去找唐正龙，双方的合作照旧，但是没想到的是，唐正龙那边不干了。

    *****

    唐正龙的公寓，吉娜如坐针毡。

    “唐，我们说好的，50万英镑的报酬，你怎么反悔了？”

    “我没有反悔啊，是你们炒掉了我，现在要恢复合作也可以，除非给我加薪，我要100万。”

    吉娜呆住了。

    见过厚颜无耻的，但是没见过厚颜无耻到这种程度的。

    吉娜快气炸了，但是此时天空体育完全没有选择权了，如果不答应唐正龙的话，那么媒体那边还是会觉得天空体育是在迫害唐正龙。

    “这可怎么办？”

    吉娜想了想，回答道：“这个我做不了主，我必须回去和我的上级商量一下才能回答你。”

    “好的，快一点，最近找我的媒体挺多的，说不定你下次来，我就已经签给福克斯电视台了。”

    吉娜气到咬牙切齿。

    回去之后，果然又是一顿臭骂。

    “无耻！！”

    “唐正龙给我带来这么大的麻烦，他现在还敲诈我，这个混蛋！小混混。”

    “弗兰克，你就是把所有诅咒的话全部说一遍也没什么用。”

    弗兰克冷静下来，看着吉娜，突然说道：“我听说这个唐正龙挺好色的。”

    吉娜一愣。

    “弗兰克，你什么意思？”

    “如果你不介意和球星交往的话……”

    “我很介意！”

    “好吧，那就当我没说。”

    弗兰克想了想，“答应他，但是唐正龙必须要和媒体说清楚，他不知道欧足联的内幕，我们天空体育也没有迫害他。”

    “我去说。”

    *****

    “唐，你这样做好吗？我听说天空体育的势力很大的。”卡亚担心道。

    “唐正龙是不要命了。”琳达打趣道：“连天空体育都敢敲诈。”

    唐正龙不以为然道：“谁让他们做墙头草的，关键时刻不支持我，还想甩了我！这就是对他们的惩罚。”

    “不过你要好好想一想怎么打消媒体的疑虑，英国媒体的八卦精神可是很顽强的，如果他们认定你知道关于欧足联的内幕，那么就不可能轻易放过你的。”

    “放心吧，这个我早就想好了。”

    “什么？”

    “现在还不能告诉你。”

    *****

    布宜诺斯艾利斯，一大早，马拉多纳接到电话，电话那头有人很无耻的叫他岳父。

    “你是谁？”

    “我是你的女婿唐正龙啊。”

    “唐正龙？我认识你吗？”

    “……”

    “我和你的女儿吉安妮娜那个过。”

    此话一出，马拉多纳暴怒。

    “你个小混蛋是不是想死？知不知道我在阿根廷的影响力比总统还大。”

    “我当然知道了，所以我要请你帮忙，我遇到麻烦了。”

    马拉多纳本来是不想管的，但是一想到自己的女儿吉安妮娜遇人不淑，先是阿圭罗那混蛋，现在又是唐正龙。

    “就算是为了女儿吧。”

    “小混蛋，你这次又遇到什么麻烦了？”

    唐正龙把事情说了。

    “你的意思是让我接受采访，说是我和你打赌欧冠决赛的结果，我赌曼联赢，你看好切尔西？”

    “没错。”

    “为什么？”

    “没有为什么，岳父，你这次一定要帮我啊。”

    马拉多纳快汗死了。

    “我问你，你和吉安妮娜什么时候结婚？”

    “明年。”

    “好的，你可记住。”

    唐正龙心想，马拉多纳那身体，说不定明年就挂了，无所谓啦。

    马拉多纳的申明一出来，所谓的欧足联内幕也不攻自破了，唐正龙也顺水推舟。

    “大家知道能和球王打赌是荣幸，我是太想赢了，所以才说了一些过分的话，其实我完全不知道什么内幕，我相信欧足联的公正的，我也祝贺曼联夺冠。”

    这么一弄，唐正龙不仅没什么损失，还让大家知道自己和马拉多纳是朋友。

    *****

    天空体育总部。

    弗兰克看着报道，啧啧称奇。

    “没想到唐正龙这家伙还认识马拉多纳！”

    “我也觉得很惊奇，这两人相差了两代人吧。”

    “还好我们没有和唐正龙闹翻啊，我总觉得这家伙未来会成为足球圈一个重要的人物。”

    吉娜好奇道：“你的意思是和迭戈一样？”

    论口无遮拦这一点，唐正龙和马拉多纳确实是有过之而无不及。

    “或者是和何塞·穆里尼奥一样，你知道的，英国人最喜欢那种有本事又嘴巴大的人。”

    吉娜笑道：“我也有点想念何塞了，他在切尔西的时候记者不愁没有新闻的。”

    “哈哈哈。”

    “不过给我盯紧唐正龙，欧洲杯的时候还是要注意一点。”

    这可让吉娜犯难了，控制希勒容易，但是唐正龙？那家伙天马行空的，控制他有可能吗？

    弗兰克走了过来，在吉娜的肩膀上轻轻一拍。

    “我知道这很难，但是……”

    说着弗兰克看了看吉娜，意思再明显不过了。

    “对不起，我还是不会为了工作而和唐正龙建立超越友谊的关系。”

    弗兰克听完之后快汗死了。

