这两个打击让顾谢天很丢面子，也不是一般的恼恨，自然对顾惜玖不好，每次看到顾惜玖他就想到背叛自己的妻子，再加上顾惜玖在三岁的时候被测出超级废材体质，就更为他不喜……这才导致今天这样的结果。
　　顾谢天终于将那些陈年往事说完，屋内有些安静，顾惜玖抬手喝了一口水，一句话也没有点评。
　　顾谢天也喝了一口茶，然后叹了口气：“玖儿，为父好后悔！”
　　“后悔什么？”顾惜玖眸光有些锐利。
　　“我那时不该冷落她的，不该常常将她关到别院中不闻不问，让她怀孕好几个月还受那样的活罪……”
　　顾惜玖笑了，笑容讽刺：“你只后悔这个？”
　　顾谢天一怔：“当然，还有很多……我最后悔就是她跳崖那一天所说的话，我不该将她逼这么紧的，还说废掉她正妻之位让她为妾的话，其实在我心里，她一直是我的妻子，压根没有让她为妾的想法……我只是想要威胁她，怕她就此不要我，才……才那么威胁的……”说到后来，他声音微微颤抖。
　　顾惜玖连冷笑也懒了，抬手举了举茶杯：“顾将军，夜深了，再喝过这杯茶就请回去罢。不必再想我的母亲，反正你身边莺莺燕燕不少，听话的也不少，何必再去想她让她不得清净？我想她如果在天有灵的话，一定不想让你再惦记她。”
　　这话几乎称得上尖锐了，顾谢天窒住：“玖儿……你也觉得在这些事中我做的不对是吗？可……可她也有错啊，如不是她和她师兄屡屡想要逃走……”
　　“她确实有错！”顾惜玖开口打断他，一字一句地道：“她的错就是当初瞎了眼，看错了人，错托付了终身，爱上一个不值得爱的男人！”
　　顾谢天：“……”
　　他一张老脸阵青阵白：“玖儿，你……你怎能如此说自己的父亲？我……”
　　“你不是想听我对此事的真实想法？这就是我的真实想法！说真的，顾将军，你以后也别去她的坟前哭，免得脏了她的轮回路，好了，我言尽于此，顾将军请回吧，夜深了，我想歇息了。”
　　顾谢天：“……”
　　这个女儿言辞太犀利，骂得他简直脸红脖子粗.
　　他想拍案大怒，但看到顾惜玖那冰冷的眼神他这脾气又发不出来：“玖儿，为父知道那几年冷落委屈了你，让你心生怨念，但我也在弥补……你不能因为你自己的情绪来骂父亲这个，我虽然……虽然对不起你的母亲，但一直未将她忘怀，恨不得她能复生，她如复生我会不计任何代价对她好，再不让她受一丝一毫的委屈，依旧让她做将军夫人……”
　　顾惜玖忍不住笑了，只是笑容无比讽刺：“你以为她很稀罕你这将军夫人之位么？算了，你压根不懂错在哪里，你走吧！我困了！”
　　她连着下了几次逐客令，顾谢天还想和她理论几句，但看她的脸色明显是个困倦模样，再想到半年后她还需要去闯暗黑森林，心又软了。
　　
