    第85章 千年魂兽，冰雪睡莲

    千仞雪这才稍微满意的点了点头，“算你想的全面。冰系的魂兽不适合我，我只能回到天斗城后，去落日森林找一个合适的魂兽。”

    “既然如此，那到时候我再陪着你去落日森林。”傅玉书给玉瓶内滴加了两滴鲜血之后，将其递到了千仞雪的手中，嘱咐道，

    “以你的实力，这瓶内的药液分六次服下即可。”

    千仞雪接过玉瓶，微微晃了一下，欣喜的点了点头。

    傅玉书也将另外一个满的玉瓶递到了的水月儿的手中，“月儿你的实力弱了一些，起码需要三十多天才能将其完全喝下，每次最多只能喝一滴。”

    虽然有些浪费时间，但他是不见兔子不撒鹰，水月儿跟他没有太大关系之前，他可不能把这仙草药液交出来。

    “那我现在能喝吗？”水月儿握着玉瓶，珍视的紧握在手心中，小声问道。

    水云烟笑了笑道，“当然了。等你吸收完药液之后，我们再帮你寻找魂兽吧。”

    “我们可以先帮泠泠获取魂兽，她已经喝下药液了。由于你们喝的比较少，并不需要冥想炼化药力，可以自由行动。”傅玉书提议道。

    千仞雪与水月儿听从傅玉书的指导喝下药液，稍微运转魂力消化了一下药力，这才睁开双眼。

    五人开启了寻找魂兽的旅程。

    话说另一边，诺丁学院，相比于五人的快乐旅程，唐三就比较惨了。

    小五已经长到了五百斤，她的饭量也是与日俱增，武魂殿的补贴再加工读生的工资，都快不够她一个人吃的了。

    为了给小五挤出一口吃的，唐三自己每天只喝一杯粥，一块窝头。

    看着小五一口就喝下了一大碗的粥，唐三心里就直打鼓, 这不烫吗？

    长期的营养不良, 唐三的身体不但没有生长, 反而萎缩了几寸，身高大概一米多，跟现代小孩差不多。

    丝毫没有受到斗罗世界的影响。

    第一魂环只是十年魂环, 而且营养跟不上，唐三自然不可能超常发育。

    “小三儿, 背我去上学。”小舞一口塞了两个包子, 瞬间咽下肚子, 抹了抹嘴笑嘻嘻的说道。

    对于小五的请求，唐三从不拒绝, 走到其身前微微躬身，感受到一股巨力压在自己肩头，唐三体内的玄天功运转, 用力的扛了起来。

    在众多学员的惊异的目光中, 唐三几乎几乎被压得贴在地上, 爬着走出了食堂。

    这也是唐三为什么变矮的原因, 整天扛着一个五百斤的东西，就算唐三的身体能长, 也得被压扁了。

    在冰封森林内寻找了五天之后，傅玉书五人在一个山崖旁发现了一株植物魂兽。

    “这是一株六千年的冰雪睡莲，不知道适合泠泠吗？”看着山崖旁一朵粉红色闪烁着光芒的莲花, 水云烟扭头看向叶泠泠道。

    “我的武魂乃是九心海棠，魂技只有一个, 那就是治愈。任何魂兽都可以，只是这个年限有点太高了些吧, 六千年已经到达了魂宗级别。我现在才魂尊。”

    叶泠泠柔声的说道。

    傅玉书摇了摇头，“泠泠啊, 你一直都是比较聪明的啊, 看来有些不太自信。经过我给你的调教之后，你也是拥有着越阶吸收魂环的实力。

    烟儿姐正是因为知道这一点, 才会停下来问你的。”

    叶泠泠有些娇憨的跺了跺脚，“我以为自己只能吸收一个三四千年的魂环呢, 谁会想的那么夸张。”

    水云烟盯了一眼冰雪睡莲, 为叶泠泠解说道，“植物系魂兽一般没有什么攻击力，这个冰雪睡莲唯一的攻击手段就是它散发出的粉红色雾气, 有着极强的催眠能力。

    只要吸上一口, 就算是魂帝也会被迷晕过去，看它生长的山崖边上, 一旦昏睡过去, 恐怕会跌跌撞撞的掉到山崖之下。”

    “这一点不用担心，我这里有克制它的办法。”傅玉书从魂导器内取出了一把花粉，握住叶泠泠的手，小心的放在她的手心内，按住她的手指让其握住。

    “等会你直接将其洒在上面，就可以解除冰雪睡莲的迷雾。”

    这幽香绮罗仙品的花粉可是有着极强的解毒功效，解除这点迷雾不在话下。

    叶泠泠有些好奇的问道，“植物系魂兽我从未去猎杀过，这睡莲要怎么杀呢？”

    千仞雪出言道，“等你解除了迷雾之后，直接取下睡莲，吃下去就可以。”

    “这也行？”叶泠泠还是第一次听到吃掉魂兽能吸收魂环的，虽然是植物魂兽。

    水云烟点了点头，“这种睡莲比较特殊，它的生命力比较强，将其取下来根本不能算是杀死它。你看它只有巴掌大小，要吃掉它应该也不难。”

    听了两个人的解说，叶泠泠点了点头后，捏紧着手中的花粉走向了山崖处, 在距离睡莲两三米的位置，叶泠泠右手远转起魂力，用力一掷。

    她手中的花粉瞬间扑到了冰雪睡莲上，幽香绮罗仙品的花粉落在上面，冰雪睡莲散发出的光芒瞬间开始收敛。

    几分钟后，冰雪睡莲的花瓣开始收拢，汇集成了一个花苞。

    叶泠泠小心的走上前，玉手捏住粉色的花苞将其摘了下来，快步的退回到了傅玉书身旁。

    此时，傅玉书已经在地面上铺了一层皮毡，“坐下吧。”

    叶泠泠微微点头，盘膝坐下，将手中的花苞缓缓放入嘴中，缓缓的咀嚼了起来。

    待到最后一朵花瓣被叶泠泠咽下，她顿时感觉到体内涌现出了一股磅礴的魂力，冲刷着自己的身体。

    这种感觉就跟融合魂环的时候一样。

    不过，叶泠泠并没有感觉到任何的疼痛和不适，只是有一种说不出的舒服的感觉，就像是整个人泡在了温泉中一般。

    “六千年级别的魂环，若是能把叶泠泠培养起来，她的辅助能力必然不会逊色于宁荣荣。若是再有九宝琉璃塔宁荣荣的辅助，那会爆发出怎样的战力呢？”傅玉书坐在一旁默默的想道。

    话说，宁荣荣也有好多天没见了，有时间的话得去接触一下才是。

    (本章完)

