    刘杰听到林远的话，思索了一下说道。

    “每一名辉耀百子序列的程度我也拿不准，但是星网上公开的数据绝对不能信，若是信了绝对会翻车。”

    林远听到刘杰的话有些惊讶。

    “刘哥，此话怎讲？”

    刘杰赶忙解释道。

    “辉耀百子序列的成员所有公开赛和表演赛以及天梯对决的时候所使用的灵物，全部都是在入围辉耀百子序列选拔的时候所使用的灵物。”

    “每一名辉耀百子序列成员入围辉耀百子序列的时候，都会得到联邦大笔资源的倾注，所以灵物上应该早就已经将主力偏移，用自己领悟的意志符文去培养新的幻想种灵物了。”

    “只是，这些人一个个都阴得很，每一年的序列排位上都憋着一股劲，不会去暴露实力。”

    “因为序列成员的目标都是能够积蓄力量，一举向前列冲击，在排名上直接提升一个大层次。”

    “所以辉耀百子序列成员的排序要么就不变动，要变动就变动一个大的，每年都会有人冲上去有人落下来。”

    “就拿我来说，四年前我成为辉耀百子序列，可是在第二年的时候参加序列排位我依旧只使用了虫母普通级，精英级和银阶的技能。至于金阶的技能聚电飞蛾就算我当时已经有了，但是却隐藏了从来都没有用过。”

    对于林远，刘杰没什么事是不能说的。

    像这种辉耀百子序列内部的密辛，外人根本就不会清楚。

    林远有些愕然，感情自己之前了解辉耀百子序列的实力都白了解了。

    自己要是没问刘杰，把在星网上看到的资料若是当真了，那很有可能就会自己致命的陷阱。

    这让林远不禁想到了几个月前，自己才能感受到天地灵气的时候。

    那时候在星网上观看到的序列十八白恶魔和序列四十七不知火的表演赛。

    但是无论是序列十八白恶魔还是序列四十七不知火，表现出的实力在林远现在看来已经说不上多么惊艳。

    原来这完全是序列十八白恶魔和序列四十七不知火隐藏了实力，将表现出的实力依旧停留在刚入选辉耀百子序列时的强度。

    这样的消息让林远立刻生出了了一种紧迫感。

    吃完饭后，林远便直接回到了房间，进入了自己的锁灵空间中。

    林远近期也有出去历练的打算，不过林远却并没有想过和刘杰同行。

    林远的实力和刘杰的实力相差甚远，和刘杰一起出去历练林远无法达到，在生死中锻炼自己的目的。

    对于自己灵物等级的提升，在目前林远看来莫比乌斯的技能灵气凝结凝结出来的灵气水晶，显然要比自己来进行强化银阶幻想种的灵物要容易的多。

    所以林远现在还是以提升自己的灵气职业者等级为主。

    林远将自己早上到货的两个金阶困灵箱给打了开来。

    一个金阶的困灵箱中装着九十九株的蕴灵木槿，另一个金阶困灵箱中，则装着九十九只萤翅蝶。

    这些蕴灵木槿都是林远花费一株近五百辉耀币的价格从星网上收来的。

    等阶从普通级一级到精英级五级不等。

    这些蕴灵木槿也是和吸灵金鱼一样，是可以吐纳灵气的灵物。

    只不过吸灵金鱼是提升等级缓慢，而蕴灵木槿则是需要在大量灵气的环境下才能生长，灵气含量小的环境不到一天就会枯萎。

    灵气越大，蕴灵木槿的长势就越好，开的木槿花也就越多越饱满。

    算得上是一种十分娇气的植物类灵物。

    蕴灵木槿吐纳灵气的方式十分特殊。

    蕴灵木槿的花朵每一朵都有碗口大小，花开的颜色出从深粉到浅紫色不等。

    这些花朵朝开夕落，而蕴灵木槿释放的灵气就蕴含在这些掉落的花朵中。

    蕴灵木槿落下的花朵是一种十分适合吸灵金鱼和龙凤江山鲤吃的食物。

    而那另一些的萤翅蝶和蕴灵木槿的娇气程度差不多，都需要大量的灵气才能够存活下来。

    萤翅蝶只有拇指大小，翅膀会随着栖息的花朵颜色改变而改变。

    吸收的灵力越多，翅膀上的颜色也就越瑰丽。

    这些萤翅蝶虽然无法和蓝闪蝶的美貌相比，但是萤翅蝶的翅膀却比蓝闪蝶要出来一层，飞舞起来也更加灵巧。

    同时萤翅蝶的技能带有避尘的效果。

    萤翅蝶飞舞间，就能把空气中所有的灰尘和有害颗粒全部驱逐，使得空气异常单清新。

    林远直接开动，将这九十九朵蕴灵木槿和这九十九只萤翅蝶全部晋升到了铜阶一级完美品质。

    林远在锁灵空间中将灵物的品质提升到铜阶十级史诗品质需要一两个小时的时间。

    可是将灵物的品质提升到铜阶一级完美品质仅仅需要不到十分钟的时间。

    一番操作下来，这些蕴灵木槿和萤翅蝶全部都被林远提升了铜阶一级完美品质。

    随后，林远又从化灵池中挑选出了九十九尾品相最好的五福兰寿吸灵金鱼。

    这五尾五福兰寿吸灵金鱼由于没有觉醒龙种血脉，所以身躯并不大，只有巴掌大小。

    这些五福兰寿吸灵金鱼的品质此时都已经达到了精英级九级左右的程度，甚至有几只比较争气的五福兰寿吸灵金鱼已经提升到了铜阶。

    林远将这些五福兰寿吸灵金鱼的品级也全部统一提升到了铜阶一级完美品质的程度。

    林远出了锁灵空间，不到一会，电话就响了起来。

    林远接起电话就听到了电话那头传来了那四星灵匠胡泉的声音。

    “小子，你定的那紫檀鱼缸我已经给你做好了，说吧，我什么时候给你送过去？”

    现在看着天色已经是第二天的黄昏十分。

    天上竟然还燃起了火烧云，红红的一片颇为壮观。

    “前辈，如果方便你现在就帮我送过来吧。”

    林远忙活了这几十个小时为的都是搭配这即将到来的紫檀鱼缸。

    同时通过强化灵物，也是顺便提升自己体内的灵力水准。

    不到一个小时的时间，这四星灵匠胡泉就来到了林远所在的庄园。

    林远出门迎接，才将这胡泉引到屋内，胡泉直接目瞪口呆。

    “雾草，这这这，这是什么高贵的神仙窝！”

    半晌，身为四星灵匠的中年大汉可算是回过神来，打量了一番林远，不禁暗道。

    他娘的，这个少年究竟是什么身份。

    整天在这样的环境下生活，简直不要太爽！

    这四星灵匠胡泉将紫檀鱼缸放置在林远要求的位置，当成一面景墙的时候，倒轮到林远惊讶了。

    完全玉质化的紫檀木本就是无上珍品，现在在这四星灵匠胡泉的手下，经过雕琢已然不似凡物。

