    黑红色眼球被劈成两半之后，整个眼球缓慢的萎缩，最终缩成一个篮球大小似得眼珠，从神殿顶部脱落下来，摔在了地上。

    林毅见事情解决了，五根手指一松，金光散尽，整个从十来米的高空掉落下来。

    只见他凌空踩踏，下落之势减弱十之八/九，这个人宛如一片落叶似得，缓缓落下，片刻后，稳稳的落在地上，身子都不带晃动的。

    老胡看过后，不停的咋舌，道，“老林，你这功夫，可是越来越娴熟了！昔日少林寺达摩祖师，一苇渡江，也不过如此吧！”

    胖子望着满地的怪蛇尸体，也忍不住说道，“是呀，以前你可没这水平，现在这落地太稳了吧！就像长了翅膀似得！”

    林毅淡淡的笑了笑，道，“达摩祖师靠一苇度过的是江面，我这就是小打小闹罢了。”

    雪莉杨有点激动的深深吸了几口气。

    太强了。

    真的太强了！

    这林毅相比，自己外公的靠一根绳子下悬崖，就显得那么弱！

    “老林，这一路上幸亏有你呀。要不然，我们不知道死了多少次了！”

    “是呀，林大哥，有机会跟着林大哥一路，真的是天大的福气呢。”

    萨帝鹏：“林大哥，你是外星人么？外星是什么样子啊？”

    陈教授激动的拉着林毅的手，道：“小林同志，我由衷的希望你能够支持国家的基因工程，如果国家有你的帮助，肯定……”

    林毅果断的说道，“打住，打住，我不感兴趣。”

    其他人都说的挺正常的，这两人越说越离谱了！

    丫的，让我去支持国家的基因工程？

    那不是让林爷我去放血么？！

    傻子才会去干那种事儿呢！

    原本严肃凝重的氛围，现在变得缓和许多。

    林毅一边应付着周围的人，一边在心中打卡。

    “系统，我要打卡。”

    “叮，检测到宿主身在柱之神殿中，并斩杀蛇母，可打卡，获得：秘术——御虫术，2000盗墓点。”

    听着系统的声音，林毅嘴角勾出一抹满意的笑意。

    终于完成了，御虫术到手了！

    不过，他并没有着急研究御虫术，毕竟御虫术这种秘术，不能急于一时。

    打过卡后，他留心空间戒指中的那一颗玉质的眼球。

    这颗玉眼可不是一般的东西！

    它被精绝女王赋予了神秘的力量，能让精绝国的祭司依靠它来从鬼洞最深处的虚数空间中，召唤出诡异黑蛇。

    林毅心中暗道，“留着说不定还能召唤出黑蛇，到时候自己用御虫术将黑蛇给控制了，啧啧，又多了一件大胸器！”

    系统：“启禀宿主，进入柱之神殿后，精绝国地宫、古墓的一切东西由于受到蛇神的诅咒，一旦带出精绝古城，便会化作灰烬！”

    林毅：“(⊙o⊙)…”

    卧槽了！

    蛇神这完蛋玩意儿，诅咒这么凶猛的么？

    一旦带出去就会化作灰烬！

    难怪没有人能将金币带出沙漠呢！

    原来是这个原因呀！

    林毅思索片刻，好奇的问道，“哪能把上面的诅咒给祛除掉么？”

    系统：“本系统乃是无上的存在，当然可以祛除诅咒喽！(`へ′*)ノ一件物品50000盗墓点~”

    尼玛。

    讹人是吧？

    林毅听到后，翻了翻白眼。

    一件物品，五万盗墓点，这就特么的离谱！

    “完蛋玩意儿，就不能少点？”

    系统：“本系统小本买卖，概不降价(`へ′*)ノ”

    “好吧。”林毅望着玉球有点恋恋不舍，又好奇的问道，“能回收么？”

    系统：“必须能呀\(^o^)/~”

    林毅二话不说，直接将玉球给回收了。

    太浪费也的感情。

    “叮，回收仿制雮尘珠一颗，获得5000盗墓点！”

    仿制雮尘珠？

    难怪精绝女王可以用这颗玉球召唤黑蛇呢！

    原来是雮尘珠的仿制品呀！

    尽管是仿制品，它的价值也不容小觑，整整5000盗墓点！

    很快，心心念念着玉球的胖子，就注意到了很严重的问题！

    “卧槽，卧槽，卧槽！老林，丫的那一颗血色的玉球怎么不见啦！我的国宝呀！我的无价之宝呀！就连我那块玉佩也没了！”

    “你的玉佩还在我这，至于玉球我就不清楚了。”

    林毅拿出玉佩递给胖子，然后装作什么都不知道的样子，跟大家伙一块找玉球。

    众人一块找，找了很久都没有找到，不得不放弃寻找。

    老胡皱了皱眉，疑惑的问道，“咱们找了遍了，没找到玉球就算了，可怎么不见地宫的入口呀？讲道理，咱们应该已经触动机关了呀！”

    经老胡这么一说，众人纷纷露出疑惑的表情。

    “难道我们找错地方了？这个神殿根本没有地宫的入口？”

    “有这个可能，或许精绝地宫在其他的地方。”

    “唉，那岂不是白忙活一场嘛！”

    林毅淡淡的笑了笑，指了指高出来一阶的石柱，道，“我们的确触碰到了机关，不过是释放黑蛇的机关，真正的打开地宫入口的机关，应该在这里……

    雪莉杨心思缜密，一眼就看出了石柱的问题，道，“这根石柱比之前高了一阶！”

    林毅点点头，道，“你说的没错。既然高了一阶，说明可以活动了！老胡，你还记得你那本书中的《憾龙决》中记载的么？”

    这段日子，林毅可没闲着，借了老胡的那半本书看了看。

    此时林毅说出来《憾龙决》，老胡并没有感觉到吃惊，反而有种恍然大悟的感觉，道，“你是说……透地十六龙？！”

    林毅微微一笑，目光从周围十六根巨大的石柱上扫过，道，“我看这神殿石柱的布置，跟透地十六龙的排列相似，暗合巨门之术，八成没错了！”

    老胡认认真真的扫视一周，发现这根孤零零立在这里的石柱，比起神殿中的那十六根大石柱小了数倍，但是造型完全一样，柱底也盘着六边雕像，空着的一边，正对着尽头处那堵窄墙。

    他忍不住说道，“老林，你……你可真行！我的那半本书，你只看了几天，比我研究的都明白！这里果然是透地十六龙的布置！”

