    第178章：初恋   

    宁念才不想被他看扁，她扯了扯嘴角说，“谁怕掉下去了？

    你吗？”

    

    “不怕掉下去，那你靠我这么近做什么？”

    男人戏谑地看了她一眼。

    

    宁念不想被他看扁，她往旁边退了退，然后离他远远的。

    

    男人看到她的举动，很自觉地朝她靠近，两人现在算是并排着跑。

    

    宁念瞪他一眼，“你靠这么近做什么？

    想用什么卑鄙的手段赢我是吗？”

    

    “替你挡雨，不好？”

    说着，男人伸手将她搂进怀里，用自己高大的身子替她挡住了头顶的小雨。

    

    宁念蹙眉，伸手推了推他，“不许使用糖衣炮弹迷惑我，我才不上你的当，不许靠我太近！我们现在可是竞争对手。”

    

    男人在她的头顶轻笑了一声，“爱情第一，比赛第二。”

    

    这男人真是越来越会说话了，宁念才不管他有什么阴谋诡计，先赢过他再说。

    

    宁念一脚深一脚浅地踩在水里，雨水将她的凉鞋打湿，但是她根本顾不上这些，只想快点到达桥的那一边。

    

    只要她赢了，她就可以向苏俊彦提出任何要求了。

    

    “念念，你小心点，别摔跤了。”

    苏俊彦话音刚落，就听到某人的惊呼声。

    

    “啊……”宁念还真的一脚踩滑，一屁股摔进了水里。

    

    虽然桥上面的水不是很深，但是宁念这一栽下去，还是湿了衣服。

    

    苏俊彦忙跑了过来，将她从水里拉了起来，一脸担心地问，“没事吧？

    摔到哪里没有？”

    

    宁念哭笑不得地说，“你还真是乌鸦嘴啊！我的腿好像有点疼，不会摔伤了吧？”

    

    苏俊彦忙将她打横抱了起来，宁念双手圈住他的脖子，撇了撇唇，疼痛让她差点落泪。

    

    真是倒霉，明天就要订婚了，偏偏在这个时候伤了腿，真是飞来横祸啊！   

    苏俊彦将她从玻璃桥上抱了下来，然后放进车里。

    

    宁念这会儿也不去想什么比赛了，腿要紧啊！   

    “你不要动，我帮你看下伤势。”

    苏俊彦一把握住她的脚踝，然后将她的裤子往上面提了提。

    

    腿上面什么也没有，看来是伤到骨头了。

    

    “我现在送你去医院看看。”

    

    宁念咬着下唇，心里有些担心，便脱口而出，“要是影响明天的订婚怎么办？”

    

    苏俊彦拧了拧眉，十分肯定地告诉她，“不会。”

    

    宁念看了眼苏俊彦，小心翼翼地问，“苏教授，你生气了吗？”

    

    要不是她自作主张带他来这里，就不会发生这些乱七八糟的事情了。

    

    苏俊彦抬头看了眼她谨慎的模样，嘴角微勾，“我为什么要生气？

    难道不应该是心疼？”

    

    她受伤了，他自然是心疼，怎么会生气？

    

    闻言，宁念心口微微发烫，他没有怪她的意思吗？

    

    她抱着他的手臂，开始撒娇，“都怪我，如果不是我拉着你来这里，我的腿就不会受伤了。”

    

    他抬起手拍了拍她的头，“别瞎想，乖乖坐好，我去开车。”

    

    宁念还真的规规矩矩地坐好了，虽然腿还有些疼，但心里却一阵暖意。

    

    半个小时之后，苏俊彦将她送到了平缓月的办公室。

    

    平缓月看了眼苏俊彦，再看一眼宁念，“怎么回事？

    不是明天就订婚了吗？

    怎么还把腿给搞伤了？”

    

    苏俊彦不想解释太多，只轻描淡写地说，“不小心摔了一跤，你帮她看看到底伤的怎么样了？”

    

    平缓月知道从他的嘴里问不出什么来，便什么也不再问，伸手招来一个助理，让他带宁念过去检查伤势。

    

    “你带这位宁小姐去检查下腿上的伤，然后将人带过来。”

    

    助理点头，然后礼貌地对宁念说，“宁小姐，请跟我来。”

    

    宁念现在腿痛得都站不起来了，她只能朝苏俊彦眨了眨眼，苏俊彦立刻倾身下来，将她从椅子上抱了起来。

    

    一旁的平缓月惊得差点掉下自己的下巴，她看到了什么？

    一向寡言少语的俊彦，竟然会这么温柔地将一个女孩子抱在怀里，要不是她亲眼所见，她都怀疑自己是不是出现了错觉。

    

    平缓月认识苏俊彦这么多年，见到最多的画面就是他冷着一张脸，一副生人勿近的样子。

    

    所以这会儿她一脸错愕地看着走远的男女，半天都没有回过神。

    

    看来苏俊彦这次是来真的，他是真的爱惨了那个女孩子。

    

    宁念用手指戳了戳他的胸口，害羞地说，“你刚才肯定没有看到你大嫂的表情，那简直就跟中邪了一样盯着我们，你说她那是什么意思啊？”

    

    苏俊彦抿了抿唇，瞟了她一眼，她是真不知道，还是想看他的笑话？

    

    “你也不知道？”

    

    苏俊彦没好气地说，“她估计是觉的我太暖男了，被我的暖男行为给感动了。”

    

    宁念的嘴角抽搐了下，要不要这么自恋？

    

    不过刚才平缓月的表情，确实是想表达震惊。

    

    “你不会是第一次抱女孩子吧？”

    

    苏俊彦皱眉望着她，她到底想说什么。

    

    宁念清了清嗓子，忍不住伸手捏了捏他的脸颊，笑的格外欠打，“原来我们的苏教授，竟然是这么纯情的男人！我不会是你的初恋吧？”

    

    “……”   

    提到初恋，苏俊彦的脸色瞬间沉了下去，因为他想到了她是白辰析的初恋。

    

    “你很喜欢当男人的初恋？”

    男人几乎是咬牙切齿地瞪着她。

    

    宁念不明所以地看着他，刚才还好端端的，怎么突然就变了脸色啊？

    

    “咦？

    你的脸色怎么这么臭臭的？”

    

    “哼……”男人傲娇地扭了下头，不去看她。

    

    宁念看着旁边还有助理在，觉的开玩笑要有个度，忙扳过男人的脸，哄着，“告诉你一个秘密，其实我的初恋是你。”

    

    男人原本傲娇的脸，再听到她这句话时，来了个一百八十度大转弯。

    

    他不太确定地看着她，“你的初恋不是司徒行？”

    

    宁念翻了翻白眼，司徒行只能算是前世的初恋，这一世她的初恋自然是苏俊彦。

    

    她又不能告诉他，她死过一次。

    

    “咳咳，过去的事情就不要提了，我和司徒行交往的时候，我们连小手都没有牵过。”

    

    男人半信半疑，“真的假的？”

    

    “真的。”

    宁念点头。

    

    男人总算松了一口气，至少他是第一个得到宁念的人。

    

    

    

