    夜风吹拂而过，巡逻的士兵脚步疾疾，此刻临近午夜，城中居民早已回屋歇息，街上也并未有什么人逗留，四周安静得诡异。

    而此刻，城主府中——

    男人一袭青色长袍淡雅，清隽的面容在月光照映之下，竟无端生出一丝惊艳之意来。

    夜风轻轻吹拂而过，而彼时，也是有几道脚步声，由远及近，不一会儿，便是已经来到了北冥渊这边。

    三位将军到来，他们站在了北冥渊的面前，眼底带着一丝疑惑，似乎是有点不解，为何对方会把时间定在子时。

    难不成……那些妖族要子时才会出动？

    “元帅那边，有那么多人保护，应该没问题吧？”他们在原地站了一会儿，末了，何将军便是堪堪问出了这个问题。

    众人一默。

    他们齐齐看向北冥渊。

    “准确来说，原本他才是最危险的。”不过，因为他的到来，这背后妖族会先集中力量，先解决他。

    至于那边……

    他自有安排。

    “他不会有事。”北冥渊又补充了一句话，然而此刻，他的话音刚刚落下，末了，便是感觉到了一股子诡异的气息。

    对面三人还未察觉到不对劲，他们张了张口，此刻正是打算说什么，而就在他们张口之际，赫然之间，却见北冥渊眸子冷眯，而瞬息之间，四周灵力静止，天空不知何时飘来乌云，遮挡住了那一轮明月！

    黑暗袭来，光芒被吞噬，那诡异的气息迅速包围其中，紧接着，却是赫然感觉到了那霸道诡异阴冷的气息朝着他们袭来！

    那三个人在原地猛地打了一个冷颤，几乎是下意识地就要反抗，然而，他们此刻不知道为什么，竟然无法动弹！

    他们的瞳孔蓦然之间睁大，在黑暗之中，却见几双幽绿眼眸出现，由远及近，朝着他们靠近，他们此刻就好像是被蛊惑了一般，直勾勾地盯着那幽绿眼眸，一动不动。

    他们脑海之中思绪飞转，无数种思绪在脑海之中徘徊，明明是有千百种想法，但是他们的身体，却是根本就不听他们的使唤，就这样呆在原地，一动不动。

    “呵呵呵……好强大的人类…敢引我等出来，胆子倒是不小，只可惜…这样的人，到最后只能沦为吾的腹中食。”

    “……”

    “桀桀桀……”

    诡异飘渺的话音，仿若从天际传来，无尽的压迫在周围，带着令人窒息的危险，那诡异阴冷的声音落下之后，那三人的心已然凉了半截。

    黑暗之中，一簇幽绿的火焰燃起，堪堪照亮了周围一角，让他们足以看清楚周围几人的情况。

    此刻，却见，那原来淡漠疏离不同于常人的男人紧闭双眸，他的周身同样是缭绕着黑气，他的身侧，更是凑过去了一个黑影，仿佛下一秒，他就会被吞噬殆尽一般！

    完了——

    他一定是被困住了！

    他们一定要完蛋了！

    他们的呼吸已然停滞，眼里亦是带着些许灰败之意，恐惧笼罩，他们的眼底还写着那不敢相信之意。

    这就是妖族么？

    如此强大……

    连这个人……竟然也毫无抵抗之力么？

