    顾绒绒差点没被自己的口水给呛到。

    “那些男人怎么能跟这两个极品男人比，小酒酒，你就别身在福中不知福了，赶紧挑一个，剩下的一个让给我。”

    宋千酒抬起头皮笑肉不笑，“我不介意你先挑。”

    见捉弄不了她，顾绒绒没劲的从窗台上下来。

    坐在宋千酒身边，“小酒酒，说真的，我看那个容越擎对你是真心的，你就这么忍心看他们三个在外面受冻？”

    见她无动于衷，顾绒绒又出声道，“其中还有个小孩呢，看着年纪应该跟包子差不多大，这要是真在外面冻一晚上，明天肯定会生病的。”

    宋千酒滑动视频的手停顿一秒，没有开口回答。

    顾绒绒一见有戏，又赶紧补充道，“你又不是不知道，这里昼夜温差很大的，而且我都听到那个容越擎弟弟说的话了，说不定这里面真有什么隐情呢，你就不能再给他一次解释的机会。”

    “绒绒，我给过他机会了。”宋千酒木然的抬头，眸中闪过受伤的情绪，“那天那个女人出现在台上之后，我让他给我一个解释，但是他并没有跟我解释。”

    顾绒绒哑然，她知道曾经发生在宋千酒身上的事，可是这个容越擎看起来，跟那个容远耀一定不是一类人。

    “说不定有什么话他不适合在那么多人面前说呢？”

    “绒绒，你不要替他说话了。”

    宋千酒站起身，语气已经染上几分不耐。

    “那我不说好了，不过我可提醒你，那小孩在外面冻一夜，肯定是会生病的。”顾绒绒说完，立刻用手捂住自己的嘴。

    隔壁房间里，包子正在完成宋千酒交给他的作业。

    他的目光时不时投向外面，面色纠结。

    “还是不帮帅叔叔好了，都是他惹妈咪生气的，等我回去拿到亲子鉴定书再说。”

    小小的脸上带着和年纪不符的成熟。

    而这时候的大门处，显然已经是剑拔弩张的气氛。

    容千屿的方法最终以失败告终。

    容千屿在后面叹口气，果然让他哥对别人死缠烂打，还不如让他装成乞丐。

    “霍总，你看我们三个大男人身无分文，主要还听不懂这里的鸟语，你就看在我们同是华人的面上就收留我们一晚吧！”容千屿在一旁劝说道。

    容越擎抿着唇，“如果霍总让我们住一晚，我可以分出新城大厦二分之一的项目给霍氏集团。”

    这是开始做生意了？

    霍启寒面露笑容，毫不犹豫的回绝了容越擎的提议，“虽然我们霍氏对新城大厦很感兴趣，不过我并不想在这件事上跟容总做交易，容总与其带着孩子在这里等，倒不如把自己的身份证找回来，去找个酒店休息。”

    霍启寒完全是一副油盐不进的模样。

    容千屿急了，周边的温度越来越低，他冷的直打哆嗦。

    “师哥，让他们进来吧。”

    前面传来宋千酒清冷的声音，容千屿眸光一亮，迅速拉着容泽元上前。

    宋千酒走到门边，白色的路灯下，容泽元一张脸已经冻的通红。

    心猛地揪痛一下，宋千酒打开门锁拉着元子进来，“冷吗？”

    被宋千酒关心着，元子咧着嘴露出一个大大的笑容，一边吸着鼻子，“妈咪还是关心元子的，元子很开心，也一点都不冷。”

    宋千酒捂着他的手，小手冰凉没有一丝体温。

    霍启寒敛眸，知道宋千酒这是动了恻隐之心，推开门把容越擎两人放进来。

    “一楼左侧第二个房间是客房。”

    “谢了。”

    直到容越擎两人离开，宋千酒的目光都没有落在他们身上。

    如果不是因为担心元子，她根本不会出来。

    宋千酒把元子带回屋里，又给他冲了热水澡，把他安顿在包子的房间才彻底放心。

    一番折腾下来，已经很晚了。

    隔壁的小房间里，小夜灯插在床边的插座上，包子背对着元子，时不时发出两声哼唧。

    元子蹑手蹑脚爬上床，小手轻轻推着他的后背，“包子，你是不是还在因为宴会上的事生我和妈咪的气？”

    “当然！我以后都不要跟你玩了！”

    包子气呼呼的回他，一副“不跟你好”的样子。

    “包子，我也是今天才知道爸爸这么做的原因，妈咪不肯听我们的解释，你能听一下吗？”

    元子说话始终小心翼翼地，生怕惹包子生气。

    包子纠结了一会儿，最终还是从床上坐起身，“你说吧，如果理由我不满意，我还是不会再和你做朋友的。”

    “好。”元子松口气，开始解释道，“爸爸因为那个女人是她的救命恩人，所以没有当着媒体的面戳穿她的谎言，对她好也是因为要带她回家。”

    “还带那个女人回家？！”包子原地起跳，快被元子的话气疯了。

    “不是不是……”元子连忙摇手解释，“爸爸带她回家也是有目的的，太爷爷说了，要带她回去就必须和我坐亲子鉴定，等到爸爸带她去做亲子鉴定，到时候结果出来，她的谎言就被拆穿了。”

    元子看包子还是一副不理他的样子，又继续补充，“爸爸已经让人盯着检测中心，那个女人做不了假的。”

    包子嘟着小嘴，一副不理解的样子，“为什么不能直接去做亲子鉴定，还要搞这么麻烦！”

    “那个阿姨毕竟救过爸爸的命，所以爸爸想给他留一点尊严？不想逼她。”

    说到这里，包子顿时就来气了，“所以这一切都得我妈咪来承受了？你们没看到那些人是怎么骂妈咪的吗？！”

    “这太不公平了，元子，我决定以后不理你了！”

    包子说着，又转过身背对着元子躺下。

    元子干脆下床走到包子那边，一只手抓住他的手腕，“包子你别生我气啊，我知道爸爸在这件事上做的不对，要不然我们这样，等爸爸带那女人去做亲子鉴定之后，我们自己先媒体澄清这件事。”

    “自己找媒体？我们都是小孩子，他们不会搭理我们的。”

    “有我在，我一定把这件事办妥的，就当是为妈咪报仇了！”

