    相同的时间里，越是珍贵的疗伤药，其所制作出的数量必然越少，百里红妆能够制作出这么多份来，若是想以数量来打败他，那未免就有些太可笑了。

    秦管事打开了白瓷瓶一看，一股沁人心脾的药香飘进了他的鼻翼，其眼中立即浮现了一抹惊讶之色，因为他感觉百里红妆所拿出这丹药的药香竟然和储飞虎所拿出的融补丹香味一般无二，甚至比储飞虎的融补丹香味还要浓郁几分。

    “十八号，不知你所炼制的是什么丹药？”秦管事忍不住询问出声，心中的好奇比之前浓郁了不少。

    百里红妆神色淡然，缓缓道：“正巧和储大师一样，也是融补丹。”

    伴随着百里红妆的话音落下，现在的气氛仿佛有一瞬间的凝固，紧接着所有人皆是震惊的看着百里红妆，眼中充斥着浓浓的不可思议之色。

    “我没有听错吧？她拿出来的也是融补丹？”

    “这未免也太巧合了，如果真是这样，那还如何分出胜负？”

    “这十八号不是医师吗？她怎么可能拿出融补丹来？”

    一道道不可思议的声音皆是围绕着百里红妆议论开来，原本在众人心中胜负已定的局面在这一刻似乎开始了变化，因为这局面的转变完全超出了所有人的预料。

    储飞虎也是震惊的望着百里红妆，那一直显得很淡然的脸庞在这一刻也有些绷不住了，他冷声道：“这根本不可能！”

    百里红妆淡淡的扫了储飞虎一眼，注意到后者脸上迅速涌现的愤怒，她唇角微微上扬，道：“这有什么不可能的？”

    “你出售的也是丹药？”储飞虎冷哼一声，“这可能吗？莫不是你为了想要获得胜利，所以从别人那里弄来的吧？”

    听着储飞虎的话，众人的目光亦是纷纷落在了百里红妆的身上，说来，这还真的有可能。

    以百里红妆的年纪，说她能够炼制出这么多的融补丹来，实在是没有什么信服力。

    百里红妆轻笑一声，“储大师这话说的可真是有趣，这整个魔炼塔除了我以外的炼药师和医师都是你的人，我上哪里去弄来？”

    储飞虎的唇角抽搐了几分，虽然百里红妆说的这话满含讽刺，但是他也不得不承认，这的确是真的。

    魔炼塔所有的炼药师和医师都不可能帮助百里红妆，如果说百里红妆自己身上带着这么多的融补丹，那又有些太夸张了。

    即便百里红妆身为医师不缺钱，但是这么多的融补丹也不是那么容易就能弄到手的。

    “十八号，你就不要故弄玄虚了，我劝你还是实话实说，否则事情被拆穿之后难看的是你自己。”这时，站在储飞虎身后的一名炼药师忍不住警告道。

    秦管事和甜梦两人皆是诧异的看着这事态的发展，不得不说百里红妆拿出的融补丹实在是给了他们太大的惊讶，这完全不按照常理出牌啊。

    不过，甜梦的心中却是极为高兴，只要还有一线转机，那便是极好的。

