    第480章 五个师姐！

    东方雪嫣躺在床上，露出了一丝任君采撷的样子。

    白肌琼苞，千古红颜之下，褪去了俗气与厌腻。

    面容清纯美丽，苍白轻柔，澄澈空灵，超凡脱俗，秀美无双，清丽出尘，秀雅柔弱，天真美貌，美若天仙。

    倾国倾城，美丽绝伦，玉颜俏丽，秀丽娇美，妩媚无限，娇柔婀娜，冰肌莹彻，美若芙蓉出水、清若姑射仙子。

    叶辰轻轻的俯下身，亲吻着东方雪嫣。

    只见叶辰轻轻的吻着东方雪嫣，引导着东方雪嫣。

    瞬间，东方雪嫣就被叶辰逐渐的引导着。

    她披着一袭轻纱般的红色嫁衣，犹似身在烟中雾里，周身笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，实非尘世中人，除了如瀑的长发垂下，全身雪白。

    叶辰开始在东方雪嫣的脖子之上的亲吻了起来，亲着她的锁骨。

    东方雪嫣艳极无双，风姿端丽，娇美难言，风致嫣然，莫可逼视。姿容清丽秀雅，嫣然一笑，真如异花初胎，美玉生晕，明艳无伦。

    叶辰压着东方雪嫣。

    只听到了她的心砰砰砰的跳个不停。

    东方雪嫣只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常，若有病容，虽然烛光如霞，照在她脸上仍无半点血色。

    清丽绝俗，仿佛不食人间烟火，实在是美极清极冷极，虽生于凡尘，但一瞥一笑，一举一动，甚至是一个回眸，无一不流露出仙子气息。

    叶辰看着东方雪嫣，在她的耳边轻轻问道：“可以吗？”

    东方雪嫣点了点头。

    叶辰十分的温柔。轻轻的扶了上去。

    叶辰和东方雪嫣在新房之中，一夜未眠。

    .............

    第二天。

    叶辰和东方雪嫣，一大早上起来。

    两人进行了很多次。

    第二天，东方雪嫣都下不了床了。

    后来，只能叶辰使用治疗武魂帮助她治疗了之后，她才没有那么疼痛。

    东方雪嫣靠在了叶辰的怀中。

    叶辰轻轻的抱住了东方雪嫣，轻轻安抚道：“放心吧，师姐，从今天开始，你就是皇帝妃子了。”

    “我从女皇变成了妃子，岂不是很亏？”东方雪嫣看着叶辰笑道。

    叶辰亲了一口女皇东方雪嫣，轻声道：“做朕的妃子，肯定比做你的女皇要好得多。”

    “哦，是吗？”东方雪嫣调笑道。

    “当然！”

    叶辰说在，再度将东方雪嫣推到，两人在床上，又来了一次。

    两人走出了房间。

    这时候，叶辰看到了徐秋雅等人。

    东方雪嫣知道叶辰和徐秋雅的关系，顿时脸有些羞红。

    徐秋雅慢慢的走到了东方雪嫣的面前。

    “小师弟，老五恭喜你们！”

    晚上。

    叶辰直接让徐秋雅，慕容倾雪，安妙涵，赵夕瑶和东方雪嫣都来到了自己的房间。

    五个师姐都来到了叶辰的房间之中。

    “小师弟，你让我们来做什么啊？”东方雪嫣有些天真的看着叶辰。

    叶辰笑了笑，看着五个师姐，笑而不语。

    东方雪嫣粉红色小衣、长发披散及臀，她的美是圆融的柔美，全身都散发着特殊的高贵，再加上初经人事，所以，现在看起来娇艳欲滴的，仿佛一口就能够咬出水来。

    大师姐徐秋雅黑色长发披散在肩头，皮肤白皙，拥有与年纪不符的极其丰满火爆的身材。脸上的表情很冷淡，是一种发自内心的冷，纯净的冷。

    一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气，与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。

    四肢匀称修长，身穿白色连衣长裙，肌肤雪白，神情冰冷，极其火爆、完美的身材与她脸上的寒意形成鲜明对比。

    面容绝美，身材十分丰盈。

    二师姐慕容倾雪一袭白衣，容貌俊美。星眸闪烁着点点星光，带着几分清冷，浑身透着一股拒人与千里之外的冷漠。妖孽如斯，端的是风华无双，墨发流云般倾泻而下，散落腰际，带着几分散漫，气质高雅出尘，温润如玉，纯净的若天上谪仙。

    她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，环姿艳逸、仪静体闲、柔情绰态、媚于语言、娇柔婉转之际，美艳不可方物。

    三师姐安妙涵媚眼勾魂，笑容妖娆，。真是要到了极致，媚到了骨髓。瞧瞧，那腿，嫩嫩的，那腰，软软的，不盈一握，那动作，，火辣勾人，那叫一个销魂。

    三师姐的声音又是柔和又是清脆，动听之极，一颦一笑，都牵动着叶辰的神经。

    七师姐神态天真、娇憨顽皮、双颊晕红，年纪虽幼，却又容色清丽、气度高雅，当真比画里走下来的还要好看，竟会有如此明珠美玉般俊极无俦的人品。

    张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息约莫二十二三岁，肤光胜雪，眉目如画，竟是一个绝色丽人。

    身材俊俏，打扮风流。一双花眼浑如点漆，两道柳眉曲似春山。口未言而先笑，身欲进而频回。荀令衣香三日馥，潘安标致一时倾。

    这时候，徐秋雅似乎意识到了什么。

    叶辰的脸上带着坏笑，看着两人轻声道：“现在你们都是我的老婆了，所以，晚上，就我们几个人一起睡吧！”

    此言一出，只见东方雪嫣和徐秋雅大惊。

    “一.......一起睡？”东方雪嫣不敢相信的看着叶辰道。

    徐秋雅也通红着脸，看着叶辰。

    叶辰点了点头道：“没错，既然我们都已经是夫妻了，所以，我们一起睡！”

    顿时，只见五个小丫头，俏脸通红。

    “这......这个.......”东方雪嫣低着头，羞涩的说道。

    “五个人一起睡，这么刺激的吗？”安妙涵笑意盈盈，胸前的罪恶一颤一颤的，看着叶辰笑道。

    “真......真的要这样吗？”七师姐红着脸，看着叶辰问道。

    二师姐目光冰冷，小脸微红，一言不发。

    “都是老夫老妻了，怕什么？”叶辰笑着说道。

    (本章完)

