    被下了逐客令的陆丰年，才不会那么轻易就离开。

    本来的目的就没有达成，现在又发现了一些新的东西，他怎么会舍得离开？

    “老林，你不跟我介绍一下，你现在的状态吗？想要生活好像挺不错的，要不我跟你一起来。”

    “你就算了吧，一天你都待不住。”林瑜珏实在太了解他面前的兄弟。

    吃喝玩乐样样精通，让他吃苦，清心寡欲的过日子，那是万万要不得！

    陆丰年的眼珠子乱转，这么不想让我留下，就怕我发现你的秘密吗？

    越是这样，我越不走了！

    半推半就，将林瑜珏从位置上拉了起来，推着他下楼。

    口里念念有词，“走啦走啦……给我介绍介绍。刚刚进门的时候，就看到你门口那幅画挺漂亮的，你哪里找来的高手啊？”

    林瑜珏嘴角翘了翘，“干嘛告诉你？”

    陆丰年回头看了他一眼，福至心灵，“不会就是你的乡村小姐姐，给画的吧。”

    林瑜珏轻轻瞥了他一眼。

    就是这平平淡淡的目光，陆丰年都从里面解读出来的花。

    “行啊，速度挺快呀。”

    林瑜珏抬手轻轻捶了一下陆丰年的背，“你话不要乱说，我跟人家清清白白的。”

    只是我心里有点想法。

    陆丰年正在一边，嘿嘿嘿狂笑。

    他快步走出了门，林瑜珏只能无奈跟上。

    张瑾妍顶着炎炎烈日，从刘章州的手里，接到了宣传单。

    立刻马不停蹄，骑着她心爱的的自行车，在村里飞驰！

    她首先敲响的是民宿的门。

    以前还真的不知道，原来村里面已经开了这么多的民宿，还以为只有一家两家，原来已经有七八家了。

    每一家的设计风格，都有点不一样。

    就比如这一家，最贴近乡村生活吧……

    不但开了一小块菜地出来，还在边上养了几只鸡和鸭。

    “你好，我是村里环境这一块的新工作人员，今天上门是主要宣传一下垃圾分类。”本着认真负责的职业态度，张瑾妍礼貌又耐心。

    “知道了，知道了，这个都讲过好几次了，我这里还忙着呢，你先走吧。”店主阿姨挥挥手赶人。

    张瑾妍脸色落了下来，眼前的这一位阿姨她并不认识。

    打量了手里的碗之后，鬼使神差的道：“你这是忙的喂鸡吗？”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”

    “如果是的话，当然没问题。不是的话，现在并不是垃圾投放的时间，请您将您的湿垃圾合理收拾。”

    张瑾妍拿出了职业假笑。

    这下我可以科普宣传了。

    “嘿，我说你这个小姑娘。我来捣乱的事啊，你是不知道我是谁。”那人手插着腰，一脸凶相。

    张瑾妍眼睛眯了一下，低头用手机查看了一下携程，上面并没有这家民宿的名字。

    她举着手机道：“你是谁不重要，但我有必要提醒你，你的民宿确定是合理合规的吗？当然，我只是负责环境这一块，我希望你能够配合我，如果你不配合我的工作，那我也可以向相关部门反映一下，您的这个民宿是否还能存在，那就是未知数了。”

    先礼后兵，张瑾妍觉得自己已经仁至义尽了。

    “嘿！原来你是来闹事的对吧，我告诉你！你别以为我不打人，赶紧滚听到没有！要不然我就动手了！”那人一听张瑾妍的话就直接炸毛了。

    张牙舞爪的就要扑过来。

    见此情况，张瑾妍将手机放进口袋里，往后半退一步，“我在最后提醒你一遍，希望你能够配合我的工作，还有如果你现在动手的话，我反手就是正当防卫，希望你能考虑清楚。”

    “敢来我这里闹事，看老娘不好好教训教训，你这个毛都没长齐的小丫头！”说完就扑了上来。

    手里的碗先丢了过来。

    张瑾妍灵巧的侧身避开，碗直接砸在了门口，碎了一地。

    吵闹声也吸引了不少人的注意。

    “这怎么打起来了？”

    “哎哟！那不是老张家的吗？赶紧去找人。”

    有人认出了张瑾妍，立刻去找人。

    “别打了别打了。这是干什么！”有人想要上前拉架。

    一直因为张瑾妍闪避而打不到人的店主，气狠的一把推开了上前拉架的人。

    那一下显然用了力，来人直接被推倒在的。

    张瑾妍一看那是小时候玩伴的妈妈，眼神立刻变了。

    “你做什么！”

    面对质问，气红眼的店主那里管的了那么多，“我做什么！我要打死你这个小婊子，找事情找到你奶**上来了，昏了头了，我看谁敢上来帮！我见一个打一个来两个打一双。”

    那匪气十足的模样，要多恶心人就有多恶心人。

    张瑾妍生气了。

    她躲避的动作顿了一下，脚步轻移，原本防御的姿势，变成了进攻。

    既然如此，那我就不客气了！

    眼神凌厉了几分，手上的动作都到上了力度。

    这一切，对方一无所觉。

    当她反应过来的时候，已经被反剪着手，压在了一边的墙壁上。

    “哎哟！乡亲们看看啊，这小婊子上门打人啊！日子过不下去了！”

    被控制住的店主，一边哀嚎，一遍挣扎。

    可是却丝毫没有作用。

    她没想到，这个看起来瘦小，没几斤几两重的小丫头，力气居然这么大！

    她脸色一黑，就开始撒泼打滚，胡搅蛮缠。

    “村里干部了不起啊，就可以打人了，就可以欺负村民啊，哦哟！我们这样的弱势群体要怎么过呀？”

    嚎叫了半天，没见到有人搭腔。

    奇怪的看去，只见围在门口的村民，三三两两的看着她的笑话。

    那神情，就差拿上点瓜子了。

    被热闹吸引来的陆丰年和林瑜珏2人，也看到了刚才张瑾妍的英勇。

    陆丰年看热闹不嫌事大，他小声靠近林瑜珏道：“兄弟这样的，你行吗？”

    林瑜珏冷漠的眼神，警告了他一番。

    “别紧张别紧张，我觉得你行！”陆丰年这威胁的眼神注视下，很没用的改口。

    林瑜珏没空管他，他落在张瑾妍身上的视线有些担忧，这事情可大可小，要是处理不好的话会很麻烦……

