    两人看着宁凡，轻微的点下头示意下。

    其中一人开口：“入座吧，原来你就是宁天河的那个儿子。”

    “没错，不知前辈有何赐教？”

    “赐教不敢当，你父亲当年的名头可是响彻整个大夏头的，我可没有这个资格。”中年男人笑着说。

    另外一人道：“这么一说，长得还是挺像的，帝京的这摊水要乱了。”

    宁凡心中诧异，这两人说当年之事时都是感慨和怀念，对自己没有任何的敌意。

    “两位前辈言重，不知叫我来此，所谓何事？”

    “不着急，我们边吃边聊。”

    夏海立刻让人去拿了一上好的就进来，给几人满上。

    “这种酒哪怕是傅老也不敢喝吧？”宁凡说。

    “别误会，这一桌饭菜都是我自己的费用，有的规矩我们还是懂的。”

    夏海举起杯子，说：“先喝一杯，宁凡兄弟，两位叔父。”

    “嗯！”

    宁凡也喝了一杯，倒是想听听他们到底什么想法。

    “其实啊，宁凡兄弟你可能对我们有所误会，我夏家已经隐世长达千年，近代才出现在世面上，这是我先祖的天下，如今我们也只是想守护它，并无其他的目的。”

    夏海接着说：“时代再进步，当下这个情况需要到这个制度，我们是赞成的。”

    “的确是这样，那你们让我到此呢？”

    “很简单，我们夏家隐世多年，早已经是油尽灯枯，你又是新一代的翘楚，我们想邀请你加入我夏家的阵营，一起保护大夏永世昌盛。”

    一位中年人说：“没错，我们不会改变如今的政局，只不过是想守护先祖的土地罢了。”

    “你们想要我加入你们？”

    “没错，别人不惜才，我们夏家需要像你这样的高手。”

    “只要你加入我们，不用一年的时间你就是北冥尊。”

    宁凡诧异：“北冥尊是谁？”

    “当今年轻一代最强的人，可以说比当年的龙傲天还要惊艳。”

    这个北冥家族也就是宁凡母亲所在的家族，更是一个与世隔绝，不问世事的大家族。

    哪怕是龙家也只是送礼，并未出面，至今宁凡也是在上次那个武道大会见到一次而已。

    “说笑了，这种天之骄子，我怎么能够比较呢。”宁凡道。

    以前总觉得自己天下无敌，但现在宁凡认清了自己，大夏国的水太深，高手太多。

    中年男人道：“不会，你就算不能超越北冥尊，那进入天骄前十绝对没有问题。”

    “这又是啥？”

    “江湖上天机阁做出来的排行，只限于二十五岁以下的年轻人。”

    宁凡问：“排在第一的是北冥尊，那么第二呢？”

    “龙家的龙子傲，也就是龙傲天的亲儿子。”

    “以你的资历，在未来一年内，一定可以进入前十的。”

    这些人都是有自家的资源培养着，起步很高，不像是宁凡从小就是在师父的各种皮鞭下长大的。

    宁凡道：“比我优秀的人还有很多，干嘛非得是我？”

    “很简单，因为你现在的处境。”

    

