
　　和我一同坐在凉亭里长椅上的刘月茹，见我突然起身并准备离去，她一把抓住我的手对我问道：“天羽哥，你怎么了？”

　　我见刘月茹向我问起，因此便将之前陆浩天从赵云手中，用特殊卑鄙的手法抢夺龙皇密令，后来又发现密令是假的，以及圣皇龙泽宇和我的心念传音对话，全都一五一十的告诉了刘月茹。

　　刘月茹听完我说的话之后说道：“天羽哥，你说陆浩天已经发现那密令是假的了，而且他去了长沙云长大哥那边，那长沙那边的百姓会不会有危险啊？”

　　刘月茹得知陆浩天抢夺密令的方法之后，便担心长沙郡的百姓是否也会像桂阳郡的百姓那样，遭到黑月圣使陆浩天和曹军的欺辱。

　　“月茹，你放心，我不会让那些百姓们有事的。”我拉着她的手对她说道。

　　刘月茹望着我向我问道：“天羽哥，你是不是想到什么好办法了啊？”

　　“现在最重要的就是提醒云长兄，同时把要发生的情况告诉他，并让他按照我的指示行事，因为只有这样才能让那些百姓少受一点苦。”我语重心长的对刘月茹说道。

　　刘月茹望着我向我问道：“天羽哥，难道就没有别的办法了吗？比如不让那些百姓受苦。”

　　我知道刘月茹并不明白这其中的一些事情，也不明白这是陆浩天惯用的伎俩，因此便将这其中的来龙去脉告诉了她......

　　我对刘月茹说道：“月茹你想想看，陆浩天得知我是一个不愿意伤害众生性命的人，而且他也知道我的朋友，同样也不愿意自己的百姓受到伤害，那么他为了达到目的，必定会从那些百姓的身上下手。”

　　我歇了一口气之后继续对刘月茹说道：“如果说关羽为了救那些百姓将密令交给他的话，那么他自然不会怀疑那密令也是假的。因此我们现在最重要的就是提醒关羽，将陆浩天使用的伎俩告诉他，并同时让他和我们一起配合，只要提早防范，自然能减少那些百姓的伤害。”

　　刘月茹听完我的解释之后，便对我说道：“天羽哥，既然如此那你赶快去通知云长大哥吧。”

　　我笑着对她说道：“我正要回房间用念力通知云长兄呢！没想到中途被你给拉住了。”

　　刘月茹有些自责的低下头说道：“天羽哥，对不起，打扰你的重要事情了。”

　　我握着她的手对她说道：“月茹！不用自责。对了，你先去找诸葛孔明提醒他小心一点，因为第三个假密令就在诸葛孔明身上。”

　　“嗯！我知道，再说上次你分别给他们假密令的时候，我当时不也一样在场吗？”

　　刘月茹说的一点也不假，当初我分别给他们三人假密令的时候，刘月茹的的确确也在现场......

　　“好了，我去找孔明兄了。”

　　刘月茹话一说完便转身离开了内院凉亭，而我见他离开凉亭之后也跟着返回了自己的房间。

　　刘月茹离开内院凉亭前去找诸葛孔明，而我则返回自己的房间用传音秘术，和远在长沙的关羽进行了心念传音术的对话......

　　我用心念传音术将有关于龙皇密令的事，以及陆浩天用卑鄙手段从赵云手中抢走密令，和陆浩天准备用同样的方法从他手中夺取密令的事情，全部都一五一十的告诉了远在长沙郡关羽，并提醒他一定要小心应付......

　　与此同时还把详细计划告诉了关羽，并提醒他按照计划进行此事......

　　-----------------------------------------------23sK.com

　　长沙郡地界关羽的屯兵之处......

　　此刻关羽正在自己的营帐之中阅读兵书，突然听见从虚空中有熟悉的声音传来，正当他要问是谁时，又听见有声音对他说道：“云长兄，是我！我是天羽。”

　　“是天羽贤弟！天羽贤弟你在哪？你是在军营外面吗？”关羽放下手中的书简问道。

　　接着他又大声喊道：“来人啦！既然是天羽来了，你们为何不进来向我通报一声。”

　　关羽并不知道这是赵天羽在用法术和自己对话，以为是赵天羽来到自己的营帐之外，那些驻守的将士们没有进来向自己禀报。

　　驻守在营帐外面的七八名将士听见关羽的传唤后，一同走进了营帐之中并颔首抱拳对关羽说道：“不知将军传唤末将等，究竟所谓何事？”

　　“本将军问你们，我的好兄弟赵天羽来了，你们刚才为何不进来向我禀报？”关羽神色严肃的质问道。

　　在关羽营帐里的那七八名将士们一听，他们一个个你看看我我看看你，被关羽这一问，一下子被弄得丈二和尚摸不着头脑。

　　其中一位将士说道：“将军，我们没有见到天羽将军啊！”

　　“什么？没见到？我刚才还听见他叫我呢。”关羽用非常肯定的语气说道。

　　关羽此刻心想“明明自己都听见天羽说话了，为何他们会说自己没见到呢？”关羽一想到这里之后便对那些将士们说道：“你们出去找找看，他一定是来了。”

　　这时其中一个将士委屈的嘀咕道“这将军也不知怎么搞的，明明都没有来，还偏偏让我们去找。”

　　另外一名将士也小声的说道：“我们将军该不会是这几天压力大，突然出现幻听了吧？”

　　那两位将士说话声音虽小，但是却被武功高强的关羽听进了耳朵里......关羽大声呵斥道：“怎么？叫你们去找个人，你们还唧唧歪歪的！还不快去，当心本将军军法处置。”

　　那七八名将士见关羽发火，立即颔首抱拳说了句“是！将军，末将这就去找。”便低着头倒退着离开了营帐......

　　那七八名将士离开营帐之后，他自己也感到有些大惑不解......然而就在这个时候，他又听到有声音对他说“云长兄，他们说的一点也没错，他们的确是没有见到我，因为我根本就没有来长沙郡。”

　　关羽一听惊讶的问道：“什么？天羽贤弟你没有来长沙郡？那我为何能够听见你说话？”

　　紧接着关羽又听见有声音说道：“我使用了心念传音之术，所以你自然能够听见我说的话，而且也只有你才能听见，其他人是听不见的。”

　　“原来如此！”

　　关羽听了赵天羽的一番解释之后，这才明白为何自己明明听见赵天羽说话，而其他的将士却说没有看见赵天羽来长沙的原因。

　　----------------------------------------------------------

　　南郡东城门大街府邸之中......

　　我在自己的房间里用心念传音术，和远在长沙郡的关羽进行心念传音术对话......我继续对关羽说道：“云长兄，子龙大哥那边发生的事情，想必你应该知道了吧。”

　　“好像之前听人说，子龙那边遭到曹军偷袭，有很多百姓都差点遭了殃。”在长沙郡的关羽回应道。

　　我继续用法术对关羽说道：“是这样的！陆浩天抓了许多的百姓，并以那些百姓的性命作为要挟，逼迫子龙大哥交出龙皇密令。”

　　“那子龙他交了吗？”关羽问道。

　　我回答道：“当然交给他了！如果不交的话，那么那些百姓就会有危险。”

　　还没等远在长沙郡的关羽问我为什么，我又继续用心念传音术对他说道：“不过就算子龙大哥不把密令交给陆浩天，我也有办法去救那些百姓，但是这样一来陆浩天就会采用其他卑鄙的手段，而且到那个时候说不定受伤害的就不是一部分百姓，而是整个桂阳郡的百姓都要遭到陆浩天的毒手了。”

　　关羽一听便向我问道：“天羽贤弟，这是为何？”

　　“因为陆浩天会对那些百姓施展黑魔法，这样一来就算子龙大哥不交出密令，那些中了黑魔法的百姓们天天去他府上闹，他也会被搅得不得安宁。”我回答道。

　　毕竟陆浩天是和我来自同一个星系的人，因此我多多少少对他还有一些了解的，如果赵云当时无论如何都不给他密令的话......虽然他还不敢取那些百姓的性命，但是他会想方设法将那些百姓都变成自己的傀儡，也就是说他会用黑魔法控制那些百姓。

　　试想一下！如果整个城池的百姓都被黑魔法控制了，那么这座城几乎就成了一座死城了，赵云武功再厉害也抵不过陆浩天的黑魔法。

　　在长沙郡的关羽听了我的解释之后，随后便向我问道：“天羽贤弟，听你这么一说，那他是不是也会用同样的方法来抢夺，你当初给我的那个龙皇密令？”

　　我见关羽向我问起便告诉他的确如此，与此同时还把相应对策也告诉了他，并让他按照我的对策行事......关羽听完我说的话之后立即表示会按照计划进行。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百四十一章：提醒关羽小心免费阅读。https://xs.23sk.com 