    “白兰，党项诸羌居于高地以东，与汉中隔山而望，据说有小路通连，那里有着一些草场，羌人世代于此放养牛羊。

    吐谷浑诸部多在西海郡，最盛时服有羌族，占据柏海，西海两处，那里也有大片的牧场，可以供他们生息繁衍，而且不缺水源。

    臣以为，牧场即多，早晚有人盘踞，那里却又偏远，中原之人足迹罕有到达，想要治之，便得另想它策。”

    ………………

    随着封德彝的叙述，李破渐渐忘了吃饭。

    封德彝进言的策略完全可以说是一篇如何治理外族的大文章，李破的一些想法不谋而合。

    首先封德彝就不认为派遣一些官吏到偏远之地有太大的作用，但同时他也认为，虽无大用，却必须要做。

    中书和尚书两省建议的划分郡县，派遣官吏之举，是确定大唐统治这些地方的基础，可西魏，前隋皆有此先例，却不能让吐谷浑等部族完全臣服，效果不佳。

    有鉴于此，那就要另想办法。

    比如用切实有效的手段改变这些外族的生活方式。

    他觉得应该先削弱部落首领的权威，让那些生活困苦的部民们知道，部落首领不是他们的天，更不是什么神灵派来在他们头上作威作福的天佑之人。

    只有大唐的官吏，才能给予他们美好的生活，让他们免受冻饿之苦，长安才是他们的神灵最为关照的地方。

    就像是当年李破在北边做的那样，扭曲他们的信仰，给予他们一定的生活保障，让他们知道，大唐的官吏比部落首领更值得敬畏和信任。

    这只是第一步，相信凉州的官吏已经在这么做了，不然这两年西北也不会那么消停，只不过做的不够彻底，还在依靠那些部落首领在治理那些部民而已。

    而第一阶段，其实就是让归附之部族承认大唐地方官府的权威。

    接下来就好办了，比如说高地，设置郡县，尤其是那些好的草场，由地方官府进行管控，清查人口，限制牧民来回迁移，向他们收取税赋。

    另外就是用粮食来换取牧民的牛羊，改变他们的食物来源和结构，甚至可以教他们自己来耕种。

    同时教导他们汉话，用中原优雅的礼仪吸引他们，从这些点点滴滴当中，改变他们自己的风俗习惯。

    比如他们信奉神明，中原的神仙那么多，而且各个来历非凡，法力无边，还都很“灵验”，何必非要跟着突厥人信什么天神呢？

    这显然是一种极其全面的同化策略。

    更为关键的地方在于，封德彝觉得可以用粮食控制这些渐渐改变了生活习惯的外族，当他们习惯了用牛羊换取粮米的生活，那么这些外族也就和云内草原上的那些突厥人没什么两样了，会成为大唐的牧奴，源源不断的为大唐输送牛羊等肉食。

    等到唐军在西海等处操练完毕，能够上到高地的那一刻，就会给高地部族套上另外一套枷锁。

    ………………

    李破认真的听着，渐渐开始怀疑这厮是不是被穿越了，很多主意都很超前啊，有谁给你托梦了吗？

    论一个无神论者的沦陷过程……

    好吧，这种全方位的同化政策，比之当年李靖上的平蛮诸策还要完美。

    益州这几年已经逐步恢复了对蜀南的统治，并培养了无数蛮奸，甚至在蛮族中间，产生了高山蛮和平地蛮的叫法。

    以蛮制蛮的策略取得了极大的成效，这无疑得益于当初李靖上的平蛮策略。

    而现在封德彝的进言，并不比李靖逊色，甚至可以说是有过之而无不及。

    封德彝说的口干舌燥，连脑袋都有些晕了，见皇帝一直没有说话，他也是心中惴惴，这篇文章他可是已经琢磨了有些时候了，如今则以高地之事作为契机献上。

    他本来想着像尚书，中书两省那样写成本章奏上，可最终还是慎重起见，想跟皇帝先聊一聊。

    他之前献策于李破，已经算是改变了大唐的战略方向，现在则是再接再厉，向着唐初名臣的行列迈出坚定的脚步。

    眼前最为重要的则是，他想把自己的画像挂到凌烟阁当中去。

    这在他看来是千载难逢的机会，失去了的话，以他的年纪，很可能便会死不瞑目……

    …………

    两仪殿上，安静了下来。

    李破浮想联翩，灵感嗖嗖的往外冒，良久他才抬头看了看眼巴巴正瞅着他的封德彝，咦，怎么不说话了？

    这时他这才意识到人家说完了，正等着他加以评断呢。

    李破稍有尴尬的饮了口酒，看着一直被他当做大唐第一马屁精的封德彝，不吝赞赏的道：“都说听君一席话胜读十年书，卿之所言入耳，何止长了十年见识？”

    封德彝一下便把心放回了原处，拱手拜谢道：“陛下过誉了，若非陛下英明仁厚，臣怎敢浪言于御前？”

    李破摇头道：“前隋名臣众多，朕看来啊，遗泽稀矣，只卿与何大府等寥寥数人而已……”

    只这一句，便让封德彝的心脏又活泼了起来，他不由看了看殿角的薛元敬，生怕他没听清楚，记漏了什么。

    因为皇帝这两句赞誉对于他来说可谓重无可重，几乎可以作为对他生平盖棺定论之语，百年之后他封伦是不是还能被后人记得，靠的就是这个。

    ………………

    “回去之后，卿整理一下再奏上来吧……卿还是要保重自己的身体，莫要操劳过甚，朕身边可缺不了卿啊。”

    封德彝感激的连连点头，声音哽咽的道着，“陛下于臣之厚真是无话可说，臣也想多陪陛下一些年，就是垂老之躯，恐难驱使了，唉……”

    “老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已。卿还未老，卓见明识，屡出机枢，且未至耄耋之年，怎称一个老字？”

    李破心情大好，可着劲的忽悠，但他看得出来，封德彝的身体实在堪忧，能在侍中任上多待个三五年，那就属于老天保佑。

    他有些惋惜的在心里颇为不舍的叹了口气，生老病死，真的是谁也逃不开啊……

