    韩烈并没有急着加她好友，而是翻开那本从名字到简介到故事都各种故弄玄虚的《烟雨繁霜》，仔细阅读起来。

    临到11点，终于把12万字全部看完，韩烈心里有底了。

    打开自己的小号，输入号码，查找，再次看到那个界面。

    我是谁？

    骄傲的小黄瓜。

    你是谁？

    火腿换黄瓜。

    找我做什么？

    交换……啊呸呸！

    删掉，郑重的改成另外两个字：交流。

    发送申请，韩烈把音量调到最大，去洗澡刷牙。

    人文公寓楼晚上11点半熄灯，但小寝例外。

    不过现在大家都有智能手机，断了电也不耽误聊QQ——处在3G时代的尾巴尖上，除了聊QQ看小说，也确实没有别的娱乐。

    所以韩烈估计，席鹿庭今天还是很有可能登录一下小号的。

    差不多11点半的时候，韩烈都准备上床睡觉了，笔记本音箱突然传出一阵咳嗽声。

    哟西，通过好友申请了！

    烈哥一跃而起，跳下床，坐到桌子前。

    【一根曂呱的寂寞已经通过了你的好友请求】

    一根曂呱的寂寞：“你好。谢谢你的支持。”

    十分矜持、文静的一句开场白。

    这样可不行啊……

    韩烈果断发出去一张沙雕图，把热情拉满。

    （给大佬磕头）

    火腿换黄瓜：“大大怎么太监了啊！（爆哭）（爆哭）”

    火腿换黄瓜：“真的好喜欢你的文字……”

    火腿换黄瓜：“大大有没有开新书的计划？”

    ……

    2333寝室，席鹿庭躺在床上，侧着身子，蜷着腿，正忐忑的看着手机QQ界面。

    她的书，犯了太多的新手错误。

    动笔之前有多么自以为是，结果出来之后就有多么失望难堪。

    一个半月100收藏，三个炸弹打赏，二十多条万金油评论……

    真心喜欢这本书的人，可能只有寥寥几个。

    而愿意和她这个作者交流的人，一个都没有。

    所以，她是第一次添加读者的QQ号，和读者聊天。

    她太期待了。

    但问题是，对面的读者是唯一一个大额打赏的“土豪”，她很重视，却又不知道应该用什么样的态度来应对。

    因此，患得患失得厉害。

    然而，当对面不停气的发来三句热情的问候时，她的心里震怵着、颤抖着，麻酥酥的，好像被电流穿透。

    看！那是我的粉丝！

    终于有人在茫茫书海中认可了我的艺术表达！

    我不是一个没人懂的小可怜！

    席鹿庭激动极了，一种伯牙终遇子期的欣慰与惊喜涌上心头，让她一瞬间就放下了高冷与防备。

    一根曂呱的寂寞：“哈哈哈！谢谢你的喜欢！”

    一根曂呱的寂寞：“不是我想太监啊，是数据太差，特别打击心态，真的写不下去了。（呜呜）”

    一根曂呱的寂寞：“我甚至怀疑，我可能不太适合写小说，除了文字之外真的一塌糊涂。”

    一根曂呱的寂寞：“（爆哭）（爆哭）（爆哭）”

    ……

    和女生聊天，最重要的是，你得知道她们想听到什么。

    很多舔狗都以为无脑猛夸就完了，大错特错！

    每一个美女，从小到大都不知道听过多少赞美了，腻、烦、无感才是常态。

    这其中又涉及到一个“资格”问题。

    意思是，你有没有足够的份量直接夸人家。

    比如张艺谋随口一句：“姑娘你真漂亮，气质也好。”

    哎哟，太荣幸了！

    可是一个路人级别的男生，一上去就夸：“美女你好漂亮！”

    那叫轻浮。

    韩烈的100块钱打赏初步解决了资格问题，可以夸奖她的文字好，而不会引发反感。

    但是，接下来的聊天却不能继续走无脑赞美的旧路。

    分量依然不太够，夸多了显得假。

    而且聊不到根子上。

    所以韩烈很是用心分析了席鹿庭的心态，大致确定了她最想听到的内容，然后小心翼翼的开始拉扯。

    火腿换黄瓜：“咦？大大现在的状态就很好嘛！”

    火腿换黄瓜：“实话实说，《烟雨繁霜》的剧情设置确实问题不小。”

    火腿换黄瓜：“而且技巧太稚嫩。”

    火腿换黄瓜：“不过，既然大大已经冷静下来了，能够正视自己的缺点，接下来一定会飞快进步的！”

    火腿换黄瓜：“网文作者嘛，除了少数那几个顶尖天赋怪，其余大神小神都是一点点练出来的，像你后期的风格就很好啊！”

    看到那两句批评，席鹿庭心里是有些不舒服的。

    但是再看到后面那两句鼓励，又感觉很暖。

    于是，轻而易举的接受了对方的点评资格。

    嗯！

    我的铁铁说的对，想要成功，就必须正视自己的弱点！

    她以前所未有的虚心，向唯一的读者请教：“能不能具体说说我的问题？另外，要怎么改正呢？”

    这个问题问得太大，有点急病乱投医的味道。

    韩烈一看到便笑了。

    如果随便一个粉丝都能把这种问题分析到位，那还要什么专业人士？

    不过呢，你运气好，哥还真是专家……

    十多年的超高阅读量+3级的文学知识+3级的写作技能=能写会教的小神。

    用来指点一个纯新手，甚至都有点大材小用了。

    为了提升自己在席鹿庭心中的权威性，韩烈一上来就火力全开。

    火腿换黄瓜：“提前说好啊，以下全是个人感觉。

    我觉得吧，你最大的问题可能不是什么剧情、人设、节奏之类的老生常谈，而是生活常识和社会阅历不太能够支撑起这样一个故事。

    再简单点讲，是典型的积累跟不上野心。

    你想讲的故事太大，恢弘壮阔、瑰丽梦幻，是你想象中的完美。

    但你填充不了恰当的细节，就显得很虚浮。

    我在看书的时候经常会有一种‘吃力’的感觉。

    你的文字是绰绰有余的，有些地方甚至称得上是灵性十足。

    但是抛开细枝末节看整体，小马拉大车的现象非常突出，明显驾驭不住。

    于是便会散、便会乱。

    再加上你天马行空的灵性，肆意纵笔的结果必然导致结构问题更加突出，阅读门槛高到了远远超出网文的程度……

    所以，你的文不是不好，是遇到懂的人才会显出好。

    我甚至会怀疑，你是不是未成年或者刚成年？

    年纪太大的人很难保持住你这种乍一看冰冷崖岸，实则细腻纯真的文风……”

    wow~⊙o⊙！

    席鹿庭瞪大眼睛，用力的抓紧手机，激动得浑身微微发颤。

    这不是俞伯牙和钟子期！

    而是纳兰容若遇到了顾贞观！

    我是贞观，而你就是我的容若！

    怎么可以这么准的啊啊啊？！

    席鹿庭突然感受到了一种飘飘欲仙的迷醉，心情非常激动，大脑被某种情绪涨满，多巴胺疯狂分泌，愉悦而又迟缓。

    于是，她最终只回复出七个字——

    “怎么改？我听你的！！！”

    整整三个感叹号，那叫一个义无反顾坚定决绝。

    鹅鹅鹅鹅鹅鹅……

    韩烈趴在书桌上，笑得肝疼胃痛肠子打结，眼泪都快掉下来了。

    小黄瓜啊，听哥的就对了！

    我会害你吗？

    指定不能啊！

    接下来，就让我们愉快的相处下去吧！

