    “日军侵华期间，曾组建关东军731，北支甲1855，荣字1644等秘密实验部队……”陈汉暗暗想道：“进行灭绝人性的细菌病毒实验，施行对华种族灭绝计划…”

    “用华人同胞、联军俘虏的活体生命进行病毒实验，策划了东北鼠疫、华北炭疽热病毒等极端灾难，令数十万同胞活活惨死，华夏大地满目疮痍。”

    日寇军队还在战场上运用芥子毒气，而芥子毒气可以残留数十年，导致许多建国后的农民、百姓无辜受害，饱受病痛折磨…..

    陈汉收集到有关病毒部队的信息，第一个就想到731部队。

    因为，731部队是臭名昭著，劣迹斑斑的病毒部队，其部队地址就位于现在的哈尔冰平房区。

    2006年，哈尔滨平房区.七三一部队遗址，将会成为一个文物保护单位，仅此，望中华后人勿忘日寇之所作所为！

    现在731部队自然是关东军司令部，最高等级的保密部队，且一切信息最高封锁，不像后世一样以“战败国”的身份解密承认且不道歉！

    陈汉回到员工宿舍，心绪难平：“北支甲部队1855位于北京，荣字1644部队位于南京，牡丹江集中营距离哈尔滨最近，活跃在哈尔滨的一定是731部队。”

    他双手枕着脑袋，昼夜难眠：“北京、南京鞭长莫及，可哈尔滨就近在咫尺！”

    “一定要想办法搞一搞它！”陈汉心中已经生出恶意。

    可惜，现在731部队封锁重重，有强大军事实力为依仗，很难外部攻破，只能想办法寻找机会内部打破！

    隔天。

    上午。

    陈汉洗漱干净，换上一件黑色风衣，卷上围巾，戴好帽子，双手插兜，走出员工宿舍。

    外边天气越来越冷，长衫加毛衣挡不住了。只能换上北方冬天富裕人家的标配黑风衣，长款风衣挡住半张人脸，却挡不住一米八六的挺拔身姿。

    邓绍华按照上班打开房门，不出所料的撞见他。

    “哟，子荣，你不穿长衫啦？”邓绍华裹着厚厚的棉袄，小个子更显敦厚，搓着毛手套，满脸羡艳的看向陈汉。

    他的身材不适合穿风衣。

    强行穿戴便如小孩穿了爸爸的衣服。

    丑到拉垮！

    “再穿长衫？给风刮死呀！”陈汉吐槽道。

    另外，他的长衫已经换给王子阳，穿着王子阳的青色长衫在外面闲逛，呵呵，没走出马路牙子就要给特务科抓走。

    他已经把青色长衫收进储物空间，以此毁灭证据。要不是储物空间不够大，他非得把昨天的步枪也塞进去。

    “子荣，你小心点儿。”两人骑车在路上，邓绍华哈着冷气，自行车左摇右摆：“我昨儿在茶馆里撞见陆主编了。”

    “怎么？”陈汉起了个心眼儿，但是没太在意，因为他已经为自己做好铺垫。

    “陆主编在茶馆里和金组长喝酒。”邓绍华忽然压低声音：“就是特务科的那个金组长！”

    “老金？”陈汉出声问道。

    “嘿！怎么叫的，要叫金组长！”邓绍华连忙说道，脑海里刹时闪过昨天见到的那副面孔，奸猾中带着威严，眼缝里都透着杀气，令他心头忍不住的发颤。

    一个小编辑嘛…怎么遭得住大特务的气势？

    “哦哦，金组长。”陈汉不以为意的讲道，顺便打了个车铃，叮叮叮，示意前面的路人让让。

    邓绍华又道：“我看陆主编和金组长好似相交匪浅，如果陆主编一定要让你走的话，千万别跟他硬抗，因为一个工作丢了性命不值。”

    “这世道还是有枪的最尿性！”尿性就是牛逼的意思。

    “懂了，懂了，有枪的最尿性。”陈汉嘴上答应着，心里却根本没记住。王八念经，不听不听。

    左耳进、右耳出、诶，就是刚！

    陈汉与邓绍华一起来到康德报社，把车停进车棚，路上又聊了昨儿的小姐很会吹，喔不，很会唱，身段很好听，不不，曲子很好看。

    期间邓绍华昨晚问陈汉去干嘛，陈汉实话实说找朋友，邓绍华当即不再多问，脸上露出问懂你的神情，心道：“难怪不去品茶，原来是有私活儿，意料之中，意料之中。”

    上午，两人一起办公，开始准备下一期的新闻。

    两日后，中午，陆主编、黄组长，伍总编、赵副总编等人，一一汇集在社长办公室开每周例会，张社长叼着支雪茄，大腹便便的赘肉，撑鼓了西式小马甲。

    只见他气色红润，皮肤白皙，一看就是常年向尊处优的狗汉奸/有钱人。

    “这期发布的新闻怎么回事？”张社长挺挺腰杆，调整下坐姿，把雪茄递到烟灰缸弹弹。

    伍总编与赵副总编对视一眼，心中暗道：“没什么啊……”陈汉偷梁换柱的招数，报社高层领导暂时都不知道。

    陆兆鸣却仿佛抓住机会，主动上前说道：“社长，是不是文稿的问题？这期新闻稿件比较多，黄组长忙不过来，我调了一个编辑去审核组帮忙。”

    其实，那篇文稿就算一字未改，也没什么大问题。真有大问题陆兆鸣本人也是要遭殃的，没人敢玩火。

    只不过，一些小毛病挑一挑，文章里总能挑出来，哪儿有不能曲解的字眼？他原本想自己主动向张社长提出，现在张社长主动发问，别管是不是文稿的问题。

    总之先把事情提出来，把一个屎盆子扣下去，以张社长的性格不会多问，自然会交给他去处理底下的人。

    却没想到张社长少有的话锋一转，轻笑的搁下雪茄，站起身道：“小陆啊，不是新闻稿的事情…”

    “主要是这一期报社销量提高了百分之三十，哈哈。”张社长朗声笑道：“根据市场部预估，现在提高效应起来，本期报社销量至少可以提高百分之六十，这是四年以来《康德新闻》的最高销售额。”张社长拍拍肚皮，笑的非常开心。

    “这是怎么回事啊……”张社长问道。

    汉奸报纸销量高不高，除了对伪满洲国有政治意义外，其实根本影响不了大局，倒不是说思想战线不重要，相反，思想战线很重要。但是陈汉打出名气之后，将来反而能更好的宣传爱国思想，只是短暂提升汉奸报纸的销量。反正，这些读者增加的销量都是冲着小说来，名气绑定的不是康德新闻，而《多情剑客无情剑》的作者“金庸”。

