    宗守最关注的，仍是那只阴龙。//www.  //不过此时仔细看了半天，都无法察觉其所在。

    倒是看到这阴雾之中，是无数的邪魅，朝着他张牙舞爪。有对胜利血肉的贪婪，也有畏惧威慑之意。

    算算时日，此时应该正是这阴龙，沉睡之时，可以进入。

    再看这四周，若是换在以往，乾天山至少有二十个军镇，在此常驻，以驱逐修士。

    不过不久前，只因要对抗千城盟，之后后四处攻略诸城之故。这里的驻军，都被调往他出，此刻仍旧未曾回归。

    此时山谷边缘，已经有成百上千的修士，汇聚在此。眼神期冀，又忌惮着这谷内的残余灵禁，以及那些邪物。

    一些自问实力不错，胆子较大的，已经是不管不顾的，直接闯入了进去。

    却往往只过了须臾，那阴雾之中，就传出几声惨叫，令人是毛骨悚然。

    雷动见状，是微微冷笑：“胆大包天！这个地方。哪怕灵阵已破，似你我二人，也不敢贸然轻入。这些人倒好，嘿！所谓人为财死，鸟为食亡——”

    宗守亦是微微摇头，蓦地几步踏出，站在这玄阴谷正中。随后就一股滂湃无俦的剑意，顿时冲凌数百里地。

    令周围修士，都是吃了一惊。那剑压过出，阴云狂涌，无数在阴雾外围的邪物。这阴龙谷边缘之人，亦是多数被压的连退数步，再无法靠近向前。

    而后是纷纷把目光。看向了这剑意来处，加诸于宗守之身。

    而后一声声惊呼，就在这阴龙谷边缘，接二连三的响起。

    “这是，乾天宗守！”

    “乾天山那位妖王？”

    “是一统东临。全灭上霄玄灵宗。使神霄陨落的那个宗守？好年轻——”

    “他果然来了——”

    “是剑意巅峰！六绝剑之首么——”

    宗守挑了挑眉。冷冷的扫视了此地诸人一眼，而后漠然的一挥大袖。

    “所有七阶以下！非是我乾天子民者，可以回去了！”

    他虽视这阴龙谷为私产，不过此处的灵阵遗宝，却未必定要落入自己袋中。

    若是自己的子民，能够得去也是不错。不过前提是，这些人确实是东临云陆之人，与诸宗没有关系才可。

    即便不肯为乾天山效力，也没什么关系。今日只要自认是乾天之民。欲入内一行，就可结下因果，日后自可想办法招揽差遣。

    至于这七阶的限制。却是不忍这些低阶修士送命。

    反正这心里的算盘，是打的哗哗响。

    那边缘处的诸多修士，都是微微一怔，一阵迟疑。

    宗守却已懒得与他们分说。剑意升腾，几乎没过一息，就更增加一分。

    ——不断的冲腾，飙升，浩瀚，辉煌！

    此处是他国境之内，也无需动用剑意，剑魄层次的力量。只以王道武学，聚千万子民意念，凝聚剑势，便可碾压此地，所有修者！

    随着时间推移，一些修为不足之人，已经是纷纷苍白着脸，知机的纷纷退走。

    而剩下些不愿走的，哪怕强如七阶，此刻即便是想走，也已是走不了。纷纷被这浩荡的王道剑势凌压，已至半跪在地。

    宗守则仿佛已似将他们遗忘，似乎是想要看看自己的极限，不断的提升着那剑势威压！

    渐渐的，连这阴龙谷周边的山石，也渐渐承受不住，纷纷碎散崩溃。

    只有大约两成的散修，当自称是乾天子民之后，那沉重压力，这才顿消。

    也就在大多数人，都恨不得是掉头就走，远远离开之时。

    天际之上，却蓦地传出了一声冷哂：“那么连我等，也进入不得？”

    声音阴厉，带着几分调侃。宗守眯着眼，看向那声音传来的方向。

    这气息，该是魔道众人。当下信手一引，已是一口明晃晃的八阶剑，握在了手中。

    “自然是入不得！”

    要使这些人，心甘情愿的退去，看来多半还是免不了要动手。

    不过看情形，似乎不是魔心宗。

    那声音随即就又转为讥讽：“好大的口气，我非是你乾天之民，却偏要试试看，能否入这阴龙谷！”

    话音一落，一道红色剑芒，忽然在宗守身后闪现。

    一剑闪现，立时现出无数红莲，一朵朵的绽开。在这阴龙谷之地，似乎这一剑，愈发的如鱼得水。

    每一朵莲花绽放，都会吸纳此地无数的阴魂之力。然后莲心之中，则全是纯黑业火。

    “业火红莲！”

    雷动与金不悔都微微一惊，都知晓这种火焰，虽非纯正业火，却也极其难缠。由怨力所聚，不止是毁人兵刃，更可侵染肉身元魂。

    也最是克制，王道秘武！

    正欲出言提醒，就见宗守挑了挑眉。而后就毫不放在心上，手握着三尺青峰，随意至极的一个剑弧，斩向身后。

    两道刃影相撞，却是整片天地，骤然向外一个膨胀，发出轰的一阵震鸣。

    以至那兵刃交击之声，也被遮掩了下来。

    而后那红色剑影，就首先崩溃，化作了千百碎片，纷纷碎散。

    至于那黑色业火，却是都未来得及扑腾，便在空中彻底消失无踪。

    仿佛是被什么东西，给彻底的吞没。

    一个人影，也在距离宗守千百丈远处，骤然现身。整个人，向远处抛飞。

    口中溢血，目含着惊异之色。似乎在奇怪，为何那黑莲业火，完全不起作用。口中顿时怒骂：“你们两人，还不给我出来！”

    天空之中，却是毫无声息，一片死寂。

    待得见宗守，那冰冷如刀般的视线，正扫望了过来。不由更觉惊悚，惊惶道：“你敢杀我？吾乃魔莲宫三代嫡传，你们乾天——”

    却见宗守已经是毫无表情的一剑刺来，依然是信手而为。却凌空而至，直击眉心。

    那人一声狂吼，也放弃了求饶的打算，又猛地取出一口长刀。千百刀影，忽然暴起，将身前空间，全数封锁。

    可此时他刀影再快，却也无法阻住这点剑光。

    无有任何变化，只有那强绝到，那令人全然无法抵御之力！

    粉碎，粉碎，再粉碎！

    把所有的刀影，全数击溃，打散！而后那剑尖处，便点在了红衣青年的眉心之中。

    “违孤之意者，诛！诶？”

    一声惊咦，当宗守一剑收回之后。那青年的身躯，却并未如原本之意般，身躯掉落到阴雾之内。而是争个碎散，爆裂成无数血肉粉末。

    倒不是出了其他什么变故，而是他对自己的力量控制，已经差到了极点，这才导致这般的情况发生。

    称国建制后，加上东临云陆的其余三十余省，四十亿子民。

    宗守能够调用的王道之气，自然也是在飙涨，是以前的十数倍之多。

    自然控制起来，也是愈发的困难。

    这几十日以宙书加速，看来收效也不是太大。

    “看来真是需一些时日，稳固一二了——”

    心中掠过此念，宗守旋即就不再在意。既然暂时无法以巧破敌，那么就先以力压人好了。

    反正此时的他，也有这样的本钱。

    斩杀此獠，宗守却是似笑非笑，看向了前方：“二位可以出来了！难道说，尔等也不同意孤之所言？”

    目无焦距，是因知晓，这两个人根本就不在这方位。

    果然片刻之后，就是两个身影陆续出现。一个身材瘦削，面色病态苍白，却偏穿着一身黑衣，显得脸愈发宛如死人。

    另一个也是二旬年纪，身躯健壮，此时正是眼神闪烁着，冷冷的看了过来。只是眼眸中，却是以忌惮惊异，与谨慎居多。

    “君上说笑了！上霄宗说没就灭，魔莲宗的弟子，也是想杀就杀。我二人，又岂敢轻易冒犯？”

    说话之人，却是那死人脸的少年，而后又笑眯眯的问道：“只是想与君上打个商量，就真不能通融一二？”

    宗守听出这声音，正是当日上霄山顶，魔心宗说话之人，却也同样是笑意盈然。

    “商量么？好，通融不是不可以！”

    本来就没打算真正独据此地，阴龙谷范围极大，只凭乾天山一家，还有这里的散修，只怕到那阴龙醒来时，也探索不了百分之一。

    许多灵阵禁制，也只有依赖这些宗派之力，才能破解。

    “只是尔魔心宗，在阴龙谷内的一应所得，只能取其中两成！”

    也就是说，在里面累死累活，所有的收益，要将八成上缴给他们乾天山。

    那死人脸顿时一阵沉默，这个条件，也实在太狠。

    犹豫了片刻，还是开口道：“君上如此，可不似要商量的摸样——”

    宗守闻言，却两眼一翻：“谁跟你商量？不愿的话，就给我滚！”

    那死人脸青年城府再深，此时也不由一阵暴怒。如果是换作别人，他早就一剑砍过去。

    可偏偏眼前，是宗守——

    六绝剑的首位，覆灭上霄玄灵宗的宗守，剑术能抗拒灵境的宗守，有着四千血云骑，身为乾天妖王的宗守！

    微微一叹，青年正欲答应，那远处却又一声冷笑：“阴龙谷遗迹，乃是上古人族先辈所建，乃是天下人之物，何时变成你们乾天山的私产？”