    治安署前，一时间陷入了沉默。

    银小姐……

    安然沉默了一下，终于憋出一句话来。

    “谁？”

    银小姐是什么鬼？！

    文森特也跟着反应了过来，他挠了挠头，露出一个腼腆的笑容，丝毫看不出之前的疯狂。

    “抱歉抱歉，好像是我不小心认错人了，非常抱歉给您造成了困扰。”

    “哦……你是干啥被抓进来的？”

    安然随口问了一句，视线已然望向了纯白圣女。

    来到现世的时候，文森特变回了他从前的模样，不再是那幅白袍面具的形象，以至于安然看着有些眼熟，但并没有认出来对方究竟是谁。

    不过，既然纯白圣女出现在这里，意味着略显瘦弱的文森特，十有八九就是无眠者的人。

    就是看她笑眯眯的模样，似乎完全没有解释的意思。

    “我……我召唤来了邪神。”文森特沉默，而后苦涩地摇摇头，“那你呢？”

    “……”

    安然眨巴眨巴了眼睛，左看看右看看，堪堪在嘴角抑制不住抽搐前，从齿缝间挤出来半句话：“我刚把邪神赶走。”

    文森特：“……”

    胖治安官：“……”

    场面一时间是相当的尴尬。

    但就在他反应过来之前，纯白圣女先一步开了口：“这位警官先生，他是我的朋友。”

    “圣女殿下的……朋友？”

    胖治安官眨了眨眼，他不认识安然，还能不认识圣女殿下？

    因而在千分之一秒间，他就瞬间明白了过来。

    “原来是圣女殿下的朋友，难怪我第一眼见到时就感觉他身上有种神圣的气质，能与殿下为伴之人，想来也有着圣光的眷顾，先前必定是存在着某种误会……”

    一气呵成。

    看得安然目瞪口呆。

    所幸这样一来，他也算是省去了不少麻烦。

    文森特被逮去登记的同时，那盏治安署的大灯也交还了回去。

    “你怎么不联系艾德里克？”治安署外，圣女殿下微笑打量安然，而后发问。

    “和那位无眠者主教交战的时候，不小心把魔导终端打坏了，而且洛丰3号也有所损伤，通讯模块故障，所以一开始我是打算直接飞回梦公馆的，谁知道半路被拦了下来……”

    安然哭笑不得地将经历讲了一遍：“我也是第一次驾驭超巨型铁人，谁知道这东西居然还要驾照啊！”

    或许是头戴冠冕的缘故，与安然并肩而立的圣女殿下，看起来比他还要高一些。

    她侧过身来注视着安然，目光温润如水，纯白而不含一丝杂质：“他们也许永远都不会知道，不过……我还是要代整个教会，还有卡南的所有人感谢你，感谢你在这一战中的付出。”

    “嗯，难得被人这么谢，听起来还是挺爽的。”安然也没有矫情，颇为受用的照单全收。

    “哦，难得被这么谢……你以前没有被人谢过么？”圣女殿下好奇。

    “也不能算是没有……”

    安然略微迟疑片刻，而后将双手放在胸前，以一种奇异的语调吟唱道：“听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季……”

    纯白圣女：“？”

    又是漫长的沉默过后，她终于再一次开口：“对了，你接下来要是有空的话，可以来一趟纯白圣堂么？”

    “纯白圣堂……去干啥？”

    安然第一时间提起了高度警惕。

    虽说经过几次打交道之后，他差不多已经确信了纯白教会的处世策略，一个字：摸！

    何况，都和纯白圣女以及那位老主教打过几次交道，对方也没有拿他怎么样，那么基本上也可以确信，哪怕是纯白教会的圣职者，也看不出他的灵魂不属于苍蓝。

    可这么冷不防的邀请他去纯白圣堂……

    “主要是那位异神使者的事，另外……其他城市的圣堂也来了人，说是想要见你一面。”

    纯白圣女轻轻地摇摇头。

    其他城市的圣堂……

    有那么一瞬间，安然眼中流露出深深的茫然，不过他瞬间反应过来，苍蓝可不止有一个卡南，也有其他大型城市，还有艾德里克之外的四大世家，纯白圣堂……也不是卡南的专属建筑！

    这一次无眠者闹出的动静太大，险些将整个卡南都埋葬了，其他城市又怎么可能无动于衷？

    就是这来得未免也太快了吧？！

    他这边打完小怪兽才过去半天都不到呢，居然就有其他城市人的跑来了卡南？

    迟疑片刻，安然才认认真真道。

    “圣女殿下认为，我是否应该去见一面？”

    秘法·踢皮球！

    圣女捋了捋金灿灿的发丝，始终是那幅笑意吟吟的模样：“要我说的话，去见上一面也无妨，更何况，其实还有一位也对你很感兴趣，想要亲自见你一面。”

    还有一位要见我……难道是那位肌肉战狂老主教吗？

    安然脑海中不禁浮现出那位身高两米的魁梧老人的形象。

    纯白圣女笑而不语：“你若是心中有所疑惑，去见上一面，也许能给予你解答。”

    没过多久，治安署登记完毕，文森特被再次带了出来。

    同时交到纯白圣女手上的还有那盏超大号提灯，里面关押着无眠者深境主教之一的【千变】。

    “那么，我就在圣堂等着你了。”

    满脸笑意地向安然抛了个眼神，纯白圣女转身离去。

    差不多就在同一时间，一道影子陡然间掠过街道，所过之处，引发了一连串的三级超速警报，然而影子的主人却对此一无所觉，又是一个急刹车，堪堪停在了安然的面前。

    “安然！”金色飞贼轮椅上，灰发的大小姐露出灿烂笑容，冲着他拼命摇手。

    “你可算是记得要刹车了。”

    安然忍不住感慨了一句，大小姐顿时脸蛋一僵。

    她缓缓地别过头去，把表情藏在吹落的发丝后，咕哝着挤出一句话来：“……我也是会成长的嘛……嗯，总而言之，我来接你回家了。”

    大小姐重新转过身来，依旧笑容灿烂，面颊微微泛红，伸出纤细白皙的手掌。

    望着那只微微颤抖的手，安然沉默片刻，突然一个念头跃入了他脑海。

    “……大小姐，你在来这里之前距离我多远？”他脱口而出问道。

    “距离你多远？等我查查导航……诶等等！”

    莎娜表情呆滞，旋即一声尖叫，整个人一颤：“这……这这这么说的话岂不是……”

    她调出金色飞贼的导航记录。

    根据导航显示，两人之间距离最远的时候，起码相距几十公里！

    远超之前一公里多些的限制。

    “恭喜你，大小姐。”

    安然拍了拍手，面上露出一抹由衷的笑意：“不出意外的话，你身上的放逐日诅咒已经解除了……哪怕没有解除，它也已经衰弱到可以忽略不计的地步了。”

    谁曾料到，大小姐并未露出多少喜悦之色，反倒是犹豫了一瞬，而后才重新看向安然。

    “安然……那你还和不和我一起回梦公馆？”

    ……

