    “这，还是算了吧，方才她都跟我打了一场，至于道侣的事，我暂时也没有考虑过。”陆小天不由听得有几分无语，项狂这好斗的家伙何时关心起他人的姻缘来了。不过从项狂的口气倒是能听得出来，他对项倾城那女子态度倒是不比一般人，方才自己与项倾城激斗了一场，幸好适可而止了，若是再进一步，恐怕项狂也会出手阻止。

    “罢了，各有各的福缘，你若是不愿也便算了。”项狂对此倒也没多说什么。

    “对了，方才项倾城那两个女子到黑狱中来做什么？”陆小天又问道。

    “不清楚，听说是要取一只妖修身上的材料吧，具体我也没有多问。”项狂摆了摆手，“你今天已经与倾城那丫头斗了一场，我也不与你打了，好生歇息，后面咱们再比过。”

    看来这黑狱除了关押高阶的修士与妖修，除了供项室皇族作磨刀石之外，还有一些其他方面的作用。陆小天正要回洞府修炼，恢复一下方才斗法所消耗的法力，忽然须弥戒指中的灵犀法螺一动。

    “主人，夏吉夫妇酿制了一种灵酒，貌似有些作用，主人若是有空，不妨前来一试。”灵犀法螺之中，于雅的声音响起道。

    “我就来。”陆小天回了一句，然后跟项狂说了一声，便径直出了黑狱。

    熟悉的小苑出现在眼帘，灵光一闪，陆小天已经降落在这座隐隐散发着灵酒香味的小苑。

    “主人！”于雅高兴地迎了上来，扫了站在旁边的夏吉与窦丽华两人一眼，两人来之前，她倒是颇为不喜，好端端的园子，让两人弄得一园子的酒味。于雅又并非特别好酒之人，闻多了自然是不太喜欢。只不过最近两年多，陆小天绝大多数时间都出门在外，除了偶尔收罗到陆小天感觉兴趣的灵物，亦或是等级足够的妖兽精魄，陆小天才会回来取东西之外，其他时候几乎是看不到陆小天的身影。

    不过夏吉两人配制出元婴修士可以用的灵酒，竟然将陆小天给召了回来，于雅倒是觉得这两人也是有些作用的。若无个由头，自己这个主人怕是不会轻易露面。

    陆小天对于雅点了下头，然后看向夏吉与窦丽华两人，“你们配制出来的什么灵酒，对元婴修士有何作用？”

    “这，还得问于前辈。这酒的过于浓烈，晚辈二人境界太低，只是闻上一下，体内法力便几近暴走，并不敢作尝试。”夏吉如实地道。

    “哦？取酒来。”陆小天颇感意外，这二人境界虽是不高，好歹也到了筑基后期，只是闻一下，便有这般效果，怕是真不简单。

    于雅信言取出一只火红色的酒囊，这酒囊看上去是木质，质地却是软中带硬，散发着一股暴烈的气息。

    “上千年的火犀木所制的酒囊，”陆小天有几分意外，寻常的灵酒乃是用玉器所盛，手头上这只酒囊却是以灵木所制，倒是颇为罕见。

    “晚辈翻阅了祖上所有的灵酒配方，同时进行了不下数十种尝试，失败了不少方法，眼下这壶酒，乃是采用的猴儿酒配方，相传以前赤渊大陆有一支极为强大的烈猴部落，其种群擅长酿制烈猴酒，又称猴儿酒。家祖听百般打听，从一个救过几只烈猴的人族修士手里得来了这灵酒配方，只是虽以其法酿制，却是不得要领。晚辈也是失败了无数次，后参考了烈猴族存酒之法，又配以秘制的灵酒曲，才酿得此酒。”

    对于烈猴族，陆小天以前在一本古藉上也看到过，据说这烈猴族性情暴烈，喜好饮酒，其猴儿酒更是一绝，习惯将灵酒存于火犀树洞之内。日积月累，吸取火犀树的灵力，采大地精华。

    夏吉用这上千年份的火犀木作酒囊，放在以前是想都不敢想的，以他的身份和地位，若无于雅的帮助，绝对弄不来如此珍贵的灵木。

    “你试过没有？”陆小天看向于雅道。

    “试过了，奴家只喝了几小口，体内法力活跃了不少，只不奴家元神不够强，喝了一点便觉得昏昏沉沉的。未敢多喝，主人神识强大异常，想必体会要更深一些。”于雅点头道。

    “哦？这酒劲竟然这般大？”陆小天不由兴趣又增加了几分，打开酒囊，只是用鼻子轻微一嗅，一法通则百法通，以他炼丹的功底，涉猎的灵物不计其数，只是这略微一闻，也能大致判断出里面所用的灵物。未再多想，陆小天直接往嘴里咕咚咕咚灌了几口。

    烈酒下喉，瞬间似乎有一股野性狂放的气息自体内炸开，让人不吐不快。体内的法力果然较之前要活跃了不少，灵酒的酒力被身体迅速吸收，这股活跃很快开始减弱。倒是没给他带来什么不利的影响。

    “看来份量还不太够。”陆小天直接竖起酒壶，随着更多的灵酒摄入腹中，此时腹中如同裹了一团烈火，到了不吐不快的地步。

    “好酒，效果亦是不错。”这灵酒倒并非是简单的味美鲜美甘甜，而是如火烧喉咙的一种痛快与酣畅淋漓。使人凭添几分狂放不羁的气势，当然，这是建立在陆小天元神足够强大的基础上，至少此时于雅看到陆小天这般痛饮，眼睛都看直了，换作是她，恐怕早已经双眼迷离，醉得晕乎乎的。而主人看上去竟是与常人无异，只是身上多了一股狂野的气息。

    此时陆小天体内法力震荡，倒是颇有种出手的冲动，暗自琢磨着后面回黑狱了跟项狂斗法再试一下此酒，眼前几个人，可承受不住他出手。

    “这几年浪费了前辈无数灵物，总算是小有成绩。这烈猴酒，若是有条件，存放于成长的火犀木中效果更佳，火犀木年份越久，亦是如此，可惜眼前的条件不够，只能用火犀木制作的酒桶，酒坛储藏此酒，效果打了个折扣。”夏吉脸上露出可惜的神色，作为一个灵酒师，不能将灵酒酿到极致，对于他而言，多少有些缺陷。

    “按理说这烈猴酒要储藏不少年月才会有这般醇烈的酒力，你在这园子里也不过两年多的时间，便能酿成此酒，想必便是这你那灵酒曲的功效了吧。”陆小天颇为感兴趣地道。这种能缩短灵酒年限，却能达到目的的手段委实神妙。

