    

    “啊啊——啊啊——”

    李二牛是彻底慌了神。

    此时他的脑中只有一片空白，刚刚萧云说的知识要领已经是完完全全都不见了。

    萧云不由的皱皱眉头。

    他刚才扳正李二牛的身体，将他固定成大字朝下，目的是强行让其清醒过来。

    萧云的力道之大，让李二牛很快就清醒了过来。

    他抬头看向萧云。

    “二牛，你只需张开双臂控制方向就好，顺着风的流向开始滑翔。”

    “迈出这一步，你就成功了！你是特种兵，必须要战胜自己！”

    现在生死关头，李二牛已经顾不上其他了。

    从他的眼神中可以看的出来，他只想活着！

    生死之间，才是突破人类极限的最好时机。

    渐渐地，李二牛的眼神不再惊惧和犹豫，取而代之的是满满的坚定。

    他低头看了一眼高度，狠狠的咬了咬牙，紧接着双臂便缓缓张开了。

    一瞬间，在风阻的作用下，他下降的速度骤然减慢了，并且在风的动力下向前滑行。

    那身姿虽说是不敢恭维，但是他真真切切的飞起来了。

    感受到这些，李二牛眼神变得骤亮，闪过爽快的神色。

    “我去……这还挺爽的！”

    何晨光等人看着李二牛，也是纷纷神色变喜。

    看着李二牛勇敢的飞起来，众人心里都由衷的为他感到高兴。

    “二牛加油！”

    “二牛终于突破自己了啊！”

    再看李二牛，顺利的滑翔起来之后，尝试了各种滑翔的姿势以及角度。

    那种感觉就好像是放飞了自我，放空了心态一样，打开了新世界的大门。

    激动之余，也开心的像个孩子一样，整个人玩的不亦乐乎。

    “哦哦哦哦哦！”

    “好爽啊！”

    他似乎真的变成了一只鸟，在天空无忧无虑的飞行着。

    看到这一幕，萧云微微一笑。

    眼看着李二牛已经达到了可以降落的高度。

    “二牛，开伞！以后有的是机会让你玩！”

    眼看着李二牛玩的忘我了，萧云便开口提醒他。

    话音刚落，李二牛便扣动机关，打开了降落伞。

    天空中两个降落伞晃晃悠悠下落，一先一后落地，并且都是神色自若。

    “二牛，恭喜你！突破了自己！”

    萧云看着不远处的李二牛，真心为他高兴。

    李二牛看着萧云脸上的笑意，转身向萧云敬了一个军礼。

    “多谢总教官踹我下崖！”

    “以后，我一定不会有任何恐惧，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    萧云同样一个立定挺身，满脸的庄严之色。

    “很好！”

    “李二牛同志，希望你能够记住你今天说的话。”

    李二牛用力的点了点头。

    山脚下，红细胞众人队列站好，萧云站在他们面前。

    “想要完成命之挑战和风之涌动这两项测试，现在这个程度是远远不够的！”

    “这几天，要继续加强体能训练。”

    “十五天，必须完成所有山峰的挑战。”

    “你们要是不断挑战新高度，后面的路还长着呢！”

    众人齐声回应：“是！”

    他们就在华山住了下来，每天进行极限体能训练。

