    饭桌上，猴子和壮汉已经开吃了。沈熹坐下来，壮汉抬头对她笑：“嗨，熹熹，你们宿舍里的豆豆有男朋友了吗？”

    沈熹不想理会壮汉，她就没见过像壮汉那么贱格的男人，更不想把豆豆往火坑里推。她问壮汉：“周辰，你不是跟张然刚分手么，你不应该伤心一下？”

    壮汉一脸问心无愧：“我伤心过了啊。”

    好吧。沈熹不跟壮汉说话了，她转头到何之洲餐盘里出现她喜欢的菜，惊喜地开口：“今天的四喜丸子好像特别圆啊，我刚刚怎么没看到呢。”

    何之洲头也不抬地说：“自己夹。”

    “好。”沈熹从何之洲餐盘里夹了一个最圆的。

    猴子针对壮汉“积极寻找下一段恋情”这件事发表了自己的观点：“按我说，我们现在这个年纪谈恋爱的对象，八成都会变成别人老婆，你这样积极有什么意义呢。”

    谈个恋爱还要讲意义？壮汉不懂了，他把猴子话里的重点挑出来，又问了一遍：“别人的老婆？”

    “对啊。”猴子没心眼地点点头，“学长们的血泪忠告，你之前没听过？”

    壮汉摇摇头，然后脸上的表情反而更丰富了，他挑了下眉：“别人的老婆，那不是更刺激了吗？”

    猴子吐血。

    壮汉还萌萌哒地来一句：“难道不是？”

    猴子不想继续交谈下去，直接换了一个座位，与林煜堂一块儿吃。

    ——

    猴子说，“现在大学男生谈恋爱，谈的都是别人的老婆”；这句话潜在意思不就是“现在男人谈恋爱都是在养别人老婆”么？

    沈熹细思恐极。

    饭后，何之洲陪沈熹一块儿到师范学院的充值中心充饭卡，何之洲正要掏钱包时，沈熹用身体拦住了他的动作：“何大哥，我自己来吧。”

    何之洲不解：“嗯？”

    沈熹解释，有条有理地说了起来：“我知道，你们现在谈恋爱就是给别人养老婆。如果以后我成为别人老婆，岂不是让你太破费了么？”

    何之洲把手放在沈熹肩膀，用力按了按：“我没那么大方。”他没那么大方，会给别人养老婆；也没那么大方，让她成为别人老婆。

    偏偏这句话，沈熹理解错了，嘟囔了一句：“没那么大方，你还打肿脸充胖子，欺骗我感情！”说完，直接掏出一百块，递给里面的工作人员：“一百块，谢谢。”

    ……

    快期末了，很多人都出现了财政赤字，沈熹就是其中一员。豆豆比她还可怜，她又掏家底接济了豆豆五百大洋，穷上加穷。

    穷是一件小事，但尊严是大事。最终沈熹还是为了钱放弃了尊严，她给沈建国打电话，打不通，又打到沈建国秘书那里，秘书告诉她——沈总出国谈生意了。

    沈熹说：“他又不会英语，出国不怕被人卖掉啊！”

    秘书咳嗽几声，提醒她：“沈总带了翻译和律师过去。”

    沈熹又说了一大堆，总之不想挂上电话。她跟秘书挺熟的，动动脑子就开口了：“李大哥，你最近手头还宽裕吗？”

    李秘书想起沈总临走前的嘱咐，找理由拒绝了：“我刚跟老婆买了房子。”

    沈熹：“……”

    “我可以告诉你沈总国外的联系方式。”

    沈熹觉得太麻烦，说了句“谢谢和再见”，直接挂了电话。

    沈建国那边不行，沈熹又打电话给慈禧太后吴翎。从小到大，吴翎都是不好忽悠的，所以接通电话，她口气都变得小心翼翼，语言谨慎：“……妈妈，可以给点钱花花吗？如果你不愿意白给，我回到家就洗碗抵账，好不好？”

    “借你也可以。”吴翎是一名会计师，话锋一转，在电话里教育起来：“熹熹，妈妈可以给你钱，不过你把这个月花费的明细账单做出来给我。我要知道你的钱都花在哪里去了……”

    沈熹趴在书桌上，小声说：“我买书了，好多书。”

    吴翎：“那你拍张照片给我。”

    沈熹支支吾吾了两声，挂上电话：“老妈我爱你，老妈再见。”

    沈熹在宿舍里长吁短叹，她每个月总有几天是缺钱的，以前可以光明正大要堂堂接济。现在找谁也不能找堂堂。

    至于何之洲，他都已经告诉她了——“我没那么大方了！”

    哎，她怎么找了那么小气的男朋友呢！！！何之洲不仅用了她饭卡的钱，零花钱也只给过五块；他还在充值中心那么敏感的地方告诉她，他不是大方的男人。

    好累，不想爱了。谈场恋爱还把自己谈穷了!

