    包厢木门被轻轻拉开，叶秋，林夏，还有傅承志，全都快步走了进来。

    眼见人都已经来了，萧寒立刻看向叶秋，轻声问道：“上次让你们具现修炼功法，效果怎么样，现在修炼出真气来了吗？”

    “嘿，这还要谢谢寒枭兄弟呢。”

    林夏咧嘴笑了一声，抢着回答道：“我和小秋都修炼出了真气，现在已经有一级进化者的实力了。”

    “那就好。”萧寒点点头，继续说道：“我想和你们做一笔交易，不知道你们愿不愿意。”

    “是需要我帮你寻找药材吗？”

    叶秋大概能猜到萧寒的目的，笑着说道：“如果是的话，我现在就去迷雾丛林。”

    “嗯。”萧寒点点头，继续说道：“的确是要想要找些药材，不过我需要的数量可能有些多，所以还是用交易比较好。”

    “寒大哥，你这就太见外了。”

    叶秋连忙摆手，满脸认真的说道：“如果真要用交易的话，我可就不帮你了。”

    “咱们见面的次数虽然不多，可我从你这里得到的好处已经很多了。”

    “真要用交易来计算，无论是烈风马，还是修炼功法，又或者修炼所需要的丹药，我都没有办法还清的。”

    “那好吧。”眼见叶秋认真的样子，萧寒也不再坚持，笑着说道：“以后你们修炼所需要的丹药，我会定期让人送给你们的。”

    “至于现在的话。”

    萧寒稍稍顿了一下，立刻转头看向一旁的傅承志，沉声说道：“你尽快安排一些人，一起跟叶秋去寻找药材。”

    “她负责专门寻找，你的人负责专门把活株给我挖回来。”

    “只要珍惜药材足够多，我就有办法得到更多的丹药配方，如果运气足够好，说不定就能炼制出用于突破的丹药。”

    “现在靖安这边，应该有很多人卡在三级吧！”

    “嗯。”傅承志眼神亮了一下，立刻说道：“具体数量我不知道，但应该不会少于一百个。”

    “如果他们真的全都能突破到四级，那在中层战力上面，咱们应该就不会弱于变异兽了。”

    “不仅仅只是中层战力。”萧寒眼神闪动了一下，继续说道：“只要你们找到的药材足够多，就不仅仅只是三级了。”

    “还有一级，二级，甚至是四级和五级，但凡卡在瓶颈的，我都能让他们再突破一次。”

    “叶秋身上有一个寻灵鼠，对灵财极为敏感。”

    “所以你至少需要安排几百人，让他们二十四小时待命，一旦她有时间，立刻就去寻找药材。”

    “好的，我明白了。”傅承志连忙点点头，眼中闪过一丝激动之色，立刻低头联系了起来。

    萧寒看向叶秋，脸色凝重的说道：“靖安这边的情况，现在还非常危险，所以我也没有办法，只能让你们辛苦一点了。

    “没事的，我能理解，不过……”叶秋顿了一些，皱着眉头说道：“寻找药材其实不累，就算每天在线二十个小时，我也是可以坚持的。”

    “可我的寻灵鼠，应该坚持不了那么长时间。”

    “它的嗅觉虽然非常灵敏，但也不可能连续寻找十几，二十个小时以上呀！”

    “我明白，让它尽力就好了。”萧寒回了一句，翻手连续取出五个瓷瓶，放在身前的桌面上，继续说道：“只要它肯干活，这些丹药你可以给它随便吃。”

    “说不定吃多了，它还又可能晋级呢。”

    “到时候，寻找药材对那个小家伙来说，或许就变成一件非常简单的事情了。”

    “宠物也能晋级吗？”叶秋楞了一下，有些茫然的说道：“可它已经吃了很多极品药材了，却丝毫都没有发现它有晋级的迹象啊！”

    “呵，我这只是一种猜测。”萧寒轻笑一声，继续说道：“你也不要多想，只要让它尽力就好了。”

    “那好吧！”叶秋点点头，将桌面上的几个瓷瓶全都收了起来，笑着说道：“看来想让干活，也只能用丹药引诱来了。”

    随即有看向一旁还在忙活的傅承志，轻声问道：“傅将军，您的人找好了没有？”

    “已经找好了，大概再有两三分钟，应该就能到这边了。”

    “哦，既然快到了，那我就去外面等着。”叶秋招呼了一声林夏，立刻站起身来，向包厢外面走去。

    萧寒没有多做挽留，立刻对傅承志说道：“怎么只有你一个人，姜城主不是说要把罗格，还有高丘一起叫进来的吗？”

    “这个，现在出了一些意外。”

    傅承志脸色一僵，继续说道：“罗格倒是上线了，不过立刻就被他的弟弟叫走了。”

    “至于高丘，他现在不好随意上线的，毕竟在聂言他们眼中，他应该已经死了。”

    “那姜城主呢？”萧寒眉头一皱，继续问道：“他怎么也没有过来，只有你一个人，这顶什么用？”

    “哎。”傅承志脸色一苦，满脸郁闷的说道：“他出了新手村之后，传送到了御海城，肯定是过不来了。”

    “我去，你们做事能不能靠点谱？”

    萧寒很无语，忍不住吐槽道：“现在只有你一个人，连那头帝君级的BOSS都杀不死，更不要说那个帝皇级的BOSS了。”

    “我知道，但现在不是没有办法吗？”傅承志无奈的说了一句，立刻又道：“罗格只是暂时离开，高丘那边只要找到解决的办法，也会很快上线的。”

    “你也不用过于着急，其实也只有姜城主一人过不来而已。”

    “让别人不知道他上线了吗？”百晓生眼中精光一闪，立刻出声打断道：“我这里有一种丹药，倒是可以改变容貌和名字，不过只能持续半小时。”

    “如果他想长时间呆在游戏里，可能需要很多这样的丹药。”

    “你还有这种丹药？”萧寒楞了一下，急忙说道：“那你有没有这种丹药的配方？”

    “没有。”

    百晓生摇摇头，继续说道：“不过我认识炼制这种丹药的人，只要给的钱够多，多买一些没有问题。”

    “这倒是有些可惜了。”

    萧寒眼神闪动了一下，真想试试这种丹药在现实中，会不会也有同样的效果。

    不过现在还顾不上这些，只能放下心中的想法，继续说道：“如果有可能的话，这种丹药你帮我多买一些。”

    “还有，那些活株药材，你放在了什么地方，如果不远的话，现在就带我过去吧！”

    “出门右拐，大概不到十分钟的路程。”百晓生站起身来，笑着说道：“东西太多，也没有地方存放，我就租了一间院子。”

    “你如果现在没有其它事情的话，就跟我一起过去看看吧！”

