    外头的一切似乎都已经规整好了，现在大家都是在戒备状态，昨天妖族虽然退兵了，但是谁也不知道对方会不会卷土重来，以至于在那一边黑雾藏匿的地界之外，还是有不少士兵在那里驻守。

    云暮挽和北冥渊去到的时候，那些士兵还在，不远处漂浮着些许黑雾，隐隐带着一点妖气，再往前看，依稀是可以看见一个极大的光屏，上方带着一点奇异的光芒，仿若是在昭示着什么。

    前方的场景被她收入眼底，云暮挽一双好看的眸子微微眯起，此刻也是不知道在想着什么。

    北冥渊此刻还牵着她的手，在看见前方那个巨大的光屏之后，也不知道是在想什么，彼时，便是道：“那个应当就是入口，来时我已经观察过了，上方盘踞着灵力，妖力不可侵蚀，应当是有人替妖族开启的通道。”

    “妖族背后之人不好对付，不可掉以轻心。”云暮挽回着话，随后，便是道：“他们今天窥破我的身份，你似乎并不意外，对此，你没有什么要问的么？”

    “我早知你非普通人，如今这一切，我早已料到，而且我的潜意识告诉我，我与你，都是一样的，所以，你不管是谁，最终都还是会在我的身边。”

    北冥渊的话极为平静，言语之间，似乎是已然窥破了什么，面对如此回答，云暮挽也似乎是料到了一般，她没有说话，却是径直埋首在他的胸膛，闷声问道：

    “你真的，真的是这样想的么？”

    “傻丫头，不然，我还能如何想？”北冥渊有点哭笑不得，安抚一般摸了摸对方的脑袋，语气极尽温柔，但是这样，却并没有让云暮挽心安，相反，她此刻不知道为何，竟然是有点害怕。

    这个感觉，和她当初于大漠之中身陨的感觉一模一样。

    她其实从未恨过他，哪怕当初误会了对方，但是在重生之后也并未想着报仇，只是想着要上神界问个明白，为什么这么对待她。

    但是现如今，兄长就在她的身边，他没有害她，他还在，他没有害自己，可是不知道为什么，自己竟然还在害怕，那一股子心悸的感觉，就和自己即将失去对方是一样的。

    云暮挽的呼吸微微乱了。

    北冥渊似乎是感觉到怀中人的颤抖，一时间竟是愣了，“怎么了，是不是身体不舒服？”

    “没事。”云暮挽在他怀中窝了一会儿之后，便是快速地调整思绪，旋即，松开了对方，接着，便是道：“那个通道必须赶紧封闭，封闭之法我知晓，就由我来吧。”

    对付妖族这么久，云暮挽又怎么可能会不知道封印之法，这种事情她最为熟悉，倒是不需要人帮忙。

    北冥渊闻言，此刻也便是点了点头，并未多说什么。

    云暮挽也不废话，在话音落下之际，她几乎是一个闪身，就冲入了前方那些黑雾之中！

    黑雾不算是浓，依稀可以看见里面的情况。

    在一侧驻守的士兵其实早就注意到了他们的存在，只不过是不好意思打扰，本以为他们就是来这里看一看的，未曾想到最后，便是看见了那一抹纤细的身影飞入其中。

    驻守的士兵都是不由得愣住了。

    这是要干什么？

