
　　朝廷的兵营内瞬间传出了诸多流言蜚语。

　　有人说大星坠，诸侯陨，军中的几位领军人物怕是要出事。

　　大星落在了朝廷的兵营里，有可能是警示甄阜和梁丘疵中间有一个人可能会死。

　　也有人说大星坠，是代表莽新即将败落的意思。

　　各种流言蜚语一时间充满了兵营，兵营内外人心惶惶。

　　一些将士甚至叛逃出了兵营。

　　昆阳城内的王匡、刘伯升、刘秀等人立马发现了这一点。

　　刘秀觉得这是一个机会。

　　王匡和刘伯升却觉得应该再等等看，看看事情最终会发展到什么地步，再做决断。

　　刘秀觉得不能等，所以找了一个月黑风高的夜晚，率领着数千人，从一处残破的城墙上偷偷溜出城，准备去偷袭粮草大营。

　　上苍似乎站在刘秀这一边，在刘秀下了城墙以后，天地间突然刮起了一声声酷似鬼啸的怪风。

　　朝廷兵营里的将士们被连日来的流言蜚语折磨的不轻，听到了鬼啸的怪风，精神有点绷不住，发生了啸营。

　　甄阜立马调遣铜马和五校帮忙过去镇压。

　　结果在去的路上碰见了刘秀一行，被刘秀一行所杀。

　　刘秀一行冒充甄阜的人，轻而易举骗开了铜马和五校的营门。

　　点燃了铜马和五校的粮草大营。

　　铜马和五校瞬间乱了起来。

　　就在铜马的首领和五校的首领镇压混乱，召集兵马，追杀刘秀一行的时候，天空中突然下起了瓢泼大雨，雷声滚滚。

　　刘秀一行伴着雷声又杀进了铜马和五校的营地。

　　铜马和五校的兵马彻底乱了。

　　营地内的牲畜也彻底乱了。

　　所有人开始逃，所有畜牲也开始逃。

　　你追我，我赶你，你踩我，我踏你。

　　刘秀和他的人就像是天神下凡，在五校和铜马的营地内收割者人的性命。

　　昆阳城内的王匡、刘伯升等人听到了喊杀声，得知刘秀偷偷溜出了昆阳，便明白了刘秀去袭营了。

　　王匡和刘伯升都不高兴。

　　但耳听者朝廷的兵马大营和五校、铜马的兵马大营都乱了，都意识到机会到了。

　　所以在暗骂刘秀鲁莽之余，纷纷率军杀出。

　　五校、铜马、朝廷兵马在大乱之中，那是他们对手，被他们一路追杀出了营地，追到了滍川。

　　五校、铜马、朝廷兵马想着跑过滍川，应该就可以逃离追杀，所以一个劲的往水里扑。

　　结果他们下水没多久，滍川发了大水，一口气淹没了他们足足三万多人。

　　朝廷兵马大溃，王匡、刘伯升、刘秀等人反败为胜，并且打出了惊人的战绩。

　　而这惊人战绩的开端，就是刘秀袭营。

　　刘希此举被传成了神迹，在天下各处广为传颂。

　　可以说王匡、刘伯升等人此战能胜，全凭刘秀这一次袭营。

　　以数千人撬动近二十万人，确实令人匪夷所思。

　　鱼禾原以为他改变了大新的历史，让王寻、王邑等人跑到凉州去找刘歆麻烦了，就不会再出现昆阳之战了。

　　没料到，昆阳之战还是出现了。

　　主角还是刘秀，只不过战败的变成了东山荒秃、甄阜等人。

　　鱼禾点着头道：“确实有些匪夷所思……不过对我们并没有任何影响。”

　　冯英急忙道：“现在是对我们没有任何影响，可以后就说不定了。那甄阜和东山荒秃等人一败，为王匡、刘伯升、刘秀等人留下了无数粮草、兵甲、牲畜。

　　王匡、刘伯升、刘秀等人只要利用好这些粮草、辎重，实力瞬间会壮大十数倍，甚至更多。

　　南阳郡、颍川郡等地，已经有人开始宣称刘伯升和刘秀兄弟乃是天命之人，有上苍庇佑，各地的义士已经纷纷赶到南阳郡去相投。

　　主公若是不早做打算，他们很有可能会成为主公的劲敌。”

　　刘伯升和刘秀的崛起速度，跟坐火箭似的，如今又打出了一个堪称神迹的战绩。

　　冯英有点被吓到了。

　　他觉得刘伯升和刘秀不加以制约的话，以后一定会成为鱼禾的大敌。

　　鱼禾知道刘秀这个挂逼不能依照常理看，他早早的就盯上了刘伯升和刘秀，也知道他以后的敌人当中，必然有他们两兄弟中的一人。

　　但只有一人。

　　如今他们两兄弟都活着，鱼禾还不需要对他们动手。

　　刘伯升不是善茬子，刘秀也不是善茬子。

　　两个人的性格和思想又有巨大的差异。

　　迟早会出现争端。

　　刘秀不听刘伯升号令，私自率军离开昆阳城，或许就是一个开端。

　　一山难容二虎，更何况是一蛟一龙，蛟还骑在龙头上？！

　　而且这一蛟一龙旁边，还蹲着王匡和王凤两只猛虎。

　　昆阳之战，他们是胜了。

　　可是随后迎接他们的就是养蛊式的内斗。

　　王氏兄弟和刘氏兄弟争斗，刘氏兄弟自己明争暗斗。

　　王氏兄弟无容人之量、刘伯升不愿意向人低头、刘秀是个腹黑男……

　　也许历史上刘伯升、刘稷等人的死，刘秀在其中也扮演了一定的角色……

　　鱼禾一念至此，沉吟着道：“你说的不错，此二人确实有可能成为我们的大敌，我会派人盯着他们。不过我不会动兵，因为现在不是动兵的时候。”

　　冯英苦着脸道：“臣知道主公要等到王莽有了结局以后再动兵。可真到了那个时候，刘伯升和刘秀恐怕就已经成庞然大物了。

　　毕竟，他们是汉室后裔。

　　他们起兵以后，又犹如神助，很容易取信于百姓。

　　他们一旦坐大，我们北上就会困难许多。”

　　说到此处，冯英又沉吟着道：“而且王匡和刘伯升联手，声势浩大，很有可能会兵进襄阳，拔了我们北上的桥梁。”

　　鱼禾点了点头，确实有这个可能。

　　大敌当前，一致对外嘛。

　　王匡和刘伯升刚刚击溃了朝廷的兵马，士气正旺，借机拔了他安插在江北的钉子，也在情理之中。

　　毕竟，谁背后多一个钉子，心里都不会痛快。

　　先拔钉子，再内斗，对他们并没有多大影响。

　　若是操作得当，还能借刀杀人，在拔钉子的同时，解决竞争对手，一石二鸟。

　　毕竟，他这柄刀很锋利，足以帮他们解决掉竞争对手。

　　“你说的不错，确实有这个可能。我回头会传令荆州各郡和益州各郡，让他们调集郡兵和县卒，随时准备驰援南郡。

　　此外，我们也可以帮刘秀一把……”

　　鱼禾若有所思的说。

　　冯英愕然的看向鱼禾，“帮刘秀一把？”

　　冯英有点懵，鱼禾这是觉得对手不够强大，要帮对手快速结束内斗，催生出一个更强大的对手？

　　这是嫌命长？

　　还是觉得逐鹿天下有点太容易，想给自己找点挑战，找点刺激？

　　鱼禾笑着点头道：“我曾经听人说，刘秀出生的时候，有异象出现。当时赤光盈屋，当年稻米一茎生了九穗，所以刘父为他取名刘秀。

　　而刘秀的祖先汉高祖刘邦以赤帝之子为名斩白帝之子起义。

　　刘秀诞生之时，赤光盈屋。

　　是不是说他就是汉高祖刘邦的继任者，这一代的赤帝之子呢？”

　　鱼禾说到此处，没有再往后说。

　　但是他所要表露的意思，冯英已经领悟到了。

　　冯英也明白了鱼禾口中的‘帮刘秀一把’到底是什么意思。

　　如今刘伯升和刘秀之间，是以刘伯升为首。

　　他们麾下所有将校也以刘伯升马首是瞻。

　　若是将鱼禾这番话传扬出去，再结合刘秀此前偷袭铜马和五校大营时候发生的种种异象去印证。

　　那鱼禾的话可信度就会变得很高。

　　刘伯升想做天子，但刘秀又有天命加身。

　　那刘伯升是会大大方方搞一些兄终弟及呢，还是防着弟弟？

　　冯英觉得，防着弟弟的可能性会更高。

　　毕竟，刘秀在昆阳城违背过刘伯升的命令。

　　间隙已经存在了。

　　“主公此举，妙啊！”

　　冯英心中再也没有怀疑和担忧，取而代之的是敬佩和赞叹。

　　鱼禾淡然笑道：“谈不上有多妙，小把戏而已。”

　　冯英乐呵呵的道：“那也能生出奇效不是？”ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼禾笑着点点头。

　　只要刘伯升开始防备刘秀，兄弟二人之间的间隙就会越来越大。

　　刘秀是忍着，还是不管不顾，兄弟二人最终都会走到反目成仇的地步。

　　因为刘秀忍着的话，总有忍无可忍的一天。

　　刘秀不忍的话，他又太出色。

　　出色到刘伯升压不住。

　　只要刘秀的声望和功劳在攀升，刘伯升对他的警惕就会跟着攀升。

　　当警惕攀升到一定地步的时候，就会化为杀心。

　　鱼禾不认为在皇位面前，刘伯升会顾及跟刘秀的兄弟情谊。

　　就像是历史上刘秀明知道刘伯升可能会死在刘玄手里，也仅仅是劝解了一下，并没有强行带着刘伯升反出绿林一样。

　　毕竟，在权力场和逐鹿场上，情谊这东西太廉价了，廉价到可以忽略不计。

　　“臣这就去操持此事！”

　　冯英起身，准备去落实此事。

　　鱼禾却摆了摆手，好笑的道：“你一个相国，怎么能做这种事呢。传出去了名声还要不要了？就算你不在乎名声，也得在乎一下我的名声吧？”

　　冯英一愣，一脸尴尬。

　　他急着帮鱼禾解决潜在的隐患，倒是忘了这个茬了。

　　此事终究不是什么光明正大的手段，确实不适合鱼禾和他去做。

　　“吕嵩还有半个月，就该回来做事了，到时候让他去就行了。”

　　吕嵩就是干这个的，让他去做，刚刚好。

　　冯英迟疑着道：“会不会太晚？”

　　鱼禾摇摇头，道：“不晚，怎么会晚呢。我们得给刘秀一些时间，让他在昆阳所作的一切传扬的更广一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0528章 离间！！免费阅读。https://xs.23sk.com 