    

    皇宫之中，人皇殿内，奢华寝宫之中，人皇平躺于龙床之上。

    叶国人皇，即便此刻安静的躺在那，都有着一股威严之意，满头的黑发中夹杂着几缕银色，格外的显眼，他的眼眸睁开着，露出疲惫之意，但那威严的面容上，此刻却挂着浅笑，看着站在他身旁的倾城女子。

    他知道此人乃是药皇谷圣女，若非叶国昔日和药皇谷有些交情，这隐世宗门恐怕都不会派圣女亲自前来。

    外界极少有人知道药皇谷的力量，它们不问外事，但因为他们所擅长炼丹炼药，因此各大宗门的人也不愿得罪药皇谷。

    不过让人皇颇为意外的是圣女身旁如今站着的却是一位青年，这青年俊秀非凡，卓尔不群，他身为叶国人皇，一生阅人无数，他隐隐感觉得到，此子怕是非寻常人，站在在威严古殿，人皇寝宫，竟能心如止水，甚至直视于他，仿佛只是将他当做普通的伤者看待。

    即便他如今受创极重，但威严依旧，他的一个眼神，都能够让后辈人物心惊胆颤。

    “父皇，这是秦问天，我新入师门的一位师弟，他第一天踏入仗剑宗，就在仗剑宗草庐前解剑十四剑，连破七剑、十四剑记录，诸多长老人物抢着要收他为弟子，甚至梅山剑主亲自相邀，被秦师弟一言拒绝了。”

    叶凌霜坐在床榻，微笑的对自己父亲说道，人皇微微点头，对于仗剑宗的草庐解剑传说他当然知道的。

    “梅山剑主那老妖妇可是骄傲的很，秦小兄弟当众拒绝她收徒邀请，后生可畏啊。”叶皇笑着说道，使得仗剑宗的人一阵愕然，敢称梅山剑主老妖妇，也就这些古国人皇或大族族长敢这般了。

    “秦师弟和圣女还是天生一对哦。”叶凌霜握着人皇的手浅笑着，虽然心中悲伤，但叶凌霜在人皇面前始终笑得灿烂。

    人皇并未奇怪，事实上圣女第二次再度进来为他诊断，再看到两人亲密状态，叶凌霜第一句就让他猜到了两人的关系，想必是圣女考虑到秦问天是他女儿叶凌霜师弟的缘故，才愿意再来诊断一次。

    “的确是天作之合。”人皇笑言道，他倒是不是奉承逢迎，他是何等人物，叶国人皇，纵横天下，即便真的面临生死抉择，也不至于曲意奉承他人，只是看着眼前的这对璧人，他想到了自己年轻之时，那是何等的轻狂。

    “碧幽，还记得那件七彩凤羽衣吗？”人皇看向身旁的一位美貌女子，乃是他的结发之妻，叶国皇后。

    “记得，当年我们两人闯荡太妖山脉，诛杀了一头亚凤，取其羽翼，炼制成神兵。”叶国皇后微笑说道。

    “送给圣女，就当我送给他们将来成婚的贺礼如何？”人皇对着皇后道。

    “人皇前辈。”秦问天有些心惊，刚想要拒绝，却听人皇道：“我虽濒临绝境，但一身所得宝物何其之多，此神兵并非送给你，而是送给你未来的妻子，哪有你拒绝的份。”

    秦问天目光闪了下，随后点头：“如此的话，多谢人皇前辈了。”

    他非矫情之人，既然人皇都如此说了，他只好坦然接纳。

    莫倾城美眸闪了下，见秦问天答应，她也没说什么，片刻之后，皇后双手捧着一锦盒而来，里面一件夺目的七彩神兵衣衫，星光闪耀，却又轻薄如同无物，隐隐有透明之色。

    “此神兵乃是人皇当年请神匠门的人打造而成，送给皇后的定情之物，之后，人皇和皇后便成婚，结为连理，这礼物可是意义非凡呢。”旁边一位人皇皇妃含笑说道，人皇之意，显然是希望眼前的这对年轻人将来能够成为一对。

    莫倾城看了一眼身旁的秦问天，美眸中带着丝丝甜美之意，接过宝物，感激道：“多谢人皇和皇后。”

    “哈哈，你千里迢迢前来为我这垂死之人看病，小兄弟又是凌霜的师弟，这等缘分，区区薄礼又算得了什么。”人皇不在意的笑道，只是他的声音却透着淡淡的虚弱之意，显得中气不足。

    “他所中的是血毒。”此时，一道声音传来，秦问天神色微凝，回过头，看向身后的墓风，开口道：“墓风，你知道此毒？”

    “血毒潜伏能力最强，但一旦激发，毒性也是最可怕的，它藏于血脉之中，一旦催发，血脉流转全身，体内的每一个部位都沾染上这种毒素，无药可救，想要以丹药或者药草治愈极难，除非是超级丹药，能够改造血脉，同时让血脉蕴藏治愈能力，每一滴血，都是药，催发之后流转全身，祛除体内毒素。”

    墓风开口说道，莫倾城心头微动，她也知道人皇的毒已经蔓延至全身各处，但她不擅长毒，不知道这是由血毒造成的。

    古殿中的人皆都凝视墓风，倒没想到此人竟然擅毒。

    “他是我朋友墓风，他的师尊号称毒王，必然对毒极为精通。”秦问天介绍道：“倾城，可有这样的丹药？”

    “清除血液中毒素的丹药倒是有，只是此毒既然能够毒伤人皇，想必会极为霸道，非五阶丹药不能清除，然而还要让血脉蕴藏治愈能力，这种丹药却是太过罕见了，我从未听说过，不知道师尊知不知道。”莫倾城低声说了句，人皇笑了下：“好狠的手段，他们既然给我下了此毒，又岂会让我轻易治愈。”

    只见这时，墓风的目光望向了秦问天。

    秦问天眉头一闪，脑海中闪过一道亮芒，突然间明白了墓风看向自己的意思，当年自己中了墓风之毒，但却自愈了，看来墓风对这一幕依旧记得，既然秦问天能够自愈，那么，恐怕体内有非凡之处。

    秦问天闭上眼眸，静静的感悟体内的类似第二种血脉力量的烛火，当年，正是这种力量，为他驱逐了全部的毒素，仿佛万毒不侵。

    “圣女，真的找不到这种丹药吗？”叶凌霜看着莫倾城，带着一缕希望。

    然而莫倾城摇了摇头：“我真的不知道，要让血脉拥有治愈能力，闻所未闻，恐怕即便是药皇谷的一些长辈，也难以做到，而人皇经历过一场大战，已让毒素蔓延到体内所有的部位了，似乎除了这种方法，就无法可解。”

    “难怪他们不惜代价迫我一战了，看来天命如此，如今，我唯一担心的是你们，我死后，他们绝不会放过你们。”人皇看着身旁的妻子儿女，这是他舍不得离去的牵挂。

    “父皇。”叶凌霜目光微有些湿润，难以忍住伤感，一代人皇，穷途末日，谁又能读懂人皇眼神，只求家人平安。

    “还是有希望的。”秦问天睁开眼睛，使得诸人皆都看向他。

    “人皇前辈，你安心休养，疗伤之事，我们回去再议。”秦问天没有多说什么，人皇伤势牵扯重大，若是被人知道有可能治愈，恐怕有人会铤而走险，这对他们不利，因此，即便真的能治愈人皇，他们也必须无比谨慎。

    人皇眼中闪过一抹亮芒，深深的看了秦问天，开口道：“好，我一日不死，他们便不敢妄动，即便死，我也会让他们慢慢等，我倒要看看，本皇不闭眼，谁敢在叶国皇宫翻天。”

    秦问天露出敬佩之意，人皇垂死之际，依旧有如此霸气，他一日不死，就没人敢发动最后的政变，这枭雄霸主人物，即便奄奄一息，都拥有这等可怕的威慑力，可想而知昔日的他何等威风。

    秦问天等人告辞离去，回到了皇族之人为药皇谷的人准备的殿宇中，药皇谷的人看着秦问天和莫倾城并肩往前，竟要朝着莫倾城的寝宫方向而去，有好几人眉头微微皱着。

    莫倾城身为药皇谷圣女，身份非凡，她的一举一动，都代表了药皇谷。

    “圣女。”想到此，有人喊住了莫倾城以及秦问天。

    莫倾城回过头看向她们，问道：“何事？”

    “圣女寝宫，外人不得轻易涉足。”一女子望向秦问天，冷漠开口。

    “放肆。”莫倾城见对方针对秦问天，顿时冷喝一声，使得那人神色微变，躬身道：“圣女，这关乎到你的名誉，况且这里毕竟是叶国皇宫，根本瞒不住他人耳目。”

    “倾城……”秦问天心头微动，对方所言也不无道理，如若真有损倾城名誉，他自然是不愿意的。

    但莫倾城却拉着他的手，回头看着他，嫣然一笑，如同少女般灿烂，或许只有面对他，莫倾城才会露出这样的笑颜。

    “我现在便告诉你们，我是他的妻子。”莫倾城对着诸人说道，随即拉着秦问天转身而去，开口道：“没有我的命令，任何人不得前来打搅。”

    药皇谷的人神色一僵，皆都无言以对，圣女对秦问天的感情，已经超乎了一切，比她的圣女身份重要、比她的名誉重要、甚至，比药皇谷都重要，这是她们所难以接受的。

    “此间之事，任何人不得透露。”一人冷冰冰的说道：“封锁这片空间。”        

