    整片客运停车场的区域，全部被浓雾掩盖，楼下又有吃人的怪物横行，王明远没有任何的办法他只能躲在二楼。

    静静的看着楼下发生的一切，在之后的几个小时之内楼下还不时的传来几声惨叫。

    王明远只感觉这段时间，度过的格外缓慢，不知道过了多久，他从地上爬起来。

    原本是想看看楼下怪物还在不在，此时却发现那原本围绕着四周的浓雾竟然消失了。

    浓雾消失，马路上又重新有了车辆。

    这让他再一次燃起了生的希望，他立刻推开了面向马路窗户，冲着外面的每一辆车辆呼喊。

    最终有个好心的大叔停下车，拨打了当地巡捕的电话。

    十几分钟之后，立刻有巡捕车赶了过来。

    当王明远听到了那代表着安全的巡捕铃之后，他才彻底松了口气。

    几名巡捕撬开了售票厅的大门，把他从二楼解救了下来。

    王明远坐在了警车内，他立刻告诉警察，在客运停车站内最少有两只怪物存在，他亲眼看见那两只怪物将一名女孩的尸体啃食殆尽。

    可当刑事巡捕赶到的时候，却只在客运停车场内发现了一具惨不忍睹的尸体，至于王明远口中所述的怪物，却没见了踪迹。

    若不是因为对方开了四五年客运出租车，又连到今天为止还在正常工作的原因，刑事巡捕非得认为王明远是犯了狂躁精神病不可。

    很快法医便在睡衣女孩的身上检测到了不属于地球上任何一种动物的基因样本，至此这件事情才终于惊动了凌都基地。

    而江枫来的原因也正是因为这个。

    整整三个小时的时间，王明远一个人在车站内度过了一个难以想象的上午。

    就连现在为止，他依旧在凌都基地内，接受着江枫和高鸣两人的盘问。

    不过跟早晨恐惧令人绝望的情况相比，这里有着相对自由的空间与安全。

    “除了那名睡衣女孩之外？你还看到过其他人吗。”

    高明看着手里刑事巡捕记录的口供资料，再次询问道。

    审问室内，张明远坐在沙发上，有些痛苦的捂住了脑袋。

    他每每想到上午的情形，脑海内就会出现那个躲在门缝外的眼睛，就仿佛他随时随地都盯着自己。

    “没有。”

    爱上之后他才克服了心中的恐怖情绪有些艰难的回答道。

    “那你说你听到了其他尖叫声，但是我们最后在现场只发现了这么一具尸体，那个时候你听到的到底是具体的还是幻听的。”

    高明眉头紧皱，他在凌都呆了七年的时间从来没有遇到过这种事情，这让他心中产生了不好的预感。

    张明远浑身颤抖，他抬头看着吊在天花板上的白炽灯，精神恍惚间，他仿佛看到那颗白织灯，变成了一只通红炙热的眼睛。

    就在那一瞬间他的心跳几乎停止。

    “王明远，你好好休息一下吧，你现在不需要回答任何问题。”

    江枫察觉到了王明远的异常情况，立刻打断了高鸣的学问。

    高鸣侧头看了一眼江枫，似乎不明白他为什么要阻止自己的盘问。

    “走吧我们出去说。”

    江枫站起身来拉着高鸣朝审讯室外走去。

    王明远大口子呼吸着空气，他脑袋那一片空白，完全不想回忆起上午发生的事情。

    审讯室门外。

    “你知道吗，如果你再这么问下去，他很可能会彻底疯掉！”

    见到面前的高鸣有些不悦，江枫立刻解释道。

    高明长长的叹了口气，沉默了一会儿，才侧头看着江枫说道：“我真的不知道上午究竟发生了什么，光凭借这份口供，完全无法断定。”

    “我有些害怕这一次只是小范围的异常，如果下次爆发的范围扩大到一个小镇，甚至半个城区又该怎么办。”

    看到高鸣有些手足无措的样子，江枫拍了拍他的肩膀，随后语气笃定的说道：“我认为这次的事件，很可能跟灵气潮汐有关。”

    “要知道灵气潮汐是最近半个月才频繁出现的，不管是野兽出现灵智，还是在大街上凭空出现怪物，这和灵气潮汐恐怕都有着不小的关联。”

    “因为之前的关系，燕都已经开始二十四小时直升机巡查都市，恐怕这个政策在凌都也得马上实行起来了。”

    高鸣眼神中闪过一丝亮光，他找到了些许的方向，立刻推开脱口而出说道：“这个怪物绝对不可能是这个世界上能存在的东西，”

    江枫皱了皱眉，随后仿佛找到了一些线索，他在今年的时候，曾经与这种怪物面对面的战斗过。

    不过这种时候并不是在现实世界，而是在秘境之中。

    当初在快要入秋的时候，他在疆都沙漠中参加了一次秘境。

    正因为那次的秘境，他才认识了那卜庄蒋梅唐玉等人，虽然现在只剩现在那卜庄一个还保持联系。

    但那位王明媛口中所说的怪物和秘境中的那些东西极为相似。

    人头牛身的怪物，隐藏在山脉中的各种凶兽，这不正是秘境中随处可见的东西吗？

    想到这里江枫的脸色也有些难看，虽然秘境每隔一段时间都会连通现实世界，但好歹里面的那些怪物出不来。

    如果秘境中的那些妖兽会随机出现在人类社会中，那对龙国将会造成毁灭性的打击。

    因为就连江枫巅峰境界的实力，在秘境中也不敢横着走。

    “或许王明远所看到的怪物，真的是灵境中的那些妖兽。”

    江峰看着面前来来往往的工作人员，忍不住低声说道。

    不过现在还值得庆幸的是，伴随着妖兽出现，会有迷雾限制他们的活动范围，不至于让这种灾难出现在某个城市中。

    不过未来这种状况会不会恶化，会不会突然消失，现在的江枫和高鸣一概不知。

    他们只能凭借着现有的知识与实力，尽可能的将受损程度降到最低。

    “走吧，接下来应该会有很多事等待着我们去做。”

    高明想通了，他现在忽然对即将出现的灾难一无所知，但现在能做的依然不少。

    江凤看了一眼王明远所在的审讯室，随后对身旁看守的两位护卫说道：“把他带到一个安全的地方，不要让他受到任何刺激。”

