    留里克与卡洛塔一直待在帷帐之外，他们看着梅拉伦军宰羊割皮烤肉，看着他们焚烧木屋，乃至将尸体陆续堆在一起，再堆柴焚烧。

    还有那些俘虏，当下被留下姓名的皆是哥特兰人中的女人，她们悲愤尖叫声不绝于耳。

    此情此景，留里克的脑子里充满了无奈。他希望这些家伙能冷静一点，即便是打扫战场也犯不着进一步破坏。

    不过姗姗来迟的友军都在冲滩登陆，他们错过了大战，是否会更放肆的放火来宣泄自己的不满呢？

    留里克的眼角注意到卡洛塔那麻木的表情，真是说不尽的茫然。

    “你……这就是战争，就是你希望的复仇……”

    女孩对这番问询无动于衷。

    “我问你话呢！”

    “嗯……嗯？”

    “怎么样？你的复仇？满意了？”

    “我……”

    “你无话可说？”

    卡洛塔依旧木着个脸，指着那些正在被糟蹋的女人，只因她下意识的觉察到此事堪称历史的重演。

    虽然留里克心情也不爽，自己的脸更是被不远处燃烧的火焰炙烤得发烫。“那是梅拉伦军的战利品，你觉得她们可怜吗？”

    “我……是的。”

    卡洛塔不想再掩饰自己的情感，虽然战斗胜利了，她置身于烈火的边缘，丝毫感觉不到胜利的喜悦。胜利者的狂欢可令人高兴？她感觉到的分明是害怕，是恐惧。

    “但她们是敌人。”留里克镇定回答：“这就是哥特兰人必须付出的代价，你不要再关心了。你见到了奥利金，向他讨要你的羊，才是最重要的。”

    卡洛塔点点头。

    她与留里克一直被以耶夫洛为首的精锐佣兵严密保护着，随着友军登陆的人数越来越多，其中衣着高贵、一看便知是部落首领的家伙的出现，耶夫洛也下意识的提高警惕。

    卡洛塔并没有在复仇中得到她想象中的快感，但是大部分的男人，他们看到冲天的大火，整个人的精神亢奋得如同发狂的公牛。

    无疑，最为发狂的是格兰人的公爵奥克，这个家伙堪称懦夫般的带着族人紧急逃亡，这才保证了族人是姓名，却也是背叛了奥斯塔俩人的互保约定。

    “哈哈！我奥克又回来了！”他手持一把巨大的宽刃森林斧，指着燃烧的房子，厉声嘶吼：“兄弟们！梅拉伦人占了便宜，我们也不能无事可做！给我把这些蛆虫的房子烧毁。复仇！”

    格兰部族出动的不过是五十个战士，他们就是武装起来的牧民而已，战斗力天然有着劣势。

    如果是他们和那些丹麦铁甲衣战士格斗，全部被杀堪称必然。最危险的敌人已经死绝了，格兰人正义愤填膺的对着空荡荡的敌人房子发飙，这也叫英勇？

    户外的嘈杂愈发严重。

    正巧奥列金提了要求，奥托将帘子掀开，突兀的让留里克、卡洛塔两个孩子进账议事。

    这一刻，留里克下意识的和奥列金双目对视，两人的眼神甚至停留了五秒钟！

    “这孩子居然不回避我的眼神？居然摆着平静如水的脸？哦，这小子的确很漂亮，可惜不是我的后裔。”

    奥利金想了想，不为此事计较，其实他倒也乐意端详一下留里克的脸。

    毕竟留里克即将十周岁，任何一个北欧的生活质量不错的男孩，这般年龄都会表现出一点男人的气质。留里克还没有长胡须，不过他嘴唇的茸毛是真的茂密了。他的脸依旧的白皙平滑的，就是难免有些粗糙。他的身材比起最初见面高了不少，脸型也更加的立体，那眼眸也开始如其生父般愈发深邃。

    奥利金摆手道：“都坐吧。”

    留里克这便应声盘腿坐好，顺便拉着有些木讷的卡洛塔坐下。

    奥利金依旧戴着他的王冠，趾高气扬的自述自己的胜利：“留里克，你瞧，我们梅拉伦军队天下无敌，区区一点哥特兰人就被我轻易消灭。”

    “王，你叫我进来仅仅是宣扬你的赫赫武功？我看到了，你的军队如同与烈火搏斗的英雄。”留里克即便说着漂亮的奉承话，他的脸依旧平静。

    这话实在对奥利金的胃口，他嘿嘿笑起来：“还是说说正事吧。你的父亲让你裁决一件事，事情是这样的……”

    奥利金这便将以“用俘虏抵偿欠款”之事交由留里克裁决，听得奥利金的意图，留里克平静的脸也变了。

    “现在该你裁决了。同意，俘虏都是你的，抵偿一百五十磅银币。否定，她们将全部被杀死。”

    留里克知道奥利金这家伙的话不是开玩笑，他内心里实在纠结得厉害。扪心自问，留里克所抱有的人性并不希望战俘被无差别处决，然而罗斯人和梅拉伦人签订的契约，最终的目的是搞到数量惊人的麦子啊！获得麦子的目的是养活罗斯公国日渐增多的人口。现在收了一批战俘，等于说买麦子的钱缩水严重。

    且慢！此事并不简单！

    留里克没有同意更没有反对，他抬起头严肃质问：“王！你主导的战争会取得极大的胜利，但是你欠下我们的八百磅银币，如果都用越来越多的俘虏抵偿，这不是我们罗斯人希望的。”

    “你！好小子！”奥利金本想怒斥一番自己的计谋被戳穿，想来还是自己低估了留里克这小子的头脑，这便又傻笑出来。

    待气氛安定了一下，奥利金再度问道：“所以那些俘虏，你真的一个不要？”

    “对。还是让她们留给你的战士，我看你的战士现在都很快乐。只是被你的手下糟蹋后的奴隶，我怕她们更乐意投海自尽，而不是安心做我们罗斯人未来的妻妾。这种女人，我可不要。”

    奥利金要紧牙齿，一时间也不好宣布痛下杀手。

    留里克固然是需要大量的劳动力，对女人的收集尤甚。古代，女人的数量才是决定了一个民族、国家人口增长的速度，而庞大的人口等于一个古代国家的实力。留里克清楚这一点，却也懂得他不能什么女人都要。

    留里克更希望以救赎者、施恩者的姿态去收服精神正常的人，显然那些到现在仍在被糟蹋的可怜人，她们事后还能精神正常？只怕一个个都精神分裂了。

    奥利金轻轻拖着下巴，急忙问道：“如果身子是清白的，这样的奴隶你才需要？”

    “正是。我不希望罗斯的战士去迎娶疯女人，不希望未来的孩子也是个小疯子。”

    奥利金脑子也不傻，他估计到留里克知道自己不能完全拒绝，这小子的条件合乎逻辑。

    从一开始，奥利金就是不希望带着一大堆俘虏去扩大战争，女俘虽然能安抚战士，长此以往也是军心涣散的根源。至于男俘，那就更不能留了，只因他们可能伺机叛乱背刺。要么把俘虏立刻卖掉，或者直接杀死以绝后患。

    想明白后的奥利金立刻差人发布命令，信使急匆匆组织了战士的举动，这才保证了一些俘虏未被侮辱。

    信使刚刚离开帐篷，奥利金长舒一口气：“命令会落实，你还是能得到一批清白的俘虏，这下你满意了？”

    “唯有这样的俘虏我接受，不过这是最后一次。王！你们一定抢到了金银，我们罗斯人不会公然索要，但事后你需要拿出银币，或者是秋季拿出粮食。希望你牢记。”

    “我当然牢记。”

    “不过，根据契约。”留里克补充道：“你需要给奥斯塔拉军分配他们应得的战利品。”

    “奥斯塔拉？”看到卡洛塔的脸，奥利金这才恍然大悟：“这……真的有必要？哦，我可以给卡洛塔一点银币，毕竟这地方是她的故土。”

    留里克和奥托突然有了一股子恨意，显然这家伙就没把奥斯塔拉部族放在心上，虽然此战的旗号这一就是为他们复仇。

    卡洛塔一直在憋着情绪，现在她爆发了！

    “还给我！我的羊！还给我！”

    “羊？你的羊？”奥列金诧异问道。

    “都是我奥斯塔拉的羊！哥特兰人抢了我们的羊，你的人又抢了羊。全部的羊，都是我的！可是你们却在……”说着说着，卡洛塔的心情终于崩溃了。

    不错，燃烧的林雪平和燃烧的奥斯塔拉，战场如此怎么看都是一模一样。往昔的苦难历历在目，那些被焚烧的尸体，卡洛塔居然产生了幻觉，他感觉到烈火中自己早已死掉的爷爷在对自己招手。

    精神崩溃的她扑在留里克的腿上，泪水浸湿了衣服。

    “如你所见。”留里克平静地说：“你至少给她一些羊，也算是对奥斯塔拉人的交代。”

    听得留里克的话，奥利金明显露出不悦的抗拒。

    留里克赶紧跟进：“王啊！只有这样做，人人都会歌颂你为你的盟友夺回了财产，你是王国的守护者。比起伟大的荣誉，一批羊算什么。”

    其实留里克都不知道，他的这番演戏式的奉承，就是直戳奥利金的痒痒肉。这把年纪了，奥利金图的就是荣誉，只因巨大的人间世的荣誉等同于进入瓦尔哈拉的绝对资格，他就是信这一套。

    奥利金大手一挥：“一百只，我就提供这么多。”

    一听给羊，戏剧性的一幕发生了！卡洛塔如弹簧一般坐正身子，急忙带着哭腔连说谢谢。

    她倒是没有再做任何跪趴的姿势，只因她知道再不能辜负留里克和奥托，未经他们的许可，自己不能向奥列金致敬。

    虽然奥利金的许诺让她感动。

    除了得到一批羊，卡洛塔真的别无诉求。奥斯塔拉的余部只有妇孺，虽然新增了一些男人，他们都是罗斯人。部族复兴希冀于罗斯人的恩惠，她身为奥斯塔拉女公爵，的确只能有求于罗斯人。

    夜幕降临在燃烧的战场，赶在太阳落山前，追击哥特兰逃亡者的梅拉伦船只纷纷归来。他们杀了人，不留俘虏，而是将空荡荡的船一并拉回来。

    北雪平的大火没有停止的意思，整个海滩停满了船也挤满了人，接近四千人以庞然大物之姿聚集海滩，他们以部族为单位搭建自己的营帐，点燃自己的篝火，并品尝着胜利者的晚餐——大量的烤肉。

    缴获的绵羊大部分被杀死了，奥利金信守承诺，将一百只羊“赐给”卡洛塔。他也展现了鸡贼的一面，所谓的“恩赐”就是混杂着一大堆劣等的老绵羊和缺肉缺毛的小羊交给她，真的好羊或是自留，或是宰食掉了。

    羊已经交割，卡洛塔心里憋着一股气又无可奈何。

    老羊有何用？小羊距离能够剪羊毛还需至少一整年的时光。

    无可奈何下，罗斯人得到卡洛塔的许可，全部的老羊被宰食，羊肉作为战士们的最好补给品。

    整个海滩成了餐饮的盛会，其中也夹杂着不和谐的东西。

    罗斯人接收到了那些俘虏，到最后留里克震惊的发觉，据说他们抓到了一百多个俘虏，送到自己手里的仅有三十多人。她们的特点是清一色的年龄不大，至于别的女人，她们现在……

    她们是少女，在突然的战争中受到了极为恐怖的惊吓，不过留里克估计她们自从移民的那一刻开始，就该知道这里面的风险。这世界没有真的善男信女，从他族手里抢了生存空间，就该想到他族会报复。

    留里克估计自己当下能做的，就是把这些精神并未被摧垮的俘虏带回船上，让她们待在船舱里，被自己的那一票斯拉夫女仆安抚一番。只要不让她们看到自己还活着的族人继续被登陆的瑞典大军糟蹋，再赐予一些食物，留里克估计她们会很快认命，至少也是不会再坚决反抗或是伺机自杀。

    就像现在的情况，留里克估计自己“购买”的那三十多名奴隶，怕是整个北雪平定居点唯一幸存的一批哥特兰人。他已经计划好了，这些少女全部送到新罗斯堡。如果再把她们赐给移居而来的诺夫哥罗德青年，岂不若民族融合的佳话？留里克倒是非常现实的觉得此举的确能成为佳话——卓越的斯拉夫男人不需要聘礼，就有机会得到罗斯首领赏赐的年轻女人。

    反正正常战争中弄到的哥特兰俘虏，留里克下定决心，任何一人都不会收为己用。

    海滩依旧弥漫着食物的香气，一处巨大的篝火边，各路公爵齐聚一堂。

    奥利金其实可以放出话来，所谓此战都是梅拉伦军打赢的，其他人的部队姗姗来迟错过了太多，根本无权索要任何一个银币的战利品。

    如果此刻是卡尔当国王，这家伙很有可能做出这样的宣布，也就是梅拉伦人有权吃独食。

    但奥利金要考虑联军的稳定，大家聚在这里可不是靠着什么友情来维系，唯一能联系彼此的就是经济利益！如果自己吃独食，联军里不知多少部队要打道回府。

    倘若他们都跑了，单纯指望梅拉伦军扩大战争真是痴心妄想！

    这不，奥列金指着身边的两箱银币，大声说：“这就是最重要的战利品：两箱银币，我决定按照我们兵力数量，进行公平的分配，罗斯人除外。你们觉得如何？”

    听得，大家急忙交头接耳研究起来。

    这时还是有人发难，耶尔马伦首领莫德森质疑奥利金赐予奥斯塔拉女孩一百只羊的事：“羊也是战利品，你也该按照兵力数量分配羊。既然很多羊被吃掉了，那就分配羊皮！你给卡洛塔羊的事很不合理，你的理由呢？”

    其实卡洛塔就在这里，奈何她觉得自己没有说话的份儿，值得信赖的留里克按照规矩也不太适合参与会议，她只好靠仅奥托。

    奥利金直白的说：“其实所有的羊，本来都是奥斯塔拉人的财产。所以……”

    莫德森并非贪婪之主，他伸出右手十一自己都明白了。

    然而，昂克拉斯的昂格里夫又发难：“那么女人呢？那是俘虏啊！我发现你给了罗斯人一批俘虏，不是说好了他们不参与战斗，只是我们的运输队？怎么还能得到俘虏?”

    奥托不慌不忙的解释，而且这份被留里克授意的解释说辞堪称奇怪：“昂格里夫，你可知我要的都是怎样的女人？不过是一些孩子，她们会作为侍女，仅此而已。”

    “哦！但愿你不会给你的留里克弄出一堆弟弟。”昂格里夫不怀好意的说道。

    此言弄得大家哄堂大笑，还有人嗤笑说奥托太老了，早就没了那方面的力量。

    “闭嘴吧！”愤怒的奥托猛然拔剑，尖峰差一点就划破了笑得最欢的格兰人奥克的喉咙，又怒目圆睁，惊得昂格里夫当场闭嘴。

    突如其来的变故吓得大家哑口无言，还是奥利金赶紧做和事老：“大家都别伤了和气，也别开过分玩笑。”

    奥托收了剑，奥克呆滞依旧。

    但是新的问题确实出现了——那些女人怎么办。

    “我的意见就是杀！你们的人玩够了，明早一并杀死。听着，我们要扩大战果，不能带有任何的累赘。”

    奥列金觉得自己的决议十分有利，却理解遭到各位公爵的一致反对。

    “那就给我！我要奴隶，要女的，活的，其他无所谓。”耶尔马伦的莫德森，他的确对女人的境况无所谓，为了自己部族的未来，他就是需要外来的新鲜血液做补充，哪怕是精神被玩弄得发疯的女人，饥不择食的他实在无所谓。

    有人开头，其他人也做出类似的要求。

    奥利金长出一口气：“好吧！就随你们的意思。”

    他做出了妥协，也开始制定接下来的战斗计划：“此战我们只是捣毁了敌人的一个小据点。我决定了，明日休息一整天，到了后天我们离开这里，沿着海岸线奔向南方。只要遇到任何的渔船、任何的定居点，我们立刻展开攻击。此战我们梅拉伦人有了一定损失，下一战你们做先锋。你们有人说我藏匿了战利品？无所谓，下一战你们主攻，事后我们再分配战利品，我信任你们不会私拿宝贝。”

    联军一条心？他们的一条心是建立在利害相同上，真的开始分赃，闹得窝里斗再正常不过。

    大家实则很赞赏继续南下，尤其是攻击传说中的丹麦的卡尔玛，似乎那里有着一座银山。一次强有力的突袭会让所有部族一夜暴富，为此大家的眼神都燃起了火——其实的角膜反射篝火的火焰。

    可谁能想到，奥托却打起了“退堂鼓”。

    “不行！我得派遣一艘船回去。”

    “为何？”奥列金惊讶地问。

    奥托故作苦笑：“正如大王你说的，俘虏是累赘，我要派遣一艘船把俘虏和羊运回去。我们罗斯人是运输队，我甚至不需要真的带着多少船只，我也无意和你们争抢战利品。”

    没有人站出来反对，此战罗斯人的确没有登陆作战证明了战前开会商议的事，罗斯人是遵守了约定。他们不参战，想来只要象征性的出现在船队了，也就无人抱怨罗斯人有背盟之举。何况他们的确不是主动索要战利品，虽然这很不可思议，不得不说因为没有表面上的利害关系，谁会记恨呢？

    当然，各个公爵看到的仅仅是表面罢了。

