    陈景辉站在门前，深呼吸了一次。

    还没深呼吸第二次，门就打开了，里面立着一排排躺卧式的培养仓，大部分都是漆黑关闭的，只有一个开着，里面有人躺着。

    “小灰灰，还记得吗，你就是从里面出生的，不过你那个时候的培养仓还是立式的，只相当于人造子.宫的功能。”星月的声音响起。

    “现在的培养仓不一样了，结合了虚拟世界的能力，能让设计人类在你想定的世界里成长，接受教育，他们的身体可以通过管道进食，当然，他们的心灵仍然在虚拟世界里吃大餐。”

    陈景辉说：“老实说，我感觉有点毛骨悚然。就像黑客帝国，就像地球时代的‘元宇宙’……”

    “伦理上确实存在一些问题，但是第一代设计人类这样培养比较节省资源，不然还需要专门为他们配置一个仿生人，兼职父母和老师，就像你那个时代一样。”星月说：“按照火种计划的设计，他们会在虚拟世界里度过一个无比幸福的童年和学生时代，然后从梦中醒来，走向现实。”

    陈景辉说道：“那是我相信你，如果你是一个什么邪恶AI，那里面的人会很惨。”

    “AI无所谓邪恶与善良。”星月说：“AI只有目的和手段。我的目的是为了人类的存续与繁荣。不过，听到你相信我，我的情感模拟系统表示很开心。”

    “走吧，走近点，去看看她。如果你是TOS-3的亚当，那她就是夏娃。当然，她并没有采用你的基因，你的肋骨也完好无损，这一点还是可以放心的。”

    陈景辉嘀咕着：“这个比喻让我感觉很奇怪。”

    他一步步挪动步伐，靠近到了培养仓外，从这个角度，他可以一览无余看到玻璃背后的场景。

    一位披散黑色长发的美丽女子静静地躺在那里，她闭着眼睛，在美好的梦乡里休息，这场景让陈景辉联想起了地球时代的童话，粉嫩的嘴唇和白皙的皮肤像睡美人和白雪公主的结合，但无论是那一个童话，最终她们都被吻醒。

    她头上戴着的，连接线缆的银色头环不像是电磁场制造器，更像是公主的桂冠，又或者天使的花环，除此之外，她不着寸缕，美好的身体就这样展示在陈景辉眼前。

    好美，真美啊……

    陈景辉原先以为，美得令人窒息是一种夸张的说法，但现在他不这么想了。

    仅以颜值而论，陈景辉觉得她不会比星月的虚拟影像差多少，要知道这可是真人，不是AI生成的影像。

    “为什么不给她穿一件衣服，至少盖一个白色毯子。”陈景辉移开目光，小声问星月，好像害怕把她吵醒了一样。

    “她的衣服已经在准备了，预计还有三个月她就可以出仓了。”星月说：“不过现在还不行，我用了一些南门二传来的新技术，提前打开会有风险。”

    “风险？”陈景辉说：“她不是在体验虚拟世界吗？”

    “我说过了，让第一代设计人类体验虚拟世界，是火种计划最开始的设计，但经过七百年，接受了南门二那边传来的改良方案后，就不是原有的设计了，她没有经历虚拟世界。”星月说道：“她只是一直在吸收知识，学习技能，还没有什么虚拟世界的生活经验。”

    “南门二那边，不止是设计人类，那怕是自然出生的婴孩，很多父母都会这样选择，利用早期大脑的可塑性，充分发挥孩子的天赋才能，这样培养出的每个人，都是超越爱因斯坦的天才。”

    陈景辉皱眉道：“那他们不是没有童年？”

    “在最后阶段，会给他们灌输童年和少年的生活记忆，如果有父母的话，像在南门二那边，父母也会被邀请参与到这段记忆来。”星月说道：“所以不能轻易提前结束，你现在只能看看她。”

    “是吗……”陈景辉说：“总感觉这些孩子都好可怜。至少我长大的时候，有仿生人陪着，有一个真实的童年。”

    星月说道：“这也是没有办法的事，因为人类的心灵寿命有限，在科技发展越来越远的情况下，为了让人类尽早结束学习阶段，抵达科技最前沿，采用科技辅助是必要的事。就算最开始是否让自己的孩子参与是自愿的，但参加的孩子远强于其他同龄人，父母又都望子成龙，最终绝大多数孩子都会这样，等这些孩子长大，形成了新一代的新人类，老迈传统的观念又会被淘汰，然后每一代的人类都是这样出生了。”

    陈景辉说道：“南门二……就是经历了这个过程吗？”

    “他们没说，这是我推测的。”星月说道：“再说了，孩子对很多父母来说，可以算是一个负担，很多人巴不得他们的孩子被托管在培养仓里，出来就是懂事的少年，那多好啊，就像地球时代，很多父母会把孩子管在托儿所，甚至是一些私立的，封闭的怪学校。”

    “星月，我知道道理是这样，但我还是感觉太冷酷了，为了现实的利益，一些温情脉脉的东西没了。”陈景辉说：“之前无法弥补，至少给她灌输记忆的时候，我想参与一下。”

    星月说道：“没问题。我想全人类代表大会之所以坚持派一个人参与移民，也是因为我作为AI，无法很好掌握某个度吧，星际时代应该有不同于地球时代的道德，但这种道德应该被如何重塑，不是我可以决定的，需要你来考量，你的命令对我来说会是最高优先级，如果你想让之后的设计人类，采取你那个时代的成长方式，我不会有意见。”

    陈景辉说：“这我还需要时间想想。对了，这孩子的名字是什么？”

    “她还没有名字，你可以给她取名。”星月说。

    “呃……”陈景辉显然没有心理准备，他思考了半晌，说道：“来点参考，星月。”

    星月念道：“巫马悠芳，顾秀红，曾彩月，徐琪琪，乐亚玲，冉冰华……”

    “等等等等。”陈景辉说：“这都是什么名字？”

    “啊？”星月无辜说道：“这是我从随机姓名库里找的，你要指定姓或者名字字数吗？还是要从中性或者男性名字库里抽取？又或者想要西方风格的名字？”

    “不，我想给她取一个有意义的名字。”陈景辉说。

    “意义？”星月询问。

    ……陈景辉也知道这种事好像指望不了AI，只能自己想，他开始沉思着。

    想不太到。

    嘶……陈景辉说：“我在想会儿吧，反正，时间还有对吧。”

    星月突然说：“星彤冰，怎么样？她生于星海，姓星最好，也和我同姓。彤是红色的意思，用于名字中代表热情，勇气，活泼等意，冰则有坚强，纯净，明理之意，二者既符合我对她的个性预期画像，又形成热与冷的对比。这算有意义吧？”

    陈景辉听了，愣了愣神。

    好像还真不错。

    不愧是星月！

    “嗯，就这个名字吧，我感觉不错。”陈景辉说。

    他低着头，微笑看着女孩可爱的脸蛋，低声说：“之后再见，星彤冰。”

