    苏庆坤此时震惊无以复加，苏明辉这是疯了吗？这么怀疑他。随即他想到了田婆子，田氏这么怀疑，现在连儿子都把这顶帽子扣在他的头上。

    苏庆坤举起手，想要再给苏明辉一巴掌，想要将他拍醒。

    但已经挨了一巴掌的苏明辉，如何能够让苏庆坤再对他动手, 直接捏住了苏庆坤挥过来的手掌。

    “老东西，你就这么见不得我好吗？”苏明辉到底年轻，把苏庆坤整个人甩在地上。

    苏庆坤真没有想到这个儿子居然会变成这样。

    而令苏庆坤更没有想到的是房间后窗，那边形成的一张脸，苏阿牛正目光冰冷的看着这一切。

    苏明辉甩开了苏庆坤，又在房间里面翻找出一些碎银子。

    拿着这些碎银子，他就骂骂咧咧的离开家。

    苏阿牛这时候进去了房间, 看到苏庆坤躺在冰冷地上, 四肢一抽抽不断抖动, 白色的泡泡从他的嘴巴流淌。

    苏阿牛过去把人抱起就往苏冬青那边走。

    “这是怎么了？”关春花见到苏阿牛抱着苏庆坤从房间里面出来问道。

    “他被苏明辉气的，你也过来搭一把手。”

    “这个苏明辉又做什么了？”关春花皱眉问道。

    “谁知道，被那只疯狗咬上了，估计没有人出气就把气撒在老爷子身上。”

    苏阿牛去了苏冬青那边之后，苏冬青看了一眼苏庆坤说道：“我之前就说过不救治你家人，你回吧。”苏冬青一脸冷漠。

    “你就帮帮忙，现在还能救，但去了镇上那就不一定了。”苏阿牛见苏庆坤情况不好求道。

    “他们家如此待你，你难道就不生气？”苏冬青没好气道。

    “我知你觉得我恨铁不成钢，但这家人将我养大是事实。就当我求你了苏冬青。”

    “这话上次你来给儿子求药已经说过了，换个新鲜的词。”苏冬青冷哼。

    苏阿牛直接“噗通”一声，跪在了地上。

    苏阿牛把苏庆坤从苏家背出来的时候不少村人都看到，跟着跑来苏冬青家看戏，这会儿见到苏阿牛为了救苏庆坤居然甘愿跪地，全都纷纷劝了起来。

    “苏冬青，行了，你就别太过分了，苏阿牛都已经下跪了, 这可是一条人命，再晚只怕来不及了。”

    苏庆坤此时心中也是万分焦急，希望能够等到救治，而且外面发生的这些他都是看在心中，急在心中。

    想要得到救治，生怕之前的恩怨苏冬青不愿意救治。

    “这次帮你，救了他，下回就算是你在我面前自杀都没有用。”一边说着苏冬青拿出了一包银针，对着苏庆坤身上的穴位扎了下去。

    瞬间苏庆坤身上的抖动止住了，苏冬青又让苏阿牛把苏庆坤的身子侧放，让他将口中的白沫都吐掉。

    连续扎了二十来针，把苏庆坤扎的像是刺猬一样，终于，苏庆坤嘴巴和眉眼没有这么歪斜了，顺眼了很多。

    等到苏庆坤睁开眼的时候，苏阿牛也总算是松了一口气。

    “爹，你总算是醒了, 你整个人还好吗？”

    “好个屁, 苏明辉那小子呢？”

    “我不知道, 我看到他出去, 见你没有从房间里出来，不放心进去看看，谁知看你躺在地上，爹，是苏明辉对你动手了？”

    听到苏阿牛这么说，边上看热闹的村人全都议论纷纷了起来。

    “你儿子要是再晚送你来一会儿，你就是连说话都困难，半边瘫了。”边上的苏冬青幸灾乐祸的说道。

    “你……”苏庆坤被气的说不出话来。

    正想要起身，这时候却发现自己的腿脚好像没有什么力气，一下子栽倒。

    “爹——”苏阿牛连忙扶住了苏庆坤。

    “我，我的脚好像没有力气，走不了。”苏庆坤有些惊慌。

    “走不动就对了，你这是情绪激动外邪内火一起上窜，伤及根本，严重的口鼻歪斜，失去说话能力，手脚也失去行动能力。”

    “那我还能走吗？”苏庆坤这会儿也顾不上和苏冬青的那点子事情，连忙问道。

    “现在腿脚暂时失去知觉，等会儿会恢复一些行动能力，走慢点还能走，不过经脉肯定有所损伤。想要像没事人一样那是不可能的。”苏冬青不客气的说道。

    “什么？”苏庆坤听说以后无法恢复，顿时整颗心都凉了，哪怕对苏明辉再多的偏爱都对他是生气了。

    “那个逆子，逆子！”他喊道。

    “爹，咱们回家吧，明辉那边我去把他叫回来，向你赔礼道歉。”苏阿牛说道。

    苏庆坤点点头：“那就麻烦你了，你和他说我腿不能走了，让他回家伺候我。”

    苏阿牛点点头。

    随后配了药，背着苏庆坤回家。

    村人看到这样的苏阿牛都在纷纷夸赞：“这苏阿牛真是好的没有话说了，这苏庆坤都这么对他了，他还是一如既往，真是自己的骨肉还不如一个养子，可惜了苏阿牛。”

    “苏庆坤怎么配有苏阿牛这样的好儿子，看着吧，若不是苏阿牛，只怕苏庆坤还怎么在儿子手里受苦。”

    听到外面的议论纷纷，苏冬青直接关上了房门，将那些声音隔绝在外。

    他脑中想起了年少时候和苏阿牛相处的点滴。

    “阿牛哥，你先走吧，我跑不动了。”眼看着身后追来的野狼。

    苏冬青双腿发软，直接被石头绊倒。

    “不，要走一起走，我不会放弃你的。”苏阿牛小小身躯将他背在了背上。背起他就开始在山上快速奔跑，那速度就像是一道风。

    苏冬青看了很是惊奇。

    “阿牛哥，你……”

    “嘘，可不要和别人说哦，我常常会做一个梦，梦里那个女人一直在哭泣，你说我要不要去找这个女人，我有感觉，这个女人和我有一种自然的牵引。”

    “那你就去找她，苏家人对你并不好，你去找，说不定那人就是你的母亲。”

    “爹，你在想些什么？”忽然一道声音打断了苏冬青的回忆。

    苏冬青回头看到儿子站在面前。

    “没有什么，想一些过去的事情罢了，对了，这几日苏云都没有来我这边学草药了，你可知是什么原因？”苏冬青问道。

    “爹，你给我的草药书，上面的草药苏云全都已经认全了，哪里还需要来这里。”

    “认全了？全部？”苏冬青有些难以置信的问道。

    苏广白点点头。

