
“斯斯，你说你现在在哪？”古雅震惊声音从电话里传出来。

“西南的山区。”

缓缓行驶的面包车里，司马抱着装着笔记本和数位板的书包，身边坐着好几个同行的志愿者。

古雅不想说话，上个星期她们还约了一次去唱K，这个星期想着再约小学妹，谁知道这姑娘竟然不声不响跑那么远去了。

“你去毕业游？”这是古雅能想到的唯一理由。

“算是吧。”司马被山路颠得有点困。

“你怎么不叫上我？我就快放暑假了！”古雅委屈，小伙伴出去玩都不带上她了。

“山区支教，你要过来吗？暑假还有几批志愿者呢。”司马低声笑了笑，语气有点宠溺。

“……好像很不错。”

“那我把链接发给你。”司马可以保证，现在逐渐成为女儿控的古父不会同意古雅跑那么远支教。

“光善知道吗？”古雅又问了一句。

“知道。”如果不是要考驾照，小和尚估计也会过来。但前提是他的存稿足够多。

司马和古雅又聊了两句就挂了电话，然后开始跟旁边漂亮的小姐姐聊了起来。

古雅：所以，爱会消失对吗？

司马：对的。

唉，为了功德点，她抛弃了和小和尚热恋期腻歪的机会，直接奔赴山区。

不能看小和尚，但可以看看别的漂亮小姐姐，也算是安慰了。

在西南山区支教快一个月的时候，司马收到班主任call她回去填志愿的电话。

好在在支教前，司马就提前跟志愿组织说过这事，因而司马请假得很顺利。

但等她几经转乘终于回到自己的省市，已经是几天后的事了。

车票信息早已发给了小和尚，就想着能在回来时第一时间看到自己男票。

火车站出口处，只有少许几个身影在等人，司马一抬眼便瞧见了鹤立鸡群的少年。

正当她满心欢喜，想要来个爱的抱抱时，就听到这位钢铁直男说了句，“你黑了。”

司马默默地收回了想要拥抱的手，扯了扯书包的背带，目不斜视地绕过梁光善。

“但你更漂亮了！”求生欲使得梁光善牵起了司马的手，然后低笑着开口。

司马不理他，你以为一句这么敷衍的话就可以哄好的吗？

哄不好的，哼！

“我很想你。”小和尚见哄不好，直接上前抱住女票。据说，这样的转移话题效果很好。

然而，效果只是暂时的。

只见少女享受了一会儿他的拥抱后，就挣脱怀抱，退后几步站定，语气不善地开口：

“我漂亮吗？”

“漂亮！”梁光善这回求生欲上线，回答得毫不犹豫。

“我以前漂亮还是现在漂亮？”

“现在！”

梁光善以为这回选的是正确答案，却哪想司马挖了个大坑给他。

“虚伪！哼！”还说以前认识，怕不是长什么样子都不记得了。还有脸喊人家小国师！

司马原本只是临时起意傲娇一下，此刻却有点恼意了。

果然大佬不讲道理起来，跟别的女孩子也没什么差别的。

都是两个字，难哄。

梁光善一脸蒙圈，不明白为什么女票突然就火气上头了。

捋了捋方才的对话，梁光善脑海里灵光一现，顿悟了。

“一个月以前的你和现在的你，那肯定是现在的你漂亮。但都不如小国师漂亮。”梁光善轻轻笑了笑。

“我现在都黑了，哪有一个月前好看？”

梁光善听到小国师的语气比方才软了几分，就知道自己的方向没错了。

“对你的喜欢每天都在涨，所以每天的你在我眼里都比前一天更好看。”

“歪理。”司马失笑。

尽管不知道小和尚从哪学来的甜言蜜语，但不得不说很有用。

“书包重不重？我帮你背吧。”

“我生气你就不帮我背了吗？”

梁光善刚松了一口气，就听到女票又一道送命题。他太南了。

“我……”

小和尚正要解释，却被突然的一个拥抱打断。

梁光善看着扑入怀中的少女，宠溺一笑。

刚刚还感慨女票难哄的人此刻被一个拥抱就改了想法：女票真可爱。

可爱的女票仰着头看他，眼角眉梢都是重逢的喜悦。

他还听到女票甜甜的嗓音在说：

“小和尚，你真可爱！”

火车站旁人群来来往往，路过时看到相拥的俊男美女，忍不住频频回首，年少慕艾真好。

连续多次转乘的司马有些疲惫，但还是选择先回学校填志愿。

两人高考发挥得都不错，小和尚拿了个理科状元，司马则是估着分考的，反正能上崇大就可以了。

尽管两人专业不同，但都是工科。毕竟都是立志为国家做贡献的五好青年呢。

填报完志愿，司马在家里休息了一晚上，又奔回了山区。

等到她再次从山里出来时，距离开学礼已经没几天了。

“小国师，你还画漫画吗？”梁光善牵着女票的手，并肩在拥挤的街道走着。

一别又是一个月，明明有近三个月的假期，但约会次数屈指可数。

想到这，梁光善也很是无奈。

“画呀。”她支教期间也有在，只是画的更多的是支教时所见所闻。

等她再完善下，就去投稿，然后把稿费捐出去。

横竖钱都是带不走的，不如帮帮别人，赚些功德。毕竟她是个负债小可怜。

“咦，我们去书店看看？”

忽然间转头，司马就瞥见一家复式独立书店，透明的玻璃门让里面的布局一览无遗。

一楼是饮品区，布置得很用心，铺着咖啡豆的木桶，窗边点缀的浅色花枝，还有奶香与咖啡味萦绕的咖啡机。

饮品区旁边是木制的楼梯，楼梯靠墙处是摆满了书的嵌入式书架，墨香伴着木材的香味若有似无地飘在鼻尖。

司马牵着小和尚踏上楼梯，步子落在地板上发出的声音让整个楼梯更显安静，司马下意识放轻了脚步。

很明显，吸引司马的也不是这些柜子里的书。

走到楼梯转角处时，墙面上贴着几幅新书海报，海报下摆着几桌书。

少女指着其中一张海报，满是自豪地开口：“看，光善的新书呢！”

梁光善在看到海报时平静的神情，在此刻有了些许波动。

“可惜，司总还没出新书的改编漫画。”梁光善轻轻笑了笑，目光移至桌上再版的一套书。

“我更喜欢小说和漫画一起。”少年干净修长的手拿起那套书，拇指指腹落在腰封的“司总”上，轻轻摩挲了下。

看着少年的动作，司马心跳的节奏都乱了下，小和尚故意撩她啊！

正当气氛正好，却忽然传来一道惊喜的女声。

“你们也是光善和司总CP粉吗？”

说话的是个女孩子，宽松白T配条阔腿牛仔，很是学生气，手上还抱着小和尚手上的同款书。

“是呀。他们真的郎才女貌，好般配！”司马脸上满是小粉丝追星时的激动。

见状，对面的女孩子仿若找到了知音，开启了话匣子。

“他们公开时好甜啊！可惜，公开后就没再发过糖了，心碎。”

女孩子西施捧心状的动作让司马失笑，但也忍不住在想，要不撒波狗粮安抚下CP粉们？

“我们可以联名上书，请求发糖！”司马眨眨眼，提议道。不知道想吃糖的有多少，多的话，那她就来波宠粉福利！

“好主意！可惜……我没有进粉丝群。”

司马见女孩子情绪低迷，便掏出手机打开自己粉丝群的二维码，“我之前存的图，你看还能不能进去。”

闻言，女孩子很是惊喜，连忙扫码申请入群。

“好棒！两个群的二维码都可以！我进去了之后就申请发糖，最好是喜糖！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977598"  chaptername="第三十一章  恋爱系统（28）">加入书签</a>
</div>
