    恐怖的炮弹就好像雨点一般往海贼们的方向落下，艾斯一声怒吼，本来已经有油尽灯枯的躯体，忽然凭空出现一股神奇的力量。

    艾斯双手燃烧着的火焰，同时锤击在身前的虚空之上。

    刹那间，恐怖的蜘蛛网浮现在大气之上，随着艾斯猛然用力，转瞬间天摇地动，虚空仿佛都化作了碎片，半空中的炮弹也被定在了虚空中，并在同一瞬间被一股无形的力量所引爆。

    轰隆隆隆隆隆隆！！！

    恐怖的声势就在这一瞬间就吸引了在场所有人的注意力，就连正在交战的三方都暂时停下了手中的战斗，看向了远处那恐怖的场景，同时也看到了遥远的海面上，出现的那几十艘海军的军舰。

    在这片大海上海军绝对是所有海贼的敌人，大敌当前即使是一向最鲁莽冲动的杰克都要冷静下来，抛弃了自己身前的对手，集合起百兽海贼团的势力，相比于白胡子海贼团，海军才是他们的头号大敌。

    卡塔库栗和飞回来的马尔科也同样如此，现在海军在一侧虎视眈眈的看着，谁也不想因为他们的战斗而让海军做收渔翁之利。

    同样就在大海被冻结之后，陨石岛上的战斗也停止了，海贼的事海贼自己解决，可不需要海军插手。

    白胡子、凯多和BIG MOM三人也连忙从残破的小岛最深处走了出来。

    此时的凯多，胸前有一道巨大的伤口，透过伤口都几乎可以看到他的内脏。

    就连被称为钢铁气球的BIG MOM，嘴角都挂着鲜血。

    被两人合击的白胡子就更不用说了，胸口露出一个空洞，鲜血还不要钱的从白胡子的身体里面往外涌出来。

    如果是一般人，可能早就死了，也就只有白胡子这种怪物还能好像什么事都没有发生一样正常行动。

    “老东西，也不知道你发什么疯，先停战吧，解决完海军的问题，我再来取你的性命。”

    凯多幽怨的看着白胡子，他就知道海军一定会来找他的麻烦的，看这个阵仗，海军现在应该是全军出动了吧。

    他特意找到BIG MOM凝聚全部兵力，就是为了来对付海军的，他们也不知道白胡子到底发的是什么疯，敢带着他的手下来到他的地盘，一句话都不说直接就开战。

    现在好了，让海军捡了这么个大便宜。

    如果再和白胡子战斗下去的话，恐怕今天会被海军一网打尽，此时凯多就算是心里再怎么恨白胡子，也只能先提出和白胡子联合在一起战斗。

    “哼！”

    白胡子完全没有理会凯多，只是定定的盯着远处的军舰。

    就和凯多想的一模一样，白胡子也认为海军是来找他报仇的，毕竟战国是死在他的手里。

    对于凯多所说的合作，白胡子并不反感，但问题是以他现在的状态，就算是合作了也绝对不会是海军的对手。

    既然这样的话那不如还是撤退吧，就让他这个旧世界的残党，掩护他的儿子们离开这里吧！

    想到这里白胡子的眼神也变得坚定起来了，大步流星的踏上冰面，走向远处的军舰。

    ……

    另一边，军舰上的赤犬脸上已经露出了僵硬的笑容，他让青雉冻结海面可不是为了跟海贼硬碰硬的。

    只是为了让他的火炮可以更好的歼灭对手，这下他们的船都已经被冻住了，已经没有任何办法逃跑了。

    现在只要几轮齐射过去，让他们和那个小岛一起消失就好了。

    这都什么年代了，有火炮不用，还要需要靠个人的武力吗？

    对比现在运筹帷幄的状态，赤犬只感觉自己过去的几十年都活的很迷茫。

    “开炮！！！”

    赤犬顺手脱下了右手上戴着的白手套，轻轻地扔向了前面的海面，随后转身就向船舱内走去。

    接下来的战斗已经没有任何意义了，结局早已经注定好了，这个距离他们是冲不过来的，这些肮脏的爬虫们不可能再改变自己死亡的命运了。

    接下来就该是驱逐那些异界人了。

    至于之前谈好的合作嘛？

    在世界的利益面前面前，那种协议谁又会把它当真呢。

    ………

    与此同时，红土大陆上！

    此时，被赤犬挂念的李允龙正在宴请一位远道而来的神秘客人。

    “这飞天烧刀子可是我们那里最有名的好酒了，来兄弟，今天咱们不醉不归。”

    李云龙捧着一坛好酒倒在了对面的酒杯里，随后又把自己的酒杯给倒满上了，两个酒杯都是倒的满满当当的，好像再倒一滴酒就会溢出来一般。

    “阁下找我来到底有什么目的，还是直接明说吧！”

    坐在云龙对面的那个人全身都隐藏在一个漆黑的袍子之下，在灯光的照射下可以看到他的脸上纹着五彩斑斓的纹身。

    正是革命军的首领～

    蒙奇?D?多拉格！！！

    “好，老子就喜欢你这种爽快的人。”

    李云龙拍着桌子直声喝道，随后也不再卖关子，直接说道：“老子，找你来就是为了谈合作的，那些海军拿着老子的武器但是把人都盯在我的老家门口了，这群养不熟的白眼狼，我看他们就是想吃了我们。”

    “我听说你们革命军也都是好样的，有思想有觉悟而且真的为平民出了不少的力，在这一点上咱们的立场都是一样的，我们来到这个世界，也是为了和平而来的，而且咱们现在有一个共同的敌人，老子认为咱们可以合作一下。”

    多拉格听见李云龙的话后，连眉毛都没有抬一下，还是不动声色的问道：“那不知道李将军是想怎么个合作法？”

    “你们的武器装备，老子全管了，要钱有钱要粮有粮，咱们先合力把海军解决掉，以后的事各凭本事，如何。”

    李允龙也没藏着掖着，直接就把自己心中的所有想法都说出来了。

    其实这才是他们一开始定好的战略，首先给海军提供武器装备，用海军的力量去解决海贼们，等到把海贼问题解决掉了之后，再联合革命军一起去对付海军，让他们狗咬狗坐收渔翁之利。

