    第294章混账夜九渊！

    啊啊啊啊！

    紫菀内心陡然尖叫。

    主子和女主子竟然在他们都不知道的时候，已经努力地造小主子了！

    不过……为何女主子看起来神清气爽，主子却像被榨干了一样！

    嗷，可怕啊！

    她，她到底发现了一个怎样的秘密？

    不会被主子灭口吧？

    “紫菀？”楚千璃眨眨眼。

    这姑娘脸上的表情……有点儿丰富啊。

    夜九渊一眼看穿紫菀所想，脸上霎时黑沉。

    这丫头竟敢怀疑他……的能力。

    瞬间，夜九渊毫不客气地挥手。

    嘭！

    “哎呀！好痛！”

    房门关上的刹那，传来紫菀喊痛的声音。

    猝不及防，她就这么被房门狠狠拍了一脸，差点儿就要成了大饼脸！

    不过，紫菀还是庆幸。

    幸好主子只是挥手关门，而不是挥手把她轰飞。

    否则，她可没墨管家那么顽强的生命力啊！

    眼睁睁地看着紫菀被拍在门外，楚千璃顿时鼓起小脸，斜睨夜九渊。

    “你把紫菀撵走，谁来给我梳头发？”

    不就是憔悴了一点么，有什么大不了的。

    至于被看了一眼，就把人关外头么。

    “本尊。”夜九渊说着一步上前。

    把脑洞不知又开到何方的小妖精抱起，带她到了梳妆镜前。

    随后，夜九渊将楚千璃放下，很自然地拿过梳子。

    楚千璃，楚千璃都傻了好么。

    直到坐下，她才猛地回神，“不是，尊上，你，你会替女人梳头？”

    说完后，楚千璃忍不住蹙了蹙眉。

    这问话听起来怎么这么酸呢？

    她绝对不是吃醋，绝对不是！

    她只是震惊！

    结果，还没等楚千璃找更多的理由呢，忽听夜九渊坦率无比地吐出俩字，“不会。”

    没有小璃儿前，他从未想过替谁做这种事，自然不会。

    楚千璃：……

    哦，原来不会啊！

    “等等，你既然不会，还要替我梳？”猛地反应过来，楚千璃的嘴角狠狠抽了抽。

    不要以为他表现出一副从容镇定的样子，就能胜任这种艰巨的事啊！

    梳个漂亮发型，绝对超级难！

    她私下已经练习了无数次，都没有点亮这个天赋，折腾出来的发型依然让人眼瞎。

    是以，她才不得不麻烦紫菀。

    “不过是束发。”夜九渊不以为意。

    能有多难。

    小璃儿这神情实在是太夸张了。

    “是么。”楚千璃将信将疑。

    难道，尊上这方面天赋很高。

    可是片刻后。

    “嗷，好痛！”

    “嘶嘶，轻点，轻点呀！”

    “停……快停下……”

    ……

    门外，紫菀整个人都恍惚了。

    她抬头看了眼天。

    天光大亮，阳光明媚。

    结果，屋内两位主子，竟然这么快又开始激烈地……

    “混账夜九渊，你给我把梳子放下滚蛋！我要紫菀！”一声彪悍的怒吼，就在这时打断了紫菀的臆想。

    “……”紫菀。

    梳，梳子？

    紫菀傻眼，还没回神呢，就听一声吱呀。

    门开，尊上木着一张脸走出，周身寒气逼人。

    “主……”

    紫菀刚开口，便对上一双黑沉沉的目光。

    咕嘟。

    紫菀艰难地咽口水。

    完，完蛋，这种要被主子湮灭的感觉是什么鬼？

