
　　“赵兄！”笑三生走到赵岩身边很是恭敬的行了一礼说道：“你也一定有办法救我们是吗？”

　　宫玉彬三人此时有人是用期待的目光看着赵岩，他们希望赵岩能够立即给出他们想要的那个答案。

　　尽管他们之前对赵岩产生过怀疑，但是，在听了赵岩的讲述和分析之后，再结合自己二十年来在修炼上的表现，他们相信，赵岩说的是对的，他们的灵魂上，的确是被种下了某种种子。

　　尤其是冷傲天此时还在他们的面前，他们可不想变化层冷傲天这样子。

　　赵岩的目光在四人的脸上扫来扫去，心中也在考虑。

　　赵岩检查了冷傲天的身体之后，尤其是在探查了冷傲天灵魂体，看到那些灵魂丝线的时候，赵岩可以确认，那枚种子就是“魂刺”。

　　所谓魂刺，是一种类似于噬灵的小型寄生生物，只不过，相对于噬灵，魂刺更加的高级。

　　噬灵原本只是对于筑基一下的修士能够起作用，一旦达到了筑基以上，那噬灵便会被修士强大的灵力给直接灭杀。

　　只不过，赵岩在颜率星君常乐身上发现的暗中噬灵，还是被人专门培养出来的，即便是达到了化神境界，也挡不住噬灵的侵蚀。

　　而这魂刺却是不同，魂刺是一种专门针对于灵魂的寄生生物，他本来就是针对灵魂的，无论你是什么境界，他都能够成功的寄生，似乎他就是灵魂的克星和天敌。

　　不过，赵岩却是有能力处理这种寄生虫。

　　若是放在以前，或许赵岩还没有办法，但是现在不同了，因为无论是灵魂还是丹田亦或是经脉，赵岩的都将黑暗之力融入其中。

　　那种黑暗之力的强大，不是这种侵蚀灵魂的寄生生物能够抵抗的。

　　在加上赵岩自己感悟出了一种及其凌厉的能量“剑之力”，这剑之力不单单是针对尸体的力量，他连灵魂都可以斩灭。

　　因此，魂刺这种寄生生物，赵岩可以用两种方法来灭杀。

　　但是，若是这种寄生生物在赵岩的灵魂体上，怎么样都好说，可现在他们却是在别人的灵魂体之上。

　　这样的话，赵岩无论用哪一种方法帮助他们，都将暴露自己的黑暗之力和剑之力。

　　除此之外，黑暗之力和剑之力在祛除魂刺的时候，还可能会伤害到他们的灵魂体，超有差池，可能会形神俱灭。

　　赵岩不是没有这种自信，而是他对宫玉彬四人不放心。

　　毕竟，他们相遇相识到相交，也不过区区一天的时间，赵岩不认为这一天时间里，四人就对赵岩有了绝对的信任。

　　所以，他没有立即回答笑三生的问题，他在考虑要不要答应他们的请求。

　　看着赵岩此时的状态，笑三生等人知道赵岩在思考，于是并没有打搅，而是小心翼翼的分等待着。

　　几分钟之后，赵岩才转过身来，然后看着四人说道：“现在我还不能做出决定，若不然，我先为冷兄解决之后，再做决定。”

　　“当然，这其间你们也好好想一想，愿不愿意相信我，因为要取出那个种子，会存在很大的风险，我必须要你们完全的信任。”

　　听了赵岩的话之后，他们终于知道赵岩为何那么纠结了。

　　因为赵岩所说的“完全信任”，他们自问还做不到。

　　虽然他们自从见到赵岩到现在，都认为赵岩这个人还不错，无论是从个人实力，天赋还是容貌和品性，他们也都认可。

　　可是大家认识毕竟才一天不到，他们无法做到对赵岩的完全信任。

　　别说是赵岩了，在修行的世界里，没有哪一个人会对他人有绝对的信任，有时候甚至连自己的父母都会背叛自己。

　　“好！”作为五人的代言人，宫玉彬站出来说道：“赵兄尽管为冷傲天治疗，我们四人为你们护法！”

　　“恩！”笑三生也坚定的说道：“赵兄尽管施救，请相信我们！”

　　赖羽萌和乌长洛也点了点头，和宫玉彬，笑三生一起，将赵岩围在中间。

　　“多谢大家，记住，在我为冷兄治疗期间，任何人不得打搅，不得靠近，最好连声音都不要有！”赵岩提醒道。

　　“放心吧！”四人异口同声的回应。

　　收到几人的回应，赵岩立即挤出一个阵盘，随即从原地消失。

　　而此时的宫玉彬四人却因为赵岩的消失，而愣了一下。

　　于是四人相视一眼，没有言语，仅仅只是点了点头大家便会意了，接着便分别散开。

　　他们要按照赵岩的要求，将方圆几里范围内的监控起来，不让人与诶雷池半步。

　　赵岩说了，最好要有任何声音，因此，他们是不会允许会发出声音的东西出现在周围的。

　　此时此刻，在此处的几里之外，有几个人影，在发现宫玉彬几人散开之后，便悄无声息的退了出去。

　　然后其中一人对身边的人说道：“回去报告秦管事，就说冷傲天被赵北辰重伤，宫玉彬四人勾结赵北辰，要谋害冷傲天！”

　　“可……”

　　“让你怎么说你就怎么说，不许插嘴！”

　　“是！”

　　那人走了之后，这个发令之人眯着眼睛看着前方说道：“说不定这是一次将几大势力搅乱的好机会呢！”

　　宫玉彬几人并没有发觉他们被监视，但是那些人也休想进入他们监控的范围之内。

　　而此时在赵岩的小世界里，他已经将冷傲天带进了自己的修炼室。

　　此时的冷傲天恢复了一些，但是仍在昏迷，赵岩看着冷傲天，一脸歉意的说道：“冷兄，趁你昏迷的时候对你进行治疗，可能有违你的意愿，不过赵某也只能这样了。”

　　赵岩不愿意等到冷傲天清醒之后在为他治疗，因为他知道冷傲天是一个非常执拗的人，在没有完全相信赵岩之前，他是不会让赵岩碰他的，甚至连检查都不会让他做。

　　因此，赵岩必须要在他清醒之前处理好一切。

　　没有犹豫，赵岩直接手按冷傲天的眉心，下一刻，整个人从原地消失。

　　再次出现的时候，赵岩整个人已经出现在了冷傲天的紫府之中，是整个身体进来的。

　　这种能力赵岩在筑基境界的时候就能够做到，一点不费事。

　　赵岩进入了冷傲天的紫府，并没有针对那些灵魂丝线进行处理，而是在冷傲天紫府周围，也就是泥丸体的内壁上，布置了很多灵魂印记。天籁小说网

　　这些灵魂印记仅仅只是附着在泥丸体的内壁，并没有立即攻击或者剥离那些灵魂丝线，而是将整个灵魂体笼罩其中。

　　当赵岩将所有的灵魂印记全部刻录之后，时间已经过去了好几个小时。

　　“哼，只要你敢发动，本尊就能够抓住你，你的本体也休想逃掉！”赵岩看着那灵魂丝线说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1162章 处理！免费阅读。https://xs.23sk.com 