    奥罗回到自己的房间去联系教会了，他离开之前也给郑逸尘额外的说了一下，最好是不要抱什么太大的希望，毕竟他这边的主要任务只是调查而已，而不是对这个衍生魔女见追根问底的详细调查。

    他的主要任务只是为了专门调查诅咒魔女的近况动向原因，她那危险的能力，连续好几次出手了，不弄清楚实在是太让人不安心了，而现在诅咒魔女动手的原因和郑逸尘的两次后，基本上能够确定了。

    魔女对付衍生魔女啊，这个嘛，想一想还真是微妙呢，他想不到诅咒魔女为什么会无缘无故的对和自己毫无干系的衍生魔女动手，还是下死手的那种，不用想太多，从现场的痕迹来看，那些被针对的衍生魔女基本上是凉了。

    毁灭诅咒，魔女沾染上后，不作处理就一定会死的力量，更别说这些只是由不死魔女的遗留衍生成为的衍生魔女了，如果衍生魔女逃脱了，她们身上沾染的毁灭诅咒一定会蔓延的，可现在各地除了沙漠之外，并没有出现过什么毁灭诅咒的痕迹。

    命运魔女的布局？在自己的房间里，奥罗手指轻轻的点着桌面，一边思考一边随意的联系着教会那边，要钱……哦不对，要搜集情报的必要经费才对，教会二话不说把自己拉过来调查这件事，就给自己派来了一些强有♂力的保镖壮汉就完事了？

    就算没有郑逸尘这一回事，奥罗事后也会找教会要钱的，干了这种费脑子和冒风险的事情，多要点经费一点都不为过吧？别拿衍生魔女不当魔女，那同样危险的。

    凭着出众的口才和话术，他成功的将和自己联系的专员说的哑口无言，直接给奥罗换了一个接线人，俗称领导的存在。

    换了正主之后，奥罗更是火力全开，说的接线的领导目瞪口呆，好像自己不给他划拨这就没有必要的经费就是罪大恶极一样！！

    “不对啊，既然你已经调查出来的足够的信息了，已经可以回来了吧，和那条龙多纠缠做什么？”

    “的确是这样啊，可是我这边出现了一些小情况，稍稍有所不慎就会演变成难以处理的麻烦的小情况。”

    “……这种事算是小情况！？”

    “处理的及时就是小情况，不过这需要钱，或者是值钱的，以及有价值的东西，这件事要那条龙才能协助解决。”

    “好吧，清单给你，你自己选吧，别超出我能给你的份额上限。”

    奥罗将魔兵召唤书一合，重新来到了郑逸尘这边：“行了，你自己挑选吧。”

    郑逸尘看着奥罗递过来的魔兵召唤书，上面显示的是两页的清单，普通类型的东西郑逸尘直接就给略过了，他直入正题的挑选了一些稀有的材料……

    “你可真够不客气的。”

    奥罗看郑逸尘几乎将那些有价值的高端材料都挑选了一遍不由的说道，份额是按照他能够得到的便利来的，郑逸尘全都挑选了，那就只能从量上面去压了，所以这条龙也是精明的很啊，这些材料里面一定有郑逸尘现在需要的，毕竟有些东西不是依靠普通途径就能得到的。

    单独去选择的话，的确是能够得到更多，然而郑逸尘放弃了这样的行为，直接选用稳妥的不能再稳妥的方式选择，好吧，不能以此为基础发掘出来新的有用的情报了，奥罗也不失望，这件事只算是附带的。

    郑逸尘拿了东西之后，当即就进入了正题，开始回答起来奥罗的问题。

    “这个城镇里隐藏着的魔女有着灵魂同步化的能力，不是让别人和她同步化，而是她和别人同步化。”

    “这样啊……那就麻烦了。”奥罗眉头微微的皱了起来，灵魂同步化，对于强者的话，这种能力只能保持着单项的同步化，可是能够比得过魔女的强者有多少呢？即使是衍生魔女，这样的能力对于普通人来说根本无法抵抗。

    奥罗短时间的调查中，除了他和身边的男子之外，剩下的教会成员对于多出来的那个‘存在’都没有谁感觉到任何的奇怪，哪怕是那一个人现在成了两个人，从那个灵魂感知的魔女身上，奥罗分析推测的结果是这些衍生魔女的智力并不高的。

    虽然有逻辑，能够想事情，但却有着一份特有的呆板的，这样的呆板让她们说话都不利索，然而有一个问题就是她们会学习，哪怕是基于不死魔女的遗留产生的衍生物，有智慧这一点是肯定的，只要有智慧，哪怕是前期再怎么呆板，后期也会因为存活的时间，而变得聪明！

    不过那个灵魂感知的衍生魔女被教会的圣女压得很紧，没有多少世界过多的接触人类或者是经历别的事情进行额外的学习，但是她现在变得越来越难缠了，高压之下没有被干掉的后果就是快速的进步！

    奥罗甚至有些担心，衍生魔女若是不管不顾下去，会不会成长为真正的魔女……或者是伪魔女。

    现在这个城镇里的魔女更加的棘手就是了，通过灵魂同步化的能力，意味着她可以轻松的绕过伴随着时间产生的学习，只要她不断的进行同步化，就能够快速的学习，至于同步化过多失去自我的问题？讲道理嘛，即使是衍生魔女，哪怕是只有不死魔女的能力一部分，单独出来后形成独立的个体那就是完整的。

    完整的能力怎么可能会让她因为同步化而失去原有的自我？

    奥罗并不确定，那个魔女目前为止同步化了多少教会的人，依靠这种同步化获取了多少信息，甚至……自己人是不是都被替代了？奥罗的观察中，成了两个的那个教会成员，具有的表现都是毫无破绽的，或者说在那个衍生魔女暴露之前，他们两个人都是他自己。

    “有办法解决吗？”

    奥罗问道，有着这一点问题，即使郑逸尘继续开价，只要他能够给出了相应的解决方案，教会这边没有有效方案之前，那么郑逸尘就可以拿到自己想要的，让魔女对付魔女……恩，奥罗其实提倡过这种行为的。

    不过稿子最终被他给撕了，他能想到的事情别人怎么可能想不到，况且还是这么简单的事情，想到不是事，问题是提出来的那个人就有事了，对付一般的敌人，奥罗有充分的自信各种浪各种周旋，可换成魔女之后……老浪逼也要翻船啊。

    人家真想要动手了就不需要讲道理，也不是简单的算计就能够应对的，魔女那种力量已经能够无视太多的准备了，除非教会铁了心的要保护他……可是这可能吗？

    恩……可能，只要他愿意牺牲自己下一个局，面前的人就是一个很好的下局引子，只是奥罗不想要冒这个风险，不是为了自己，而是魔女那边的，魔女失去了在意的存在后，会显得疯狂，但也会出现不死魔女那种另类的极端例子啊。

    到了最后竟然疯狂的将主意打到了封锁结界上面，也不想想，就算是她的目的最终成功了，封锁结界出现了问题，之后深渊魔灾再现，她能够得到自己想要的生活吗？

    深渊生物被封印了一次，就不会在同样的坑里摔倒，所以奥罗不想要设这么一个局，万一……诅咒魔女也因此疯起来，想想全世界爆发毁灭诅咒的场面，教会那个时候真要掏老底了。

    总而言之，具体的形容就是每一个魔女都是手里拿着核弹头发射按钮的存在，所以对付魔女什么的，还是按照正常流程进行吧，这方面保守一些会更稳……反正这些魔女有了信任危机后，就不可能重新的联合在一起了。

    “木有。”郑逸尘摊了摊双手。

    “报酬大大的有。”奥罗将自己的写好的话亮给了郑逸尘：“教会不会在这方面吝啬的！”

    这个衍生魔女的能力这么麻烦他才会这么保证的，不然不管不顾的，这个衍生魔女估计过不了多久就会成为不死魔女2.0版本了吧，虽然少了不死魔女那么全面的能力，可是就这么一个极端化的灵魂同步化能力也很难缠了，理解方面能够看作是当初从深渊入口那边跑出来的老牌邪神。

    那个邪神就是将一个伪装的能力给加强到了巅峰，那种伪装能力，让那个邪神伪装成正能量满满的圣人都轻轻松松的，若不是遇到了丹玛丽娜这个专门的克星，也不知道那个邪神能够为所欲为多久。

    所以这个衍生魔女的单项能力极端化后，虽然也容易被单独针对，不像是不死魔女那样，因为有着全面强大的能力，很难被针对，想要对付她除了算计外还要有的就是硬上了。

    问题是有着这样极端化灵魂同步化能力的衍生魔女，好像也没有什么特别克制的存在啊……除非是……灵魂分裂的能力？

    咳咳，怎么可能有这样的魔女啊，说到底能够针对她的，还是不死魔女本尊，或者是其他有着相对立能力的衍生魔女，然而这些衍生魔女为敌的可能性恐怕很低吧？

    奥罗这么再三询问郑逸尘，就是考虑到郑逸尘背后有魔女，而且诅咒魔女正在对付这些衍生魔女，郑逸尘和命运魔女貌似还有一些说不清道不明的关系，这些都让奥罗抱有一些希望。

    他只是调查者啦，既然有着能够轻松解决问题的可能性，自己还是先少思索一下，听听郑逸尘这边怎么说的，在进行后续的思考寻找解决方案，至于牺牲一些人肯定是解决不了问题的，就算是将那两个人全都干掉了，也不代表这个衍生魔女就能够解决掉。

    奥罗还不清楚这个衍生魔女的存在方式是以什么样的形式来的，灵魂同步化是能力，身体呢？身体的变化是怎么来的？根据同步化的对象塑造形体？

    “问题是暂时还真没有啊，这可不钱能解决的事情，说起来我也挺想要解决衍生魔女的。”郑逸尘耸了耸肩，若是有好的解决办法，他何不想要借助着教会的手去解决这个衍生魔女呢？

    谁让这些魔女都有着对他的执念？

    “好吧，那太遗憾了，不过我的承诺一直有效，阁下这边若是寻找到了能够有效解决的方式，请不要有太大的保留，这毕竟是对我们双方都有利的事情。”奥罗将有利两个字写的有些粗重，郑逸尘撇撇嘴，所以说聪明人啊还真是麻烦。

    这货肯定是看出来了点什么了。

    晚上，奥罗的保镖看着奥罗写的一份报告书，眉头轻轻的上扬着，他的外貌是大老粗，可是强者毕竟是强者，一张纸上面的字他用了很短的时间就看完了，虽然是粗略的看完的。

    这一份报告是关于郑逸尘以及边境长城的不死魔女事件的分析，内容嘛，就是对付不死魔女的参与成员分析……分析中就涉及到了郑逸尘，甚至郑逸尘还是一个相当重要的角色，影响了不死魔女成败的重要因素。

    以至于这些衍生魔女对郑逸尘有着额外的‘情有独钟’效应，分析中甚至涉及到了那个灵魂感知的魔女，那个衍生魔女一出现就开始怼龙，就是有着必要的原因……肯定不会是和奥古斯塔他们有关系，那几条龙在大陆就像是大使馆里的使者一样，彰显龙族的存在来着。

    基本上不犯什么事，唯独郑逸尘是一个例外。

    呼啦——奥罗手里的报告书燃烧起来，变成了灰烬，看的男子嘴角一抽有点头疼：“你这家伙……是想要让我当替罪羊吧？”

    “哎呀？怎么能这么说？”奥罗装傻。

    “你真的想要表现出来这种疑惑，就别让我看到这东西！”男子头疼的说道，奥罗写好了这份详细反报告书后，再给报销掉，这意思太明确了吧，他就是教会里的人，既然看到了这份报告书后，肯定就不能完全的隐瞒了，奥罗不一样啊，这家伙整天浪的飞起，做事总能够找到各种理由。

    所以说这家伙其心可诛！

    男子恶狠狠的说道：“我看你就是想要害死我！”

    “你可以保留嘛，毕竟是没有完成的报告书～”奥罗语气轻松的说道，伸展了一下自己的身体：“或者就当做是没事发生过一样如何？”

    “……说的简单！”男子感觉自己的头更疼了！

