    “我......”

    林阳的话让廖凡心中非常惊怕，他怕对方说的是真的。

    可是，关于那件事情，他又怎么敢说出口。

    尤其林阳还是一个外界新人。

    这要是被对方发现的话，到时候外界新人岂不是又多起来的。

    “当然，你如果选择不说的话，那结果也是一样的。”

    林阳见到廖凡闭嘴不说时，他再次提醒道。

    “嗡嗡！”

    太虚神殿和通天塔都是有着超高的灵智，所以它们根本就不用林阳提醒什么，这时候主动发出动静用于警告。

    果然，廖凡见到两件魂器蠢蠢欲动的样子，他心中别提有多害怕了。

    “我说，我全说！”

    没办法，为了保命，廖凡只能将自己知道的事情全部说出来。

    “你说什么！”

    然而，当林阳听了廖凡的话后，他的眉头顿时紧皱了起来。

    这是一个正常人能干得出来的事情吗？

    下界飞升到上界，这是自然规律。

    可这些本界的新人为了一己私利，竟然暗中做了这样的事情。

    真是岂有此理。

    “难怪近百年武魂世界飞升的人数骤降了许多许多，原来是有人在搞鬼。”林阳默默点了点头。

    “不...不是我们干的。”

    看着林阳脸色的变化，廖凡连忙解释道。

    当然，百年前就已经开始武魂世界飞升的人骤降了，所以怎么可能是眼前这些人干的。

    “带我去看一下吧。”

    没有多想什么，林阳直接对廖凡建议道。

    幸亏林阳飞升上来了，否则下界再不飞升上来解决这个问题的话，那估计真的没有人能够从下界飞升上来了。

    没办法，飞升的地方被做了手脚，导致下界百级成神的可能性几乎为零。

    这也是为什么杨鸿服用了两枚药效强大的魂丹，结果连五级都升不了。

    之前林阳还在疑惑，因为在他的估算中，杨鸿肯定也能百级成神的。

    可结果呢，杨鸿卡在了九十九级，百级成神遥不可及。

    “那个地方我不能进去。”

    然而，对于林阳的建议，廖凡连忙摇头着。

    “为什么？”

    林阳眉头紧皱了起来，难不成那个地方还有什么限制不成。

    “那个地方被设下了好多陷阱，谁要是进去的话，一旦触发了陷阱，命都会没有的。”廖凡回答道。

    虽然那些陷阱都已经有百年的历史了，但是当初能想到阻止下界的人飞升，那天赋肯定也差不到哪去。

    所以，如果是神将级别的人设下的陷阱，那修为不如这个级别的人进去的确是非常危险的。

    “你带我过去，我自己进去。”

    既然已经知道下界飞升的秘密了，那林阳自然不能坐视不管。

    再说了，如今武神世界的新人区，外界新人都没人，连住的地方都已经荒废了，这已经算是一种破坏自然规律了。

    所以，无论是为己还是维护自然规律，林阳都打算管这件事情。

    “好吧！”

    在林阳的警告和威胁下，廖凡只能硬着头皮带着林阳朝新人禁区走去。

    “那边不是新人禁区吗？廖哥怎么带这个外界新人去这个地方？”

    “不好，这个外界新人该不会要去破坏前辈的设置，好让外界新人可以来到武神世界？”

    “这些外界新人真是太讨厌了，谁跟我去阻止他。”

    “......”

    众多的本界新人看着被廖凡带走的林阳，他们顿时议论纷纷了起来。

    甚至，不少人开始叫骂着，声称要把林阳暴打一顿。

    毕竟，没有外界新人的抢夺资源，他们可以在新人期间得到更多的好处。

    资源就这么多，一旦人多了，那每个人能够享用的资源就少了。

    就是为了资源，本界新人才会偷偷的弄出一个新人禁地，并且还设下了针对十八个下界的东西出来。

    而当外界新人发现问题时，那已经为时已晚了。

    没办法，新人在新人区的时间只有一年而已，所以一年时间到了以后，新人就会从新人区离开。

    这个离开是被迫的，只要时间一到，那就会被传送走的。

    所以，为了这个新人禁地，外界新人和本界新人大打出手。

    然而因为实力和人员的关系，外界新人根本就不是本界新人的对手。

    如此一来，这个问题就没办法解决了。

    对于新人区的问题，整个武神世界的飞升者都清楚，可他们根本就无能为力。

    因为就算飞升者有了孩子，然后将孩子送到新人区的话，他们也属于本界新人了。

    另外，想要破坏限制，实力也是一个问题，当初那帮人就是怕有人会破坏，所以布置的限制在新人区几乎是没人能够做到的。

    所以，就算飞升者把孩子送进去又如何，根本就没实力去破坏。

    久而久之，这些飞升者也无奈的放弃了。

    新人禁区处......

    在廖凡的带领下，林阳顺利的来到了新人禁区处。

    “咔嚓！”

    当一道猛烈的雷鸣声响起，林阳见到在禁区里竟然还闪着雷鸣。

    “这雷电的威力很强，我是没办法通过的。”廖凡回答道。

    他很担心林阳会强迫他进去，因为让他进去就等于让他去死。

    “你滚吧！”

    不过，林阳并没有打算带上廖凡，所以他面无表情的对他说了一声。

    “你让我走？”

    廖凡听到这话，他的眼中露出了难以置信的表情。

    很显然，这跟他的设想有些出入？

    “怎么？想跟我一起进去？那一起吧！”

    林阳见到一脸诧异的廖凡，他继续说道。

    “不不不不！”

    廖凡的脑袋摇着跟拨浪鼓似的，前方危险万分，他怎么敢进去呢。

    “既然不要一起进去，那还不快滚蛋？”林阳冷声警告道。

    “哦哦！”

    廖凡见状，他连滚带爬的逃离了这个地方。

    不过，廖凡并没有走远，因为他想要暗中观察一下林阳是如何进去的。

    或者说，他想要看到林阳被雷电击中灰飞烟灭的场景。

    “怎么？你真当我背后不长眼是不是。”

    当廖凡小心翼翼的躲在距离禁区不是很远的地方时，林阳的声音再次响了起来。

    下一秒，太虚神殿直接从他体内飞了出来。

