    不到半柱香时间后，地精和林飞，便是走到了那片混乱虚空中。

    这让两人有点意外，刚才看起来，好像比较远的距离，其实却是片刻间就走到了。

    放眼望去，只见这一片虚空中，点缀着点点晶石，散发着莹莹的晶芒，将这一片混乱空间，衬托得耀眼生辉。

    每一块晶石，都有拳头大小，每一块都呈现出六棱形的形状，通体晶莹剔透。

    有着浓郁的空间力量从这些晶石之中，散发出来。

    “果然是空间之晶！好浓郁的空间力量，这种空间之晶，所蕴含着的空间力量，才是最纯正，最浓郁的，它是由空间力量孕育而成。

    而时空晶，则是外面世界中，各种矿脉的伴生物而已，所含的空间力量，驳杂不纯，与空间之晶，根本没法比。

    我们总算没有白走一趟！”

    地精上前，抚摸着其中一块晶石，惊喜地叫出声来。

    “还等什么，快动手收取这些空间之晶吧。”

    地精朝林飞喊道。

    林飞也是立即动手，伸手去摘取那些悬浮在虚空中的空间之晶，并放进空间戒之中。

    这一片虚空中的空间之晶，犹如满天繁星，数量众多，至少有上千块。

    林飞和地精，一边收取空间之晶，一边笑得合不拢嘴。

    忽然间。

    “噫，这些是什么，好像和空间之晶，不太相同。”

    林飞的目光，望着前方，约二十几块晶石之上，露出来奇怪的神情。

    这二十几块晶石，和四周围其它那些空间之晶不相同，其它那些空间之晶，颜色是的淡淡的蓝色，而这二十几块晶石，颜色则是浓郁的深蓝色，而且似乎感觉不到里面有空间力量散发出来。

    地精闻言，走了过来，取过其中一块深蓝色的晶石，翻来覆去，研究了片刻。

    然后，他的呼吸便是开始急促了起来。

    “小子，你运气太好了。

    这是空间晶核 。

    是普通的空间之晶，高度浓缩后诞生的特殊晶石，几百块空间之晶，浓缩在一起，才有可能诞生一块空间晶核，竟然被你发现了二十多块！”

    地精用震憾的语气说道。

    林飞听了，也是大喜。

    片刻后。

    终于是所有的空间之晶，都全部被收取完毕。

    总共收获了一千多块空间之晶，当然还有二十多块空间晶核 。

    “好了，我们出去吧。”

    地精说道，然后便是带着林飞，从虚空之中，跨了出去。

    轰隆隆……

    顿时，一阵阵惊天动地的激战之声，从远处传来，正是计家那黑衣老者，和妖族那两个老妪，三人正打得难分难解。

    而且，四面八方，都有着妖族和计家武者在激战，整个大地，依然是地动山摇，沸腾喧哗。

    妖族的人马，总共有一千多人，刚才向四面八方冲杀出去。

    不过，计家也是在四面八方，都是埋伏有人马，伏击这些妖族，双方的大战，一直持续到现在。

    有许多的妖族，激战之下，纷纷现出了本体，有遮天蔽日的巨鸟，有体积如小山似的虎狮豹类，还有长达几百米的巨蛇类，各种各样的妖魔兽本体，和计家的武者，激战不休，双方都是纷纷有人死去。

    原来，每一个妖族，虽然已经是转化为人形，但是依然拥有自己的本体。

    而且，现出本体的妖族，战斗力更加可怕。

    “哼，终于出现了吗。”

    林飞和地精的身影，刚刚出现，计家那黑衣老者就立即发现了。

    当然，那两个妖族老妪，也是发现了。

    刚才孔雀公主，和那十几个妖族女子，在传送进林飞身上的城池之前，已经是向这两个妖族老妪发送了一道神识传音。

    将情况向两个老妪说明。

    所以，这两个妖族老妪知道，孔雀公主就在林飞的身上，只要拖着计家的这个黑衣老者，让林飞和地精逃走，孔雀公主就能脱离险境了。

    所以，这个时候，她们哪里放让计家的这个黑衣老者去追杀林飞和地精。

    顿时，两个妖族老妪，都是拼了命的攻击，汹涌澎湃的可怕妖力，将那一片天空，都是彻底遮蔽住，大地之上，大片大片的山岭密林被催毁贻尽。

    “不要再管其他的妖族，所有的人，全部都去追杀那个小子！”

    计家的黑衣老者在两个妖族老妪拼命的攻击之下，根本就无法脱身去追杀林飞和地精，于是发送出去一道道神识传音。

    顿时，所有的计家武者，都是抛下了其余的那些妖族，漫山遍野，盖天铺地向着林飞的方向疾驰而来。

    这些计家的武者中，有帝境，有苦海境，甚至还有少量的神桥境。

    “一定不能放过那个孔雀那个贱人！”

    计无双也是黑发疾舞，化作一道黑光，闪烁而来，一马当先，大声吼叫道。

    “小子，快将刚才得到的空间之晶，取出来，我们一边吸收空间之晶的能量，一边继续穿越空间，这等于一种修炼方式，对我们的空间力量提升，有很大的好处的。”

    地精向林飞轻喝道。

    于是，地精和林飞都是将一块空间之晶取出来，然后，同时再次穿越进虚空之中。

    接下来，地精和林飞两人，在这秦岭的十万大山之中，不断穿越空间。

    而且，不断取出来一块又一块的空间之晶，吸收其中的空间力量。

    那些数量众多的计家武者，也是一个个释放出来神识力，不断感知着林飞和地精两人的踪迹，紧追不舍。

    不过，由于，地精和林飞两人，一旦穿越进虚空之中，计家那些武者的神识力就完全无法感知得到。

    必须等两人的身影，再次出现在现实世界之中，计家的那些武者，才能再次锁定两人身影。

    所以，追踪起来，是十分困难的。

    有时辰，地精和林飞干脆躲在混乱虚空之中，半个时辰后才出来。

    这个时候，计家的那些武者，就等于成了无头苍蝇，四处乱找。

    随着所吸收的空间之晶，越来越多，林飞和地精，都是感觉到自己的空间力量，也是逐渐变得越来越强。

    一边吸收空间之晶，一边持续不停地穿越空间，果然是一种很好的修炼空间力量的方式。

    两天后，林飞和地精，也不知道穿越了多少次空间，终于是离开了秦岭十万大山的范围。

    下方的大地，不再是茫茫山脉密林，而是开始逐渐出现了许多村落、城镇，或者大城池。

