    闻听此言，那手持鬼头刀的壮汉勃然大怒，刀锋扬起，斜指任以诚。

    　　“臭小子，死到临头还敢嚣张，今天我彭……呃……”

    　　他话说一半，茶棚中突然“噗”的一声响起，一根筷子迅疾无伦的从他喉间贯穿而出，“夺”的一声，射进了他身后的梁柱之上。

    　　“我没兴趣知道你的名字。”任以诚缓缓收回右臂，淡然开口。

    　　“唔……”

    　　那壮汉双目圆睁，满脸错愕的捂着脖子，口中鲜血止不住的流出，随即砰然倒地，在抽搐了几下之后，便彻底没了生息。

    　　直到此时，其余众人方才反应过来，看着壮汉的尸体，均感一股莫名的寒意从心底油然而生。

    　　“诸位，不能再犹豫了。”

    　　岳明远忽然神色一肃，义正言辞道：“此子已经练成七杀真经，武功深不可测。

    　　今日我等若不齐心合力，将之除去，日后他必将会残害江湖，祸患无穷。”

    　　“岳大侠说的没错。”

    　　“为了江湖安危，此子今日必须得死。”

    　　“杀！”

    　　伴随一声厉喝，人群中站在最前面的三人同时出手。

    　　一刀，一剑，一钢鞭，分别袭向任以诚上中下三路要害。

    　　任以诚冷然一笑，心念转动间，体内真气沛然流转。

    　　轮回劫上手，借力打力，气劲牵引之下，那三人顿觉身不由己，手中兵器更是不受控制，向着自己人的身上打了过去。

    　　“啊……！”

    　　三声惨叫几乎在同一时间响起，随后就见那三人分别死在了对方的兵器之下。

    　　就在这时。

    　　“嗤！”

    　　伴随着一道细微的利刃破空之声，斜刺里一柄纤细如锥的长剑，向任以诚的左肋疾刺而来。

    　　电光火石间。

    　　任以诚侧身让过剑锋，同时轮回劫化转虚空灭，左手急探而出，一把扣住来人右腕。

    　　随即狼王印应势而出，卸力发劲，连消带打，拳掌肘膝腿，快招连环，势若狂风骤雨，连绵不绝。

    　　对方身形受制，劲力被卸，挣脱不能。

    　　一招失手之下，顿时应接不暇，身体接连受创，不断响起令人毛骨悚然的骨骼碎裂之声。

    　　紧接着。

    　　就听“嘭”的一声闷响，任以诚一掌拍在了对方天灵之上。

    　　雄浑真力透骨而入，那人只觉头颅内一阵剧痛传来，登时便失去了意识，七窍流血而亡。

    　　“茶棚里施展不开，大家出去收拾他。”

    　　岳明远眼见情势不利，当即身形一闪，出了茶棚。

    　　其余众人闻言，心知他言之有理，二话不说也跟着撤了出去。

    　　“大家放暗器，把他逼出来。”

    　　岳明远再次开口，话音甫落，众人就已齐齐出手。

    　　“咻咻咻……”

    　　各式各样的暗器，在阳光的映照之下闪着银芒，带着迅疾的破风声响，从四面八方向茶棚里激射而去。

    　　茶棚内，面对周遭密集如蝗虫过境般的暗器，任以诚依旧神情泰然。

    　　只见他足下轻点，身形拔地而起，“咵嚓”一声，直接冲破了棚顶，飞腾到了近三丈高的半空中。

    　　以任以诚如今的功力，五丈差不多是他极限所在。

    　　他人在半空，忽地身形倒转，骤然折返而下，似苍鹰掠食一般，向下方人群扑杀而去。

    　　见此情形，人群中一个虎背熊腰的粗壮大汉，迈步来到那根挂着旗招子的柱子旁，“咔”的一声，挥手将其拍断。

    　　“一柱擎天。”

    　　粗壮大汉一声大喝，双手抱起那根柱子，豁尽全身之功，奋力朝着任以诚顶了上去。

    　　任以诚翻掌相接，只觉柱子上一股巨力传来，下坠的身形登时便是一滞。

    　　“好大的力气！”

    　　他眉头一挑，诧异的同时体内真气鼓荡，星辰变雄力催发，柱子当即就被压了下去。

    　　“怎么可能？”

    　　那壮汉双腿陡然一曲，脸色骤变，柱子上回传而来的力道恍若泰山压顶，让他难以承受。

    　　更让他震惊的是，对方人在半空无处借力之下，竟还能发挥出如此强横的力道，其功力之深厚，属实令人难以想象。

    　　任以诚没兴趣跟他比力气，旋即体内真气再催，化为磅礴巨力，似惊涛骇浪，层层叠叠翻涌而出。

    　　那壮汉再难抵挡，瞬间被压得跪倒在地，“咔嚓”一声，双腿骨骼尽碎。

    　　随后，又是“轰”的一声。

    　　他整个人被木柱穿胸而过，活生生的钉在了地上，鲜血不断从伤口冒出，已然是命不久矣。

    　　任以诚自木柱上翻身而下，就在他将要落地的那一刹间。

    　　“仓啷！”

    　　一道金铁交鸣之声倏然响起，岳明远拔刀出鞘，刀光化作一道匹练，似长空电闪，散发着夺目寒芒，自任以诚背后斜砍而来。

    　　千钧一发之际，任以诚挥手一拍木柱，凌空借力转身，同时淬骨爪急抓而出。

    　　下一瞬。

    　　刀光消散，刀身已被他精准无比的捏在了指间。

    　　岳明远勃然变色，他实在难以相信，自己挑准时机，蓄势而发的一刀，竟然就这么轻而易举的被接了下来。

    　　“看来七杀真经注定跟你无缘了。”

    　　任以诚的脸色带着戏谑的笑容，说话的同时，体内真气暗运，手腕一拧一推。

    　　岳明远正自惊愕之际，忽觉虎口一痛，猝不及防之下，唐刀瞬间脱手，并带着一道锐利刀气，反撞在了他胸口之上。

    　　“……”

    　　岳明远看着任以诚，眼中充满了怨毒之色，只可惜他被刀气侵体，五脏六腑俱碎，话未出口，就已咽气倒地。

    　　任以诚握刀在手，左手轻轻拂过刀身，叠指轻弹，刀身登时发出悦耳清音。

    　　“好刀！”

    　　他刚才捏住这把刀的时候，本想顺势将它折断，却没想到这刀在他真气摧折之下，竟是丝毫无损。

    　　“刀是好刀，就怕你没那个机会用了。”

    　　人群中，一个头戴斗笠的阴鸷中年冷然说道。

    　　眨眼间，众人再次将任以诚围了起来。

    　　“那你要试试吗？”

    　　任以诚唐刀斜指地面，体内雄浑真气沛然运转，犹如怒涛拍岸，身虽未动，气劲却已然四散，化作滔天气浪，奔涌而出。

    　　四周功力稍逊者，立时被震得连连后退。

