    一支庞大的队伍，沿着现代芬兰的处于冰封状态下的西部海岸线南下。

    已经化作带路者的沃伊玛卡沙德，他拖拉着疼痛的双脚，拄着一根木棍，于冰雪中艰难前进。

    他必须保持足够的机敏，也必须表现得非常忠诚。

    否则，这伙儿罗斯人的强大威力之弓箭，就能轻易结果自己的小命。

    因为他实在见识到了自己同伴可怕的死相。

    有同伴的头颅彻底粉碎了，敌人短而粗的箭完成了这一切。他有幸近距离的观察了罗斯人独特的箭矢，在看到这群人的各种武器装备，他实在难以想象，此三百人竟是一群用钢铁武装起来的狂人。

    他，清楚的看到了罗斯人首领披在身上的铁锁甲！

    “如果你们这些人，和那些家伙打斗一番谁会赢呢？”

    沃伊玛卡沙德把想法压在心底，这一路他谦恭的就像是一条猎犬。

    对于此等愿意合作之人，奥托并不吝啬投喂此人一点麦饼。

    相比于这个带路者，奥托实则很担心那些跟随队伍的养鹿人群体是否会逃跑。

    随着三天的野外露营，奥托觉得自己多虑了。

    现实的转化非常的微妙，就好像那些养鹿人，已经心甘情愿的把自己儿子当做首领。对此，奥托再无担忧，他甚至觉得有这群养鹿人帮衬着，队伍的前行能减少一些负担。

    如果说谁才是雪地踏步的高手，养鹿人当属高手中的高手。他们的冬季放牧，就是赶着自家的驯鹿群，在积雪皑皑的世界不停漫步。

    而今他们失去了所有的鹿，却也得到了安全与庇佑的保证。

    养鹿人开始主动帮助留里克的直属佣兵们分担一些行囊，也主动坐在地上钻木取火，甚至是打猎。

    他们是如此的合作，另一个重大原因就是露米娅。

    心灵比较单纯的养鹿人比较信得过自己女族人的话，而留里克也落实了自己的许诺，几乎纯粹以肉为食的养鹿人，突然就过上了顿顿是麦饼、麦粥的日子。

    一旦吃到了麦子，他们恨不得顿顿都能吃。

    留里克恰恰就是这么许诺的，为罗斯人养鹿的酬劳，不仅是安全，还有伙食上的保障，这里的“保障”指的就是高营养的麦子。

    和养鹿人一样，罗斯人也是积雪中前进的高手。

    因为懦弱的人基本上夭折在孩提时代，成长为壮汉的罗斯男人，他们首先都是些毅力超凡的家伙。

    大家裹紧自己的皮衣，忍受着来自北极干燥又刺骨的风，以较快的速度前进。

    正常情况下，罗斯人与雪中的踏步，一天最多只能走二十公里。

    若是在冰面上踏步，情况就好很多。

    他们是在一个晴朗的早晨出发，他们在夜间继续赶路，在整个两天后的傍晚，沿着海岸行走的队伍，遇到了一条略显宽阔的冰封河流。

    “这里是哪里？”奥托强令带路的沃伊玛卡沙德说个所以然。

    跪坐在奥托身前以示卑微的带路者支支吾吾说：“我……我不知道这条河的名字。因为，我们科文人也很少涉及这里。”

    待耶夫洛翻译，气氛的奥托抬起一双大脚就把沃伊玛卡沙德揣倒，疼得此人蜷缩在冰面上哇哇大叫，还以为自己的小命就此丧失。

    “耶夫洛，把他扶起来！其他人，我们跨越冰河！”

    说罢，奥托身先士卒走入冰封河面，其余人等紧随其后。

    事到如今，队伍早已进入了自己未曾了解的领域，对于所有罗斯人，当前看到的一切都是全新的。

    探索未知的世界，大家有着探索的欲望，心里也有深深的恐惧。

    奥托愿意肩负着重大责任，成为伟大的探险者，带领族人继续前进。

    队伍在河对岸的森林中过夜，松树林里很快亮起点点篝火。

    结果族人们几乎本能的“组队探索地图”，意外在林子里发现了可疑的脚印，似乎存在某个大猎物。

    试图打猎的族人取得了成功！

    猎人们凑巧发现了一头暂停“局部冬眠”的白熊，趁机猎杀了它。

    在入睡前，留里克得意啃食一块被烤得半熟的熊肉，他只吃了一口，就被强烈的臊味弄得浑身难受。

    “该死，我还以为我受得了鲨鱼肉，白熊的肉我也能忍受。真是令人作呕！”

    留里克随手把肉扔给自己的露米娅，他以烧热的雪水漱了漱口，还是啃食起自己携带的麦饼。

    露米娅高高兴兴拿着熊肉，转眼就分给那几名养鹿人小孩。

    真正的养鹿人从不忌讳食物的味道，他们可是可以生吃鲜肉还能消化得很好的族群。

    在养鹿人们的视角里，他们觉得此乃自己新主子的恩惠。

    一头肥硕的白熊被肢解，熊头被斩下，成为代表奥托实力的象征。雪白的熊皮亦是被谨慎的剥下来，如果忽略掉皮革上的一些孔洞，它就是美妙的生活用品。奥托已经想好了，此熊皮带回罗斯堡鞣制革化，就作为床铺柔软的褥子。

    可以说，奥托的想法真的对得起大家罗斯人的名号。

    不过这白熊死于至少五支十字弓的齐射命中，白熊甚至没有还手的机会就内出血而死。也是如此，受不了纯粹茹毛饮血生活的留里克，就是受不了不放血的肉，何况还是本就有强劲臊味的熊肉。

    然而，罗斯人剥皮、肢解一头白熊的场面，几乎把沃伊玛卡沙德吓昏。

    在科文人的概念里，白熊这种动物，最好不要主动招惹。谁能想象，狂暴的白熊，罗斯人猎杀它好似探囊取物。

    猎杀白熊一头，奥托的心情好受不少。

    而那些终日漫长行路的族人们，南下的旅途也有了盼头。

    罗斯人开始重点关注周遭的景致，试图发现隐藏在积雪中的小动物。

    又是整整两天的旅途，一些罗斯人战士的行囊已经多了一些新花样。主要是白绒绒的雪兔皮，个别运气爆棚的人，用临时布设的陷阱愣是抓到了雪貂。

    他们中途又跨过了一条冰封的河，止步于一条规模非常大的冰封河流。

    至此，带路者的沃伊玛卡沙德宣布非常重要的事情。

    他气喘吁吁的走近望冰河、冰海兴叹的奥托，指着河道的防线振振有词：“我的部族要到了。知道我们沿着河道走，最近的那个部族，就是灰松鼠山堡。”

    听得耶夫洛翻译，奥托点点头，示意手下把带路者带下去，赏赐他一块麦饼。

    天色快到傍晚，留里克觉得部队会在这里扎营休整的。他想不到老爹会把自己交到身边。

    那些养鹿人已经开始传统的钻木取火把戏，所谓用麻绳和木棍，制作成“螺旋钻木取火器”，当然这种本事罗斯人也有，甚至它是广发存在的。

    随着第一摊篝火的燃烧，很快，火种传遍了所有篝火。

    在冰封的海岸边，一个胡子发白的老人，大手盖着他年幼儿子的脑袋。

    虽是冰海，奥托察觉到说了此地的优越性。

    “知道我让你站在这里，是为了什么？”奥托故意问。

    “是……是看冰海？”

    “呸！你看到远方的那个岛屿了吗？”

    留里克略微眯起眼睛，再环顾四周，便在脑海里构建了一个酷似海湾的地理结构。

    至此，他恍然大悟。

    “这里……难道是个海湾？”

    “对！”奥托满意的点点头：“很适合作为一个定居点，不是么？”

    “真的合适吗？”

    “我的孩子，我们应该尝试。”奥托抚着儿子的脑袋，“我们的渔船绝对没有涉及过此地，可我有一种美妙的预感，如果我们从此地出发，在冰海上向着西方前进，我们就能抵达罗斯堡。”

    父亲的话突然引起留里克的强烈好奇，他闭上眼睛拼命的思考一种可能性。

    因为波的尼亚湾的地理构造留里克的非常清楚的。

    可以说过去的时间，罗斯人就是在沿着海岸线，用一双脚丈量“已知世界的构造”。

    一个念头浮上心头。

    留里克猛然挣脱父亲的大手：“爸爸，请给我一个时间。我们明早不出发，等到太阳到了天空的最高点，我要确定一件事。”

    “一件事？那是什么？”奥托有些费解。

    “就是我们现在的位置。你应该知道，我们的世界不是世界树枝杈托起的盘子，而是托举起的一个大球……”

    留里克说了一阵子，奈何自己的父亲根本就不明白，陷于尴尬中的留里克唯一得意欣慰的，就是父亲对自己任性决定的认同。

    奥托决意给族人们一个很长时间的休整，毕竟，根据带路者的说辞，沿着冰河走很快就能抵达目的地。

    届时，奥托不相信那些科文人能乖乖跪在地上宣誓为忠诚的奴仆，还是要用武力迫使他们屈服啊。

    据说那个部族可能有八九百人，因为之前的战斗，奥托觉得这些未知的敌人就是笨蛋，他们唯一的优势只是相对的人多，前提是孩子女人都能作为战士。

    蔑视敌人是自然而然的，但奥托不想勉强自己的手下。所谓只有养精蓄锐后发动作战，才能以最短的时间完成胜利。

    得知终于可以堂堂正正打仗的勇士们，他们感谢首领给自己的机会，感恩大祭司的预言，这便在各自的窝棚里准备自己的武器，亦或是抓紧时间睡觉。

    奥托呢，第二天一大早，他没有关注儿子在冰面上矗立高耸树枝这件事，而是带着几个年轻的亲信，在冰封海岸再走走。

    奥托在考察这一带的地理状况，他越是探索，越是觉得不在此地建设据点，简直是浪费它独特的地理位置。

    可以说奥托的眼光是睿智的，因为在另一个位面上，正是征服芬兰地区的瑞典国王，在此地建设了一座城市。

    她就是奥卢城，一座冬季被冰封，然生产鲑鱼的美丽城市。

    而今，罗斯人的狩猎大军率先在此地扎营，某种意义上，本位面的“瑞典人”在公元830年，就完成了对此地的征服。一座城市或因此而拔地而起，她的建设时间也该历史性的确定为公元830年。

    还记得留里克曾实验的测量纬度的把戏吗？

    这一次，他就是故技重施，只求一个宿营地的精确地理。

    留里克用队伍携带的绳尺做量具，再把一根松树枝插进冰封河面凿出的孔洞，露出冰面的松枝长度，被修剪成标准的一个stika，也就是所谓98厘米。

    松枝长度需要又精确数字，留里克求得只是一个正午时间太阳的影子长度。

    没有谁知道留里克在做什么，一些好奇的勇士看了一阵子，他们觉得无聊纷纷撤离。

    今日阳光是明媚的，就是这条向西南走向的河流，北极的风可以轻易在冰封河道上肆虐，留在河道上耳畔尽是呼呼响声，留里克坚持留在这里，因为正午就要到了。

    通过一番提前的验算，留里克通过儒略历推算出今日的太阳高度角。

    最终，他只需要得到日影的最大长度，一切的问题都解决了。

    奥托不离不弃自己的儿子，还有露米娅，这个女孩也坚持站在正午的阳光下，任凭冷风呼啸。

    留里克用自己的剑，在日影最大处划了一道，接着急匆匆拿出皮尺进行测量。

    他开始把冰面当做验算的草稿纸，用剑尖在上面划拉着奥托根本看不懂的符号。

    “留里克，你在做什么？难道是祈祷用的符咒？”奥托影惊讶的问。

    露米娅倒是基本看明白了，她替自己的主人解释：“大首领，我的主人在计算。”

    “计算什么？”

    “是……计算……”露米娅一时间也不好说，因为她并不很相信自己所在的世界是在一个大球上。

    留里克一番三角函数计算，最后得到了精确的角度值，最终，他算出了宿营地的纬度。

    留里克估计到自己的计算必然有着误差，但此误差在可接受范围呢。

    他兴致勃勃的把剑插回皮质剑鞘，走近自己发父亲。

    此刻，一头雾水的奥托已经看了半天了，他钟爱自己的儿子不忍打扰他，亦是不离不弃的站在这里以示支持。

    “你得出好结果了吗？你究竟在计算什么？”奥托问。

    “爸爸，我已经明白了。我们现在的位置，是北纬65°。”

    奥托听到了一些费解的词汇，留里克也意识到自己的话老爹基本听不懂。

    奥托挠挠胡须继续问：“留里克，你只要告诉我，我们跨越冰海，能否直接回故乡？你找到回去的路径了吗？”

    留里克深深点头：“找到了。我们向着正西方走，当抵达全新的陆地后，我们需要向北走约一天的路程，就能……就能回到罗斯堡。”

    “嗯？这是真的？”奥托喜出望外。

    留里克哪里敢完全肯定，虽然理论上就是这个道理，罗斯堡的纬度是65°4′，当前自己所在的宿营地，勉强也不到65°1′。两地的纬度差异非常小，但这个差异放在纵坐标，刨去计算误差，至少也是地图上的二十公里以上。

    留里克愿意相信数学的力量，愿意相信自己的计算。他使劲跺了跺脚，笃定道：“向着西方稍微偏移北边一点点，我们就能直接走回罗斯堡！”

    “好！我听你的。”奥托直接拔出了剑，指向西方：“我决定了，等我们征服了那些科文人，我们沿着冰河返回。就在这里，我们跨越冰海直接回家。”

    奥托旋即开始宣传这个消息，所谓队伍一路向西就能回家这件事，这样大家返回时候，一定可以节约很多时间。一开始大家都很担忧，本能的觉得此事不靠谱。

    既然是留里克摆弄那套看起来像是“祭祀仪式”的把戏，许多人相信，留里克又得到了神的启示。

    那就不要担心什么了，等收拾了科文人，大家的凯旋之路就不必再绕弯。

    短暂的白天又过去了，可以说罗斯人在冰河入海口的营地逗留了超过一天！

    所有勇士的刀斧打磨得锋利，他们也吃饱了饭，精神状况亦恢复了巅峰。大家做好了充足的准备迎接未知的大战，甚至已经开始做起发财的美梦。

    又是一个晴朗的清晨，准备好战斗的罗斯人终于启程了。

    临出发时，奥托猛然问及带路的沃伊玛卡沙德：“你一定知道这条河的名字。”

    耶夫洛为奥托翻译，转述了一个比较特别的河流名字“有大洪水的河流”，简而言之，就是“奥卢”。

    所以换一种说法，该和的本意就是“洪河”。

    “奥卢？好啊！一个有趣的名字。也许我要建设一个奥卢堡，永远控制这里。”

    历史在这里达成一个巧合，因为另一个位面的瑞典征服者，就是给新建的堡垒叫做“奥卢堡”，征服者就是用得芬兰人的语言为之命名，再加入一个北欧西欧通用的地名后缀。

    沃伊玛卡沙德不清楚罗斯人是首领问清河流名字的确凿原因，似乎单纯是为了筹备未来的战斗？

    面对气势汹汹的罗斯大军，带路的沃伊玛卡沙德心里别提多高兴。

    因为他渴望一场战争，因为，那不是属于他的战争，却有可能给自己带来脱身的机会。

    沃伊玛卡沙德指着河道，扬言最多就是两天的路程，罗斯人即可啃到所谓“灰松鼠山堡”的村庄，那里超过一万张的松鼠毛皮，将成为罗斯人的战利品。

    无可辩驳的是，罗斯人的斗志被彻底的激发了！