    不论“脚本怪”是否真的开挂，开局短短几分钟，林轩的表现无疑已经赢得了辅助布隆的信任，因而虽然觉得刚到三级就越塔有点冒险，但还是举着盾牌走到了林轩身旁，一同往塔下压去。

    林轩两人清线的功夫，辰语轩的韦鲁斯也吃掉了一瓶药水，把血量恢复一些，不过依旧不足半血，此时看到兵线开始往塔下涌入，于是走出来把一个残血的小兵给补掉，洛则很尽知地站在他身侧靠前位置。

    林轩与布隆都已经三级，韦鲁斯跟洛只有二级，韦鲁斯是WE两个技能，洛则是QW，不过刚刚已经用过了Q技能，被林轩给躲掉了，这会儿手上就只一个W技能，召唤师技能是点燃跟闪现，而韦鲁斯身上只有一个治疗。

    辰语轩操纵着自己的韦鲁斯靠在墙壁补刀，林轩就直接走了上去，洛见状马上走位前压，一个没有E的洛除非是打野到来，否则绝对不敢直接跳上来，因而林轩根本不理会他的虚张声势，一根长矛直接插到他腿上，借力侧向跳了一步。

    韦鲁斯马上继续往塔后退。

    林轩再次一个普攻打在洛的身上，又往前跳了一步，已经来到了塔下，而就是这时候，布隆毫无预兆地一个闪现冲进了塔下，一团冰块直接砸在了韦鲁斯的身上。

    布隆Q闪！

    其实这个布隆完全可以跳到林轩身上去释放这个Q技能，但一方面为了保证准确率，一方面为了能第一时间进塔抗伤害，这个布隆还是毫无保留地用出了闪现。

    不得不说这需要一点决心与信任。

    “什么意思？”

    自从开始这局游戏，尤其是线上被压制后，辰语轩的话就不多，这会儿看到布隆竟然直接Q闪上来，放佛找到了信心一样，直接喊了起来，“你特么什么意思？三级冲我塔？没睡醒吧你……”

    第一句话还没说完的时候，布隆就已经把点燃挂在了他身上，三级就想要越塔杀人的意图表露无遗。

    洛的反应也是极快，看到布隆技能命中韦鲁斯，马上就直接扑到了卡莉斯塔身上，布隆跳上来的时候，林轩刚刚跳跃落地，普攻间歇结束时，洛就已经反应了过来，做出了盛大登场扑来的动作。

    洛人在空中。

    惨绿色长矛刺出。

    洛翩然落地。

    卡莉斯塔骤然跃起。

    一片明亮光华在洛周身亮起，似乎还伴随着一阵热烈掌声，然而这个魅力男子扑上来寻找的那个持矛女子身影却已经来到了塔下，又是一根长矛刺出，在韦鲁斯胸膛溅起一片血花。

    布隆被动两层！

    辰语轩依旧处于被布隆减速过程中，见状朝天一箭，恶灵箭雨减速布隆，毫不迟疑地按下治疗，点燃效果下的治疗恢复极其有限，加速效果却是很关键的，移速略微回复一些的他头也不回往塔后逃去。

    “嗡……”

    防御塔攻击落下，布隆依旧气势汹汹地往韦鲁斯脸上冲，没有任何要撤退的意思，随着林轩第二个普攻落在韦鲁斯身上，人也跟着跳到了防御塔高大身躯的底下，已经扛了一下防御塔伤害的布隆立即举盾跳到了林轩身上，来到韦鲁斯面前。

    一个普攻打在韦鲁斯身上。

    四层被动叠满！

    被眩晕在原地的韦鲁斯血量直接掉到了三分之一的程度，防御塔红光已经再次亮起，布隆打出这个普攻后，也没有任何迟疑地往塔外走，原本算着韦鲁斯两百左右的血量，卡莉斯塔只要再补上两个普攻一发Q就能稳稳拔矛杀掉韦鲁斯，结果当他走出防御塔的时候，就很愕然地发现这个卡莉斯塔下一个普攻出手的同时，居然在跟着往外跳。

    这个往外一跳，直接跳出了普攻范围！

    “哧啦……”

    大概也是发现了普攻够不着韦鲁斯的尴尬处境，往外跳出的同时，对面一对小兵过来，卡莉斯塔一个普攻打在了小兵身上继续后跳的同时，按下了拔矛。

    然后在意料之中的，伤害不够，没能杀死韦鲁斯！

    只差最后不到一百的血量，韦鲁斯掉头往防御塔前方走去，而布隆跟卡莉斯塔已经跳到了塔后，还被小兵围攻。

    “这……”

    姜浅予都愣住了，原本就连是她都能看得出来这波可以稳杀了，林轩是满血，还有闪现跟治疗，没有任何理由那么早就往后跳的！

    这是一个失误！

    小妮子目光从屏幕收回，望向林轩，心里琢磨着该怎么安慰一下他。

    “哈！你特么还想杀我？”

    那边的辰语轩死里逃生，无异于是从人间落入地狱，随后又升入天堂，一下子表情跟语调都回复了平常直播时候的夸张，大嗓门地喊了起来，“谁特么给你的勇气，三级就敢越塔？啊！”

    他这边信心巨大回复与膨胀，这边姜浅予心里转着念头，就想要安慰林轩的时候，目光移到他的脸上，却见他张温和脸庞上，再次露出了似是只有在那天网咖里找钱穆solo，扬言要打得他没脸再带自己打游戏时候才有的笑容，狂傲、肆意，而又自信飞扬。

    似乎……还多了些嘲讽？

    脑中闪过这些念头，她完全下意识地再次转过目光，去看屏幕，心里也说不出是预感还是期待，好像还有什么转折。

    目光回到屏幕上，见依旧还是满血的卡莉斯塔一个跳跃，来到了塔后靠墙位置，避开了兵线阻挡，人在空中，还未落地的时候，就听得一声尖锐厉啸，一根格外狭长的残绿色长矛撕裂空气，直接洞穿了韦鲁斯身躯。

    一声惨叫。

    韦鲁斯应声倒下。

    “三级就敢越塔来杀我？你特么是来搞笑的吗？啊？劳资特么这波就教你……”

    辰语轩得意而夸张的声音说了一半，就听到一声锐啸，随后屏幕瞬间变得黑白，像是被那根长矛洞穿了自己喉咙一样，他说了一半的话也被卡在了喉咙里面。

    “大舅子这么失误有点大啊”

    “拔得太早了”

    “卧槽，稳杀的啊，居然没杀掉”

    “完蛋，大舅子这波要背锅”

    “拔得太早了是什么鬼？”

    “可以抗塔的啊，怂了”

    ……

    弹幕还在刷着林轩的这波操作失误，结果这些内容刚刚发出去，立即就发生了一个神转折，一群直播间观众瞬间懵逼，姜浅予也松了一口气，拍拍胸口，又有些疑惑与嗔怪地嗔道：“你干嘛不早q啊，吓我一跳……”

    林轩一边操作着卡莉斯塔往对方野区跳去，一边笑道：“不给人一点希望，他就体会不到什么叫做绝望。”

    心想六层热诚近百攻击力，三级学两级Q，就是为了这最后的一矛，当然要跌宕起伏荡气回肠才够帅。

    **

    之前伤害跟装逼思路出错，所以基本是重写，万分抱歉。