    夏千暖无视霍彦琛想要将她生吞活剥的眼神，看了眼此时被堵得水泄不通的马路，已经整整2个小时了，公交车才以龟速前进了几百米的样子。

    “你别用这种眼神看我，我又不知道这里堵车堵的这么厉害……”夏千暖越说越觉得没底气，早知道，她就选择坐地铁了。

    可是这能怪她吗，夏千暖无视霍彦琛那黑沉的脸色，挤到人群前方，“师傅，麻烦打开车门，我们要下车。”

    “这里不能下车，等到站吧。”

    再这样下去，看着几近爆发的霍彦琛和站在他身边故意往他身边凑的莺莺燕燕，夏千暖叹了口气，一脸爱莫能助的看了他一眼，她已经尽力了。

    只见其中一个女孩，看年纪不过十七八岁，应该还是在上高中的样子，此时正一脸花痴的看着霍彦琛，不仅如此，公交车内人本就比较拥挤，一个劲的将自己的身子贴向他，夏千暖心里汗颜，现在的孩子都是这么奔放的吗？

    夏千暖实在看不下去了，再怎么说霍彦琛也是他的上司，一个转身挤到霍彦琛和那名女孩中间，意思不言而喻。

    “我们在前面一站就下车。”

    “嗯。”霍彦琛垂眸眼角含笑的轻声应道。

    女孩在听了他们的对话之后，果然神色也片刻的不自然，自下而上打量了一番夏千暖，普通不能再普通的穿着，而且还土的掉渣，白色的T恤配牛仔裤将自己包裹的严严实实，她是从古墓里爬出来的吗，这么保守。

    她那是什么眼神，夏千暖无语的吹了吹自己的头发，看了眼不远处的公交站台，“到了，下车！”

    二人从拥挤的公交车上下来，霍彦琛看了看手腕上的时间，还有半个小时有一个很重要的会议，想了想还是发了一条短信，不过片刻的功夫，夏千暖看着突然停到眼前的一辆兰博基尼黑色商务轿车，顿时整张脸都沉了下来。

    “你有专车接送为什么不早说？”

    不要告诉她，他只是想体验一下贫民的生活。

    “你又没问我。”

    霍彦琛率先坐了进去，夏千暖弯腰看了眼里面的驾驶员，不是昨天的叶青又是谁，“暖小姐，我们又见面了。”

    “你还不上车？”

    不期然，坐在后排的霍彦琛突然开口，“我给你算过了，加上今天，你刚上班第六个工作日就迟到两次，你说该扣你多少奖金？”

    夏千暖在心里大大翻了个白眼，然后犹豫了会，坐在了副驾驶的位置上，透过后视镜，不知道是不是夏千暖的错觉，她只觉得霍彦琛原本黑沉的脸色更加黑沉了几分。

    HU办公大楼

    “夏小姐，总裁来了。”

    夏千雪百无聊赖中突然听到这个消息立马从凳子上站了起来，神色一亮。

    当她看到跟在霍彦琛身后的夏千暖时，夏千雪的脸上的笑容有几分凝滞。

    同样，夏千暖和霍彦琛看到对面的女人，都有几分出乎意料，然后互相对视一眼，她怎么会在这？

    “彦琛，我……”夏千雪话还没有说完，便看到夏千暖挽着他胳膊的小手，一副占有的姿势，夏千雪愣了片刻继续说道，“奶奶让我跟着你。”

    “需要跟到公司？”霍彦琛此时的神色已经有了几分隐忍的不耐烦，“我待会命人送你回去。”

    “彦琛，你误会我了，你听我说……”

    “我还有点事。”霍彦琛看着她越发烦躁，这个女人是不是有问题，昨天他已经说的很清楚，他不会娶她，可她居然还不放弃。

    这种死缠烂打的女人只会让他更加厌恶。

    正在这时

    “霍总，您的电话。”

    霍彦琛看着下属递过来的手机，目光落到上面霍老夫人的号码，本想拒绝，想了想还是将电话接通，“喂，奶奶。”

    在听到电话里面霍老夫人的话之后，霍彦琛略带诧异的看了眼夏千雪，原本烦躁的情绪明显好转许多，“嗯……我知道了。”

    电话里，霍彦琛得知夏千雪的这个决定确实出乎他的意料之外，没有人比他更清楚霍老夫人的固执，没想到夏千雪居然能说服她。

    其实仔细想来，这四年里，夏千雪也不过是背负着家庭的使命而嫁给他，这种想法根深蒂固，其实她并没有做错什么事。

    相反，总是他一而再再而三的给她脸色看。

    挂掉电话，夏千暖看着霍彦琛突变的态度，一脸疑惑。

    “我待会会安排你去人事部报道。”

    “真的吗？”夏千雪喜不自禁的抱紧手中的饭盒，似乎突然意识到什么，又将它收在了后背，她这无意识的小动作自然落到了霍彦琛的眼中。

    “霍总，夏小姐可是一早就过来，亲手为您准备了便当呢。”

    琳达看了眼娇羞的夏千雪又看了眼脸色已经缓和几分的霍彦琛，适时的开口。

    “琳达，就你话多，现在都快中午了，彦琛一定早就用过早餐了。”

    夏千雪埋怨的看了琳达一眼，琳达吐了吐舌头，霍彦琛仍旧面无表情。

    “琳达，带小雪去人事部报到。”

    “好的总裁！”

    夏千暖却是一脸匪夷所思的看着他，这个男人是不是哪根筋搭错了，为什么会突然同意夏千雪到公司上班，明眼人都知道她这是醉温之意不在酒，而他居然无条件的答应了。

    夏千暖即使现在心里有想法，却也不好表现出来，毕竟公司不是她的，她更没有权利左右他的决策。

    “你什么意思？”关上门，夏千暖脱口而出。

    “小雪不仅拒绝了那10%的股份而且也说服了奶奶不逼我结婚，不过奶奶的前提是让她进公司工作。”

    奶奶的这一做法，或许是想对她的补偿。

    回到霍彦琛的办公室，夏千暖就觉得气不打一处来，“你明明知道她们这么做的目的，霍彦琛，你为什么同意她进公司工作？”

    她总有一种隐隐的预感，夏千雪的目的绝对不会这么单纯。

    “小雪只不过是到公司来上班，你的反应是不是太大了？”霍彦琛看着她，似乎只要是关于夏千雪，她的一些想法总是特别极端。

    “你根本不了解她，她没有表面看起来这么纯良无害，她比谁都阴险，你如果真的不想和她结婚我帮你，因为我也讨厌她，非常非常讨厌的那种，可你如果动摇不定，抱歉，我爱莫能助。”

    让夏千雪进公司工作就叫动摇不定？霍彦琛好看的眉拧成一个'川'字。

    “夏千暖，你说话太刻薄了。”他并不喜欢诋毁别人的女人，“如果我真的想和小雪结婚，那还有你什么事，我一个月开你100万，你只要扮演好自己的角色就可以了！”

    霍彦琛不知道她为什么会有这种想法，看着她此时一脸愤怒的小脸，霍彦琛只觉得莫名其妙，相对比和奶奶大动干戈，他觉得没有比现在更好的办法，事情的进展比他想象中还要顺利的多，她为什么这么生气，她又有什么理由这么生气。

    霍彦琛话一说出口，二人纷纷一震，反应过来的霍彦琛懊恼皱了皱眉，“我没有别的意思，你不要想多了。”

    “我……我没有想多。”他说的是事实，夏千暖咬了咬唇，心里自嘲一笑，“会议快要开始了，我先出去了。”

    他说她刻薄，他的意思是她诬陷夏千雪了吗？他还说，如果他真的想和夏千雪结婚，那还有她什么事？

    为什么这句话会让她觉得这么难受，关她什么事，是啊，从头到尾其实都不关她的事，她只是个局外人，拿了他的钱，她只要在别人面前扮演好属于她的角色就好了。

    看着她离去的背影，霍彦琛的心里没由来的一阵烦躁。

    夏千暖刚回到自己的办公室，便看到坐在本属于自己位置上的女人，握紧拳头，“你怎么会在我这？”

    “琳达没有告诉你吗，从此以后，这个办公室就是我的了。”

    夏千雪一边说一边从凳子上站了起来，然后将原本放在桌子上属于夏千暖的东西一件一件犹如丢垃圾一样扔到地上。

    “没想到这么多年过去了，你还是认不清自己的位置，当年和我抢顾城抢父亲，现在又来和我抢彦琛，怎么样，刚刚吵架了吗，你的眼睛红了呢？”

    目光落到夏千暖尚算平坦的小腹，夏千雪勾起一抹阴骘的笑意，“你以为你有了他的骨肉就可以为所欲为，雀占鸠巢，我告诉你，莫要说我这一关，即使是奶奶那一关你也过不了，人呐，贵在有自知之明。”

    夏千暖现在的心情差到极点，根本不想和她废话，转身就走。

    “我的好妹妹，我们走着瞧！”

    夏千暖全身颤抖的握紧拳头，不就是一个办公室嘛，让给她就是了。

    夏千雪看着夏千暖此时一副受气包的模样，心情大好的从包包里掏出一面镜子，越看自己越觉得比夏千暖那个野种高贵的多，她夏千暖哪点可以比得上自己。

    “她人呢？”刚下会议，霍彦琛看了眼叶青，面色不善的问道。

    叶青一脸莫名的看着他，“霍总指的是？”

    “夏千暖。”

    叶青这才恍然大悟，“暖小姐似乎刚刚还在这里，您若是找她，我马上叫她过来。”

    霍彦琛薄唇抿成一条锋利的线，犹豫了片刻，最终还是拒绝道，“不用了。”

    不知道是不是叶青的错觉，总感觉今天霍总怪怪的，虽说他平时就是不苟言笑的人，可今天脸色从开会到现在一直臭的厉害，导致从会议开始到结束，几乎所有人大气都不敢出，个个胆战心惊。

