    砰！

    一声爆响。

    曹青大半个身躯，直接被打爆。

    “你敢杀我！！”

    曹青忍着剧痛，状若疯狂。

    宋白哈哈大笑：“我怎么不敢杀你？”

    “我不但要杀你，还要把你炼制成僵尸，让你死也不得安生！”

    “这就是你欺压人族同胞的恶果！”

    “我告诉你，天道有轮回，你作恶多端，总有一天是要还的！”

    他看着奄奄一息的曹青，只感觉心中畅快无比。

    曾几何时，他只是个低阶的小人物。

    虽然那时候的他，敢迎战任何人，在每个人面前，都是一副霸气外露的姿态。

    可只有他自己才清楚，那些遭遇，不过是他因为实力低微，而不得不拼命搏杀。

    如果能拥有强大的实力，足以碾压任何人，谁愿意委屈巴巴的活着？

    资本太少，才不得不拼命。

    但不知不觉间，在他用以性命为搏，获取巨大利益的时候，自身也站在了一个新的高度。

    曾经让他极为恐惧的敌人，如今，就匍匐在他的面前！

    砰！

    宋白又是一拳打去，又轰掉了曹青的半边臂膀。

    紧接着，他双目微眯，一股无形的神魂之力升腾。

    “你要干什么？”曹青顿感不妙。

    宋白没有回答。

    他双手接连鼓动，在空气中划出玄奥的符文。

    这是要以神魂之力为力量源头，在曹青活着的时候，强行将其祭练成僵尸！

    紧接着，原本叫嚣的曹青，居然发出一声剧烈的惨叫！

    “啊！！！”

    “快救我！！”

    这一切只发生在转眼间，因此当曹青大声惨叫的时候，众多黑甲兵才反应过来。

    有人准备拉弓射箭，随后被军官所阻止并大声呵斥。

    “你不要命了？放箭伤到主公怎么办？”

    他们只好放下弓箭，齐步上前。

    而饱受折磨的曹青，也在因痛苦而即将昏迷的前一刻，对黑甲怪物下达了最后一个命令。

    “吼！！”

    数百名黑甲怪物们抛下正在攻击的城墙，转身向宋白这边奔涌而来，眼中红光闪烁，看起来十分可怕。

    宋白的脸色一下变了。

    他本来伤势才刚好，在与曹青的战斗中，也只是勉强战斗。

    结果自己情绪太过激动，竟然要在这危险的战场上，当众将其炼制成僵尸。

    实在是有些莽撞了。

    因为此刻身体中的神魂之力，正在向曹青体内，源源不断地灌输。

    而曹青的皮肤，也渐渐变得铁青，有向僵尸的方向转化的趋势。

    但宋白却有苦说不出，他在炼制僵尸的时候，根本不能动弹，一旦有异动，就会身受重伤，神魂也会受到不可逆转的损伤。

    “没想到我宋白，没有死于强敌之手，反而死在了自己的愚蠢上！”

    他叹口气。

    不管怎样，曹青的命是保不住了。

    除去一大强敌，也算是弥补了一点损失，至少自己死之前还带走一个。

    只是，还是有些不甘心啊！

    “我保护你！”

    正当宋白感到遗憾的时候，少女的声音忽然响起，显得异常坚定。

    他仰头一看，是刚才救他的少女，孔潆。

    宋白轻轻一笑：“如果我猜的不错，你现在的实力，也只有六阶初期吧？”

    “就这样的实力，连那些黑甲怪物也打不过，用什么来保护我？”

    “你赶快走吧，别一不小心，连你自己的小命都丢在这里！”

    话语之中，驱赶之意相当明显。

    “你！”

    孔潆瞪圆美目，非常生气，心想这个人怎么这样不领情？

    自己刚刚救了他，现在非但没有丝毫感谢，反而是这种狗态度！

    她当即骂道：“好！我真是瞎了眼了！冒着生命的危险，救出你这么一个白眼狼！”

    说完话转身走了。

    宋白苦笑一声。

    他如今根本动弹不得，而敌人马上就来，又怎会不需要有人帮助？

    只是他已经亏欠这少女许多，又让人家冒着生命危险再救自己一次，那可真是太无耻了。

    因此，宋白故意刺激她，让孔潆因愤怒而离开这片是非之地，也比她为自己死这里要好。

    此时，张辽和黄霸儿身体脱力，动弹不得，自身都难保。

    龙血步兵正在赶来，但他们实力低微，也拦不住敌人，要不然早就反攻回去了，怎么会依靠城墙被动防御？

    看来只能靠自己了啊。

    只见宋白看到这些黑甲怪物，手中用力一捏。

    焚月之血！

    顿时，半空中隐现一个个幽月。

    砰！砰！砰！

    接连不断的碰撞声响。

    幽月瞬间引爆，狂暴的神魂之力肆意吞噬着周边的怪物，将它们的大脑瞬间摧毁！

    将近三分之一的怪物倒地。

    而剩下的怪物，仍然一刻不停地向前冲锋。

    “结束了……”

    宋白放下手掌，苦笑一声。

    他正在炼化曹青，浑身的神魂之力十不存一，仅有的一点，也在刚才被消耗了！

    可以说，此刻的他，完全是手无缚鸡之力。

    任何一个小兵，只要鼓起勇气，就能把他杀死！

    “主公勿忧，我等来了！”

    “誓死捍卫主公！”

    这时，从远处传来一声声怒喝。

    龙血步兵赶来，就地弯弓搭箭，将箭支射了出去。

    嗖！嗖！

    一声声呼啸，箭雨狠狠地落入黑甲怪物中。

    但是造成的伤害，却并不理想。

    这些怪物防御力极其强悍，由精铁所铸的箭头，别说造成杀伤了，甚至连外皮都破不了！

    “杀啊！”

    看到怪物马上就要冲来，这些龙血步兵居然拔出武器，毫不犹豫地迎了上去。

    宋白脸色剧变：“你们要干什么？”

    “快撤！”

    一向令行禁止的士兵们，此刻却如同没有听到他的命令一般，根本没有停下脚步。

    “快停下来！你们敢不听命令吗？！”

    “别去了！你们打不过这些怪物的！再走一步，就是送死啊！！”

    宋白连连怒斥。

    最后的话语中，甚至都带有一些哀求的语气。

    这些龙血战士，是他一点一点训练出来的，每一个人的成长，他都耗尽心血。

    而如今，他们却要为自己的命，去进行一场注定失败的战斗！

    这如何让他不痛苦？

    “是主公给我家土地，来供养我父母，让他们不饿死，那我这条命就是主公的！”

    “今生就到此为止了，来生再为主公效忠！”

    “杀啊！”

    战士们齐声呐喊。

    噗！

    一个龙血步兵的长刀，狠狠地破入了怪物的腹部。

    而后，他被怪物直接抓起，一把抓为血雾。

    类似的战斗，还出现在战场上的个个角落！

    每个龙血战士，都是在用自身的伤亡，生生地构筑了一道血肉防线！

    “该死的畜生！”

    张辽神色黯淡。

    黄霸儿痛哭失声。

    只有宋白死死地看着这惨烈的一幕，不知不觉间，指甲深深嵌入血肉中，但他却浑然不觉！

    随着时间的推移，越来越多的战士牺牲，而怪物仍然如潮水般扑来！

    这样下去，不到半个时辰，这些士兵就会尽数牺牲！

    全员阵亡！

    这样惨重的战损，是宋白想都不敢想的！

    而此刻，他还需要足足一个时辰，才能将僵尸彻底炼化！

    怎么办？！

    刺啦！

    一声利刃划破血肉的声音响起。

    怪物群的最后面，一个黑甲怪物哀鸣一声，随即倒地。

    援军来了？

    众人眼前一亮。

    随后，他们就看到一道倩影，在怪物群中往来纵横。

    她的每一次挥剑，都能轻而易举地带走一个怪物。

    这人是……孔潆！

    她居然去而复返，又回来援助宋白了！

    一时之间，在场的众人，对她油然生出一股由衷的感激！

    剑影纵横，她那婀娜多姿的丽影，如同在怪物群中翩翩起舞。

    一时间，众人也不由得痴了！

    刺！

    又是一击。

    怪物应声倒地。

    于此同时，也吸引了更多怪物的注意。

    众多龙血步兵们的压力，瞬间小了不少。

    他们结下战阵，相互之间有力配合，一时杀了不少怪物。

    这时，怪物群中传来孔潆娇俏的声音。

    “宋白，你不要误会，我只是看着不忍心，绝无想要帮助你的意思！”

    话音刚落，众人这才明白，为什么此女宁愿冒着生命危险，也要奋不顾身地帮助宋白。

    原来，是被主公的魅力折服了呀！

    一时之间，众人看向他二人的眼中，也多了不少暧昧。

    甚至，在怪物越来越少的情况下，他们还有闲心议论起来。

    “咱主公的魅力有这么大吗？我怎么感觉有不少女子都愿意投怀送抱？”

    “呵呵，咱家主公才二十多岁，就已经白手起家，成为一代霸主，你说他有没有这番魅力？”

    “再说了，你以同性的角度看问题，未免有些不服气的因素。但如果你是女的……”

    “卧槽！我肯定嫁给他呀！”

    士兵们议论纷纷，话语传入孔潆的耳中。

    她怒喝道：“谁要嫁给他！宋白就是个登徒子，花心大萝卜，谁看上他真是瞎了眼了！”

    这话一说，众人纷纷激动起来。

    “不是吧，我根本没提她呀，莫非……”

    “嘿嘿，有些话不说就懂！都懂！”

    “哎，女人真是麻烦，喜欢就要说出来嘛！”

    孔潆：“……”

    随后孔潆瞪了他们一眼，也不再解释了，心想这件事只会越描越黑，倒不如干脆不说。

    一时间，手中的力度也不由得大了。

    无数黑甲怪物纷纷惨死剑下，它们明白，这个恐怖的雌性人类生物，怎么又变得如此恐怖了？

    就连宋白，都投来异样的眼神。

    砰！

    随着一声撞击声，孔潆长腿抬起，一脚踢出。

    最后一头黑甲怪物，也在哀鸣中死去。

    而此刻，曹青的尸体，也马上要祭练完成了。

    宋白警惕地看向四周，此时是最关键的时刻，绝对不能出岔子！

    尤其是曹冲那个小屁孩，最是鸡贼。

    刚才打斗的时候，就没看到他的身影，眼下必须要好好防备，以防他突然偷袭。

    时间一点一滴过去。

    宋白放下心来，以为这次战斗，彻底结束了。

    但就在这时，被神魂之力操控的曹青尸体，突然睁开了眼睛！

    这双眼睛充满着嗜血，杀戮，破坏！

    显得极为恐怖！

    一股股黑气萦绕周围，不停地蠕动着，仿佛要吞噬周围的一切！

    “不好！”

    宋白心中一惊。

    原来的那个曹青死了，可是这次炼制，竟然刺激了他脑海中，那个更为暴虐的意识！

    “哈哈哈哈哈哈，”眼前这个曹青发出一声大笑，模样非常疯狂，“想不到吧宋白，我又活过来了！”

    他眼睛紧紧盯着宋白：“你敢这番虐待我，现在，我一定要狠狠报复，让你尝受百倍的痛苦！”

    而后，他整个壮硕的身躯，竟然转眼间化作一团黑气，直接钻入了宋白的口鼻中。

    这一切只发生在电光火石间，当众人反应过来的时候，已经来不及了！

    【作者有话说】

    依然是在绿皮火车的卧铺上，一个美女睡在对面，没想到她的脚非常臭！熏人！

