    “轰隆！”

    “嗷呜！”

    轰鸣声，嘶鸣声。

    各种各样的声音混合在一起，在这一刻一起传进了姜昊的耳中。

    “这是有实力超强的异兽在战斗？”

    他心里一下子就有了猜测。

    只有大型的异兽战斗，才有可能造成这么大的动静。

    可是···落日山脉的大型异兽怎么斗起来了？

    一般来说，落日山脉的异兽领地早已经明确，各自互不侵犯，很少会发生战斗的。

    想不清楚其中缘由，姜昊也懒得再去想。

    不过，他和林曦月却是必须抓紧时间离开落日山脉了。

    这种大型的异兽战斗，波及的范围太大，很有可能会引起其他异兽的暴动。

    不顾雪月狼的反抗，强硬出手将它抓在手里，姜昊就连忙转身走向了林曦月。

    可是——

    “咻！”

    伴随着一声轻响，姜昊却是浑身汗毛倒竖。

    这一刻，他感受到了一股极致的危险。

    来不及多想，近乎本能的，他就连忙一个侧步，让身子躲向了一边。

    与此同时，一枚泛着寒光的，急速旋转着的三棱刺也几乎贴着他的脸飞了过去。

    这一瞬间，他甚至嗅到了三棱刺上面所带的血腥味。

    “嘭！”

    一声炸响。

    三棱刺射在不远处一块磨盘大小的石头上，那石块顿时四分五裂。

    可想而知，要是刚刚这三棱刺射中他，会是什么样的后果。

    “什么人？”姜昊眼中冷光闪烁，视线扫过四周，不自觉握紧了手中的破空刀。

    “嘿嘿……”

    一声冷笑，一个一身黑衣，身材不算高大的男子，缓缓自远处走了出来，出现在他视线中。

    “居然成功躲过了我的三棱刺，还不算太废。”

    看到这男子的第一眼，姜昊心情就不由凝重起来。

    因为这男子给了他一种十分危险的感觉。

    这男子看上去甚至有些瘦小，可是他身上却流露着若有若无的煞气。

    这是常年征战才能养成的。

    再结合这男子的刚刚使用的是三棱刺，这种军中常用的武器，他几乎可以断定，这男子哪怕不是军营中人，曾经也在军队中打拼过。

    年轻男子走到他不远处站定，一脸狞笑地接着道：

    “自我介绍一下，我叫方元，是红甲军一个小队的队长，是来送你上路的，你准备好了吗？”

    “你没事吧？”同时，林曦月到了他身边，满是担忧地问道。

    “没事！”眼里的凝重消失，姜昊侧目看向她，脸上出现笑容：

    “你躲到远处去，一会儿我再来找你！”

    说话的同时，他也将手里的雪月狼递向了林曦月。

    “好！”螓首轻点，伸手接过雪月狼，林曦月就连忙走向了远处。

    其实她心里满是担忧，可是她知道此刻她帮不上姜昊，她只能躲到远处去看着姜昊战斗。

    目送林曦月走向远处，视线重新转向方元，姜昊眼中顿时变得十分凝重，他冷声道：

    “想要杀我，那就要看你有没有这个本事了！”

    话音未落，他的身影已经一下弹射而出，消失在原地，直直冲向了方元。

    “暴击！敏捷X8！”

    系统的提示音适时在脑海中响起，几乎瞬间，他就到了方元身前，而后挥动破空刀，斩向了方元。

    “呵！我的本事可能没有多少，可是杀你绝对足够了！”冷笑一声，面对他的攻击，方元只是微微一个侧步就躲过了他的破空刀。

    不过，他的攻击怎么可能这么简单。

    “暴击！攻击X8！”

    仿佛预判了方元的行动一般，下一刻，他就直接狠狠一拳砸向了方元躲避的方向。

    这是他和秀才学来的。

    面对他这一拳，方元就没有办法躲过了。

    方元显然也没料到这一步，他眼中出现了短暂的惊愕。

    可也仅是一瞬，他就做出反应，同样一拳砸出。

    “嘭！”

    一声闷响，两个拳头撞击在一起。

    霎时间，姜昊就感觉到一股巨大的力量向自己冲来。

    “哒哒……”

    他的身体也不受控制地向后倒退而出，一个个深深的脚印被他踩踏而出。

    一连后退了五步，他才堪堪稳住身子。

    他看向对面，只见方元虽然也向后退了，可是却仅仅只后退了三步就稳住了身子。

    很明显，这一次，两人试探性地交手，他完全处于下风。

    他不由更加凝重起来。

    这方元的实力真的太强了，一不小心，这一次他真有可能栽在这里。

    “就这？”而方元也不由更加嚣张起来，他冷笑道“我就跟左使大人说了，这是浪费我的时间，他还不信！

    “哎！不过···既然来都来了，那我就争取早点结束战斗吧！”

    下一刻，姜昊就看到他的身子消失在了原地。

    姜昊连忙做出应对，他直接挥动破空刀就斩向了前方。

    “暴击！攻击X8！”

    “叮铃！”

    系统的提示音和金属碰撞声几乎同时响起。

    破空刀和一枚突然浮现的三棱刺撞击在了一起，姜昊的身子再次向后退出。

    “准备迎接死亡吧！”而方元则是身子一闪，就挥动手里的三棱刺，再次紧逼向了他。

    “真以为你赢定了吗？”姜昊心里也冒出了真火。

    当即，他就准备施展施展大招。

    可是——

    “嘭！”

    一声闷响突然在耳边炸响，却是打断了他。

    声音是从林曦月那边传来的。

    他连忙看向了林曦月那边，只见林曦月正有些狼狈地从地上挣扎着爬起来，而雪月狼正在她不远处龇牙咧嘴地看着。

    显然，雪月狼不知道怎么挣脱了林曦月的束缚，攻击了她。

    姜昊顿时不由担心起来。

    那雪月狼幼体对于他来说，不值一提，可是对于目前的林曦月来说，却是实力远超于她。

    哪怕雪月狼刚刚已经被他重创，林曦月恐怕也抵挡不了雪月狼！

    “咻！”

    正在姜昊分神之际，方元泛着冷光的三棱刺赫然已经悄然到了他胸前。

    来不及多想，他只能连忙将破空刀横挡在胸前。

    可是，方元的手却是突然改变方向，降低高度，扎向了他的小腹。

    “嘭！”

    一声闷响，姜昊的身子顿时倒飞而出，狠狠撞击在了一棵大树上。

    同时，他的腹部也是瞬间鲜血淋漓。

    方元的身影浮现，一脸冷笑地看着他：

    “想什么呢？是嫌自己死得不够快吗？居然还有闲工夫关心别人！”

    ······

