    在客场球迷的嘘声中，利拉德接到球推进到前场，他看到对方的防守已经落好了位置。

    和利拉德对位是朱霍乐迪，一名防守强硬的后卫，缺点是投篮不太稳定。尽管他进攻不太稳定，但他之所以能够得到那么多球队的认可，就是与他出手的防守能力有关。

    值得一提的是, 朱霍乐迪日后还有一个颇为有趣的名号：“利拉德克星！”

    就是因为在某一年季后赛的一组系列赛中，在霍乐迪的铁血防守下，已经进入生涯巅峰期、得分能力爆炸的利拉德，4场比赛下来合计71头25中，表现有失水准。

    那应该是利拉德生涯里面最惨的一个系列赛，除了与他本身的伤病有一定关系, 另一部分原因就是遇到了霍乐迪这样的顶级防守者。

    当然，利拉德现在显然不知道眼前的这个11号，日后会让自己出现极为难堪的一幕。

    此时，他内心只有一个想法，那就是打好今晚这场球。

    在外线试探了几下，察觉到对面的11号防守极为扎实，自己可能难以突破之后，他果断叫了挡拆。

    约基奇见状，立即拉到高位给利拉德作掩护。

    此时的利拉德绝没有达到自己球员生涯的巅峰，但好在，对面的猪霍乐迪这两个赛季由于伤病的影响，竞技状态暂时没有恢复到12年全明星时，被约基奇横身一挡，没能第一时间跟出来。

    “出机会了，利拉德会怎么选择呢，哦，他直接在三分线外出手了, 这是利拉德本场比赛投出去的第一个球，还是三分, 能不能进呢？”

    今天的现场解说员布伦特巴里话音刚落，篮网就泛起一片白浪。

    3:2。

    利拉德开心的比出了三根手指, 紧接着呼吁队友快速回防。

    替补席前，王泽林兴奋的站起身来，一脸激动的为利拉德挥舞毛巾。

    而此时，有细心的记者发现，王泽林挥舞毛巾的手居然是那只受伤的左手。

    难道说，王泽林的伤情并没有网上传出的那么严重？

    但无论如何，记者已经记下了这一幕，并且在这一瞬间已经想好了今天赛后的撰稿内容。

    他总感觉，今天的这一幕仿佛在预示着什么，说不定有一个爆点在等着自己。

    回到场上。

    鹈鹕第二次进攻，这一次他们依旧打那些。

    今年交易市场上，鹈鹕和马赛克、奇才达成三方交易，鹈鹕从这笔交易中得到了马赛克队过去两个赛季的首发中锋欧米尔阿西克。

    近两个赛季，由于技术风格极为相似且全方面包围自己的霍华德的存在，这位土耳其大中锋队内战术地位一再削弱，再加上去年意外受伤，让他只出战了半个赛季，他最终被马赛克队管理层放弃了。

    恰好, 此时鹈鹕队管理层愿意过来接盘, 两队也就心满意足的达成了这笔交易。

    目前, 阿西克为鹈鹕效力了20多场比赛，场均能够得到7+9的数据，作为一个弱队首发也勉强称得上合格了。

    当然，他到来的最大作用是更好的解放了安东尼戴维斯，让后者能够将更多的注意力转移到进攻上面。

    猪霍乐迪过半场后就拉开传给了中距离要球的戴维斯单打。

    戴维斯在中距离面对约基奇，信心满满。鹈鹕球迷们拼了命的呐喊他们都很想看看，自家状元郎会如何教训开拓者队今年的新秀！

    作为米国内线的新希望，还没进联盟就被誉为“米国之子”的戴维斯，绝对是天赋异禀的代表。

    当然，就正常发展规律来看，作为状元郎，戴维斯的成长速度完全是对得起外界的期待的，之所以现在外界普遍认为如果12届选秀重排，戴维斯将不再会被首轮第一号位选中……

    完全是因为，他们这一届出了一个足以比肩奥尼尔和邓肯这种家伙的十年一遇的超级新秀王泽林！

    也只能怪他太倒霉啦！

    而为了面对广大媒体和球迷发出的质疑声音，这个夏天，戴维斯加强了他的外线投射、突破运球以及背身技巧，为的就是好好证明自己。

    眼前的这个戴维斯进步速度之快，超越了王泽林记忆中的那个戴维斯。

    只能说，环境真的很能影响一个人的成长。

    中距离做了几个试探步，戴维斯突然加速突破，想要直接一步过掉眼前的白胖子。

    场外都已经有人欢呼了，可事与愿违，戴维斯刚冲出去一步，就被约基奇给挡住了去路！

    这段时间的肥可不是白减的，看过比赛的球迷应该都能发现，最近几场比赛，约基奇的横移速度比起开赛初已经有了飞跃式的进步。

    而就在这时，亚当斯恰到好处的出现在了篮下跃起封盖。

    “啪！”

    亚当斯送出了一记大帽后，立即二次起跳抓下篮板，第一时间找到了利拉德，然后转身向对面半场飞奔。

    利拉德接到球，敏锐的察觉到对方阵型有漏洞，果断加速，下快攻。

    他在中间，康尼特李和亚当斯在两侧，三支箭头同时快下。

    如果是真正的强队，自然很难会给对手这样的快攻机会……可惜，鹈鹕差的还远！

    最终，鹈鹕队那边只有朱霍乐迪回防及时，但是想一防三，显然是不现实的。

    “史蒂文！”

    利拉德喊了一声，外线将球抛向天空。

    康尼特李和亚当斯心领神会，前者可以放缓脚步，并向右侧靠拢，堵住了朱霍乐迪。后者加速冲刺，两步之后进入油漆区，纵身跃起，接住传球……

    “砰！”

    相当暴力的双手砸扣。

    “史蒂文！史蒂文！”

    王泽林又是第一个站起身为队友加油打气，不知道的还以为这货是拉拉队队长。

    “史蒂文！史蒂文！史蒂文！”

    在他的引领下，现场的2000多名开拓者球迷，也跟着大声呐喊。

    说实话，如果只是以一名蓝领的角度去要求亚当斯的话，亚当斯绝对是一名很好的中锋，虽然谈不上球星，但他性格任劳任怨，没有大嘴巴，不抱怨，不在乎数据，只要能赢球，做什么都可以这样的球员，太适合当队友了。

    而事实上也是如此。

    当约基奇顶着“王泽林钦定”的头衔被开拓者选中，然后迅速顶替了自己上赛季第一替补中锋的位置后，亚当斯心中说不失落是假的，但他从来就没有表现出来，而是选择在每一天回到家后都默默苦练，只为再次得到球队的重用。

    作为新秀，亚当斯既是幸运的，也是不幸的。

    幸运的是，刚进联盟就能追随强大的队友、强势的团队一路过关斩将，迎来了自己职业生涯的第一枚总冠军。初出道感受到强队文化洗礼的亚当斯，未来肯定会更加向往登顶的滋味，也会为此而做出不懈努力。

    不幸的是，由于天赋所限，亚当斯在这种夺冠级强队当中并没有得到太好的培养资源，同时球队管理层也并没有太大耐心去等待亚当斯的成长。

    因为他们有王泽林，这就够了。

    如果这还不够，现在开拓者又有了天赋，明显超过亚当斯的约基奇，球队管理层没理由将仅有的资源去培养亚当斯，而不是约基奇。

    一般来说，在这种情况下，留给证明球员的未来，只能是被球队交易，然后争取换来一些即战力。

    毕竟，真正具备争冠潜力的球队哪有那么多时间和精力，去培养一名新秀……除非是像奥尼尔、邓肯以及现在的王泽林这种出道及巅峰的拥有强大即战力的新秀。

    很显然，亚当斯达不到这种级别。

    而事实上，在王泽林上一场比赛意外受伤提前退场的当天晚上，亚当斯就已经被球队管理层摆上了交易货架。

    对于自己极有可能被交易这件事，亚当斯本人也在今天早上一起来就收到了消息。刚开始内心肯定是无比忐忑和慌张的，但是当他得知另一则消息“今晚主教练极有可能安排他出任首发中锋位置”后，他很快端正心态，并给教练组回了一句话：

    只要他还在球队一天，他都会竭尽全力去打好接下来的每一场球。

    今天的这场比赛，不单单是亚当斯进入开拓者队以来第一次以首发中锋身份出战，也有可能是最后一次了。

    所以，他今天无比珍惜上场的每一分、每一秒……

    回过头来，鹈鹕迅速发起反击。

    戴维斯继续要球单打约基奇，这一次他谨慎多了，几下试探之后，将约基奇过得干干净净。

    看到篮下暂时无人看管，戴维斯心一横，大步就往里闯。

    几步之后，他双手抱球跃起，场边球迷躁动不已，终于等到了期待已久的画面。

    去扣吧！

    好好的肆虐一把开拓者队的篮筐。

    可谁都没注意到，左侧底角，有一道身影正迅速奔袭而来。

    “啊！！！！”

    戴维斯已经发出了怒吼，他明显感觉到，皮球已经得到了篮筐，就差最后一哆嗦了。

    “啪！”

    突如其来的一记封盖，亚当斯十拿九稳的暴扣，扣飞了！

    “这……”

    布伦特巴里想说话，但却发现自己无法发出声音。

    他惊讶极了！

    场上那个长得挺帅的白人12号，究竟是谁？竟有这样的运动能力和封盖嗅觉？

    要知道，他刚刚封盖的对象，可是曾经一时风头无俩，人气高之12届选秀第一的安东尼戴维斯啊！

    哪怕是现在，纵使戴维斯现在和同届的王泽林档次越拉越远，可他依旧是现役最优秀的大个子之一。

    在很多人看来，戴维斯甚至是新生代最优秀的四号位！

    从这个角度上来看，他和王泽林，又可以放在一起比较。

    好了，言归正传。

    回到赛场。

    戴维斯落地，瞧了瞧身后封盖自己的开拓者队12号，第一反应是：

    卧槽！这货是谁？

    此刻他内心也大吃了一惊。

    但是比赛不等人，威尔巴顿位置极好，一下子就接触了反弹回来的皮球，随即转身下快攻。

    刚来到中圈，威尔巴顿突然将球往右边一扔！

    朱霍乐迪立马看过去，脸色大变，因为右边45度角三分线上，赫然正站着身披开拓者0号的利拉德。

    这可是新秀年就飙进了177个三分球，打破了之前由斯蒂芬库里保持的166记三分球新秀赛季三分名字数记录记录的三分狂人，让这家伙得到空位，那岂不是……

    “唰！”

    一道空心入球的清脆刷网声传来，朱霍乐迪顿时停下了脚步。

    8:2，鹈鹕一开场，就陷入了危机。

    介就是卫冕冠军的压力吗？

    哪怕是残阵状态下的……

    鹈鹕队球迷们原本十分期待的想看到他们球员的进步，想要看到主队趁王泽林几人缺阵的情况下偷一回鸡，结果他们看到了什么？

    一个进攻端开局连续命中三分冷箭的达米安利拉德！

    一个防守端开局送出两记封盖的……噢，该死，他们居然完全想不起来对面的12号叫啥名字。

    当然，这已经不重要。

    重要的是，他们看到了那以后万的安东尼戴维斯一上来接连两个单打，全部已被对手血帽的惨烈方式告终。

    请告诉他们，这场球还怎么打？

    场上的鹈鹕球员，对得起他们手里的票吗？

    于是，又来到了经典环节：

    鈤苨鰢退钱！

    不同的是，可怜的北美人民哪有咱们大天朝那么丰富的词库，只能通过不断发出嘘声的方式，来表达对于主队现阶段表现的不满。

    哔———！

    鹈鹕主帅蒙蒂威廉姆斯主动要了暂停。

    “嘘！嘘！嘘……”

    场边球迷自然也越发不满。

    这算什么？

    主动承认那他们残阵状态下的开拓者都打不赢吗？

    下一刻，当镜头给到鹈鹕队板凳席时，给到鹈鹕年轻的领袖安东尼戴维斯……

    人们这才发现，戴维斯已经将自己的头埋在了毛巾里面，此刻这位年轻的天之骄子内心充满了迷茫。

    他甚至，都开始怀疑自己的能力了？

    领头羊心态都是如此，更何况是其他角色球员。

    ……

    “104:91，波特兰开拓者最终在客场以13分之差拿下了鹈鹕，他们用实际行动证明了，即便是背靠背，即便是失去了当家球星王泽林以及另外三位主力，他们也仍是西部最强的球队之一；

    卫冕冠军，本该如此！

    失败只是短暂的，疼痛也是短暂的，前方等待他们的是光明的未来！”

    象征全场比赛结束的蜂鸣声响彻新奥尔良球馆，布伦特巴里迅速做出了最后的解说。

    比赛结束后，王泽林兴奋地举起双臂，冲到场上，和亚当斯拥抱在一起。

    本场比赛，亚当斯出战33分钟，拿到了12分16个篮板4次盖帽的数据，三项数据全都创下了生涯新高，表现不可谓不亮眼。

    最终，他力压拿到了26分9助攻的利拉德，被评为全场最佳。

    首次被评为全场最佳球员的亚当斯，脸都涨红了。

    然而好景不长，没等众人高兴太久，赛后开拓者队官方传出了亚当斯被交易的消息。

    

