
苏离感觉自己的吸收量应该在平均值以上。

众人各自收获满满，道别后，苏离当即返回墨香天城。

刚坐下来，他的心脏迅速跳动，一股浓烈的悸动感喷涌而出，让他无比不适。

“什么情况？”苏离骇然。

这种感觉......就好像昔日命运卡师吴喜龙用命运卡牌推测王世宇的行踪一样。

但这一次，这股悸动感更加强烈，持续的时间更久。

是谁在用命运卡牌推算他？

足足一刻钟，苏离缓过神来，大口喘气。

他摸到手机，找到吴喜龙的联系方式，打字问道：“你在干什么？”

对方很快回复：“我在足浴。墨香天城38号技师的水平真的不错，我把她的联系方式推给你。”

“.......”苏离有些无语，回复道：“不用了。”

既然不是吴喜龙，那会是谁？

但可以知道的是，对方的实力可能还要超过吴喜龙许多。

好像自己最近貌似也没招惹到谁吧？

曹了，莫名其妙好像被一个超级大佬盯上了。

头疼。

不知道是指向性地推算他，还是因为推算一些事情涉及到了他。

苏离心情烦躁，干脆找白发狐仙释放了一下，两个小时后，他靠在床上打开手机，不禁神情一震。

就在五分钟前的大新闻，那个邪卡师国度发生惊变，被那位传奇卡师捕捉到了一些踪迹，隔空打出一击，击沉了大片疆域。

大量邪卡师因此死亡，无数堕落卡牌倾泻而出。

苏离皱眉，沉思良久，心中突然冒出一个大胆的想法。

好端端地，这个邪卡师组织怎么会被突然捕捉到痕迹？

他开始联系到一些事情，比如说王家，已经判出联盟，不知道是以邪卡师的身份存在，还是藏匿在何处。

对方就有一个命运卡师，再加上自己被窥探......

难不成，王家之主找到了邪卡师组织的那位命运卡师，想要推算王世宇的下落，导致最终涉及到了自己，然后被自己的神秘能力反击，因此才出了纰漏？！

卧槽，越想越有这种可能！

特么的，这太离奇了，但真的很难不往这个方向想。

自己该不会莫名其妙地解决了联盟的一个大麻烦吧？

昔日吴喜龙因为推算自己，不但失去命运卡牌，还遭到恐怖的反噬，精神玉一层层破碎，最终沦为普通人。

如果对方命运卡师也是相同遭遇，那邪卡师这一通大闹岂不是因此解决？

要知道邪卡师能够暗暗发展到这么壮大的规模，全是因为这位命运卡师。

想要做到这一切，说他贵为传奇都有可能。

而即便贵为传奇，苏离也不会质疑自身的神秘能力，因为这是无视许多世界规则的能力，绝对超越传奇。

不知道对方还好吗？

想到这里，苏离哈哈一笑，就算没有吴喜龙那般凄惨，多半也要找王家算账，这可能害得整个邪卡师计划因此搁浅。

王家勾结邪卡师，根本不值得同情，就让你们狗咬狗去吧。

苏离感觉这事基本和预料得差不多了，毕竟各方面信息结合下，有这么多的凑巧。

当然，所有的原因，也只有苏离才全部知道，其他人，即便是那位命运卡师也不可能想通。

这时，苏离的手机收到信息。

他低头一看，是吴喜龙发来：“苏离，看到最新的新闻了吗？哈哈哈，我推测是王家有人找到了那位命运卡师......”

他的所述基本与苏离的猜想差不多，这厮幸灾乐祸，终于有人和他一个下场，心理舒服多了。

苏离的心情大好，一方面是邪卡师因此吃瘪，另一方面则是确认了自身神秘能力的强大。

谁算他谁倒霉，哈哈。

“可能招惹到一位超级强者了？”苏离打字，再刻意给他引导一下，顺便测测他的猜想。

“应该吧，命运不可捕捉，想要沿着推算反击，大概也只有命运本身的力量。”吴喜龙回复，“对方没有与我细算，否则我必死。”

看到这里，苏离露出笑容。

即便指向性地推算他的一切，也不要紧，能够对付命运的力量不多，最好你们自己构思我身后有一个超级强者守护。

苏离最怕的是什么？还不是神秘能力的暴露，以后总算不用再愁此事。

一切的强大，都是因为我“正常逻辑下无解的强化师天赋”罢了。

很快，苏离听到巨大的动静声。

发生了什么？又有人袭击凉城？

苏离来到阳台，这里可以看到墨香天城外的景象。

“王天干，你还敢回来！”他听到颜莫卡师的大喝。

“杀了他们！”

“王天材，你们王家胆敢勾结邪卡师？！给我死！”

一时间成片的大楼倒塌，恐怖的能量波四溢，巨兽咆哮，飞剑穿梭，凉城的中心发生了大战！

震动剧烈，大量凉城强者在动手。

苏离看到大量包裹在堕落能量中的卡师，其中还有那个王天干，曾为学院的任职者，很有威严。

此刻他正与颜莫卡师发生大战，颜莫怒极，招招要他的命。

苏离震撼，卧槽，啥情况？整个王家都被那位命运卡师丢回了凉城？

是了，邪卡师喜怒无常，王家害得他吃这么一次瘪，一怒之下做出这种事完全在合理范畴内。

即便是整个王家在那位可以和联盟叫板的命运卡师前，也如同蝼蚁一般吧？

至于王家怎么接触到那位命运卡师，那便不得知了。

苏离哈哈一笑，这下王家不得彻底完蛋？

他们将承受的，是整个凉城的怒火，现在离邪卡师大动荡才过去没多久。

敢找人推算我，一个个都给我倒霉。

这时，苏离发现手机剧烈地振动起来，他低头一看，一个消息出现：

“急急急，卡师人手不足，请诸位卡师出手！”

下方信息解释了一切。

就在不久前，凉城的邪卡师据点泄露痕迹，被一位凉城卡师发现，据点内所有邪卡师疯狂逃窜。

结果又赶上整个王家卡师突然坠落在凉城的中央。

这下子卡师的人手立马不足，那些普通白银等阶天赋耗尽的卡师想要对付邪卡师，必须人多打人少。

而高阶卡师都去对付高阶邪卡师，这就导致白银等阶、青铜等阶的邪卡师缺少卡师对付。

能够同阶对付白银及以下邪卡师的卡师，正好对应了凉城的年轻一代，因此联盟召集年轻一代卡师前往围剿邪卡师。

“邪卡师不容小觑，请各位卡师务必小心！”

苏离打开一张完整的凉城地图，上面是密密麻麻的光点，有一位高阶卡师点亮了一张卡牌，【完美标识】。

这比他的【漆黑标识】更加好用，在邪卡师据点爆炸的一瞬间，锁定了所有的邪卡师。

同时可以检测对方等阶且标注不同颜色，此刻这位卡师与地图系统连接，为了凉城锁定邪卡师们的位置。

【完美标识】全力笼罩凉城，不需要担心有隐藏的邪卡师出手，一旦出手被标记上，对方必死无疑。

另外，还有一位专门的卡师调动出来，黄金等阶，手持数张一次性空间卡牌，以防这类事情的发生。

他只会在突然出现远超等阶的邪卡师时降临，因此联盟希望大家最好还是结队而行，因为邪卡师很危险。

这没有办法，人手不足，只能给出这样的保障，以一位黄金级卡师的“不动”，换取成百上千年轻卡师的“动”。

不过，对于年轻一代卡师来说，这实际上也是一次不错的收割资源的机会。

毕竟每一个邪卡师身上的堕落卡牌都可以直接找联盟换取实打实的卡币，且聚集度更高，因为每个邪卡师可不会只带一张卡牌。

“这下，凉城又要大乱一波。”苏离轻叹，普通人与弱者的悲哀莫过于此，唯有强大才能生存。

他没有犹豫，联盟都将这些邪卡师标记好了，对于他这种强度来说，完全就是捡钱。

多杀几个邪卡师，更多地降低破坏程度。

思索间，苏离已然出了墨香天城。

他直接将四大主力召唤而出，同时各类力量体系、防御措施布置完。

苏离骑着神圣独角天马朝着白银级邪卡师所大量逃散的方向飞去。

因为有一位高阶卡师配合【完美标识】与地图系统，甚至标明了对方的小等阶高低，白银等阶为白银亮点，等阶越高，光芒越甚。

此刻的天空，地表，甚至地底，都有大量的邪卡师在逃窜。

苏离头皮发麻，地图亮点表示这少说有近千人，虽然相比于整个凉城的人口来说微不足道，但此刻一下子涌现，连联盟都觉得棘手。

毕竟，凉城的卡师们并不能全部参战，异次元，闭关，重地等原因，都留有大量卡师。

而青铜级别的邪卡师其实很少，因为堕落以后可以迅速地渡过这个阶段，就如昔日的周庆一样。

最恶心的是，白银级的邪卡师配合青铜级的堕落卡牌，便能发挥出白银级的战力。

白银级以上的堕落能量还自带降智光环，降低对方思维能力。

一路上，苏离遭遇了邪卡师。

在空中当属格兰蒂丝与苏小白最为灵活，一个背生血翅，一个御风而行。

两人合击，立刻击落一个白银一阶的邪卡师，这类卡师生命力极其顽强，堕落能量在伤口交织，竟然开始自愈。

但格兰蒂丝白皙的手掌一抓，鲜血狂喷，环绕在对方全身，骤然间发生大爆炸。

空中顿时荡开一圈堕落能量，被雪瑶挥出的冰层抵挡，没有波及到苏离这里。

几张堕落卡牌入手，被苏离收入了特定的卡盒中，这都是白花花的卡币。

苏离低头，看到了符琼岚竟然在下方与一位邪卡师发生大战。

红裙女子神色冷冽，对于邪卡师无比厌恶，她的身前，九位剑客组成剑阵，杀伐无双。

自从苏离将她的核心卡牌强化以后，符琼岚的实力几何上升。

几个呼吸间，长剑交戈，劈杀出恐怖的剑光，将对面的邪卡师绞成粉碎。

她微笑，几张堕落卡牌被一位剑客取来，被符琼岚放入卡盒中。

突然，一道黑光乍现，她浑身冰冷，那是一柄漆黑的光剑，锋利无比。

速度太快！

符琼岚脸色惨白，吓得闭上眼睛。

咔擦！

她猛地睁开眼睛，看到一头冰白色的长发飞扬，那道倩影散发出恐怖的寒能杀意，竟然徒手抓住了那柄光剑。

“你没事吧。”苏离出现在她的身后，但目光注视着黑巷的阴影处，一个身影悄然出现。

苏离皱眉，感应到了空间波动，这个邪卡师是突然传送至此。

“我......没事.......”符琼岚惊魂未定，发现竟然是苏神救下她，差点惊呼出声，但随即脸色微变。

因为，那个从阴影中缓缓走出的人，竟然是曾经的一中十大之一，王家家主的长子王世野。

苏离看着他笑了起来，命运是多么奇妙，王世宇曾死在他的手中，王家沦落至此也是因为那一件事产生的后续，而现在王世野又站在了他的面前。

显然，有人将他传送至此，希望逃避凉城的围杀，但被他撞上了。

阴影下，王世野缓缓露出全貌，与周庆那浑身变异的模样不同，从表面上来看，他与普通卡师几乎没有什么不同。

除了那浑身溢散而出的漆黑堕落能量。

王世野的目光冷冽幽暗，咧嘴露出一口黑气弥漫的牙齿：“苏离？呵呵呵呵......

强化师第一，卡师战第一，你敢拦我？”

苏离冷冷地注视着他，悄无声息间，四大主力从四个方向包裹住了王世野。

既然撞上了，就给我死在这里吧。

你这样的身份，身上应该也有不少堕落卡牌吧？

他心中微微忌惮，堕落为邪卡师以后，实力会在第一阶段出现一个爆发性的增长，这会让邪卡师们沉沦迷恋这种强大的力量，进而迅速堕落。

这本就是一中十大，爆发增长以后，绝对不能小觑。

咔擦咔擦！

光剑与冰龙之鳞剧烈摩擦，这是一个黑色人形，苏离不难认出，是人造人的一个型号，应该是人造人A型的升级版。

这是王家的神源卡牌，相当于王世宇那张【人造人A型5438】的升级版。

但此刻已经被堕落能量侵染，化作纯黑，阴森恐怖。

苏离心中一震，以如今的眼界，也大致了解过了堕落卡牌的诞生原因。

其中一种便是将正常的卡牌进行堕落能量的侵染转化，成功转化以后，这张卡牌的强度与等阶都会发生蜕变。

但，后续的升阶与强化会比较麻烦，与正常的强化逻辑不同。谷

而卡师堕落以后，整颗精神玉也会因此化作堕落精神玉，诞生出源源不断地堕落能量，可以用来侵染万物。

总之，一旦堕落以后，实际上便是另一种生物。

苏离的精神玉微微振动，金色神纹浮现，持续处于增幅状态。

在这个状态下，堕落能量的降智效果对他再也没有影响。

雪瑶猛然间发力，将眼前的漆黑人造人击飞，对方浑身溃散，化作一颗颗漆黑粒子，瞬间重组，回到了王世野的身边。

这一瞬间，王世宇点亮了一张卡牌。

【公平决斗】

苏离捕捉到了这张卡牌的表面信息。

王世野手中的卡牌骤然间化作一个漆黑的深洞，附着在地表，从中吐出无数黑泥，眨眼在场上凝聚出三个一模一样的人造人。

苏离皱眉，这三个人造人的气息与原来那个一模一样。

这张卡牌有点牛逼了，光靠猜想，苏离也能明白其效果。

但，弱点也同样明显，只能制造出已有卡牌的复制体，且必然消耗大量的精神力。

“杀了他。”苏离的声音淡淡地响起。

复制体又如何，打得过我的四大主力再说。

天穹之上突然飘落大雪，苏离手中的一张卡牌发光。

【雪域仙境】场地形成。

【血色森林】被他点亮在另一处，没办法和雪域仙境共存，等阶相差过大，血雾会因此凝冰。

苏离要的，只是血色天幕对于格兰蒂丝的加成。

大战一触即发，他皱眉，这些人造人极其难缠。

苏妙菡闪烁间想要绝杀王世野，但人造人化作漆黑粒子包裹住他，同时从他的身体各处凝聚成半截身体硬刚暗湮匕首的锋芒。

他的速度，居然可以跟上苏妙菡，同时漆黑粒子以柔化刚，一一化解苏妙菡的攻势。

甚至，他竟然逐渐掌控暗系能量，与苏妙菡纠缠在阴影之中。

苏离皱眉，逐渐感应到了这个技能。

“模仿”。

这一瞬间，四大主力竟然齐齐地陷入苦战，并非受到压制，但颇为棘手，也无法脱身。

叮铃！

雪域仙境中，琉璃发出轻鸣，两大石头人骤然间出手，同时密密麻麻的冰系生物探出脑袋，冷冷地注视着王世野。

王世野冷笑，【公平决斗】再次发光，再次复制出一个人造人。

他的身躯微微摇晃，露出一缕阴森的笑容。

“苏离，你是一个召唤师吧？”

陡然间，他朝着苏离扑杀而来，浑身激变，被滚滚黑烟包裹，形成一幅狰狞的黑色铠甲。

他点亮一张卡牌，握住了一把长达数米的黑色大刀，要立刻劈杀苏离。

苏离无语，这句话怎么这么耳熟呢？

他恍然大悟，昔日王世宇也是这样朝着他杀来。

骤然间，一把赤红色的长剑出现在他的手中。

丹田处的元旦轻轻震动，刚刚点亮【雪域仙境】的一刻，苏离便知道，自己同样算是“冰系生物”。

他挥剑，“撕天”与“青锋”两股剑意交织，形成一道恐怖的剑光。

咔擦！

王世野脸色大变，手中的大刀竟然就此断裂，剑光继续劈斩而下。

轰隆！

他射入大地之中，整片土地在苏离这一剑下出现了一道深深的沟壑。

身后，符琼岚瞪大眼睛，原来，那位不曾在卡师战中现身的持剑青年，竟然也是苏离的马甲！

这个男人.......太牛了！

苏离皱眉，他低叹，这一剑没有杀死王世野，因为身后的符琼岚，雪域仙境内的生灵，其实都算入【公平决斗】的领域内。

在剑光劈斩的一瞬间，王世野再次召唤出一个复制体挡在了身前。

人造人不愧为真正的神源卡牌，是由李春秋那样的纳米粒子组建，但被堕落能量包裹，每一粒粒子更加强大。

“我看你还能弄出多少复制体？”苏离挑眉，干脆召唤出秋天成与金甲噬空兽，让他们袭杀王世野。

“我曹你大爷的！”王世野有苦说不出，太阳穴一鼓一鼓，堕落精神玉几乎要炸裂，被迫再次分裂出一个复制体。

“他的精神力没有极限吗？”王世野郁闷得吐血，差一点心神失守，让堕落能量进一步吞噬意志。

“走！”王世野当即立断。

“想走？”苏离大喝，一张卡牌被点亮，黑白颠倒，棋盘浮现，将整个战场笼罩在其中。

他没有激射无极飞剑，不然立刻斩杀王世野，但今日动荡不已，无极飞剑CD太久，不到万不得已不会动用。

苏离不得不承认堕落能量带来的强大力量，自己底牌齐出，竟然一时半会拿不下王世野。

但他也不得不承认的是，自己真的太强了，对于同阶来说，绝对的碾压姿态。

王世野堕落至今最多白银五阶，已经很快了，但无用。

“杀！”王世野疯狂，七窍开始流出滚滚黑泥，都是实质化的堕落能量，大量地召唤复制体，让他的精神玉不堪重负，逐渐被堕落能量侵蚀。

“这应该就是当时周庆的状态。”苏离沉思，他在尝试了解邪卡师这些生物。

似乎一旦被逼急了，自身都会化作被堕落能量彻底吞噬意志的漆黑生物。

所谓能够掌控自身意志的邪卡师，也不过如此，时时刻刻都在走钢丝，一旦被堕落能量有机可乘，就将彻底失去自我。

打到后来，王世野彻底被堕落能量吞噬，浑身包裹着黑甲，无比狰狞，他双手一抓，所有的人造人全部化作漆黑粒子，附着在他的身体表面。

他化作一只近十米的漆黑人形巨兽，朝着苏离发动扑杀。

“让我来！”雪瑶的冰龙之血在此刻沸腾到了极点，身后甚至出现了龙形虚影，摇曳不断。

苏小白为她御风，格兰蒂丝为她凝聚血晶铠甲，两人间展开了恐怖至极的厮杀。

拳拳打肉的打击感爆裂，雪瑶顷刻间浑身溢血，但雪域仙境与极冰龙躯的效果，让她既感受不到疼痛，伤势也在迅速恢复。

她越战越强，打得王世野黑甲崩坏，大量的漆黑粒子湮灭。

“啊啊啊！”

这一刻，雪瑶的手掌狠狠地抓入黑甲之中，揪着王世野的脖子将他拎了出来。

“太猛了......”身后的符琼岚目瞪口呆，这真的是同龄人吗？

“王世野，给你看个宝贝。”苏离手中一张卡牌一闪而过。

“你.......”王世野瞪大眼睛，七窍流出黑泥，无比狰狞，他发出沙哑的嘶吼声。

那张卡牌，正是王世宇的【人造人A型5438】。

原来，导致王家今日灭亡的罪魁祸首，竟然就是眼前的这个苏离。

王世野有太多的事情想不通了，他的怒火喷涌着，想要从堕落中再次汲取能量。

但苏离没有给他机会，雪瑶在下一刻已经拧断了他的脖子。

“呸呸呸！”雪瑶甩了甩手，那些被堕落能量触碰的龙鳞哗啦啦地掉落。

这一战，苏离得到近十张堕落卡牌。

他皱眉，你丫一个王家大少，竟然就十张卡牌，这有些说不过去了吧？

苏离沉思，好像邪卡师的卡牌都不会太多，或许是引导堕落的途中有可能会损坏？

他查看这些堕落卡牌的等阶，两张白银六阶，好几张白银五阶。

卧槽，即便按照正常的卡牌价值交给联盟，这一波收益恐怕都达到了130卡币上下。

杀人夺宝果然还是来钱最快的路子。

发财。

加上卡师战所获得的卡币，自己都能买得起黄金卡牌了！

不过精神玉未必顶得住压力。

跨越大阶使用，像是降维打击，压力山大，即便契合度再高也艰难，毕竟他才白银四阶。

大部分情况下反而降低战斗力，如果是类似于“空间传送”这样的技能倒是可以考虑。

但这些属于黄金珍稀卡牌，多半贵得离谱。

苏离查看【公平决斗】这张卡牌，真的很诱人，但却是堕落卡牌，太可惜了。

至于人造人他看都没有看一眼。

“如果可以，不要把我另一个身份透露出去。”苏离面朝符琼岚说道。

“啊......”符琼岚脸色微红，不太敢直视苏离，糯糯道：“好的......”

苏离想了一下，取出了【剑冢守护者-秋天成】这张卡牌，说道：

“我看了你的剑阵，这张卡牌或许会很适合你。

他目前对我来说无用了，但你可以付出相应的代价从我这里交易走这张卡牌。”

苏离当然不会因为对方是一个美女而做出直接送卡这种行为，该交易就交易，只是单纯觉得适合符琼岚罢了。

正好他准备在此之后出售自己的一些无用卡牌，换取卡币，是时候要消费一波。

符琼岚受宠若惊，接过了苏离递来的卡牌，眼睛立刻发光，如果秋天成加入自己的卡组，自己的战力绝对可以提升很多。

“我愿意出150卡币，可以吗......”符琼岚弱弱道，在心目中的偶像前，实在是过于紧张害羞了。

“成交。”苏离微笑，与自己心目中估算的价值差不多。

“苏神.......我可以添加你的联系方式吗？”符琼岚说到这里，脸蛋嗖得一下变红。

“可以，叫我苏离就好了。”苏离笑道。

两人立刻互相添加了联系方式，符琼岚将150卡币划给了苏离，交易就此达成。

至此，苏离的账上先有215个卡币，还有一堆堕落卡牌以及正常卡牌以待出售。

钱包鼓鼓。

“邪卡师还未除尽，你注意安全。”苏离跨上神圣独角天马，留下有些手足无措的红裙美女。

苏离打开手机，被王世野这一耽搁，许多邪卡师已经被击杀。

都是白花花的卡币，苏离当即朝着地图的指示杀向一位邪卡师。

空战由苏小白与格兰蒂丝动手，陆地战则是雪瑶和苏妙菡出手。

很快，苏离收获了价值大约为20卡币的堕落卡牌。

这些人太能跑，追起来有点麻烦。

手机振动，联盟宣布此次危机解除，同时，整个王家全部落网，几个掌权者全部被生擒！

苏离注视前方，至此，再也不用担心王家这群煞笔。

谁都没有想到，仅仅是王世宇与苏离之间的恩怨，最后竟然离奇地导致整个王家的覆灭。

苏离哈哈一笑，这家人都不是什么好东西，属实是活该。

这时，许多“建筑系”的卡师前往凉城的各地，开始重建凉城，大量建筑迅速地恢复，一切好像什么都没有发生过。

这一次过后，凉城的邪卡师危机暂缓许多，未必没有别的据点，但短时间内邪卡师们应该不敢出来跳了。

这下回去可以安安静静地强化卡牌了。

苏离骑着神圣独角天马朝着凉城的一个方向飞去。

过去几天了，里面的堕落卡牌研究所已经建成，他要去将所有的堕落卡牌换成卡币。

这些卡牌即便是对他来说也无用。

“这么多人？”苏离飞在空中，看到堕落卡牌研究所的门口密密麻麻的许多卡师。

甚至还有几个熟人，陆晨风、符琼岚、白墨雪等人。

苏离和他们打了一个招呼，排队在一起。

卡师的效率很快，因为只看等阶反馈卡币，几分钟就轮到了苏离。

“离哥，你把王世野杀了吗？”陆晨风眼睛一瞪，看到了人造人卡牌。

据传王家有人将王世野当做唯一希望传送离开，但凉城有卡师干扰了传送，没想到竟然被苏离杀了。

“对的。”苏离微笑。

联盟的工作人员能迅速地将他的堕落卡牌全部回收，加上上一次的堕落卡牌，一共价值235个卡币。

卡币即时便到账，至此，苏离身上的卡币数量达到了450个！

他与陆晨风告别以后，即刻前往了黑市。

然后将卡师证上收缴的那些卡牌全部上架，黑市卡师证上的余额不断地上涨。

当即又是220卡币到手。

卡币总额来到了670个。

富有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70637873"  chaptername="154  命运再探，超多卡币（大章求订阅">加入书签</a>
</div>
