    全新的空间站。

    全新的实验室。

    不过这一次位置不是在影视世界，而是在现实世界的火星太空轨道上。

    而出现在实验室里的，也并不再是巴厘虎，而是一头十几米的大猩猩，金刚。

    此时的金刚，情绪稍稍有点紧张，毕竟它可不是实验室之前的巴厘虎啥也不懂。

    “放轻松，小家伙！”一名女性工作人员在实验室外通过通讯用温柔的语气宽慰着金刚，她也叫安妮，和金刚里的女主角同名，当然也只是同名而已。

    事实上她是撕裂末日世界来到现实世界的人员之一。

    而来到现实世界之后，她被分配到的工作就是生态动物园的管理人员之一。

    当然，现在的IDG因为人口少，而且主要劳动力有各色的机器人的情况下，常驻人口们的工作分配，并非强制性，而是按照个人的喜好来申请的。

    不过在IDG不管是什么样的工作，工作强度其实都很低，除了需要遵守基础的工作管理条例之外，并不存在什么劳动力压榨，朝九晚四，中午还有一个小时的休息时间，每天的工作时间最多也就六个小时。

    而岗位也基本都是管理型岗位，毕竟底层的脏活累活都有机器人在干，而且干的也远比人类好。

    甚至IDG的公民不工作都可以，不过如果不工作的话，就只能享受低保。

    什么是IDG的低保呢？那就是有分配的房子，保障你各种基础的生活物质，也就是管吃管喝以及一些基本的医疗服务。

    但是一些享受性的生活和服务就不要想了，那些都是需要IDG发行的星际信用点来购买的。

    更别说一些高层次的需求，比如基因药剂、更长的寿命等等，那都是需要用极为高昂的信用点来购买。

    现在的IDG在维克丝和莉莉的管理之下，已经不是当初姚杰一拍脑子创立，什么都没有，什么都包办的一个小小火星殖民点了。

    不说依然还在不停的建设，规模逐渐完善扩大的起源城，光一个极乐空间，其规模就已经超过地球上任何一座大城市了。

    唯一少了一些的，也只是自然人而以，其它各种娱乐享受设施什么都不缺。

    而人口少对于IDG来说也根本不是问题，因为未来肯定是会逐步开放对地球的移民的，而且姚杰指不定也会从其它世界的带回人来。

    这种情况下，自然是不可能再什么都是免费的了。

    那除了增长人类的惰性之外，毫无意义。

    而对于除了基本生活物资之外的东西都不再免费的消息公布，对于IDG原先的那些公民其实也并没有什么影响。

    因为这样的规定，其实本身就是对未来IDG可能到来的人口所准备的，而原先的公民大部分人都是来自于撕裂末日这个末世世界饱偿压榨的人。

    这些人在经历了姚杰手下享受的各种优质生活时间也并不长，况且分配的工作也不累，对于他们来说，这里依然是天堂，对于这样的新规定也不存在任何的排斥，有的只是感激。

    至于那些教士就更别提了，作为高阶武装人员，更改新制度之后，他们本身就是除了维克丝这样的高级管理人员之外，薪资最高的一批人。

    当然了，因为现在IDG现在的所有设施依然都是公立的缘故，所以也不是所有人都需要去工作赚取信用点才能享受的。

    比如作为IDG主人的姚杰和他的女儿娜塔莎。

    还有像是蔡琰、玛莲娜、哈莉奎茵、塞林娜·凯尔、帕米拉，还有姚杰的两个忍者女仆。

    她们一切的所需，都是算在姚杰头上的。

    当然了，也不能说她们要信用点就没用了，毕竟信用点如今也是地球承认的货币之一，在地球上是可以和有合作的八大国家是可以进行外汇兑换的。

    如果她们想去地球玩，那还是需要信用点的。

    不过信用点这个名称其实已经不言而喻，这是一种数字化货币。

    当然了这种数字化货币和比特币那种金融骗局式的东西完全不同，而是类似于数字RMB一样的官方数字货币。

    在IDG，每个人的信用点账户都是和个人基因ID终端所绑定的，不过和信用卡可以有副卡一样，信用点账户是可以互相关联的。

    而这些妹子们的个人账户则全部和姚杰的账户关联。

    所以这些妹子们的账户，理论上拥有无限额度的信用点。

    根本不缺钱花。

    实验室内，得到安妮的安抚，金刚的心情好了很多。

    在安妮成为了生态动物园管理人员之后，这个热爱动物的女孩，在和动物的接触（投喂）过程中，已经得到了不少动物的认可，尤其是智慧极高的金刚。

    好吧，其实也就是金刚这个色胚猴子而已。

    毕竟安妮来到现实世界也就一个多月，能够得到几只动物的认可？她又不是娜塔莎那样的魔法少女。

    尤其是动物园里那些个纯食肉动物，像是毁灭君王龙这种，安妮如果出现在它们的面前，也就是一个餐后小甜点。

    就算是平时负责投喂的那些机器人，也不愿意和这些暴虐的家伙太过深入接触，不然一口下去，也得进维修厂。

    也只有金刚这只喜欢人类女性的色猴子才会对安妮产生“认可”。

    “好了，它的体征一切正常，可以开始实验了！”实验室的负责人米尔班羡慕的看了一眼安妮，又不爽的看了一眼实验室里的金刚，特喵的，老子难道还没有一头大猩猩有吸引力吗？他不由得有些怀念在角斗士世界的那段美好生活了，那特么的才是男人的天堂。

    在米尔班的命令之下，实验室内，一台极高的，装着几根极为粗大的注射器的机械臂动了起来，朝着金刚的手臂扎了下去。

    看着猩红的基因药剂被注射进金刚的体内，安妮的表情有些担忧。

    “得了，别那么担心，没事儿的，都已经做了那么多的实验了，之前那些动物也没见你这么担心啊。”见到安妮的表情，米尔班无语的翻了一个白眼。

    要知道作为园区内独一无二的存在，金刚在各方面都是有着很大的优待的，而这种基因改造实验室，更是不可能随便给它做，也就是在姚杰回到现实世界之后，技术已经经过再次的改良，相关的实验做了几十次之后，才轮到金刚倒数第三个进行相关实验的。

    为什么金刚是倒数第三？

    嗯……因为倒数第一第二的，是两个团子。

    对于一个正统的夏国人来说，金刚再珍贵，也没有团子珍贵。

    哪怕金刚只有一个，团子有十个。

    如果不是十几米长的团子想想都很带劲，姚杰其实都不太舍得的。

    而随着新型基因药剂的注入，毫无疑问，金刚将经历一次翻天覆地的变化……一头超级金刚的诞生，就在眼前。

    就是不知道，能不能赶上17年版本的那头！

