    “可以吃了吗？可以吃了吗？？可以吃了吗？？？”

    卡曼在叶陵身后疯狂探头探脑，仿佛一只不安分的小狗。

    “……不是说要留着在路上吃吗。”叶陵一边说，一边咽了咽自己的口水。

    太香了，真的是太香了，每一次呼吸的时候都能感觉到油脂的香味直往身体里钻，就好像被这股香味紧紧地捏住了胃，这谁顶得住啊！

    果然脂肪是人类从古至今最大的追求。

    但叶陵还是勉强忍住了，因为他知道自己的烹饪还没完成。

    将汉堡肉排逐一煎好以后，叶陵就着石板上的油脂，将几片黑麦面包片放了上去。这是他早就想要做的煎面包片，可惜前几天连肉都吃不上，实在没有油能煎面包。

    煎黑麦面包片、略微烫得半熟的野菜、厚薄均匀的汉堡肉排——当这三者被叠放在一起的时候，叶陵的简易汉堡肉排三明治总算是做好了。

    【绿·爆汁的·肉排三明治：咬一口会爆肉汁的肉排，搭配酥脆的烤面包与鲜嫩的野菜，是不可多得的快餐美食。食用后可获得4小时“愉悦”状态buff，并能在此时间内免除低等级的负面状态。】

    看着面前的三明治，叶陵感觉到无与伦比的满足。这是他自穿越以来，烹饪出来最高级的食物了。是原材料的等级和烹饪技能的等级限制了他的发挥。否则，以他曾经的经验，就算是紫色品质的食物，也不是没办法做出来。

    现在嘛——

    “你们吃慢点！说好的留到路上吃呢？卧槽，给我留两个！”

    叶陵哪还有时间继续感动，赶紧飞扑过去将属于自己的两块三明治从众狼口中夺了下来。那四个人明明才刚吃完东西没多久，这时候却像是饿狼一样扑向三明治。只不过，这次他们倒没有再狼吞虎咽地进食了。

    不管是四人中的谁，在大口咬了一口三明治以后，都直接陷入了呆愣的状态，好一会儿才开始慢慢地咀嚼，咀嚼，然后万分不舍地将嘴里的食物咽下去。等再咬第二口、第三口的时候，就变得万分小心，生怕一不小心就多咬了一口，提前将三明治吃完。

    叶陵十分满意地点了点头，这才是应该的嘛。

    对待一般的美食，也许会狼吞虎咽地吃；但像肉排三明治这种高级美味，绝对值得仔细对待。每一口细细的咀嚼都将是享受。

    叶陵哪怕有着前世诸多经验，如今闻到三明治的香味也还是有些忍不住。他赶紧就将两个三明治都收入了空间戒指里，这才勉强抵抗住了肉香的诱||惑，转而开始处理已经腌了半天的肉块。

    如果是在现实中，熏肉一般都需要腌制3到4天时间才能完全入味。但既然已经在游戏里面，这腌制的过程也不过是多花费叶陵一个烹饪技能而已。

    熏肉的过程讲究小火慢熏，最优质的熏肉甚至可能需要花好几天时间进行风干和烟熏。叶陵自然没有那么多时间，幸亏有系统这个作弊神器，腌制和熏制食物的过程都可以通过烹饪技能大大缩减。

    至于熏肉时所讲究的另外一个要点，则是烤火时的木料。

    不同地区有不同的木材，熏制出来的熏肉味道也不尽相同。叶陵已算是不怎么喜欢熏肉的人，却也尝过许多种不同木材熏制出的熏肉。最让他印象深刻的是用荔枝木熏制的熏肉，咸肉中带着淡淡的荔枝甜香，可谓是天作之合。

    除此以外，像樱桃木、松柏木、甘蔗皮等都是熏制熏肉时常用的木（燃）料。

    要说到木材，叶陵可就不担心了。

    他早就在附近物色好了木料，是一棵巨大的松树，已经结出了厚厚的松脂。

    松脂自然要去掉，否则就不是烟熏肉而是烧焦肉了。

    叶陵挑了一些小枝丫折断，另外生了一小堆篝火。还没往上架肉，篝火本身就已经传出了一股淡淡的松香来。只不过这股子清雅的松香在肉排那霸道浓郁的香气掩盖之下，也只能委委屈屈地缩在一旁。

    将肉块架到篝火上去，再往上面丢了个烹饪技能以后，叶陵也忍不住了。

    他赶紧取出了一个三明治肉排，狠狠地咬了一口。

    脆！这是第一个感觉。

    香！这是第二个感觉。

    嫩！这是第三个感觉。

    不愧是被系统评价为“爆汁的”肉排，一口咬下去以后，口腔里满溢的都是浓浓的肉汁。紧瘦的兔肉与猪肉的油脂完美地结合在一起，造就出与牛肉不一样的狂野风味。明明是那样霸道的筋肉，但在咀嚼肉排的同时，却又在咬到浸满的野菜与面包片时得到片刻休息。

    完美！美味！也太好吃了吧！我的厨艺可真好！

    叶陵脑子里来来去去转悠着的都是这几个词，等他回过神来的时候，才发现自己双手早就空空如也。比他巴掌还大的一个肉排三明治，就这样被他不知不觉就吃完了。

    他再去扭头看“圣徒”小队冒险四人组的时候，顿时就安心了下来。

    那四人比他更不如，每人两大块三明治，此时早就已经吃完了。

    莱拉贝尔露出了一脸不满足与纠结并存的表情，“好撑啊。”

    叶陵：“……”

    不知道NPC会不会越吃越胖。像莱拉贝尔这么可爱的半精灵少女，如果被他喂成胖子，那岂不是罪过。

    就连四人中一直最沉默的卡欧，此时都露出了一副满足的表情来，可见肉排三明治的威力有多强。

    兰德在对上叶陵眼神的时候，稍稍有点不好意思，“本来是想留着以后吃的，但……真的太香了。”

    叶陵无力，虽然他也不否认肉排三明治确实是超乎寻常的美味，但以这四人进食的速度来判断，他岂不是要完全化身为全职厨师才能满足四人的需求？！

    他突然有种预感——也许，他的烹饪技能会提升得比主职技能都快。他即将要变成一种叫“生活系NPC”的生物了。

    有了这样的想法以后，就算是一旁的熏肉传出妙曼迷人的香气也不能止住叶陵的忧伤。

    “……不许吃！熏肉是留着以后吃的！吃完了我再也不做了！”

    叶陵咆哮着将流着口水的卡曼一脚踹开。

