    “就这？就这？”

    没有理会内罗的奉承之语，看着山治如此“简简单单”的就晕倒，田越很是不满：

    “就这种心里素质还想当海贼？我才使用了这么一点儿手段就晕倒了，他也太拉胯了吧，就这种家伙，稍微使用点儿手段不就投敌了吗？

    我要是继续下去，估计他连他们船长穿什么内裤都能抖落的一干二净！”

    “并不，只是你的手段太恶劣了而已！”

    内罗强忍着把这句话埋在了心里，看着田越转身向着门外走去，顿时惊讶道：

    “大哥，卡库前辈和那个使用三把刀的家伙还在战斗，你不去帮忙吗？”

    “第一，那种级别的战斗我帮不上忙！

    第二，看这样子，他们的战斗一时半会儿完结不了，我现在出手，会让卡库前辈不高兴的！

    第三，就算索隆真的险胜卡库前辈一筹，那也只有在最后关头出手，卡库前辈才会真正记得我的好！

    第四，也是最重要的一点……”

    田越扭头看着内罗：

    “听山治所说，卡莉法前辈正在和草帽海贼团的娜美战斗，你不觉得，看美女撕逼，是一件特别特别美好的事情吗？”

    “受，受教了！”

    明明是去支援同伴，但到了田越这里，却是有了不同的理解，内罗不禁感叹了一声：

    “不愧是被路奇前辈看上的存在，前辈思考问题的方向果真是和一般人不一样啊！”

    内罗倒不是不喜欢美女撕逼，但是去看卡莉法撕逼，内罗还没这个胆子，他不想死的这么早！

    万幸的是，内罗以乌索普和山治需要看护为由请求留下，田越想了想，倒也同意了！

    ………………

    “好，接下来参加比赛的是我们CP9俱乐部的又一精英，卡莉法前辈，以及草帽海贼俱乐部的娜美选手！”

    卡莉法和娜美的战场，距离田越所在的位置并不远，没过两分钟，田越便已经来到了这里，而看着眼前百年难遇的难得景象，田越迅速的摆好了桌椅以及花生瓜子、薯片可乐，兴致勃勃的开始解说了起来！

    “在正式解说战斗之前，我们依旧是老样子，先进行一番选手的个人资料介绍：

    首先是卡莉法选手，她穿着一身特工服，上衣是黑色紧身包臀衣，里面是黑丝网状衣，双腿上是黑丝渔网连体丝袜，脚上是黑色尖头高跟鞋。

    这身衣服有弹性，可以在战斗中随着战斗的动作调节弹性和松紧。

    虽然我不认为这都一身蕾丝渔网了，还能有什么防御力，但是我们世界政府的战斗服设计部门曾公开表示，这套特工服的确是有着不错的防御能力。

    对于这样的部门，解说只想表示无限的谴责，正所谓美女的战斗服，在头部、心脏之类的要害部位防御力高一点儿也就算了，但是其他部位要那么坚固干什么！

    正所谓随着战斗而使得美女的衣料不断的减少，这才是男人的浪漫嘛！

    当然，我们内部也有一种说法，战斗服设计部门，故意只将这种蕾丝渔网衣服的防御力，调到了最高，其他类的战斗服特意没有去管。

    就为了多出这一丝丝的战斗力，所以卡莉法前辈才迫不得已的穿上了这件衣服！

    不过，我个人认为，或许也正是由于这个借口，才导致了本就喜欢穿这种衣服，但平时为了风评，而一直抹不开面子的卡莉法前辈，穿上了这套衣服！

    关于这一点，我们就仁者见仁，淫者见淫吧……”

    “岚脚！”

    一道划破空气的斩击袭来，吓的田越急忙躲到了一边，而伴随着座椅零食之类的东西被一切两半，卡莉法那冰冷的声音也随之传来：

    “田越，你这家伙是想被我杀掉吗？”

    “并不！”

    田越装模作样的擦了擦额头上的冷汗：

    “我这只是想要利用语言上的攻击，来对您的对手造成干扰，但是一时多嘴，才让您感到了不舒服，我下回会注意的，接下来就是解说娜美的时间了！”

    “既然知道你该干什么，那就快点儿！”

    估计是田越的解说有够缺德，卡莉法也想要在娜美的身上找找快感，以至于没有第一时间把田越也做为攻击对象：

    “我会根据你所说的话，来考虑要不要对你刚刚的无礼解说惩罚你！”

    “那好，刚刚解说这里是出现了一些问题，眼下已经解决，让我们把目光重新投向战场，那卡莉法选手介绍完，我们再来介绍一下娜美这名选手！

    娜美，原本是阿龙海贼俱乐部的选手，因为合同到期，且其他俱乐部不要，万般无奈之下，被草帽海贼俱乐部以极其低廉的价格签订了合同。

    不过，据后来的资料报道，仅仅进入俱乐部不到半天，她便掌握了草帽海贼俱乐部的财政大权。

    按照道理来说，她的资历没有索隆、乌索普前辈老，虽然懂得一手航海的技术，但是其他船员也都是精英。

    不是厨艺精湛战斗力不俗的厨子，就是曾和世界第一大剑豪交手过的剑客，甚至还有弹无虚发的狙击手！

    如果说船长不爱管理财政，那也可以交给山治选手。

    毕竟在海上餐厅，山治可是被当做继承人培养，各种物资的采买也是不俗，根本不应该把这么重要的东西交到娜美的手上。

    但是事情就是这么发生了，至于为什么，我只能说曾经有过风言风语，说娜美选手和船长的关系，有些不清不楚！

    考虑到娜美选手有过小贼猫的称呼，各种坑蒙拐骗，挑动人心的本领十分不俗，解说甚至可以更加大胆的猜测：

    娜美选手凭借着她自己不俗的容貌以及各种手段，连一根手指都没让人碰过，就把草帽海贼俱乐部的所有成员，都玩弄于股掌之中！

    这并不是无端猜测，据我们发来的资料显示，草帽海贼俱乐部，成员之间的关系并不融洽！

    成员在一起，互相之间非打即骂，就算是船长路飞，也曾被其他船员打的鼻青脸肿！

    只有受到了来自外部的危机，他们才会临时凑成一起，抵御外敌。

    这不由得让我们感叹娜美选手的智慧，果然，有这种脑子的存在，去哪个俱乐部都不吃亏！”

    娜美：“(▼皿▼#)”

