    陈枫的拳头陡然之间握紧，但下一刻又是松开，一副若无其事的样子。

    当连星剑带着凤冠霞帔的红袍女子出来的时候，广场之上的躁动达到了最大。

    很多人都是站起身来，更是有人大声的说着祝贺的话语。

    一瞬间，广场之上喧嚣无比。

    陈枫看到，那红裙女子的身体瞬间颤抖了一下，不由得心中一痛。

    他心中暗暗说道：“雁冰，雁冰，再等一会儿，再等一会儿，我这就来救你了！”

    连星剑看向下面众人，哈哈一笑，而后双手向下压了压。

    顿时，广场之上变得鸦雀无声。

    而后，连星剑看向众人，嘴角微微勾勒出一抹笑意，扬声说道：“诸位，今日是本尊的大喜之日！”

    下面顿时一片叫好之声。

    连星剑志得意满的笑了笑，然后又是伸手向下压了压。

    他傲然说道：“今日，双喜临门，不但是本尊的三百岁寿诞，而且，灭魂殿还特意给本尊送来了一位新娘子，让本尊赢取本尊的第九十七房姬妾。”

    他脸上带着一丝夸耀之色，显然是在炫耀灭魂殿对他的器重。

    而很多人则是听到他的第九十七房姬妾之后，哈哈大笑，眼中露出艳羡之色。

    “这竟然是他的第九十七房姬妾了！”

    “是啊，而且，他娶的这些姬妾，无一不是国色天香，身材绝佳之辈！”

    “没错，不但身材好，长相绝美，而且最重要的是她们一个个天赋都很强，都是实力非常强的女性武者，同时，在修炼上，属性也与他非常契合。”

    有人叹息说道：“可是，那又怎样？”

    “这么一个个天赋绝伦的女性武者，还不都是短短时间之内就被他给……”

    旁边之人叹了口气，说道：“也不知道这个红袍女子能够支撑多久。”

    “谁知道呢？不过他是灭魂殿送来的，兴许不一样，可能能支撑更久时间吧！”

    有人则冷笑说道：“可别指望这个啊，这连星剑，年岁越大，功力越精纯！”

    “我估计呀，这个小妞一年时间都不一定能撑到！”

    “嘿嘿，咱们管这些干什么？看热闹就是了，反正这小妞儿怎么着也都不可能是咱们的！”

    他们发出一阵大笑。

    陈枫在旁边听见，眉头拧起，目光之中寒意凛然！

    接下来，连星剑又是说了一番场面话。

    而后，便是向那司仪使了个眼色。

    那司仪点点头，高声喊道：“现在，吉时已到，请新郎新娘，拜天地，送入洞房了……”

    他故意拉长了声音。

    连星剑此时转过头来，看向那凤冠霞帔的身影，目光之中露出一抹极其热切的贪婪之色，似乎都快按耐不住了。

    而沈雁冰，也是被旁边两个侍女搀扶着转过身来。

    就在这个时候，忽然之间，沈雁冰剧烈的挣扎了起来。

    她浑身一颤，好像是冲破了什么阻碍一样，然后发出一阵充满了冰冷的叫喊：“放开我，放开我！”

    没想到她闹出这么一番动静来，连星剑顿时脸色一沉。

    他阴狠狠的说道：“没想到你这个小贱人，都被我封印了实力，竟然还能挣脱出来？”

    “看来，你真是很心不甘情不愿啊！”

    “不过，你就算是心不甘情不愿又如何？今天，你还是会落在我的手上！”

    “今天，你还是要跟我拜堂成亲！”

    下一刻，他一声厉吼：“给我按住这个小贱人！”

    “今天，这个堂，你拜也得拜，不拜也得拜！”

    这个时候，沈雁冰猛烈地挣扎着，将那盖头直接给挣扎的掉了下去，露出了她那绝世容颜。

    她脸上满满的都是冰寒，眼中充满了怒火，死死地盯着连星剑说道：“你若是敢碰我一下，我立刻就死！我做鬼也饶不了你！”

    “想死是吗？”

    连星剑一声冷笑：“落到我的手里，你想死都难！”

    “我今天，还偏偏就不封印你实力了，我就让你有这么一点挣扎的能力，但是偏偏又挣扎不开！”

    “我就非得逼着你做你不想做的事情！”

    说着，他使了个眼色。

    顿时，那几名侍女先是低声说道：“夫人，对不住了。”

    然后，立刻摁住沈雁冰的脑袋向下按去。

    按得她不得不缓缓弯腰。

    而走到她对面，连星剑面对着她，也是缓缓弯腰，两人作出一副拜天地的样子。

    连星剑得意的笑道：“沈雁冰，我看今天谁能来救你！”

    “今天，你一定会是我的人！”

    就在这个时候，忽然，一个清越的声音骤然之间响起：“那可不一定！”

    这个清越无比的声音，骤然之间响起。

    下一刻，则是变得高亢之极，如同裂石穿云一般，充满了强大的力量！

    听到这个声音，沈雁冰先是浑身一颤，露出不敢置信的表情。

    接着，这一抹不敢置信，则是化作了极度的狂喜。

    她霍然抬起头来，脸上的那冰寒已经消失不见，取而代之的是满满的激动。

    她的眼中，刷的一下，泪水便是流了出来。

    她高声喊道：“陈枫，是你吗？是你吗？”

    听到她喊出陈枫这两个字，那一瞬间，木剑虹深深吸了口气，身子一仰，靠在了椅子上。

    她闭上眼睛，口中轻轻呢喃：“果然是她，果然是她。”

    “陈枫，果然是为她而来的。”

    这一刻，她的心情说不出来的复杂。

    而听到这个声音之后，所有人都是愣住了。

    下一刻，则是尽皆发出一声惊呼。

    而后，全部将目光投向了声音传来的方向。

    然后，他们便是看到，一个青年缓缓起身，身形漂浮于空中。

    他将身体之上披着的黑色大氅直接扔了出去，而后，一袭白衣如雪，傲然站立！

    他的身形缓缓漂浮于空中，有风猎猎吹动他的衣衫，宛若人间仙人一般！

    众人看到他之后，都是发出一声惊呼：“这是什么人？他竟然会在这个时候出言挑衅？”

    “他是想干什么？他是想救走那个女人吗？”

    “我看多半是的！”

    “原来，这小子来这儿，是为了那个女人啊！”

