    “秦子进你个王八蛋，我被你害死了！”吕布暗骂一声，眼看着敌兵上来了。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ他岂能束手就缚，伸手的时候，就要从身边的车子里抽出方天画戟。拉车的就是赤兔马，只需提起画戟骑上去。吕布就能立刻从一名大胡子中亚人，进化成华夏独有的人中吕布马中赤兔。

    陈宫脸绿，他怎么琢磨，都琢磨不出那里露出了破绽，“根本就没有露出破绽嘛！”

    眼瞅着大战一触即，这时，大宛国的阿拉提挥了决定性的作用，“不要乱，不要乱！”他用西域话一阵大叫，中间夹杂着几声汉语。他就紧盯着抓住他的贵霜军官，果然，这名军官不懂西域话，也就听不出夹杂的汉语了。

    阿拉提就可以直接用汉语说了，“不要乱，另有隐情。”

    吕布和陈宫他们，这才没有立刻动手，但却是被大兵们包围了。

    贵霜大兵们露出戏谑的眼神。

    军官瞪着阿拉提冷笑。

    阿拉提一阵赔笑，急忙从怀里摸出一袋钱，急道：“大人，我们真的是大宛国的商人，这一袋是城门税，这一袋……也是城门税。”阿拉提又摸出来一袋比前一袋更鼓鼓囊囊的钱。

    后面的商队人们，见状纷纷摇头，尤其是非贵霜的商人，个个暗骂。

    军官见钱眼开，放开了阿拉提，接过钱后笑道：“原来是误会。”挥手间，士兵们撤了。

    军官又冷道：“你小子是第一次来吧？”

    “是是是，小人第一次来这里做生意。”阿拉提摸汗道。

    “下一次先交税，懂了没？”军官训斥道。

    “是是是。”阿拉提忙不迭的点头，他的确是第一次以商人的身份来富楼沙，忘记要先行贿了。

    贪婪的贵霜军官当然不能明着要贿赂，所以就用刚才的方式，提醒一下阿拉提。好在阿拉提机灵，军官松了口气，阿拉提也松了口气。

    吕布顿时露出鄙视，“原来是要贿赂，还以为被现了。”于是，大胡子吕布，也就不再考虑变身成为人中吕布马中赤兔了。

    众人顺利入城。

    进城后，反而是安全了。熙熙攘攘的车水马龙，林立的店面，琳琅满目的商品，可以看出贵霜的繁华。

    抛开异国色彩，贵霜的确比现在的大汉繁华太多。但是昔日的大汉同样繁华，是什么造成了如今乱世的结果，吕布和陈宫他们心里明白的很。

    “吕布大人，看，那边就是皇宫了。再走一段，小人就帮不了大人们了。”阿拉提有开始抖。百多人就想要进入一个帝国的皇宫，还要抓住帝国的皇帝，这在大宛人阿拉提心中，根本就是不可能完成的任务。

    “皇宫的守卫五千还多，这需要怎样的勇气和武力，才能够完成，根本就没有人可以完成。”所以，阿拉提准备躲起来。

    吕布说不紧张，那是骗人的。陈宫从旁提醒道：“秦子进说了，贵霜那里有一个名叫阿拉木耳的勇士，用一口五百斤的大锤，身披近千斤的重甲，见到后一定要小心。”

    “我看是吓唬人。”吕布不信世间能有这样的力士。

    陈宫道：“主公，这里虽然繁华，但贵霜人一看就是野蛮不曾完全开化，野蛮人不能用常理去猜测，还是小心为上。”

    “阿拉木耳？我知道这个人，听说这个人一个人就杀死了有十头成年大象的象群。”阿拉提激动道。

    “大象，大象是什么？”吕布和陈宫惊讶道。

    “这……。”阿拉提心说你们连大象都不知道，那我就没法跟你们说了。他又一想，怎么都是华夏来的诸侯，冠军侯大人无所不知，你们怎么连大象都不知道，怎么差距那么大呢？

    吕布就追问大象是什么。

    “什么，一万斤一头？”吕布震惊了，“天下竟然有一万斤的动物！”

    阿拉提说的是次大6印度象，而贵霜皇帝，有王中之王美誉的迦腻色伽二世，他所控制的地方，早已经囊括了后世整个巴基斯坦还有印度的一大部分。

    “大人们，小人就在这个客栈里面等着你们。若是成功了，你们就来找小人，小人为你们翻译。”阿拉提说完，跐溜就窜进了一旁的客栈里面。

    而吕布和陈宫向前望去，皇宫已经近在咫尺了。

    后世老北京皇宫外有‘大栅栏’区，贵霜皇宫外也要这么一个繁华地段。但向里面走，就是皇宫警戒区了。

    “主公，准备冲关吧。”

    陈宫说完，就来到第一辆车前，松开马匹的拢套，摸出短匕就刺进了马屁里。

    马惊了。

    狂奔而出。

    紧跟着就是一阵惨叫，太多人被受惊的马匹撞倒，一时间，这片街面混乱了。

    “马惊了，马惊了，快控制住！”不用陈宫他们去喊，就有贵霜百姓喊了起来，还对不远处的皇宫防线招呼。

    皇宫守卫立刻有一些人离开了防线，前去控制这匹受惊的马。

    而吕布他们，趁乱行动了起来。二十辆大车，只有外面是货物，里面藏着敢死队。

    只是三个呼吸的时间，吕布带领他的兵马已经做好了准备。

    人中吕布，马中赤兔，就在贵霜都城内出现了。这一刻，毕会被栽入史册。

    “主公，就靠您了。宋宪，你去屠杀贵霜百姓，将他们驱赶向皇宫防线，制造混乱帮助主公。”

    吕布举起他的画戟，撕下伪装的大胡子，一阵疼的咧嘴后，呼道：“跟着我上，抓住贵霜皇帝！”

    十九骑，马踏贵霜‘大栅栏’区，直冲皇宫而去。

    “敌人，是敌人，哇啊！”

    锋利的方天画戟，在这一世，吕布成为了华夏第一位沾满贵霜敌人鲜血的战士。

    由于受惊马匹引起的混乱场面，分散了贵霜皇宫侍卫们的注意力。他们措不及防，被吕布、陈宫、侯成带领的敢死队，杀的措手不及。

    而宋宪带领二十名敢死队员，开始大肆杀戮贵霜人。

    一时间，血流成河，腥风血雨中，贵霜皇宫前全部混乱了。

    贵霜人被宋宪驱赶，潮水般涌向皇宫。

    面对这种态势，皇宫外的侍卫兵惊呆了，混乱中已经找不到敌人了。由于都是自己的百姓，没有命令，他们没能第一时间动手杀人，因此无法震慑乱跑的百姓。

    “快关闭宫门！”皇宫守将加萨尼德大惊失色。(未完待续。)