    扛这个字用的其实很精髓，扛枪嘛，任谁也挑不出毛病。

    “拿特么角铁把这玩意焊独轮车上岂不美哉？”

    “姓李的我跟你势不两立！”

    “呵，姓王的就不配！”

    “我￥%#...”

    小小姐的震惊程度丝毫不亚于厉蕾丝，不过最终还是顶不住一个二个强势围观的热情，听从指挥来到空岛边缘架起大狙瞄准。

    “啊这！”

    “就timi挺离谱的...”

    “小小姐要不你还是趴着吧？”

    一个温婉柔媚的软妹子，站姿端枪，胸前顶着一柄重九十公斤、另算消音器总长三米二五的超级凶器，这画面冲击力简直不要太强...

    饶是太筱漪有十几c的非凡巨力，枪口依旧抖得像豆子过筛一样——三米多长啊，没经过任何训练能这么稳其实已经能算作天赋异禀了。

    太筱漪总算松口气，听话的俯卧在地，继续瞄...

    “我怎么还是觉得哪里不太对？”

    “是啊，我也觉得，就好像缺了点什么似的。”

    厉蕾丝和李沧先是面面相觑，随后异口同声：

    “姓王的！踏马瞄准镜呢让你给吃了？！”

    “6.6公里啊！肉眼裸瞄？你怎么敢的你？”

    老王心态崩了，一张脸涨成猪肝色，吭哧瘪肚好半天才给自个儿琢磨出个借口，超小声哔哔：“都说了是半成品...”

    生怕被围殴，老王动作飞快的为大狙装上一个前端足有成年男人小腿粗细、近半米长的瞄准镜，然后耐心地给太筱漪讲解起镜头操作。

    然后——

    轰！

    闷雷一样的巨响中，太筱漪贴着地面足足向后滑行了一米多远，嘴里的血雾也跟着相应的轨迹喷了一路。

    “我靠...”

    “曰！”

    厉蕾丝迅速将太筱漪扶起，伸手在她右肩处摸了摸，剑眉倒竖。

    “锁骨裂了，错位，肩膀脱臼，小小姐你忍着点...”

    “喀吧，咯！”

    眨眼复位，接一道祈愿绿光。

    “好，好了？”太筱漪一脸茫然，“我才刚感觉到要开始疼...”

    相比于她的“淡定”，老王差点直接交代在这，李沧和厉蕾丝一起动的手，好一顿狂喷爆卒瓦！

    “我靠，别打了别打了...我忘了反震这回事了...光想着威力...嘶...疼疼疼...”

    这顿毒打不白挨，李沧这边给出建议。

    “后坐力解决掉，实现不了就上祈愿，消音也一样，长度重量再控制一下，制作材料全部替换成3阶异化合金，多祈愿copy几把同款的，用你的阳寿暴击爆出异化属性为止，然后祈愿再加一条枪械独立属性，至少也得是叠加使用者六维数值什么的。”

    老王倒吸一口凉气：“那特么得花多少硬币啊...”

    “别废话！”

    技术不够，祈愿来凑，埋头猛氪的结果总能让人满意。

    【造物：异化的反器材SOP长距狙击枪】

    枪体重量：109kg

    枪身长度：3666mm（1350mm+1110mm+1206mm）

    理论有效杀伤范围：6.5km

    口径：17.9mm

    初速：3.7M，6.5km内不低于2M

    弹头重量：146g

    弹夹载弹量：3

    状态：异化1阶段

    打造过程掺入的异化骨骼碎片、3阶段异化合金使此造物异化，展现出超出常理的生物活性并具备了特异的能力，它极度渴求真正的生命，需以鲜血供养。

    能力——

    血饲：收割所有具备生物活性的生命体或类生命体时，强制吮吸其流逝的生命力以供养转化自身，当前进度0.0%

    共通：造物当前攻击力加持算法为力敏平均值与系数1.2乘积，可与持有技能【强击光环】、【虎踞】、【真实视域】、【灼热之矢】、【死亡契约】、【亡者回响（条件未达成暂不可用）】叠加

    溯源：当此造物沐浴邪能之火时，将对提升造物异化程度有一定帮助

    认主：从属者太筱漪

    “三段式我也是真的尽力了，至少可以收在枪盒里，嗯，所有材料全不算，这杆大狙造价两万三，”老王的脸比哭都难看，“也就一发防弹力场的事，沧老师，至于吗？”

    血饲技能来源和异化链弩一样，自然是2.0的胎盘碎片，李沧坚持加进去的，能肝出来算是情理之中意料之外。

    “很好！”

    “回头攒点硬币，把你和大雷子的武器也都安排上，胎盘还有得剩，不够就timi大治疗术拆我背上那条！”

    “至于防弹力场，总会有办法，当务之急是小小姐先把亡者回响等级刷起来...”

    太筱漪看着李沧咬牙切齿发狠的模样忍不住缩了缩脖子，浑身寒毛一根根竖起——果然这人一旦对自己狠起来根本就没别人啥事儿！

    老王厉蕾丝则表现的相当淡定，嗯，只能说这俩货已经习惯了...

    “沧老师！”老王忽然吼了一嗓子，“快看看那边！又来了一只！这玩意这么怕吵？”

    也不知道是不是被之前开枪的声音吸引过来的，又有两只覆羽龙兽在极远处显出身形。

    三个人齐刷刷的看向太筱漪，小小姐脸一红：“我...要我...来吗？”

    那必须的！

    太筱漪再次卧倒，面色凛然，瞄准，击发——

    轰！

    巨大的后坐力让她忍不住发出一声闷哼，这次好歹没倒飞出去。

    只见一道绿意森然的流光从枪口喷薄而出，在空中拖曳出一道笔直的光线轨迹，瞬间将枪口与覆羽龙兽点对点连接。

    透过望远镜可以看到，翱翔在半空的覆羽龙兽猛然一个趔趄，胸口处的羽毛以及羽毛下的鳞甲崩飞一大片，血花四溅——仅此而已。

    太筱漪黯然，嗫嚅道：“对不起，我...我...”

    李沧厉蕾丝老王三人面面相觑。

    “这威力，啧啧...”

    “小小姐你那一副很失望的样子是咋回事？”

    “啊，啊？”太筱漪完全不明白发生了什么，“可是，没，没打死啊...”

    “四十C力量几十吨重的二阶异兽啊！”老王一把将太筱漪抱起来，疯狂转圈圈，“你还想一枪秒了是咋着啊？我的好姐姐，你快做个人吧！”

    李沧严谨道：“别忙着庆祝，趁它还远再来一枪，小小姐这次你把状态拉满试试！”

    “哦哦...”

    一只彷如金属打造的猫头鹰凌空而起，真实视域！

    太筱漪翻身跨上白虎，白虎猛的跃起，咆哮落地，包括李沧等人、狗腿子和太筱漪自己在内，所有身上瞬间镀上一层毫光，虎踞！

    接着，她素手一挥，一道流光在手中扩散开来，在众人脚下形成一道辉煌灿烂的赤金色光环，强击光环！

    李沧洞开骸骨大门，召唤出一头【魔山】，向太筱漪点头示意。

    邪能之火熊熊燃烧，魔山的血肉急剧消融，只余残骸静静伫立。

    死亡契约落下的同时，那头魔山瞬间从李沧的心灵感应中消失，被转化为太筱漪的燃烧之军。

    邪能之火在魔山身上榨取的生命力通过死亡契约迅速回馈到太筱漪身上——

    “我靠，好特么绿啊！”老王突然怪叫一声。

