    王太卡问道：“你说你爸是开道馆的，那意思你应该也会点了？”

    　　朴初雪点点头：“嗯，三段。”

    　　“三段？”王太卡奇怪的问道：“这个是怎么划分的？想跆拳道那样吗？”

    　　朴初雪摇摇头：“不太一样，合气道的级别分为段与段前级两部分。段位最高为十段。但是，一般九段与十段只授予对合气道有特殊重大贡献的人。一般来说，八段已被认为是最高的了。我是三段。”

    　　“三段的话，哦，这就是你明明对我有些畏惧，还来敢找我的底气咯？”王太卡笑道：“好吧，不过还真的看不出来。起码表面上看起来，你还真的是挺好欺负的。”

    　　朴初雪异样的看着王太卡：“好欺负？你在想这种事？”

    　　“哦，一个不太确切的形容词，不用在意。你也放心，我没学过什么合气道跆拳道的。”王太卡说道：“而且我也不会对你怎么样的。”

    　　“嗯，我也不是这个意思。”朴初雪笑了笑。

    　　“那你那个太驴师兄呢？他是几段？”王太卡问道：“万一到了现场，你太驴师兄发现你受伤和我有关，岂不是要劈死我？”

    　　朴初雪笑着解释道：“不会那么夸张的，合气道不是一门讲究攻击的武术，和跆拳道是完全不一样的。跆拳道讲究通过格斗战胜对手，有很强的求胜心态，在格斗上就特别强调进攻取胜。而合气道则讲究仁爱、不争、和平，不提倡去和他人争强斗胜，在这种思想的指导下，合气道在格斗中就体现了以防卫作为风格的特殊方式。所以，合气道则是不进攻的武术，和平的武术。类似于......气功那种？主要是锻炼身体的。”

    　　“还真专业啊，原来如此。这样我还能理解，对了，我不是韩国人，你应该知道的吧。”王太卡点点头：“不过我是见过一些跆拳道厉害的人，合气道还真的不了解。那你那个太驴师兄，是什么段位？”

    　　朴初雪皱皱眉头，为什么李态律的名字从王太卡嘴里说出来，为什么感觉这么诡异呢？难道是因为外国人的原因？

    　　“额......之间的五段了，不过师兄练习很刻苦，现在最起码也应该七段了吧！”朴初雪说道：“其实这样是有很多武馆会请他的，只不过是他一心一意的想自己闯。”

    　　“七段啊......”王太卡点点头，没有再多说什么。

    　　王太卡的车顺着朴初雪指示的路前行，最后绕过沟沟坎坎，才来到首尔郊外的一片民居区。

    　　这不是那种民宿，就是非常简单的民居，也就是韩国的农村了。即使首尔聚集了韩国大部分的人口和经济，也不是完全都是有钱人的。

    　　“你确定在这？”王太卡都无法相信了，这哪里像是开合气道馆的？

    　　“额......”朴初雪也懵了，不确信的说道：“应......应该是吧！大概吧。”

    　　王太卡开着车往里面走，道路也不是特别好走，反正绕了一下，这片民居区也不是特别大，所以绕到一半，就看到了一个砖砌的大房子，而且是那种非常老旧的老宅。门框上挂着一个非常不伦不类的新牌匾，写着“态律合气道”几个中文。

    　　在韩国，虽然已经废除了中文的使用。但是因为韩文是表音文字，误差很大这些自身的缺陷问题，所以在很多正式场合和严谨职业，都是需要用中文的。比如韩国的法律，其实都是中文写的。如果用韩文，很多东西词不达意，容易被钻空子，那就全乱了。

    　　“哦，态律是这两个字啊！”王太卡这才恍然过来。

    　　朴初雪松了口气：“看来是到地方了，没去错。我师兄的名字是自己起的，他之前学过一段时间的法律，但是没考上。不过中文会一点，所以给自己用了这个名字。说是他的座右铭就是：态度端正，自律志强。”

    　　朴初雪说完就下了车，王太卡也下了车跟着朴初雪往里面走。

    　　到门口这，王太卡抬头看了看“态律合气道”几个字，一转头却看到墙角角落放着另一个板子。

    　　稍稍退两步，王太卡才隐约看清上面写的是“北村老年人娱乐中心。”

    　　“啊？”王太卡有点乱，韩国也有这玩意？最重要的是，看着娱乐中心才是原本的牌匾吧！这态律不会是霸占了这个村的公共财产吧！搞什么啊！

    　　朴初雪疑惑的看着王太卡：“怎么了？”

    　　“额......”王太卡挠挠头，问道：“韩国农村的老年人，平时无聊会做点什么呢？”

    　　朴初雪想了想：“就是在家吧，有时候会帮忙弄点泡菜，或者出去一起健身运动，或者玩牌，打韩国麻将。”

    　　王太卡点点头，心里明白了。敢情就是和国内的棋牌室是一个意思。麻将也是魅力大，发展至今，也分成了好几个流派，韩国麻将就是其中的派别。

    　　“那你师兄确定不是一个恶霸吗？”王太卡指了指一旁的牌匾。

    　　朴初雪看到上面的字以后，又抬头看了看头顶上的“态律合气道”新牌匾，顿时脸色就尴尬起来，迟疑道：“应该......应该不会吧！”

    　　王太卡算是不抱希望了，跟着朴初雪往里面走。走进来一看，发现这是一个规整的院子，有点像那种四合院的样子，正中间是一片空地，两侧是门房偏房，正中间是正堂，也很宽阔的样子。

    　　就在王太卡和朴初雪两脸懵比的时候，就听到旁边传来了一声老年人底气十足的声音的声音：“中！”

    　　“是中文？”王太卡转过头一看，才发现旁边偏房里，正有四个韩国老头在打麻将，刚刚那声“中”就是其中一个人喊的。

    　　“啊？”朴初雪都混乱了，这是个什么情况啊！

    　　王太卡劝道：“要不然咱们走吧，这压根也不像什么合气道的道馆，这根本还是一个老年人的活动中心啊！”

    　　朴初雪不甘心，说道：“要不然我问问吧。”

    　　“算了，我去吧。”王太卡无奈了，上去问道：“几位老大爷，请问你们知道李态律在哪吗？”

    　　“九万！”一个老大爷打出一张牌，抬头看了看王太卡：“什么驴？”

    　　“太驴！”

    　　“太什么？”

