    

    大雪纷飞之中，男人一把抓住女子的头发，便将女子按在地上，女子虽有心挣扎却奈何有心无力，冰冷的地面让她几乎绝望。一阵拳打脚踢宛如疾风骤雨一般落在了她的身上。年轻女子绝望的看了一眼那里面黑洞洞的门缝，最终卷缩着身体闭上了眼睛。

    “行了，把人打死了回头可享不了福了！”

    眼见男人下手愈发没了轻重，周遭不少守卫都上前劝阻起来。

    “呸！”男人面色铁青的朝着地上啐了一口，怒骂一声，“贱人！”随后便在众人劝阻下停下手来。

    女子听到周围人所说的话，一想到自己今后还要在遭受如此这般非人的痛苦，心一横便要咬舌自尽。

    “啊啊啊啊！！！”

    耳边乍然想起一阵惨叫，年轻女子猛地睁开眼看去，便看到刚刚还对自己拳脚相向的男人，眼下正抱着没了胳膊冒着鲜血的肩膀惨叫着倒在了地上。源源不断的鲜血从那人的断臂处冒出来，没多久便洇红了一片雪地。

    不敢相信眼前发生的事情，女子呆愣愣地跪做在地上，满脸血污的看着一个虽然脸庞稚嫩，却手法凌厉的少年人从天而降，转瞬之间便已经斩杀了数名水牢外的守卫。纷纷扬扬的大雪被他一刀破开，杂乱的在空中飞舞。

    “齐子枫！”

    女子听到声音，再次扭头看去，便看到又有几个与方才那少年人年纪差不多的少年呼喊着冲了过来。

    “你这小子，居然招呼也不打也跑了下来！”这些少年之中，自然是王冲首当其冲，他狞笑着看着朝他们包围而来的守卫，上前拍拍齐子枫的肩膀，“先将那姑娘安置好，这里有我们呢。”

    齐子枫看了一眼王冲，随即便沉默的点点头，一路斩杀着朝他而来的守卫，向着那年轻女子所在的方向跑了过去。

    “想去哪儿？瞎了你的眼吗？没看见小爷站在这儿？”王冲怒骂一声，随即便一道砍翻了一个想要从背后偷袭齐子枫的守卫。

    看到齐子枫朝自己跑来，年轻女子不可抑制的打了个颤，齐子枫皱着眉头轻叹一声，而后道了一声“抱歉”便抱起女子转身朝外掠去。走进一间空无一人的屋子，齐子枫将伤痕累累的年轻女子放下之后，又解了自己的披风将几乎算得上是衣不蔽体的女子严严实实的裹上。

    “稍等。”

    落下两个字，齐子枫便又神色狠戾地反身杀了出去。

    年轻女子呆呆地看着齐子枫很快便又消失不见的身影，压抑了许久的情绪终于爆发出来，她扯扯抓着那件让她倍感温暖的披风，终于痛哭出声。

    水牢外的守卫源源不断地朝着少年们用来，王冲刚刚砍杀了一个人，便听到身后响起一声惨叫。回头看去，便看到一个正朝着自己举起刀的守卫满脸狰狞地倒了下去。在他身后，是手持寒刀的齐子枫。

    两人俱是会心一笑，没说什么话，便又各自转身杀向不同的方向。

    “死吧！！！”

    一个守卫双目赤红地举刀朝着齐子枫劈来，脚下一转，齐子枫轻松躲过带着杀气凌空而来的刀。他右手持刀，左手化掌为爪，准确无误的掐在了那人脖颈上，将人高高提起又重重按在地，惊起一片雪花。

    一刀扎进那人心脏，齐子枫站起身来，环视一眼已经对自己形成包围之势的数十名守卫。只见他们人人手握长刀，可在见识了齐子枫的狠戾之后，却没有一个人敢先行上前，所有人都在等着，等能有不怕死的人会冲出。

    “不来吗？”齐子枫收刀看着那群人，嘴角挂起一抹笑来。

    眨眼间，齐子枫便动了，他压低身子提着长刀向前冲去，刀尖在地上划过发出刺耳的声音，飞溅的火星转眼落入雪中没了踪影。

    包围着齐子枫的守卫们忍不住向后退去，只可惜他们的行动远没有齐子枫快。

    就在齐子枫的刀刃即将划破一个守卫的喉管时，一道破空之声从他身后传来，齐子枫及时收刀，闪身避过朝他而来的利箭。

    看着利箭从自己眼前划过，齐子枫扭头看向不远处塔楼上那个黑洞洞的窗口。

    先前，陈桥已经给齐子枫融合过了苍鹰的基因，以他现在的目力，自然是清清楚楚看到了朝他射来暗箭的人。

    齐子枫皱起眉头，只觉得那人有些眼熟，想了一会儿才终于记起，那人便是昨日茶寮中中不多言不多语的掌柜的。攥紧手中的长刀，齐子枫决定先不理会那人，转身又朝着那些还未离开包围圈的守卫杀去了。

    “子枫，上头那人你去还是我去？”

    大半个时辰之后，少年们终于将外面的两千守卫解决干净，王冲吐出一口气，走到齐子枫身边，抬眼瞥了下那黑洞洞的窗口，问了一声。

    齐子枫摇摇头，“先不必理会他，总有他坐不住的时候。”

    言罢，齐子枫便率先上前，抬手放到了那沉重铁门的拉环上面。

    里面的一千守卫早已经听到外面的动静，全都屏息凝神地握着长刀，眼睛一眨不眨地盯着那扇大门。外面此起彼伏的惨叫声终于停下，门里门外尽是一片静默。

    站在最前头的一个守卫紧张的动了下喉结，他原本不该在这个位置，可他想来没什么话语权，其他人也俱是再怕死不过，便将他放到了此处。手握长枪，泛着寒光的枪头直指铁门，只要有人进来，这枪头只需稍稍往前一伸，便能刺进闯入者的身体。

    听到拉环响动的声音，水牢里的守卫也纷纷将长刀立到了胸前。

    可拉环响了几声之后，外面便又安静下来。

    方才，里面的守卫们早已经通过窗口看到了门外犹如修罗地狱一般的场景，此时此刻，他们没有一个人愿意出去，更没有人敢于出去。

    所有人的头上都冒出了冷汗，冷汗沿着人的脸颊向下流去，最终滑落下巴朝着地上坠去。

    汗珠落在地上，几乎悄无声息，可就在汗珠落地的时候，紧闭的牢门忽然发出一声爆响，紧接着，两扇上一刻还完好无损的铁门，伴着汹涌而入的寒风，朝着门里的守卫砸去。

    站在最前头，手握长枪的一排守卫面色苍白地看着站在最前面的齐子枫，铁门擦着他们的头皮朝后飞起而后重重砸在那些躲在他们身后的那些守卫身上。重物坠地的轰隆声之中夹杂生一阵阵的惨叫，站在最前头的守卫僵硬的回头看去，却见自己身后早已经是一片狼藉。

    握着长枪的双手不住地颤抖，可大脑早已经一片空白的守卫还是大喊着举枪刺向了齐子枫。

    “当啷”一声，本就已经握不稳的长枪应声落地，守卫目光惊惧地看向那不知何时出现在他与齐子枫之间，满脸尽是狰狞笑意的少年人。

    不等他再开口说些什么，便只觉得喉间一冷，他难以置信地抬起双手捂住的自己的脖子，却怎么都止不住那从脖颈间流出的热血。

    “这一千人交给我和王冲，剩下的人先去救人。”齐子枫往前踏了一步，站在王冲身边对其他人说了一句。

    “好。”其余人听到齐子枫的话，应了一声，便四散着朝着水牢各处跑去。

