    “师父！”孙明月娇喝一声，追上楚离去捉他的手。

    楚离却摇头，避开她玉手。

    宋晚晴蹙眉瞪一眼孙明月，哼道：“好罢，放过他就是！”

    十几掌没能杀掉楚离，她好奇心大盛，要弄清楚怎么回事，天外天高手再厉害也挡不住天神一击，在他身上出现例外。

    孙明月松一口气。

    楚离抱拳道：“告辞！”

    孙明月看着他渐渐远去，黛眉紧蹙，露出担忧神色。

    宋晚晴眨动明眸，将她神情尽收眼底，暗自叹息，看来果然有了心上人，而且是这个古怪的小子。

    “他是谁？”宋晚晴哼一声：“别看了，魂都丢了！”

    孙明月脸一红，扭头嗔道：“师父，跟你说了他是我的救命恩人，你……”

    “我只知道他是个贼，盗了你的心！”宋晚晴哼道：“是个该死的家伙！”

    孙明月摇摇头。

    “赶紧说，他是谁！”宋晚晴哼道。

    “……楚离。”孙明月道。

    宋晚晴想了想：“不会是那个大季的楚离吧？”

    “是。”孙明月点头。

    “你们两个怎么凑一块了！”宋晚晴道。

    她当初感应不到孙明月，一直在追查，查到了她最后是跟新晋的法王赵大河在一起，再查不到别的线索，直觉告诉她孙明月没死。

    孙明月一出阵，她便感应到，瞬间赶过来。

    一看到楚离光着膀子拉着孙明月的手，怒火顿时冲天，直接下杀手，没想到能接住十几掌，非常古怪。

    孙明月迟疑。

    她怕自己说出楚离混入光明圣教成为法王，会让师父再起杀心。

    “哟，你还想瞒我？”宋晚晴笑道：“你真长大了！”

    孙明月不好意思的道：“师父，此事说来话长，咱们回去细说。”

    “那这下面是怎么回事？”宋晚晴一指下面的幽谷。

    孙明月摇头：“是一个十绝锁元阵。”

    “十绝锁元阵……”宋晚晴想了想：“没听说过。”

    孙明月飘身往外走，不想再靠近这阵法，这一次有楚离助她离开，万一再落进去，没有楚离那真的生死难料。

    两人瞬间回到大光明峰，进一座素雅小院，坐到古朴小亭里，宋晚晴喝着茶，慢慢听孙明月讲述了事情经过。

    孙明月决定和盘托出。

    宋晚晴听完后明眸闪动，若有所思。

    孙明月紧盯着她，担心她要去杀楚离。

    “你想嫁给他吗？”宋晚晴道。

    孙明月一怔，无奈的摇摇头：“我们两个不可能。”

    “有何不可能！”宋晚晴哼道：“光明圣教教主又不是非要未嫁之身，可以嫁人！”

    “那也不可能。”孙明月道。

    宋晚晴蹙眉看她：“你不想嫁给他？”

    “他有夫人了。”孙明月道：“而且不会另娶。”

    “还是个痴情之人？”宋晚晴哼一声道：“凭你的姿色还迷不倒他？”

    “萧琪不逊于我。”孙明月摇头。

    “瞧你这模样！”宋晚晴没好气的道：“哪有一教圣女的气势！”

    孙明月不好意思的笑笑。

    宋晚晴道：“那你想怎么办？不会当他的情人吧？”

    虽说天下间男人为尊，三妻六妾正常，但也要看是谁，孙明月这般身份不可能去给人当小，即使她再喜欢也不成。

    孙明月沉默不语。

    想着想着，她眸子迷离，幽幽叹一口气：“就当成一场梦吧，忘了他。”

    宋晚晴道：“要不然我去把萧琪杀了。”

    她最了解自己的弟子，心室紧锁无人能进，可一旦进去就无法驱除，两人都亲密到那个程度，怎么可能真当成一场梦。

    不过是自欺欺人罢了。

    孙明月忙摇头：“师父，万万不可。”

    “楚离这小子运气真不错。”宋晚晴哼道：“怪不得两年间蹿到这个程度，能挡住我的掌力，这无上金刚无上经看来确实是天人功法，不过对你来说没什么用，我走之后你就是天神，所以忘了它吧，也忘了楚离！”

    孙明月明眸闪动，轻轻点头。

    宋晚晴看着她，感觉无能为力，纵使是天神也并非无所不能，尤其感情的事，她自己都什么不懂，凭什么去帮弟子。

    ——

    玉琪岛

    正午时分，萧琪正在观星楼翻看卷宗，帮忙处理府里事务。

    苏茹一袭杏黄罗衫飘然而入，静静站在一旁。

    萧琪放下卷宗抬头看她。

    “小姐，出事了。”苏茹轻声道。

    萧琪继续盯着她。

    苏茹低声道：“咱们一个侍女被抓，结果刘旷与郑佳礼冲出府救人，至今没回来。”

    萧琪道：“不是让他们不得出府了吗？”

    苏茹叹口气：“那侍女叫郑雪梨。”

    萧琪蹙眉：“郑佳礼的女儿？刘旷的心上人？”

    苏茹轻轻点头。

    府里的护卫与侍卫有数百，都装在萧琪与苏茹的脑子里，一说名字就能对上模样。

    萧琪道：“只有他们两个？去多久了？”

    “早晨去的，现在还没回来。”苏茹叹道：“他们是偷偷去的，瞒过旁人，最终我去检查的时候才露的馅，真是气死人！”

    “郑雪梨被抓，郑佳礼为何不来禀报？”萧琪蹙眉道：“难道他就这么信不过国公府？”

    苏茹默然不语。

    萧琪哼道：“大伙对这般龟缩不出很不满？都憋一口气？”

    “是。”苏茹小心翼翼看她一眼：“大伙都知道小姐是一片好心，可就是觉得憋气，觉得他们自己没用，也觉得小姐太小瞧了他们，他们这个护卫当得窝囊憋屈！”

    萧琪皱眉道：“不知天高地厚！”

    楚离怕折损太重，伤了国公府的元气，所以一直让国公府避而不战，他亲自出手挡回去。

    国公府护卫们看血神教与剑月宗高手如此轻易被打退，觉得不过如此。

    耳听为虚眼见为实，没亲自领教过血神教与剑月宗高手，他们根本不信，才会有这件事的生，福祸真的很难说得清。

    “小姐，怎么办？”苏茹轻声问。

    萧琪道：“只能去找找。”

    “小姐，总管不让出去的。”苏茹忙道。

    萧琪道：“先把情报送上来。”

    “是。”苏茹点头飘飘出去。

    萧琪蹙眉沉吟，决定自己必须得走一趟，否则国公府真要离心离德，被大伙所厌憎。

    ps:更新完毕，年会刚结束，才修改完传上来，晚了，对不住。(未完待续。)