
　　萧云海眼睛微微一眯，笑道：“看来，你们有事情瞒着我呀。说吧，到底什么事？”

　　谢默抿了抿嘴唇，道：“反正早晚都要说的。萧先生，我和马修想向您辞职。”23sk.Com

　　萧云海一听，有些不敢相信自己的耳朵，道：“你们要辞职？为什么？”

　　要知道，现在《魔兽世界》正在风靡世界，每天的收入都能达到三四亿美金，两人这个时候辞职，实在是有些于理不合。

　　谢默道：“我们想出去闯一闯，成立一个新的游戏公司，从头干起。萧先生，真的很抱歉。”

　　萧云海点点头，道：“我明白了。你们想像以前那样自己主宰游戏公司，对不对？”

　　马修道：“是的。萧先生，我和谢默还年轻，想出去干一番属于自己的事业，希望你能成全。”

　　说完，两人谁都没有敢看萧云海的眼睛。

　　萧云海沉默了很长时间，突然间问道：“谁找你们了？给你们开出了什么条件？”

　　谢默脸色一白，嘴角动了动，道：“萧先生，没……没人找我们。”

　　萧云海双目锋芒毕露，犹如一把利剑般直射向两人的眼睛，道：“你们骗不了我。身后没有大公司，你们出去就是个死。不会是斯特尔吧？如果是斯特尔，我劝你们最好还是留在风暴。”

　　马修咬了咬牙，道：“既然已经到了这个地步，还有什么不好说的。萧先生，是旋风科技公司找的我们。他们承诺给我们建造一个全世界最大的游戏公司，并且出资十五亿美金用于研发新游戏，而他们在公司所占的比例只有百分之三十。”

　　萧云海恍然大悟，道：“原来是加西亚呀。嗯，他倒是有做这个事情的动机。所谓良禽择木而栖，你们要离开风暴，去开创自己的事业，我也不好阻拦。我想知道的是其他人有多少想跟你们过去的？艾伦什么态度？”

　　谢默道：“艾伦不会离开，也正因为如此，我们才会吵架。至于其他人，根本就不知道我们两个要走。”

　　萧云海点点头，道：“谢默，你给艾伦打一个电话，让他过来一趟。”

　　谢默立刻掏出手机，给艾伦打了过去。

　　萧云海闭上眼睛，眉头紧皱，手指无意识的在那里敲着桌子，整个人陷入了沉思之中。

　　风暴游戏公司三巨头一下子离开了两个，而艾伦明显不是做老大的料，萧云海不得不考虑接下来的善后事宜。

　　如今《魔兽世界》正在风靡世界，无论如何，风暴游戏公司都绝对不能乱。

　　谢默与马修看到萧云海的样子，噤若寒蝉，坐在那里一句话都不敢说。

　　艾伦过来用了五分钟的时间，而这五分钟的时间却让二人感觉难受的要命。

　　“老板，您找我。”艾伦.阿德汉走进萧云海的办公室，恭恭敬敬的打了个招呼。

　　感觉到办公室的气氛非常的压抑，而自己的两个好兄弟又坐在那里什么话都不说，艾伦立刻明白了自己担心的事情终于发生了，脸色一下子变的惨白。

　　萧云海看到艾伦的表情，知道他已经猜出了事情的原委，道：“艾伦，谢默和马修要离开风暴了，你怎么想的？如果你也要跟着他们离开，我可以理解，绝不难为你们。”

　　艾伦.阿德汉摇摇头，道：“我绝对不会离开风暴。谢默、马修，你们真准备离开了吗？”

　　两人齐齐点了点头。

　　艾伦眼睛里闪过一丝伤感，道：“没想到这一天来的这么早。”

　　萧云海道：“好了，咱们谈一下股份问题吧。谢默，马修，当初我们签的协议，你们应该都还记得吧？”

　　在萧云海收购风暴游戏公司的时候，为了限制三人的离开，合约里明确规定了一个条款，想要走人可以，但必须把风暴的股份交出来，而价格则是按照当时市值的百分之五十支付。

　　如今，《魔兽世界》风靡全球，相对的风暴游戏公司的市值也成几何倍数的增长，达到了一千二百亿美金。

　　谢默和马修加起来的股份是百分之十五，按照协议规定，萧云海需要支付给他们90亿美金。

　　说起来，两人这个时候退出算是赚了大便宜。

　　因为游戏公司的市值波动幅度非常大，风暴游戏公司是因为《魔兽世界》这才火了起来，可一旦《魔兽世界》不行了，公司也没有其他游戏接替，那整个市值就会瞬间被打回原形。

　　对这个事情，萧云海很清楚，谢默和马修更清楚。

　　但两人却故作不知，没有一点儿表示。

　　谢默道：“萧先生，我们会按照合同规定把百分之十五的股份交给您。”

　　萧云海深深地望了他一眼，心中对其很是失望，再也没有与二人谈话的心思，道：“把你们的股份授权书留下，我会打电话给巴克尔银行，让他们给你们九十亿美金，一分钱都不会少给二位。我要警告你们的是不能向外透露一丝关于我们《王者之战》的事情，否则，不要怪我不留情面。行了，你们去跟风暴的兄弟们告别吧。”

　　萧云海冲他们摆了摆手，闭上了眼睛，来了个眼不见为净。

　　谢默和马修自然知道萧云海有些生气了，站起身来，向他深深地鞠了一躬，离开了办公室。

　　二人走后，萧云海深深地叹了口气，睁开眼睛，望着眼前的艾伦道：“财富容易让人冲昏头脑，更容易让人迷住眼睛。他们两个现在是纯正的商人，眼睛里全是金钱财富还有赤裸裸的欲望，再也不是以前的游戏研发天才了。”

　　艾伦抿了抿嘴唇，道：“他们太让人失望了。百分之十五的股份价值九十亿美金，就算是傻子也知道，游戏公司的市值并不能如此计算。可他们竟然连一句话都不敢说，生怕您不给他们。哎，我真的不知道，他们什么时候变的这么市侩。萧先生，这么多钱，你不应该给他们的。”

　　萧云海冷笑道：“如果我不给他们，明天就会有律师来找我，你信不信。算了，强扭的瓜不甜，既然想走，那就让他们走好了。不是我看不起他们，想要复制《魔兽世界》的奇迹，那是根本不可能的。”

　　就在这时，外面突然传来不少杂乱的脚步声。

　　紧接着，萧云海办公室的门便被打开了，一下子涌进来数十人。

　　萧云海顿时大怒，站起身来，狠狠的拍了一下桌子，吼道：“全都给我出去，重新敲门进来。”

　　萧云海从来没有在员工面前发火，今天还是第一次，那凌厉的眼神，滔天的气势顿时把所有人给镇住了，全都乖乖的退了回去，礼貌的敲了敲门。

　　萧云海怒火稍歇，道：“进来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1406章 辞职风波免费阅读。https://xs.23sk.com 