    君羡带着善解意回家的路上，车黎尔发来了一条微信。“非常林距离，老大做客非常林距离，快看。”

    车黎尔现在已经非常了解善解意，所以他的微信将“非常林距离”放在前面，如果说凌超晗做客直播间，那善解意多半会不予理会，关她什么事？

    果然善解意回了车黎尔一个棒棒哒的表情，“一起，为琳琳姐，打CALL。”

    君羡平时是不允许小猫女坐车时看手机的，但见她发了微信后神采奕奕，也不忍苛责。“谁的信息呀？”

    “车尼尔，让我看琳琳姐直播。”

    绝口不提凌超晗，别问为什么，善解意可是智商220的。

    “要么，我们就近停车，找一家咖啡馆看好不好？”

    保护小猫女的眼睛是第一要义。

    善解意叉腰，爹系监护人管的好宽呀。她嘟嘟嘴，“不用了，回家。”

    另一边，即将进入直播间的凌超晗，夺过了车黎尔的手机，看到屏幕上的回复，眉头都拧起来。

    一旁程叙捂着嘴，忍俊不禁，“老大，小猫女绝口不提你啊！问都没问。”

    作为意屏科技三剑客，这种场合自然都要出席的。

    凌超晗飞过去一个眼神杀，哪壶不开提哪壶。“你闭嘴吧，没人当你是哑巴。车黎尔，你这么回复，老大问问我们可爱的合伙人，有什么想说的吗，对这个新生的创业公司以及创业者。”

    善解意秒回：“没有。”

    她能有什么想说的，想了想她又补充一句，“别亏本。”

    凌超晗抬起手，在下巴上胡乱抹了一把，一句“加油”或者“看好你”都不会说吗？他磨牙，自己喜欢的女孩子，忍着。

    这时有工作人员过来邀请，“凌先生，请进吧。”

    凌超晗整理了一下休闲西装的衣领，领带也紧了紧，秒变杂志封面的青年领袖，这才身姿昂藏地走进直播间。

    韦琳琳看了眼意气风发的青年，其实念念选他也是极好的，真的一表人才呢！

    “观众朋友们，欢迎大家做客非常林距离直播间，我是你们的老朋友林。今天我们请到了帝大研二学生、白手起家创业、新兴科技公司的创始人——凌超晗先生。”

    按照惯例，访谈桌上摆着一瓶矿泉水。镜头给到了矿泉水一个特写，这是避免嘉宾尴尬转移视线的。

    凌超晗看了眼桌子，笑而不语。他坚信自己是用不到的。

    “你好，琳琳姐。”自来熟的称呼。

    直播正式开始。

    灯光摄像全部就位，妆造小姐姐严阵以待。

    “凌先生，我听说你在寻找天使投资人的时候，列举了谷歌创始人的故事，你是觉得自己会成为像拉里·佩奇和谢尔盖·布林那样的人吗？”

    凌超晗：“……”

    他的脸色顿时青了，额头都有筋爆出。

    琳琳姐你不按套路出牌。之前给的提纲可不是这样的。

    拉里·佩奇和谢尔盖·布林是什么人，上世纪到本世纪，最最杰出的商业领袖之二。如果凌超晗说是，在外界看来，那也未免太自大了吧。

    直播间外，程叙打了个响指。“名嘴林不愧是名嘴林，第一个问题就把老大问懵圈了。”

    车黎尔斜着眼，有点不满，“你到底是哪个战壕的？胳膊肘往外拐！”

    意屏三剑客，当然要一心。

    “我……”程叙拍了下车黎尔后脑勺，“反天了。”

    车黎尔：“你才反天了！”

    凌超晗看了眼韦琳琳，拧开了矿泉水瓶盖，喝了一口，淡然说道：“梦想，总是有要有的，不然人和咸鱼有什么区别？”

    这个应对堪称完美，直播间里立刻有人点赞，还有人打赏。凌总裁，临场应变棒棒哒。

    韦琳琳不疾不徐，抛出第二个话题，“我在你的语录里，看到过这样一句话，你说小小的屏幕正在改变世界。这个论调有点熟悉，像极了硅谷的乔帮主。你觉得你的柔性显示屏，会成为和苹果一样了不起的产品吗？”

    直播间外，程叙在鼓掌，激动的心情溢于言表，嘴里念念有词。“名嘴林啊名嘴林，这个女人她怎么，这么敢问？太A太飒了！好可爱的女人啊！”

    车黎尔头微侧，看程叙像个……小迷弟。诚然，韦琳琳的问题，又犀利又有话题性，可是程叙你不是应该关心老大怎么应答吗？怎么像动物世界里的……动物？

    程叙下一句话，印证了他的猜想。“车黎尔，我好像忽然有点喜欢她。你说我追求她，有没有戏？”

    车黎尔：“……”

    一言不合就表白，可以！

    直播间里，凌超晗拿起了矿泉水瓶，又喝了一口，“琳琳姐，你看，苹果的产品再了不起，能离得开屏幕吗？想象一下，没有屏幕的苹果会怎么样？苹果既然能改变世界，为什么屏幕不能成为和苹果一样了不起的产品？！”

    这个答案说出口，粉丝在尖叫，疯狂打CALL。有人已经开始砸大额礼物，水晶旋木、甜蜜城堡轮番上。凌总裁，霸气！

    韦琳琳笑了。她没有按照套路去问凌超晗创业灵感和理念，她只用两个问题，就将凌超晗最想表达的观点传播出去。那就是，凌超晗会成为将拉里佩奇一样的人物，他的产品会成为像苹果一样的产品。

    接下来的问题就随和多了，近乎聊天的性质。

    在接近尾声时，韦琳琳问：“凌先生，在你创业的过程中，最想感谢的人是谁？”

    没有疑虑，凌超晗脱口而出：“要感谢的人很多，给我指导的导师，和我一起创业的小伙伴，我们号称意屏三剑客，还有投资了意屏科技的投资人。但我最想感谢的，是两个女人。一个是我的姐姐，她无条件支持我；另一个，是我最爱的女人。”

    铁骨铮铮的男人，此刻眉眼间温柔缱绻，哪怕只是想到那个人，提到她名字里的一个字，都会让人无比幸福。“我们公司的名字，之所以叫意屏科技，就是暗含了她的名字。她像一盏明灯，照亮我人生的路。如果没有遇见她，我相信，我的人生会少了一半的光彩。”

    这是一个浪漫的告白，人们见识到了，那个意气风发的创业总裁，心尖上有一个发着光的宝贝。

    意屏科技，科技为公司属性，屏代表产品，那么领总裁心上人，名字里的字，只能是“意”。

    几乎瞬间，有人在屏幕上打出了“善解意”。

    还有人迅速检索，发现凌超晗不仅和善解意一起出席了战神荣耀的粉丝互动会，甚至早在几年前的《科学少年说》终极擂台上，两个人便狭路相逢。而最终的冠军，属于善解意。

    “晗意CP的大旗举起来。”

    “我嗑的晗意CP，在一起！”

