    尘世一瞬间，梦中已千年。

    一股巨大的信息，瞬间涌入叶辰的脑海。

    梦境副本中的第二个场景里，联邦一片祥和，不仅叶辰从未经历过悲剧，就连在这诺大的联邦之中，他都从未看到过任何悲剧的出现。

    父母健在，联邦之内一片欣欣向荣，学生大学毕业之后，也根本不用上前线与《永恒》中的魔物搏命厮杀。

    喜事连连，数不胜数。

    可以说，这就是梦境副本为他构筑的远离尘世的理想乡。

    但是，拥有着【全知之眼】的他，早已不会被副本中的梦境所影响。

    【全知之眼】，拥有着勘破虚妄的能力。

    不过看着梦境中的父母，叶辰依旧有些留恋。

    而在他身边的父母，也是不断唠叨了起来。

    “哎，小叶啊，今年你也18了，该找个对象了吧。”

    “是啊，我也想抱孙子了，你看你什么时候找个女朋友。”

    “哈哈，等小叶找到女朋友，岂不是要离开我们一个人住了？”

    “哎，我还真的有点舍不得小叶，不知道哪个女孩子会这么幸运，嫁给我们小叶呢？”

    “嗯，我也有点舍不得。小叶啊，等你找到女朋友前，多留在我们身旁陪陪我们好不好。”

    ……

    叶辰看着那熟悉却又有些模糊的脸庞，轻声呢喃道：

    “会的，你们永远会在我的心里。”

    “就算这梦境破灭，我也永远会将你们牢牢地记在心中。”

    顷刻，梦境破灭！

    而在场的众人，看到这一幕后，面色纷纷变得复杂了起来。

    他们在昨天观看冰冰对叶辰的采访之时，就已经了解到，叶辰的父母，早已在七年前就离他而去。

    这七年的时间，他并没有变得阴暗，反而是更加心向光明。

    侠之大者，为国为民。

    何者为“侠”？

    不问归期、不论凶险、不计报酬、无论生死。

    ……

    叶辰轻松的通过前两重梦境后，众人更是期待叶辰接下来的表现。

    而叶辰，自然也是没有令投影屏幕前的众人失望。

    宛若快刀斩乱麻一般，十几个梦境景象，瞬间破碎。

    众人自然知道，这是不科学的。

    三年高考，十年模拟中，就曾经讲过梦境副本的恐怖。

    身处梦境副本中的玩家，如果不是等级或者智力远超副本承受限度的话，那么他们就会将副本当成一方真实的世界。

    瞬息之间，十几个梦境破碎，已经远远超出他们的理解范围。

    众人，自然是又把目光汇集到了周海的身上。

    毕竟在场所有人，只有周海是专攻精神系的法师。

    看着众人疑惑的目光，周海无奈的苦笑道：

    “大家要知道，叶辰只是一个不到10级的法师。”

    “而法师在100级前，可以学习的精神系技能，唯有略微增加精神抗性的心灵之火。”

    “就算他有着不少装备的加持，单从属性上，他也是很难破开这深渊级的梦境副本的。”

    “况且A级以下的天赋，我也从未听说过能增加精神抗性的天赋。”

    “唯一的解释，那就只有，叶辰同学，有着远超我们在场所有人想象的坚定信念。”

    “正是这种信念，不断地支撑着他，粉碎了一个又一个的梦境副本。”

    听了周海的解释，哪怕是姜海，都露出了一副恍然大悟的表情。

    是啊，叶辰之前自己曾经说过，他只有B级的天赋。

    如果不是凭借那股坚定的信念，他又如何在高考中单通了噩梦难度的副本呢？

    他又如何凭着B级天赋，力压了拥有S级天赋的顾白呢。

    这样一来，所有的事情，都能解释的通了。

    正是凭着这股坚定地信念，让叶辰在觉醒天赋之前，不断地磨练自己的战斗技巧与意志，这才让他完成了不可能完成的噩梦副本的单刷。

    同理，能够瞬间通过一个又一个的梦境，自然也是因为，叶辰心中这股坚定的信念。

    在场有些女同学，甚至忍不住哭了出来。

    她们似乎已经看到了叶辰为了能获得百川市的状元，凭着这股信念无数日日夜夜的不停努力，在副本中九死一生，才堪堪超过了顾白。

    而顾白，更是沉默了起来。

    和叶辰生在一个时代，既是他的幸运，又是他的不幸。

    比起从出生起就一路顺风顺水，觉醒了S级天赋的他，叶辰是付出了多么大的努力才能创造了不可能完成的奇迹？

    这一刻，他忽然感觉，叶辰正是应劫而生的。

    不是应运而生，而是应劫而生。

    应劫，这是多么可怕的字眼啊。

    叶辰要应对的，正是《永恒》中那些古老存在所带给联邦、带给整个世界的劫难。

    而他的一生，也注定了充满艰辛与险阻。

    这一刻，顾白的思绪，早已飘到了九霄云外。

    叶辰，在他心中的身影，又是无限的高大了起来……

    “你们看，似乎叶辰快要通过这个深渊副本了。”

    随着一道惊呼声传来，顾白的思绪被拉回了眼前。

    而屏幕当中的叶辰，轻轻的推开了他面前一道有些腐朽的木门。

    ……

    “吱呀……”

    那腐朽的木门，发出了年久失修的令人牙酸的响声，仿若是在抗议一般。

    而待那木门被推开后，映入叶辰眼帘的，像是某个城堡内部的大厅。

    以及……一只看上去年纪不大的魅魔和正在魅魔身边不断扭动着的触手？！

    “一定是我的打开方式出了问题。”

    “啪。”

    叶辰轰然关上了木门。

    “咔。”

    再度推开木门后，城堡内的画风果然正常了许多。

    那是一只端坐在城堡中的魅魔，以及……许多在墙壁上不断扭动着的触手？！

    由于【鉴定Lv.1】升级成了【全知之眼】的缘故，叶辰自然是轻松的得到了眼前这些怪物的信息。

    【低级魅魔（首领级BOSS）】

    【等级：15】

    【生命值：99%】

    【技能：安抚之吻、魅惑、百媚惑心。】

    【爱好：触手PLAY】

    【弱点：神圣魔法】

    【介绍：魅魔来自深渊魔域，一个混乱与邪恶永不停息的空间。她们是炼狱生物中最暴力、最贪婪、最善变，也最堕落的一个种族。同时，数量也最大，种类也最多。魅魔充满着性感与诱惑。这种集狡猾、美丽于一身的恶魔，强大、致命且美丽。】

    ……

    【触手怪】

    【等级：5】

    【生命值：100%】

    【技能：缠绕】

    【弱点：火系魔法】

    【介绍：小心，它缠你身子。】

    ……

