    既然叶惜不反对，篮球教练心里松了一口气，笑着对王斌道：“王斌，你看，明天，我专门给你定制一项考核，看看你篮球水平到底如何，然后再决定针对你而做出一系列独特的阵型，怎么样？”

    足球教练微微点了点头，这个篮球教练是个有魄力的人。若是迂腐的人，在一个团队和个人之前，必定会选择团队，哪怕是个人能力再强。这是华夏足球篮球教练的通病，他们管这叫识大体。

    却没想到，相比于一个骄傲的真炙手可热的团队，一个有着无限发展潜力的人更有实际意义。

    校男子篮球队成员一个个拳头紧握，区区一个新生，虽然他的实力很高，大家都承认。可是，还没进篮球队，就已经决定了以他为中心，那其他老成员怎么办？然而，他们现在不敢反对，刚刚才经历过一场危机，如果现在贸然跳出来，说不定真被开除，为王斌和他的新队伍创造了条件。

    众男子篮球队员暗暗道：等你进入男子篮球队之后，看怎么收拾你！

    众女子篮球队成员一个个眼巴巴地看着王斌，如果王斌加入了男子篮球队，那么以后可以经常在一起训练！

    刚刚他要被挨打的时候，女子篮球队可都是站在他这一边的！向王斌讨教篮球技巧的时候，他都不好意思不教。

    蒋婷婷，徐晓萌和众女也都一个个看着王斌，希望他做出肯定的答复。王斌的那四个球，让她们看到一个崭新的王斌！如果王斌能够加入校男子篮球队，以后华夏篮球队成绩绝对一流！

    蒋婷婷，花千树甚至暗暗决定，以后一定要王斌教她们篮球！她们没想到，王斌竟然还藏着这一手。

    王斌看着篮球教练和足球教练殷切的目光，摇了摇头，道：“对不起，教练老师，我不打篮球。”

    篮球场内外，骤然安静了下来，而后瞬间喧嚣起来！

    刚才王斌的两个超远距离抛射，和两个空中接力灌篮，所有的人都看在眼里！羊城大学出了这么一个厉害的篮球球员，自然该为羊城大学篮球队服务的，为羊城大学的荣誉奋斗的！

    众男子篮球队成员暗暗松了一口气。

    女子篮球队几乎眼珠子都要掉在地上了，这个王斌！竟然拒绝了！

    篮球队教练很怀疑自己听错了，掏了掏耳朵，笑道：“那个，王斌，你刚才的话是什么意思？”

    王斌目光扫视了一眼男子篮球队员，最后停在篮球教练身上，道：“我说，对于加入校男子篮球，我拒绝！”

    篮球教练不解地愤懑道：“为什么！你有这么好的天赋，为什么不加入校男子篮球队？”

    旋即有些明了，道：“难道，你还在为他们的行为耿耿于怀？放心！我向你保证，从此之后，他们绝对不会再欺负你！绝对是以你为中心！”

    王斌依旧摇了摇头，转身对叶惜道：“老师，最近一个礼拜，大学本科的机器人方面的基础知识，我都看完了。”

    叶惜微微一愣，王斌的突然转变，让他没反应过来！

    然而，当听到他说一个礼拜看完大学本科机器人方面的基础知识时，眼珠子都要掉出来了！

    不可思议道：“你说什么？”

    王斌没有理会众人诧异和质疑的目光，而是向叶惜做了个请的姿势，道：“老师，我们边走边聊。刚才我说，大学本科的知识，关于机器人方面的，我都看完了。现在我该做什么？老师有没有什么推荐的？”

    叶惜本来也想劝劝王斌，王斌的篮球天赋，即使是他都吓到了。

    然而，一听到王斌竟然以坐火箭的速度，在一个礼拜内完成了大学本科机器人的基础知识，心情一下子兴奋起来。

    叶惜这一生，孑然一身，对什么都不关心，唯独自己的梦想，造出一个和人类相差无几的智能机器人。如今，年纪老迈，思维跟不上了，本以为自己这一辈子都没有希望了，却没想到收到王斌这个徒弟。

    听到自己的关门弟子竟然在短时间内，完成了别人四年的任务，打了个哆嗦。忙道：“你跟我回办公室，最近，我在给你制定今后的学习任务。没想到，这一个礼拜的任务白做了！跟我回去，我考考你，看你是真掌握了还是假掌握了！”

    王斌笑道：“老师，看你说的，难不成我骗你？”

    叶惜哈哈大笑，道：“嗯，你这个小子，说不定还真的做到了。上次那个军训的时候，大家都不信你能一眼学会两套军体拳！”

    王斌笑着附和道：“放心好了，你是老天才，我是小天才。小天才怎么都不会堕了你老天才的脸！”

    说完，转头对徐晓萌众女道：“你们先回去吧，我和老师有些事情。”

    篮球教练大急，忙小跑着上去，拉住王斌的袖子，道：“王斌啊，你怎么就走了？你先签个字，在报名表上。”

    叶惜停下脚步，看着王斌。

    王斌回头看着正看向自己，一个个目光不善的男子篮球队成员道：“教练老师，除非他们都退学。”

    篮球教练微微一愣，皱眉道：“他们虽然没有你出色，但是，却是羊城大学里你以下最出色的队员。有了他们在，你的成绩会更好。”

    王斌冷笑道：“教练老师，我怕我成绩在好之前，先被他们搞死了。”

    王斌这话说的很大，场上的众人纷纷朝男子篮球队看去。只见他们一个个脸色铁青，眼睛喷火。

    篮球教练恳切道：“放心，如果他们在训练和比赛中会针对你，到时候我立马向学校申请开除他们！”

    王斌摇了摇头，道：“我看着他们就恶心，这件事没有商量的余地。”

    篮球教练看着王斌一脸坚决的样子，心里也是怒火中烧。好歹自己可是羊城大学的篮球队教练，如此恳求一个人，却没想到他这番拒绝！

    想到这，深呼吸了一口气，松开王斌的袖子，道：“你好好考虑下，加入校男子篮球队，不单是个人的荣辱，也是羊城大学的荣誉，更是华夏高校的荣誉。”

    王斌转过身，不再做声，跟着叶惜往篮球场外走去。

    叶惜道：“如果你有课余时间，不妨加入篮球队也好。以后我们华夏能够出现一个天才篮球运动员的同时，还能出现一位伟大的科学家，这是多么振奋人心的事情。”

    王斌道“老师，我已经决定了。”

