    她知道墨夜笙在皇家医院有个固定的病房。

    每次有什么来住院，都必定住那个病房。

    她进电梯之后，直接按了那个楼层。

    哐当，忽然电梯猛烈的震动了一下，随即电梯往下坠落。

    她被狠狠吓一跳，手忙脚乱的抓一住栏杆。

    另一只手去按急救铃。

    “有没有人？救命啊……”

    电梯一直下坠，她完全承受不住坠力，整个身子开始往下滑。

    “宝宝……宝宝……”她单手护着肚子，尽量避免等会电梯掉落到底时的冲击力。

    “救命……救命……”

    她的声音越来越微弱，汗水从额头上滚滚落下，满脸泪水。

    稀薄的空气逼得她头昏脑涨，意识开始模糊，竟无意识的喊他：“夜笙……夜笙……”

    一声又一声的呼喊，越来越无力，每一次喊叫声仿佛都像是从喉咙挤出，连着血肉，疼的她险些窒息。

    就在她快要撑不住，双一腿发软坐在地上的时候，头顶忽然响起一道声音。

    “夫人！”

    她抬头看过去，就看到唐菱双手拉着电梯。

    随即电梯下坠的速度也慢了很多。

    “唐，唐菱……”尖锐的疼痛从她脑袋传来，她深深呼吸了一下，这才忍住。

    唐菱双手紧紧的拉住电梯，手上早已经鲜血淋淋，顾新妃见此，眼泪流的更猛。

    “唐菱，你松手！别管我！”

    唐菱摇头，猛烈的摇头：“夫人你不要放弃，就当为了阁下，你也要好好的护着自己和宝宝。你好不容易认清楚自己心意。我不会让你有事，一定把你送到阁下一身边，让你跟阁下好好的在一起！

    我还想吃狗粮呢，你一定要满足我，被您跟阁下虐死，我也心甘情愿！”

    顾新妃听着她话，破涕而笑，她极力的站起身，仰着头对着唐菱说道：“好，我不放弃。”

    忽然，电梯一下子停了下来。

    “小妃妃，小妃妃你在里面吗？”

    外面传来顾澈焦急的声音，顾新妃急忙的回应道：“二哥，我在，我在里面。”

    顾澈听到她的声音，急忙安慰：“小妃妃你别怕，等着二哥，二哥立马让人把门给打开！”

    “好，二哥，我等你！”

    我等你！

    明明就不是他心底想的那个意思，但是他还是忍不住的欢欣雀跃。

    “快，赶紧把电梯门打开！”顾澈急忙指挥着工作人员把电梯门打开。

    顾新妃早已经撑不住，在得知外面是顾澈，她双一腿一软，缓缓的跌坐在地上。

    头疼欲裂，逼得她下意识的用手猛烈的敲打头。

    痛，好痛……

    恰好这个时候，电梯门被打开，顾澈冲了进来。

    看着她在敲打自己的头，立即抓一住她的手拦着她，焦急的问：“小妃妃你怎么了？怎么打自己？”

    顾新妃迷蒙着双眸，痛苦地看着他：“二哥，我头疼，好疼！”

    顾澈看着她额上的伤，还以为是伤口感染发疼。

    赶紧安慰她：“大概是伤口感染了，没事的，二哥马上抱你去换药。”

    说完，顾澈就抱起顾新妃，正要走却是被她抓一住手臂。

    她强忍着头疼，指了指上面：“二哥，先救唐菱。”