    顿时，只觉得浑身冰冷，仿佛灵魂都要被冻住一样。他强提心神，看清了捣乱者的面孔。

    这下子，黄奕懵了。

    什么鬼？一头牛？血红的眼睛，瞅着他，好像还在咧嘴笑。

    也就是说，坏事都是牛干的！

    黄奕很气恼，如果在现实世界，他一定会把这头牛剁碎，然后做成牛肉面。

    上方的牛除了带笑嘲讽外，又干出了让黄奕亡魂皆冒的事情。

    一把大刀出现在牛的手上，瞄准，接着手一抖，毫不犹豫地朝着他这个方向投掷过来。

    你是魔鬼吧！

    黄奕气急败坏，他顾不得再隐藏，若是不动，这把刀就要了他的命。

    原本的计划，只能放弃。

    念灵墙一破，所有的地狱生物都发现了黄奕，千军一发之际，黄奕的反应已经够快了，冰魄符在他手上，狠狠得按向黑暗恶鬼。

    可是，黑暗恶鬼毕竟是高级生物，而且，这个时候的黑暗恶鬼已经有所准备，它掌中一团魔光，直接迎了上去。

    江润和蛮牛趴在上面，静看好戏。

    果然，两败俱伤。

    冰魄符是黑爵士留下来的起始物，是单体威力强大的符文。在黄奕击中黑暗恶鬼后，这只高级生物，直接化成一座冰雕，而后，冰雕破碎，满地都是碎渣！

    黑暗恶鬼的魔光也是击中了黄奕，这道魔光不简单，黄奕体表的一层透明护罩被直接击破，魔光中暗藏魔炎，直接将他半身灼得焦糊。黄奕在倒地瞬间，抬脚猛踢身前的恶鬼头颅，那头颅飞出一道香蕉线，准确砸中远处的一座烛台。

    那烛台倒地，绊中一根细线，直接引动了他前期设置好的机关，一连串铃声响起，迷烟阵启动，大片的烟雾冒出，2级生物小烟灵也从铃铛中钻了出来。

    但是，在混乱开启的瞬间，一只恶灵战士冲了上来，被魔炎麻痹的黄奕无从躲避，8级生物的攻击，直接将他振飞出去。

    烟雾弥漫起来，小烟灵虽然是2级生物，却在烟雾中，带来了很大的混乱。恶灵战术在烟雾中扑杀，大厅内一团混乱，如果没有江润插手的话，一切都会和黄奕算计的一样。

    恶灵战士的怒吼，小烟灵的尖叫，全部传入江润耳中。

    对于地狱生物来说，它们极为头疼这种障眼法，黄奕很聪慧，巧妙地放大了它们的弱点。可惜，他设的局，被江润破了。

    一人一牛见到下方的场景，顺着建筑的屋瓦走到廊檐，然后跳到院内的一棵树上，顺着树来到院子内。

    江润站在门口，眼睛盯着烟雾，里面那个家伙，倒是做了一件好事。

    如果让蛮牛硬拼10倍于己的8级恶灵战士，这等于是刚对方的长处，很可能会被拖垮。

    但是在烟雾中就不一样了，蛮牛单体必然更强，在烟雾中他拥有更强的感知能力，能够找到恶灵战士，将它们逐一击破。

    提着大斧头，蛮牛直接冲了进去。

    ……

    一刻钟左右，喧闹的大厅安静了下来。

    江润戴着黑色面巾，只露出一双眼睛，然后走了进去。

    烟雾散开，视线清晰起来，地上横七竖八全是尸体。

    牛很累，不断喘着粗气，在它的胸口处，有一道不小的口子，是恶灵战士留下来的。伤口有黑暗魔气缠绕，蛮牛很不好受，能看到伤口处的肌肉在颤抖。

    江润有些揪心，目露忧色，“牛，你还好吗？”

    蛮牛咧嘴一笑，用牛掌拍着胸口：“牛，猛！强！壮！不碍事。”

    但，胸口肌肉扯动了伤口，他疼得龇牙咧嘴。

    蛮牛无奈吐槽：“这些可恶的地狱生物，力气真大，那只恶灵不怕死，顶着牛的斧头砍了我一刀，因为体力消耗严重，我没能躲开。”

    “伤口有魔气浸染，我至少需要四个小时才能复原。”

    牛很委屈，眨着牛眼：“我受了这么重的伤，你应该多给我一点金币，安慰牛受伤的心灵。”

    这头牛果然变了，从他出现到现在，短短时间，越来越不单纯，现在连卖惨都学会了。

    江润非常困惑，是什么改变了他？

    不过，在看到大厅内的神秘黑盒子后，江润很爽快的给了牛一堆金币。

    从地上找来一把恶灵战士的大刀，拖着刀，朝着那个试炼者所在的角落走了过去。

    不管是什么时候，一定要养成良好的补刀习惯。

    当江润看到这个试炼者的时候，他明显愣了一下，然后又恢复了正常。

    真的是冤家路窄啊！

    打量了两眼，没错了，就是这货，那天晚上他和江菱在云水湖看见的胖子，然后送他去了护城河。

    这家伙所在的‘义气皇城’公会，给江菱她们造成了不小的困扰。

    没成想，今天竟然在这个试炼场又撞见了。

    如果没记错的话，这人叫黄奕，是好师傅牛肉面公司的一位副总。

    魔刀与地面刮蹭不断发出声音，黄奕看上去受了很严重的伤势，半边身子都是焦黑的。

    他像是听到了杂音与脚步，转而醒来，眼睛幽幽睁开。

    黄奕想看清来人的面貌，可惜的是，这个拖着魔刀的男子，用黑巾遮掩，只露出一双眼睛。

    他的手下意识朝着胸口摸去，面前的魔刀男子却制止了他：

    “朋友，不要乱动。”

    黄奕深深叹气，郁闷地说道：“兄弟，你太谨慎了，你已经赢了。”

    江润不吃这一套：“我见过你的符文，地狱10级高级生物都能秒杀，我可比不了高级生物。”

    黄奕摇头，道：“那是我的起始物，冰魄符，可以冰冻11级以下生物的灵魂，是一次性用品，我也只有一张。”

    “不，你至少还有一张符文。”

    听着魔刀男子笃定的口气，黄奕没有争辩，他换了一个交流思路。

    “朋友，放过我，我会给你一大笔钱，我是一个有钱人。”

    话罢，地上突然出现了一大堆金币，闪闪放光，“这只是我财产的一小部分，相信我。”

    “那又怎样？我对钱不感兴趣。”

    江润话音冷漠，但行动诚实，直接收走了地上的金币。

    黄奕把这个动作看在眼中，他对魔刀男子有了进一步了解，觉得这种人反而更容易交流。现在，他又看到了希望。

    “我们可以谈条件，但你必须交出剩下的符文。”

    “如果你说没有，我现在就一刀砍杀你。”

    黄奕听他语气坚决，抬手朝胸口摸索，江润退后，然后黄奕把另外一张蓝色的符文掏了出来，并且扔到自己够不到的地方。

    “朋友，你真的太小心了。”

    “我被地狱高级生物的魔光击中，根本没有反手能力。”

    “我刚刚扔掉的是冰冻符，那是珍贵的控制系符文，可以在一定区域内形成冰冻效果，限制敌人的速度，如果命中身体，会产生三分钟的定身冻结。”

    “这是我留着对付那个女人用的，她的速度很快，身法灵活。”黄奕好像很坦诚，交代得非常清楚。

    “兄弟，你要怎么样才能放过我。”

    江润诚恳地说道：“你这种状态，对我已经没有威胁了，只要你回答我的问题，我可以保证，绝对不会杀你。”

    “没问题，兄弟你有什么问题，尽管问！”

    黄奕如此配合，江润的心里立刻警觉起来。

    能够在大厅内细心设计的人，绝对没那么简单。

    “首先，你为什么会进入这片试炼场。”

    “因为一场意外！”黄奕答道。

    “意外？”

    “没错。”黄奕身体动了动，“那天晚上，夜很深，窗外下着小雨，我站在窗边，触目远眺，一盏盏琉璃灯让夜色更静谧。”

    “那纤纤雨花，如同婉约惆怅的小令。”

    江润冷冷观望，这胖子废话很多显然在拖时间，他隐晦地朝着胖子焦黑的那半身体瞟了一眼。

    “当时，我在想，今夜，又是一个落幕的身影独倚在窗前，又是一道明媚的忧伤......”

    黄奕说到这里，立刻转入正题，因为魔刀男子正在提刀。

    “所以，我就连接好了进入神秘世界的设备，打算和公会的兄弟们一起出任务。没想到，我碰倒了一杯水，意外触电，然后进入了这个试炼场。”

    “你是怎么进城的？”

    提到这个，黄奕的面目狰狞起来：“乌鸦，是一只可恶的乌鸦！”

    “它让我付一万金币，不然就用地狱之火烧死我。”

    “奇怪的是，这一万金币，它不让我一起给，而是一千一千的给。”

    那不是一样吗？江润很纳闷。

    黄奕靠着墙壁，痛斥道：“那只乌鸦，记性不好，关键是不识数，我一千一千的给，它从六千数到九千，又从九千数到六千，反反复复！我是一个有钱人，但金币最近真的越来越难弄，可这只乌鸦太过分了，我身上的金币几乎被它榨干！”

    “更可恶的是，它明明不识数，我出声提醒，然后它反而不断嘲讽我，说我不识数。”

    “不过，最后总算是进入了这个试炼场。还有，在这个试炼场中，我的ID叫做......“

    “死神仰慕者。”

    ……

