    君晴的初次体验，比她想象中还要来的顺利的多。

    本来以为，定然会历经凄惨厮杀，流血如注，伤势严重，九死一生之后，方才侥幸逃出生天。

    可谁知道在许灵钧的呵护之下……

    她竟完全未曾体验半点痛楚之感，虽然中途因为经验不足也有遇到了不少意外，好在许灵钧经验丰富，做足了准备之下，并没有发生什么大的意外。

    大雄毕竟还未彻底长成，实力虽然算不得太过强大，但在迷雾鬼林之内称王称霸还是不成问题的……但凡妖兽们有脱出控制之举，都会被它第一时间咬穿喉咙。

    而本来听许灵钧说的那么严重，说秘境之内的人心是多么险恶，如果还拿着之前在武府的状态去应对那些同学的话，到时候，定然会被狠狠的教做人的。

    是以君晴当真是小心翼翼……

    对于人心的险恶，还有人比曾经得过绝症的她更懂么？

    可出乎意料的，当她真的遭遇了人类的时候，却惊奇的发现……

    这些人畏她竟如畏猛虎凶兽一般。

    尤其是看到自己的面具，以及自己的身边还跟着一只白色的大猫，态度就更为谦恭了。

    虽不能说点头哈腰，但那种敬畏畏惧，却当真是表露的明显无比。

    而有的还戴着跟这面具极其相似的面具。

    这些人看到自己，竟然还恭敬的鞠了一躬，然后转身让开位置，态度之热忱俨然如敬神明。

    君晴摸了摸自己的面具，这张面具曾经盖在学长的脸上，这么说到了他们畏惧的不是我，而是这张面具，是学长……

    这就是学长答应让我一个人来秘境的原因么？

    只是不知道学长到底干了什么，竟然能让这些秘境之内的人这么畏他如虎一般。

    真是的，学长能有什么坏心眼呢？

    那么温柔又那么和善的人，而且体贴的让人都有些承受不来了……

    想着，君晴不禁为自己心头的小小失落而歉疚不已，她本来以为依着许灵钧之前对她的呵护而言，一定会亲自陪她走上一遭的，结果没想到他只派了大雄跟着。

    虽然并不想给许灵钧添麻烦，但心头的猜测失误，她心头还是有着些微忐忑的，毕竟这是她第一次进入一个完全陌生的领域，自然希望能由自己的学长引领。

    可现在看来……

    一切其实都还在他的掌控之中啊。

    学长对我真的太好了。

    【您对君晴的呵护与关心被她领会，获得了她由衷的感激，由此得到了世界本源意志的青睐，本源值+25。】

    宿舍里。

    许灵钧看着眼底的字迹好像弹幕一样扫过。

    欣慰的露出了笑容，感觉自己越来越喜欢这小姑娘了……她似乎超级擅长自我感动，而带来的后果就是自己明明距离人十万八千里，源值就这么莫名其妙的到了。

    不过既然感激我了，可见她应该是没有遇到什么危险，也对，有大雄在，一人一兽联手虽不能说打遍整个秘境无敌手，但迷雾鬼林可是竖锯的大本营，里面可是有不少的竖锯门徒，他们自然会照顾好她的。

    也就不用我操心了。

    许灵钧拿出了那颗已经被自己赋源后的破障丹，心道我也该尝试突破洞玄境界了。

    听闻到得洞玄，武者才算是真正拥有了抗衡热武器的能力和资本……到这一步，武者实力会有质的蜕变。

    尤其是每突破一个新境界，《无限神魔锻体诀》都会拥有一个完全新的能力被开发。

    自然由不得许灵钧不期待。

    随着丹药下肚……

    许灵钧开始闭目修炼去了。

    “看来他又开始修炼了啊。”

    李静君站在门外，看着哪怕白天仍然亮着灯火的许灵钧的房间，心知他定然又修炼了整整一夜，他的精力真正是旺盛到让她根本无从比拟，曾经还想跟他一争长短，可现在看来，自己的想法真的是太天真了。

    “但我也不能被撇太远啊。”

    她给大雄走后，变的失落不少的胖虎添了几份猫粮，摸了摸它的头，笑道：“不用担心，以后你可以一直跟大雄在一起了……多好，能和自己想在一起的人在一起，胖虎你也算是功德圆满了。”

    又亲昵的搂了搂它。

    李静君提起自己简易的小背包，往冰原雪域的方向走去，虽然知道突破汇川境界便再不能留在武府，但她想要在武道之上有所建树可不是为了某个人，而仅仅只是单纯的享受这种有人可以并肩，有人可以追逐的感觉。

    时间就那么慢慢的流淌过去。

    所有人都在忙碌。

    为充实自己不辜负每一天的辛勤。

    眨眼间，又是一个多月的时间过去了。

    这段时间里，君晴数次进入秘境，终于真正见识到了秘境之内的危机，却也在危机之中，获得了极大的进步。

    迷雾鬼林、冰原雪域……越过这些秘境的安全区，往里便是危险区，那是人类从不曾踏足的地方。

    在里面，生长着数之不尽的强大妖兽。

    这些妖兽曾经是蓝星的霸主，虽然被人类赶到了秘境之内，但秘境之内浓郁的灵气比曾经的蓝星更为适合作为他们的家园，在这里，历经一代代的传承，它们的后代也变的越来越为强大，其实力已经远远超越了它们的祖先。

    只是正因为这秘境之内的环境更为适合它们生长，它们也就不再考虑重回自己的家园……虽然这个新家小了点儿，但没关系，秘境之内也是有着争执，有着战斗的。

    把那些弱小的妖兽赶出去就是了，到时候自然有人类帮忙清除掉这些妖兽。

    只是这一日里。

    一百多年未曾有人类履足的地方，如今却已经有一名人类，悄无声息的潜入了进来。

    实力强大的人类，足可与最凶悍的妖兽争锋……

    但人类先天弱小的身体，面对妖兽却是最孱弱的弱点。

    一旦被强大的妖兽群起而攻之，就算是造化境的大宗师都难逃出生天。

    “想不到这秘境危险区之内，强大的妖兽数量竟这么多。”

    周千陌已九十余岁，踏足归元境界已有整整二十余年，只是人类武道毕竟刚刚兴起不久，到得归元境界之后，后续的路就逐渐的走窄了。

    他已经整整七年未曾有半点进步了。

    但那是以前……

    而自从当初许灵钧那次龙门考，看到了许灵钧文试的那些内容之后。

    这些内容对周千陌而言，不啻于打开了一道新世界的大门。

    虽然许灵钧的话不过是空口白话，全无半点理论支持凭依，但对于他们这些苦于无路可寻，已几达武道巅峰的宗师而言，仅仅只需要一些莫名其妙的说话，就能将其疑惑解开。

    是以周千陌才认为他欠了许灵钧人情。

    所以柳至元才会对许灵钧如此另眼相待……

    可惜，纵然欠下了人情，纵然曾经无比看好。

    你既参与了杀害我儿子，我也绝不能容你了。

    接连承受白发人送黑发人的悲痛。

    周千陌如今，早已经不顾一切了。

