    不管怎么拍都漂亮。

    而且这演员好厉害，全程不NG，一段又一段的戏份被她演绎的活灵活现。

    陆浅正在拍摄自己最后一场戏。

    她霸气侧漏的台词再加上她入木三分的演技，让众人瞬间身临其境。

    为了配合陆浅的情绪，陆浅最后一场戏一直拍到下午一点才结束。

    导演十分满意。

    “咔！恭喜念景杀青，今天晚上的杀青宴我请。”

    导演让工作人员把特意为陆浅准备好的鲜花送了上来，陆浅笑着接过说了一声谢谢，她站在一旁和工作人员们合照，然后陆浅的粉丝好不容易偶遇陆浅也走上前和陆浅合照。

    陆浅都来者不拒。

    眼看着太阳越来越大，人越来越大。

    陆浅让自己的助理替她的粉丝们准备了冷饮还有小零食发给他们。

    陆浅的粉丝们激动的赶紧发了一条微博。

    “念景女神现实中人美心善，女神请客吃的小点心和冷饮，会好好享用，恭喜念景女神杀青！”

    陆浅最近人气很高，粉丝也突破百万。

    而且她的粉丝都是真粉，很快陆浅就被粉丝送上了热搜，陆浅回到自己的休息室换下衣服，把脸上厚重的妆容给卸干净后，便出去和剧组的工作人员们一起吃饭。

    粉丝们还在一旁拍摄。

    陆浅全程素颜出镜，粉丝们激动的啊啊啊大叫：“念景女神好美！念景女神居然是素颜。”

    “念景女神看这儿。”

    “女神果然是女神，吃个饭都这么美。”

    陆浅面对粉丝们的拍摄也没有将他们赶走，南枫和云素雅站在人群中，南枫说道：“素雅，你不是说你和陆念景认识吗？现在她拍摄完了再吃饭，要不然你带我过去找她要张签名照？顺便在合个影？”

    云素雅并没有拒绝南枫，她在众人的注视下带着南枫去到陆浅的身边：“陆姐姐，好巧，我们居然在这里遇见，这是我的老师南枫，他特别喜欢你，陆姐姐可以给他一张签名照还有和他合个影吗？”

    陆浅微冷的看了南枫一眼。

    这男人看上去不像是个好东西，也不像个老师，倒是像一个斯文败类，陆浅收敛起眼中的打量。

    “我暂时没有照片给他，就合影吧。”

    “好！”

    南枫拿着手机去到陆浅的身边和她自拍，南枫还想要多拍几张，但是陆浅的助理却在这时出声：“这位粉丝，我家艺人要吃饭了，拍一张就够了吧。”

    南枫看了一眼云素雅，云素雅说道：“姐姐，我老师真的特别喜欢你，你就在和他拍一张吧。”

    陆浅现在的身份是陆念景，不是陆浅。

    所以她只能假装和云素雅不认识，因为只有这样她才能够保住自己的两层身份。

    陆浅吃掉自己碗里最后一口饭，然后对自己眼前的云素雅说：“既然这么喜欢，就一起拍吧。”

    很快，陆浅去到自己所有粉丝身边，和他们合了一个影，然后便离开了剧组。

    她现在要回陆家，没时间在这里和云素雅浪费时间，临走前陆浅告诉导演，晚上杀青宴她会直接过去。

