    虽然内心有所不安，但是叶笑还是很快就稳住心态。

    船到桥头自然直，车到山前必有路！

    问题总是能够得到解决的。

    接下来一日又一日的过去。

    叶笑也是习惯了在这零号牢房里，并且他总能够收到阴兵们斩杀鬼怪的消息。

    一连三日，一闪即逝。

    三日的时间里。

    阴兵们所斩杀的鬼怪，也是为叶笑带来了千亿橙晶的收益！

    可却也有不好不妙的事情。

    原先数量将近三万的阴兵，竟也是又阵亡了一批又一批。

    全部都是被各种鬼怪所杀。

    三天阵亡九千多阴兵！

    这也使得叶笑手里的阴兵仅仅只剩下两万！

    “在这样下去，情况可是相当不妙。”

    叶笑口中呢喃自语。

    或许，真是到了万不得已的时候。

    选择逃狱？

    只是，若离开了这零号牢房，恐怕啊，这外面的世界更加危险。

    似乎鬼怪的数量正在源源不断地增加当中。

    为何，这些鬼怪的数量会一直增加呢？

    缘由是什么？

    还有一点。

    叶笑也是感到很好奇。

    身为百鬼之王的滑头鬼，这三日里竟根本就没有现身了，就仿佛失踪了一样。

    “难不成，这滑头鬼还能够遇到什么麻烦？”

    叶笑脸颊上露出猜测的表情。

    “哐当！”

    也就是在这一瞬间，他所在的零号牢房房门竟是被打开了。

    这让他感到很诧异，这几日的时间呆在这零号牢房里，他好像也是有些习惯了。

    虽说牢房内，洗澡刷牙洗脸的地方都没有，但只要跟警官们提上一嘴，警官们就会带上他去公共场所或者公共浴室。

    “咦！”

    当注意到来人后，叶笑脸庞上露出一副惊愕的神情。

    来人，竟是李警官。

    只不过，这一位李警官李茂没有了往日的意气风发，如今的他看起来面容憔悴，眼眶通红，好像遇到了什么糟糕透顶的事情，或者生活上不如意了。

    “李警官，这是什么风把你给吹来了？”

    叶笑开口询问道，也是觉得肯定发生了什么事情，否则这李警官怎会忽然出现。

    “叶潇，我们错怪了你，你——无罪！”

    李警官表情艰难，又满脸自责地说道。

    听地他的话，叶笑都愣了。

    他这可是什么事情都没有干，结果就无罪了？

    接下来通过李警官李茂之口，他这才了解到了事情来龙去脉。

    原来，这一起案件，李警官李茂又审查了一遍。

    这一审查却是疑点重重。

    他又翻阅起了那一段又一段的监控视频。

    可这一回的翻阅，监控视频里根本就没有叶笑的身影。

    女大学生、女教师、男售货员他们都死了，都死地格外离奇。

    忽然就丢了性命。

    就仿佛受到了一种未知力量的操控。

    并且。

    李茂也是又一次传唤起叶笑那几位同事。

    可那几位同事，这一回却都说法又有所变化。

    他们纷纷扬扬证明，那一天，叶笑就在神川电视台上班。

    那些死者，跟叶笑根本就没有任何关系。

    至于，当日指证叶笑一事，那些同事们纷纷出口否决，都声称没有这一回事。

    一时间，事情竟是开始扑朔迷离起来了。

    再加上这几日神川市死者人数不停增加再增加，也是让李茂意识到了恐怕这世上真有鬼！

    “那么，警官我是不是可以离开这零号牢房了？”

    叶笑一脸惬意。

    李茂点了点头，又忍不住询问道，“世上是不是真的有鬼？”

    对于他这问题，叶笑却是笑了笑。

    白银级投资世界【午夜】鬼怪横行！

    自然是有鬼的！

    “恩。”

    叶笑回应道。

    “那么，你会不会抓鬼？我的妻子，最近，最近……就仿佛换了一个人似的。”

    李茂表情复杂地说道。

    “说来听听。”

    叶笑开口询问道。

    “去办公室里说吧。”

    李茂神情落寞地说道。

    之后，李茂也是亲自相邀叶笑前去办公室落座。

    并且，他还一而再再而三地对叶笑道歉。

    就说之前，他可还以为叶笑是残忍的杀人凶手。

    可事实呢。

    证明他错了，错地无比离谱。

    “无妨，事情已经过去了，我想现在最要紧地事情，是解决鬼怪。”

    叶笑开口说道。

    待得进入到了办公室后，叶笑落座于一张舒适柔软的黑色沙发上。

    李茂熟练地泡起了茶水，款待起了叶笑。

    这一份待遇，也是让叶笑感到很错愕，他心中也是更加笃定了一点。

    看来，这三日的时间里李茂的遭遇很不妙啊。

    “我的妻子张澜，她自从买了一双红色高跟鞋后。她整个人都变了，变地更漂亮了。”

    李茂一双漆黑色的眼眸里，透露出追忆的眼神。

    “这不好吗？”

    叶笑反问了句。

    “可是……自从有了这一双红色高跟鞋，她就将家里一切都布置着喜气洋洋的，到处都是红色，连她都穿着一件大红衣，涂抹着红色的口红。”

    “可我记得，以往的她，根本就不喜欢红色口红。而且，每当夜里，我都在做梦。这个梦很奇怪，梦里我的妻子张澜不停地在向我呼救！呼救！”

    “她遇到危险了，她生命受到威胁了。可每当我醒来的时候，总能够见到我的妻子张澜，明明就在我身边睡地好好的。”

    李茂说着话，眼眸里布满了血丝，这些日子的遭遇，让他开始怀疑起了他的妻子，到底还是不是他的妻子？

    从这只言片语里，叶笑也是能够听出来李茂这一位李警官很是喜欢他的妻子。

    这是一位好丈夫。

    “李警官，你的遭遇，若是我所料不差。你是不是还会觉得你的妻子在变化，就仿佛要变成了另外一个人。她的生活习惯变了，她的身穿打扮变了……”

    叶笑语气幽幽然地说道。

    经由他这么一说，李茂双瞳紧缩。

    是的！

    他的妻子变了！

    就仿佛变成了另外一个女人！

    “我该怎么办？叶先生，我该怎么办？”

    一下子，李茂连对叶笑的称呼都改变了。

    到了这一刻，李茂已经开始在怀疑叶笑这绝对不单单是一位电视台普普通通的实习记者那样简单。

    恐怕啊，绝对是一位抓鬼高人！

    “那一双红色高跟鞋，你的妻子张澜是不是无时无刻都呆在身上，哪怕是洗澡睡觉都穿在脚上，不舍得脱掉？”

    叶笑继续说道。

    “对！对！”

    一时间，李茂满脸激动，果然他找对人了。

    “这红色高跟鞋上恐怕依附有鬼魂，若是任凭借事态发展下去，这红色高跟鞋的原先主人，将会完全占据你妻子的身体！”

    叶笑开口解释道。

    类似的事情，在前世的电影电视剧里他可是看过不少。

    似这等鬼怪，级别并不高，若要想对付起来，也是一件很轻而易举的事情。

    听地叶笑的话，李茂算是彻底着急了，他也没有心思在继续泡茶了。

    眼看妻子都要换成另外一个人，他那还能够继续坐以待毙下去。

    “叶先生，快快跟我走，跟我走，去我家里，对付鬼怪。”

    李茂急忙开口说道，他急地一颗心已经彻底乱了方寸，那还有往日那一副沉稳从容的模样。

    “恩。”

    叶笑重重点头，事不宜迟。

    这一件事情可万万不能够继续拖延下去。

    否则，一定会酝酿成不可挽回的后果！

    虽说他先前手中掌控有三万阴兵，也是让阴兵们去消灭鬼怪。

    可是呢，这神川市还是太大太大。

    区区三万阴兵想要将鬼怪消灭殆尽，这无疑是痴人说梦话。

    而且，也有些鬼怪很阴险狡猾，隐藏地极深极深。

    没有花费太长的时间。

    李茂就亲自驾驶着他那一辆国产小汽车，载着叶笑赶去兴塔小区。

    可就在这时候。

    才刚刚到了这兴塔小区，叶笑却也是收到了一条系统消息。

    一道系统消息出现了。

    【白银级投资世界【午夜】开放1000亿橙晶额度！】

    又又可以追投了！

    而且，这一回居然开放了千亿橙晶的追投！

    恐怕啊。

    距离无上限额度投资不远了！

    叶笑心中默默思考。

    他也是一点迟疑都没有。

    继续追投【午夜】。

    这一回追投1000亿橙晶！

    一道熟悉的系统提示也是瞬间出现在叶笑的视野里。

    【恭喜宿主，成功追投【午夜】投资股叶潇1000亿橙晶！】

    这一回追投千亿橙晶，他是不是能够召唤更加强大的地府阴神？

    总不至于还只能够召唤阴兵吗？

    阴兵太多，他也没有足够的安全感。

    况且，这白银级投资世界【午夜】鬼怪的实力一直在上升。

    仅仅凭借阴兵的力量，已经显得有些乏力了！

    果然。

    叶笑

    他应该能够召唤出《西游》里更加强大的阴神了！

    这一回，说不定真就能够召唤出牛头马面！

    不再犹豫，叶笑启用起召唤能力。

    果然，系统也是给出了指使。

    【宿主目前可以从《西游》召唤牛头马面！】

    这可是让叶笑露出了一脸喜色。

    牛哥、马哥终于能够登场了！

    他的心也是安稳了不少。

    他更是直接召唤起牛头马面！

    瞬间。

    在的视野里，就出现了两道魁梧的身影。

    一道身影，牛头人身，手持一柄钢叉，气势非凡，并且，他的双脚还是一双牛蹄。

    另外一道身影，马头人身，手持一把长刀，异常威武，而他的双脚则是一双马蹄。

    此两者便就是牛头马面！

    叶笑甚至都能够感受到牛头马面身上那一股浓烈的阴气！

    这两尊地府声名远扬的勾魂使者，实力真就是比起阴兵们强大太多太多倍了！

    “参见，主上。”

    牛头马面对着叶笑露出恭敬之色。

    “恩，跟随我一同去抓鬼。”

    叶笑开口说道。

    “是，主上。”

    牛头马面迅速做出回答。

    “叶先生，你……”

    叶笑这一副自言自语的模样，也是让一旁的李茂感到莫名惶恐。

    “没事，只是请了两位帮手。”

    叶笑随口说道。

    “帮手？在哪？”

    李茂张望起四周，可结果周围根本就没有什么人影。

    难道，叶先生的帮手是鬼怪？

    这让李警官莫名感到一阵心惊肉跳。

    同时，这一刻叶笑却也是感知到了一点。

    阴兵们无法进行实体化，仅仅只是一具又一具的魂体。

    可是这牛头马面却是不同，他们居然能够进行实体化，直接展露出身形。

    也因此，叶笑也不打算藏着掖着，直接让牛头马面实体化，并暂时化为人形，最好还穿戴上一套黑西装，这样看起来有点派头。

    按照他的吩咐。

    牛头马面照办不误。

    李茂眨了眨眼，却是觉得他莫不是眼花了。

    因为，叶笑的身边忽然出现了两位身穿西装的彪形大汉。

    难道，这两人就是叶笑口中的帮手？

    ……

    李茂开始在心里面胡思乱想起来。

    “李警官，还想不想救你的妻子了？若是继续耽搁下去，恐怕……你可不要后悔！”

    叶笑出言提醒道。

    “劳烦，叶先生，快快跟我来！”

    李茂开口说道。

    在李茂的带领下，叶笑一伙人也是轻车熟路地来到兴塔小区1号楼2102号套房的房门前。

    “主上，这一间房间里有一只怨念极深的红衣女鬼！”

    这时，身穿黑西装的马面率先开口说道。

    “区区厉鬼，在俺老牛面前算个什么东西！”

    牛头嘴里也是说了句。

    厉鬼什么，牛头完全不放在眼里！

    倒是李茂已经被吓得脸色苍白如纸，果然他家里真有鬼怪。

    “打开房门！”

    叶笑开口说道。

    李茂颤颤巍巍地取出裤兜里的钥匙。

    “吱呀！”

    很快房门打开。

    叶笑一伙人也是风风火火地进入房间里。

    果然，他们都见到了一位红衣女人。

    这位女人便就是李茂的妻子。

    她涂抹着红色的唇膏，一身红衣，脚上穿得一双红色高跟鞋。

    “老公，你回来了呀！似乎还带来了好几位朋友！”

    张澜笑了笑，只是笑容有些诡异。

    李茂没有说话，而是交给叶笑这一回专业人士来处理。

    抓鬼什么的，叶笑那会他只能够望了眼牛头马面。

    牛头马面瞬间明白了叶笑的意图。

    “小小厉鬼，还不给你牛爷滚出来！”

    一身黑西装的牛头真就是暴脾气，上来就扯起大嗓门开口说道。

    张澜则是脸色一僵，双瞳紧缩，好像她也是万万没有料想到身份会被识破。

    可是呢。

    她也一点不惧怕。

    甚至，还笑了。

