    第82章 异宝榜榜首！

    【天道异宝榜】

    【第一名：弑血莲枪】

    【层次：杀戮至宝】

    【禁制：50道先天禁制】

    【宝主：玄元道君】

    【修为：玄仙大圆满】

    【奖励：一品丹书总纲，一品炼器法总纲，一品符箓秘术总纲，先天五彩神光49道，先天混沌之气8道，先天杀戮血气10道】

    【弑血莲枪，此宝为天道凶煞异宝——弑神枪融合二十四品净世白莲而成，弑神枪乃杀戮之道显化之物，但昔日只蕴含49道禁制，大道不全。净世白莲融合之后，禁制补全至50道，蕴藏杀戮大道至理。以此宝证道，可直证得杀戮大道！超脱洪荒天道！】

    “这……”

    太上老君望着金榜，深吸了一口气，“直证大道……超脱洪荒天道。这宝物竟然蕴藏大道至理！”

    “现在你明白，为何造化玉碟排不上第一了吧，大道之宝已然现世，造化玉碟这等天道之宝，自然是比不过了。”

    “老师……这玄元道君，到底是何人啊！？”

    太上老君低下头，心头沉思思索。

    这玄元道君身份如此神秘，又身怀各种令人震惊的异宝，他甚至怀疑，鸿均道祖与这玄元道君有关系了。

    “你不用去想那些有的没的。”鸿均道，“我与这玄元道君，毫无瓜葛，他乃洪荒生灵，而我为洪荒天道，仅此而已，你要想得知他的身份，就自己去找吧，天道至公，我既身为天道，就一定会为他保守身份秘密。”

    “明白了老师。”

    太上老君行了一礼，告辞离开。

    ……

    苏玄所在的福地洞天之内。

    一道金光裹挟着六样奖励飞入洞内，悄无声息的悬浮在苏玄身前。

    只见他伸出手指轻轻一点，那六道金光便一分为六，显现出轮廓来。

    “这第一件，乃是一品丹书总纲。”

    苏玄伸手揽向第一道金光，查看起来。

    传闻洪荒一品丹书，共有108卷，而太上老君昔日在分宝岩，从鸿均道祖手中分得了36卷。

    凭借这36卷，便成为洪荒公认的丹道祖师。

    而苏玄此刻拿到的这个总纲，就是一百零八卷丹书的集合！

    每一卷都有！一卷也不缺！

    “这天道异宝榜的奖励，比起灵宝榜还要给力啊！我之前正发愁不会炼丹之术，没想到现在就给我送来了！”

    “而且不止炼丹术，还有炼器术和符箓秘术，都是足足108卷！完美之数！”

    有这三样总纲，我成为洪荒第一炼丹、炼器和符箓师，那绝对是指日可待！

    苏玄接连将三道金光收入囊中。

    随即又伸手握向第四道金光。

    这道金光，乃是先天五彩神光49道。

    “早听闻孔宣有一神通，名叫五色神光，无物不刷，无物不克。而他这道神通，就是将五彩神光吸收进入身体，融合先天阴阳二气之后炼成的。”

    “不过要练成这大神通，少说需要上百道五彩神光，孔宣乃是开天辟地之处的大能，机缘巧合之下，才能获得百道神光。而我现在手中仅有49道神光，还是先留着，就算练不成大神通，之后也可以用来炼器！”

    “这第五道金光，乃是先天混沌之气，竟然足足有八道之多！先前灵宝榜放榜所奖励的混沌元气，那才是一道啊！”

    苏玄说着。

    从鎏金纳气瓶中，把先前那一道混沌元气拿了出来，跟这新得的八道混沌之气，融合在一起。

    随后。

    他又把混沌珠给拿了出来。

    混沌珠乃是混沌至宝，与他手中的弑血莲枪一样，都是蕴含50道禁制的宝贝。

    50道禁制，意为着已经超越天道，达到了大道层次。

    因为天道的极限，就是49。

    通过天道异宝榜放榜，他现在知道了弑血莲枪，一共有49条完整的天道禁制，还包含了一条大道禁制，而这条大道禁制，就是杀戮大道至理。

    但问题是，混沌珠在开天大劫之时，承受不住开天之力，破损了一道禁制。

    而破损的正是第50道的大道禁制。

    所以一直以来，混沌珠都是跟混沌钟、乾坤鼎这些49道禁制的先天至宝一个等级。

    也算是苏玄心头的一个大疙瘩。

    他一直想修复混沌珠，但修复混沌珠，需要用到孕育出混沌至宝的混沌元气。

    苏玄之前手上只有一道混沌元气，所以迟迟没有动手修复。而现在，他又得到了异宝榜赏赐的九道混沌之气。

    “一共九道混沌之气，感觉可以尝试一下，把混沌珠给修复好了！看看混沌珠内蕴含的那条大道至理是什么！”

    苏玄要是能修复混沌珠，则他手中就一共有两件大道至宝。

    弑血莲枪蕴含的是杀戮之道。

    而混沌珠内必然也会一条大道至理。

    这样一来，他就有了选择的空间，无论走哪一条道，日后都可以超越圣人，超越天道，直指大道！

    思索至此。

    苏玄直接在福地洞天之内设置了一道结界，随后祭起乾坤鼎，把混沌珠放入鼎中，再缓缓往混沌珠内灌入九道混沌元气。

    只见按九道灰白色的混沌之气，在接触到混沌珠表面的瞬间，突然闪烁起了淡淡的青灰色光芒。

    随着这青灰色光芒越来越明亮。

    混沌珠表面，一些因为禁制破损而一直显得黯淡的区域，也开始重新恢复了光泽！

    混沌珠就像是一颗悬浮在半空之上的青蓝色明星，璀璨得让人无法直视！

    一道混沌元气，完全钻入了混沌珠内。

    剩余八道元气，继续围着混沌珠环绕不止。

    十年。

    百年。

    苏玄就在这处福地洞天之内，修补混沌珠禁制。

    一晃便过去了数百年。

    直到最后一道混沌元气融入混沌珠。

    量变终于积攒成为了质变。

    在看不见的混沌珠深处，一条由大道铭文书写而成的禁制，从原本灰暗无光的样子，变得金光熠熠。

    混沌珠猛然间爆发出一阵亘古久远的古老气息！

    那条大道禁制从混沌珠内部，一圈一圈的往外扩，最终显现于混沌珠之上！

    “混沌异宝！成了！”

    苏玄哈哈一笑，赶紧查看混沌珠蕴含的这条大道至理到底是什么！

    (本章完)

