    徐阶已经清晰的认识到了社会的运转和权力的本质。

    士绅阶层最大本钱是话语权，过去，他们还只能颠倒黑白，不能将话语权直接变成权力，但如果实行选票制度，话语权将直接变成权力。

    不仅仅是他们。

    还有商人们也会对这套新制度趋之若鹜，因为，钱是可以买选票的。

    百姓当中固然有清醒的人，但绝大多数都是愚昧的，他们只在乎眼前的利益，你给他一两银子，让他投票，他会不投？

    一亿两也好，十亿两也罢。

    只要当上“宰相”，多少银子都能赚回来。

    商人们将直接获得国家权力，士绅也将与商人合流，成为一个新的团体，他们可以把控话语权，把控经济命脉，把控朝政。

    这不比旧时代的那一套更好？

    所有人都可以赚取更多的利益，而不再受那套旧体系的制约，他们没有一个掌握“无上权力”的皇帝在头顶了。

    再也不会有人可以来审判他们了。

    取缔皇帝，这不是徐阶如今才想出来的，而是至北宋以来就有这个想法了。

    自隋唐开创科举制以来，皇帝集合寒门士子的力量来对抗门阀，所以文士是站在皇帝那边的，而五代以后，门阀被消灭，士大夫们自己就成为了统治阶层，其实已经不想要皇帝了。

    所以会有“圣天子垂拱而治”的说法。

    他们不希望皇帝管事，像要让皇帝当一个吉祥物，但自夏启开创家天下以来，秦始皇建立中央集权制度以来。

    皇帝的存在是一个惯性，士大夫们还没有想到有什么办法可以取缔皇帝，便只是努力将皇帝变为傀儡。

    明朝的建立，则更加超出他们的掌控。

    历代都有皇帝，朱元璋也就顺势当了皇帝，但是朱元璋这个皇帝跟以前的不一样，他不仅不像宋朝那些皇帝那样好控制，他还站在百姓那边！

    洪武年间的斗争多么惨烈啊，他们为了对抗皇权，死了多少人啊。

    所以，他们怕了。

    他们也坚定了消灭皇帝这个存在的决心，不论后续的皇帝是否有这个能力，他们连名义上的权力也不想留下，不允许再出现第二个朱元璋。

    徐阶只是做了士大夫一直想要做的事情，只是提出了一个完善的解决方法而已。

    在这之前。

    造反难，直接消灭皇帝这个存在更难，也就是如今嘉靖要掀起天下为公的思潮，打开了禁制，他们便有了破局的办法！

    皇帝有很多权利。

    其中以“最高祭祀权”、“最高行政权”、“最高监督权”、“最高审判权”为要，百姓看到皇帝只会想到皇帝拥有“最高行政权”，实际上他们不知道，皇帝更关键的权力是监督和审判。

    没有了皇帝，最高监督权和最高审判权也没有了。

    士大夫们自己监督自己，自己审判自己。

    你不能指望他们的觉悟。

    实际上，他们从来没有这个觉悟，严讷只觉得兴奋，他已经在畅想那种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的自由了。

    “子升有如此妙策，扬州之败，不过小事尔。”

    “南京诸公必然不会冷落子升，他们更需要破局的良策，子升很快就能受到重用！”

    严讷很高兴。

    但徐阶并没有现在就去南京献策的想法，他摇头道：“紧巴巴的靠上去，没人会重视的，总要等他们来请我才好。”

    “等夏言磕得头破血流，等局势危难，他们就会知道，唯有我徐阶才能击败嘉靖了。”

    “在此之前。”

    “我准备回江浙讲学，我们先成立学派，寻找志同道合的有志之士，要抢占天下为公的名义。”

    “嘉靖做的多，说的少。”

    “我们便要多说不做，先抢过天下为公四个字，后续才好对付嘉靖。”

    严讷现在是一点都不怀疑徐阶了，无条件信服和执行，他问道：“子升要去哪里讲学？应天书院、白鹿洞书院，还是岳麓书院？”

    徐阶看向无锡的方向，说道：“我准备去东林书院。”

    “东林书院？那里不是已经荒废了吗？”

    “修修就好了。”

    ……

    张执象最开始就发觉徐阶难缠，所以气运之争的时候想用长鲸直接干掉徐阶，免除后患，但费宏舍命相救，让徐阶逃得一命，他也没有办法。

    真要说有什么错漏的话，就是他没有想到士绅当中也会有这等舍命的情义。

    虽然张执象还不知道徐阶要做什么，但事实就是张执象的预感是对的，徐阶会是一个非常麻烦的对手。

    当然，如果知道徐阶想要做什么的话，张执象反而会暂时放他一命。

    因为，士绅与商人合流之后，会变成……资本家。

    资本，是人类文明绕不过去的坎。

    唯有正面击败它，文明才能摆脱历史周期律。

    黑格尔说华夏的历史是无聊的，一直在重复，这是极其傲慢和恶毒的，黑格尔只看到了王朝更替下的土地兼并和均田免赋，没有看到统治阶层与皇帝的变化。

    门阀——士绅——资本。

    它是有其历史脉络的，周天子——秦始皇——朱元璋，也是有其历史脉络的。

    野蛮粗暴的将华夏历史定义为无限重复，就是否定了华夏文明的发展，也否定了人类文明的源流，以至于他们根本就搞不懂资本是如何诞生的，要如何才能真正解决资本。

    马克思也不懂华夏。

    所以他将人类社会划分为五个阶段：原始社会、奴隶社会、封建社会、资、共。

    完全忽略了“中央集权”。

    而且马哲里有“事物的发展是螺旋上升的”。

    会有这个观点，也是他们根本不了解华夏历史，历史的发展并没有螺旋上升，而是华夏文明一直在前进，历朝历代都在变化，在满清之前，没有倒车！

    哪怕有满清开倒车。

    那大明灭亡也是“一鲸落而万物生”，没有东学西渐，哪有西方后来的崛起，所谓文艺复兴，一直以来不过是文艺复刻罢了。

    人类文明，一直都是华夏文明在开创前行。

    所谓的螺旋，不过是华夏文明的兴衰而已，衰落了，文明便倒退，兴起了，文明再前进，当华夏文明灭亡的时候，人类文明也就不存在前进发展的概念了。

    因为。

    道德两个字，蛮夷他学不会啊。

    因为。

    内算的学问才是文明发展的内生动力啊，没有内算，就像修行不修性功一样，修为越高，越容易走火入魔……

    练武不练功，到老一场空。

    不发扬内算，复兴华夏文明，任何制度，任何黄金时代，不过是……一场幻梦。

