    魔皇以及上一代老魔皇，疯狂的怒吼，想要阻止叶辰，然而，无济于事，杨天极虽然一化三身，无法使用灵武合一，但他已不受魔窟的力量压制，强悍的实力，爆发的淋漓尽致！

    欧阳商的太阳穴一阵猛跳。

    那魔源要是砸下来炸开，哪怕他欧阳商是顶级通天境的传奇强者，他也没有把握能够在这种力量下保证自己的安全。

    当下，欧阳商身边，星辰流转，星光涌动，他的身形，朝着远处激射！

    “逃！”

    “撤！”

    “快闪开！”

    一道道充满惊恐的大吼声响起，一大批魔族，如同蝗虫一般，朝着四面八方散去！

    但他们的速度太慢！

    魔源，已经坠至他们的头顶。

    “走！”

    这一刻。

    正在魔源内压制那恐怖意志复苏的杨天极元力分身，也大喊一声，他的力量，瞬间裹住叶辰，直接破开这不稳定的魔源，冲了出去。

    “轰！”

    魔源，坠至本就已经化作废墟的魔城地面上，猛地炸开！

    在魔源炸开的瞬间。

    整个魔窟，都在剧烈震动，空间碎裂，大地崩毁。

    杨天极的元力分身，带着叶辰没有冲出多远，便被那席卷而来的毁灭风追至。

    “日月无极！”

    杨天极的元力分身，瞬间化作日月之形，缭绕叶辰转动，护住叶辰安全。

    那魔气风暴，一波接着一波，好似永远都不会停歇。

    杨天极的元力分身所化的日月，也随之开始震颤，日月龟裂！

    过了好一会。

    这股毁灭性的风暴，终于平息下去。

    守住叶辰的大日与明月，已经布满裂痕，好似一碰就会碎掉。

    日月交融。

    杨天极的元力分身重现，气息紊乱，状态虚弱到了极致。

    “老师，可以结束了。”叶辰的神色中，浮现一抹激动之色。

    杨天极嗯了一声。

    “唰！”

    忽然之间，叶辰一步踏出，金光一闪，他的身形，便从原地消失，冲至前方一缕精纯到了极致的魔气旁边。

    这缕魔气中，有着意识的波动，叶辰觉得，这就是之前魔源内那团将要复苏的恐怖意志！

    这是魔族的分支九幽瞳族一代代王族成员的意志集合，必须要摧毁。

    若在刚才，面对这团恐怖的意志，叶辰毫无还手之力。

    可现在不一样了。

    魔源炸碎，这团意志，已经无法调动强大的力量，而且，魔源炸毁，也已经使得这团意志受损严重！

    “万剑归宗！”

    叶辰轻喝一声，天痕剑已然握在手中。

    精神力，气血之力，剑元，以及体内残存的魔气，瞬间完成融合！

    “嗡嗡嗡！”

    密集的剑气，刹那间便浮现于叶辰的身体周围，伴随着叶辰一剑斩下，所有剑气呼啸而动，汇入天痕剑内，化作一道巨大剑气。

    “轰！”

    又是一道巨大的炸响发出。

    叶辰面前的魔族意志，彻底破碎。

    “嗖！”

    一缕漆黑如墨的气流，受到叶辰体内天魔气的吸引，冲向叶辰，一分为二，没入他的双目之中。

    叶辰神色一怔。

    杨天极的元力分身，一步踏出，站在了叶辰身边，语气凝重，道：“能压制的住吗？”

    “没什么问题。”叶辰道。

    “回苍星武院后，我再帮你解决，我先去杀了那两个通天境魔族！”

    话音落下。

    杨天极的元力分身，冲向远处，然后与神魂分身相融，再与气血分身相融。

    他已经无需一化三身，因为欧阳商也已经抽出身来。

    叶辰放眼看向周围。

    他才发现，原来自己已经站在一个巨大的深坑底部。

    这个深坑，是被魔源炸出来的。

    足有数百米深，范围……一眼看不到尽头。

    可想而知。

    除了那两个通天境的魔族传奇，在这片区域的大量魔族……必然是灰飞烟灭了！

    对于老师杨天极以及院长欧阳商接下来的战斗，叶辰不再担心。

    他们受魔源压制的时候，都能镇住魔皇跟上一代老魔皇，更不用说现在了。

    忽然。

    叶辰只觉双目之中，开始出现阵阵刺痛。

    刚才，那特殊的魔气冲入他的双眼，他没觉得什么异常，没想到，现在出问题了。

    叶辰直接坐下，运转力量，想要以体内残存的天魔气，将双目之中的特殊魔气给引出来。

    可天魔气一调动，竟然也直接冲入他的双眼之中，他的双眼处传来的那股刺痛，变得更加剧烈。

    “这是魔族九幽瞳族的瞳力本源，在改造你的双眼转化九幽魔瞳，你用原始真解尝试化解！”洛青衣的传音，出现在叶辰的脑海中。

    叶辰立刻照做。

    因为原始古族的体质原因，他能利用魔族的力量，可他不希望自己的身体有任何一部分变得与魔族一样！

    随着叶辰运转原始真解功法。

    他体内的剑元，气血，包括识海中的神魂都在以一种特殊的频率震动，这几种力量，也冲入了他的双眼之中，欲要将双眼的变化给镇压下去！

    …………

    魔窟通道。

    龙卫大统领秦昊，武院副院长何东，带着人族一大批精兵悍将，一直在等着杨天极跟欧阳商从魔窟内出来。

    刚才。

    有毁灭性的气息从魔窟内冲出，魔窟通道震动不休。

    所有人心中，都不受控制的生出了一抹惧意。

    他们无法想象杨天极跟欧阳商这两位传奇强者，究竟在魔窟内展开了多么激烈的战斗。

    秦昊与何东，面面相觑。

    而且，魔窟通道中那股对人族力量的压制效果，消失了……

    忽然。

    魔窟通道的另外一端，有无比慌乱的喊声响起。

    一大批魔族，争先恐后的冲了出来。

    “杀！”

    秦昊大喝一声，率先冲出，长枪一挑，瞬间击杀一片。

    其余人族精锐，纷纷杀向前方，将那慌乱冲出的魔族拦下，战斗再度爆发！

    秦昊没有再动手。

    他发现了不对劲的地方。

    这些冲出来的魔族，慌乱无比，好像是在……逃命？！

    武院副院长何东，提了一个蜕凡境的魔族，回到秦昊的旁边，大喝道：“说，魔窟内，发生什么事了？！”

    “叶辰……叶辰引爆魔源，杀尽我魔族所有精锐……杨天极跟欧阳商……杀了魔皇……还杀了我们上一代老魔皇……”

    被何东抓来的蜕凡境魔族，明显还处于巨大无比的恐慌之中，浑身在发颤，话语断断续续。

    而听到真相后。

    秦昊傻眼了！

    何东的神色也懵了！

    他们两人身旁一些人族核心强者，也全都目瞪口呆！

