    穆亦辰一口气差点没提上来！

    他家小公主居然打他……打他……打他……

    还说他是坏人！

    真是万箭穿心！

    而且，一大一小两只紧紧地抱在一起，都用那种看变态的眼神看着他。

    瑟瑟发抖的样子，好像被恶霸欺负了的良家母女。

    他到底做错了什么？只是想亲自己老婆一口而已！

    自从这个小女人嫁进穆家之后，他在小公主心里的地位就一落千丈！

    相比起穆大少的万分郁闷，洛晨曦的心情瞬间就变得晴空万里。

    她家糖糖就是给力！知道要保护她！

    收回前面说小团子只会卖萌的话。

    洛晨曦抱着小团子，在她粉嘟嘟的小脸上亲了又亲，完全无视穆亦辰宛如便秘般的阴沉脸色。

    没多久，跑车停了下来。

    “大少爷，少夫人，小小姐，老宅已经到了。”

    卓峰恭敬地站在车门前，看着总裁一家三口陆续下车，心里直犯嘀咕。

    还以为大少爷突然升起挡板，是想要跟少夫人亲热呢。

    可现在，大少爷一脸铁青，少夫人脸色发白，小小姐的小脸还是粉嘟嘟的。

    一家三口三个色号，这算是什么操作？

    洛晨曦下了车，左右看看，有点意外，“我们不是回家吗？这是哪里？”

    “奶奶今天打电话，让我带你去她那儿吃饭。你等下给我注意点，什么话该说，什么话不该说，不用我提醒你吧？”

    穆亦辰豆腐没吃到，还被自家小公主打了，心情恶劣，说话的语气也冷了许多。

    不过，洛晨曦没注意到这点，她吃惊地说道：“什么？见……见你奶奶？可是……你怎么不早说呀！我什么都没准备好，就要去见你奶奶？”

    听到这话，穆亦辰感觉心情更差了。

    他给洛晨曦打了好几个电话，都没打通，现在想想，这小女人肯定是跟盛煜在一起。

    “准备什么准备？你都已经嫁进穆家了，见家里的长辈还需要准备？再说，你不是最会讨好奶奶的吗？要不然，奶奶也不会逼我跟你结婚了。你可真有本事！”

    穆亦辰不冷不热地说完，拉起她的手，就把她往别墅的方向拖。

    洛晨曦一溜小跑才跟上他，心里忍不住打鼓。

    事情根本不像穆亦辰说的那么简单。

    问题的关键之关键，是她根本就不是洛晨心啊！

    面对穆亦辰和穆薇薇他们，因为对方本来就很讨厌洛晨心，从来不拿正眼看她，洛晨曦伪装起来倒也容易。

    可是，按照穆亦辰的说法，穆奶奶是促成他们婚事的关键，这岂不是说明穆奶奶挺喜欢洛晨心的吗？

    这样一来，可是很容易穿帮的啊！

    洛安国给她的资料上，完全没有提到，洛晨心跟穆奶奶有过什么接触。

    这下该怎么办？

    然而，不给她想清楚的时间，他们已经进入了别墅。

    “大少爷，小小姐，还有……”陈嫂疑惑的目光落在洛晨曦身上。

    “这是少夫人。”穆亦辰淡淡说道。

    洛晨曦忍不住看了他一眼。

    新婚夜，他还说，绝对不会承认她是穆家少夫人呢！