
    归途中，辰申颇有点郁郁寡欢之态。

    之前从雅氏本城去到银叶岭的途中，凯奇莉磨在驯化六爪金雕上的功夫，就远远超出跟辰申腻味在一起的时间。

    这让那少年心中颇有微词，觉得好端端的一场“蜜月旅行”就这么荒废了。

    现在，凯奇莉已成功驯化了六爪金雕。

    辰申本以为对方的执念已然做到，此次归途中、他总能好好享受一番“二人世界”的美妙滋味儿了吧？

    怎料结果却事与愿违——

    凯奇莉实在是太兴奋了，驾驭着六爪金雕这儿飞那儿转的，好生快活，让辰申根本就逮不到几次“下口”的机会！

    尤其是最近几天，凯奇莉驾驭飞行蛮荒兽已是越发的熟练以后，还跟辰申玩儿起了“老鹰抓小鸡”的游戏——

    想一亲芳泽？嘿，那就先追上人家再说吧～

    这可是苦了辰申。

    要知道，赤兔虽是以速度见长，但那是在玄气世界。

    而今在这无法催动玄气、提供能量加持的月光之林中，单纯的比速度，赤兔还真不是那头土生土长在月光之林中的六爪金雕的对手。

    嗯，如果比在月光之林中的战斗力的话，赤兔貌似差的更远。

    于是乎，在这新婚燕尔的蜜月期，辰申依旧过了好几天“无肉和尚”的苦日子，气得他真恨不得偷偷烤了那只金雕……

    “叉叉你个圈圈的，看来哥也有必要弄一头飞行类蛮荒兽当坐骑了。”

    “月光之林，终究不是赤兔、小白等兽的主场。在这里，飞行类蛮荒兽才是必备的良骑。”

    辰申心头虽已打定了主意，奈何他也明白，飞行类蛮荒兽在这月光之林中，便好似凤毛麟角般的存在，要想凭空去找、去抓，还真如大海捞针。

    所以，这少年也只能将心思打在来犯的中州强敌的身上了，希望他们之中、有能够驾驭飞行类蛮荒兽的超级大蛮。

    然后，辰申便只需“杀人掠货”、将对方的飞行类蛮荒兽据为己有便是。

    倘若让那些超级部落的大军首领们知道，自己都还没露面儿呢、就已有人惦记起他们的飞行类坐骑了的话，也不知会是一副怎样的嘴脸？

    ……

    这一日清晨，辰申与凯奇莉双双回归雅士族城之际，一个好消息和一个坏消息接踵而至——

    好消息是，女王雅尔和雅星二人，也都在他离开后的这段时间成功驯化了各自的飞行类坐骑。

    这无疑大大提升了雅氏部落顶尖战力的机动性。

    一个拥有飞行类坐骑、能够御空飞行的骑士，与一名只能在地面上横冲直撞的骑士相比，前者在战时所能发挥出的打击效果与威慑力，都会强出后者许多。

    可坏消息是，雅尔、雅星、凯奇莉三人说是要多多练习对“空战”的驾驭能力，才能为不久之后将要面临的一场场恶战打好基础。

    于是乎，她们三个便都开始日夜苦练、互相切磋，完全把辰申晾在了一边。

    由此一来，辰大官人那无处安放的“寂寞”便彻底没了宣泄的机会，无奈之下，他也只能将自己旺盛的精力用到别处。

    嗯，为族人们渡游血礼、增强力量烙印，似乎就是个不错的选择。

    不多时，雅氏部落祭坛周遭，被围了个水泄不通。

    因为族人们都收到了风声：辰姑爷回来了，而且他一回来、就一心为公，要履行当日的承诺，为蛮修境界在赤金斗士以上的存在渡游血礼，增强力量烙印。

    这一来，举族上下尽皆欢腾。

    即便是那些蛮修境界尚未达到赤金斗士级的存在，也都赶到了祭坛周遭，想亲眼见证辰姑爷创造奇迹的那一刻！

    至于此刻已按照修为高低、登上部落祭坛各个楼层静待的那六千五百多人，心下更是激动难耐——

    “呼～～终于要开始了么？”

    “是啊，辰姑爷亲自为我渡游血礼、增强力量烙印，这这这……这简直是天大的荣幸！”

    “咦？雅武彤，你小子怎么也跑来了？我可记得你是白银斗士上段的修为而已啊！”

    “嘿嘿嘿，白银斗士上段的修为，早已成为过去喽。”

    “当日得了分赏的诸多兽血精华后，本蛮便日夜苦修，总算是神明眷顾、让我在昨夜四更天的时候，一举突破至赤金斗士的修为！”

    “嚯？那你小子还真是走运……”

    除了女王雅尔、雅星等一众部族高层外，在这些登上部落祭坛的六千五百人中，足足六千人都出自雅氏本族。

    剩下五百人，则都是凯氏一族的将士。

    说起来，也多亏了当初辰申出手，先后帮凯氏部落击败了达氏部族和翼氏部落，并将银叶岭、连同这翼氏白银走商积攒了多年的资源，统统纳入族中。

    在辰申被掳到哒镶氏的这两三年间，凯氏部族正是依仗了这笔庞大的资源，才培养出了更多的、蛮修境界达到了赤金斗士级的高手。

    若非如此，凯氏部族中、实力能够达到赤金斗士境的原班人马，怕是连百人之数都未必能凑齐……

    某一时刻，傲立于祭坛之巅的辰申大手一挥：“渡游血礼一事正式开启！”

    “我将按照诸君修为的高低排序，依次执进行。”

    “首先，请雅尔、凯奇莉、雅星、雅……哦不对，该叫他们蚩海秀逸和蚩海仑苍，一同上前来。”

    这五人皆已迈入骑士之境，而且修为皆在赤金、白银段位，差距不算太大，可以一波搞定。

    等他们在辰申面前一字排开站定后，后者心念一动——

    “叮！兑换五枚‘骑士境破极纹’共需要黑铁骑魂碎片十枚，月光勇魂碎片二十枚。”

    “相应级别的‘破极纹’，可以为使用者提供最完美的渡游血礼之法，弥补缺失、矫正错力，将力量烙印的效果提至极限。”

    “请问是否确定？”

    “是！”

    辰申毫不迟疑的点了点头。原来，从月光之林系统商铺中兑换而出的“破极纹”，便是雅氏族人口中，这位辰姑爷“无所不能”的秘密之所在……
