    　　姜媛媛看到周秀的成绩非常不可思议。

    　　周秀在她的印象中是一个不好好学习、成天只想着钻营取巧的女生。

    　　这种女生,怎么能考得出这样的分数？

    　　姜媛媛抿起嘴角，冷冷地对陆流说：“我把复习重心放在数学上。”

    　　陆流挑起了眉，“像不像我前几天的说辞？”

    　　那时候的陆流,也是说自己是大意而已。口吻语气多么相似。

    　　姜媛媛：“……”

    　　接到成绩的各班学生沉浸在喜悦中，这次联赛许多人都拿到了一等奖，并且破了往届的记录、再创佳绩。

    　　但看到高高悬挂在第一名的不是杜衡,而是周秀，众人皱起了眉。包括四中的生物组老师。

    　　这匹黑马的出现,把四中完美的成绩生生撕开了一角,喜悦蒙上了一层淡淡的缺憾。

    　　令人大跌眼镜的是，这个考生来自裕德中学。

    　　“周秀是谁,裕德居然出了这样的人才？”

    　　有个男生说：“就是初赛时那个化妆来考试被老师点名的女生,还记得吗？”

    　　“居然有人能考过杜神！”

    　　四中的学霸难以接受这样的落差，杜衡班里的学生说：“杜神的数学好,生物不是他擅长的。他高一就没有参加过生物竞赛。”

    　　杜衡以及他后面的学生分数就咬得很紧凑了,每一分都至少有一个同学。

    　　岳诗这一次也拿到了一等奖，想到与裕德中学5W的奖学金擦肩而过,这份喜悦淡去了不少。

    　　此刻再看到周秀名列第一，岳诗愣住了，眼前划过震惊。

    　　……

    　　裕德中学。

    　　周秀没有等来何老师公布成绩，她刚走到饭堂门口就被一群学妹拦住了。

    　　周秀看了一眼这群学妹，并不眼生，她昨晚在花絮的生日宴会上见过她们。

    　　学妹喜上眉梢，甜甜地笑了起来,跟她比了一个爱心。

    　　“国赛加油，要继续发光发热呀！”

    　　学妹把手里的礼物塞到了周秀的手里，转身就跑了。

    　　周秀猝不及防地被塞了一个礼物，她听到“国赛”这个词明白过来了，她说：

    　　“应该的。不过送礼物却是不必。”

    　　周秀刚说完，抬起头学妹已经不见了人影。

    　　她摸着手里这个被焐得尚存体温、包装精美的礼物盒，脸上露出了讶异。

    　　其他人笑了笑，纷纷跟周秀说：“这是白纸的一点心意，学姐收下吧，不是什么贵重的礼物。”

    　　“恭喜学姐！”

    　　周秀摇摇头，把礼物塞了回去，这时候她的肩膀忽然被人拍了一下。

    　　她转过身来，杜飞扬、谈明、花絮几个人神采飞扬的笑脸映入眼帘。耀眼得仿佛夏日灿烂的阳光。

    　　很少笑的谈明也露出了洁白的牙齿。

    　　虞轻雁弯唇，拉着周秀的胳膊说：“秀秀，走，我们请你吃饭！”

    　　周秀有些哭笑不得，她把礼物塞给了另一个学妹，拍了拍她的肩膀轻声说：

    　　“我走啦。”

    　　周秀跟着花絮他们一块走去了饭堂。

    　　人影消失之后，被周秀温柔地拍肩膀的学妹叫了一声。

    　　“啊啊啊啊啊啊，秀神也太可了。”

    　　“原来她是这么温柔的学神。我的妈呀，昨晚看见她以为她很冷漠。”

    　　“我还看到了我絮姐！”

    　　其他的学妹学弟心情有些复杂，连小小的礼物都会拒绝，这样的人怎么会被说成是拜金女？

    　　他们班的同学明明和她相处得很融洽。有絮姐、有扬哥、还有明学长、雁雁、徐卿，这些人看起来都很喜欢秀神……

    　　他们又不是傻子。

    　　饭堂。

    　　周秀下意识地向快餐区走去，不料却被花絮拉上了饭堂三楼私人雅座区。她柳眉倒竖眉：

    　　“大好的日子，怎么能吃快餐？”

    　　三楼的消费很高，菜品精致，环境优雅。周秀只来过一次，那是考完试后被校长请客吃饭的事情了。这种高消费的区域，平时并不在周秀的考虑范围之内。

    　　谈明要了一份菜单说：“我请客。”

    　　他看着众人投来惊讶的目光，解释道：“说起来我还没有好好谢过秀秀。”

    　　谈明刚说完，学渣们掌声落了下来，“明明大气！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　徐卿轻咳，含笑地纠正：“怎么能让谈明请客，要请客也是由我这个班长请。”

    　　他转过头，温和地问周秀：“秀秀知道成绩了吗？”

    　　周秀坐下的那一刻用手机查到了成绩。她摇了摇手里的手机，“查到了。”

    　　班里的学渣这次都快要被周秀的学霸光环，吓得瑟瑟发抖了。

    　　平时知道周秀很努力、很勤奋，但是也没想到她居然冲得这么厉害。眨眼睛，摇身一变成为了省第一。

    　　杜飞扬竖起了大拇指，“第一名！了不起、了不起，秀秀这回可争气了！”

    　　徐卿点了几份比较贵的菜。菜单送出去之后，花絮把服务员叫了回来：“等等，秀秀不爱吃这些。”

    　　花絮特意添了两道接地气的菜。

    　　半小时后，菜品如流水似的呈上来，杜飞扬率先用公筷给周秀夹了好几块东坡肉：

    　　“来多补补，使劲吃。”

    　　花絮也给周秀夹了一块东坡肉，塞到她的碗里，“多吃点。”

    　　虞轻雁笑眯眯地又给她添了一只猪蹄。

    　　徐卿忍不住皱眉，说：“好了，别夹了，不会腻的吗？”

    　　花絮摇摇头道：“班长你就有所不知了，秀秀平时就爱吃这些。”

    　　她迎着大家诧异的目光，“愣着干什么，吃！”

    　　班里的男生的目光齐刷刷地落在周秀身上，看起来如此纤细单薄的女生，私底下居然喜欢吃这种油腻的食物？

    　　简直令人难以相信。

    　　虞轻雁点点头，没错。不常跟周秀一块吃过饭不知道她对红烧肉的执着。再肥也不怕，吃起来眼睛一闪一闪的，特别开心。

    　　周秀捧起堆得跟小山似的饭碗，“谢谢，我很喜欢。”

    　　她甜蜜蜜地啃起了猪蹄和东坡肉，薄薄的唇沾满了釉质的蜜汁。

    　　谈明见了喉结忍不住滚了滚。从来不吃肥肉的他，无意识地夹了一块东坡肉到嘴里，尝到了周秀品尝过的滋味。

    　　就这么好吃？

    　　周秀大口地吃起了肉，心里满足极了。

    　　红烧肉当然好吃，过去在乡下它是奢侈的食物，吃顿红烧肉能够让人幸福一整天。现在的幸福是加倍的。

    　　系统同时落下了声音：【叮——生物联赛获得一等奖，并且排名省1奖励10WRMB】

    　　周秀吃饭吃得更香了，破天荒地多添了一碗米饭。

    　　大家吃得快差不多的时候，花絮取了饮料，蓝芯给每个人斟满。男生女生们握着酒杯，站了起来。

    　　杜飞扬带头说：“我们要学习秀秀的精神——”

    　　“只要学不死人，就往死里学！”

    　　学渣们闻言，不禁瑟瑟发抖。

    　　周秀忍俊不禁，她：“没有这么夸张，从今天起慢慢地改变。持之以恒、微小的累积也会变成质的飞跃。”

    　　“大家学考加油。”

    　　众人说：“加油！”

    　　他们继而对周秀说：“秀秀，国赛加油！”

    　　周秀也点头笑着回应：“加油！”

    　　每一张年轻的面庞都悄然染上笑意，稚气未脱的眼神里带着坚定和决心。

    　　他们碰杯之后，共同饮下了这杯饮料。

    　　吃完饭后周秀偷偷去付账，没想到去了前台却被告知已经账单已经被付过了。

    　　谈明看了一眼，徐卿果然提前付了账单。他跟周秀说：“别操心了。哪有让女生付款的道理？”

    　　周秀看了眼账单，那串数字让她瞬间清醒了。

    　　学校奖励的奖学金都不够这顿饭的价格。

    　　谈明微微地笑，年轻英俊的面庞如同点亮一般。

    　　他说：“周秀，你这次真的很令人吃惊。”

    　　蓝芯点点头，“对啊，我都被吓了一跳！”

    　　虞轻雁举起手，跟周秀合击了一掌：“为校而战首战告捷！耶！”

    　　周秀坦白地说：“恰好碰到了运气。”

    　　按照卷面原始分，周秀实际上比杜衡差一点。

    　　这个结果连周秀自己也没有料到，她写对了最难的那道题，T值算法拉高了她的分数。总分远远地甩开了第二名。

    　　这是平时注意积累、常常跑图书馆看书的功劳。

    　　每天五块钱的日常任务，周秀完成得很愉快，一天也不曾落下过。

    　　系统：【……】

    　　难道不是它的功劳？

    　　徐卿说：“不过……运气也是实力的一种。国赛加油！”

    　　周秀点了点头。

    　　一群人有说有笑地走下了饭堂，浩浩荡荡，饭堂里吃饭的学生瞅了一眼，有点好奇。

    　　高二年级的学生刷到了朋友圈的动态。

    　　钟司妙对齐雅光说：“他们24班刚刚在给周秀开庆功宴，请她到三楼吃饭。”

    　　“这种动不动就请客吃饭的富二代，真是——”

    　　真是够了！

    　　让人康康这都吃了啥？钟司妙的朋友翻了翻她的手机，看到了澳洲龙虾、法国鹅肝、金枪鱼、鳕鱼，当然桌边还有接地气的两碟红烧肉、红烧猪蹄……

    　　齐雅光戳了戳餐盘里的牛排，说：“要是她来了我们火箭班，还真不会有这样的待遇。”

    　　从某种意义上来说，周秀还真没有选错班级。

    　　火箭班的学生哪里霍霍得起这一顿起码五位数的庆功宴？

    　　钟司妙说：“本来以为生物竞赛会全军覆没，没有想到周秀这次这么厉害，她准备得很充分。难怪老王都叫不住她。”

    　　“如果她的数学联赛也考得好，那就更厉害了。”

    　　钟司妙想了想摇摇头，觉得不太可能。

    　　周秀上数学课的热情还没有生物课的一半，这半年来老王险些都要被她气死，周周给她塞试卷写。

    　　“数学初赛的成绩大约要下个月才能公布，你的数学考得怎么样？”

    　　齐雅光保守地估计，“省一没有问题，谢澄应该会考得更好。”

