    

    感受到众人异样的眼神，孟小贝眸色转凉，看了看雪狐，嘴角淡淡一笑，“这钱我赚不了，我还有事，先走了，谢谢你给我拉活。”

    说完，孟小贝转身就走。

    雪狐顿时就急了，瞟了徐佳音一眼，摇了摇头，“怎么说话呢？是你们有求于人，懂么？事情还没办呢？这就将人气走了？玩呢？”一边说一边转身追了出去。

    一同追出去的还有徐浩宁，长腿一跃跨过办公椅，一道风一样的在众人眼前掠过。

    徐佳音抿着嘴唇，心里顿时感觉很委屈，她还从来没有遭受过这样的白眼和责备，满不服气的，“谁玩儿了，我只不过考虑的有点多而已，不是的话，她可以否认的啊。”

    虽然徐佳音的话比较难听，却是将徐家人心里的疑问抖了出来，商场上的尔虞我诈、陷阱到处都是，不得不防啊。

    且不说孟小贝是否和KolinJost有什么瓜葛，就凭他们对她的印象，她也是铁定了不行的。

    徐锡林无力地跌坐在椅子上，眼底的失望像无边的海水漫了上来，一之手插在了发丛，指甲已深深嵌进了头皮。

    另一边，孟小贝已走到了公司的大门口，被急速赶来的徐浩宁抓住了胳膊。

    大冷天的，徐浩宁额头略微渗出细细的汗珠，眼底的迫切溢于言表，“小贝，佳音她口无遮拦，你不要和她一般见识，我相信你，大家等了你很久，既然来了，何不试一下呢？”

    孟小贝回头看他一眼，目光落在他抓住自己胳膊的手上。

    徐浩宁略微一顿，像是反应过来，微红了脸松开手，低着声音，“这件事触及到公司的命脉，公司若是倒下了，你有没有想过阿姨和外公的处境？”

    孟小贝痛恨徐家，但还没有恨到令其倒闭的份上。

    赵敏芝的处境会怎样她一点也不关心。

    但是有一点她心里清楚，赵敏芝若是落难了，外公肯定会伤心。

    这时，雪狐也赶了过来，紧跟其后的是徐锡林。

    雪狐一脸的歉意，似乎没想到事情会是这样的结果，抿着嘴角不知说什么才好，“哎，这...你看这事给弄得......”

    徐锡林毕竟是公司的大老板，各种场面见得多了，这种情况下，该怎样做，该说什么话，他都能把握的的恰到好处。

    他走了过来，面色温和地说了几句圆场的话。

    这些话对孟小贝来说，实际没多大用处。

    只是孟小贝原本也没打算放鸽子，点点头应允了几句，有台阶便下。

    一群人重新回到主机室，孟小贝坐到了电脑前。

    调出主程序，她飞快地滚动鼠标浏览起来，不时输入几行代码进行检索，发现可疑的地方，修长的手指便在键盘上快速敲击。

    现场一片寂静，所有人都像是摒住了呼吸，神经紧绷，只听见劈里啪啦的声音回荡在室内。

    徐锡林捏着下吧，站在一旁看。

    徐浩宁和林子轩各拉了一把椅子一左一右坐在孟小贝两侧，全神贯注地盯着屏幕，都想看看她究竟有什么了不得的技术，偶尔侧过头偷瞄一眼孟小贝，很快就移开眼睛。

    宋思琦依旧坐在沙发，手里已经拿了一本杂志翻看起来。

    只有徐佳音一个人死气沉沉地坐在角落，双手放在膝盖手指轻轻地攥紧，被无尽的失意与落寞笼罩。

    她实在无法相信孟小贝竟然会编程序，而且是顶尖的高手，能与国际大佬对抗。

    这怎么可能？

    她一定是受人指使，有备而来。

    雪狐站在孟小贝的椅子后面，探着头看向屏幕，兴奋地搓着手掌，嘴里不时发出“嘶嘶”声，一脸的服气。

    “厉害，厉害，我怎么没想到用这招，请收下我的膝盖，大佬！”

    林子轩看着孟小贝更是心情复杂，眼前这个美女，这还是他那位新同学吗？完全与班上的女混混对不上号啊。

    孟小贝盯着屏幕，精力高度集中，十指在键盘飞速的移动。

    又过了大约二十多分钟，孟小贝往椅背上一靠：“好了，病毒已经清除干净，漏洞也修复了。”

    她从背包里面拿出一个U盘，“这个是我自己编写的防火墙，可以嵌入到系统内部，KolinJost至少一到两年是没法破解的，我现在给你们装上，算是免费赠送。”

    所有人都松了口气，特别是徐锡林，一屁股坐在了椅子上，长长的吐出一句，“太好了。”

    在场的众人还没来得及分享成功带来的喜悦。

    徐佳音却淡淡地来了一句：“那要是你破解了呢？”

    现场突然安静下来。

    这话说的，现场的男士都不好意思接她的话。

    还是雪狐打破了沉默，他接触的客户多，什么样的人没领教过，早已见怪不怪了。

    “行有行规，做这行，名声与名气同样的重要，谁会无聊到破解自己的程序，这等于自毁名声，将来谁敢找她干活？”

    徐佳音这才闭上了嘴。

    孟小贝重新打起精神，将U盘接入主机卡口。

    简单的安装其实不难，嵌入到核心系统就要花费不少时间了。

    就好比一块上等的布料，用来给不同的人做衣服，就需要匹配不同的体形尺寸，再经过裁剪缝合，最后才能做成一件完整的衣服。

    当然，如果你想将衣服做的有特色，花费的时间就更多。

    孟小贝足足耗费了有一个半小时，才重新编写出一段代码，重启后，试运行了几次，一切正常。

    她举起双手，抻了抻腰，“好了。”

    徐浩宁递过来一瓶矿泉水，很贴心地拧开了盖子，柔声道：“辛苦了，喝点水吧。”

    孟小贝也不客气，接过矿泉水猛地灌了一口，抹抹嘴，“一千万，直接转我卡上，就这样吧。”

    徐佳音这时候又活过来了：“姐姐，”她难得这么温柔地叫她，“都是自家人，谈钱多么伤感情，你看这样行不？年底的时候，公司资金回拢，让爸给你买一辆车，当作新年礼物。”

    一辆车才不过几十万吧，豪车肯定不会买，再说她急需的是钱，要车何用？

    这亲情牌打得可真精明，呵呵，可惜她不打算领这份情。

    孟小贝淡淡地笑了一下：“不好意思，我急需要钱用。”        

