    “我...该走了...”叶知秋双眸定定的看着还在自己腰上努力的比比东，忽然轻声道。

    比比东手上的动作陡然间一顿，虽然她知道他迟早要走，但没想到，这一刻会来的这么快。

    第一天相遇，就要第一天离别吗？

    这让比比东心里很是难受，鼻子一酸，脑袋也是不由自主的就埋低了下去。

    场上的气氛，在此时忽然变得有些沉寂。

    千寻疾三人识趣的微微弯腰后，便是直接离开了这处平台，把此地的剩余时间留给了俩人。

    叶知秋看着身旁肩膀一抖一抖却在极力掩饰的比比东，温柔的笑着，揉了揉她的小脑袋，轻声安慰，“又不是不回来了，咱们约定好的，别哭。”

    “人家才没有哭，刚才眼睛进沙子了...”

    比比东慌乱的抹了抹眼角的湿润，再一次仰起头时，俏脸已经挂上了灿烂的笑意，若不是眼眶红红的，可能还真看不出来她之前是在偷偷抹眼泪。

    “走就走呗，你不用特意跟本圣女说，我不会想你的，一点都不会...”比比东双手环在胸前，傲娇的一扭脑袋。

    这性格，还真的跟以后得老师挺像。

    叶知秋微笑着点点头，很痛快的洒然转身，直接迈步离开。

    只不过，他的脚步略显的有些沉重。

    比比东不想让离别太伤感，叶知秋自然也不会去戳她泪腺。

    叶知秋才刚刚转身迈出了第一步时，身后的佳人，脑袋便是已经忍不住扭了回来，看着他离去的背影默然无语。好几次想冲上去抱住，却都被她一一忍下，眼角的晶莹又一次不知不觉中流淌而下...

    直到...

    叶知秋在平台的边缘停下脚步。

    “我们的约定，不许忘了...”

    比比东带着哭腔的呼喊声在此时忽然响起，她有种感觉，再不把话说出口，就没机会了。即使他们现在相隔只是区区十来米，但比比东却感觉此刻在俩人之间，就像是隔着一个世界那般遥远。

    叶知秋强忍住回头的冲动，只是平静的点了点头，而后便抬头望向有些阴沉的天空，双目无神，目光似是没有什么焦距。

    不管是位于身后的比比东，还是平台下方，站在不远处的千寻疾三人，都是默默看着他。

    忽然，一丝丝紫金色神力开始从叶知秋体内外溢，眨眼间便是弥漫全身。

    天地间排斥之力疯狂涌来的同时，叶知秋身形也是骤然冲天而起，九勾玉轮回眼不知何时已经悄然开启，独特的紫金色神环环绕周身，属于神的气息降临这片天地之间。

    但这道气息仅仅只是出现了一刹那而已，就如同昙花一现。眨眼的功夫不到，叶知秋便是一头冲进了自己上方忽然出现的漆黑裂缝中，身形亦是从几人眼中彻底消失不见。

    神的气息也是在来不及扩散出去的瞬间，便是彻底消散于这片天地之中。

    叶知秋走的悄无声息，这片世界就像是从来没出现过他这个人似的。

    但只有亲眼目睹过最后他唤出神环，打破空间离开那一幕的千寻疾四人才知道，原来神灵的魂环是紫金色的，而且还只有一道...

    ……

    叶知秋在这片世界只呆了一天不到，但他原本时间线的斗罗大陆，时间却是已经过了近一个半月之久。

    这一个半月的时间里，发生了不少的事情，首先最吓人的是天斗帝国清河大帝离奇失踪案件，不过他失踪了三天后，突然又自己出现了，至于失踪原因嘛，没有人知道。

    外界流传的是天斗大帝卧病在床，谁也不见，就连好几个大公爵想要硬闯，也被守护他的那两位供奉扔了出来，一个说话阴阳怪气的大公爵更是被打了个半死。

    其余人这才消停下来，但是流言已经四起，各种版本的都有。

    什么天斗大帝其实已经驾崩了或者天斗大帝病入膏肓命不久矣，就快熬不住啦...

    这些小道消息在天斗城已经传的沸沸扬扬，甚至消息还在往周边的城市快速扩散。

    这消息已经成了不少人茶余饭后的谈资，而且一谈就是谈了一个多月还不带消停的，明显是有人在背后推波助澜。

    除了这一个消息外，最让人关心的消息还有一个。

    那就是天斗大斗魂场，一支名不见经传的史莱克战队居然以二十六战二十六胜的碾压战绩，拿下了全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗赛区预选赛的第一名。

    与史莱克学院同时出线的，还有天斗帝国五元素学院中的神风学院、炽火学院、天水学院和雷霆学院。

    这五只学院队伍，已经由天斗清河大帝的亲妹妹雪珂亲王亲自领队，五百名皇家骑士团魂师护送，从天斗城出发十来天了。他们将长途跋涉几千里，前往天斗星罗两大帝国中心交界处的武魂城，参与之后的晋级赛和总决赛。

    听说武魂殿已经放出消息，最后总决赛冠军的奖励居然是三块魂骨，这不由让这些参赛的的年轻魂师都是一阵摩拳擦掌，就连赶路的途中都有些不安分。

    不止其他高级魂师学院的魂师不安分，史莱克学院的众人同样是心头火热，他们中好多人可都还没魂骨呢，有魂骨的那几个，也就只有一两块在身而已，自然都很是眼馋。

    这支由雪珂亲王带领的天斗帝国队伍，经过十多天的跋涉，最晚将在明天中午抵达武魂城，一路上很安逸，除了队伍里的那些年轻参赛魂师偶尔发生口角外，并没有其余事情发生。

    他们在抵达武魂城后，将有三天的休息时间，之后就会正式开始晋级赛。

    ……

    另一边，叶知秋窜进了空间裂缝后，顿时就被显露在眼前的景色惊了一下。

    空间裂缝里，不应该是漆黑一片的嘛？可这里居然有一条像是由小型星辰组成的九彩银河？

    来不及做什么思考，手臂上陡然间传来一阵撕裂般的痛处，无声无息间就出现了一道伤口。

    “卧槽？什么玩意？”

    “老大，快用神力抵挡。”

    九喇嘛的提醒声在此时忽然匆匆响起。

