    脑子里一瞬间就空白了，视线所及的东西都开始旋转，只有眼前这个坐在那里的大腹便便的孕妇格外清晰。

    她肚子里的孩子是秦正南的？

    怎么可能！开什么玩笑！

    肖暖闭上眼睛，摇头，努力让自己尽快恢复思绪，来找事的，一定是来找事的……

    手不小心触到了自己的腹部，肖暖终于平静了下来。自己肚子里的才是正南的宝宝，别人肚子里的怎么可能是他的！

    琳达看到低下头轻轻晃着脑袋的肖暖，眸子里闪过一抹不忍，但很快就恢复了平静的神色。

    肖暖怀孕了，这确实是她不知道的。

    但是，她也要为自己肚子里的孩子着想……马上就到预产期了，她一定要让正南陪她生下这个孩子。

    “琳达小姐，我想，你这个玩笑真的很不好笑。”肖暖抬起头来，努力地勾了勾唇，笑道。

    琳达平静地说，“我没有开玩笑，不过，我真的不知道你也怀孕了。如果我知道，就不会这么草率过来找你了。但是，正南的脾气你知道，我怕他不承认这个孩子，或者就算承认了，会不要这个孩子。所以，我想请你……”

    “不可能的！”肖暖直接打断了她的话，语气坚定，“正南当然不会承认这个孩子是他的，因为这肯定不是他的！琳达小姐，你的玩笑开过了，请回吧！这件事，我不会告诉正南的。”

    说完，起身就要离开。

    “肖小姐，请留步。”琳达连忙扶着大肚子站了起来，“你现在也是怀着宝宝的人了，是最能体会我对肚子里宝宝的爱的。我现在，用我肚子里宝宝的生命和健康来起誓，这个孩子是我和正南的！”

    琳达的声音很柔弱，但是这句话说的格外坚决。

    用肚子里的宝宝来起誓？

    肖暖脚下一滞，突然觉得浑身无力，强撑着精神，背对着琳达说，“你去找正南吧，我相信他说的，其他任何说的我都不相信。”

    言落，举步离开，在门口遇到desi，边走边吩咐他，“送这位琳达小姐出去，小心点，她怀孕着。”

    “好！肖董，你没事吧，脸色怎么这么差？”desi看到肖暖刚才进去还好好的，这出来突然面无血色，担心地问。

    “我没事，可能累了，我去休息会，你帮我送客。”肖暖余光瞥见琳达走了出来，转身大步回了办公室。

    裴梦的办公室和她是隔壁，从透明的玻璃墙看到她一脸郁色回去了，裴梦犹疑地拧了眉，起身走了过去。

    肖暖一坐进椅子里，目光呆滞地盯着桌上的某个点，整个人一动不动。

    “怎么了？见谁了？怎么突然这副德行了？”裴梦见她脸色极差，忙握住她的手，“手怎么这么冰凉？到底怎么了？”

    肖暖茫然地抬眸看了一眼裴梦，“你还记得琳达吗？”

    声音很低，轻若蚊哼。

    “琳达？什么鬼？不对不对，是人是鬼？”裴梦显然已经忘记了。

    “我刚嫁给秦正南的时候，他去日本出差，你不是在培训的酒店里见过他吗？他身边的女人，就是琳达。”肖暖语气很平静。

    此刻的她，并没有去过多怀疑秦正南。她只是想知道，琳达这个时候来挺着大肚子威胁她，是想达到什么目的？要跟她抢老公？为她肚子里的孩子找靠山？

    她不得而知。

    唯一能确定的是，来者不善。

    裴梦很快想了起来，“哦，那个女人啊？怎么了？刚才是她来找你的？”

    肖暖点点头，“不光是她，她和她肚子里的孩子……她说孩子的父亲是正南，而且她已经快生了。”

    “什么？”裴梦登时瞪大了眼睛，随即就像听到了天底下最大的笑话一样，“啪”得拍了下桌子，“靠！开什么国际玩笑！那女人是不是被别的男人甩了，想让秦正南喜当爹啊？”

    肖暖微微蹙眉，闭上了眼睛，没有说话。

    裴梦连忙蹲下来抚摸着她的小腹，声音软了下来，“对不起干儿子，干妈不是故意要大声吓你，现在有坏人来跟你抢爹地了，干妈得替你亲妈做主啊！”

    说完，又站起来愤愤不平地对小暖说，“亲爱的，你别怕，那女人明显是来强男人的，再来的话，你让我去见她！”

    肖暖给了裴梦一个牵强的笑，“没事！我当然不相信她的话。但是，她敢这样来见我，应该是做好了充足的准备的，不知道她会不会去找正南。”

    “谁来找我？”

    肖暖的话音刚落，就听到门口传来一道熟悉的声音，秦正南走了进来，俊脸上还染着节日的悦色，应该是还没见到琳达。

    肖暖正想说没什么，裴梦抢先一步站了起来，“秦董，你来的正好，刚才有个大肚子女人过来找暖暖……”

    “梦梦，别胡说！”肖暖拉住了裴梦，不让她说。

    秦正南犹疑地蹙了眉，“大肚子女人？发生什么事了？裴梦你说。”

    裴梦本就不是能藏住话的人，何况这又是别人来暖暖这里挑衅的，她直接回答了秦正南，“琳达，琳达挺了大肚子从日本回来了，说你是她肚子里孩子的亲爹！就这么个事！”

    秦正南一怔，满眸的诧异，在看到肖暖脸上的无奈和闷闷不乐后，随即明白了过来。

    琳达怎么会突然过来？怀孕了？

    “所以，你们俩傻姑娘都相信她肚子里的孩子是我的了？”秦正南最后笑着问她们俩。

    “那就要问你这个当事人了，秦董事长，您有没有做过什么坏事啊？”裴梦抱起臂，故作一副咄咄逼人的样子。

    其实，她和肖暖一样，是相信秦正南的。这么长时间以来，肖暖和秦正南之间发生的所有点点滴滴她都了如指掌，又怎么会相信这么宠爱老婆的秦正南会在外面偷腥呢？

    退一万步说，就算他真的被女人勾引把持不住自己了，那也不可能让外面的野女人把他的孩子怀出来生下来。

    “这个当然是秦太太最有发言权了！”秦正南笑着走过去，将肖暖的椅子转过来，低头问她，“秦太太，你有没有给过我出去跟别的女人幽会的机会呢？”

    语气里染着兴味。

    虽然对琳达的突然到里感到意外，但对于方才裴梦的这番话却觉得可笑。琳达说她怀了他的孩子就怀了吗？

    这种玩笑她们也信？

    肖暖抬眸看向他，听出了他话里的轻松，她已经断定琳达的肚子跟他无关。

    但是，她一想起琳达用肚子里孩子发的毒誓，就不寒而栗，努力地对秦正南弯了弯唇，“我当然相信你了，可是，琳达说的很绝对，我怕她来有其他的目的，你还是去见见她吧！”

    看到肖暖眸子里的担忧，秦正南瞬间敛去了面上的笑意，点了点头，抬手捉住她的手，也不顾裴梦在旁边，就蹲下来亲吻了她的手，又抬手将她的短发捋到耳后，“放心吧，我现在去问问她为什么好端端跟我们开这样的玩笑！你今天累了，先休息会，我中午过来陪你吃午饭。”

    “恩！”他眉宇间温柔的神色给了肖暖无限的力量，她笑着点点头。

    “咳——”裴梦清了清嗓子，转过身去，“我叫透明人！”

    秦正南笑着站了起来，转身刚走几步，又停了下来，转过身来，对肖暖挑了挑眉笑道，“我跟琳达没有任何特殊关系，我跟她的事回头跟你再解释。”

    肖暖先是愣了一下，旋即心里暖融融的，“知道啦，快去吧！”

    “艾玛！你说那个琳达看到秦大爷对你这么温柔，她还有信心来跟你抢男人吗？”秦正南刚离开办公室，裴梦就忍不住打趣肖暖。

    肖暖的脸上却仍是一片淡淡的愁云，“希望她只是开玩笑。”

    琳达的话说得太过绝对，让她不得不害怕起来。

    因为，只有真正要当妈的人了，才能体会怀一个孩子多么美妙，又多么小心翼翼，每天都祈祷着宝宝健康正常……能那样诅咒自己的孩子，琳达一定有别的缘由。

    秦正南走出肖暖的办公室，正要拿出手机联系琳达，她的电话就打了过来，他直接接通。

    “琳达，你在哪？”秦正南剑眉微蹙，这个主动打来的电话，已经坐实了琳达确实来找过暖暖这件事。

    琳达也没有拐弯抹角，直接答，“正南，我在你们公司楼下，前台说你不在。”

    “你在那等会，我马上过来。”秦正南挂了电话，大步走向电梯。

    琳达怀孕了？

    去年见她之后，她明确表示要跟她老公离婚了，怎么又会怀孕？

    华美集团和正南酒店离的很近，秦正南刚踏进公司，一眼就看到了坐在旁边休息区沙发上的琳达，犀利的眸子落在她那圆鼓鼓的肚子上停留了一秒钟，微微眯了起来。

    琳达看到秦正南向自己走过来，连忙站了起来，温柔笑道，“正南，你回来了！”

    “恩！”秦正南淡淡地应了一声，“跟我来办公室吧！”

    说完，转身大步向电梯走去。

    琳达瞧着他挺拔俊逸的背影，垂眸咬了咬唇，像是下定了决心一样，攥了攥拳头，拎起包跟了上去。

    领导专属电梯里，秦正南笔直地站在右前侧，挺着大肚子的琳达站在后面，手扶着电梯壁上的扶手。

    秦正南幽深的眸子一直盯着壁上的按键，一动不动。

    两个人都没有说话。

    琳达却低下了头来，以前正南见到她不是这么冷淡的……看来他在来之前，已经见过他太太肖暖了，也知道了她刚找过肖暖了吧？

    呵……无所谓！她人正不怕影子歪！不怕！

    琳达轻轻抚着肚子，心里默默念道，“儿子，你一定要给妈妈力量，让妈妈为你把爸爸夺回来！”

    “叮—”

    电梯很快到了，电梯门刚打开，秦正南转身淡淡说道，“来吧！”便举步跨了出去。

    “琳达，为什么到我太太那里去说那样的话？”刚进办公室，秦正南关上门的同时，直接开门见山地问琳达。

    琳达却不急不慌地在沙发上坐了下来，抬眸冲他温柔地笑，“正南，我还是第一次来你办公室，你不打算给我倒杯水吗？”

    秦正南按下座机上的秘书键，“送杯清水进来。”

    之后，就在琳达对面的沙发上坐了下来，清冷的眼神不解地看向她，“现在可以回答我了？”

    琳达牵强地勾了勾唇，抬手抚上自己的肚子，“儿子，你看，你爸爸好凶啊！你没被吓坏吧？别怕别怕，爸爸故意这个样子的，他其实很温柔的。”

    秦正南直接拧了眉，眉宇间泛起浓浓的不耐和疑惑，“琳达，你是不是想让我给你肚子里的孩子找个父亲？”

    琳达终于抬起眸来，却是一脸的平静和坚决，“不需要，因为我儿子有父亲，就是你，秦，正，南。”

    最后三个字，她一字一顿，还故意拉长了尾音。

    秦正南不由的眯了眸子，薄唇勾起，“琳达，我们认识多少年了？你有必要在我面前曲里拐弯吗？”

    看到他脸上的不屑，琳达也笑了起来，“正南，我没有骗你，你那么聪明的人，我敢来骗你吗？我现在很认真地告诉你，我肚子里的孩子是你的。”

    推门送水进来的秘书恰巧听到了最后一句话，手一抖，手中的玻璃杯从手里滑了下去。

    好在秦正南的办公室里都铺着地毯，水杯没有打碎，只是将地毯打湿了一小片。

    “对不起董事长，我再倒杯水进来！”秘书小姑娘连忙捡起水杯，弯腰致歉。

    “不用倒水了，出去吧！”秦正南说这话的时候，犀利的眸子一直盯着琳达，希望她能说实话，或者，给他一个合理的解释，让他相信她不是在撒谎。

    琳达却只是不卑不亢地看着他，“你去年去东京看望我那次，你还记得我们在饭店里吃完饭那次。你当时喝了点清酒，有点头晕，就坐在轮椅里小憩了片刻……你睡着之后，把我当成了你太太，叫着暖暖，暖暖……然后把我拉进了你怀里……就那次，我怀上了你的孩子。”

    “信口开河！”秦正南俊脸瞬间阴沉了下来，“啪”得用力拍了一下面前的茶几，冷冷看向琳达，“林可盈，我秦正南真是白认识你这么多年了，竟然第一次发现，你具有这么好的编剧潜力，不去做电视剧真是可惜了！”

    听出了他口气里的不屑和讽刺，琳达依然毫不畏惧，尽管她确定，秦正南真的生气了。

    因为，他喊出了她的本名，林可盈。

    “随你怎么想，我没有骗你。”琳达义正言辞，面不改色。

    秦正南却突然笑了，“林可盈，当时我还坐在轮椅上，腰胯部以下根本毫无知觉，就算我喝醉了，也不可能把你怎么样的！而且，我可以明确告诉你，琳达，我早就对你没有任何男女之情了，秦正南即使真的酒后乱性，也不可能饥不择食！”

    这番话像针一样一根根刺入了心里，琳达自嘲地勾了勾唇，却仍是一脸的坚定，“正南，我就知道你不会认！我像你发誓，我肚子里的孩子，的的确确是你的！”

    看到执着的琳达，秦正南气得咬了咬牙，腾地坐了起来。

    这个女人怎么了？以前每次用她的生命来威胁，让他去日本看望她……如今，都快临盆的人了，还在这里胡说八道，来让他给她肚子里的孩子当爹？

    或许，三十年来，他做过糊涂的事，但是，不至于让一个女人怀了他的孩子都浑然不觉！

    可笑！

    秦正南看了一眼坐得端正的琳达，走出办公室，在走廊里给康子仁把电话打了过去。

    “子仁，请教你一件事，孩子还没生下来的时候，能不能做胎儿和父亲的亲子鉴定？”

    “当然！胎儿现在几个月了？”

    “应该快生了。”

    “快生了？”电话里，康子仁不由地笑道，“都快生了还折腾什么？等生出来再做不是更好，现在做的话，需要从母体羊水中提取胎儿的DNA或者直接取采胎儿的绒毛，而这两种，都需要刺穿羊水，有一定的风险。”

    “好！”秦正南蹙紧的眉心缓缓舒展了开来，“最快的需要几天出结果？”

    “着急的话，有24小时就出结果的。”康子仁答完，不忘揶揄他，“正南，你这是惹了什么桃花债了吧？怎么，有孕妇找上门来了？”

    “康教授，你可以兼职福尔摩斯了！不过，这一次看走眼了，我秦正南哪有哪种桃花命！好了，不打扰你了，还有事情处理，谢谢了，回聊！”

    挂了康子仁的电话，秦正南走进办公室的步伐都轻松了很多。

    看到他脸上平静了很多，琳达疑惑地问，“你不会是打算找人把我赶走吧？”

    “我没那个功夫！走，跟我去医院！”秦正南握住她的胳膊，就拉了起来。

    “去医院？干什么？”琳达大惊失色，“你不会是要给我引产吧？”

    秦正南面色沉静，“林可盈女士，我不是刽子手，我也没权利剥夺一个即将出生的小生命！跟我去做胎儿的亲子鉴定，拿到结果，如果是我的，我就信了你！如果不是，我会帮你安置好你和孩子！”

    “我不去，孩子还没生出来，这样做对宝宝有危险，我是不会拿我儿子的命来做赌注的！”琳达甩开秦正南。

    “那你就忍心看到我太太因为你这几句谎言而伤心质疑我吗？”秦正南咬着牙，冷冷地质问。

    “我没有说谎！”琳达声音小了下来，“这孩子已经32周了，还有八周就到预产期了，你要是不相信，等我生下来再做也行。”

    “不行！我等不了那么长时间，除非你现在就告诉我太太，你在开玩笑，让她相信了你！否则，你继续这样下去会给她带来多大的伤害你知道吗？”秦正南厉声坚持。

    琳达闭上了眼睛，思忖了良久，才睁开眼睛，“好！做就做！只要你能担保不伤害到我肚子里的宝宝，我就去跟你做亲子鉴定，让你彻底相信你就是我儿子的亲生父亲！”

    说完，她转身就要走。

    秦正南却没有举步，稍作犹疑之后，喊住了她，“琳达，不是我不相信你，是你的行为真的非常幼稚。这孩子再怎么说也是一条人命，只要你现在说出孩子的父亲是谁，我们就不去做亲子鉴定了。”

    琳达停了下来，回味了一下他的话，自嘲地牵了牵唇，转过身来看向他，“你是怕在做羊水刺穿的过程中我肚子里的宝宝要是有危险了，我会找你负责是吧？呵……”

    琳达冷笑了一声，“你放心！即使我们的儿子真的还未出生就因为他父亲的质疑而丧命于亲子鉴定过程，那也不能改变他是你儿子的事实！正南，我现在真的无所畏惧了，因为即使孩子没了，也会做出他和你的亲子鉴定结果！到时候，我真心希望你能保佑我肚子里的孩子安然无恙！走吧，我跟你去做！”

    说完，转身步伐毫不犹豫地走了出去，双手还一直抚在自己的大肚子上。

    在秦正南看不到的地方，琳达委屈地泪流满面。

    这个孩子，来得这么辛苦，她一定不会轻易放弃的！一定不会！她就要让秦正南傻眼，这个孩子就是他的！他不信，也必须信！

    秦正南看到那么坚决的琳达，自己反倒踌躇了。

    他自然是能确定那孩子跟他无关的，但是，他想不明白，琳达这样做对她自己有什么好处？到底想干什么？

    可是一转念，肖暖方才那担忧的眼神又在他脑海滑过。

    不行，这件事必须快刀斩乱麻！否则，琳达的这个闹剧，最终的结果只会让暖暖受伤。她现在怀着孩子，坚决不能出事！

    想到这里，秦正南大步走了出去，边走边拨通了姚准的电话。

    医院里。

    护士将琳达推进手术室之后，秦正南把大夫叫到了一边，“医生，请务必确保她肚子里孩子的安全。”

    他倒不是真的完全为琳达着想，一方面孩子是无辜的，另一方面，他不想看到琳达拿孩子继续要写他和肖暖。

    医生给了他一个“放心吧”的浅笑，“胎儿亲子鉴定我们这里一年会做几百例，近年来没有发生过意外。秦董大可放心，明天这个时候来取结果就行了！”

    “恩！辛苦了！”秦正南松了一口气，目送医生进了手术室。

    华美刚刚给这个医院捐过一笔可观的科研项目费，在整个鉴定过程和结果上，是不会出现人为差错的。

    琳达，抱歉了，为了验证你的谎言，为了暖暖，我只能让你受罪了！

