    草原的生活真是太苦了，尤其是对于一个奴隶而言。

    自春天时普洁的祖父跟着大单于和右贤王走后，家里就只剩下弥兰陀一个男丁，他得天天起早贪黑，活计可不止是看着牛羊就可以了：放牧、挤奶、制酪、剪毛、鞣皮、制毡子、照顾初生幼畜、治疗病畜……

    他只拒绝阉畜和宰割老死病死的牲畜，这些事由普洁的老祖母来，她是个凶狠的女人，手里的刀和嘴一样快，能轻松割断牲畜的喉而让它们少些痛苦，然后又盯着双手合十念经的小沙门讥讽。

    “亏你长得这么高大，却连羊都不敢杀。”

    到了秋天时，右贤王派人押送了一批蒲类后国的俘虏回来，告诉部民们，匈奴在北庭打了大胜仗，这之后就要狠狠报复乌孙，掠回乌孙人的牛羊畜群，对匈奴人而言，强取胜于老实巴交地放牧积蓄。

    而看着那些神情哀苦，将要遭受和自己一样命运的蒲类人，弥兰陀目露同情，然后就挨了老祖母一鞭子。

    “快做事，你还有时间可怜别人？”

    秋天时奴隶主要的劳动，就成了收集畜粪作为燃料，以及修缮毡帐、畜棚，囤积入冬后牲口们食用的草。

    “牲畜要是断了草，人也要断了食。”

    但让出乎所有匈奴人意料的是，今年天气出现了变动，大雪来得比往年早，且下得极大，呼啸的寒风已经肆虐了许多天，外头雪花飞舞，整个世界都变成了白茫茫的一片。

    “争吵过头成仇敌，雪下大了成白灾。”

    毡帐里烧着干牛粪取暖，普洁的老祖母身体遇了寒，一直在生病打摆子，请的胡巫也不上门，只裹着臭烘烘的羊皮裘喃喃自语，说起这也是她数十年生命里，见过最大的一场雪。

    头顶不时传来噼啪声，在毡帐外面，弥兰陀将自己裹得严严实实，披着笨重又硬邦邦的皮裘，顶着大雪用木棍将毡帐顶上的积雪统统扫下来，他每过一会就要出来，若是不管，雪迟早会将毡帐压垮，将所有人活埋起来。

    畜圈那边也要注意，干完所有活后天已快黑，普洁掀开毡帐让弥兰陀进去烤火，这种天气，人哪怕穿得再厚实，在外头呆一夜恐怕会冻死。

    弥兰陀哆哆嗦嗦，嘴唇冻得发紫，他虽然是被迫为奴，但普洁对他的好，让他希望能尽力保住这家人的性命，只望次日大雪能停。

    但大雪又慢慢悠悠下了三天，才有变小的迹象。

    积雪很厚，有些地方甚至能没过他的膝盖，草原上一切杀戮和温情都被掩盖住了，弥兰陀将普洁背在身上，打开畜圈，按照小普洁的指挥做事。

    “祖父说过，发生白灾时先放马群踏雪，再放牛群、羊群。”

    然而马群艰难地在外面走了一会后，却一点用没有，几匹马还被冰壳刮伤了蹄子，而它们也未能将积雪踏开。牛羊群来到外面后，都十分茫然，秋日还未枯萎殆尽的草被积雪压在下面，根本吃不到嘴里。

    冬草还没备齐，先前囤积的干草撑不了太久，只能期待等天气好了。

    但整整半个月里，雪都没有化的趋势，白天在阳光直射下稍稍化了一点，晚上又冻回去了，畜群已经开始挨饿，不断有牛羊倒毙，寒冷也让它们虚弱无比。

    老祖母的病也越发严重，他们决定转场到积雪浅的牧场、化雪较快的沙窝或林地里去。弥兰陀和普洁忙活了两天，才收拾好了毡帐，马群和牛群在前开路，羊群在后面慢慢跟着，它们已经饿了好些天，一直咩咩叫着。

    这种状态下是难以迁徙太远的，而且他们的部落半路上还遇到了另一批匈奴人，却是从目的的而来，带来的是噩耗。

    “全被雪盖住了，三天路程内，到处都是积雪。”

    自从北庭被汉军夺取，大量匈奴迁徙到金山（阿尔泰山）以东，让这儿变得更加拥挤，到处都是想寻找适合草场的焦虑牧民，甚至会因为一小片积雪较浅的土地而大打出手。

    他们只能在一个背风的丘陵后重新扎下毡帐，老祖母已经连路都走不了了。她到了弥留之际，只喃喃说起小时候，她的部落，就是因为一场白灾消失得无影无踪，近来外面甚至出现了强盗，劫掠他们仅剩下的一丁点财产。

    “祁连神真正的战士，应该去温暖的南方抢汉人的。”在听普洁和弥兰陀沮丧地说，他们家仅的最后几羊被一群凶狠的牧民抢走后，老祖母骂了出来。

    而在一个普洁熟睡的夜晚，弥兰陀发现，已经虚弱到不行的老祖母却忽然翻身起来，挣扎着走出了毡帐。

    弥兰陀跟了上去，老祖母瞧见了他，却没说什么话，只抽搐着嘴巴，说道：“我早该死了。”

    匈奴是残酷的民族，俗贱老弱，一旦遇到天灾，老人会主动离开毡帐，将生存的机会留给壮丁，而壮者也尽为甲骑，跟着首领和右贤王、大单于去温暖的南方劫掠。

    “酪快没了，羊也快死光了，往后你要么去试着打猎，要么杀了普洁，别让她受苦。”

    老祖母只将那柄普洁祖父留下的刀塞到[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]弥兰陀手中，用最后的生命跌跌撞撞在雪地里行走，积雪使她的脚步拖沓而踉跄。看起来活象个驮背怪兽，往前走了大概几十步，就一头栽倒在雪里，再也没起来。

    弥兰陀听说，冻死的人，会感觉很暖和，就像掉进了热牛奶里。

    普洁第二天醒来，抱着弟弟来到被弥兰陀堆砌起来的老祖母坟前，四周白茫茫一片，她再也找不到一朵黄色的小花摆在上面。

    “弥兰陀，祖母来世能转生到天道，长乐无忧么？”

    显然不能，弥兰陀知道，普洁的祖母虽然没杀过人，但她话语恶毒。

    但看着弥兰陀那期许的目光，他叹了口气：

    “她来世或许能转生为人，希望是个好人家。”

    “我希望她转生成一个汉人。”弥兰陀脱口而出。

    “为何？”这让弥兰陀有些吃惊，他还以为匈奴人和汉人相互仇恨鄙夷。

    普洁看着南方目光憧憬：“祖父说，汉地四季温暖，地里会长出吃不完的粮食，而长长的墙挡着寒冷的北风。”

    她不知道，汉人中的穷人饿肚子时也在想象，草原上的牧民一年到头有吃不完的肉呢。

    随着牲畜死了十之三四，像普洁这样的人家，已经完全不知道这个冬天该怎么熬过去了，老人陆续牺牲了自己，牧民们开始宰杀病患的羊。

    普洁很懂事，家里仅剩的酪和奶给弥兰陀吃，她则吃硬邦邦的肉。

    即便雪融化，底下的草也早已死去，几乎家家都减半的牲畜数量，也会让来年变得极其困难。

    他们只期待，据说在前方打了大胜仗的大单于，能带着数不尽的粮食和财富归来。

    可等大单于和右贤王归来时，却是一支数量远少于出发时的残兵败卒——他们并非败于汉军之手，而是败给了这糟糕的天气，匈奴人个个沮丧不已，不是冻掉了耳朵就是冻缺了指头，有的人没法开弓，有的人无法握刀，马匹也倒毙了大半，许多人是走回来的，双脚已经发紫疽坏。

    而在这支队伍里，普洁根本没有找到她的祖父，他只是去西边为大单于的军队放羊看着畜群而已。

    好容易找到一个嘴唇被冻得龟裂的部落族人，问及祖父，那人想了想后道：

    “他死在西边了，路过蒲类海时，忽然就倒下，再也喊不醒。”

    普洁哭得晕了过去，而弥兰陀默默背着她背到身上，而其弟则挂在脖子上，带着两个孩子往家的方向，尽情羊圈里已只剩下三头羊和一头瘦弱的老马，尽管燃料已消耗殆尽。

    而一路上，如他们一样，带着期盼等了个把月，却等来亲人死讯或失踪的匈奴人，都跪在地上痛哭不已，这个冬天该怎么过啊？不少人朝着祁连神的方向连连稽首，质问神给匈奴带来这一切，究竟是为什么？

    “是业报。”

    弥兰陀垂下眼，仿佛看穿了匈奴所遭受这一切是因为什么，就像他给普洁讲过的那个故事里，琉璃王诸兵众及诸婇女遭遇狂风暴雨，悉为大水淹没。

    是时候了，弥兰陀得告诉匈奴人，这场白灾，以及草原上历次灾难不是无缘无故。

    而是匈奴入侵汉地杀戮无辜，屠戮蒲类后国和乌孙人而遭受的业报！

    “死去的人会转生到畜生道和饿鬼道，而带着他们做这一切的大单于和右贤王。”

    弥兰陀回过头，看着大单于和右贤王安好无损的旗帜，认为这些人才是给匈奴带来灾难的罪魁祸首。

    “他们将与琉璃王一样，死后入阿鼻地狱！”

    ……

    而与此同时，在降下大雪后，改变了主意，亲将三千骑出塞，远远尾随大单于，却刻意不靠近的任都护一行人，也终于追击到了蒲类海附近。

    任都护是想乘匈奴病要他们命来着，但大单于和右贤王虽然受雪灾打击严重，却仍布置了后队提防汉军袭扰，汉军的人马也并非绝缘，在风雪下亦有伤亡，所以才远远吊着，不轻易与匈奴人交锋，他们远远离开也不深追，毕竟再追下去了，汉军的马匹也要倒毙殆尽，骑兵改步行了。

    “再说了，狼若能吃猎物倒毙的尸体到饱，何必挨得太近反受其困兽之斗呢？”

    蒲类海附近到处都是倒毙的匈奴人，其中不乏为军队在后看管牲畜的老人和半大孩子，匈奴这次恐怕要伤筋动骨了，于匈奴为白灾，于汉则为瑞雪！

    任都护让士卒将沿途见到的匈奴人从雪里拽出来，自然不是要帮他们入土为安，而是为了让给朝廷的奏表里好看。

    “赖高庙之灵，陛下之明，大将军之断，天降瑞雪，一日深丈余，单于遁走，臣弘出三千余骑，为三道追之，于蒲类泽斩首虏得数千级还。”

    “都护，这……”冯奉世停了笔，有些尴尬，这莫不是谎报？

    “确实斩了首虏数千啊，首级为证，军法官都数过的。”

    任弘却不管，虽然并非都护军直接击杀，但捡到的钱也是钱啊，他们是占了老天爷的便宜，跟杀良冒功完全两回事！

    为了坐实这件事，让它彻底从假的变成真的，变成朝廷大加宣扬的大胜，颇为精通宣传艺术的任弘，还在奏疏上添了几笔，而后笑道：

    “等到来年开春，悬泉置的墙壁上，又能添一首新诗了！”

    ……

    而到了冬十一月底，长安城里，也稀稀疏疏飘起了雪花。

    大旱带来的阴影已经过去，皇帝大婚将如期举行，人前面带笑容，人后却心情有些愤懑的大汉天子刘询，也收到了这份来自西域的捷报，以及任都护的新作：

    “月黑雁飞高，单于夜遁逃。

    欲将轻骑逐，大雪满弓刀！”

