    第196章危险，此蕾蕾非彼蕾蕾

    两人大眼对小眼，最后龚蕾蕾不得不承认，比沉默不语，她永远都赶不上谢清隽。

    “你不是圣子吗？你有办法出这个小山谷吗？”龚蕾蕾觉得既然来了，她也想好好出去感受一下。

    本土谢清隽：“……我的灵力在这个地方受限。”

    龚蕾蕾一拍桌子：“得，还得按照之前的剧情来了。”还好之前谢清隽什么都跟她说了，她倒是能顺其自然的走剧情了。

    第一步，搞清楚这个小山村到底在玩什么把戏。

    第二步，出去再说吧。

    “你还不去做饭？”谢清隽突然有些别扭的说，以前都是龚蕾蕾主动去做饭，今天好像有些反常。

    龚蕾蕾耷拉着眼睛看了他一眼：“你……确定？”

    不知道为什么，谢清隽从她的语气中，听出了危险的意味。

    不过，他是高高在上的圣子，就算跌落凡界。他也还是那个矜贵的不食人间烟火的贵公子。

    洗手做羹什么的，不符合他的身份，他也不会做。

    本地谢清隽想什么，龚蕾蕾几乎是一清二楚，既然如此，那她就做吧，至于吃不吃的下去，吃完会不会出问题，那就是这个谢清隽自己的问题了。

    看着桌上烧焦的两个菜和一个比洗锅水还脏的汤，本土谢清隽倒尽了胃口。

    这什么东西，能入口吗？

    “吃呀，别客气，多吃点，都是你的。”龚蕾蕾笑眯眯的说。

    谢清隽沉默了几秒才开口：“你呢？”

    龚蕾蕾嘿嘿一笑：“我不饿。”她已经想好了，一会去后山打点牙祭好了，她自己做的饭菜，她可不敢吃。

    “嘻嘻，小蕾蕾，你故意的吧，你想毒死亲夫啊！”小电笑眯眯的看戏。

    它也没想到为什么这次穿越它也能跟着过来了，既新奇又好玩。虽然不是回去的末世，但是它已经很知足了，能耍耍就行。

    对于小电的调侃，龚蕾蕾笑而不语。

    本地谢清隽不在说话了，拿筷子吃了几口，那味道差点把他直接送走。

    “我饱了，撤了吧。”谢清隽用帕子擦了擦自己的口，淡淡吩咐。

    龚蕾雷感觉有些新奇，以前谢清隽从来没有让她做任何事情。

    就算做饭之后，也是等打扫的阿姨过来清理，他们一般吃完放下碗就撤了。

    现在，这个谢清隽姿态倒是够高的。可惜，龚蕾雷压根没打算惯着他。

    拿出一只木桶，更蕾蕾粗暴的将盘子碗筷等直接扫进了桶里，噼里啪啦的声音让旁边的谢清隽一愣。

    这……

    这世上竟然还有女子不会收拾碗筷和做饭的？他似乎对这个凡界有了更多的认知。

    现在想想，也挺有意思的，比在圣界的时候，精彩多了。

    后山，龚蕾蕾打了一只野鸡，正在火上烤着，她没事就撒点偷带出来的作料，没一会就香喷喷的了。

    “我说，你干嘛对谢清隽那样啊？我看他那个样子，确实不会做饭，人家毕竟是圣子，金贵些也是正常的。”

    龚蕾蕾揪了揪嘴：“难道谢清隽就比矜贵？他以前也是大少爷，也是人伺候着，他还不是愿意给我做饭。我啊，就算要做饭，也只会给谢清隽做饭，这个嘛……”

    小电点点头，也是，非亲非故的，可以说今天刚认识，确实没有给他做饭的必要。

    可是，这样就陷入了一个死循环啊，人家圣子跟她非亲非故的，人家又凭啥做饭呢？

    龚蕾蕾烤肉的手一僵，还真是。

    谢清隽愿意做饭，是因为谢清隽喜欢她。

    这个谢清隽又不喜欢她，人家为什么要做饭？

    尴尬。

    ……

    再说谢清隽这边，他醒来的时候，惊了。

    花了一个小时，他终于将所有的事情捋明白了。

    他穿越了，毋庸置疑，可是，他似乎来到了龚蕾蕾所说的末世。

    现在，他正处在紫金基地，听说是过来谈事情的。

    他没有原主的记忆，所以只能根据龚蕾蕾之前说的话也半蒙半猜。

    可惜，龚蕾蕾讲的大部分事情都是跟自己师傅言秦有关的，跟他有关的几乎没有。

    他找了面镜子仔细看了看，蕾蕾说的没错，他这具身体确实跟自己没有什么相似之处。

    蕾蕾过来了吗？这是谢清隽最关系的问题，他首先就是要确定这一点。

    “谢领主，您想见言大师？”紫金基地负责接待他的人，有些惊讶的问。

    谢清隽点了点头，虽然他想见的是龚蕾蕾，但是直接这么说肯定不行。

    “言大师很低调神秘，要见他的话需要先跟他打招呼，他愿意的话，您才能见到。就算是咱们紫金基地的首领，也不能命令他做自己不想做的事情。”

    谢清隽点点头：“那就麻烦你代为通传一声吧，他应该会见我。”

    那人点点头，默默关门出去了，很快，消息就传到了言秦的手里。

    看着在旁边一动不动发呆的龚蕾蕾，言秦的表情有些奇怪。

    “好，你们安排吧，三天之后可以见一面。”言秦语气淡淡的说，电话那边的人赶紧说好。

    “首领，这紫金基地的人挺奇怪的，我问了好多人，对这个言秦都讳莫如深，更是对您要打听的龚蕾蕾一概不知。”底下的人回来有些丧气的说。

    谢清隽点了点头：“无妨，我心里有数了，你们下去休息吧。”

    言秦很奇怪，为了蕾蕾，他也要去会会他，希望能顺利见到蕾蕾吧。

    三日之后。

    坐在宽敞的办公室里，谢清隽觉得周围的空气都有些紧张起来了。

    一会，蕾蕾会来嘛？

    就在他胡思乱想之际，房间门再次被打开了。

    进来的是一个接近一米九的男人和一个带着黑面纱的女人。

    “是你要见我？”言秦语气很冷，一进来就直接开门见山。

    谢清隽点了点头：“听说言大师玄术出众，所以前来拜会一下。不知道你旁边这位是？”

    言秦很自然的开口：“哦，是我的徒弟。蕾蕾，打个招呼吧。”

    黑衣女人冷冰冰的开口：“龚蕾蕾，幸会。”

    谢清隽可以百分百确定，眼前这个人绝对不是龚蕾蕾，但是现在不是拆穿的时候。

    “幸会。”谢清隽收起笑容，语气淡淡的说。

    (本章完)

