
　　身体的淬炼将韩霜体内许多的杂质都排了出来，此时她身体臭得像臭水沟一样。

　　从地上一骨碌爬起来，她三步并做两步直接冲进了河水里。

　　这里的气候虽然像热带雨林，可是夜晚的的河水依旧很凉，刚落水她就打了个机灵。

　　河水的流动带着她身上的污垢一起远去，她一边脱衣服一边在水里扭动，想早点摆脱这身污垢。

　　三下五除二，没两下她就脱光了，此刻她也不管夜里的河水有多冰凉，尽快洗漱干净才是她的目的。

　　衣服一件一件地洗着，因为三个月里她没有看到过一个人类，因此她大着胆光着身体洗着衣服。

　　从内衣内裤到袜子衬衫，就差最后一件裤子时她突然停了下来，因为感知变得敏锐了，所以她才感受到了河面的变化。

　　淡淡的血腥味逐渐向她这边飘来，随着血腥味还有一股陌生的气息，是危险的气息。

　　迅速的穿上衣服，韩霜赶紧爬上了岸，刚爬上岸她便看到河流上方大约一百米的地方扔着一具硕大的尸体。

　　只是一眼韩霜后背便开始冒起冷汗，不敢逗留，她把腿就跑。

　　那具尸体不知道是什么动物的，体积庞大的像恐龙一样，她脑海一瞬间闪过侏罗纪公园里演得场景，她真怕遇到某种食肉恐龙。

　　一路狂奔了十几分钟，她回到了这段时间夜晚休息的地方，这是一个狭小的石洞，刚好够她躲藏，如果再小点她可能都住不下了。

　　蜷缩在石洞里，她双眼紧紧注视着洞外，生怕有什么恐怖的东西突然出现。

　　她不知道在她紧张的难以松懈时，河边她洗漱过的河道里正站着一个人。

　　这是一个长相英俊又不失狂野的男人，他一头黑发如瀑布般披散在身后，眼睛深邃，鼻梁高挺，嘴唇微抿不带一丝表情，完美的五官加上篆刻般英俊的脸庞，犹如美术大师精心研磨出的画作一样迷人。

　　微风轻拂，他那如墨的发丝随风划过他的脸颊，画面之美难以形容。

　　此时他下半身侵泡在冰冷的河水里，然而上身却未着寸缕，完美的肌肉线条勾勒在他浅麦色的肌肤上，对人视觉的冲击力极大，好看的让人目眩神离，不知是什么样的父母竟能生出他这样让人过目不忘的男人。

　　他让人着迷的身影只停留了一会便转身离去了，逆着河流他向那具巨形尸体走去。

　　此时尸体旁还有另外三人，他们身形修长身高皆在一米九以上，三人肌肉紧实的上身也是光着的，下身却也只穿着一个兽皮制造的短裙，三人的短裙颜色都不一样，不过一样的是三人的兽皮裙上都沾满了鲜血。

　　不一会河里那个完美的男人上了岸，他的穿着和其他三人一样，外露的双腿修长且不失肌肉的美感，除了好看还是好看。

　　他也穿着兽皮裙，唯一不同的是他穿的兽皮裙是纯黑色的兽皮裙，不带一丝杂色。

　　走到三人跟前，他嘴里不知道说了些什么，随即只见三人迅速的处理起尸体来。

　　——

　　夜晚很快过去了，山洞里因为蜷缩而导致双脚发麻的韩霜突然醒了过来，她不知道自己什么时候睡着的，此刻醒来天已经大亮了。

　　试着活动了一下腿脚，她忍着麻木感慢慢向山洞外爬。

　　山洞并不深，距离洞口也就两米多一点的窄道，没两下她就爬出来了，出来后她从空间里取出匕首，拿着匕首在四周查看了一番过后，确定没有危险才准备去河边查看鱼篓。

　　编制鱼篓的方法是有一次做完系统发布的吃野草任务后奖励的，那次也是饿极了，只要能填饱肚子吃野草也没什么，任务也是顺带做的。

　　一路穿过草丛来到河边，放眼望去昨天那具巨型尸体不见了，韩霜想着可能是被食肉恐龙吃掉了，没多停留她直奔鱼篓放置的地方跑去。

　　鱼篓一共四个，分别放在不同的位置，她先去了最近的一个放置点。

　　到了地方她取出放置的鱼篓，拿起来一看什么也没有，对此她已经习惯了。

　　说来也是奇怪，这个世界植物动物包括昆虫都巨大化了，为什么鱼却那么小。

　　不再思索鱼大小的问题，她接着去第二个鱼篓查看，结果依旧一无所获。

　　紧接着第三个第四个都是一样什么都没有，不知道是不是昨晚受到血腥的影响，四个鱼篓竟然都空空如也，就连平时能看见的小鱼苗都没了踪影。

　　站在河边韩霜皱眉思考着，这个地方她已经待了三个月了，是时候离开了，更何况昨晚的突然状况让她觉得这里已经不安全了。

　　思索一番过后韩霜不再犹豫，她把四个鱼篓绑在一起放进空间的第三个方格里，然后找了几个大树叶装了一些水放在空间的第四格里，五个空间方格就这样剩一个了，最后这个留着放匕首，幸好同一种物品可以放在同一个方格里，不然还真得把鱼篓扔掉两个了，好不容易编制的，扔掉太可惜了，丛林危险，带着鱼篓很不方便，扔掉又太浪费了，尤其是这种野外生存更应该珍惜资源。

　　蹲在河边洗了把脸，顺便漱口后喝了一肚子水，感觉不到饿了她才起身向东边出发。

　　兽人的世界到处危机四伏。

　　韩霜走了有一个小时后昨天那个英俊的男人就带着另外三人寻到了她昨晚睡觉的石洞。

　　骁凌厉的双眸扫视了一圈后开口对三人说到：“那个雌性不在了，捷、鸣，你俩去四周找找，咏、你到洞里查看一下。”

　　骁吩咐完以后，只见捷和鸣瞬间变成两只巨大的鸟飞走了，就连咏也化身成大蛇向洞内钻去，他虽然没有水桶那么粗，但是距离水桶也差不了多少。

　　此刻如果韩霜在，她绝对会大喊一声妖怪。

　　三个兽人探查并未用多长时间，不一会儿捷和鸣便陆续回来了，不等骁开口问，鸣便提前说到：“骁，那个雌性在东边，她进入食兽森林了，要不要过去救她？”

　　鸣话音刚落咏就开口道：“骁，我觉得还是别去，食兽森林太危险了，况且一个被赶出部落的雌性肯定不是什么好雌性，我们还是别管她了，别为了一个坏雌性去冒险。”M.23sk.com

　　咏的话让捷和鸣都得到了认同，他们连连点头劝骁别管闲事。

　　骁在三个兽人的劝说下微微皱了皱眉头，他完美的脸庞终于多了一丝表情。

　　他仅仅只是皱了一下眉头便又变得面无表情道：“她身上的气味很特殊，和我熟知的那些种族都不同，既然让我遇见了，那肯定是要查清楚的，你们都留下，我一个人去看看。”

　　他的声音很好听，但也不失威严，尤其是那种王者才有的感觉让人生不出半点反驳的心思。

　　捷、鸣、咏三人都抿了抿唇然后又顺从地点了点头。

　　见三人点头了，骁一转身就化作一道黑影消失在东边的方向。

　　食兽森林。

　　这里草木相对于来说较为矮小了很多，和附近的巨型森林比显得有些格格不入。

　　韩霜并不知道这片矮小森林的名字，此刻她浑身被恶心的绿色汁液浸泡完了，一路走一路嘀嗒着绿色液体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第三章：骁免费阅读。https://xs.23sk.com 