    中年人听到雷东宝的话，也是愣住了，一旁老徐连忙开口道。

    “雷东宝，你还有没有纪律意识?领导开会，不知道进门先喊报告!”

    雷东宝看到老徐对他眨眼睛，顿时悻悻一笑，连忙说道。

    “各位领导不好意思，我刚刚从金州回来，是这样的，我给各位领导汇报一个好消息，雷霆电风扇在安云省各报社投放广告的事，各位应该也知道了，五月一号，我们正式投放广告，这次广告范围覆盖安云省九十一个县市地区。

    从五月一号到昨天五月七号，一个星期时间，雷霆牌电风扇销量为一万六千四百三十二台，我有信心在五月份，完成五万台的销量，并且今年全年销量预计可以达到三十万台以上!”

    雷东宝这个话说完，会议室所有人都震惊得睁大眼睛，整个会议室里静若寒蝉，不少人在心里默默计算三十万台电风扇的产值到底是多少，当得到二千万到三千万的数值后，很多领导只感觉心里咯噔一下，差一点把面前的茶杯都碰到了。

    在八一年，一个年产值上千万的村队企业，这简直是卫星上天的大新闻呀！

    老徐也是第一时间在心里默默算了一遍，顿时也是心中激动万分，只感觉这段时间受到的委屈，烟消云散，所有的郁闷全部化为振奋和激动。

    自己亲手推动一家村队小企业，发展成年产值千万的乡镇企业，这里面的政绩，简直激动人心!

    只有市里来的几位领导脸色全都不好看了，刚刚他们还以小雷家的雷霆电器厂为反面教材，小雷家这种大肆扩张的行为，花费上百万在报纸上打广告，闻所未闻，市里都已经准备成立调查组调查雷东宝个人经济问题了。

    但是现在听雷东宝这一说，一年产值二三千万，花一百万打广告，这…好像挺划算的呀！

    可话已经说出去了，现在收回还来得及吗？

    不过好在老徐很懂这里面的道道，打了一个圆场，这场“批斗会”，也算偃旗息鼓了。

    随即雷东宝被安排进了休息室，不一会，老徐就红光满面走了进来，上前拍了拍雷东宝肩膀说道。

    “东宝，好样的，你给我说说现在情况!”

    雷东宝笑着点了点头，两人坐下，雷东宝从公文包里，把自己的广告计划书，和整个销售团队统计过来的销量，最后还有自己预计的销量数量，直到最后，再一次说出了贷款的请求!

    老徐认真听完雷东宝的介绍，并且看完整份报告后，这才点了点头，嘴里喃喃道。

    “东宝，很好，雷霆电器能每年跨越一大步，这是一个激动人心的好消息，当然也归功你这个领头羊，你的很多大胆想法，说实话，在很多人看来，太过疯狂，你的雷疯子外号，看来实至名归呀！哈哈！”

    雷东宝也是笑着摆了摆手说道。

    “这里面有一半功劳得归功老徐您呀!没有您的支持，小雷家，根本不可能走到这一步!”

    老徐哈哈大笑，两人互相恭维了一番后，终于进入正题，如果真能按照雷东宝预料今年出货量能达到三十万台电风扇，那贷款两百万，就分分钟的事。

    不过老徐也不敢打包票，他只能说第一时间会尽快联系银行，等银行和小雷家对接，等银行调查过真实情况后，应该会很快通过贷款审核。

    雷东宝点了点头，雷东宝接着又说了一些现实困难情况，老徐也认真听完，表示县里会尽量保证小雷家雷霆电器厂平稳，安全发展下去。

    两人随即一起去食堂吃了一顿便饭，也没喝酒，粗茶淡饭，还是老徐结的账。

    饭后，两人去了办公室，老徐给雷东宝倒了一杯茶，两人喝着茶水，聊着天，老徐开玩笑似的打趣地说了一句。

    “东宝，按照你们这个发展速度，去年破百万，今年破千万，明年不得破亿呀？”

    看到老徐打趣的语气，雷东宝却是喝了一口茶，高深莫测地语气说道。

    “一切皆有可能！”

    老徐被雷东宝这神情愣了一下，随即问道。

    “东宝，你真有把握?”

    雷东宝左右看了看，随即嘿嘿笑道。

    “老徐，你也不是外人，我就不瞒你了，不出意外，明年我有百分百信心，把雷霆电器厂带进年产值上亿的规模!”

    老徐听到这话，神色一怔，连忙把椅子拉近，开始听雷东宝说出鸿运扇的项目，当听完整个项目后，老徐也是神情有些激动，如果真如雷东宝所说，可以把一台电风扇成本降到十几块，甚至更低，到时再通过大量广告宣传，最后全国渠道铺货，一年上亿产值，还真有可能。

    两人叽叽咕咕在休息室聊了两个多小时，雷东宝看了看时间不早了，才告辞离开。

    雷东宝也没想到，自己今天出现的时机刚刚好，自己的出现，成功让老徐扳回一局。

    最关键的事，这次政绩的确够大，这几个月和老徐掰手腕的一把手，最后落了一个老干部退休的身份，两个月后，老徐成功坐上了晋陵县一把手的位置。

    老徐的上升，绝对离不开小雷家的政绩，不过这些雷东宝不怎么关心，此刻他骑着摩托车已经哒哒开进小雷家。

    两个月没回来了，小雷家又有些变化了，村口通往县里的路，又扩宽好些，并且填了石头和沙子，看上去，宽敞多了，等年底或许明年，这条路得全面硬化，有了钱，一切好办事。

    这个事，是县里搞的，去年过年的时候，雷东宝就打了报告上去了，雷士根也上次在电话里提了一嘴，雷东宝也没当一回事。

    除了这个变化外，小雷家村里最大的变化就是建筑多了不少，人也多少不了，一路走来，看到不少陌生面孔。

    不过这事，雷东宝也隐隐约约知道怎么回事，这是他吩咐的，电器厂扩大规模，小雷家人口不足，就去附近大队招，都是年满十八岁到三十岁以下的年轻男女，陌生面孔也正常!

    新建的雷霆电器厂已经挂牌运行了，还有仓库，都已经建好，一个几百人的电器厂，衣食住行，吃喝拉撒，都在小雷家。

    由于发展太快，先前对这方面，也没怎么规划，宿舍楼目前也不足，很多年轻人都每天上下班骑单车回家，还有些租住在小雷家的亲戚家里，另外小饭店，小卖部，也是杂乱不堪，这些，很容易造成小雷家治安环境恶化。

    雷东宝这一路骑着摩托车过去，好的，坏的方面都看在眼里，心里也是思绪不断。

    不过显然很多小雷家村民还是很快发现雷东宝回来了，很多人开始和雷东宝打招呼，雷东宝也是笑着回应。

    雷东宝暂时没有先回家，而且直接去往雷霆电器厂，倒不是因为想和高胜男那点破事，而是他想尽快了解雷霆电器厂现在的运行状况，虽然这些在电话里，每个星期都有人汇报给他，但是眼见为实，他才放心。

    接下来，雷霆电器厂将加班加点，为接下来的销售旺季备战，雷东宝准备在小雷家待两天后，就前往配件厂，这次备战，必须得要那些配件厂配合，这几个月，小雷家的确欠债得有点多了，雷东宝这次回来，就是给他们去吃一个定心丸的。

    雷东宝把摩托车停在工厂门口，看门的保安，是小雷家本地人，一眼就看到雷东宝，连忙点头哈腰过来喊东宝哥，这东宝哥喊得亲热，雷东宝却是想了半天才想起这年轻人是谁。

    雷东宝把钥匙一拔，笑着上前，拍了拍对方肩膀，把钥匙丢给对方，笑着说道。

    “雷黑子，帮我把油加满，费用找大队部报销!”

    “好嘞!”

    年轻人连忙接过钥匙，点头答应，被雷东宝拍了拍肩膀，让他感觉荣幸之至，感觉自己飘飘然了，周围一些年轻人看他的目光都带着羡慕。

    雷东宝在小雷家的威望现在已经开始神话，雷疯子那种外号，在小雷家还不流行。

    雷东宝把一个当地有名的贫穷村大队，在短短三年不到时间，带领小雷家走到今天这个地步，小雷家每个人都骄傲无比，整个晋陵县的其他农村地区，都羡慕小雷家能有雷东宝这样的大能人。

    特别小雷家雷霆电器厂扩建后，进行大批量招工，无数人为了一个招工名额，争破脑袋，而小雷家的年轻人，却是免试入厂。

    这种区别对待，也让小雷家的年轻人，都以认识雷东宝为荣，很多从小和雷东宝一起认识的，基本都喊着东宝哥，显得自己和雷东宝很熟似的。

    这样也好和附近村的年轻人吹牛逼，说自己当年和雷东宝一起穿同一条裤子长大的，这种话，或许还能吸引周围一些年轻妹子的关注。

    雷东宝对这些虚拟吧唧的称呼到也无所谓，他也是土生土长的小雷家人，让他们感受感受那种虚荣心也没什么，都是年轻人，都懂。

    小雷家的发展，的确太快了，很多东西，其实都还没跟上来，雷东宝也将一一把问题梳理清楚，小雷家能解决的问题，就自己解决，解决不了的，就让县里想办法解决。

    只要今年能完成三十万台的出货量，雷东宝相信，小雷家将成为晋陵县的香饽饽，一个年产值数千万的村镇企业，将会受到多大关注，雷东宝已经能预感到了。

    随之而来的荣誉，不知道今年，自己又要喝多少酒，雷东宝暗此叹气，刚走进工厂，雷东宝老远，就看到一个身影风风火火朝自己走来，定睛一看，来人，不正是高胜男吗？

