    此时飞机还在自动飞行的状态当中，方林岩则是来到了那个被鲜血蜘蛛咬中的副机长身前，三下五除二的将他给绑了起来，因为再过几分钟痛苦就消退了，若此时不未雨绸缪，那么待会儿他跑出来坏自己的事情怎么办？

    做完了这件事以后，方林岩又来到了被打倒的机长旁边，这时候机长已经快要缓过劲儿来，可是方林岩又非常干脆的补了一拳，让他再次跪地干呕。

    抓住了这个机会，方林岩走到了他的后面，勒住了他的脖子，用一根尖锐的钉子顶住了机长的眼球，冷冷的道：

    “你是想死还是想活？”

    机长喘息不答，却感觉钉子上的压力陡然重了几分，顿时惨叫大声道：

    “想活！想活！”

    方林岩漠然的道：

    “最近的机场是哪里？”

    机长喘息道：

    “就是我们刚才起飞的波士顿机场。”

    方林岩淡淡的道：

    “很好，你现在就去调整方向，我们飞回去！并且联系塔台就说有人劫机，需要马上回航，你不要耍花样，我身上有炸弹，想死的话不妨就一起死！”

    ***

    是的，这就是方林岩的第二套计划！

    先发制人，

    提前劫机！！

    听到了方林岩的要求，机长愕然了一下，不过想了想之后，就发觉方林岩提出来的要求可以说是出乎他意料之外的宽松，所以就很配合的答应了。

    这时候，方林岩才吁出了一口气，知道自己至此已经成功了一半，然后，他示意机长将通话器给自己，就是那种可以给全机乘客广播的那种。

    很快的，方林岩的淡淡声音就在飞机机舱里面回荡了起来：

    “女士们，先生们，上午好，在此我非常抱歉的要通知各位一件不幸的消息，你们的旅途将会受到一点小小的挫折。”

    “因为，这架飞机已经被我劫持了，我们将重新飞回波士顿，然后所有人带上行李平安的回家--------当然，前提是那些该死的条子成功释放了我的兄弟的话。”

    “对了，顺带还要告诫各位，如果他们连我这么一点小小的要求都不肯答应的话，那么抱歉，每隔一个小时，我就会杀掉一个人质!反正我已经得了癌症，如果有人敢做什么手脚，我就引爆身上的炸弹大家一起死！”

    说完了最后一句话之后，方林岩的嘴角已经露出来了一抹冷笑，是的，他现在已经成功的把压力转移给了那些该死的恐怖分子！

    这些家伙想要占领飞机，可是自己已经先行一步将驾驶舱占据，这就是一件相当有趣的事情了。

    这些恐怖分子已经被洗脑得视死如归，甚至都到了能控制飞机义无反顾去撞大楼的程度，那么他们的内心之中，必然是将“圣战”看得比自己的命都重要了。

    而决定“圣战”成功与否的关键，就在是否能控制飞机驾驶舱！所以，方林岩突出奇兵，先行一步将驾驶舱控制在自己手中，就相当于是施展出鹰抓铁布衫，一把就抓住了这帮家伙的00，成功反客为主，让他们仿佛热锅上的蚂蚁一样焦急。

    为什么呢？因为一旦飞机重新降落到了波士顿，势必引起当地安保部门的极度重视，他们要想再次劫机就难上加难了。

    所以，这其实就是一场心理博弈，此时飞机起飞了大概还不到二十分钟。也就是说，恐怖分子只有这区区的二十分钟的时间来筹划，应付方林岩此时的先手！！有道是忙中出错，他们出现纰漏的可能性非常的大。

    当然，方林岩先行控制飞机还有一项非常大的好处！因为此时在旁人的眼里面，他也是个亡命徒和恐怖分子，连隔一个小时干掉人质和引爆炸弹同归于尽的话都说了出来。

    那么，真正的恐怖分子顿时就哑巴吃黄连有苦说不出了，因为他们拿来要挟人的手段，也不外乎是人质和炸毁飞机！

    而他们此时总不能对方林岩说，你TM赶快滚出来让我们占据驾驶舱，否则的话我就杀掉机舱乘客，或者老子炸掉飞机......

    真遗憾，貌似方林岩看起来根本不在乎这个啊，毫无威慑力的手段，就和刚交了粮的中年谢顶男人一样软啊......

    事实上，对于这些真正的恐怖分子来说，在这架飞机撞向世贸中心大厦之前，他们甚至比机组人员更不希望看到飞机出任何事！而此时他们的仇恨和注意力已经完全被方林岩的行为给吸引了过去，所以，他们也不会有什么心思想要来对付乘客们，这也是方林岩乐见其成的。

    大概等了五分钟，方林岩发觉那些隐藏起来的恐怖分子居然还没有动静，嘴角露出了一抹冷笑，决定火上浇油，便对机长商量了几句，当然，是拿利器对准要害的那种“商量”。

    机长听了方林岩的要求以后耸耸肩，反正他觉得这要求也没什么毛病，基操而已，于是很快飞机上就响起来了广播声：

    “接到塔台指示，因为我们现在临时回航，所以本机处于超重状态，并不满足安全降落重量，将会进行空中放油作业，放掉油箱当中的八吨燃油，只保留顺利返回波士顿的余油，请从舷窗看到此情况的旅客不要慌张。”

    这个广播一发出之后，对于普通的旅客来说，肯定是处于？？？一脸懵逼的状态，然后就开始继续陷入了慌张当中，表示自己并不关心此事。

    但是，对于心怀鬼胎的恐怖份子来说，这却是晴天霹雳一样的噩耗！

    因为这飞机的油一旦放得七七八八之后，只留下回航波士顿的燃油，那么他们拿头去撞世贸大厦啊！

    这也就是说，如果他们现在还不动手的话，等到燃油被放干净以后，那么就算是得手也没有机会了！！

    紧接着，方林岩又让机长发布了一则广播：

    “我们的驾驶舱里面有伤员存在！请注意，我们的驾驶舱里面有伤员存在，我们现在需要一名拥有急救治疗能力的医生和一名志愿者前来救助，请有意的人来到头等舱处待命。”

