
　　叶谨言没由来的鼻子一酸，喉咙有些干涩，眼睛瞬间发热。

　　她不知道为什么会委屈。

　　她不该的。

　　本来孟铭说的也没有错，她为什么要觉得他是在给她难堪呢？

　　叶谨言咬着唇，她扯下衣服，还给他。

　　她说：“谢谢你。钱我一会儿转给你。”

　　孟铭眯了眯眸，一股怒火烧了起来。

　　他一把拽着叶谨言走到一棵大树下，把她推向粗壮的枝干，也不管她的背硌在老硬的树干上有多疼，按着就吻上了她的唇。

　　就离派出所100来米，她就被他强吻。

　　她挣扎了片刻，最后投降了。

　　此时路上只有疾驰的车辆，别人会看到，但是看不清楚。

　　只当是年轻人会玩。

　　孟铭的吻如同沙尘暴，把人完全卷起来。

　　等到风暴停止，叶谨言才觉得自己活过来了。23sk.Com

　　她喘着气，嘴唇上都些麻木。

　　眼里已经起了潋滟，她大口喘着气，胸口急促的起伏。

　　原本还有点凉意，现在全身如同被火烘烧着。

　　孟铭的眼里有火，他的手还按在她的肩膀上，“叶谨言，你到底想怎么样？”

　　叶谨言很清楚自己想要什么，但这个人不能是他。

　　她心里对他是有怨恨的。

　　母亲当初的愿望，都被他给破灭了。

　　以至于母亲突然被害，都是带着遗憾的。

　　“当初，我妈很想给你做一顿饭。她说，她想把我托付给你。”叶谨言说这些话的时候，心是疼的。

　　她把他说的话当了真，他却把他说的话全忘了。

　　或许是没有当真，才会忘记得那么快吧。

　　孟铭的手僵了一下，他不知道。

　　当初他说不去家里，确实是不想给她母亲添麻烦。

　　也想着给她们母女多一点时间，等他出差回来，再好好的登门。

　　哪知，这一出差，便发生了这么大的变故。

　　“我不知道……”孟铭的声音都有些轻颤。

　　叶谨言深呼吸，“一切都不重要了。”

　　母亲没了，除了报仇，真的都不重要了。

　　孟铭看到她眼里的失望，也感受到她对他的抗拒，现在完全明白她为什么会这么对他了。

　　他松开她的肩膀，重新把衣服披在她的身上，然后牵着她的手，“先送你回家。”

　　语气已经软了好几分，像是恋爱中的男人，轻哄着生气的女友。

　　叶谨言被他抓得紧紧的，索性也不再挣扎。

　　孟铭的车子停在商场那边，好在派出所离商场也没有多远，他们谁也没有说要打车，就牵着手，压着马路。不知道的还以为是情侣散步。

　　叶谨言穿着七公分的高跟鞋，以前上班也穿，没有任何问题。也不知道今天是不是衰神附体，她崴脚了。

　　要不是孟铭一直牵着她，她肯定会摔下去。

　　这种石板，摔下去不知道会成什么样。

　　“能走吗？”孟铭盯着她的脚。

　　叶谨言想逞强说能走，刚动了一下，就痛得倒吸了一口气。

　　孟铭蹙眉，也不征求她的意见，直接将她抱起来。

　　“你放我下来！”叶谨言不想跟他再这么错误的发展下去。

　　“放你下来在路边坐着被人可怜吗？还是说，你不想要你这条腿了？”孟铭神色无比凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1129、什么都不重要了免费阅读。https://xs.23sk.com 