    宝宝伏在景喻的肩膀上，探头四处张望着，把周围的一切都记在脑海里，也对周围的一切充满着好奇心，因为这里是妈妈住的地方。

    也不知道妈妈在这里住得好不好，和爸爸分开了那么久，不会身边有别的人存在。

    如果妈妈屋子里有别的人，他应该叫什么？

    那他爸怎么办？

    是不是很快就要面临着跟谁的场面了？虽然爸爸总是冷着脸，可是心还是挺热的，但如果非要选择的话，他还是想要选择妈妈。

    到了那个时候，他就跟着妈妈走，偶尔再给爸爸打一个电话，视频通话好了。

    妈妈的味道真的好好闻。

    景喻也不知道为什么突然间脖子就被小男孩搂得更加紧了几分，她以为他是害怕到一个新的环境，所以拍了拍他的肩膀。

    “没事儿啊，已经到了。”

    景喻打开电子门，把小男孩抱了进去放在地上，准备再安慰两句，可见着他黑白分明的大眼睛四处观察，充满着好奇的模样。

    心里想小男孩毕竟胆子大一点，而且她是一个人住，租住的公寓地段设施都还不错，应该减少了他挺多害怕感觉吧。

    景喻打算让他先观察一会儿，走一走晃一晃，熟悉一下周围的环境，刚准备弯下腰拿家居鞋，眼前一个小身影就‘蹭’的先蹲了下来，把家居鞋拿出来放在她的脚边。

    她心头一软，　蹲在地上把他的手臂扶着带直：“就当是自己的家，别拘谨。”

    景喻刚一说，他就算像是听了懂似的，飞快地点头，灰土的小脸堆满了嫩生生的笑容。

    景喻找了一双备用鞋给他，他也很快就穿上了，什么话都没有说，此时她说不出来内心到底是什么样的感觉。

    这个小男孩太过乖巧了，可能两岁都不到，可是说什么就做什么，甚至还猜测到她的动作，他原本是该是还在无忧无虑的年纪，可是却被迫成长，走向早熟。

    此时她更是想要加倍的对这个两岁不到的小男孩好。

    “你想要吃什么，家里似乎只剩下面条了，一会儿稍微洗一洗后就去超市买东西，你要跟我一起去吗？”

    “好~”

    宝宝看着景喻进了厨房，在厨房里忙忙碌碌的，回过头看了看周围，嘴角扬起灿烂的笑容。

    是他想得太多了。

    妈妈的房间里没有别的人，更加没有男人，这里是妈妈一个人住的，就连杯子都只有一个，鞋柜里面也只有妈妈的鞋子。

    以后很有可能跟爸爸妈妈一起住~！

    下了一碗面条之后，景喻就去洗了脸，把脸上的妆给卸了下来。

    来到正在吃面的小男孩的面前解释着：“我这个脸上是妆，所以就有一点点不一样，你不要担心，也不要害怕，这是我，我就是刚刚的那个阿姨。”

    宝宝拿着勺子，怔怔地点头，但没多少害怕。

    因为来之前就已经顺着地址查过了，方傅倩姐姐就查过了，对比过了两个人，后来还知道妈妈进了景氏，那个名字叫景司然。

    姓景，还住在这个地方，肯定他的妈妈没有错的。

    现在妈妈还在和爸爸接触中，要是感情好了起来，以后说不定可以住在一起。

    所以他一点儿都不觉得惊讶。

    “您这个样子好看，真漂亮。”

    “谢谢你，趁热吃，我去给你找一找衣服。”

    “好~”就是拿着勺子吃面一点儿都不方便，妈妈是觉得他还不会用筷子吗？

    景喻说去找衣服，可是衣柜里全部都是她自己穿的衣服，每一件对于小男孩说都特别的大，想了想拿出几件衣服进行改造。

    快要结束的时候，景喻这才发现小男孩不知道什么时候站在身边，黑白分明的大眼睛直直的盯着看，脸上还有没有褪去的笑容。

    “这是妈妈的衣服吗，修给我的？”

    景喻拿着针的手一顿，脸色也渐渐的严肃了起来，刚想要和他说不要叫自己妈妈。

    可是小男孩像是被自己严肃的模样给吓到了似的，大大的眼睛蓄了泪珠，要掉不要掉，半咬着唇，让她到了嘴边的话，怎么都说不出口。

    好半响才应了一声。

    “……是给你的。”

    “谢谢妈妈。”

    听到他又叫了一声，景喻浑身的鸡皮疙瘩都层层竖起，心脏都在颤动着。

    抖着手把最后的几针缝完，递给他：“去试一下，看看行不行。”

    小男孩转身的时候，景喻再也没有控制住，泪水流了出来，怕被看见连忙起身去了浴室，关上浴室的门，蹲在地上无声痛哭。

    对不起，宝宝，是妈妈对不起你。

    是妈妈没有保护好你。

    景喻没有敢哭太久，让小男孩一个人站在外面，那么大的地方会让他感觉到害怕，起身洗了一把脸之后，放着热水走了出去。

    小男孩就站在全身镜面前，左看看，右看看。

    一件白色的T恤衫，都缩得小小的，可穿在小男孩的身上还是有点大，像是在穿着小裙子，好在没有多少违和感。

    “来，洗一洗了，已经放好了热水。”

    “好，妈妈的衣服真好看，可以再改几件吗？”

    听着小男孩又一次的叫着妈妈，景喻也不知道该怎么去纠正他，只好顺着他的话应答：“你穿着太大了，我的手艺不太好，还是一会儿去买新的。”

    “……哦。”

    景喻把宝宝带到浴缸面前，宝宝特别珍惜又小心翼翼脱掉衣服，避免沾到脸上的灰尘，然后才走进浴缸里，自己就招起水先冲了一把脸。

    灰尘被冲洗掉一大半，露出她一张白白嫩嫩，带着微粉的脸庞。

    他抬头，冲着她扬起一笑，笑容边有个浅浅小梨涡。

    那一瞬间，景喻心头一荡。

    一种莫名的熟悉的感觉上升了起来，总觉得有在哪里见过这一张脸，可是一时之间想不起来，可是她唯一可以确定的是。

    这一张脸，她绝对是熟悉的。

    景喻皱了皱眉：“我们有在哪里过吗，你叫什么名字？”

    如果有名字的话，应该就会更好记起来了。

