
　　对于她的请求汜没有答应，不仅没答应反而以外族入侵的理由让族人把她给轰了出来。

　　站在大柱子旁韩霜脸色有些难看，骁见她不开心话音充满戾气道：“我去杀了那个挑头的雄性。”

　　说完他就立即行动。

　　“别去。”

　　韩霜一个箭步上前拽住了骁的胳膊，顺势用腿勒住了骁的步伐解释道：“别随意杀人，我们先去红兔首领那里看看情况再说。”

　　韩霜此时的姿势极其不雅观，她像只袋熊一样挂在骁的身上，然而在骁眼里她的动作反而显得十分憨态可掬。

　　伸手揽住韩霜的腰肢，他摒除眼中的杀意柔声回道：“好，都听你的。”

　　韩霜见他恢复了正常后才松开了手脚任他搂着，然后指了指红兔部落最中间的一个窑洞道：“那间窑洞里有腥臭味，刚才我隐约间闻到了，我们直接冲进去看看。”

　　她刚说完身体就被骁抱了起来，几个闪烁就来到了窑洞门口。

　　骁的速度果然惊人，韩霜自愧不如，从骁身上下来，窑洞内的景象她已看得一清二楚。

　　昏暗的窑洞内一个脸色苍白如纸的雌性静静地躺在铺着兽皮的草窝里，她身下的兽皮已经被血液浸透并且风干了，血腥味因为时间的发酵有点恶臭了。

　　动了动鼻翼，她适应了气味后迈步走到了草窝前，用灵觉仔细探查了一遍，发现伤口在后背时她伸手就帮躺着的人翻了个身。

　　身体反转后，红兔首领的伤也跟着露了出来。

　　后背一道深可见骨的伤足有十五厘米长，外翻在伤口两侧的皮肉有些焦黑，还散发着一股淡淡的焦糊味儿，有点像烤肉被烧焦的味道。

　　她皱眉正欲检查伤口时身侧却传来骁的声音：“她伤口虽然已经用火炭烧过了，但伤势太重，能活下来的几率很小。”

　　韩霜抓住了骁话中的重点，但还是想确认一下：“你们受伤都是这样处理伤口的吗？”

　　“是，不过手法各有不同。”骁继续解释道：“在银翼部落是用烧红的石片烫，比用火炭直接烧要干净一点。”

　　骁说得轻松，可韩霜听得心惊肉跳的，看向昏迷不醒的红兔首领她内心无比佩服，这种堪比用刑的治疗方式她竟然能忍着没疼死，是个有骨气的。

　　应对这种濒临死亡的患者她虽没有神乎其神的医术，但她有生死人肉白骨的瞬愈丹。

　　手拿憨憨兑换来的丹药，她毫不犹豫的把丹药塞进了红兔首领的嘴中。

　　瞬愈丹再次发挥了它的奇效，那焦糊狰狞的伤口在肉眼可见下合拢…恢复…直至伤口彻底消失不见。

　　整个过程不到三分钟时间，骁在一旁看的有些惊奇：“我的伤就是这种丹药治好的！”

　　韩霜点头：“是，这就是瞬愈丹，夜就是因为它才甘心跟着我的，这种丹药不多，用一颗少一颗，目前用得这是最后一颗了。”

　　“最后一颗！你怎么不留给自己。”

　　骁听到是最后一颗心里就有些恼火，这么神奇的丹药竟随随便便就给一个毫无关系的兽人吃了，她是不是傻。

　　看骁的表情韩霜知道他在心疼自己，于是开口解释道：“兽命关天，丹药没了可以再换，命没了就什么都没了。”

　　再换？从哪里换？骁心中疑惑正要问时躺在草窝里的红兔首领却突然醒了，见此他压下了心头的疑惑不再多言。

　　红兔首领因失血过多面色很是苍白，一头红色的秀发也失了几分光泽。

　　她醒来后最先映入眼帘的是韩霜和骁，眼前的这一对兽人让她很是恍惚，这两个兽人长得也太好看了，好看的像兽神下凡一样。

　　恍惚中她傻傻问道：“你们是兽神派来接我的吗？”23sK.com

　　兽人世界没有黄泉鬼魅一说，他们信奉死后会回归兽神的怀抱，霞以为自己死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第六十七章：兽命关天免费阅读。https://xs.23sk.com 