    经过了那件事后，李振这就一直在酒店待着。

    李玉美几个还不愿意罢休，天天在酒店门口转悠，赶也赶不走，时不时的还嚎两句，搞得李振什么心情都没有了！

    如果不是危险还没有解除，胡军叮嘱他别乱跑，而异能这几天时刻提醒他出去就有危险的话，李振都不想在这里呆着了。

    转眼就大年三十了，祠堂晚宴李振因为外出有风险，他派了梦娜代表他出席。

    梦娜去到后，按李振的要求凡是到场的众人无论男女老少全部发了一千的红包。

    然后，代替李振宣布将成立一个李氏老人生活保障基金，以后凡是李家村的李姓族人男满60周岁女满55周岁，每月发放1000元生活补助，并且每年组织老人进行体检。

    梦娜接着又宣布，李振还将成立一个李氏教育基金，凡是李家村李氏族人从幼儿园到大学的每学期发放三千元的教育补贴，对成绩优异着还讲额外发放奖励。

    在场的众人听了后纷纷鼓掌喊好起来。

    ……

    而李振自己一人在酒店待着，他的电话就没有停过，不断有电话打入，信息提示都让李振给关，要不李振耳朵都要被震聋了！

    让李振本来就郁闷的心情，搞得更烦躁了！

    李振索性将手机都关机了，靠在沙发上发起呆来。

    “不行，我要找点事来做做！要不然得憋出病来！”

    李振抓了抓头发，决定出去浪去。

    不过，怕死的李振出门前还是先动用异能确定一下会不会遇到危险。

    得到的结论是会有危险，但不会有大问题，李振在房内转了几圈，最终还是决定出去透透气。

    “不行，现在最好乖乖待在酒店哪里也别去！”罗宇听到李振想出去，立刻出言阻止道。

    “我快憋疯了，就在酒店周围逛逛不会出事的！”李振喊道。

    “你不能出酒店，这周围肯定有杀手潜伏着，你出去就是给人家机会。”罗宇劝道。

    “这周围现在有警察巡逻，还有国安的人在，杀手怎么可能潜入进来。”李振说道。

    “不怕一万就怕万一！”罗宇耐心劝道。

    “那我到楼下酒店的酒吧坐坐总行了吧！”李振说道。

    “这……”罗宇犹豫了，他也知道李振最近心情一直不好，加强一直待在酒店李振早憋坏了，要是不让他去，只怕会闹什么事来。

    “酒店里都被国安查过没问题了，再说了不是有你们在吗？”李振见罗宇动摇了，又加了一把劲。

    “好吧！但是，你的把防弹衣穿上！”罗宇最终还是同意了！

    “行！”李振点同意了。

    被保镖包围着来到酒店三楼的酒吧。

    因为是春节的原因，酒吧里挤满了人，李振众人的到来没引起太大的波澜，不过想找个安静的地方很难，即使把耳朵捂住，各种吵杂的声音还是无孔不入。

    看着一群男男女女疯狂的扭动，尽情发泄着生活的压仰，李振郁闷的心情舒畅了几分。

    选择了一个卡座，点了一瓶轩尼诗Xo，李振就靠沙发上喝起小酒来。

    罗宇几人则在站在旁边警惕莫看着周围的人群。

    “帅哥，能请我喝杯酒吧！”

    这时，一个女人走了过来，被罗宇几人拦住了！

    李振扫了眼，面无表情道：“对不起，我对你不感兴趣。”

    “帅哥说笑了。”

    女人娇笑了一声，自顾自的就要往前挤。

    李振看着她，道：“滚”

    “哼！”

    女人脸色一下就变了，哼了一声起身走了。

    连续打发走了好几不知天高地厚的女人们，李振终于安静了一会，但也就一会。

    李振突然有一股危险的感觉，李振忍住抬头四处张忘，突然一个性感美丽的身影出现在他视线范围。

    她大约二十出头，有一头黑长直的秀发，美丽的脸蛋，身穿一声黑色皮衣，将她傲人的身材勾勒的淋漓尽致，十分诱人。

    李振看到她的第一眼就发现她的不寻常了，而他也肯定自己的危险就来自她。

    而对面的美女此时也微微兴奋，她觉着自己太幸运了，刚潜伏进来就遇见了目标。

    心思微转，她心中已经有了行动方案，主动过去搭讪，装出要搞一夜情的样子，等李振见色起意后，带她去开房。

    到时候房间内只有他们两人，李振岂能逃出她的手掌心，只要解决了李振，就用最快的速度离开华夏。

    作为美女她对自己的魅力很有信心，作为杀手她对自己实力也很有信心，在她看来李振她的囊中之物。

    但她不知道的是此时李振通过异能已经把她的计划都推测了出来，李振邪魅一笑，今晚真刺激，推演出对方的行动计划后，李振放心了下来，对方并没有枪。

    李振该怎么应对这个女人的时候，她已经来到了卡座前问道：“帅哥，能请我喝杯酒吗？”

    李振喝了一口酒，带着侵略性的眼神将她浑身上下大量个遍，这女人夜店女王一般，气场十足而有狂野不羁。

    李振看着她火辣的身材不由吐了吐口水，真是霸道。本来还犹豫的李振，不由的点点头。

    罗宇见状，从身后拿出了一个仪器说道：“美女，请你配合我检查一下。”

    那美女皱了皱眉又看了看李振，一副害怕犹豫不决的样子，把普通女孩遇见这种事的反应演绎的很好。

    “好吧！”那美女好似最终敌不过诱惑一般的同意了罗宇的要求。

    罗宇检查了一圈，没在她身上发现危险品后，将她放了过去。

    “帅哥，你好！”美女走到李振身边的空位坐下，她特意选了一个能展示自己魅力的姿势，尽情的释放自己的魅力。

    “你好，美女！”李振假装镇定的跟她打招呼，其实他此时心中感觉特别的刺激，兴奋的手微微发抖。

    “美女，怎么称呼，你不像这里人呀？”李振一边用发抖的手为她倒了一杯酒一边问道。

    “你可以叫我琪琪，你呢？你怎么看出我不是这里人呀？”琪琪看着李振微微发抖的手和酒瓶，她不由再次为自己的幸运感叹，这家伙喝了不少了，等下自己动手只怕连反抗的力气都没有了！

    “哦！琪琪！你叫我振哥吧！你太漂亮了！这地方一百年都未必能出一个你这样的美女！”李振笑道。

    “呵呵！”琪琪听后笑得花枝乱颤，一浪一浪的。

    “振哥，你好会撩哦！”琪琪好似无意一用性感的大长腿蹭了蹭李振的腿。

    “我实话实说罢了！”李振也好似无意一般将手放到了琪琪的大腿上。

    两人一人主动诱惑，一人色胆包天，话题越来越污，动作越来越亲密。

