    “好强大的气息，难道是有什么大人物降临了？而且来人还不止一个。”萧叶的意识退出时间之塔，睁开双眼，满脸的震惊之色。

    即便是他，在这气息之下都是一阵的心悸，来人的实力绝对深不可测。

    “萧叶大哥，东州强者降临了。”就在此时，门外传来了郭安安柔弱的声音。

    “东州强者？”

    “不是说，真武洗礼名额争夺战，距离现在至少还有一两个月吗？”萧叶闻言精芒一闪，从闭关的宫殿之中飞了出来。

    宫殿之外，只见身穿一袭碧绿色轻纱，身材高挑妙曼的郭安安悄然而立，看到萧叶现身，她满脸笑容的迎了上来。

    “萧叶大哥，这次东州的强者降临，很有可能是要交代真武洗礼的事情。”郭安安笑着说道。

    来到东州以后，萧叶闭关苦修，她总是情不自禁的，经常在萧叶闭关的宫殿外转悠，再次见到萧叶，她的内心竟然有着说不出的开心。

    “好！”

    面对热情的郭安安，萧叶平淡的点了点头。

    郭安安见此俏脸一僵，眼神暗淡了下来。

    “萧叶大人！”

    “萧叶大哥！”

    ……

    此刻，整个纯阳城内都是一片动荡，纯阳盟的武者都走了出来，恭敬的和萧叶打了个招呼。

    “萧兄、郭安安、琼森，你们跟我走，东州的势力，有事情要宣布。”就在此时，申屠从纯阳城外飞了进来，高喝道。

    申屠是这次纯阳盟武者的领队，经常外出打探各种消息。

    嗖嗖嗖！

    当下，萧叶也不迟疑，和身旁的郭安安朝着申屠飞去，城内的琼森也凌空而起，跟随而来。

    “申屠兄，到底是怎么回事？”萧叶微微皱眉。

    从申屠口中，他得知每一次真武洗礼争夺战，都是有固定时间的，在此之前，东州的是不会过问三大州势力的。

    而现在看申屠的表情，他心中有种不好的预感。

    “我也不知道，只是听说，这次真武洗礼有不可预料的变故出现，这次东州势力派来武者，是有大事情要宣布。”

    申屠苦笑着说道。

    “不可预料的变故？”萧叶沉吟了片刻，随后摇了摇头。

    不管有什么变故，只要他能获得真武洗礼的名额便可，至于其他的事情，和他的关系不大。

    毕竟，他并非是上古时代的武者，很快就要离开。

    萧叶放眼看去，只见一望无际的平原之上，一座座充满古老气息的城池之中，飞出了很多武者，都朝着这片平原的中心区域而去。

    其中，有着不少青年天骄，引起了萧叶的注意。

    而这些武者注意到了纯阳盟的人，大多数的目光，都落在萧叶的身上，眼神当中闪过冰冷之芒。

    这段时间内，萧叶的名字，彻底在三大州之中传开，被列为这次真武洗礼名额争夺战，最有力的竞争者，也被另外两大州的绝世天才，列为头号大敌。

    萧叶对于这些目光，完全无视，他收回了目光，朝着平原中心区域看去。

    只见那里，依稀可以看到，正有三道苍老的身影凌空而立。

    他们宛如神灵降临，强悍无匹的气息，正源源不断的从这三位老者身上释放而出，气吞万里，镇压八方。

    “这三位老者，至少也是无敌称号皇武，也许还有可能超越了这个境界，真不愧是上古时代的真灵大陆。”

    萧叶心中感慨道。

    他来到东州虽然有着一段时间了，但这还是第一次见到上古时代的东州武者。

    这三位老者，如果放在后世中州的话，那都是绝对的强者，可以镇压一方，开宗立派。

    “诸位，我们东州得到消息，大陆之上有一个非常邪恶的势力，对无双大帝留下的真武洗礼之地，非常的感兴趣，已经在预谋了，到时候很有可能会出手。”

    “为了避免意外的发生，所以我们经过我们东州各方势力的商议，所以决定，将真武洗礼的时间提前！”

    “而你们三大州，也必须在一个月之内，角逐出十个名额！”

    在平原中心区域凌空而立的三位老者，其中一位老者，看着已经凌空而来的三大州武者，开口说道。

    他那苍老的声音，被浑厚的皇武之力包裹着，远远的传开，宛如惊雷一般，在众人耳边炸响。

    “什么？真武洗礼的时间提前！”

    “而且，三大州要争夺十个真武洗礼的名额！”

    “玛德，这是怎么回事？上一次我们三大州，还有四十个真武洗礼的名额，怎么这次就变成了十个了？”

    “什么邪恶的势力?这是你们东州的借口吧，是你们自己想要获得更多的真武洗礼名额！”

    “这次不给我们一个交代，我们三大州的势力，绝对不会轻易罢休！”

    ……

    听到这位老者的话，顿时整个平原一片寂静，所有的武者都惊呆了，紧接着不满的声音冲天而起，一些脾气火爆的武者，更是破口大骂了起来。

    每一次真武洗礼的开启时间，都是固定的，这是众所周知的，现在突然提前，让所有人都有种措手不及之感。

    最重要的是，真武洗礼的名额，竟然一下子减少到了十个。

    如今这片平原之上，三大州大大小小的势力，绝对超过了五十个，参与真武洗礼争夺战的天骄，达到了三四百位之多。

    三四百人，争夺十个名额，这怎么分？

    也难怪三大州的武者，会有这样的反应了。

    “真武洗礼的时间提前，真是天助我也！”相比较其他武者的愤怒，萧叶却是心头狂喜了起来。

    他是被封帝殿之中，留有铁血大帝武道印记的无上阵法，带到上古时代的，在这里无法停留太长时间。

    一旦玉符彻底碎裂，就是他回归之日。

    他最担心的就是，自己还没有得到真武洗礼，就被带回去了。

    如今真武洗礼时间提前，可谓是正中他下怀。

    “邪恶的势力……能让东州势力做出这样的决定，难道是上古时代的极道宫吗？”萧叶心中暗道，眼神闪过一道冷芒。

    对于极道宫，他可没有什么好感。

    如果在上古时代，能遇到极道宫，他可不会客气。

