    “好处？我不会在这儿就解决了你，这算好处吗？”

    楚铭分身反问。

    寂静……

    所谓的好处，就是饶了狂龙一命，仅此而已。

    至于他在魔界那边是死是活，楚铭分身可懒得管，那是魔族的事，不是他的事。

    狂龙的脸色，立马沉了下来：“这算什么交易？”

    “你好像搞错了，这可不是交易。交易是站在你我对等的条件下完成的，但现在的情况……”

    狂龙，不配！

    话虽然难听了点，但，这是不争的事实。

    狂龙面临的只有两个选择，要么死在这儿，要么就是去和其他两名皇子，争夺魔皇之位。

    事实上，争夺魔皇之位，本来也是狂龙计划的一部分。

    狂龙现在的实力，虽然和这两名皇子有一战之力，但却依旧难以有十足的把握。

    但如果，吞下了大千世界就不一样了。

    到那时候，狂龙甚至可以拥有匹敌老魔皇的实力，拿下那两个皇子，成为魔皇，可谓是轻而易举。

    如果事情发展的顺利，所有的一切，都将向狂龙所设想的那样发展。

    但是，眼前此人的出现，却让狂龙的幻想，彻底落空了！

    “我知道了，大不了，我退去了就是！”

    随即。

    “算你识相。”

    楚铭分身摇了摇纸扇，轻轻一笑。

    “去吧。”

    语罢。

    还不等狂龙有所反应，楚铭分身手中纸扇一动，狂龙的身影，便消失无踪。

    待到狂龙反应过来发生什么事的时候，他已经身在混沌宇宙之中了。

    直到此时，狂龙方才开始后怕起来。

    对方一摆手，自己就已经到了混沌宇宙之中，如果他想杀了自己的话……

    狂龙重重咽了下口水。

    他说他不如那日在魔界大闹了一番的分身，也只是一句托辞而已。

    就算真的要弱些，也弱不到哪里去，至少狂龙这个等级，是完全察觉不到二者之间的差距的。

    “一道分身就已经恐怖如斯，那本体又该是如何……”

    想到此处，狂龙不由得脊背发凉。

    有这样一尊大神镇守在大千世界，别说是将大千世界攻打下来了，哪怕是踏上大千世界，恐怕都会有生命危险。

    相比之下，魔族那边，难度就小多了。

    但，真的要回去和那两个皇子拼个鱼死网破吗，这显然不明智。

    狂龙虽然狂傲，但还没有到自负的地步。

    此事，还是应当从长计议才是。

    先回魔族再说吧。

    大千世界，李二狗驻地。

    石开看着天空，那已经消失的无影无踪的狂龙，不由得好奇道：“你这是把他给干死了？”

    楚铭分身道：“没有，我让他回魔界争魔皇去了，反正这也是他的终极目标，我就给他加个速，让他直接去实现好了。”

    好家伙……

    这是又要添一把火啊！

    不得不说，这家伙，真不是一般的腹黑，处处机关算尽。

    魔族都已经让他给劈了，这还不够，还要继续去添乱。

    “你不会是想扶这狂龙上位吧？”

    “谁上位关我屁事，等他们闹腾完事儿以后，肯定只能剩下来一个成为新魔皇，这个魔皇的实力，只会比老魔皇更强。到那时候，才是对你们的考验！”

    说到此处之时，楚铭分身还特地背上了手，一副置身事外的云淡风轻模样。

    好像这件事，和他全然无关一般。

    “那你还不如直接把他弄死。”

    “那就没什么意思了，年轻人，你们还需要锻炼啊，我这可都是为了你们着想！不经历风雨，怎么见彩虹？”

    石开无语。

    这家伙，一天到晚除了添乱就是灌鸡汤。

    总把自己挖的坑说的这么道貌岸然。

    想必，也只有那些一脑子热血的傻子，才会相信吧？

    正当石开感叹之际，一旁的李二狗，却是双眼放光，一副望眼欲穿的模样。

    这家伙……

    石开看了一眼李二狗，颇为无奈的摇了摇头。

    这世上，永远不缺热血青年啊！

    石开感叹道：“其实这狂龙，才是最可恨的，其余魔族，都是天生生在魔族，没得选。但他不一样，好好的龙族不当，非要跑去入魔，白瞎了龙族血脉。”

    “所以他才是反派啊！愚蠢，且不择手段。”

    楚铭分身颇有感触的叹息了一声。

    遥想当年，龙族何等风光？

    哪怕是在现在，龙族虽然归隐，但放在混沌宇宙之中，依旧是一等一的超级巨头，根本没有任何一方势力能在实力和名声上盖过龙族。

    楚铭分身苦笑一声，自言自语道：“白瞎了我建的龙门，白瞎了龙族血脉！”

    龙门？

    石开猛地一怔。

    传闻，在混沌宇宙之中，有一处龙族圣地，名字很简单，就叫龙门！

    混沌宇宙无数生灵，无论是谁，只要跃过龙门便能化龙。

    成为无数生灵之中血脉最高贵者。

    关于龙门的来历，无人知晓。

    但现在，石开却知道了，这龙门，居然是他建造的？

    如果这话是别人说的，石开肯定一万个不相信，但这话是楚铭说的。

    别说是他建造的龙门了，哪怕他说龙族是他所创造的，石开都不会有丝毫怀疑，因为楚铭，本就是混沌宇宙之中最为特殊，且最为强大的存在。

    凌驾于所有生灵之上，甚至可以说，凌驾于整个混沌宇宙之上！

    “不说这个了，你去把我那两个徒儿找来，现在你们进步的速度还是不够快，我有一点东西要教给你们。”

    “又有新东西？”

    楚铭分身点了点头。

    狂龙加入之后，魔族的平衡，势必会被打破。

    用不了多久，那个有史以来最为强大的新魔皇就会出现，如果再继续让他们这么慢吞吞的升级，肯定不可能打得过新魔皇。

    “能不能先透露一下，你要教的新东西是啥？”

    “到时候你不就知道了，我教的东西，有不好的吗？”

    “那倒是。”

    虽说眼前这位仅仅只是一道分身，但是不得不说，在有些方面，还是要比本体靠谱的多的。

    至少在教东西这一方面，他是从来都没有含糊过的。

    “你等着，我这就去叫人！”

    石开迫不及待的跑出门，往仙界赶去。

    ……

    此时，青苍大陆。

    “师父，您让青衣姐姐出门行侠仗义，真的没什么问题吗？”

    楚铭拍了拍悟空的脑袋，说道：“没问题的，青衣这么厉害，肯定不会遇到什么危险。”

    “不是，我的意思是，青衣姐姐走了，我们怎么办？”

