
　　嘶~

　　听到齐珩的话，杨奇嘴里不由倒吸一口气，虽然从刚才齐珩的话语，他已经猜到这一点，但如今得知这一点之后，他依旧是感到无比的震惊。

　　能够掌握这么多的传承，不单只是说明齐珩背后有着一个庞大的修行势力，更是说明他自身在这个修行势力之中的地位，毕竟没有一定的地位，是不可能掌握如此之多传承的。

　　很明显，齐珩背后那个名为齐的修行势力，实力底蕴，比起杨奇原本预料的还要强大得多。

　　杨奇看着眼前的齐珩，略显好奇的开口询问道，“前辈你掌握这么多的传承，都是源自齐这个修行势力？那到底是一个什么样的修行势力？”

　　“齐……”

　　听到杨奇的话，齐珩沉默了起来，片刻后才是开口道，“齐是一个国度，被修行者称之为齐国！”

　　国度，齐国？

　　此话一出，杨奇明显愣了一下，他有想过齐是一个强大的宗门，或者联盟，却完全没想到，齐竟然是一个国度！

　　修行者建立的国度和修行家族，有着不少相似之处，缺陷也十分的明显，杨奇根本没想过，到了武圣这个层次，竟然还有人能够建立起国度这样的修行势力来。

　　杨奇毕竟不是一般人，虽然齐珩的回答，有些出乎他的预料，不过他还是很快恢复过来，看向齐珩，再次开口道，“那齐国是什么层次的修行势力？”

　　“齐国的层次，超乎你现在能够想象的极限。”齐珩看了一眼杨奇，并没有过多解释的意思，而是继续开口道，“吾本是齐国皇室的一员，手中掌握的传承，大都是源自齐国，所以才会如此齐全。”

　　原来如此！

　　听到齐珩的解释，杨奇也是明白过来，为什么齐珩手里会有如此多珍贵的传承，可以让他随便挑选的地步。因为他背后有一个强大无比的修行势力，而他本身还是这个修行势力最核心的成员，有这样的身份，也能解释，齐珩手里这些传承的来历。

　　同时也是让杨奇明白，为什么齐珩的身份地位在齐国之中会比较高，因为他乃是齐国的皇室成员。

　　只是让杨奇有些惊讶的是，齐珩口中的齐国，竟然超乎了他能够想象的极限。ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道是武圣境之上的存在？”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，当年他在前往太初圣主掌握的那处遗迹，见到所谓的创世神，那位创世神便曾经隐晦的提及过，在武圣境之上可能有更为强大的存在。

　　现在齐珩告诉杨奇，齐国的层次，超乎他的想象，他唯一能够想到的便是，齐国很可能有超越武圣境的强大存在坐镇！

　　嘶~

　　想到这里，杨奇不禁倒吸一口气，武圣境层次，那已经是无数修行者求而不得的存在，超越武圣境的存在，那绝对是杨奇无法想象的存在。

　　毕竟，就算是那培养出地球一脉的神秘强者，也不过是武圣层次的存在而已，同武圣境之上的存在，根本没有任何的可比性！

　　同时，杨奇也更加的好奇起来，既然齐珩背后有这样强大的修行势力，为什么他突然陨落，而且根据齐珩之前留下的信息，似乎是齐珩本身在进行一件九死一生的事情，最终意外身死。

　　除此之外，齐珩口中的齐国，杨奇完全没有听闻过。这样一个超越武圣境强者建立起来的强大国度，就算是在无尽宇宙之外的世界，按理说也是威名赫赫才对，毕竟无尽宇宙可是连武圣层次的修行者都还没诞生过。

　　如此种种，都让杨奇心中充满了好奇，只是齐珩似乎受到了什么限制，很多的事情，都无法直接道出。

　　就在杨奇思索之际，齐珩的声音再次传来，“你可有决定了？”

　　嗯？

　　听到齐珩的话，杨奇迅速回过神来，同时脑海中飞速的思索了起来，到底该选择什么样的传承。

　　五行融合之道，他已经有了自己的道路，完全可以按照自己的道路去走，剑道也是一样，有着剑帝层次强者传承的指引，杨奇对于剑道传承的渴望，也不是那么热切。

　　至于说灵魂方面的传承，珍贵程度，肯定是不言而喻的，毕竟无尽宇宙之中并没有太高深的灵魂一道传承。但是，灵魂一道，却有一个巨大的缺陷，那就是，灵魂一道方面，到现在为止，无尽宇宙甚至没有修行者借此踏入武帝巅峰层次。

　　就算从齐珩这里得到灵魂方面的传承，杨奇想要借助灵魂一道冲击武帝巅峰，甚至冲击武圣境，也几乎是不可能做到的。

　　这条路的难度太大，大到杨奇都看不到任何的希望，何况杨奇本身也不是走灵魂一道的修行者，所以对于灵魂一道方面的传承，也并不是特别的在意。

　　除了灵魂方面的传承之外，杨奇能够选择的传承已经不多，只剩下战纹修行之法的传承，风雷融合之道的传承，虚界手段的传承。

　　风雷融合之道，本就不是杨奇主修的道路，他自身的悟性也不差，没有必要用如此珍贵的机会选择辅修的道路。

　　战纹修行之法，倒是一个不错的选择，只是战纹修行之法，同样是一种杨奇辅修的手段，而且杨奇对于凝聚战纹已经十分有新得。不敢说借助战纹修行之法踏入武帝巅峰，但作为辅修的手段，却是完全够用，没有必要浪费如此珍贵的机会。

　　三个选择，两个已经被杨奇排除掉，只剩下虚界手段的传承！

　　相比起战纹修行之法，风雷融合之道，虚界手段本身修行到极致可以自成一界，虚化现实，直接成就武圣境的修行之法。只可惜，无尽宇宙掌握的虚界修行之法，只有最开始的一小部分，后续的修行之法，只能靠修行者自己推演参悟，根本无法做到虚界手段开篇介绍的那般。

　　若是能够得到完成的虚界修行之法，就算不能借此踏入武圣境，对于杨奇的帮助，也绝对是无比巨大的。毕竟虚界手段，不只是能够压制敌人，增幅自身实力，同时虚界手段本身涉及的道路也很多。可以说选择虚界修行之法，得到的传承涉及的方面也会更多，对杨奇的实用价值最大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百九十一章 齐国！免费阅读。https://xs.23sk.com 