    飘渺虚幻的天梯横列在前方，阻断了那古老的传说。盘古开天地，演变的不周山，所有的影像消失，夏明无奈的摇了摇头，而后一步跨出。

    他的步伐很慢，也很沉重，曾经的神话再现，这段影像极其真实，以至于他差点认为自己在那一斧之下将被灰飞烟灭。

    他不知道这段影像为何会刻在镇界碑内，但绝对是有什么目的，夏明不断的思考着，脚步却没有停止，很快，他们便踏入了第四层。

    随着第四层的进入，夏明他们进入了一个广阔的天地。

    这里一望无际，有山有水。夏明甚至还看到了远处点点绿意。

    很快，夏明他们便走到了一处大山边缘，这里是大片连绵起伏的苍莽高山大壑，高耸入天。一阵阵荒古的气息铺面而来。

    “啊！那是？”莫青惊叫一声，纤纤玉手指向右前方。

    只见一头巨兽向着它们这边极速飞来。

    “汪！汪！”

    这巨兽形状像老虎，背部长着两只巨大的翅膀，全身是刺，仿佛刺猬一般。

    “穷奇！”夏明震惊的叫道。这可是传说中的四凶兽之一，夏明曾经在《山海经》中见到过介绍，但也仅仅是知道而已，并没有多少深入的了解，毕竟那只是传说中的凶兽。

    这只奇穷飞得极快，原本在天际间只看到豆大一点，转眼间就要到近前。

    “快逃！”血蜥蜴大叫一声，转身冲天而起就要逃离。

    突然，地动山摇，在这大山之中猛然间冲出了一只更加巨大的怪兽。

    “吼！”

    一阵雷鸣般的吼叫，这异兽冲天而起，拦向奇穷。它看起来像猎豹，尾巴如同鸟羽，腰上生出翼翅，头上长着四只角。目如琉璃，赤红色的皮毛上有着黑色的斑纹。

    这时，大山脚下又冲出一只长相似牛的异兽，它长着四只巨角，黑色的长毛。

    “嗷呜！”

    突然，天边一声龙吟响彻天际。

    “青龙？”夏明一看，内心无比震撼，怎么这么多异兽出现？他还未来得及思考，这时远处又冲来几头异兽，刹时间山崩地裂，整片天都被遮盖。

    “快逃！”血蜥蜴再次大喊。

    夏明一看，此时已经有十几只异兽冲到近前，它们相互攻击，大战了起来。夏明不敢再想，转身冲天而起，迅速离开，血蜥蜴和莫氏兄妹紧紧跟离。

    这十几只异兽像是没有看见他们，任由他们逃离，依旧在大战。

    “轰！”

    一道雷电自青龙嘴里喷射向奇穷，奇穷张开翅膀一扇，猛地向上一窜，躲过了雷电，这道雷电向着夏明这边击射而来。

    夏明惊恐，急忙向上飞去，就要躲开，可是那雷电太快，想躲已经来不及了，只见那雷电眨眼间就穿透了后方血蜥蜴的左胸口，继而极速的穿透夏明的左肩，并继续向着远处射去。

    “咦？怎么没事？”血蜥蜴和夏明同时叫了出来。

    夏明摸了摸自己的左肩膀，他停了下来，皱了皱眉头若有所思。

    “这难道不是真的？对！原来如此！”夏明突然反应过来，他再次扭头望向不远处。

    这时，十几只混战的异兽竟然消失不见了。大山依旧，天空清明。仿佛是没有任何发生。

    “公子，快离开啊！”莫名也停了下来，但嘴里却不断催促着。并不时扭头望着后方。在他眼里，十几只异兽依然在混战，并不断向着这边移动。

    又是一团火球冲来，莫名极速向着下方坠落，夏明看着莫名一愣，而后急忙落下拽住莫名。

    “嗯？怎么回事？”莫名奇怪，被夏明这一拽，火球击中了莫名，他大叫一声，却发现自己并没有任何伤害。

    “前辈，那只是一段影像，并非真实！”夏明开口说道。

    “哦？原来如此！竟然如此真实啊！”莫名感叹到，而后回头一看，后方大战消失，不复存在。

    “夏公子，你怎么知道是虚假的？”莫青跟在莫名身旁，缓缓坠落下来，一边向着夏明问道。

    血蜥蜴由于惊慌过度，吓得一身冷汗，就在那雷电击射向他时，他极速调动吞噬漩涡要将之吞噬，却发现无法调动，一时间受到反噬，一口鲜血喷了出来。

    他调理好气息，很快，他便向着夏明他们下方降落下来。

    “你们难道忘了？我们在二层三层，其实也是一段影像！这四层我们差点着了道。”夏明缓缓地说道。

    “这么说，我们所处的空间，所见的事物应该都是虚假的？”莫青想了想说道。

    “可以这么说，不过应该都是真实发生过的！”夏明回答道。

    血蜥蜴此时已经落下，他一听夏明的话，似乎也明白了，只是感慨地说道：“谁这么大的手笔啊，竟然能演化出如此真实的场景。”

    夏明也想不通，不过也不再纠结，很快便离开了此地，继续前进。过了许久，他们来到一处丘陵地带。

    “夏公子你看！”莫青跟在夏明左后方，突然斜瞟了一眼，在她左边不远处，一个泥潭边，一个与她进化后的形态一模一样的人正在泥潭边。

    她上半身是人形，样貌美艳，一头青丝散落，半遮于胸前。下半身则是蛇身，这条蛇尾盘坐在泥潭边。

    此时她双手抓着一块黄泥，神情专注，不断地捏着，不时向着泥潭望去，而后又看着手中的泥人，接着又反复捏修改捏着这泥人。

    “女娲娘娘！”夏明诧异，眼神呆呆的望着，一时间竟然有些入神。

    关于女娲娘娘，夏明是再熟悉不过了，很多神话里都有介绍，而且他转生后更是一度怀疑那仙石是否与女娲娘娘有关，而且当日治疗血蜥蜴时，血蜥蜴也是层说过在他身上感应到娘娘的气息。可见夏明隐约中与女娲娘娘有着或多或少的某种关联。但究竟是这样，夏明也说不清。

    “这就是我们娲族的娲皇大人啊！”莫青看着女娲，眼神一亮，无比的膜拜，她和哥哥莫名双双跪了下来，对着女娲叩首。

    女娲神情专注的捏着泥人，很快她身边出现了九个小人，女娲看着他们，似乎思考了很久，而后她轻轻点了点这九个泥人，一滴滴鲜血飞入泥人体内。

    这九个泥人活了，转身化成了与女娲一模一样的身形，立于其身后。

    女娲继续捏着泥人，很久很久后，泥潭边无数泥人出现，女娲一挥手，这些泥人也活了，但却没有得到女娲的鲜血。他们围着着女娲跳起了舞。

    “嗡！”

    正当夏明他们看得入神之时，一声轻颤，影像突然消失了。

