    　　一个声音突然在教皇耳边响起，“尊敬的教皇陛下，我必须要提醒您一下！”“大……”菊斗罗月关刚想怒喝一声大胆，看是谁敢突然向教皇说话，他却发现，这说话的人正是同为封号斗罗，却留在史莱克学院阵中的毒斗罗独孤博。

    　　教皇比比东冷冷的瞥了独孤博一眼，“毒斗罗有什么要提醒本座？”

    　　独孤博微微一笑，他的笑容谁都能看出很假，可他的身份毕竟摆在那里，封号斗罗在魂师中的地位永远都是崇高的。

    　　“教皇陛下，唐三那八蛛矛上附带剧毒，我也解不了，能够解毒的就只有他自己，而且，那八蛛矛上附带寒热以及人面魔蛛三种剧毒，乃是混毒，发作快，魂力虽然能减缓其发作，但作用绝对有限，如果再拖延下去，恐怕您的黄金一代就只能剩下一个人了！”

    　　独孤博的话语中无疑带着一丝讽刺意味，但他的话却绝不会有人不相信，以封号斗罗的尊严，是不可能说出谎话的，他本身又是个独行侠，虽然武魂殿势力滔天，但他也并不十分在意，独孤博身后的背景正是天斗帝国皇室。

    　　教皇脸上闪烁着阴晴不定的神色，比赛场地中，盘膝坐倒的六个人脸上紫黑色开始变得越来越浓郁，而焱也眼看就要在幽冥白虎和马红俊的合击下坚持不住了。

    　　原本应该到手的胜利竟然演变成了如此情景，实在让比比东有些无法接受，但她毕竟是武魂殿历代最优秀的教皇，权衡利弊之下，当机立断站起身，“武魂殿学院战队，认输！”

    　　教皇话音刚落，他身边的宁风致就站了起来，抬起手，九宝琉璃塔带着莹然宝光悄然出现在他面前，宁风致轻喝一声，“去！”

    　　只见他手中宝塔滴溜溜的旋转三周，飘然而出，宝塔在空中瞬间放大，刹那间，整个教皇殿前顿时宝光大作，宁风致的九宝琉璃塔随着前飘，体积迅速膨胀，眨眼的工夫然已经化为一座高达十米的宝塔，虚浮于半空之中，一道淡淡的光晕从宁风致眉心处射出，直接注入到九

    　　宝琉璃塔之中，他身上也闪烁着与九宝琉璃塔同样的光芒。

    　　这正是九宝琉璃塔的器魂真身，又名九宝真身。

    　　七宝琉璃塔和九宝琉璃塔的増幅，根本不能同日而语，没有任何的可比性，就算魂力相等，但是武魂上的差距，根本不是魂力可以拟补的了的。

    　　剑斗罗尘心也同时站了起来，静静的站在宁风致身边，他虽然没有释放出自己的武魂，但身上却释放着极其锋锐的气息，隐隐护住宁风致。

    　　宝塔第六屈，一道恢宏的光晕激荡而出，直接照射在了唐三身上，而正在唐三身边一脸焦急的奥斯卡和小舞则被这道光弹的向旁跌退。

    　　但就在这是，一件让所有在场所有封号斗罗震惊的事情发生了。

    　　就连比佰轩自己都没有想到，这件事还是发生了。

    　　比佰轩嘴里喊着苦涩的微笑，眼睛静静的看着小舞身边地上的发夹，这是比佰轩送给小舞的定情信物，也是保护小舞的身份，不被一些贪婪的人发现。

    　　没想到，历史还是再次重现了，这次不是相思断肠红，而是魂断发夹。

    　　本来发夹不容易掉落，但是有心算无心，在小舞近身和焱搏斗的时候，的火焰无意中烧到了小舞的头发，但是只烧到了一点，根本不会惹人注意。

    　　小舞当然也没有注意，发夹上掺杂着几条发丝，掉落了下来。

    　　在场的都是老牌封号斗罗了，只要扫上一眼，小舞的原型就无处遁形。

    　　小舞脸色骤然一变，飞快的探手捞起发夹，重新戴到自己的头上。

    　　就是这一个短暂的过程，教皇殿前，顿时有六双目光同时落在了她身上，诧异之色不分先后出现，这四道目光分别来自于教皇比比东、长老易斯卡隆、菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅以及剑斗罗尘心。

    　　五上都流露出了震惊的神色，同时还有无法抑制的情绪波动，和他们一样出现这样表情的还有远处的毒斗罗独孤博，还有就是擂台下面的比佰轩，七大强者的目光几乎在一瞬间就集中在了小舞身上。

    　　比佰轩的目光，跟他们不一样，而是带着担忧之色。

    　　小舞明显感觉到了从他们身上传来的压迫力，脸色顿时一片苍白，低着头，强忍着不让自己双眼中怨毒的光芒流露出来。

    　　比佰轩看着小舞的样子，心里一阵剧痛，立刻一个瞬步，来到擂台，眼睛望着贵宾席上五大强者，与他们对视着，把小舞拥到了怀里。

    　　他是在所有的人表示......

    　　“这是我比佰轩的人！”

    　　

