    洛虹原本只是不想错过三百年才开启一次的虚天殿，想来见识一番，顺便弄两件古宝回去研究研究，他对那五行环就十分感兴趣。

    然而魔头的暴走打乱了洛虹的计划，令他不得不冒险在虚天殿内寻找封魔之地。

    但元瑶不同，她一开始进入虚天殿就带有明确的目的，她就是为了养魂木而来。

    虚天内殿的巨塔中，其每一层都如迷宫一般，而迷宫中每过一个十字路口，就会出现一道石门。

    石门上布有禁制，只有用虚天残图才能打开。

    修仙者进入石门，便能抵达一间宝室，元瑶所需的养魂木就在这样的宝室中。

    可是，虚天内殿的石门上并不会标记出其连通的宝室中，都有着什么宝物。

    所以，元瑶能顺利找到养魂木，定然是掌握了一些虚天内殿的秘密。

    洛虹认为元瑶掌握的秘密很可能会对他有所帮助，这才是他愿意庇护元瑶进入内殿的主要原因。

    否则在这种自身都难保的情况下，他疯了才会带一个拖油瓶。

    白光一闪后，洛虹和元瑶双双出现在虚天秘境内。

    环顾四周，近处有湖泊树林，远处有山岭草原，抬头一看，天上除了没有太阳外，也是和外界一样的蓝天白云，让人难以想象自己只是身处一座宫殿内。

    秘境内灵气充裕，仅入口处便有上百的外灵压。

    “元姑娘，在下要去那片湖心亭恢复一下法力，你可以先去搜寻灵药，我们在冰火道的入口处会和。”

    洛虹挑中附近一处灵气最浓郁的所在，对身旁还震惊于古修封天裂地的大神通的元瑶道。

    “啊，洛兄要放弃搜寻灵药的机会吗？”

    元瑶很是不解，她虽然进入虚天殿的主要目的是获取养魂木，但在没有冲突的情况下，若是有机会获得千年以上的珍惜灵药，她是绝对不会放过的。

    “熔岩路可不好走，法力是重中之重，在下从鬼怨之地出来得晚了，又有必须要去内殿的理由，也只能忍痛放弃了。”

    洛虹微微摇头，自信与自负之间往往只有一线之差，他可不想因为几株不关键的灵药，就承担不必要的风险。

    “这......”

    元瑶眉头紧锁，一时犹疑不定。

    她一方面舍不得秘境内的灵药，另一方面又不想在洛虹心中失分，以免之后的闯关生出变故。

    “呵呵，元姑娘不用在意，你自行去寻药便是。有星宫的规矩在，想必你只要不去招惹那些元婴老怪，就不会有危险。”

    洛虹轻笑一声道，随即便不管元瑶，径直往湖心亭飞去。

    元瑶站在原地沉思一阵后，突然环望起四周，确认无人了，才鬼鬼祟祟地取出一个兽皮卷轴。

    解除上头的禁制后，元瑶将其展开查看起来，时不时地眺望远处的山川和草原，似乎在对照地图。

    半响后，元瑶的目光锁定于卷面上的一处，眼中闪过惊喜之色。

    “洛兄等等我，我来为你护法。”

    元瑶收起卷轴后，便没了一点犹豫，一脸讨好地向跟了上去。

    “元姑娘，那就劳烦你了。”

    洛虹并不想知道元瑶做决定的心路历程，采不采药是她的自由。

    明面上洛虹让元瑶为他护法，但其实暗地里他已经对血傀飞蚁下了护卫指令。

    当洛虹凝神打坐之时，元瑶美眸微动，右手在腰间拂过，一只毛茸茸的扁嘴小兽就出现在了她的掌心。

    “扑通”一声，元瑶将扁嘴小兽丢入湖水中，取出一块魂牌，闭目念咒起来。

    因为从小就使用黄翅鸟刺探情报，元瑶深知其便利，考虑到乱星海的环境，他便选了一只隐匿能力强的水行妖兽，炼制成了和黄翅鸟一般的存在。

    水下浑浊，但在扁嘴妖兽的天赋灵目下，一切都清晰可见。

    随着不断的探索，元瑶在水底发现了一处残破的宫殿，她脸上刚露出喜意，便听洛虹没好气地道：

    “元姑娘，你这护法护得还真是别开生面啊。”

    原来，经过大半日的打坐炼气，洛虹已经恢复了法力，睁眼便看到元瑶指间夹着块魂牌，盘坐在一旁闭目傻笑，直叫他苦笑不得。

    “啊！洛兄你好了？嘿嘿，抱歉。”

    元瑶孩子气地吐出半截小舌头，就像个被长辈抓住偷吃糖的小丫头，看来她心里还是将洛虹当叔叔看待。

    看到一个风华绝代的大美人露出这般神态，洛虹不由一呆，旋即摇头失笑道：

    “算了，元姑娘可找到想找的东西了？”

    “我也不是故意在找什么？只是......只是等得有些无聊了，碰碰机缘而已。”

    元瑶目光闪躲，停顿了一下谎称道。

    呵呵，元瑶啊元瑶，你这编瞎话的水平可比韩老魔差远了。

    洛虹暗觉好笑，但也不拆穿元瑶，毕竟她掌握的虚天殿隐秘越多，对他而言就越有利。

    “好吧，那元姑娘可碰到机缘了？”

    听出洛虹没有责怪她的意思，元瑶松了一口气，双手一拍，故作惊喜道：

    “还真的碰到了呢！洛兄你看，此地是不是很像藏宝之地？”

    接过元瑶递出的魂牌，略一施法，洛虹便看到了一座水下宫殿，而且他还敏锐地观察到宫殿四周有阵法的痕迹。

    “是有点像，元姑娘认为其中有什么门道，若是太麻烦的话，还是不要参合了，我们的时间可不多了。

    秘境中虽然可以随意飞遁，但要抵达冰火道的入口，还是需要个把时辰的。”

    洛虹的言下之意就是让元瑶别打哑谜了，台阶给你搭好，这水下宫殿有什么门道赶紧说。

    元瑶脸上一僵，她意识到洛虹是看出什么了，不过既然没有拆穿她，她也乐得装傻。

    “我听说有些珍惜灵药生长条件苛刻，这水下宫殿会不会就是专门建来培育这类水行灵药的？毕竟这座湖泊的灵气，比周边其它地方都要浓郁一大截。

    不过，这等重地应该会有妖兽守护，我们最好小心一点。”

    “这么说，下面极可能是一座灵药园，那确实值得一探。”

    洛虹微微点头道，伸手便唤出水行旗，紧接着飞遁而起。

    这让正想和洛虹商议，如何灭杀守护妖兽的元瑶有些意外，但她也没说什么，只是飞身跟上。

    珍惜灵药有妖兽守卫是常有之事，蛮胡子盯上的那些寿元果，就有可比元婴初期修士的山魈守护。

    不过，元瑶既然敢打此地的主意，守护此地的妖兽定然不会太厉害。

    通过魂牌，洛虹扫视了水下宫殿周围的一圈，没有发现妖兽的踪迹，想来此妖要么是将水下宫殿当成了巢穴居住，要么就是躲在了泥沙里头。

    以洛虹的神识，找出这妖兽不难，但必须下水搜寻一番，而他这还有一个更简单的办法，那就是学一学那闹海的哪吒。

    洛虹飞至水下宫殿上方，开始掐诀念咒，水行旗滴溜溜的越转越大，当其长到丈许长时，洛虹法诀一变，只见水行旗直直下落，一口气坠入湖水百丈之深。

    洛虹猛地一提法力，水行旗当即散开一圈灵晕，周围百丈的湖水都躁动起来，开始围绕其高速旋转。

    没一会儿的工夫，湖面上就出现了一个巨大的漩涡。

    几乎是漩涡成形的同一时间，一阵沉闷的吼声从湖底传出。

    只见，一个长约二十余丈的巨大黑影，从泥沙中钻出，直接冲向漩涡中心的水行旗。

    洛虹控制着水行旗飞出湖面，那黑影竟也跟了出来。

    此妖体型庞大，形似乌龟，但四足和头颅都被厚厚的鳞甲覆盖，背甲上满是狰狞的尖刺，尾巴处更是分出两条眼珠猩红的碧绿长蛇，看起来十分的凶恶。

    “洛兄小心，此妖名为汐武，乃是上古异种，擅使水法，防御惊人！”

    元瑶话音一落，汐武巨妖张嘴便喷出茫茫多的白色光球，正是洛虹之前经常用的元罡水雷。

    洛虹神念一动便撑起了无光盾，将他和元瑶全部包裹其中，这种以量取胜的攻击自然不可能攻破无光盾。

    不知多少元罡水雷在无光盾表面炸开，但除了有些晃眼外，并无任何实质性的作用。

    这让刚要祭出护身法宝的元瑶心中一惊！

    好强的防御能力，这绝不是普通的护身灵罩，不是功法神通，就是某件古宝在发威。

    洛叔叔，好厉害！

    洛虹一抬右掌，刚想祭出镇海珠，将汐武巨妖的乌龟壳砸个稀巴烂，结果了它，突然觉得这样太浪费了，毕竟这家伙是上古异种，气血雄浑。

    正好，洛虹也想验证一下，数量大增的血傀飞蚁，能不能对付这头堪比结丹后期修士的妖兽。

    想到便做，洛虹手上法诀一变，漂浮在其身旁的魔头大嘴一张，嗡嗡地飞出上百只血傀飞蚁。

    元瑶见状不由后退了半步，她还以为魔头是类似飞头蛮那样的炼尸，想不到竟能喷出如此多的飞蚁，好生诡异。

    “洛兄，光靠灵虫会不会不太保险？这汐武除了精通水法，还有几种独特的神通的。”

    元瑶见洛虹派出灵虫后就没了动作，不禁提醒道，她的想法和大多数修仙者一样，灵虫类灵兽个体实力远逊于普通灵兽，一般是凭数量取胜，这一百只可不算多。

    “无碍，且让它们试试。”

    洛虹虽然对外号称血傀飞蚁不死不灭，但他自己清楚并非如此，肯定有克制它的东西。

    韩老魔的辟邪神雷就让血傀飞蚁有些畏惧，但因为是真魔秘法的关系，并没有像人界魔功那样，一触即溃。

    能在危险可控的情况下试出来，总比危急关头突然发现对方的手段克制血傀飞蚁，导致其大量损失的好。

    面对飞扑而来的血傀飞蚁，汐武巨妖一缩脖子，随即吐出一颗巨大的元罡水雷。

    “轰隆”一声巨响，血傀飞蚁没有减少几只，在鬼怨之地出来后，血傀飞蚁已不像之前那般容易被破坏了。

    冲在最前头的、被炸碎的血傀飞蚁，也在刹那间复原，其重生的速度显然也比从前快了许多。

    汐武巨妖见自己的攻击没有奏效，更加暴怒，大嘴一张，喷出其体内积蓄千万年的寒气。

    汹涌而来的极寒之气一将飞蚁群罩住，血傀飞蚁的体表就凝结出厚重的寒霜，最终被封入冰晶中，纷纷从空中坠下。

    寒气攻击，似乎是血傀飞蚁的弱点。

    元瑶见状不由担忧起来，她瞥了眼洛虹的神色，见其仍是一脸平静，心中不由感到奇怪。

    难道这些飞蚁还能自行脱困？

    事实正是如此！

    只见，血傀飞蚁们下落了不过数丈，封印它们的冰晶就已消融近无，很快便抖动起翅膀，再度向汐武巨妖扑去。

    血傀飞蚁的身躯是由具有吞**气神通的血髓晶，这也是法术无法对其起到明显效果的原因，冰封只能困住它们一时。

    见自身轻易不动用的杀手锏，都奈何不了这些小虫子，汐武巨妖明显有些慌了，换了种不常用的手段。

    尾部的两条巨蛇嘶鸣一声，各自从双目中射出两道血红色的光柱，朝飞蚁群刷去。

    血傀飞蚁们被这光柱一照，当即变得更加狂暴，原本暗藏着的、洛虹在它们身上布下的禁神禁制亮了起来，除此之外没有特别的效果。

    汐武巨妖彻底慌了，它这双蛇尾射出的红光，以往只要刷到其他妖兽，那些妖兽当即就会晕晕乎乎的，失去反抗能力。

    这神通每次动用，都要损耗它的元气，乃是他最厉害的杀手锏！

    然而，这回竟好像起到了反效果。

    洛虹这边在汐武巨妖射出的红光，刷到飞蚁群时，他忽觉元神微微一恍，好似有一只飞蛾飞过了火堆。

    这还是第一次有敌人用神识攻击对付血傀飞蚁，洛虹也是第一次知道，他施加到血傀飞蚁身上的禁神术，会将这神识攻击的大部分威力导向给他。

    于是，洛虹立刻意识到一点：

    对付神识比自己强的敌人时，绝不能使用血傀飞蚁！

    此时，血傀飞蚁已经逼近汐武巨妖，正在吞噬其护身灵罩，只要攻破这最后一道防线，汐武巨妖就是飞蚁们毡板上的肉了。

    感受到生死危机，汐武巨妖巨大的脑袋抬起，凶狠的目光盯上了无光盾下的洛虹二人。

    在他简单的思维里，灭杀不了飞蚁，那就灭杀飞蚁之主。

    这人族修士定然比他的飞蚁要弱得多，否则放出飞蚁后，就不会不出手攻击！

    汐武巨妖闷吼一声，双蛇尾的眼瞳中散出浓郁的红光，却没有立刻射出方才的红色光柱，而是积蓄着力量。

    好一会儿后，在明显变得有些虚弱的汐武巨妖背甲上，一条若虚若实的双头蛇凝聚而出。

