    

    黑角域，迦南学院以南的莽莽群山之中。

    山石崩塌，连绵不绝的轰鸣声之中，震荡起冲天的烟尘。

    猛然间，一道白色的娇小身影自烟尘之中倒飞而出，身形撞断数棵丈许粗细的大树之后，还在地面上划出甚远。

    紫妍身形自地面跃至半空，抬手摸了摸溅到脸上的尘土，紫色的双眸死死的盯着烟尘之中，随着沉重的脚步声响起，一道数丈高的巨大身影在烟尘之中缓缓现出轮廓。

    距离她闭关突破斗王已经过去了三个多月的时间，早在一个多月之前，她便成功的踏入了斗王。

    而突破斗王之后，在山涧之中等了唐凌和白漓一个月之后，生性好动的紫妍再也憋不住了，在几天之前从那山涧之中溜了出来。

    今天，一直在这群山之中寻找宝物的紫妍，本来正对自己此次寻得宝物开心，却刚好碰到了原主人回返。

    对方再见到紫妍后，也没有丝毫的犹豫，当即便选择了动手。

    再说紫妍，斗灵巅峰时，靠着天赋的空间之力，便能在五阶魔兽手中坚持不断地时间。

    如今她已经达到斗王，面对眼前这个五阶的魔兽，她是丝毫不怵。

    事实也确实如同她之前的预料，刚刚晋升斗王的她，一直死死的压制着对方。可是，就在刚刚，对手体内的狂暴血脉突然觉醒，在她的大意之下，被对方的一拳直接轰出百丈之远。

    “碰碰！”

    接连两道沉闷的脚步声响起，那自烟尘之中走出的五阶魔兽，终于彻底的显现出了身形。

    一头体型足有三四丈高的雪魔天猿直身而立，原本雪白的毛发和壮硕无比的身躯，都是泛出一丝丝血腥无比的红色。

    雪魔天猿目光扫视一圈，看到那站在远处的娇小身影，身上寒冰气息爆发的同时，粗重且急速的呼吸从硕大的鼻孔之中吐出，形成两道白色的冰雾。

    修长的双臂垂于身侧，尖锐的手爪之中，还握着一颗尺许大小的石头。

    在其注意到紫妍身影的瞬间，一双血红色的眼瞳之中，满溢的狂暴与杀意横扫而出。手爪之中的石头，被其直接扔向前者的同时，身形高高跳起，向着紫妍娇小的身形砸落。

    抬眼看着半空中的雪魔天猿，紫妍撇了撇嘴，双腿微微弯曲，然后一阵沉闷的音爆声猛然响起，她那娇小的身形，划出一道白色的影迹，竟是直接向着雪魔天猿冲去。

    紫妍娇小的身形在音爆声响起的刹那，便出现在了雪魔天猿面前，淡紫色的长发迎风飞舞之际，纤细的小拳头狠狠朝前一挥。

    顿时，面前的空气在此刻被挤压成一团无形的空气炮，旋即，与雪魔天猿挥出的拳头，轰然碰撞。

    “嘭！”

    低沉的爆炸声中，一大一小完全不成比例的拳头撞击之下，气浪涟漪急速扩散，将两者附近的空间都是震的微微动荡。

    然后，只见紫妍自空中微微向后退出几步稳住身形，而雪魔天猿那巨大的身躯，竟是不受控制的狠狠地向着后方倒飞而回。

    紫妍撇了撇嘴，目光扫过那砸落在地的雪魔天猿，小拳头在面前虎虎生风的打了几拳，呲着牙对下方的雪魔天猿喊道：“臭猴子，要不是你那东西对我有用，我才懒得理会你！再敢动手的话，我可不会留手了哦……”

    两只手爪按在地面上，雪魔天猿身上的红色微微退却，看着天空上的娇小身影，双眼中闪过一丝惧意，却依旧怒吼道：“那东西对你根本无用，少来哄骗与我……”

    闻言，紫妍小脸一皱，抬手苦恼的摸了摸自己的头。

    “碰！”

    一声闷响，雪魔天猿再度对着紫妍冲来，身上那刚刚退却一些的红色，竟然变得更为浓郁起来。

    紫妍见此眼神微微一冷，这雪魔天猿脾气倔强的很，紫妍之前打的对方没有一丝还手之力都不曾屈服，现在对方狂暴血脉觉醒，更是难以听进她的话。

    事到如今，小丫头的耐性已经被对方消磨得所剩无几了。

    冷哼一声，紫妍脸色稍显凝重，小拳头微微摊开，五指对着那急速冲来的雪魔天猿，道：“破！”

    “碰！”

    随着喝声落下，紫妍五指轰然紧握，顿时，一股无形波动闪电般的扩散而出，而在其身前数丈处的空间，也是如同被一股极其恐怖的巨力捏成了一团般扭曲起来。

    而此时，刚好穿过此处空间的雪魔天猿，身形微微一顿，在那紧缩的空间之中，全身上下不断传出“咔嚓咔嚓”的骨骼断裂之声。

    一击让雪魔天猿受到不轻的伤势，紫妍精致的小脸上也是浮现一滴滴细小密集的汗珠。

    刚刚突破斗王的她，靠着血脉天赋施展这一式攻击，显然没有她表面看起来那般轻松写意。

    但自小在这群山之中长大的紫妍，战斗的意识早已如同身体中的本能一般，见到一击得手，她脚尖一点虚空，娇小的身躯便是宛若鬼魅般地出现在雪魔天猿上方。

    腰肢一扭，纤细的小腿划出一道新月般的弧线，狠狠地对着后者的脑袋踢去。

    紫妍的小腿看起来柔弱纤细，但是当她小巧的脚丫，触碰到雪魔天猿拦在头顶的双臂之时，其中蕴含的恐怖力量猛地传入后者体内。

    雪魔天猿的身形，在紫妍这蕴含全部力量的一脚之下，完全没有一丝反抗之力。双臂弯折成一个恐怖的角度之后，紫妍的小脚狠狠地印在了对方的头顶。

    “砰！”

    顿时，一道沉闷的炸声响起，雪魔天猿身上血红色的光芒猛然消失，而对方那血红色的双瞳之中竟是流出两道刺目的血迹。

    其庞大的身躯也是犹如一道惊雷，迅速的坠落在地，震起一片数丈高的烟尘。

    “哼！”

    一击败敌，紫妍得意的轻哼一声，身形缓缓落到雪魔天猿的头顶。

    抬脚踩了踩足下的雪魔天猿身躯，紫妍身形一动，向着之前发现宝物的地方而去。

    半个时辰后，一道白色的身影陡然间出现在一座峰顶，双眼眨动间，看向远方一处巨大的山谷，紫色的眸子之中流露出一种兴奋的光芒，小小的嘴巴一角，甚至有着透明的晶莹液体出现。

    没有一丝犹豫，紫妍小小的身形诡异的扭动间，竟是如同唐凌的秘法一般，把自己藏在了空间夹层之中。紧接着，向着远处巨大的山谷快速前进着。

    而在紫妍消失几个呼吸后，一道蓝色的身影缓缓在紫妍之前的位置凝聚身形。

    呆板的双眼之中一道光芒闪过之后，蓝色身影也没有拦下紫妍，反而是向着紫妍消失的位置跟随而去。

    白漓留给分身的指令，只是让它保护好紫妍的安全，对于看住对方不要乱跑，当时的白漓完全没有考虑到这回事。

    与此同时，距离黑角域数万里之遥的天蛇帝国边境。

    跨过阴魂涧，便意味着唐凌完全的离开了天蛇帝国的领土。

    走出紫褐色的阴浊雾气，一大一小，一男一女两道笼罩在黑色斗篷下的身影缓缓停住脚步。

    黑色斗篷下的女子轻咳一声，声音极为清脆的对唐凌开口说道：“墨泠再次谢过两位的救命之恩！日后若有能用到墨泠之处，墨泠能够帮到的绝不推辞！”

    “呵呵，墨泠小姐客气了，此番唐某已经拿到了足够的报酬。”唐凌笑着摇摇头，目光探寻的在对方的身形上打量着。

    之前在阴魂涧下，唐凌逆转黑色大殿中的阵法极为顺利。而随着阵法逆转，那在九条黑色锁链之中，缓缓复苏的魂殿护法灵魂，被抽取到仅剩一成灵魂力量后，则是再度落在了白漓的手中。

    而眼前这个叫做墨泠的神秘女子，虽然灵魂力量强横了两倍不止，但仍没有跨过那最后一步，成功踏足灵境。

    毕竟，想要晋升灵境，可不是数量到了就可以成功的。

    不过现在的墨泠，距离灵境只差半步，想来只要有上一段时间，对方完全掌控获得的灵魂力量之后，便能借助魂殿护法灵魂中的那一丝灵气，成功踏足灵境。

    至于那魂殿护法，按照白漓最后，“本宫会好好招待他”的说法，唐凌心中也是有着不少期盼。

    固然这个魂殿护法不过五星斗宗左右的实力，但是也应该知晓不少魂殿在西北域的布置。

    如今既然与魂殿产生了交集，那么他便不得不开始早作打算。

    墨泠再次重申一遍感激，与唐凌交流几句，道别之后，身后黑色的斗气双翼浮现的同时，身形腾空而起，向着远方疾射而去。

    见到墨泠离去，唐凌也是将心神放到了戒指内部，查看起了墨泠交给白漓，白漓又交到他手上的三样物品。

    一株盛放在玉盒中的高阶药材，寒髓枝。

    对于此物，唐凌没有感到意外，毕竟这是对方自拍卖大会上所得。想来墨泠出手拍下，不过是用来找人炼制破宗丹，并无其他作用，用来作为给他的报酬倒也说得过去，

    但是另外两件东西，让一直以来见到不少好东西的唐凌，都感到了些许的震惊……        

