    苏允弦起身拿起了一旁的笔墨，潦草又急速的写下了一封信，随之交由身后安浔手中：“送往京城，交由大理寺少卿萧逸手中，就说，是我亲笔。”

    “是！”安浔速度上前一步，将那密函收起折好。

    待到严敏下去准备了瓜果儿点心回来时，一看，安浔早就没了踪影。

    “我正说想谢谢安浔呢，跟了小宝儿一路，怎么人呢？”严敏说完环视了一眼四周，又朝院外看去，她回过头来时，刚巧儿看到了允弦一脸凝重的站在原地。

    严敏不禁深吸了一口气，低声问道：“怎么了？”

    苏允弦轻摇了摇头，整理了一番情绪后，逐又问道：“采阿妹怎么样？”

    “就是受了点惊吓，人其实还好。”

    严敏将手中的果盘儿放在了桌上，长长的叹了口气。

    苏允弦刚抬手想去拿一块蜜瓜，还没摸着，可就被一旁的小人儿抢了先，小肥手动作之快直接塞到了嘴里。

    苏允弦再一瞥，小宝儿正气势汹汹的拿着他那一双小眼睛，瞪着他。

    似乎他这当爹的，做了什么天大的错事似的……

    “爹爹坏！”

    “爹爹让人跟着我。”

    苏愉辰一边气呼呼的啃着蜜瓜，一边同他娘亲诉说着。

    “无理取闹。”苏允弦懒得同这小子理论，长袖一甩，起身进了屋去。

    亦不知苏愉辰这小子是受了什么刺激，打从那日离家出走没成后，在家里跟他爹，那是针锋相对的，也不似先前那般，天天巴巴地黏在人家昀儿身后，要跟昀儿玩。

    “我姑丈是不是背地里，揍我宝儿弟了。”严锦玉站在堂屋的门口，一只手握着一把瓜子儿，一边嗑瓜子儿，一边对他姑姑小声说道。

    听着锦玉那戏谑的语气，严敏少不了要赏他一记白眼。

    “没听过，两岁的娃儿狗不嫌么，这小娃娃第一个叛逆点，就在两岁，他现在那是在培养自我独立意识，再大点就好了，再说，你小时候不比他还淘么。”

    严敏怀里抱着小宝儿的一摞脏衣裳出门去，打算去洗了。

    算起来，明儿便是小年夜了，也不知为何，许是因为大湾县这儿是不下雪的，眼看就到了年关，可严敏却始终感受不到过年的气息和氛围。

    总觉得，少了点啥。

    苏允弦刚从屋里出来，一瞧见敏敏弯着腰蹲在地上洗衣裳，逐快步走上前去，说道：“再生了冻疮，回家娘可不得剥了我。”

    说着，苏允弦从敏敏的手中拿过了那几件袄子，蹲在地上开始用手搓洗。

    这哪儿成！

    苏愉辰撒丫子冲到了他娘亲的跟前儿，争着也要表现一番：“我娘亲，我疼，衣裳，我洗！”

    “哈？”严敏看着都觉得，惊呆了眼。

    让苏愉辰万万没料到的是，他爹爹，还真就将那洗衣裳的小盆儿往边上一推：“你洗吧。”

    这……明明和他预想中的，不一样啊。

    “看，宝儿弟你这不是给自己挖了坑跳么，哈哈！”严锦玉站在堂屋的门口，笑的直不起腰。

    “娘亲。”苏愉辰上前一步去，一把挽起他娘亲的胳膊，抬起眸子瞥了他爹爹一眼，又挑衅般的扮了个鬼脸：“爹爹假心帮你，他不洗了。”

    严敏差点儿没笑岔气儿了，这小宝儿，现在居然还学会了挑拨离间呢！

    还真是没想到呢。

    “娘亲，你看。”苏愉辰从兜里掏出了俩鸟蛋来，一脸嘚瑟的挽着他娘亲的手，朝着堂屋走去。

    “这鸟蛋，哪儿来的啊？”严敏为之一怔，显然之前小宝儿他们比赛掏鸟窝的事儿，她不清楚。

    苏愉辰这一招，不动声色的跟他娘亲一块儿进了堂屋，留下他爹爹在外面，那洗衣裳的活儿……

    万万没想到的是，他和娘亲刚进屋，小春姐姐们却已经从外面回来了。

    这洗衣裳的活儿，自然是落不到他爹爹头上了。

    苏愉辰咧嘴一笑，说道：“鸟蛋，给娘亲吃。”

    “这么多啊，你掏鸟窝了？”

    “恩！”

    小人儿还在沾沾自喜的点点头，接着又嘟囔着：“比赛赢了，都是我的。”

    瞅瞅面前的小胖墩墩，严敏再抬起头看看四周这些参天大树，仅仅只是想想，她都觉得心有余悸。

    “可不许再上树掏鸟窝了，实在是太危险了。”严敏一脸认真地看着小宝儿，对他说教道。

    苏允弦还站在一旁，嘴角噙着一抹坏笑，低声附和道：“以前大伯娘家的哪个亲戚，不就是小时候从树上掉下来，摔傻了么？”

    咳……

    允弦说的应该是严龙氏女婿家的胞弟。

    那都是哪年陈芝麻烂谷子的事儿了，严敏私下里用余光瞥了允弦一眼。

    苏愉辰下意识的摸了摸自己的脑袋，接着气呼呼的坐在了一旁。

    城里面卖年货的不及京城多，像是炮仗类的，就只有最简单的爆竹，这玩意儿哪儿都有，严敏和苏允弦，都会做。

    旁的，顶多就是对联，剪的窗花。

    “我姑丈那么大一个……”

    状元郎仨字儿活活被锦玉咽了下来，他一脸震惊的瞅着他宝儿弟，说道：“不是，对联儿你在外头买的，能有我姑丈写的好么？”

    “爹爹写的，又没人买，这个买的人多。”

    苏愉辰这才说话囫囵些，可就学会跟严锦玉耍起了嘴皮子了。

    眼瞅着俩人抬杠，苏允弦不禁深吸了一口气，快步走上前去，他打量了一眼小宝儿手中的对联，问道：“你哪儿来的？你的钱袋子还在家。”

    “鸟蛋换对联。”说完，苏愉辰竟还朝着他爹爹哼了一声。

    一旁的严锦玉简直都想呕血了……

    当年他姑丈的亲笔，在徐州的那阵，他可凭着那些破烂本子卖了不少钱呢！

    既然是小宝儿自己换来的，那，苏允弦确实也干涉不了。

    “允弦。”

    严敏正在厨房炸小肉丸儿，眼看着锅里的油不够待会儿下一锅的排骨了，逐朝着外头喊了一声。

    未料到，苏允弦和苏愉辰这父子俩，竟异口同声的都应了一声。

    “娘亲，咋啦！”苏愉辰就跟小兔子似的，跑的飞快冲进了厨房。

    院儿外面一阵激烈的拍门声。

    ‘笃笃笃！’

    隔着一道墙，严敏便听到了外面的阿银大声喊道：“苏生在家不，快跟我一块儿去趟衙门，急得很！”

