    林凡跟着陈壶一路跑到右侧通道尽头的步梯，开始爬楼。

    到达六楼时，陈壶停了一下，迅速跑出楼梯间，按下了两个电梯的按钮。

    顿时，原本在一楼的两座电梯开始爬升起来。

    “扰乱一下视线……”

    陈壶轻声说了一句，接着小声提醒道：“靠墙走，别抓栏杆，小心被看到！”

    从左侧电梯那里开始，他就差不多推算出这一次的诡异有限制，不论是听力还是移动速度，都保持在普通人范畴内。

    他们到六楼的时候，诡异差不多刚好到四楼电梯口的位置，这个时候电梯动了，代表两种可能，一种是有人从一楼坐上了电梯，想要上楼，另一种是楼上有人按下了电梯；若他是诡异，必然会在四楼等待，抓一波可能上楼的人，就算电梯里没人，也可以跟着电梯一起，上到按电梯人所在的楼层。

    就这样，二人小心翼翼，保持着不发出太大动静的最大速度，上到了九楼。

    离开步梯的时候，林凡发现之前他们在六楼按下的两步电梯，都停在了四楼，顿了好一会，才重新向上攀升。

    果然如陈壶所想，那诡异没有追步梯里的人，而是在四楼等待电梯，跟着电梯上了楼。

    陈壶指着通道两侧的房间门，迅速道：“抓紧时间找人，我看这一排，你看那一排！”

    林凡点头，连忙跟了上去，匆匆打开最近的房间门，朝内望去。

    一眼望去，房间内的情况尽收眼底，这第一个房间内空荡荡的，没有任何桌椅，明显还没公司入驻。

    林凡迅速将门合上，迅速又跑向第二个门，在跑动的同时，他的耳朵一直在倾听，关注着楼下以及电梯的动静。

    “嘭！”

    第二门开启，同样空荡荡的，没有任何人在。

    这时，一旁的陈壶却是耳朵一动，轻呼了一声，“遭了，被发现了！”

    林凡这才惊讶的发现，陈壶的双眼，没有一丝黑色，白茫茫一片，看起来非常恐怖。

    他吓了一跳，下意识喊了出来，“大哥，自己人！”

    这一声，完全是被吓到之后的应激反应，没有控制音量。

    陈壶眉宇间浮现出一道黑线，一把拉住林凡，“我是陈壶，跑！”

    “嘭嘭嘭！”

    这时，楼下传来了一阵疯狂地上楼声。

    林凡也在瞬间清醒，真正的诡异在楼下，被自己的呼喊吸引，跑了上来。

    他顾不上陈壶的眼睛为何会是那样子，跟着一路狂奔，迅速到了左侧通道口。

    在进入步梯的刹那，林凡鬼使神差的扭头回看，这一次，他看到了。

    那是一位身穿休闲装的中年男子，脸上挂着熟悉的诡异笑容，大步朝他们奔跑过来。

    “你去楼上找活人了解情况，我吸引他到楼下，一会十楼汇合！”

    陈壶说完，就推了一把林凡，自己迅速朝楼下跑去。

    林凡来不及多想，连忙跑了上去，在到达十楼的同时，定住了脚步，屏住了呼吸。

    “嘭嘭嘭！”

    楼下，他清楚地听到了属于陈壶的脚步声。

    陈壶没有骗他，故意发出大动静朝楼下跑，吸引诡异。

    “踏踏踏！”

    不止一道声音，在脚下九楼，属于诡异的脚步声，近在咫尺。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    这一刻，林凡感觉自己心脏都快要跳出来了。

    他不知道诡异是否真的如陈壶猜想的那般，遭到了限制，只有符合人类的感知力。

    若不是的话，他将独自一人面对诡异！

    说实话，不论是之前的求爱诡异，还是后来遇到的荒村女孩诡异，带给林凡的刺激，都不如这一次。

    近在咫尺，追逃间有大恐惧。

    甚至，他的大脑此刻都脑补出了这样一幕画面。

    在九楼，那位挂着诡异笑容的中年男人，凑在楼梯口的扶手处，歪着脑袋向上望。

    “踏踏踏！”

    还好，脑中幻想的画面并没有实现，九楼的诡异在楼梯口停顿了一下，就追着陈壶下了楼。

    随着脚步声越来越远，林凡终于松了口气。

    “找人！”

    这一刻，他完全不敢去想陈壶能不能活着的问题，也不去想陈壶眼睛究竟是怎么回事的问题。

    他只记得一件事，陈壶告诉他的，找到十楼的活人，问清楚情况。

    “吱~！”

    打开一扇门，确定没人后，也不关闭，迅速前往下一道房间。

    林凡感觉自己变成了猫，双脚轻盈，猫着步伐，几乎没发出一点声音。

    一道道房门被他打开，看到的除了让他失望透顶的空荡荡外，没有发现一丝活人的迹象。

    “吱~！”

    在又一次打开一道房间门的时候，林凡定住了。

    这是一个被公司入驻了的房间，办公桌椅俱全。

    不过，林凡却是将目光放到了脚下，露出了一丝喜悦。

    一双耀眼的红色高跟鞋散落在地面。

    有人！

    还是个笨女人！

    他都能猜想到，一个女人在慌乱中，怕发出声音，然后脱掉高跟鞋逃跑。

    她难道不担心诡异会根据她的红色高跟鞋进来搜一番吗？

    走进房间，他轻声将门带上，同时捡起地上的高跟鞋，想了想，将自己脚上的运动鞋也脱了下来，提在手上，这才朝内走去。

    运动鞋虽然轻巧，但还是能发出声音，不如光脚来得静谧。

    这是一个非常普通的办公室，中间一道走廊，两边是一排排桌椅。

    桌面上大部分电脑都是黑屏状态，只有少数几台是启动着的，开着的网页上显示的是‘无法连接网络’。

    左右查看了几排，林凡在一张电脑桌下发现了一个刚好能装下两双鞋子的小箱子，打开一看，里面装着一堆书籍和文件。

    他迅速将这些东西掏出，摆放到桌面上已有的书籍旁边，然后将红色高跟鞋跟自己的运动鞋一起，塞进了箱子，同时将箱子朝桌子底下藏了藏。

    做完这一切，他满意地点点头，继续朝后搜索，在前方不远，还有一道门，贴着‘经理办公室’。

    他上前一步，握住门把手，轻轻一压，门开了，没被反锁。

    探头进去一望，一张老板桌下的缝隙里，浅露着一条白皙且颤抖着的腿。

    林凡嘴角抽搐了一下。

    不论是随意散乱的高跟鞋，还是房门没反锁，以及藏身老板桌后露出大腿的鸵鸟行为，都让他明白，这桌子后面藏着的女人……有点笨啊。

    也可能，是惊吓过度，已经失去理智了吧。

