
　　也是从那个时候起，他才真正意识到，她就是她，顾如雪就是顾如雪，她们是不同的两个人。

　　而她，有自己的个性，有自己的喜好,甚至……有自己喜欢的男人。

　　不过，那时的他，更多的是被背叛的屈辱和怒火。

　　“跟你说话真累，我回去了。”云渺放下茶杯，准备离开。

　　宫明渊心知又惹恼了她，立刻起身，“不,你留下,我们走。”

　　说着，他拉了一把季云舤。

　　季云舤也没有拒绝，跟着他离开了阁楼包厢。

　　两人来到后花园中，坐到了以往喜欢呆的亭中。

　　“王爷，你确定，她就是……”

　　季云舤记得，以前的顾如云，温婉善良，笑容甜美，也坚强努力，宫明渊教她学那些顾如雪会的东西，她都会努力学，而现在……

　　换句话说，那时的顾如云，根本就不是现在这样的性子。

　　宫明渊本来正看着池塘中的鱼发呆，听到这话，转头看了他一眼：“我不会认错的，虽然她的变化很大，但是……”

　　“其实她真正的性子,到底是什么样的，我根本不知道。”

　　从她进府，他就开始一点一点地把她改造成她嫡姐顾如雪的样子。

　　性格，言谈举止，穿衣打扮，爱吃的吃食，爱喝的糖水，甚至睡觉的习惯，他那时一心想把她变成第二个顾如雪，从未想过去探究她真正的性子，直到……

　　直到最后一刻，在牢中见到她时，他才突然醒悟，原来，她也有自己的脾气，而且脾气还很大。

　　她的骨子里刻着高傲，她还有些叛逆，有些桀骜不驯。

　　只是那个时候的他,完全被怒火充斥全身,所以根本没有去仔细注意那个哪怕是浑身脏污沾血,却仍旧满身都是光华的女子。

　　现在每每想起，他都恨不得给那个时候的自己一拳。

　　“在失火前的那一夜，我去见过她，那时的她……”

　　“聪明，高傲，桀骜不驯，也许，这才是真正的她，我以前，竟然一点儿也没有发现。”

　　宫明渊苦笑不已：“明明这样的她，满身的光华，我却一点儿也看不到。”

　　季云舤眼神微微闪了闪，并未回话，只是伸手，安慰地拍了拍他的肩膀。

　　宫明渊捂住了湿润的双眼，也遮住了眼中的悔意，“你说，以前的我，是不是真的很傻？”

　　季云舤微微摇了摇头。

　　不是他傻，看不到，而是那个时候的他，一心想的是顾如雪。

　　就像他也一样，仿佛什么女子都看不到，眼里心里，就只有顾如雪。

　　如今想来，突然觉得，云渺说得没错，以前的他们，好像确实挺蠢的。

　　顾如雪都成亲了，他们却仍旧执迷不悟，甚至不惜去寻找她的替身。

　　现在想来，顾如雪选择六王爷，真的只是被逼无奈，迫不得已吗？

　　不见得。

　　其实当初，顾如雪跟六王爷完婚之后，求娶顾二小姐的人，并不只有四王爷，还有他，甚至连方铭也动过这份心思。

　　只不过，最后他们俩都没能争得过四王爷。

　　在他刚要让母亲前去提亲时，四王爷已经亲自去宫中求旨赐婚。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第786章 太子想，孤好像有点变态（83）免费阅读。https://xs.23sk.com 