    “传承之光乃是每一个进入遗迹的修炼者脚下都会出现的，遗迹主人会通过传承之光来查看修炼者的天赋与潜力，从而再度进行筛选。

    只是……溪泠和严凌轩的情况就有些特殊了。”

    帝北宸匪夷所思，这场景与师父所说的那般相似，难不成不是传承之光？

    百里红妆亦是陷入了沉默，这东西她是初次见到，亦是无法做出相应的判断。

    就在的韩溪泠二人暗自高兴，所有修炼者都感到沮丧的时候，突然，一道低沉而浑厚的声音在主殿之中回响开来。

    “但凡不恭敬者，不配获得接受传承的资格。”

    听闻这声音，众人脸上不约而同地浮现了一抹惊骇之色。

    因为，这一道声音仿佛就在他们的双耳旁说起一般，异常清晰，带着震撼的效果。

    只是简单的一句话，众人便能够感受到对方那强悍而恐怖的实力，完全能够秒杀他们在场的任何一个人！

    第一次，众人只凭借一道声音便已经没有了半点抵抗之心。

    “好强大的实力，说话的人是谁？”

    陆淮彦脸上闪现着惊叹之色，如此实力，简直让人望而生畏。

    众人目光亦是不断地在大殿中打量着，想要知道这说话之人究竟是谁。

    最终，众人的目光停留在了那男子雕像上，因为，这里除了他之外再也没有谁能够拥有这样的实力了。

    下一霎，在所有人或震撼或惊骇的目光中，那一直巍然不动的雕塑竟然……动了！

    动了！

    众人当场石化，根本不敢相信眼前的这一幕。

    这遗迹埋藏在地下这么多年，遗迹主人不是早就已经死了吗？怎么可能还会动？

    百里红妆眼眸微眯，以前她曾经听家族长辈说过，一些强者在陨落之后可以留下自己的一缕精神力，用来提点后人。

    不过，这一缕精神力不过是陨落强者的残念罢了，并不具有任何攻击性。

    说不定，眼前的情况就是她所想的这般。

    “我的天，我有没有眼花？”

    天罡宗的一名年轻修炼者怔怔地瞧着眼前这一幕，他只觉得自己在做梦，根本不敢相信眼前的场景是真的。

    “应该没有眼花，否则就是我们俩一同眼花了。”其身旁的朋友缓缓道，神色比起他来好不了多少。

    倘若不是这遗迹的传承实在太诱人，他们只以为是见到了鬼，迫不及待地想要逃离了。

    “的确，这般不懂礼貌的家伙我实在不喜欢，不如让他们离开吧。”

    在男子雕像说话之后，其身旁的女子雕像也说起话来，那姿态与神韵和活人没有半点区别！

    “晴儿，你说怎样就怎样。”

    男子冲着女子宠爱一笑，再度望向韩溪泠和严凌轩的时候，目光中已经多了一丝冷意。

    此刻，众人方才恍然，原来韩溪泠和严凌轩脚下不曾出现光圈，是因为遗迹主人讨厌他们，方才会落得如此结果！

    这突如其来的变化超出了众人的意料，原本看向韩溪泠二人那羡慕的目光也悄然转变成了奚落与嘲笑。

