    “大人，这里毕竟是长安，我们还是稍微收敛一些为好。”

    听到贝利撒毫不掩饰的声音，一旁的阿利多忍不住嘴角一抽：

    在别人的老巢里说这种话，这是不是有些太勇了？

    “哼！”

    冷哼一声，贝利撒这才倒是没有多说什么：

    他虽然性格上稍微凶悍了一些，但又不是什么都不懂的憨批，自然知道什么是不应该做的。

    念头运转之间，贝利撒这才再次开口：

    “让你们查探消息，结果如何了？”

    “情况不太好。”

    贝利撒的话语刚刚出口，一旁的阿利多就露出了一个无奈的神色：

    他是队伍中除了贝利撒之外地位最高的人，正是因此，所以刚才才敢对对方进行劝解。

    稍微停顿一下，阿利多这才开口：

    “大唐的百姓都带着一股莫名的警惕，一旦套话的时候太过明显，就会被他们发现。”

    “至于来自其他国家的商人，他们根本不可能知道太多东西。”

    有句话阿利多没有说出来：

    那些商人在某些时候甚至比大唐的百姓还警惕。

    对商人而言，能够赚钱才是真正重要的事情。

    要是得罪了大唐，他们就等于失去了一个赚钱的机会。

    正是因此，所以阿利多等人反而很多次都差点儿被那群商人扭送到官府。

    “此事不急。”

    点了点头，贝利撒倒是没有因为这件事就有所动怒：

    这两天他也尝试过几次，但是结果和其他几人当然也是一样的。

    “其实……我倒是有一点儿收获。”

    听着两位大佬的交谈，一旁的一个胖乎乎的士卒突然开口。

    虽然同为开荒者四人组之中的一员，但是他的地位明显不如贝利撒和阿利多二人。

    “末吉？”

    看了一眼说话之人，贝利撒的眼中闪过一丝意外之色：

    “说来听听。”

    “我前两天请了一个乞丐吃东西，他告诉了不少东西。”

    稍微停顿一下，末吉这才继续开口：

    “只要再过一段时间，我有信心从他的口中掏出来更多的信息。”

    “怎……怎么了吗？”

    话语落下之后，大半天也没有见到听到自己的小伙伴们的声音，末吉忍不住露出疑惑之色：

    难道我又做错了什么？

    “你是怎么想到请乞丐吃东西的？”

    目光落到末吉的身上，贝利撒还是忍不住开口询问：

    虽然他这几天也见到了几个乞丐，但却根本没有搭理过对方。

    “是他主动过来找我要饭的。”

    摸了摸脑袋，末吉的神情有些惶恐：

    他很了解自家老大的性格，在贝利撒看来，同情心绝对是世界上最没用的东西。

    “哼！”

    看到末吉的动作，贝利撒冷哼一声：

    “做的不错，这次可以为你记下一功。”

    不等末吉开口，贝利撒已经再次开口了：

    “现在时机就挺不错的，咱们去找那个乞丐，争取从他的口中获得更多的东西。”

    说话时贝利撒的神情多多少少有些憋屈：

    他在拜占庭帝国怎么说也是有身份有地位的人，什么时候沦落到要和乞丐交流的地步了？

    “我……好！”

    既然贝利撒已经开口了，那么末吉自然不会拥有拒绝的机会。

    点了点头，末吉这才开口：

    “他住着的地方距离这里有点儿远，想要过去的话，恐怕需要打车或者用很长的时间走过去。”

    “那就走过去！”

    末吉的话语刚刚出口，贝利撒就做出了决定：

    “直接打车过去容易引起对方的警惕心。”

    “老大言之有理。”

    点了点头，几人找了一家杂货铺购买了四把雨伞，然后才在末吉的带领下朝着一个方向走去。

    然而贝利撒等人不知道的是，在他们行动的时候,末吉口中的小乞丐正坐在不远处的一座酒楼包间里抱着一根大鸡腿狂啃。

    这件包间里的情况很奇怪，之所以说奇怪，是因为里面的人太多了：

    乞丐、商贩、游侠……

    更加令人奇怪的就是在这么多的人之中，居然只有两个人可以坐着，其他人居然全都老老实实的站在一旁。

    至于坐着的人，竟然是一个穿着长袍的少年和正在吃东西的乞丐。

    “这么说来，只有小莫子成功的接近目标了？”

    手指轻轻地叩击面前的桌子，长袍少年忍不住开口询问。

    “我等惶恐。”

    朝着长袍少年拱手行礼，包间里的众人全都露出了惶恐之色。

    “无妨。”

    随意的挥了挥手，长袍少年这才开口：

    “此事本就不是你们的任务，小莫子能够接近也是机缘巧合。”

    朝着众人安慰一句，长袍少年挥了挥手：

    “你们且下去吧，记得不要忘了咱的吩咐。”

    “是。”

    再次朝着长袍少年点了点头，一群人快速离开，只留下了依旧在啃鸡腿的小乞丐。

    “我说……你现在还没有吃好？”

    看着面前的小乞丐，小李子忍不住询问一句：

    从进门之后到现在，这货基本上一直在吃东西！

    没错，这个少年就是穿着便装的小李子，而之前房间里的众人，则是之前通过考核的小太监们。

    身为李承乾的亲卫，小李子掌握着连李承乾都不是很了解的情报网。

    当然，这有着很大的一部分原因是因为李承乾本身也不感兴趣。

    小李子的情报网中当然不会只是小太监，一些真正的游侠儿和商人也是能够加入的。

    至于小莫子等人则算得上刚刚纳入的核心成员。

    在知道贝利撒等人的行踪之后，小李子就对着自己的情报网下达了命令。

    然而让小李子没有想到的是，自己的命令下达才不过半个时辰，居然就有人表示自己接近过几人：

    毫无疑问，传话的就是面前的小莫子了。

    ‘嗝儿~’

    打了一个大大的饱嗝儿，小莫子这才朝着小李子投去一个憨憨的笑容：

    “老大你不知道，当乞丐实在是太辛苦了。”

    似乎是担心小李子不相信，小莫子还特意解释了一下：

    “已经连续好几天了，我差不多每天只能吃半块干馍。”

    说话时小莫子多多少少有些无奈：

    早知道会生活的那么艰难，他当时说什么也不会伪装成乞丐。

