    “诸位长老！”

    “给我抓住这个怪物！”

    一旁。

    太上长老一声令下，数十位帝女教长老，大半选择出手，已是围了过来。

    见状，洛幽眼神冷了下来，俏脸上那一块块黑斑竟是浮现出一缕缕黑气，一双美眸竟在这时闪烁着一缕猩红的光芒。

    仿佛…

    在这一刻，她变得嗜血起来。

    “不好！”

    “拦住她！洛幽要怪物化了！”

    太上长老脸色一变。

    洛幽五年前突然异变，容貌全毁，只要怪物化就会双眸血红，整个人变得嗜血好杀，一般长老都无法将其围困，只能等她自己耗尽气力苏醒。

    广场上，不少帝女教弟子纷纷后退。

    “怪物化？”

    “这可不是怪物化！”

    宁离轻笑一声，脑海中已是默念一句。

    【使用，地魂帝女强化卡！】

    【使用成功！】

    【帝女正在强化！】

    系统音落。

    轰！

    轰轰！

    一瞬间，一声轰鸣，一道璀璨光芒，已是照耀而来！

    那光泽将洛幽整个娇躯笼罩。

    宁离朝着洛幽看去，眼中闪过一抹期待，地魂帝女强化卡究竟能给洛幽带来怎样的变化呢？

    面对突然出现在洛幽身上的光芒，帝女教众人眼中闪过一抹疑惑。

    然而还不等他们反应。

    一瞬间！

    突生异变！

    天穹乌云蔽日，犹如迎来永夜，而一轮猩红之月正高挂天穹。

    此等天地异象，引得帝女教众人早已是内心掀起三重浪！

    天地异象！？

    当那一轮猩红之月的光芒倾洒在洛幽身上。

    此刻，她三千青色散落成瀑，随风而舞，而那娇躯之上原本的黑衣早已是消散，取而代之的是一件黑色且神秘的巫女服。

    巫女服看似松散，却依旧是将少女那窈窕的身材，勾勒得淋漓尽致。

    而那腰间的红色束腰，也将那少女完美的身段，尽数展示。

    “这是…洛幽！？”

    当猩红光芒消散，洛幽那洁白的小脚丫踏在地面上时，无数目光已是纷纷看去，他们眼中布满了惊愕，满是不可思议！

    此刻。

    洛幽身穿巫女服，头上带着一个漆黑的鬼刹面具，空洞的面具中，两抹嗜血般的猩红闪过，此刻的她淡漠至极。

    就好像是，自九幽之下，诞生出的帝女一般！

    她轻轻的将鬼刹面具扶正，手中已是多了一根红色的发带，接着在帝女教一众惊骇的目光下，不紧不慢的将那散落的头发绑成一个高马尾。

    宛若。

    周围众人，皆是蝼蚁！

    “这就算地魂帝女的形态！果然不管看多少次，我老婆最美。”

    看到这一幕，宁离双眼直发光。

    他的老婆可不是这群人口中所谓的怪物！

    而是…

    地魂帝女！

    此刻。

    周围帝女教众人，连大气都不敢喘一口，那戴着鬼刹面具的少女，给他们的压迫感实在是太强了，就好像体内的血液都停止了流动。

    轰！

    “洛幽！？”

    太上长老眼中闪过一抹惊骇。

    这还是那个怪物洛幽吗？

    整个人简直是发生了质变！

    就连气势，都已是达到了一种让他深深忌惮的地步！要知道，他可是已是达到了天罡境，在不死神国也能勉强算一方强者了！

    但此刻的洛幽却给了他一种极强的压迫感！

    难道…

    她踏入圣尊境界了？

    洛幽一语不发，抬眸看向广场之上帝女教所有人，在一阵沉默之后，她缓缓抬起了手。

    一道无形的威压随即下坠，众人脸色一变，大部教众瞬间跪下，只有长老级别人物还在强撑。

    “洛幽，你想做什么！”

    这一刻。

    太上长老终于明白到事情的严重性了，脸色有些难看。

    一旁。

    宁离默默说道：

    “做什么？”

    “当然是干趴你们了！”

    太上长老惊怒交加，所有的问题都是这个少年带来的，眼睛一瞪。“小子，躲在女人身后，算什么本事！”

    “我就躲我老婆身后咋了，不服啊？不服来干我啊？”宁离伸了一个懒腰，不知从何处默默的掏出一张躺椅，躺了上去，笑眯眯的看着太上长老。

    俨然是准备看一出好戏的模样。

    看到这一幕，一群人简直就是气不打一处来。

    洛幽侧头，凝视宁离，美眸之中泛起流光，“这力量……是你带来的吗？”

    宁离严肃地点点头又摇摇头。

    哪怕洛幽转身，众人现在都不敢上前。

    只有太上长老还在不知死活，“混蛋小子，今日我必将你给拿…”

    话还没说完。

    突然。

    那抬起的手已是悄然落下，瞬间，一股无形的力量爆发出来，直接是镇压在了太上长老等帝女教所有长老身上！

    轰！

    一瞬间。

    所有人皆是被镇压在地上！

    一道淡漠的声音，随之响起。

    “谁允许，你说他了？”

    此刻。

    带着鬼刹面具的洛幽已是看向太上长老，那猩红双眸中满是淡漠。

    “可恶…”

    “这两个家伙…”

    太上长老被镇压的连大气都难喘一口，现在的洛幽，恐怕只有帝女教教主才有一战的资格，而这一切转变，都和那家伙逃不了干系！

    太上长老双目凝重的看着那一脸惬意，躺在躺椅上的宁离。

    正是因为这个神秘家伙的出现。

    一切都变得不一样了！

    他…

    究竟是什么人！

    “洛幽，你到底想做什么！”

    太上长老脸色有些难看。

    “……”

    洛幽沉默不语，转身，看向身后的宁离。

    “老婆。”

    “你想做什么就做什么。”

    “一切有我。”

    宁离冲着洛幽露出一抹自信的笑容。

    洛幽沉默一番，那鬼刹面具中爆发出两道猩红，一道淡漠的话语响起，这一语中，包含了少女的愤怒，她的屈辱，但这些都将在这一刻通通消散！

    这一刻，谁敢说她是怪物？

    “辱我者，死！”

    音落！

    她大手一落，一股诡异的力量，自她娇躯中爆发而出。

    顷刻间。

    帝女教内，不少曾羞辱过洛幽的弟子长老，在这一刻，竟是在那猩红之下，通通化作血雾，而看到这一幕，不少弟子瑟瑟发抖，冷汗直流。

    很快。

    帝女教广场之上，已是被鲜血所染红。

    无数弟子瑟瑟发抖，眼中满是恐惧。

    此刻。

    那戴着鬼刹面具的洛幽，就宛若执掌他们生死的死神一般，在这一刻他们明白，帝女教从今日起，恐怕要变天了！

    鲜血气味，已是弥漫四周。

    “嘶…”

    “果然是圣尊境！”

    “这怎么可能！？”

    一旁。

    太上长老倒吸了一口凉气。

    “你咋没死？”

    宁离瞥了他一眼。

    太上长老：“……”

    突然，他默默说道：“洛幽，我能把刚刚说的那几句怪物的话，撤回吗？”

    ？？？！！！

    还在死亡恐慌中的教众顿时都懵逼了！

    太上长老，你在逗我？！

    【你震惊了太上长老！】

    【获得道具：工具人的意志道具卡。】

    【可对任何人使用此道具，工具人，工具魂，他们将成为宿主的工具人，供你使用，并且不会有任何敌意，百分百忠心。】

    【使用后作废。】

    【作者题外话】：【还有一更，新书写的比较慢，实在是怕没写好…压力太大了。】

