    “秦小姐！您还有事吗？”见秦以柔去而复返，韩默皱了皱眉，有点不耐烦。

    秦以柔一改刚才冷若冰霜的傲慢态度，好声好气地道，“韩助理，麻烦你去跟云小姐说一下。我只想进去确认四爷身体无恙，好让奶奶放心。”

    这话韩默不好接，只皱着眉道：“秦小姐，太太的态度刚才你应该看得很清楚了！”

    秦以柔突然有些激动地拔高声音：“我的手下们什么都没做，已经被账罚一百棍了！难道她还想打我一百棍子？！如果今天来的是老夫人呢？她是不是也要对老夫人下手？”

    卧房内，云清刚把霍景深扶到床上躺下，替他施针之后，按摩脑部穴位放松神经。

    门外却又传来叫嚷声。

    霍景深不悦地轻轻蹙眉：“吵。”

    “没事没事……”云清连忙捂住他的耳朵，跟哄小孩似的低声轻哄着，“你乖乖休息，我去处理哈。”

    见霍景深眉心的皱痕慢慢松散。

    云清眼底却染上一层寒意。

    ——秦以柔这女人还真特么没完没了了！

    门外，韩默压根没想到秦以柔会搬出老夫人，他一时语塞，涨红了脸。

    “秦小姐，你不要胡……”

    他话没说完，紧闭的卧房门猛地在眼前被掀开。

    一身冷意的云清出现在门口，她谁也没看，谁也没理，反手将房门轻轻带上。

    “云……”秦以柔刚想开口，话音还没从嗓子眼里出来，先被云清一把揪住衣领，粗暴地拖着走向走廊尽头。

    秦以柔也是练家子，从小跟流风一样，被扔在训练营里接受严苛的训练。

    她的功夫绝不在流风之下。

    她迅速反应过来，怎么可能甘心被云清钳制，自然要动手。

    在训练营期间，秦以柔一直都是身姿轻盈出手迅疾出名。

    论速度，就连流风都反应不及她。

    可这次，秦以柔却在云清身上吃了瘪。

    这个女人……甚至都没有看她一眼，只用一只手，就跟能预判一样，抵挡了她所有的进攻！

    秦以柔额头上浮上一层冷汗，心神俱震。

    ——这怎么可能呢？！

    她调查过云清的过去，这个小贱人就算接受过训练，也绝对不可能到达这种地步……不是跟她抗衡，而是完完全全压制她！！

    云清一门心思想把秦以柔这只烦人的苍蝇赶走！

    她压根没意识到自己在无意间爆发出的惊人能量。

    走出十几米，确定不会再吵到霍景深。

    云清甩手将秦以柔扔了出去，就跟扔垃圾一样随意。

    后背撞到了冷硬的围栏上，疼得秦以柔倒吸了口冷气，低头瞥见口袋里还在通话中的手机，秦以柔硬生生压下了火气和满腹疑惑。

    “云小姐，我只想看看景深而已……”

    “滚！”云清耐心耗尽，眼神没有一丝温度，“别让我说第二遍！”

    秦以柔居然被她这阴冷彻骨的眼神镇住，缓了几秒才反应过来，她摆出一副气愤不已地样子：“云清，我是奉奶奶的吩咐，去看景深的。你连奶奶都不放在眼里吗？难道你真想让奶奶一把年纪，还给你磕头认错不成？！”

    ……怎么突然就扯到磕头认错上了？

    这女人到底在说什么东西？！

    云清皱了下眉，正想开口，却没想到眼前的秦以柔突然扑通一声直接跪下了。

    “云小姐，关你去水牢的事跟奶奶没有关系，当时所有的线索都指向你，奶奶也保不住你！你真要怪就怪我吧，可你不能霸占着景深，不让我们见他啊！”

    换了霍景深的药，害得霍景深病情加重的人……就是他身边这群人！

    再让他们多见几次，霍景深岂不是都凉透了？？

    云清冷眯起眼眸，盯着跪在自己面前声泪俱下的秦以柔，面无表情地吐出一句：“在霍景深缓过来之前，天王老子都别想见他！我说的！”

    霍老太太在电话那头听到云清这句话，气得两眼发昏。

    反了天了！

    真是反了天了！！

    她会以为自己找了个乖孙媳，没想到竟是只白眼狼！！！

