    “一上场，曲博就在全力奔跑，不断调动着德国队的后防线，这可和他之前比赛的表现不太一样，为了这场决赛，所有中国队的队员都全力以赴，那怕是只有那么一丝渺茫的机会，他们也要抓住。”张兵被球员们的表现感动了。

    下半场二十一分钟，施耐德再次从边路突破成功，向禁区内送出一记传中，克洛泽奔向落点，诺伊维尔寻找补射的机会。

    这次看守沈隆的换成了刚上场不久的鲍曼，没办法，杰里梅斯和弗林斯也得喘口气啊，可是鲍曼刚上场不久还没有适应沈隆的节奏，被他一个假跑轻松摆脱，顺利回到禁区内，赶在克洛泽之前抢到了这个落点。

    沈隆头球轻轻一敲，将球敲给边路过来补位的马儿，刚一落地就飞快地绕过鲍曼，马儿立刻传球，俩人打了个二过一，为沈隆赢得了一点空间。

    “欧力的机会！他又开始大步带球向前，弗林斯方才忙于拦住边路，没办法过来接应，前面只剩下杰里梅斯一个人了！杰里梅斯的应对很聪明，他并没有急着冲上来，而是小步向后退，一直挡在欧力的突破路线上！”

    “欧力已经来到了中圈弧顶，杰里梅斯正站在中线边缘，后面的梅策尔德和林克已经站好了位置，欧力想再次上演单骑闯关的好戏怕是难了！”

    “传球！欧力选择了过顶长传，将球传给前方的曲博！”谁也没想到，沈隆竟然没有选择继续带球突破，而是选择了传球。

    “曲博能接到这个球么？”所有中国队球迷都发出了同样的疑问，上半场沈隆不是没有给前方传球，但是在拉梅洛和林克的看管之下，大杨和郝大炮很少能得到机会，唯一的一次大概就是中国队的第一个进球了。

    但是那是他带球进入了德国队的威胁区域，让拉梅洛不得不暂时放弃大杨，过来夹击沈隆，现在拉梅洛可是把大杨看得死死地。

    “欧力的传球坠向了德国队的禁区前面，卡恩已经开始出击了，而林克则不断和曲博进行身体对抗，和林克相比，曲博的身体素质就要差多了，他的脚步已经开始踉跄，应该是追不上这个球了！”张兵遗憾地说道。

    “而且等球落地后肯定是向禁区内滚动的，距离卡恩更近，可以轻松被他掌握。”张指导补充道，“中国队现在要做的是防止德国队打出反击。”

    “足球已经落地，卡恩距离球已经很近了，林克看到大局已定，暂时放弃了对曲博的纠缠，曲博仍然顽强地追向足球，这种精神值得鼓励，但是他应该没办法赶在卡恩之前触到足球了。”看到这一幕，全国球迷都齐齐发出叹息。

    哎，传球要是再靠外一点儿就好了，该不是欧力体力下降地太厉害，已经没办法控制传球的力度了么？

    不，不能这么说，这个球只能这么传，要是再靠外的话，肯定是德国队的林克先拿到皮球，一些球迷开始祈祷，老天保佑，就像对巴西队那场比赛一样，足球赶紧碰到翻起的草皮稍微改变下轨迹吧，这样中国队就又有机会了！

    “等等，到底发生了什么！足球在落地后竟然没有向前滚，而是向后方倒飞过来！”场上形势突变，一下就紧张起来。

    “啊啊啊啊，这是次藤洋的高尔夫传球啊！”日本解说员率先反应过来，次藤洋和肖俊光、立花兄弟一样，都是《足球小将》里面的任务，他的绝招就是高尔夫传球，将球踢出逆时针旋转，利用草皮的摩擦让足球触地向后飞，从而给前锋制造单刀的机会。

    “卡恩脸上的笑容凝固了，变得惊恐起来！他原本足球已经尽在掌握，谁知道还会出现这样的变化！足球距离卡恩越来越远，朝着曲博飞去，林克重新启动，但是已经来不及了！曲博接到了球，形成了单刀！这是中国队下半场最好的机会！曲博加油啊！”张兵再次吼叫起来，这个球要是进了，中国队将再次领先。

    “林克一定会为自己的决定后悔的，如果不是他放弃了追赶，曲博没这么容易拿到球！”

    “好快的速度，这名中国前锋的速度实在是让人惊讶，记得他在世青赛上就曾经上演过这样的好戏，不知道这次他能不能帮助中国队拿下这一球！”对世青赛还有印象的阿根廷解说员解说道。

    “追风少年！冲啊！”现场和电视机前的球迷全部站了起来，为曲博加油助威，这一刻，谁也没办法继续坐着看球。

    “欧哥说了，卡恩的右手有伤，上半场他又挡出了欧哥那么大力道的射门，现在一定不好受吧！”曲博瞥了一眼卡恩的右手，然后赶在卡恩扑过来之前果断选择推射球门右下角！

    但是，就是这一眼出卖了他，经验老到的卡恩判断出了曲博的射门倾向顺势降低重心，一个腾跃向右侧扑过去，只听啪得一声，卡恩手上传来阵阵刺痛，但是他的脸上却露出笑容，这个射门终究是被他挡出来了。

    还真是遗憾啊，如果我的手没有受伤的话，这个球一定会被我拿下吧？而不是只能勉强打出去。

    还不等卡恩感叹完毕，就听见前方传来大喊，“小心！奥利弗！”

    卡恩猛地抬头，就看到欧力如同鬼魅一般出现在足球的落点，将追击他的杰里梅斯等人甩在身后，提起右脚轻轻一挑，足球划过一道美妙地弧线，朝着卡恩身后的球门飞去！这时候，卡恩再想起身扑救已经来不及了。

    林克为了赎罪拼命向球门奔去，然后抬起右脚试图用倒钩解围，但是足球刚刚挨着球门横梁飞入网窝，林克那里够得着，他和足球一起飞进了德国队的球门。

    “中国队再次领先了！欧力利用一脚精妙的挑射补射破门，中国队三比二领先德国队！感谢欧力，感谢曲博，这个进球真是太精彩了！”

