    四月六日，凤囚凰通过货币兑换平台，终于再次筹集到五百金币，她一刻都没有耽搁，立即邮寄给欧阳朔。连同金币一起寄到的，还有一封感谢信。

    收到凤囚凰寄来的金币之后，欧阳朔叫来映柚和四海钱庄大堂主管杨芸。除了留下五百金币备用，剩下的一千余金币，他全部交给四海钱庄。

    欧阳朔看向映柚，说道：“利用这笔资金，财政署接下来要做好两件事。一是在北海镇、泅水镇以及友谊镇三座附属领地，开设钱庄分部，为那里的领民提供低息贷款服务。二是加大对手工业者、作坊以及商铺的扶持力度，鼓励他们扩大经营规模，促进领地的经济繁荣。”

    映柚点点头，笑着说道：“大哥放心，有了这笔资金的注入，财政署这次终于可以放开手脚大干一场了。详细的经济刺激计划，在商业司长徐老的主持下，已经制定的非常完善。之前只是限于资金的压力，一直没有实施。”

    “那就好。”欧阳朔欣慰地点点头，转而看向杨芸，说道：“你的工作能力，我是认可的。现在交给你一个更重的担子。三座附属领地中，北海镇起步最早，预计近期就可以晋升到二级乡镇。因此，我的意思是，由你亲赴北海镇，主持那里的四海钱庄分部。怎么样，有没有信心？”

    杨芸激动地说道：“多谢大人信任，定不负所托！”

    “好，就是需要这样的自信。”欧阳朔夸赞道，接着对映柚说道：“泅水镇和友谊镇两处钱庄分部，到底派驻何人，我就不插手了，柚儿你把关就行。”

    “放心吧，大哥！”映柚还是这样的干脆利落。

    ……

    接下来的十天时间，大本营军队一边整编训练，一边外出扫荡境内的流寇营和水寨，增强部队的实战经验。

    经过几场血战，八位中队长晋升为初级武将。至此，山海镇军中各中队长全部实至名归，再也不用挂着代理中队长的帽子。缴获的资金和物资，欧阳朔除了截留一千五百金币，剩下的全部交给物资储备署和财政署处理。

    经过前后两次大扫荡，山海镇境内一千平方公里的土地上，再也看不到一个活着的流寇。就连野猪、野牛之类的野兽都跟着遭殃，被军队杀戮一空。这次扫荡结束，意味着之前制定的春季攻势计划正式告一段落。

    军队这边捷报频频，政府这边也不甘落后。前后历经一个多月的时间，领地更新工程终于顺利完工。宽阔的青石板道路，一排排的青砖红瓦建筑，气派非凡的小镇广场，无一不在宣示着山海镇的富足繁荣。

    高级造船厂升级完成之后，立即开始蒙冲斗舰的建造。截止目前，已经交付两艘蒙冲斗舰给水师营，平均一周可以建造一艘。而一艘蒙冲斗舰可以搭载一个中队的水卒，因此还需要至少再建造三艘，才能满足水师营的需求。

    除此之外，三座附属领地也各有好消息传来。北海镇率先晋升为二级乡镇，人口上限提升至五千人。为此，欧阳朔特意花费一千金币，直接购买了一张大型港口建筑图纸，要求北海镇启动北海港工程。如此庞大的建设工程，以北海镇的实力，即使是全力以赴，没有一个月的时间，也别想建好。

    跟渡口以及码头一样，港口属于特殊建筑。小型港口建筑图纸售价1o金币，依此类推，大型港口建筑图纸就需要一千金币，足足是高级造船厂的两倍。

    泅水镇距离晋升到二级乡镇，还需要半个月的时间。好在位于南峰山顶近五千亩的白毫茶园已经建设完毕。三月下旬至四月上旬正是采摘白毫茶叶的时节，赵得贤自然不会错过，立即安排茶农采摘，目前已经接近尾声。

    不出意外，白毫茶叶被系统认定为领地特产，可以通过杂货铺销售。为了促进泅水镇自身的经济展，欧阳朔将白毫茶园划归泅水镇管辖，所得利润转为泅水镇财政收入。

    赵得贤也是识趣，茶园建好之后，他将最顶级的几株白毫茶树单独圈了起来，划作贡茶，并不对外销售，专门进贡给领主府。

    至于最后建成的友谊镇，各项基础建筑已经补全。现在正集中精力开凿护城河，因为工程规模庞大，距离完工还有一段时间。目前而言，友谊镇的外部产业几乎为零，需要大本营的不断支援，才能维系运转。

    ……

    四月十五日，狼山矿场传来急报。疾风部落带人到狼山矿场搞破坏，与狼山守备营生冲突，死伤四十余人。

    欧阳朔得到消息之后，出离愤怒，扬言一定要还以颜色，好好地教训一下疾风部落这帮不知天高地厚的家伙。

    下午两点，山海镇议事厅。

    欧阳朔召集军务署以及三位营正，召开紧急军务会议。他环视一周，沉声说道：“大家想必都知道了，狼山矿场遇袭，这是对山海镇**裸的挑衅，必须严惩疾风部落，绝对不能姑息。”

    “主公，您就下令吧，这次一定要抄了疾风部落的老窝。”性子最为火爆的史万岁最先请战。

    “没错。大人，城防营愿意担任前锋。”赵四虎也不甘落后。

    只有林逸满脸的郁闷，不甘心地说道：“大人，骑兵营请战！”

    欧阳朔摇摇头，直接说道：“这次远征疾风部落，沿途不是山地就是丛林，并不适合骑兵作战。骑兵营这次就留守大本营，接替城防营的守卫任务。这段时间我们频繁剿匪，已经跟各路流寇结下血仇。我可不希望出征之后，被流寇将大本营给端了。林将军，骑兵营责任重大啊，千万不可掉以轻心。”

    “是！”林逸无奈地说道。

    欧阳朔也没有理会史万岁和赵四虎这两位好战分子，而是转头看向军情司，问道：“军情司之前可有收集疾风部落的情报？”

    已经正式改名为宋三的三狗子起身说道：“启禀大人，自从疾风部落拒绝我们的合作邀请之后，军情司就已经开始有意识地收集他们的情报。”

    “非常好，怎么样，给大家介绍一下他们的情况吧！”欧阳朔赞许地说道。

    宋三开始汇报，说：“在廉州与岭南交界处的这片山区，一共分布着大大小小九十五个山蛮部落，分为南部和北部两个大的片区。南北两片区分别以一个万人部落为，我们现在遇到的，都是南部片区边缘地带的山蛮。”

    “南部片区共四十个部落，实力相对北部片区要弱一些，以天狗部落为。天狗部落以下，共有万人以下五千人以上的大型部落四个，五千人以下三千人以上的中型部落十个，三千人以下的小型部落二十五个。因此，可以想见，作为南部片区仅有的四个大型部落之一，疾风部落在这一带就是理所当然的霸主，自然不服玄鸟部落这个中型部落。”

    “疾风部落拥有族人五千四百余人，以疾风为图腾，以桓为姓。部落领叫做桓泰，刚上任不久，据说只有不到三十岁。作为部落的主要战力，狩猎队拥有八百人。属下推测，这次袭击狼山矿石，应该就是疾风部落狩猎队干的。”

    欧阳朔对军情司的大局观表示满意。军情司能够从山蛮的整体分布情况，去分析疾风部落袭击狼山矿场的动因，无疑令人信服。

    “疾风部落的地理情况怎么样？还有山寨的防御工事情况呢？”葛洪亮显然对这些问题比较关注。

    宋三点点头，说道：“疾风部落位于玄鸟部落以东二十公里。部落所在的位置类似于一个山谷，三面环山，只有西面一个出口。在这个出口，疾风部落修建了一座关卡。因此，要想攻破疾风部落，就必须得先拿下关卡。”

    葛洪亮眉头一皱，这样的地形，易守难攻，还真是棘手，不甘心地问道：“三面的山体有多高，可以翻越过去吗？”

    宋三摇摇头，肯定地说道：“那不可能。那山体虽然跟我们这边没法相比，但是也有五六百米高。而且山中都是密林，难以通行，更不用说攀爬翻越。”

    “既然如此，那就只剩下强攻一条路了。只要拿下关卡，那么疾风部落就是瓮中之鳖，任我们蹂躏。”欧阳朔突然说道。

    葛洪亮点了点头，问道：“主公，这次准备安排哪些部落参与这次的行动？”其他几位将领也眼巴巴地看着欧阳朔。

    欧阳朔没有让大家失望，大声说道：“这次进攻疾风部落，就以步兵营和城防营为主，再加上狼山守备营作为辅助。泅水镇和友谊镇的守备队，这次就不要出动了，留在家里看守吧！”

    史万岁和赵四虎一脸的兴奋，只有一旁的林逸无比失落。