    不过，张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人还是有些担心，所以都坐在寒潭边，一边修炼一边等了起来。

    足足等了一个小时。

    “我还是有些不放心，要不我下去看看？”

    陆轻鸿皱着眉头，说了句。

    “那俺跟你一起下去。”张宝鲲说道。

    “我也去！”

    唐羽也接了句。

    就在陆轻鸿三人准备进寒潭的时候。

    轰隆！！！——

    忽然整个玄黄秘境中响起了一记雷鸣般的轰响！！

    寒潭边厚重的冰块都裂开了一道道清晰的裂痕！

    紧接着，只听见“哗啦”一声巨响！

    寒潭中的水如同一条粗壮的水龙一般直接席卷而起！

    在这条水龙之中，叶飞手持一把真气巨剑，从寒潭中破水疾速上升，冲天而起！

    在跃到半空中之后，叶飞双臂持剑，朝着前方的大地猛地挥出了一剑！

    轰！！——

    伴随着一声巨响，一道长达百米的巨大光剑，带着一股摧枯拉朽的毁灭之势重重地劈了下去！

    咔嚓咔嚓！！……

    只见，整个大地直接裂开了一道长达百米，深达几十米的沟壑！

    看到这一幕，陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三人早已经是目瞪口呆！

    他们本来还在担心叶飞在寒潭中待了一个小时，会不会出事。

    可哪知道，叶飞不但没出事，反倒直接从寒潭中冲了出来，挥出了势如雷霆的一剑。

    “我的天……这简直就是惊天地，泣鬼神……”

    唐羽喃喃自语，眼中满是敬畏和狂热。

    “恐怕飞哥这一剑，连一座大山都能劈开吧……”

    陆轻鸿握紧了手中的剑，也希望有朝一日，自己的剑术也能达到叶飞的这种境界。

    “飞哥好厉害……俺也要变得跟飞哥一样强！！”

    张宝鲲那双牛大的双眼中闪烁着激动的光芒，挥舞着磨盘大的拳头。

    这时，叶飞在劈出了一剑之后，便稳稳地落在了地上。

    而后，叶飞没有任何停顿，直接朝着炎洞的方向狂奔而去。

    “走，我们跟去看看！”

    陆轻鸿挥了挥手，带着张宝鲲和唐羽，也赶紧跟了上去。

    当他们跑到炎洞中，看到叶飞毫不犹豫地跳进炎潭时，三人瞠目结舌，已经不知道用什么词来形容他们对叶飞的崇拜了。

    “呼……”

    陆轻鸿深吐一口浊气，沉声道：“宝鲲、唐羽，飞哥如今的修为、实力和境界已经超过我们太多太多了。

    我们不求追上飞哥的脚步，但愿能够缩短与飞哥的差距。所以，兄弟们，大家都要加油了……”

    “嗯嗯！！”

    张宝鲲和唐羽使劲地点了点头，心中充满了昂扬的斗志。

    在接下里的几天里，叶飞、张宝鲲、陆轻鸿和唐羽四人在玄黄秘境中进行着极限的修炼。

    因为有叶飞的督促、指导和刺激，张宝鲲三人也豁出去了，没日没夜的修炼。

    反正他们都是武者，几天几夜不睡觉也不碍事，只不过饿了的时候就会吃点干粮，渴了就喝点寒潭中的水。

    一连过去了三天。

    叶飞见张宝鲲三人逐渐适应了玄黄秘境的环境，这才放心。

    不过，让叶飞纳闷的是，他一连在玄黄秘境中的寒潭和炎潭中修炼了三天三夜，除了破坏力变强了点，可修为却依旧没有任何突破的迹象。

    叶飞也知道，在玄黄秘境中继续待下去，也无济于事。

    所以，叶飞准备回到竹楼，去重新翻看一下那些古书典籍，看看能不能找到修炼和突破的方法。

    如果能够找到，那自己就可以在外面一边修炼，一边等张宝鲲三人修炼结束后，从玄黄秘境中出来。

    于是，叶飞交代了陆轻鸿三人一些事宜之后，便离开了玄黄秘境。

    回到竹楼后，叶飞直接上楼，来到了一个用铜锁锁住的房间。

    叶飞拿出钥匙打开了铜锁，然后走了进去。

    这个房间很大，有一百多平。

    房间里面放着很大几个竹制的书架，地上摆放着一个个大型的木制箱子。

    而在这些书架上、箱子里，则是放着各种各样的古书典籍。

    有关于武功类的，有关于医术类的，也有关于奇门八卦阵法类的等等，应有尽有。

    也许是太长时间没人进来的缘故，里面的书架上和箱子上都沾满了灰尘。

    看到那一本本熟悉的古书典籍，叶飞的嘴角露出了一抹怀恋的笑容。

    想当初自己从孤儿院被美女师父带到了这里，早已经将这里的所有古书典籍翻阅了个遍，并且牢记在心。

    这也是为什么，叶飞能够通晓天下武学，通晓医术，通晓各种奇门八卦和阵法的原因了。

    小时候，叶飞就问过美女师父，这么多的古书典籍是从何而来的？

    可美女师父一直说这是秘密，没有告诉他。

    如今，叶飞长大，才知道，这里的古书典籍是有多么的珍贵。

    毫无疑问，如果这个书房流传出去，恐怕整个古武界都会震动。

    看着这些琳琅满目的书籍，叶飞的嘴角露出一抹无奈的笑容。

    如果不是因为自己的修炼遇到了瓶颈，修为无法突破，叶飞恐怕再也不会进这个书房。

    可没想到，时隔十几年，自己竟然再度回到了自己修炼开始的地方，成长和启蒙的地方。

    “罢了，也许重新再看这些古书典籍，会有新的发现也说不定……”

    叶飞撇撇嘴，然后将书架上的，箱子里的古书典籍一本一本地拿下来，翻看了起来。

    重新翻阅这些古书典籍，虽然对修为的突破，实力的增长没有太大的帮助，但也让叶飞有些新的发现和体会。

    所以，叶飞也没有觉得枯燥和无聊，或是坐着，或是躺着，或是趴着，翻看这些古书典籍。

    时间缓缓流逝，叶飞进入这个房间的时候，外头还阳光明媚，但现在，天色已经暗了下来。

    外面的月光照射进来，屋子里十分亮堂，倒是不会影响阅读。

    很快，一夜就过去了。

    当阳光从窗外照射进来的时候，叶飞从一堆书中站了起来，伸了个懒腰。

    仅仅是一个晚上，叶飞已经将房间里的古书典籍翻阅了三分之一。

    “哎，还是没什么收获啊……”

    叶飞撇撇嘴，准备出去弄点东西吃再进来翻阅。

    可就在他转身的时候，手臂不小心碰到了一个书架。

    只听见“啪嗒”一声，只见，一本书从书架上掉在了地上。

    叶飞下意识地看了眼，双目一缩，脸色也微微一变。

    “《剑意道典》？！”

    叶飞嘀咕了一声，然后从地上将这本书捡了起来。

    这本书虽然很陈旧了，纸张都已经发黄，但上面却并没有灰尘。

    叶飞在脑海里回想了一遍后，可以确定，自己以前从没看到过这本书。

    也就是说，这本书是新放进来的。

    “难道是美女师父放的？”

    叶飞嘀咕了一声，而后带着疑惑和好奇，翻开了这本书。

    当看到第一页上写的毛笔字时，叶飞顿时感觉一股磅礴大气扑面而来！

    字体苍劲，浑厚古朴！

    尤其是在看到上面的内容时，叶飞心中顿时感觉热血澎湃，豪情万丈！

    剑者，当有锋芒！

    剑意，皆有灵魂！

    剑如人，人如剑！

    宁折不弯，舍我其谁，一往无前！

    剑意犹如风，犹如花，犹如雪，犹如月，犹如雷音，震破云霄！

    ……

    看完第一页上的内容，叶飞感觉心脏都扑通扑通直跳，更是感觉呼吸都变得急促了！

    一时间，叶飞也忘记了要出去吃东西，而是直接坐在了地上，靠在书架上继续往下看！

    剑意，分为三六九等！

    剑中之兵，剑中之将，剑中之臣……皆为下品！！

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！

    剑中帝王，即为最强剑意，此乃王者剑意！

    凌驾苍生，俯瞰天下！！……

