    “那还是我错了？”朱清一脸惊愕的看着这个少女。

    “肯定是你错了，你害得我少了两瓶血气丹，你一定要赔偿我！”少女撅着嘴说道。

    “你没病吧，这是什么道理？”朱清一愣。

    少女眼角一挑：“这是我金铃儿的道理，快点，你要赔偿我！”

    “在这种年纪修炼到搬血境一重，你的天赋应该还算不错，加入一个门派好好修炼，比你到处流浪要强。”朱清说道。

    “门派，我才不在乎呢！”金铃儿不屑的撇了撇嘴。

    “小子，这小娘皮身上似乎有空空门功法的气息！”老魔说道。

    “空空门，在荒古时代都赫赫有名的神偷门派？”朱清一愣。

    老魔点了点头：“空空门在荒古破碎之前就已经灭门，不可能有传人的，这少女应该是偶然得到了空空门的传承！”

    在荒古时代空空门是一个极为鼎盛的宗派，空空门的门徒并不多，但是个个都是强者，擅长挪移之法，小范围之内的辗转腾挪无人能及。

    空空门手上的功夫也是相当了得，往往能够在对方不经意之间偷走对方的宝物。

    如果你认为空空门仅仅是擅长鸡鸣狗盗之术的话就大错特错了，空空门偷盗的宝物之中就有各门各派的武道典籍，每一个空空门的弟子都是武道之中的强者。

    不过也因为空空门这一门派的性质，以至于在荒古时代被各大宗派联手剿灭，传承了无数代的宝物也被各大宗派搜刮一空。

    荒古破碎之后，空空门的一切就都被掩盖了，但是在这里竟然现了一个身具空空门传承的少女。

    “小子，如果你不相信的话，你看看你自己的腰间！”老魔嘿嘿一笑。

    “腰间，糟了，我的须弥袋！”朱清脸色一变，他腰间的一个须弥袋不知道什么时候竟然被金铃儿给顺走了。

    “是在什么时候？”朱清眉头一皱。

    “在她向你求救的时候，她就已经顺走了你腰间的须弥袋，不愧是空空门的传人，连我都没有现！”老魔忍不住赞叹了一声。

    “你还有心思感慨，我的须弥袋都被偷了！”朱清瞪了老魔一眼。

    朱清的身体在这一瞬间进入了无影境，身体化为了一道黑影消失了。

    金铃儿正暗暗窃喜，这一次是宰了一头肥羊，须弥袋之中有许许多多的灵药，还有元石，里面还有一些亮晶晶的石头，其中两块中间还被挖空了。

    “跑的倒是很快，以搬血境一重的修为来说，你的度算得上是惊人了！”朱清看着金铃儿淡淡的一笑。

    “你……你怎么可能追的上我？”金铃儿一惊。

    她修炼的乃是空空门最强的腾挪武技《百里无踪》，她靠着这一门武技戏耍了不知道多少修为比他强的武者。

    “百里无踪？还不是被我给逮到了，把我的须弥袋交出来。”朱清伸出了手掌。

    “做梦，我金铃儿到手的东西就没有还回去的，想要须弥袋，除非你抓到我！”金铃儿右脚一跺，她的身体竟然融入了泥土之中。

    “土系功法，土遁术！”朱清瞳孔一缩，这金铃儿学的东西倒是多。

    朱清并不会土遁术，自然不可能进入泥土之中追踪金铃儿，不过朱清不行并不意味着他拿金铃儿没有办法！

    “唰！”恶灵魔戟一戟刺入了泥土之中！

    “啊！”金铃儿一声惨叫，身体跃出了地面。

    恶灵魔戟几乎是贴着金铃儿的脸擦过，就差那么一点点金铃儿就破相了！

    “你这个男人长得人五人六的，怎么心脏这么歹毒！”金铃儿指着朱清骂道。

    朱清真是好气又好笑：“我心肠歹毒，要不是我手下留情，你以为你还会站在这里吗，别闹了，我没时间和你玩，快把我的须弥袋还给我。”

    “做梦，我金铃儿看中的东西，从来都不会失手！”金铃儿吐了吐舌头，手中出现了一枚钢铁制成的圆球，圆球爆裂，地上出现了一阵烟雾，金铃儿的身影消失在了烟雾之中。

    “空空门就是这一点麻烦，会的东西太多了！”老魔说道。

    “会的东西再多也只是一个搬血境一重，而且贪多嚼不烂，样样通样样松！”朱清哼了一声。

    “你似乎也没有资格说别人吧。”老魔翻了翻白眼。

    “我是样样通样样精！”朱清嘿嘿一笑，身体进入了无影境，穿破了烟雾，一把将金铃儿的身体从烟雾之中拉了出来。

    朱清一手提着金铃儿：“还想跑吗？”

    “你……你绝对不是搬血境的武者！”金铃儿说道。

    朱清一愣：“我什么时候说过我是搬血境武者了？”

    “你……我已经很天才了，我也只不过是搬血境一重，你怎么可能比我还要厉害？”金铃儿不服气的说道。

    “你还真是自信啊，难道你不知道天外有天人外有人吗？”朱清笑道。

    金铃儿彻底蔫了，她最擅长的土遁和烟遁都被朱清识破了！

    “年纪轻轻的做什么不好，偏偏要做贼！”朱清夺过须弥袋之后就放开了金铃儿。

    “你多大了，我看你年纪比我还要小那么几岁，你的修为怎么可能比我还要高？”金铃儿好奇的看着朱清。

    “十七，怎么了？”朱清眉头一挑。

    “十七，怎么可能，我都二十了，你怎么可能才十七？”金铃儿不可思议的看着朱清。

    “因为我比你更加天才啊。”朱清嘿嘿一笑。

    “切，没见过你这么不要脸的。”金铃儿撇了撇嘴。

    金铃儿在武道之上的天赋的确是不错，哪怕是在天元剑派之中也会被重点培养，只要她愿意加入一个宗派，宗派的资源都会向她倾斜。

    “你很有钱，你就不要那么小气，给我一点吧，哪怕是一点也好！”金铃儿双手合十，灵动的眼睛盯着朱清的须弥袋，眼中满是哀愁，这一幅姿态真是我见犹怜。

    朱清一愣：“你就不怕我杀了你？”

    “你给我几块元石，哪怕你杀了我，我也认了！”金铃儿说道。

    朱清从须弥袋之中拿出十几块元石扔给了金铃儿：“以后别再做这些偷鸡摸狗的事情了，不然下一次你就没有这么好的运气了。”

    “知道了，一个男人真是罗嗦！”金铃儿不耐烦的摇了摇手，拿起元石施展土遁钻入了地底。

    “小子，我敢保证，如果你有机会再见到这个女人的话，这个女人还在做着老本行。”老魔说道。

    “你怎么知道？”朱清白了老魔一眼。

    “有句话叫做狗改不了****！”老魔嘿嘿一笑。

    朱清扑哧一声笑了出来：“人家至少也是一个女孩子，说话不要这么粗俗，应该用江山易改，本性难移！”

    不过两天之后，朱清是笑不出来了，他刚刚走进这一座小镇，就看到一个乞丐被一大群武者追杀，而那乞丐的身影是如此的熟悉。

    “还真是，真是人生何处不相逢啊。”朱清苦笑了一声。

    被武者追杀的金铃儿也看到了朱清，眼中顿时闪过一道精光！

    朱清心头一颤，顿时有种不好的感觉，拔腿就要跑。

    “师傅，救我！”然而金铃儿一声惊呼，将这些武者的注意力全都集中到了朱清身上。

    朱清尴尬的一笑：“她乱说的，我根本不认识她！”

    “师傅救我，师傅你不要抛下我！”金铃儿声泪俱下，那凄惨的样子真是闻者伤心见者落泪。

    朱清摊了摊手：“好吧，我认识她，她偷了你们多少东西我赔！

    朱清一边向别人赔罪，一边还要奉上元石！

    “你别跑！”朱清一把揪住了想要偷偷溜走的金铃儿。

    “记不记得我跟你说过什么，以后不要做这种偷鸡摸狗的事情，你把我的话当耳旁风啦！”朱清哼了一声。

    金铃儿翻了翻白眼：“你说的倒是轻巧，我不做这一行，我怎么活下去啊。”

    “以你搬血境一重的修为，做什么不能养活自己，你真的想有一天被人逮住然后活活被打死啊？”朱清骂道。

    “就凭那些酒囊饭袋还想抓住我，给他们十年都抓不到我？”金铃儿不屑的撇了撇嘴。

    “你就是嘴硬，你手臂上的伤口怎么来的？”朱清撸起了金铃儿的袖子，上面密密麻麻的都是伤口，虽然血液已经凝固，但是从伤口愈合的程度上来看，应该是这两天造成的。

    “切，一时失手罢了！”金铃儿哼了一声。

    “咕噜……”

    “打雷了？”朱清茫然的抬起头，今天天气晴空万里，也不像会打雷的样子啊。

    “你……是我肚子在叫！”金铃儿羞怒的看了朱清一眼，这男人简直是太可恶了，竟然装出一副无知的样子来羞辱自己。

    “你饿了？”朱清一愣，原来女孩子饿了也会出这种叫声了，他还以为这种生意是壮汉的特权呢。

    看着金铃儿那哀求的样子，朱清无奈的摇了摇头：“算了，反正我也打算吃饭，一起吧！”

    “耶，你这个人还是有点爱心的嘛，不枉我叫你师傅了！”金铃儿欢快的叫了起来。

    小蛟和三头地狱犬听到朱清要在这里吃饭，都露出了比哭还要难看的表情，他们都吃惯了灵药内丹了，要他们吃这种普通的食物，这比杀了他们还要难过啊。

