    神家祖地，枫泉神山。

    四名金丹修士站在祖祠前，面色铁青。

    “你这逆子，竟敢私放你姐姐，你知道这次盛典对我们神家有多么重要吗？”

    “我姐不想稀里糊涂找个男人生孩子，她说她这辈子不嫁人，不生孩子，她要追求大道。”

    “屁！”金丹修士气恼道：“你们这些小辈四六不懂，只会自私自利想着自己那点儿事，怎么就不想想家族维持这般基业有多么艰难？愚蠢至极，你不看看外面有多少人盯着咱们，盯着你姐姐，他们巴不得这次庆典砸锅！你不是救你姐姐，你是害你姐姐，要是叫那些狼子野心家伙知道你姐姐行踪，生吞活剥什么事情做不出来？”

    “父亲，姐姐厉害着呢！已经将云想花容修炼到极高境界，随意往脸上一抹就变成一个平凡女修，外人绝对不会将她往神无姬身上联想。”

    “逆子，你知道天下有多少神功秘法可以寻人寻物？远的不说，就说六壬门神术，从来没有失利过。咱们神家人才凋零，再不补充新血进来，不用说三百年，只需百年就会没落。此次庆典至关重要，必须要为你姐姐找到一位合适夫婿，好尽快诞下咱们神家血脉。”

    “父亲问我也无用，姐姐她天高海阔，这会儿怕是已经离开景枫国了。”

    “哦？离开景枫国？左右立刻去查，传送令牌是否有失？”姜还是老的辣，只听儿子说了一句就猜出几分底细。

    “这……”神无姬的弟弟有些失神，恨不得扇自己一耳光，说话之前不经大脑啊！姐姐她有没有离开，如果还未离开怎么办？

    “你这个逆子必须接受处罚，再给老子娶四方妾室，两年之内必须生出可堪造就子孙。”大袖挥舞之间已经离去。

    “啊？”俊秀男子瘫软在地，满面都是汗水。

    忽悠悠想到再纳四房妾室，恨自己怎么不和姐姐一起逃了，又或者不该放姐姐离开，到头来这苦果要他一人承受。

    此刻，陈星河走上宝月楼玉阶。

    这座宝月楼就是新路线的起始点，要比原来那条黑道路线方便太多。

    有了神无姬提供的路线，再想想之前那条路线，简直就是找虐。

    有修士上前接待：“客官来我宝月楼不知何事？”

    “搭乘传送阵，这是令牌，只我一人，不知如何收费？”陈星河来之前担心出事，遂请温小仙和神无姬暂入人种袋。

    “哦？神家令牌？只要十块上品灵石就可借用传送阵。不过贵客来早了，今天午时才会开启传送阵，这是约定好的时间，无法提前。”

    “距离午时还有一个时辰，那我就在贵楼等待。”

    “好的，我们宝月楼出售各种宝石，贵客不妨看一看有没有这方面需要。”

    “贵楼很会做生意，在下正要见识一二。”陈星河迈步走入宝月楼观赏宝石。

    他不知道，消息已经传递出去。

    神家令牌这种东西很稀少，落在一名陌生修士手中，这不是告诉所有人他与神无姬有关吗？

    所以不到半个时辰就有一队筑基修士赶到。

    为首修士国字脸迈步走入宝月楼那一刻，喝问：“人呢？”

    陈星河正在细细打量辉岳碧落石，听到大嗓门抬头看了一眼，没有当回事儿。

    谁想周围这些端着宝石供他品鉴的修士齐齐退后，把他这个贵客让到明处。

    这般做派不是明摆着吗？

    “就是你小子拿着神家令牌招摇过市？”国字脸身披青铜战甲，宛如一尊神将迈步走来。

    只听“锵”的一声剑鸣，紧接着国字脸就被踹了出去，身上战甲陡然崩溃不说，四件护身法器齐齐碎裂，令人大惊失色：“正宗剑修？”

    天下剑修多如牛毛，然而正宗剑修如凤毛麟角，其飞剑出则扫平山岳，动辄直刺青冥，试问同阶修士几人能敌？

    陈星河飘然而出，站在楼前玉阶上扫视来人，负手冷笑：“找我麻烦？活够了吗？”

    有一名黑甲修士急忙站出来，抱拳道：“这位公子不要误会，我们只是授命前来问询，不知公子手中令牌来自何人？”

    “问话就好好问话，穿着战甲杀气腾腾逼近，还以为你们过来找打！这块令牌是我在集市上以二百上品灵石买来，昨天讲了半天价才勉强拿下，你们若找买家，她或许还在集市上。”

    “原来是这个样子，我等不再叨扰公子，这就去集市上寻人。”黑甲修士搀起国字脸就走。

    陈星河迈步回到宝月楼，话音隆隆作响道：“你们泄露消息叫人过来是不是？在下懒得一般计较，立即开启传送阵送我离开，否则休怪陈某人屠了你们全楼，这个梁子你们结不起。”

    “公子息怒，我们也是没有办法，这就开启传送阵，这就开启……”

    做生意大多和气生财，不会给自己添堵。刚才那个国字脸可是筑基后期修士，谁想一个照面就被轰了出去，眼前这位公子不过筑基中期，却能越上一小阶力压后期，那能耐得有多大？

    这种人物大概率是要结丹的，因为神家给自己树一强敌，宝月楼还没有那么傻。

    陈星河觉得理所应当，只要能够尽快赶到摩天岭，不要说硬刚一队筑基修士，就算硬抗三队都干了。

    时间不大，他被带到一座府苑中央，看地面上那些古老青石条纹就知道，确实是一座传送阵无疑。

    传送阵刚刚开启，就听有人说话：“小友何必急着离去？不如到我神家坐客，顺便参加庆典。”

    陈星河抬头看去，只见一名中年修士抬手虚按，传送阵骤然停止运行，这来得也太快了。

    “前辈盛情在下心领了，晚辈行程有些紧张，下次经过景枫国再去府上拜访。”

    “哼，你与小女私奔，难道我这个做父亲的无权过问？”

    “前辈你怎么可以信口雌黄？”陈星河暗道不好，心念一定遁出百余里，再遁已然离去五百里。

    “咦？”中年修士一阵诧异，这小子从哪儿蹦出来的？在金丹面前逃得如此顺溜，剑修不应该御剑而走吗？

    “追！”可怜老父亲辛辛苦苦追踪而去，怎料府苑之中传送阵再次开启，陈星河居然仰仗隐身偷偷杀了回来，今天谁拦他都不好使。

