    可是这里除了他们，就只剩下植物。

    有病。

    叶沉弯腰捡起地上的自行车，一瘸一拐的推着往外走。

    初筝将书包往他自行车兜里一扔，扔得非常准确。

    叶沉吓一跳。

    他停下，回头瞪初筝。

    初筝上前，抢走自行车，往前推了几步，直接跨坐上车。

    她脚尖点地，回头看他：“上车。”

    “你下来！”叶沉上前拉着自行车车把，想把初筝拽下来。

    “上车。”初筝纹丝不动，声音冷冷淡淡，毫无起伏。

    叶沉：“……”

    叶沉胸口起伏一下。

    好啊！

    他就要看看她怎么整自己！

    反正这些人不就是想看他笑话，以欺负他为乐吗？

    他撑着后座，直接坐了上去。

    故意用了力量，本以为她会稳不住，谁知道车子一点晃动都没有。

    下一秒自行车就飞了出去。

    叶沉下意识的拉住她的外套。

    少女身上的馨香，在植物的清香气息中扑面而来……

    学校越来越近，叶沉手心里渐渐有了汗。

    女生骑得很稳，衣摆被风扬起，快速的在人流中穿梭而过。

    四周学生纷纷侧目。

    吱——

    车子突然停下。

    路边蹲着几个流里流气的男生，身上的校服穿得歪歪扭扭，他们蹲在那里，气氛看上去有些古怪。

    这群人不是别人。

    正是三毛等人。

    初筝停下来，朝着那边喊了一声：“三毛。”

    其中一个男生往这边看过来，最先看见的是后座的叶沉，叶沉他倒是认识，只是……

    这载叶沉的是谁？

    没见过啊。

    等等……刚才那声音怎么有点耳熟？

    陌生的脸……也不是很陌生，好像有点熟悉。

    “初筝姐？”三毛试探性的叫了一声，心中各种卧槽。

    “我让你们办的事，办好了吗？”

    “啊！”三毛大叫一声，引得不少人围观，但碍于他们的形象，不敢靠近，纷纷远离。

    反倒是初筝以及叶沉，让人指指点点。

    “那不是七班的叶沉吗？”

    “载他的人是谁啊？”

    “没见过啊……长得好漂亮，也是我们学校的？”

    因为初筝没有穿校服，又完全变了样，大家也不知道这是不是他们学校的。

    三毛踉跄着上前，跟见到鬼似的：“……初、初筝姐？”

    这是他的初筝姐吗？

    另外几只也是一脸惊疑不定。

    一天不见而已，为什么变成这个样子了？！

    “问你话呢。”

    这语气虽然冷了点，但声音不会错。

    就是他们的初筝姐。

    三毛赶紧道：“初筝姐放心，一滴都没浪费，一件衣服都没留。”

    说完，三毛又有些担心：“初筝姐，他们会不会找麻烦？”

    “他们没机会。”

    “……”

    什么意思啊？

    还有为什么叶沉会坐在他们初筝姐后座上？

    “以后谁要是花钱买通你们做什么，记得来我这里报告，我给你们三倍的钱。”

    初筝土豪扔下这句话，载着叶沉进了学校。

    三毛：“……”

    他看看旁边的兄弟：“刚才我看见的是叶沉吧？”

    旁边的兄弟：“刚才我看见的是初筝姐吗？”

    很快他们就会发现，他们认识的初筝姐完全不一样了。

    黄哥等人没几天就被抓了进去，没个几年放不出来。

    那个时候三毛他们才知道，初筝说的他们没机会是什么意思，她好歹也继承了原主的记忆，利用以后会发生的事，解决一个黄哥轻轻松松。

    当然这是后话。

    -

    叶沉高三，和初筝不在一栋教学楼，初筝将人扔在教学楼下，骑着自行车就走了。

    叶沉：“……”

    他的自行车！！

    他的！！

    初筝也是之后才反应过来，不过她懒得送回去，准备下次见面再还给他。

    【小姐姐，你这样会被当成一个坏人的！】

    初筝严肃脸：“我会努力当一个好人！”

    【……】它怎么觉得这任务好悬啊。

    还没到早自习时间，教室里学生打闹，讲话，抄作业，好不热闹。

    初筝一进教室，整个教室都安静了。

    片刻后窃窃私语声响起。

    “找谁的？”

    “不知道啊，没穿校服……不是我们学校的吧？”

    “好漂亮啊。”

    “美女你找谁啊？”

    初筝面无表情的往教室里面走，走到最后位置上，将书包塞进去。

    “……”

    教室比刚才她进来还要安静。

    那是……

    不良学生纪初筝的位置啊！！

    她为什么会坐在那里？

    说起来，她刚才拎的书包好像有点眼熟，身高也和纪初筝一样，就是衣服和发型……

    纪瞳瞳和杨茜茜进来的时候，看见的就是满教室的人，齐刷刷望着角落女生的画面。

    杨茜茜认出初筝，直拽纪瞳瞳：“瞳瞳，纪初筝在搞什么？”

    好好的非主流不当，突然恢复正常。

    “……可能、姐姐想换换风格吧。”纪瞳瞳说这话的时候，心中暗恨不已。

    “纪初筝啊。”

    “真的是纪初筝。”

    “天呐，她是受什么刺激了吗？”

    “纪初筝这样很漂亮啊，和纪瞳瞳比起来，也不差嘛。”说这话的，可能不喜欢纪瞳瞳。

    但初筝漂亮他们没办法否认。

    纪瞳瞳微微握紧拳头，视线盯着初筝那边。

    正巧上课铃响了，纪瞳瞳赶紧拉着杨茜茜回座位。

    班主任踩着铃声进教室，手里拿着上周的月考试卷。

    “这次考试，纪瞳瞳同学考得非常好，全年级第一名。”

    班主任和颜悦色的将纪瞳瞳夸一遍。

    在同学敬佩的视线中，纪瞳瞳心情总算好转一些。

    “还有一些同学，整天不好好学习，逃课打架，成绩更是不能看……”

    这个有些同学，自然说的初筝。

    班主任说着说着不对劲，盯着初筝那边：“那位同学你谁啊？”

    初筝起身：“纪初筝。”

    班主任：“……”

    班主任用诡异的视线将她打量一遍。

    这……

    纪初筝？

    假的吧！

    但是声音好像没问题。

    班主任估计被搞晕了，都忘了骂，让她坐回去，开始讲卷子。

    不时有人回头看初筝，低声讨论，或者传纸条。

    “瞳瞳，纪初筝是不是中邪了？”杨茜茜趁班主任转身的时候，凑到纪瞳瞳耳边道。

    纪瞳瞳笔在纸上划过一道长痕，笑着道：“你别乱说，姐姐怎么会中邪。”

    “你看她那样子，不是中邪了怎么突然这么打扮？”

    “这个……”纪瞳瞳一脸的为难：“别说了，听老师讲题。”

    “你是不是知道什么？”杨茜茜见纪瞳瞳那样子，立即追问。

    纪瞳瞳摇头。

    “我们什么关系，你快说，她到底怎么了？”

    “没什么啦……”

