    天帝？大兄？

    戚笼瞬间回想起古佛和道祖的两句话。

    你日后会成为天下十强之一。

    日后天地间那十个强者，不是兄弟，就是姐妹。

    如果对方是未来的十强者之一，那自己和他的关系——

    戚笼脑中无数思绪闪过，脸色却像泡在温泉中，缓缓温定下来。

    “既然你这么有来头，那你认为本皇该怎么对待你？”

    “便把诸葛当一个忠心耿耿的属下便是，”诸葛侯姿态放的很低，“诸葛不出门，便知天下事，在下虽然不敢说知天下事，但前三千一百六十九年，后四百年之事，那都是很清楚的，陛下肉有什么想知道，尽管问臣。”

    前三千一百六十九年，是上古大破灭劫开始的时间。

    后四百年，是天帝降生前的时间。

    戚笼眼角狠狠抽了一下，笑道：“真的什么都能问吗，譬如说，七十六等仙佛业位的证法，又或是你所修行的功法？”

    诸葛侯再一次躬了躬身，极其认真道：“只要陛下问，那臣就说，只要陛下想学，臣就教，哪怕是这方世界最本源的五太造化，只要陛下说上一句，臣知无不言、言无不尽。”

    “五太造化是先天之道，不在七十六等仙佛业位之内。”

    见戚笼面有疑惑，诸葛侯补充道。

    戚笼嘴巴张了张，突然变的很干涩，就像是你莫名其妙多了一个老子，不仅万贯家财、而且权柄深重，突然又一天，你老子找上门来，说你是我唯一的继承人，老子什么都给你。

    虽然很俗，但戚笼的第一念头便是如此，然后，这种念头便就化作了一众难以压抑的笑意，戚笼咧嘴大笑，笑的眼泪都快流出来了。

    诸葛侯也笑了起来，不过笑的很克制，很温和。

    “我就知陛下不愿意，这便是陛下的本性。”

    “哦？看样子你上辈子跟我打过交道，都知道我的本性了？”

    诸葛侯笑而不语。

    戚笼擦了擦泪水，灌了一口茶，道：“你这说法很像是一个老秃驴、还有一个老牛鼻子，他们也是这般语气，不过听起来，你比他们真诚多了。”

    诸葛侯躬了躬身，道：“道假佛空，哪能与我等相比。”

    戚笼微微一笑，道：“那你告诉我，我上一辈子是死在谁手上的？”

    诸葛侯终于迟疑了下，苦笑道：“外有强敌，不可祸起萧墙啊，陛下。”

    “所以只能人杀我，不能我杀人？”戚笼反问。

    诸葛侯沉默了一会儿，道：“四百年后，陛下想知道，臣再说。”

    “你以为我四百年查不出真相？”

    戚笼冷着脸看向对方，僵持片刻，忽然轻轻一笑，道：“本皇的确不该为你这个问题，我们只是君臣，不是其它关系，是我失言了，我向你道歉，这样吧，本皇换一个问题，那夜昼国新出现的魔道真神，你可知来历？”

    诸葛侯似是松了口气，却似有些遗憾，回道：

    “陛下，那魔头来历并不复杂，唤作天恶老魔，是天魔教一位臭名昭著的魔头，因为谋夺剑仙遗藏事败，被天外天潘神尼用‘彼岸剑’斩首，而之所以藏身夜昼国，跟陛下也无多大关系，而是收集他魔躯的最后两个部件，意图在剑仙遗藏重新开启之前，重炼魔躯。”

    “他最后两个部件？”戚笼表情有些怪异，他想到了什么。

    诸葛侯心有灵犀的道：“陛下猜的不错，九阴洞九枭君炼的正是他浑身血液，而尾椎山骨灵子养的则是他的一条脊椎，这二人便是天恶老魔养的人彘，只等时候一到，便会收回。”

    “怪不夜叉一族随随便便就能找到一套魔经，”戚笼自言自语：“哪有这么巧的事，武行讲江湖，仙行便就不讲了？”

    “还是有些不同的，那骨灵子一直把天恶老魔当自家老祖侍奉，而九枭君怕是根本不知道它的存在，若是操作的好，未必不能挑起二者的矛盾。”

    “那这事便交给你了，希望本皇与那位残海皇决战之时，见不到这二位。”

    诸葛侯微微一笑，躬身而去，以这一位的手段，挑拨二人，怕是就跟挑拨两只蚂蚁那么简单。

    “对了，我上一辈子也精通刀术吗？”在诸葛侯出门之前，戚笼突然问。

    诸葛侯一愣，然后笑道：“陛下有空不妨多练练，日后会很有用的。”

    诸葛侯离开后，戚笼面无表情的坐了许久，才缓缓勾起嘴角。

    前知三千一百六十九年，后知四百年，你这不也有不知道的事嘛。

    ……

    一场大战之后，双方罢兵休整，双方都死伤惨重，不过根据线报，依旧有源源不断的妖兵从西海调拨过来，而戚笼所带的一百五十夜族禁卫也替换掉了损伤的高级别修士。

    双方都在厉兵秣马，准备下一场大战。

    正当戚笼准备去召唤一条灵脉，让在战场上损伤的钦天总司修士们疗伤，一个意外来客突然出现在城门口，因衣衫褴褛、披头散发、形似乞丐，差点就被赶走了。

    “呦，你还活着啊。”

    原本热泪盈眶、就差跪下来叫爸爸的祝应安听了这话，眼皮一翻，忍不住吐槽道：

    “陛下是不是就盼着老臣早死，不怕告诉陛下，就算老臣死了，老臣所作的那一千多篇艳情图也足够老臣名流青史了，陛下信不信，百年之后，世人仍知老臣，却不知陛下，”祝应安顿了顿，道：“在陛下活不过百岁的前提下。”

    戚笼笑了笑，拍了拍对方肩膀。

    “别误会，你没死，本皇很高兴，只是三万人大军说没就没了，你一个手无缚鸡之力的老家伙还活着，所以本皇很惊讶，你要不先沐浴更衣，休息一晚再来汇报？”

    “算了，老臣肚皮都饿瘪了，先弄点吃的再说，”祝应安用脏兮兮的手指抠了抠鼻子，如是道。

    戚笼二话不说，赶紧让人上了各种美味佳肴，让这一位大快朵颐。

    祝应安一边狼吞虎咽，一边含糊不清的将自己经历简单讲了一遍。

    他活下来的原因很简单，因为他压根就没上战场，薛保侯嫌其碍事，又不想派人贴身保护他，干脆让他呆在原地等好消息。

    然后他就等到了全军覆没的消息。

    “恩，此事本皇已知，有些麻烦，但也不算太麻烦。”

    祝应安松了口气，“陛下知道就好。”

    “对了，问你件事，”戚笼弹了弹面前的酒杯，笑道：“夜真宗当年是怎么死的？”

    祝应安一口酒水说喷就喷。

