    夜，悄然的流逝着。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在差不多快凌晨的时候，方里一行人总算是回到了远野家。

    只是，远野家的大门却是紧紧的关闭着，不但上了锁，而且还充满了强烈的拒绝氛围，像是不欢迎三更半夜才回来的人一样，让人能够清楚的察觉到洋馆的主人的愤怒。

    那也是自然。

    一个是擅离职守了一整天的执事。

    一个是旷课缺席了一整天的长子。

    而且，两人还外出夜游，直到半夜三更都没有回来，甚至连个消息都没有。

    面对这样的两个人，洋馆的主人拥有着可以表达自己的愤怒的权利。

    更别说，这两个人还是被自己所讨厌的吸血鬼给带出去的了。

    如果是换做一般的状况，那方里与远野志贵少不了得对这个状况表达一下感想。

    然而，今天晚上，无论是方里还是远野志贵，均都没有这个心情。

    于是，一行三人直接翻过了栅栏，用做贼一样的方式，爬回了自己的房间。

    没错，三人。

    爱尔奎特也跟着一起来了。

    就像是理所当然一样，爱尔奎特似乎将方里的房间当成了自己的巢穴，在远野志贵失魂落魄般回到自己的房间里的时候，这位真祖的公主亦是跟着方里，回到了他的房间。

    紧接着，爱尔奎特便是直接躺到了方里的床上，一言不的睡了过去。

    那个样子，任谁都能察觉到爱尔奎特心中的不快。

    “就跟一个孩子一样。”

    看着躺在自己床上，自顾自的睡了过去的爱尔奎特，方里多少有些无语。

    可是，爱尔奎特会有这样的表现，并没有出方里的预料。

    “毕竟，那是讨厌的角色登场了的展开吧？”

    这么自言自语着，方里稍微回想了一下在工地那边生的事情。

    ……

    远野志贵与爱尔奎特的突然对峙，算是一个不在预料之内的插曲。

    但是，在那以后，远野志贵很明显的没有心情再继续本来的目的了，只是坐在坍塌的石材堆上，一直沉默不语着。

    在这样的情况下，方里与爱尔奎特则是正好相反，犹如将之前的事情给彻底的遗忘了一般，进入了刚刚出没着死者和野兽的未完工建筑物里。

    本来，方里和爱尔奎特已经做好了战斗的准备。

    谁曾想，进入建筑物内部以后，意料之外的场景出现在了两人的面前。

    那是一般人绝对无法接受的场景。

    于混泥土直接暴露在外的建筑物地皮上，一具具的尸体均都躺在了那里。

    尸体的数量大概在二、三十左右。

    有的是死者。

    有的则是野兽。

    只不过，这些死者与野兽已经全部都被击杀。

    被如同巨大的钉子一样，又似铁制的木桩一般，柄部是红色，刃部是钢铁的剑。

    一支支有如钉子一样的剑就这么将一个个的死者和野兽都给贯穿，并死死的钉在了地面和四周的墙壁上。

    简直，就像是一个令人惊恐的大屠杀的现场。

    看着这一幕，方里是禁不住讶异而起。

    “有人捷足先登了？”

    只能这么考虑了。

    在方里、远野志贵与爱尔奎特三人还在外面内讧的时候，有人闯入了这里，将这里的死者和野兽屠杀一空。

    用那像钉子一样的剑系武器。

    而看着那钉子一样的剑系武器，爱尔奎特就像是想到了什么一样，表情一下子沉了下去。

    “黑键…”

    ————「黑键」。

    爱尔奎特的低喃声，让方里在自己的记忆中翻出了那钉子一样的武器的记忆。

    那是一种护符。

    说是护符，可它的主要作用却不是用在保护上，而是用在战斗上。

    效果是驱魔，剑身是由纯粹的魔力所编制而成，所以只需要携带着柄部即可，很方便携带，但在使用上却比较困难，而且在物理上没有破坏力也没有锋利度，以「剑」来说的话功能性与精练度都算是很低。

    使用这种武器的场合是用在投掷专用与对灵体的作战。

    毕竟效果是驱魔，比起物理上的攻击力，自然更着重在对灵体上的干涉力。

    有鉴于此，会使用这种武器的人，在这个世界上基本只有一种。

    那就是以铲除异端为主要目的的圣堂教会的代行者。

    也就是说…

    “有圣堂教会的代行者来到这里，歼灭了这些死者和野兽吗？”

    方里做出了最符合目前的状况的判断。

    而针对这个判断，爱尔奎特的表情是越来越显得不高兴了起来。

    “该不会是那个女人吧？”

    就像是知道造成眼前这一幕的人到底是谁一样，爱尔奎特的话语中充满了不愉快。

    再加上有圣堂教会的代行者来到这个城市里的事实，爱尔奎特冷哼了一声，转过头，直接离开了。

    大踏步的模样，已经是连猜测都不需要猜测都能明白，这位真祖的公主的心情到底有多糟糕了。

    眼看着爱尔奎特二话不说的开始离开，方里则是眺望着眼前的屠杀场，耸了耸肩。

    “事情也是变得越来越有趣了。”

    留下这么一句话，方里同样转过身，离开了现场。

    只剩下被一支支钉子般的剑给洞穿的死者和野兽，后知后觉般的逐渐的化作灰烬和黑泥，消失在了原地。

    ……

    回想起那刚生不久的事情，方里撇了撇嘴。

    “看来，这个三咲市也跟过去的御崎市一样，正在变成斗争的漩涡呢。”

    真祖的公主。

    二十七祖的死徒。

    人外一族的远野家。

    七夜一族的幸存者。

    再加上那不知名的「蛇」。

    以及，逐渐开始登场的圣堂教会的代行者。

    各种各样的存在，已经开始全都聚集到了这座三咲市里。

    所以，三咲市已经暗暗的变成了战场。

    就像过去吸引着各种各样的火雾战士和红世之徒的御崎市一样。

    “那么…”

    方里一边无意识的转动手腕，一边喃喃出声。

    “接下来该怎么办呢？”

    这句自言自语，却是迎来了一个回答。

    “不管怎么样，我需要做的事情都不会改变。”

    爱尔奎特竟是完全没有睡着，保持着躺在那里的姿势，睁开眼睛，看向了方里。

    “你也是一样的吧？”

    口吻中，充满了确定。