    花果山的边境上，无数的妖怪嘶吼着冲向敌阵，就连本该居中指挥的短嘴都提着长弓冲了出去。

    惊天的战鼓与号角声中，所有的战舰，无论大小都在缓缓地推进。

    这一战是否能赢，谁也不知道。但他们都很清楚，花果山，已经退无可退。此时此刻怀着的，也许是愤怒，也许是绝望……又也许，对于他们来说，是什么都已经不重要了。他们所需要做的，想做的，仅仅是像一只妖怪一样去战斗。

    随着正法明如来一声令下，无数的僧侣腾空而起，应战。

    双方猛烈地撞在一起，一时间，血肉横飞。

    那景象看得灵台九子当中未亲历战场的几个都猛地一怔。

    九头虫凌空飞行着，回首齐天宫的方向。在那宫门前，万圣公主翘首以盼。

    只一眼，他已经双目通红，咬紧了牙，又一次化成了巨兽，肆无忌惮地喷洒着火焰。

    大角举着战斧在血肉之中左冲右突，疯狂地咆哮。

    牛魔王拽着混铁棍，化出两个巨角朝着敌阵冲袭而去。

    猕猴王如同一道闪电般来回跃动。

    鹏魔王尖啸着挥舞长戟，那眼中布满了血丝。

    狮驼王狂吼着将一个僧侣撕成碎片。

    黑子挥舞着双刀来回穿梭。

    ……

    鲜血，残肢，朝着地面挥洒而去，如同一阵倾盆大雨。

    整个战场就好像一台绞肉机在疯狂滚动，将一切都撕得粉碎，渐渐地。黑色的铠甲压过了金色的肌肤。

    望着眼前这疯狂的场景。正法明如来都不由得怔住了。那合十的手紧了又紧。

    这只是一群无助的可怜虫，他们不算好人，甚至算不上是人，他们各怀鬼胎，可当天地将他们逼到绝路之时，他们也可以紧紧地拧成一团，迸发的力量，令天地都为之色变。

    “杀了这帮秃驴。死守花果山等候大圣爷归来——！”短嘴手持长弓飞在高处呼喊着。

    “诺——！”这一刻，仿佛整个天地都在应和。

    清风子扫了自己的众师弟一眼，紧蹙着眉道：“既然都来了，就一起吧。”

    “好。”

    “打完这一战，我要立即和云妮成亲！”

    “这倒是个不错的主意，反正我们都被逐出师门，老头子再也管不着了。”

    “我们九个应该是第一次一起打架吧？”

    “应该是吧，第一次，肯定能赢。”丹彤子哈哈地笑了起来。

    九人纷纷亮出了自己的法器，下一刻。灵台九子悉数腾空而起，加入战场。

    ……

    南天门外。一阵清风吹过，扬起沙尘。

    那恐怖的笑声还在所有人的脑海中持续，四周却寂静如初。

    高耸的金箍棒立在正中，所有的道徒、天军的将士一个个瞪大了眼睛屏住了呼吸，注视着，惊恐地后退。

    ……

    大雷音寺中的金色巨佛睁开了眼，又缓缓眯成了一条缝。

    ……

    弥罗宫外，二清默默地对视，掐指去算，却怎么都算不透。

    ……

    灵霄宝殿之中，仙家们一个个缩着脑袋，脸色隐隐有些发紫。

    “这样都死不掉……一定……一定是哪里弄错了！”玉帝一把将龙案掀翻了去，指着卿家叱喝道：“传朕旨意，让李靖立即查清情况！立即！立即！”

    “诺，诺！”

    那卿家吓得连滚带爬地奔出了灵霄宝殿。

    ……

    兜率宫中，太上老君仰着头，一脸的错愕。

    许久，他缓缓笑了出来，笑得喘不过气，以掌掴地。

    一旁的镇元子低声问道：“怎么啦？”

    “他有两个心，两个灵魂……哈哈哈哈……要融合，却没有完全融合，是共生的两个灵魂！咳咳……哈哈哈哈……死了一个，还有一个。天劫只收一个……哈哈哈哈！”

    镇元子整个怔住了。

    太上老君趴在地板上，掩着嘴，咳出了血，可他还在笑：“一个个都反对老夫掌控天道石，看看如今这结果……可笑，可笑……这是不是你们要的？是不是啊？哈哈哈哈！”

    ……

    “都以为我死定了吗？”

    一个熟悉的声音在所有人的脑海中响起了，不寒而栗。

    下一刻，一道巨大的闪电划破夜空落在金箍棒上。轰鸣声中，四周的地面如同涟漪般皱起，扬起漫天沙尘。

    “快跑——！妖猴还活着！”

    一时间，众道徒哗然，尖叫声此起彼伏。

    沙尘之中，无数的道徒争相奔逃，朝着南天门蜂拥而去，拥挤着，践踏着。

    原本队列相对整齐的天军顷刻之间便被冲散了，任天将如何呼喊都无法稳住局面。

    汹涌的人流之中，李靖依旧搀着太乙真人静静地站在原地，呆呆地望着金箍棒的方向。

    无数的道徒与他们擦肩而过。

    沙尘散去，他们看到一个拳头大小的黑点在金箍棒前方悬浮着，“噼啪”地放射着微弱的闪电。

    “什么东西？”

    “不知道。”太乙真人死死地盯着那黑点道：“似乎……跟天劫的缺口有点像。”

    此时此刻，南天门外早已是一片混乱，早已经没有人关心那黑点究竟是何物了。

    一片混乱之中，李靖与那黑点隔空对望着，干咽了一口唾沫，松开搀扶太乙真人的手摸了摸怀中的玲珑宝塔就要向前，却被太乙真人拉住了。

    “等一等，看清楚再说。”

    李靖默默地点了点头。

    远远地，他们看到一枚黑色的珠子从那缺口中飘了出来，紧接着。那缺口便消失无踪了。

    太乙真人整个怔住了。

    “那是什么东西？”李靖连忙问道。

    “那是……那是……”指着那黑色珠子。太乙真人张大了嘴巴。半响都没能把话说全。

    “不就是我吗？”一个声音在两人的脑海中响起了。

    无数的肉触手在黑色珠子表面迅速形成，如同藤草般编制了起来，一张猴脸迅速成型，对着他们狰狞地笑着。

    那双目都已经恢复了往昔正常的状态。

    ……

    “真的……真的还活着……”玉帝呆呆地眨巴着眼睛，瘫坐在龙椅上。

    那殿上的仙家们一个个惊慌失措地四下张望。

    ……

    “药效都已经过了……修成天道修为了？”

    “不知道……”

    二清对视了一眼，无奈地笑了笑，转身走入兜率宫。

    事到如今，他们也已经无能为力。只能说。他们从一开始就选错了博弈的对象。

    ……

    兜率宫中，老君哼哼地笑着：“好样的，干得不错……两个灵魂……哈哈哈哈，好好地让他们知道，没有老夫的世界，是怎么样的。哈哈哈哈！”

    ……

    此起彼伏的尖叫声中，道徒们互相践踏着朝南天门挤去，那地面甚至都淌开了血。

    哪吒拄着火尖枪呆呆地看着，下一刻，他已经挺起火尖枪驾着风火轮朝着猴子刺了过去。

    “快——！不能让他恢复过来！”

    “住手——！别过去！”李靖伸长了手要制止。可惜早已来不及了。

    四根触手迅速缠绕在一起，猴子的左手也已成型。

    只见他凌空一个闪躲。准确地扼住了哪吒的咽喉。

    直到此时，其他的天将都还没反应过来。

    “我不会杀你。”猴子瞧着瑟瑟发抖的哪吒，吐出一口淡淡的雾，轻声道：“不过，其他人可就难说了。”

    那二指稍稍用力。哪吒微微颤抖着，不敢动弹。

    就在言语之间，猴子的躯干也已编织完成。

    此情此景，就连远处的杨戬也倒吸了口凉气：“这究竟是什么？不死之身？”

    四周的道徒还在奔逃，尖叫，天兵天将们握着兵刃一步步后退。

    就在众将的目光中，**的双足踏上了龟裂的地面，右手伸展，那尾巴缓缓翘起，一根根的绒毛迎风挺立，犹如实质般的强大灵力在他四周缭绕不散。

    ……

    “镇元子、元始天尊、通天教主都已经战败……还有谁？还有谁能制服妖猴？”玉帝捂着脑袋咆哮道。

    “陛下……恐怕，只有老君了。”

    “老君？”玉帝哼地笑了出来，笑得一众仙家不明所以：“除了老君之外……还有谁？难道去找须菩提祖师？他行吗？”

    “陛下，还有西方释迦摩尼尊者。”一位仙家低声道。

    “佛祖？”众仙一惊，面面相觑。

    ……

    无数的道徒拥挤在南天门的过道之中，几个天兵挣扎着想要关门，却无论如何也推不动。

    此时此刻，局面已经完全失控。

    “你猜，是你们关门快，还是我的速度快？”猴子笑眯眯地瞧着李靖，一手拽着哪吒的火尖枪，一手扼住他的咽喉，将哪吒一把拽到跟前，一个膝撞，一个手刀砸在哪吒的肩部。

    哪吒猛地瞪圆了眼，微微张大的口中唾沫滴落。

    挣脱猴子，他艰难地走了两步，紧接着，两眼一翻，火尖枪掉落在地，整个身躯缓缓坠地，没了声息。

    看着已经彻底失去了意识的哪吒，众将都惊得往后退了一步。

    天庭有数的战将，在这妖猴的面前，竟如同凡人一般不堪一击？

    李靖咬着牙，那脸猛抽，猛抽。

    太乙真人死死拽着李靖的手臂不让他上前。

    “我说过，你们开门，我不杀。不开，一旦让我进去了，都得死。”猴子缓缓地扭了扭脖子发出噼啪的声响。伸出一手，顿时，那金箍棒如同有了灵性般腾空而起，凌空一阵飞舞，准确地落入掌中。

    干净利落地舞了个棍花，他环视众将，缓缓地咧开嘴露出獠牙，轻声笑道：“现在，是兑现诺言的时候了。”(未完待续。。)

    ps：  额，终于回到家里了……昨天加更成功，今天特么滴忽然又不成功了……

    明天继续努力。月底了，大家的月票不要留着啊！

    求月票求订阅求打赏求推荐票顺便连点击也求了！求一切！