    星月元仙如果要出手的话，我肯定就输了。

    此时我嘴角也是微微泛起一丝微笑，我手中的混沌炽日对着星月元仙扔了过去。

    “轰！”

    不等我那神通靠近她，星月元仙左手捏了一个兰花指，只是轻轻一弹，一道道气便飞了过来，一瞬间就把我的混沌炽日给挡下了。

    看着我那神通在空中炸开，我没有再进攻，而是对星月元仙喊了一声：“等一下！”

    星月元仙瞬间愣住了，她问我又要耍什么花样，我说，认输行不行。

    其实现在就算我认输，我也不觉得丢人，毕竟对方是昆仑最厉害的人物。

    听到我这么说，星月元仙“哈哈”一笑说：“自然不行，这样，你要是能在我手里再坚持五分钟，我就同意你认输，如果这五分钟你被杀了的话，那就是你命不好了。”

    听到星月元仙这么说，我心中又燃起了一丝希望，我在意识里问神君和仙极老祖，有没有办法让我拖五分钟，两个老家伙同时道：“尽力吧。”

    看样子，他们两个也是没有自信啊，

    五分钟都没有自信吗，这两个老家伙真是让我觉得有些失望。

    正在我想这些的时候，星月元仙右手微微托了起来，她的手中忽然出现一团道气，那道气犹如一个小型的龙卷风一样在她的手中旋绕，片刻之后道气变成了蓝色的闪电，而且依旧以龙卷风的形式在飞快的转动。

    仙极老祖立刻在我意识里道：“那是破风仙雷，威力极强，差不多相当于四重天仙的的全力一击，你尽量躲吧，躲不开的话，你必死无疑。”

    我“哦”了一声，心中已经想了一万种的方法去躲开星月元仙的攻击。

    “呼！”

    星月元仙一下把手中的蓝色雷电旋风对着我扔了过来。

    “嗷，嗷……”

    那旋风闪电犹如无数野兽在哀嚎一样，对着我这边扑了过来，混沌九婴立刻喷吐毒焰和洪流去挡，可那些神通一接触到那旋风就直接散掉了，根本阻止不了其飞向我们的动作。

    而且我能感觉到，它的速度极快，我全力奔逃十几秒后还是会被其追上。

    正当我不知道如何是好的时候，九婴忽然“嗷”的一声，对着那旋风就撞了过去。

    而且在它扑想那闪电的时候，它的身体直接化为了混沌火，混沌火接触到那些雷电，起初的时候会被打飞，可慢慢的就有混沌火把那些蓝色的闪电引燃，再过了四五秒那蓝色的闪电“轰”的一声就炸开了。

    那蓝色的闪电全部变成了乳白色的火焰向我这边扑来。

    见状我立刻用精灵之气去控制，挡下那些混沌之火就伤不到我了，只不过我的身体还是被爆炸的劲风推的向后急退了数十米。

    “嘭！”

    我重重地摔在地上，不过由竹谣的触手网为我化解力道，我依旧没怎么受伤。

    至于我体内混乱的气息也是被我灵台上那一黑一白两点释放的灵气给顺了过来。

    同时那“呼呼”燃烧的混沌之火，一下掀起了一道数百米的白色火焰来，我躺在地上，并没有立刻起身，而是捏了一个指诀，那白色的混沌火在我的控制下，重新变成了九婴的身体，而且体形变成了之前的几十倍。

    一头数百米高的九婴出现了。

    不过九婴的卦灵却不能附体了，因为那不是我衍生诀制造伪生命体的神通，只是单纯的化了一个形状而已。

    九婴的卦灵已经回到了我的宝贝的龟骨上。

    而那巨大的九婴混沌火体，在我控制下，对着星月元仙扑了过去。

    星月元仙此时眉头不由皱了一下，她没想到自己这么强大的神通，竟然被一只一重天仙实力的混沌火兽给挡下了。

    看着扑向自己的那巨大的混沌火团，星月元仙左手再次微微一动，一股气息从她的身体中迸发出来，一瞬间她周围的光仿佛都被吞噬了一样，她的身边成了一片黑气的世界。

    那黑气直接撞到了我的混沌火上，结果我的混沌火却是不能完全引燃这些黑气，混沌火在那些黑气的表面烧了一会儿就熄灭了。

    果然我的神通还是差了一些。

    很快，那一层黑气就消失了，神君道：“那是星月元仙的本源仙气，她使出那防御，就算十个你，也不可能打到她。”

    这来回折腾，一分钟的时间就过去了。

    看着时间过去五分之一了，我心中也是感觉希望越来越大了。

    在看到星月元仙的时候，她手中又是出现了一道破风仙雷，我深吸一口气飞快地捏动指诀，我天阶二段相师觉醒的新神通也该用了。

    只不过这些神通却是与我相气本身无关，而是我曾经在南海鲛国吸收的神力。

    经过长时间的储存，我体内已经有了很多那种力，特别在是天阶二段之后，那些神力就开始在我灵台汇聚，我也渐渐地将其控制，只不过，我暂时没有掌握太多操控神力的方法。

    我唯一使用它的方法就有一个，那就是一口气将其全部打出去。

    我也试着一点一点的用，可我发现，以我现在的本事，要么全部用，要么一点都不用，我根本没有办法实现对那神力的切割。

    看到我这边不准备躲闪了，星月元仙笑了笑道：“怎么准备受死了吗？”

    说罢，她手中的破风仙雷对着我就扔了过来，而我则是把这些天体内积攒的那些神力全部打出去！

    我给它起名为“神临”！

    “嗡！”

    一股透明的力量从我右手迸发出去，直接对着星月元仙的破风仙雷撞了过去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸从山谷中传开，我的身体迅速被那一股力量给掀翻，我的身体直接被炸飞出去了上百米远。

    这是还在五鬼帮我的情况下。

    一团巨大的蓝白相间的蘑菇云雾缓缓升起，整个昆仑禁地摇晃个不停，“咯吱，咯吱”，我们头顶上巨大的铁链也是剧烈摇晃了起来。

    我往地面上看了一下，就在我躺的旁边，出现了一道二十公分宽的裂缝，那裂缝蔓延将近千米远。

    而在裂缝的中央是一个百米深的大坑。

    星月元仙的攻击被我的神临给挡下，不过我也能感觉到，我下一次要用神临这一招，怕是要在半年后了。

    周围观战的人，不少也被炸飞了，我赶紧去看徐若卉那边，他们那边早早就退开，基本无碍。

    昆仑那边也是退后了很远，一时间，我们双方之间的间隔变得更远了。

    我飞快把体内的气息平静下来，然后缓缓从地上爬了起来，可就在我刚爬起来的时候，我“噗”的一声吐了一口血，那爆炸的余威还是把我打伤了。

    再看星月元仙那边，她的身体也是退后了五六步，我刚才那一下，把她也打的后退了！

    看到这里，我在吐了一口血后，嘴角微微露出了一丝地微笑。

    而昆仑众修士则是沉浸了无比的震撼之中，因为我这个天阶二段的相师，竟然施展神通挡下了四重天仙的全力一击。

    星月元仙，看着自己之前站立的地方，然后看向我这边道：“天罚之子果然名不虚传，不过那一下你只能发出一次吧，接下来这次攻击，我看你怎么挡！”

    现在时间已经过去了三分钟了。

    如果只有再挡下两次就有机会认输了，可是我要怎么挡呢？

    想到这里，我只能硬着头皮试着用三次仙气一击，加上混沌炽日，再加上我体内其他的神通全部打出去看看了。

    当然，我把五鬼也是纷纷召唤了出来，我体内积蓄的力量的差不多了，所以阿锦也是以魅仙的身份显身。

    同时我也是告诉神君和仙级老祖，让他们也出手帮我一下。

    神君和仙极老祖也是道：“好，我们会帮你。”

    “呼！”

    看着星月元仙又是打出了一次破风仙雷，我毫不犹豫把三次仙气一击连发出去，同时混沌炽日，龙息，凰火，相门天雷，等等，凡是我能用的神通，全部一股脑地打了出去。

    阿锦、梦梦、阿一、竹谣、安安也是纷纷施展全力各自打出无数的阴气。

    神君和仙极老祖也是发出神通。

    我们这边无数道神通对着破风仙雷就打了过去。

    “轰轰轰……”

    一连串的爆炸声传来，那破风仙雷被挡下了，只不过大部分的余威对着我们冲了过来，我们这边能用的神通基本都用了，已经没有办法再防御了，这些余威撞过来的时候，我深吸一口气，用体内仅剩的混沌之火，做成了一个圆球，把我们所有人都包裹了起来。

    这些混沌之火可以成为伪生命体，那这个圆球也可以实体话，所以我们所在的圆球直接被余威给推走了。

    “轰！”

    我们所在的圆球重重地摔在地上，虽然已经抵御了不少的余威，可我们还是全部受了重伤，阿锦已经回到命理罗盘中出不来了，安安也是变小，然后躺在梦梦的怀里不动弹里。

    梦梦嘴角吐着血，小肚子一起一伏，也是不能活动了。

    竹谣不少触手都断裂了，不过它在触手断裂之前，还是护着我们，现在竹谣身上闪着蓝光，眼睛也是缓缓闭了起来，不过它的命气还在，它只是受伤了。

    而阿一，也是变回了打神鞭的形态。

    至于神君和仙极老祖，两个人意识虽然还在，可我能明显感觉到他们两个也是很虚弱了。

    我就更不用说了，身上衣服破破烂烂，除了脖子还能扭一扭外，全身上下其他位置全部都失去了直觉。

    而这个时候星月元仙也是生气了，她要在五分钟之内杀了我，所以她下一次的破风仙雷也是又聚集在了手上。

