    燕云中学的体育教练要疯了，秋游过后，好多个体育生忽然就转学了。

    真是没有一丝丝防备。运动会眼看就到了，你们这就转学了？

    连替补队员，铁雄等人也走了。

    运动会干将李长河，据说也在爬山的时候摔了一跤，请了病假。同样请假的还有一位体育生。

    他们都是通过一位一起爬山的老师请的假。

    听说，挺严重的。

    体育教练都怀疑是不是什么阴谋了，当时回学校的时候不是还好好的吗？

    这么才一天就摔伤了？

    燕云中学体育生没剩下几个了，该不是别的竞争对手耍什么坏招吧？

    体育教练已经脑补的三十万字剧情。

    其实，铁雄他们已经死去了，就是死在李长河等人的手里。

    【长城】自然会给他们掩饰身份，并办理了退学。同时保护他们的家人离开燕云。

    而李长河的确是受伤了，让王二给自己请个病假也情有可原。

    李长河的出租房内，忽然传来一声吸气。

    在客厅看着电视，吃着炸鸡的云婷回头看了眼房间。

    仔细想了想，觉得还是不要露面为好。

    身为灵异种的云婷，进入了化龙池后。有了更加奇特的能力。

    当然...对于云婷来说，最重要的是，她可以尝到味道了。

    原本，像她那种灵异种，身体很虚无。嗅觉和味觉几乎没有。之前吃个薯片单纯只是为了应景而已。太阳随便晒一下，人型都维持不住。

    而现在，她有了实体，虽然也不牢固，没有附在李长河身上的时候，随便一点小磕小碰就会化作雾气。但至少可以无视阳光了。

    还能尝到味道，这便是她最大的幸福了。

    再说萧楠都带来一桶炸鸡犒劳自己了，自己何必做电灯泡呢？

    而房间里，李长河低语着：“你们【长城】就用这玩意治愈骨裂吗？不是吧？上次你给我治疗手臂的，好像不是这种啊？”

    萧楠看了眼手中的药膏，再次在李长河的右腹上涂了点。

    疼的李长河再次吸凉气。

    “这种药膏可是超凡出品，你这种伤势，这是最好的药物了。13点体魄之下的骨伤，内伤。都可以治愈。”萧楠见涂的差不多，就给李长河绑了圈纱布：“表姐的左腿被打断，比你这还要严重一些。她那位男友，废了好大劲才找到道门超凡者，拿到这种药物。我去看她的时候，她给了我点。不然用之前的药物，你估计得等半个月才恢复。”

    李长河的确可以清晰感觉到药膏正在渗入皮肤，并且以某种形态修补着肋骨。可这也太疼了！

    “用了这个药膏，大概三天左右你就很恢复了。”萧楠见李长河脸都抽了，笑着在他脸上一戳。

    “那你岂不是还要占我两天便宜？”李长河挑眉说：“感觉一直是你在占我便宜啊。就没有我的回合吗？”

    萧楠拿上其他药物给李长河涂着背后的伤口。或者说继续占着便宜。

    “那你别受伤呀，受伤的是我，就是你的回合了。”李长河耳边传来萧楠的笑声。

    “....那还是继续你的回合吧。”比起占便宜，还是不要受伤为好啊，李长河叹息一声。

    萧楠也没有说话，给李长河包扎伤口后。就打算离开了，【长城】还要开会。

    据说是要去调查，袭击九山市【长城】哨站的人。

    他们应该是用某种手段和海族他们有过沟通，配合起来对付【长城玩家】的。

    九山寺事件后，【长城】哨站的情况也清楚了。是被人迅速偷袭，并有什么手段让那位驻守的【长城玩家】持续发出‘一切正常’的指令。

    要不是李长河等人介入。海族估计已经出现在华国海域了。

    【长城】对这次事件十分重视，很多外派的高手都回到燕云。

    全力追查那伙人的下落。

    “对了，杨东醒了。我把暗桩的事情和他商量过了。他也已经把你加入‘暗桩’的数据库。”萧楠说：“不过，听说他一口气多了七个海族诅咒...现在连燕云都不敢呆着。直接被送到内陆的分部去解除诅咒了。”

    “啊...我知道。刚刚你给我涂药的时候，他还在【好友】里和我抱怨。说他回来后，会好好找我算账。”李长河趁着萧楠说话的功夫，用力的拥抱了一下，还在她脸上轻吻了一下，算是把便宜占回来了。

    “还有，最近小心一些。伤还没好，别触发什么【任务】了。”萧楠耳根有些发红，逃跑似的快速离开了。

    其实，还有一点没说。

    李长河‘暗桩’的身份，有不少在寺庙的【长城玩家】发觉了。虽然当时在寺庙里，发出暗码的是王二。

    但他们先入为主的认为是李长河，之后在王二的帮助下。成为了‘暗桩’。

    而李长河骑着廷达罗斯猎犬和【持有者】海凌山的战斗，更是被陈燕传了出去。

    以至于，【长城】燕云分部有人再传，【将军山】有一位【长城】的‘暗桩’。

    身为‘暗桩’不仅成为了【将军山】的话事人，还能骑着廷达罗斯猎犬这种顶级幻想种，和一个LV10【持有者】作战。

    差点就搞死了，那位LV10战力榜单的幻想种【玩家】。

    最后力挽狂澜，终结了【海族入侵】的计划。

    分部部长惊呆了，杨东还真舍得把这种狠人安排出去当‘暗桩’？

    知道一切的杨东还能说什么？心里大骂着‘李长河你这狗日的，害老子吃了七个诅咒！’，一边点头说：“这可是我兜子里的顶级暗桩。”

    当然，这些风声很快就被压住了。

    既然身为‘暗桩’，那‘李八’的身份必须严密保护。要是被【将军山】或别的【玩家组织】知道就不好了。

    然后，那些【长城玩家】将李长河暗地里称为....

    ‘狗骑’

    杨东表示起的好！这也就成了李长河的‘暗桩代号’

    萧楠觉得这也太难听了...也就没说。

    以至于，李长河用‘李八’身份的时候，莫名的被【长城玩家】喊狗骑。

    李长河看着【好友】中，这几天来【长城玩家】的问候。

    “【长城玩家】素质都这么低吗？怎么还骂人啊？”李长河皱皱眉头。也不搭理，开始了自己的【装备】合成计划。

