    “是，长官！我知道了！”朱诺队长说道。

    “从现在开始起，士兵犯错，罚队长，明白了没！”

    “明白了！”所有队长齐声回答。

    这个时候，其他男兵宿舍的士兵听到了动静，然后纷纷开始采取行动。

    “哎, 有情况，雷纳小镇的副指挥长带队检查内务来了。”

    “啊，快快快，把衣物都收拾好，垃圾都弄干净，还有被子要叠好。”

    “是的，快点, 要不然咱们肯定会受到处罚。”

    在这些士兵当中，几乎所有人都知道这位新上任的副指挥长，知道他的脾气可不好，而且有些另类。

    有些士兵看不惯林霄。

    比如说，格尔斯的外甥卡瓦斯，他就非常看不惯，这位指挥长的做事风格，什么唱军歌，他觉得那完全就是侮辱军人，还有一些什么破规矩的，那完全是没事找事做。

    卡瓦斯觉得在军队里，打仗的时候，就应该卖力冲锋陷阵，没事的时候，就应该安安心心养身体。

    现在正是停战的时候，就应该好好吃喝玩乐，做那些没意义的事情干啥。

    所以，当卡瓦斯听到副指挥长带队检查内务的时候, 他依然在被子里继续躺着。

    林霄检查的时候，没注意那么多细节, 只是发现男兵执行力大不如女兵。

    这让他很不爽，于是对几位队长说道：“通过今天的检查，我发现咱们的男兵作风大有问题，现在开始让男兵们集合，好好整一整他们。”

    “整一整？”

    “对，一天不允许吃饭，给我好好训练，明天要是出现这个情况，惩罚加倍！”林霄说道。

    “好的！长官！”几名队长纷纷回答。

    林霄处理完这件事情之后，回到了自己的作战指挥室。

    没多久，自己的助理奥克利，已经将所有资料收集完毕，并送了过来。而

    剩下的工作，就是整理资料，分析资料，然后构思作战思路，而这个工作，是一项精细工作。

    林霄一直忙到了下午，才将收集过来的资料全都过了一遍，现在依然没有具体的作战思路。

    林霄有些疲惫，准备出去走一走，看看外面的训练情况如何。

    可刚出门，就碰见了贝内特队长。

    “哦，长官，我刚好找你有事。”

    “哦，我还以为你又刚好路过这里呢。”林霄说道。

    “呵呵，不是的，长官，我这次是专程过来找你的。”贝内特面带微笑地说道。

    “嗯，你说。”

    “是这样的长官，您之前吩咐过我，说要组建一支文艺兵方队，我现在已经组织好了，一共二十四人，其中女兵有十八人，男兵只有六人，他们的音乐天赋都非常不错，军歌唱得很好。”

    林霄点了点头，问道：“那他们的形象如何？”

    “形象？什么形象？”贝内特有些疑惑。

    “就是他们的长相和身高，因为文艺兵代表我们军队的形象，所以长得不能太随便，而且身高也要有统一标准。”

    “长官，你之前可没有这样提过要求。”

    林霄点了点头，说道：“这不怪你。”

    “不过，长官，虽然你没提这个要求，但是我发现我选的这二十四个人的形象都非常不错，女兵基本上都在一米七以上，男兵在一米八以上，长得都不错。比如说，军营里长得最好看的芬迪亚斯。”

    “最好看的？军花吗？”林霄念道。

    “什么，军花？”贝内特疑惑。

    林霄这才想起这个世界没这个词，“哦，我的意思是这件事情办得好！不错！”

    贝内特满意地点了点头。

    林霄的好奇心强，虽然知道军营里美女比较多，但是要说最好看的，自己也没注意观察，于是问道：“谁告诉你，芬迪雅斯最好看了？”

    “这个是男兵们评出来的，她也的确长得不错，怎么？长官，你喜欢吗？如果你喜欢，我可以帮你弄到手哦。”贝内特毫不忌讳地说道。

    “啊？”林霄大惊，因为他没料到贝内特会这样说，自己刚才那样问，只是出于好奇。

    “长官，你考虑得怎么样了？”贝内特笑道。

    林霄这才从刚才的思绪中会过神来，他笑道：“我不是那个意思，只是有点好奇，再说了，我她长什么样，我都不知道。”

    “不会吧，长官，你不是见过她么？”

    林霄疑惑地问道：“我什么时候见过，怎么一点印象也没有了。”

    “就是你误入女澡堂那天啊，她当时站在你的右方，怎么，难道你没看到她，就是身材最棒的那位。”贝尔特说道。

    林霄有些错愕：我的天，那天自己的大脑一片空白，哪里来得及去仔细观察大家啊，跑都来不及。

    “哦，好了，不讨论这件事情了，以后，你就是文艺兵的队长，要抓紧时间训练大家。”

    “好的，不过我担心这些文艺兵们的队长，不同意我挖人。”

    林霄点头说道：“那你就告诉他们，就说这是我的命令，没人敢不从。”

    “好的，谢谢长官！”贝尔特高兴地说道，然后转身就走了。

    这个时候，林霄已经来到了训练场上，看到操场上那些苦训的士兵们，心里很是舒坦。

    【这些不争气的男并，真是丢男人的脸，一个个比女兵吃得多，还没有她们的战斗力强，执行力也差！】林霄想到这里，渐渐开始理解了这个世界，发现这个世界的男人，缺乏一种拼搏、缺乏一种自律、缺乏一种勇气，说简单点就是缺少男人味。

    “一个个给我趴好了！现在开始做二指禅俯卧撑，预备......开始！”

    林霄看了看伊文斯所带领的小分队，只见那些士兵都在带着铁环，他们正在艰难地做俯卧撑。

    “你们苦吗？累吗？想一想你们今天的行为，内务都做不好，还能做什么！我的脸被你们丢尽了，如果以后再出现这种情况，我告诉你们，你们的床板以后会长满倒刺！我让你们尝尝卧刺的滋味。”伊文斯的队长严肃地说道。

    林霄闻言，很是满意，也不知道这个伊文斯是不是看到自己来，才说得这么漂亮的。

    接着，林霄又来到第二方队、第三方队，发现士兵们都在卖力地训练。

    而这时，林霄发现少了一支小分队，小分队都有自己固定的训练区域，如果缺少，是很容易看出来的。

    “怎么回事，这是谁的小分队。”林霄指着一处空地，问旁边那名队长。

    “长官，这是朱诺队长的小分队。”

    “他人呢？”

    “他没来。”

    “他为什么没来！难道把我的话当耳边风吗？”林霄有些不爽。

    “本来他是来了的，但是后来被一名士兵给喊回去了。”

    林霄疑惑的问道：“什么情况，被一名士兵喊回去了？”

    “是的，是被卡瓦斯叫回去的，卡瓦斯说......”这名队长欲言又止。

    “他说什么？”

    “他说......他说你没有那个权力调动大家，所以你的命令是无效的，你必须要向格尔斯长官申请，才能通知大家出来训练。”

    这话一出，一些正在苦训的士兵纷纷抬头看着林霄。

    林霄知道，自己的威信还不够，必须煞一下这个格尔斯的锐气，而且他还觉得这个名叫‘卡瓦斯’的人，胆子很大，便问道：“卡瓦斯是什么人，厉害吗？”

    “卡瓦斯是一名五级战士。”

    “哼，五级战士还这么嚣张？”

    “不过，他是格尔斯的外甥。”

    “外甥？”林霄显得更加来气了，心说既然是格尔斯的外甥，这个狗仗人势的家伙，一定不轻饶！

    没多久，林霄让人叫来了格尔斯长官和朱诺队长。

    在训练场上，林霄当着大家的面说道：“格尔斯，你现在去通知一下大家，以后我的话就是命令，不需要经过你的同意。”

    “是是是，孤独求败长官，你说得对，以后你说的话就是命令，我这就下去依依告知。”格尔斯客气地说道。

    在场所有人闻言，包括那些士兵们在内，无不感到震惊。

    格尔斯刚要走，却被林霄喊住：“等等。”

    “嗯，长官，还有什么事吗？”格尔斯低头哈腰的，显得很是恭敬。

    “我听别人说，你的外甥违反了纪律。”

    “嗯，怎么回事？”

    林霄严肃说道：“哼，还能怎么回事，他违反了纪律，现在是锻炼的时间，他不光自己在宿舍睡大觉，而且还让自己的战友陪着他睡大觉。”

    “什么！有这种事！我这就去好好批评一下他！”格尔斯说完，正要走。

    林霄继续说道：“批评？如果批评有用的话，还要纪律干嘛！我亲自过去，朱诺，你也一起来吧。”

    朱诺见从情形，就连格尔斯长官都这么客气，就知道这其中肯定有什么猫腻。

    林霄的身份并没有公开，在这所军营里，也只有格尔斯知道。

    “好的，长官。”

    就这样，三名长官来到了卡瓦斯所在的宿舍，当大家来到门外之后，还能听到里面的戏谑声。

    很显然这些士兵还在宿舍里喝酒，而且一边喝酒，一边讲荤段子：“兄弟们，我告诉你们一个秘密。”

    “什么秘密啊。”

    “现在，洗澡的时间改到了晚上八点，这是一件好事啊。”

    “好事，为什么是好事啊。”

    “因为到那个时候天都黑了，天黑好办事啊！我告诉你们，在女澡堂的上方有一个处很隐蔽的地方，我只需要揭开一片瓦片，就看到下面的情况了。”

    “哈哈，卡瓦斯，我说你这小子鬼点子挺多的啊。”

    站在门外的格尔斯闻言，脸色铁青。

    林霄看了格尔斯一眼，说道：“把门踢开。”

    格尔斯没有动手，但是朱诺却动身了。

    啪啦一声！男兵宿舍的门被踢开了。

    顿时，一股酒气扑鼻而来，宿舍里的几士兵见状，立即停止了嬉闹，表情也变得严肃起来。

    “这是......啊，格尔斯长官，你来了。”

    而卡瓦斯淡定地说道：“舅舅，你来了，有什么事吗？”

    格尔斯有些难看，说道：“你们四个给我出来。”

    四名士兵不敢不从，简单整理了一下自己的容貌，然后走了出来，走路都有些晃晃荡荡的。

    林霄没有说话，而是看着格尔斯。

    格尔斯见状，只好硬着头皮上啊，“说，你们为什么还在宿舍里饮酒？难道没有听到命令吗？”

    除了卡瓦斯变现得很淡定之外，其余三人显得底气不足，他们支支吾吾的，也没能说出原因。

    “行了，赶紧收拾一下，去田径场上训练。”格尔斯说道。

    “等等！”林霄冷冷说道。

    大家都看着林霄。

    林霄接着说：“这样就完了吗？国有国法，军有军规，犯错就要受到惩罚！明白吗。”

    卡瓦斯看到这位‘实习期的长官’，有些不爽：“你是谁啊，我犯了纪律？什么纪律？我可没收到什么命令，你有资格命令我们吗？”

    啪！

    格尔斯冲过去，扇了卡瓦斯两个大嘴巴子，然后狠狠说道：“混账，你怎么跟长官说话的！”

    卡瓦斯摸着自己红彤彤的脸，有些不明白，于是说道：“舅舅，我到底哪里做错了？这可是你说的，军营里，只有你才有权利调动大家，其他人都无法调动。”

    “你还跟我瞎说！”啪啪，格尔斯又给了他两个耳光。

    林霄站在旁边，一动没动。

    格尔斯显得有些狼狈，客气地对林霄说道：“孤独求败长官，你不要生气，那是以前，都是我没安排好，我的错。”

    对于林霄的身份，格尔斯不敢揭穿，因为这也是命令。

    卡瓦斯看着自己的舅舅，发现今天的情况有些不对劲，怎么平日里一向对这个‘实习长官’不满的舅舅，怎么这么客气了？

    林霄转头看着朱诺，问道：“如果故意逃避训练，该怎么处罚？”

    朱诺队长低声地说道：“嗯，根据军律，要问责五十大板。”

    “才五十大板？”

    “呃，长官，这个是用狼牙棒打，就是八级战士都受不了。”朱诺补充道。

    林霄早就知道，他这样问，也是为了考考朱诺，如果朱诺回答不上来，肯定把他免职了。

    “好，那就按规矩办事，把他们拖下去，打五十大板，而且还要当着众人的面！”

    “啊！长官，使不得啊！”朱诺队长闻言，立即跪倒了地上，然后解释道：“长官，这五十大板下去，恐怕大家都站不起来，而且也无法作战了，到时候，几个月内生活都无法自理，需要请人照顾才行。”

    林霄没想到后果这样严重，然后想了想，指着卡瓦斯说道：“他是始作俑者，那就惩罚他吧，其他人都看着，引以为戒。”

    “好的！”

    林霄说完，便下了楼。

    “你敢打我，马德，你说什么东西！舅舅，快救我啊！我不能被打！”卡瓦斯嘴里骂道。

    格尔斯的表情有些复杂，不过他始终没有开口帮这个外甥说一句话。

    然而以朱诺的实力，抓住卡瓦斯那还是非常轻松的。

    卡瓦斯被带到了训练场中间，然后当着众人的面，被打了五十个大板。

    刚开始，卡瓦斯还骂骂咧咧的，打到最后，他只求饶。

    打完之后，因为身体缘故，无法参加训练，所以只能回家养伤。

    这一次，林霄的威严在军队里建立起来了。

    从此，军营里所有人都很敬畏这位‘实习长官’，哪怕是得罪格尔斯长官，大家也不敢得罪他。

    女兵宿舍，三零二号寝室内，几名女兵吃完晚饭之后，就开始闲谈起来。

    “哎，你们听说了吗？今天所有的男兵都出去训练了，据说孤独求败长官在巡查男兵宿舍的时候，发现他们的内务很差，所以惩罚他们一天不许吃饭。”

    “可不是吗，谁让那些男兵们纪律意识那么差的，副指挥长有言在先，说以后的内务要整理好，被子要叠成豆腐干，那些男兵完全当做耳边风。”

    “听说因为这件事，格尔斯的外甥卡瓦斯被打残了，现在他已经回家了。”

    “活该，那个一向傲慢的卡瓦斯，终于尝到苦头了。”

    “芬迪雅斯，你怎么在发呆？”一名室友问道。

    芬迪雅斯这才从思绪中回过神来，她微微一笑，仿佛如一朵盛开的鲜花一样美丽，她说道，“我今天看到孤独求败长官了，他今天好威风，当着格尔斯长官的面，惩罚了他的外甥，而且格尔斯一点不敢反驳。”

    “什么？当着格尔斯长官的面？论官职，格尔斯长官不是更高吗？为什么他不敢阻止？”

    “嗯，我觉得这件事情很奇怪。”

    芬迪雅斯解释道：“孤独求败长官是一个很讲纪律的人，卡瓦斯违反了纪律，理所当然受到处罚，所以格尔斯无可反驳。”

    三名室友闻言，点了点头。

    “对了，芬迪雅斯，听说你明天就不用参加军训了，到底怎么回事？”

    芬迪雅斯点头说道：“是的，因为根据军营建设需要，军营里新组建了一支文艺兵连，我被选上了。”

    “文艺兵连？这是干什么的？”一名室友显得有些疑惑。

    芬迪雅斯解释道：“听副指挥长大人说，我们的任务是在喜庆日子，组织唱歌、跳舞，

    还有一些宣传和文娱活动。”

