 “这人的骨头倒是挺硬的，只可惜，未免有些看不清楚形式，就如荣舟少爷在大门口时所说的，做人若是太不知道变通，基本上都活不长！”

有人见林辰还敢反过来嘲讽大汉，不由叹息了一声，此时，人们已经不认为林辰是一个证道境初期，实力应该也踏入证道境大圆满层次，但显然和这大汉绝非一个层次，一些人想到林辰的下场，心中有着一丝不忍。

???????大汉的手扣向林辰的后颈，脸上带着狞笑，那种感觉，就像是一个人伸手要抓住一条狗的后颈皮，然后提起来一般，他不仅是要将林辰击败，而且还打算要狠狠羞辱，然后再强行让林辰给朱荣舟跪下道歉。

??????林辰眼神一寒，转身便想一掌拍出，不过手掌刚要拍出，便又收了回来，身形一晃，躲过了大汉势在必得的一击。

“若是全力一掌拍出去，将这家伙打死，倒也无所谓，只是那样一来，很容易暴露出我的实力，或许会惊动朱家的强者。

要将这个家伙击败，但也不能展现超出证道境大圆满级别的实力！”

????林辰心中思量的同时，他的双脚犹如黏在了地上，上身左右摇摆，任凭大汉的双手如狂风暴雨，或是抓、或是砸、或是拍，却是都无法碰到他。

见到这一幕，台下的人们，都是露出有些愕然的神情，就连脸色淡漠的朱荣舟，面上也露出一丝惊讶。

“这个陈麟，藏得好深！”

????????东郭钰看向林辰的眼神，凝重了一分，此时她真正将林辰当成了对手，认为对方有着和她交手的资格，很明显，这陈麟不仅是一个证道境大圆满，而且在证道境大圆满中，也绝对是顶尖级别，不出意料的话，他此时所施展的，应该是一门顶尖的星辰身法武技，这或许便也就是他的最强手段。

???不只是她，其余许多人也都是这般想，认为林辰是在施展了某门强大的星辰身法武技。

却是不知，林辰压根就没有动用任何身法武技，只是他的反应速度，远远超出了证道境大圆满的层次，依靠着纯粹的反应速度去躲闪，大汉也丝毫无法触碰到他。

“该死！该死！我要撕了你！”

???大汉一连串狂风暴雨的攻势，竟是根本无法碰到林辰，他又惊又怒，脸上更有些发烫，毕竟他先前一副不将林辰当回事的模样，和此时的情形一对比，显得之前的他狂妄且愚蠢！“吼——！”

大汉一声咆哮，不再有任何留手，他周身雷电激荡，体内发出惊雷之声。

咔嚓！咔嚓——林辰四面八方的空间，不断崩碎，犹如大蛇一般的雷电，自空间裂口中射向林辰。

“崩山雷拳！”

????????大汉双手握拳，砸向林辰，雷声阵阵，可怕的威压，疯狂挤压擂台上的空间，若是此时寻常人踏入擂台半步，肉身顷刻间便要炸成碎末。

四面八方而来的雷电，也像是一只只雷电拳头砸向林辰，给人的感觉，林辰似乎被无数拳头包围，根本躲无可躲，只能硬生生扛下来。

“好可怕的手段！”

台下许多人，望着台上的一幕，一颗心提了起来。

他们试着，将自己替换在林辰的位置，立马发现，若是自己的话，面对这躲无可躲，威势骇人的一击，不是重伤，便是直接身亡。

许多人看向朱荣舟。

台上那大汉，此时已经是毫不留情，一不小心，那青年就要毙命，在他们看来，朱荣舟至少要做好准备，随时去将那大汉拦下。

然而，他们却见到，朱荣舟这时将目光转移到了别的擂台，似乎没有看到七号擂台上的一幕。

‘荣舟少爷是不想理这家伙的死活啊！’有人心中猜出是怎么回事，却是什么也不敢说。

除了台上那个疯子，在场的，都只想攀上朱荣舟这条大腿，绝对没人敢说他半句闲话。

也就在这时，台上响起另一声大喝。

“打狗拳法！”

听到这话语，许多人面色愕然的看向台上的林辰。

打狗拳法？

虽然不知道，这是什么级别的武技，但这名字，未免有些简单粗暴，与其说是武技的名字，倒像是在骂自己的对手是一条狗……但很快的，再无人敢小看这所谓的“打狗拳法”！林辰犹如一条游鱼，身影闪动，在人们那惊诧的目光中，一边躲过朝自己掠来的雷电，一边也是冲向大汉。

到了大汉面前，他双手也是握拳，接连打出，后发先至。

大汉的拳头还没有落在他的身上。

他的拳头已经将大汉的身体，砸出一声爆响！轰！第一拳，打得大汉身体一颤，脚步急停，七窍涌出鲜血，周边的雷霆全部消失。

轰！第二拳，直接将大汉打得口中鲜血狂喷，倒飞出去。

轰隆——大汉的身体，撞在擂台边缘的结界上，将结界撞得不断颤动，似乎随时将要崩溃，落下来时，刚好双膝砸在擂台上。

人们眼睛滚圆！大汉双膝着地，脑袋低垂，双肩无力的耸拉着，鲜血不断从他的七窍中涌出，已经出气多进气少，看起来，就像是在给林辰下跪求饶。

“打狗拳法！好可怕的拳法！莫非是最顶尖的究极星辰无极，不然的话，怎么可能两拳，就将他打成了这副模样？”

东郭靖望着模样凄惨的大汉，心中凛然，不仅是他，其余的人，也都是心中狂震，惊骇于“打狗拳法”的恐怖！他们若是知道，压根就没有什么“打狗拳法”，刚才林辰不过是多使了一点点力气，然后蛮横砸在对方身上，不知道会是什么感想。

“我果然没有猜错，你的确很喜欢给人下跪道歉啊！”

林辰望着说不出话来的大汉，笑呵呵说道。

那爽朗的笑容，不知为何，却是让台下的许多人，看得心中有种发毛的感觉。

朱荣舟的目光，已经再次移到了七号擂台，面色很难看，这家伙骂那大汉是一条狗，而自己想来便是这条狗的主人了。

他这是在给自己下马威？

想到这儿，朱荣舟的眼底泛着寒芒！林辰若是知道他的想法，估计会很无语，他压根就没有要给朱荣舟下马威的意思，因为，他打从一开始，就没将朱荣舟当一回事！ 