    
随着越来越多的黑袍人被斩杀，仙陵联盟一方的人马，开始占了上风。

    不过，地府的那些人马，虽然感到震惊，却是不会害怕。

    因为，他们本来，就是用尸体炼制而成的，只知道执行任务，不会有太多其它的情绪。

    所以，地府一方的人马，没有出现兵败如山倒的战况，所有的地府高手，和阴兵，都是坚持战斗到最后一刻，直到被轰杀成渣，才会停止攻击。

    这场战斗很激烈，仙陵联盟一方，虽然占据了上风，不过，伤亡也是十分大，战况很惨烈。

    最后，战斗结束了。

    地府人马被全歼！

    战斗结束之后，星空中，一片死寂。

    包括林飞在内，所有仙陵联盟的人马，一个个目光扫视星空，想起刚才那一战的惨烈，依然心有余悸。

    八石圣，邪影王，龙霸天，等教祖级别的高手，都是受了重伤。

    在战斗的过程中，好在林飞和魔躯分身一直游走在战场中，随时接应自己一方的那些高手。

    否则，仙陵联盟的这些教祖级别高手，说不定已经有人陨落了。

    清点人数之后，仙陵联盟战死的人马，有数百万之多！

    对于这样的战果，仙陵界的一众高手，都是心头沉重。

    “打扫战场，好好休整一下，三天之后，我们仙陵联盟，准备派出大军，征战地府！

    地府作乱，星空乱世，我们仙陵联盟，不可能置身事外。”

    林飞缓缓开声说道。

    “是！”

    星空中，众多仙陵联盟的人马，目光都集中在林飞的身上，齐声应是，声震苍穹。

    林飞是仙陵联盟的绝对核心，对于林飞的命令，没有任何人会质疑，只会无条件遵从。

    何况，大家知道，林飞说得有道理。

    地府作乱，制造星空尸祸，不灭掉地府的人马，这个星空，永无宁日！

    “在接下来征战地府的行动之中，不可避免会出现大量的人员伤亡。

    不过，这是无法逃避。

    而且，我们仙陵联盟想要在星空中崛起，成长为一个星空大势力，这是必须承担的星空责任。

    而且，这是一个绝好的煅炼机会。

    我们如果抓住这一次机会，好好发挥，将来，必定能在星空中真正的崛起。”

    林飞说道。

    星空中，每一个仙陵联盟的人马，都是用振奋的目光，盯向林飞，有点热血沸腾。

    这一刻，林飞替仙陵联盟的发展，定下了目标，那就是，成为星空大势力！

    接着，大军回到了界面之内，进行休整。

    在这种星空乱世的大环境之下，整个仙陵界之内，所有的生灵，都是在全力修炼，提高实力。

    青洛，容儿，婉儿，阿紫，还有地精，孟山，常浩等人，也是全部选择闭关，准备冲刺突破境界。

    林飞回到了时间密室之中，开始闭关。

    时间密室之中，三十年等于外界的一天。

    三天之后，仙陵联盟的大军，才正式出征。

    三天的休整时间，足够林飞进行一次长时间的闭关了。

    时间密室中，林飞首先开始修炼太上周天感应篇。

    太上周天感应篇的第一步，开发五脏神秘境，林飞算是修炼成功。

    接下来，就是第二步，是开启丹田秘境。

    这一步，曾经让林飞十分疑惑。

    因为，武者修炼元气，一直就是以丹田为大本营。

    丹田是人体内主要储存元气能量的地方。

    可以说，每一个武者，在长期的修炼之中，都已经是将自己的丹田，开发到极致的了。

    可是，按太上周天感应篇中所说的，武者的丹田，腹部的位置，存在着一个秘境。

    如果打开那个秘境的门户，释放出里面的人体神祇，将会获得无法想象的力量！

    “我修炼了一辈子的丹田，到现在才知道，原来里面隐藏着一个秘境。”

    林飞自语道。

    然后，开始入定，观想，存思，调呼吸，诵经文，进入了一定空灵的玄妙状态，寻找丹田中的那个秘境，要将之开启。

    密室中，天乙神蚕，小荒兽，也是各占一个角落，静静修炼。

    它们都是属于神兽，潜力十分巨大。

    不过，现在还属于幼年期，所以进步有点缓慢，这是种族的天生限制，必须经历漫长岁月，才会真正的成长起来。

    几十年后。

    轰……

    突然，林飞的腹部，绽放出耀眼的光辉，无比的刺目。

    隐隐间，一座仙芒璀璨的宫殿，在丹田的世界中浮现。

    “丹田中果然有秘境！”

    林飞大喜。

    只见那座宫殿，光幕滔滔，有如长河般的神力，浩浩荡荡从其内冲出，绚烂到了极致，神圣气息铺天盖地。

    这个秘境的门户还没有打开，就已经这样厉害了，如果打开，释放出来的力量，将会十分惊人。

    林飞惊喜之极，元神来到宫殿大门前，口诵真经，要沟通里面的神祇，开启门户。

    不过，这个过程，十分危险。

    因为，由于林飞元神的持续诵念真经，让那秘境之内的可怕神力，源源不断泄漏出来，震得林飞的肉身不断炸裂。

    特别是腹部位置，鲜血长流，血肉模糊，露出里面白森森的肋骨，一团又一团可怕的神力不断爆响。

    好在，林飞修炼有凤凰涅槃术，可以快速修复肉身。

    轰！

    某一天，林飞的腹部剧烈轰鸣，那座宫殿的大门，在缓缓打开，可怕的神力，滚滚而出。

    一个小人，浑身缭绕着腾腾神芒，盘膝而坐，从那宫殿中飞出。

    这个小人的面目，笼罩在刺目的神芒中，有点难以看清，不过，和林飞的样貌，依然相似。

    吼！

    小人一声大吼，猛地抬头，眼眸凌厉，如两柄天刀，将虚空割裂，贯通到宇宙的最深处。

    这一刻，小人似乎沟通了天上地下，古往今来。

    宇宙星空深处，无尽的秩序之力，滚滚而来，降临在小人身上。

    滔天神圣之光爆发，那小人的肌体熊熊燃烧，如同一尊战神浴火重生，神威盖世。

    丹田秘境的门户，终于被林飞推开，释放出来里面的神祇。

    林飞感觉，体内的力量，从来没有如此强大过。

