    绿皮们在失去了首领之后，陷入了混乱之中，一部分绿皮头也不回地朝着边境亲王领逃了，剩下的一部分绿皮中又分裂成几派，一部分是还想打下去，一部分是想要争老大，还有一部分是先带着自己的部落撤退。

    当矮人军队出现的时候，绿皮们终于士气崩溃了，随着至高王和永恒峰大军从东边赶来，绿皮们四散奔逃，回到了他们荒芜的领地。

    人类军队过于疲惫了以致于没有士兵可以追赶绿皮的脚步，这些畜生们在血战了好几个小时时候依然还有一定的体力让他们逃走，而疲惫至极、甚至许多士兵都脱水脱力的帝国军队放弃了追赶，转而专心照料伤员和上去检查他们伟大、令人敬佩的皇帝卡尔-弗朗茨。

    努尔铁甲军在统帅朱巴尔-福克的率领之下对逃走的绿皮进行了最后一次齐射，而黑石守卫们这些百战精锐和营养足够的精英大剑士们则是将注意力全部放在了保持阵型上。

    “可恶！别走！有种的就过来堂堂正正地对决！”

    永恒峰的大军还在开入战场呢，绿皮们就已经逃了，至高王索尔格林坐在自己的王座上，看着绿皮们四处流窜的身影，气得胡子都翘了起来，他挥舞着葛林姆尼尔之斧，示意矮人们追上去。

    然而距离又远，矮人们速度又慢，小短腿们来回晃，只能看着绿皮越跑越远，除了冲得最快的矮人屠夫和矮人加农炮部队取得了一些战果以外，大部分矮人在追击中颗粒无收。

    “教父！教父！”弗雷德里克骑着纯血精灵战马伏尔泰飞奔而来，年轻的男爵看着皇帝站在这里一动不动，他赶紧伸手抓住皇帝的手臂：“教父！你没事吧！”

    “我……没……事……”皇帝竭尽全力吐出了这几个字，神锤盖尔-玛拉兹掉在了地上，他低下头在教子的耳边说道：“叫路德维格……过来，扶着我……我，我动不了了！”

    “路德维格爷爷，快过来！”弗雷德里克见状赶紧招呼皇帝的掌旗官，圣域实力的白胡子老爷爷此时已经像个血人一样，如果皇帝在决斗中失败，弗雷德里克可以肯定这位皇帝的掌旗官和私人冠军定将战到最后。

    同样，身为努尔大法官和女爵的私人冠军，西奥多-布鲁克纳也赶紧大步过来扶住皇帝，如果今天弗雷德里克出事，大法官也必将死战到底直到牺牲。

    但这一天，是胜利的日子！

    帝国人看着绿皮如潮水般而来，也看着它们如潮水般而去，一直以来的失败和耻辱都在今天化为了甘甜的美酒，就和两千多年前一样！在黑火隘口！在绿皮的狂潮之下，皇帝率领我们赢得了一场史诗大捷！

    “看来今天，查理曼与你同在，卡尔。”在永恒守卫们的保护之下，至高王索尔格林-负怨者坐在王座上，他关心地问道：“你晋升圣域了？对人类来说，了不起的成就了，怎么样，感觉还好么？”

    “我没事，哎哟……”皇帝就像个废人一样被两个大汉架着，瑞克禁卫赶紧拿来一个马扎让皇帝坐下，即使如此，卡尔-弗朗茨差点往后一仰，摔倒在地上。

    “喂！你没事吧！”索尔格林吓了一跳，至高王示意矮人勇士们将王座放在地上，赶紧过来检查一下皇帝的状况。

    几分钟后，至高王这才松了一口气：“他的五脏六腑都在出血，他的大腿骨骨折，小腿骨骨裂，身上有十二处淤青，幸好没有大碍，瑞克禁卫，看护好你们的皇帝，我们矮人来负责警戒和打扫战场吧。”

    说完，至高王想要伸手拍一拍皇帝的肩膀，却又害怕他碎掉，最后只能点了点头，永恒峰的永恒守卫们立即围着皇帝组成了一个圆阵，然后索尔格林转身去安排矮人大军打扫战场。

    没能获得足够战功的矮人们骂骂咧咧地在战场上，每一具绿皮尸体他们都在脑袋上补了一锤子或者一斧子。

    另一边，弗雷德里克也交待完事情，赶到了教父的身边

    神祇附体的代价是无比巨大的，即使只有几秒钟，皇帝的身体潜力也已经被完全耗尽了，无论是他的精神还是身体都已经抵达了极限，很快卡尔-弗朗茨在瑞克禁卫的帮助下被小心地放在行军床上，他只剩下喘气的力气了：“弗雷……怎么样？你的教父……表现得还行么？”

    “你很棒！我的陛下！”弗雷德里克用力地抹着泪，年轻的男爵伸出双手握住皇帝的手，他抿着嘴巴：“我以你为荣！”

    “那你觉得……我和你爸爸……比起来表现怎么样？”尽管非常虚弱，卡尔-弗朗茨还在笑。

    “那还是感觉差点。”弗雷德里克确定了教父没什么事，于是破涕为笑。

    “哈哈哈哈哈！咳咳咳~”卡尔-弗朗茨忍不住大笑出声，结果没几秒钟就虚弱地咳嗽个不停：“俗话说得好啊，第三次总会交好运。”

    “第三次？”弗雷德里克不太明白。

    “咳咳，我跟你说，弗雷，就在刚才的决斗中，我被查理曼附体了。”皇帝虚弱地笑着，喃喃自语：“我告诉你，弗雷，第三次，这是我一生中第三次以无比虔诚的态度向查理曼祈祷，果然，第三次总是会交好运。”

    “…………”弗雷德里克顿时斜着眼睛看着自己的教父。

    身为帝国皇帝，你五十几年来居然只虔诚地祈祷过三次？！

    要是维克马大主教知道，肯定没有你好果子吃！

    似乎是读懂了弗雷德里克在想什么，皇帝接着笑道：“第一次是我还幼小的时候，跟着附近在布伦瑞克附近几十公里外的地方打猎，当时海尔伯格也在，我们一行人遇到了野兽人的埋伏袭击，差点被杀，当时我无比虔诚地向查理曼祈求帮助，结果是一群木精灵突然出现，用狂风暴雨般的箭矢射杀了野兽人救了我们，这是第一次，当时还幼小的我就觉得查理曼之名貌似没什么用。”

    “第二次是我在选举皇帝的时候，当时我以8:4落后托德布林格，情况对我来说十分危急，皇位已经在我们瑞克大亲王家族传了三代，当时我试图寻求三大教会的帮助，而其中毫无疑问正义教会的分量最重，只要能够说服维克马冕下，基本上也就等于取得了另外两个教会的支持。”皇帝的脸上泛起了回忆的表情：“我托名祈祷，实际上是去寻求支持，结果维克马大主教质问我，他说他不记得上一次我来到教堂祈祷是什么时候了，我很惭愧，因为我从来不去教堂祈祷。”

    “结果等到即将进行第二轮皇帝选举的时候，我被一伙儿奸奇信徒刺杀，差点殒命，是维克马冕下用他的战锤救下了我，因祸得福，大主教反而认为受到奸奇信徒刺杀，说明我是皇帝的正确人选，自此他开始支持我。”

    “第三次总会交好运。”弗雷德里克喃喃自语，就在这个时候，外面却传来了一阵阵哭声，年轻的男爵跟教父说了一声，大步离开。

    永恒守卫们为弗雷德里克让出了一个位置。

    艾维领的士兵们正在哭泣，他们的选帝侯被找到了。

    马吕斯-莱特多夫奇迹般地居然还有微弱的心跳，但选帝侯受的伤势无比严重，他的肋骨断了十二根，脊椎两处骨折，内脏全部处于出血状态，许多碎骨深入神经，一处断骨甚至刺入了胃部之内，这种伤势正常人已经够死十几次了，而马吕斯也就是靠着超凡体质勉强留着一口气。

    这种情况下，所有人都认为马吕斯已经没救了，事实上这位选帝侯也无比痛苦，完全只是靠着他顽强的意志力还强行撑着一口气。

    金羊毛骑士们围绕着他们的选帝侯，已经在准备给这位曾经带给艾维领数不尽荣耀还有很多麻烦的选帝侯致以最后的敬意和祝福，大炼金师盖尔特尝试使用大熔炼修复马吕斯的身体，但稍微尝试了两次之后就放弃了，马吕斯伤得太重了，他会在熔炼还没完成前死去。

    “等等！”弗雷德里克挤了进来，年轻的男爵朝着所有人吼道：“他还有救！”

    “什么？！”

    “我这里有木精灵生命之树生命之泉制成的浆果酒！”弗雷德里克从怀中取出了一罐木精灵的浆果酒。

    这是木精灵在当初莫吉安娜事件中作为道歉的四罐浆果酒中的最后一罐，另外的三罐已经在各种事件中被使用掉了，这是最后一罐，在弗雷德里克赶来之前，由莱恩亲自交到了大儿子手中，大儿子没有任何犹豫，将保命的东西拿了出来。

    “快！”众人强行掰开了马吕斯的嘴，将浆果酒强行给他灌了下去。

    选帝侯咳嗽了几声，浆果酒的生命能量笼罩了他的整个身体，将他的伤势勉强稳定下来，但是马吕斯受的伤实在是太过于严重了，浆果酒可以治愈他身体受损的部分却不可能让他回到原来的情况，这样下去最好的结果，所有人得到的只是一个要高位截瘫和脑死亡、生活不能自理的“痊愈者”，马吕斯的声带都已经被完全摧毁了，他根本说不出话。

    就像很多战争后残疾的士兵也能“痊愈出院”一样，仅仅只是伤口愈合了而已。

    简单点来说，浆果酒只能“治愈”，不能“重生”，而且这还是对木精灵而言的，在人类身上多少会打些折扣。

    “怎么这样？！”看起来木精灵的浆果酒也不是那么万能，弗雷德里克抿住了嘴巴，莱恩的大儿子脸色变来变去。

    “与其这样，不如准备后事吧，我相信马吕斯阁下不愿意这样活着。”至高王索尔格林来到了弗雷德里克的面前：“今天，矮人又将失去一个朋友，但这就是生活，一切总要继续。”

    “不！”弗雷德里克脸色再三变化。

    马吕斯没有结婚，他没有后代和继承人，如果艾维领大公兼选帝侯死在这里，那么这个位置将空悬出来，艾维领数个大贵族家庭将对选侯之位发起全面争夺，整个艾维领甚至有内战的可能！

    父亲说过了，终焉之刻已然临近，这个时候必须要以大局为重，艾维领的粮食对帝国来说非常重要，再者，相比斯提尔领，艾维领更能够承担保护穆特领和对付希尔凡尼亚亡灵的作用！

    思索再三之后，弗雷德里克终于下了决心，男爵将手伸向了自己胸前的鸦羽。

    这枚鸦羽之内，包含着暗鸦守卫原体克拉克森的力量，克拉克森将属于自己的“奇迹”赋予了这件圣物。

    你会理解我的，对么？克拉克森叔叔？

    没有再犹豫，鸦羽被放在了马吕斯的胸口。

    奇迹出现了。

    苍穹之下，来自至高天的黑白色无上伟力被注入了马吕斯的体内，在他的胸口凝聚成了一个灰白的超新星，辐射出了来自克拉克森的巨量威能，一滴暗鸦原体之血缓缓流入马吕斯的胸口，亿万只渡鸦形成的微型宇宙形成雷霆和火焰，将马吕斯包裹在内。

    十分钟之后，完好无损，甚至比原来还要变得更加强大的艾维领大公、选帝侯、疯伯爵马吕斯-莱特多夫在所有人的欢呼之中起身，选帝侯不可思议地看着自己，他伸手在自己身上摸索不停，直到他确认自己安然无恙为止。

    至高王索尔格林张大了嘴巴，矮人至高王心想这就是有一群半神叔叔的好处么？

    贝勒加总是觉得是莱恩傍上他这个大款了，可实际上却是倒过来，莱恩的一伙儿兄弟全都是半神，一群半神的底子可比贝勒加所谓的八峰山宝库厚实得多了。

    艾维领大公兼选帝侯脸色复杂地看着弗雷德里克，马吕斯摸了摸自己的喉咙，他的声音稍显沙哑，从纷纷喜极而泣的金羊毛骑士们手中接过自己的符文之牙“众母之哀”，朝着弗雷德里克说道：“光荣战死，马革裹尸而还对战士来说是最高级别的荣耀，你不应该将它从我的身上夺走，小狮子。”

    “对于一个战士来说，是的，可你除了战士以外还有别的身份。”弗雷德里克有些可惜地看着克拉克森叔叔的鸦羽化作飞灰消失在了世间，但莱恩的大儿子没有丝毫后悔：“你首先是个选帝侯，你还有很多事情要做，马吕斯叔叔，你还不能休息哦！”

    “小狮子，我欠你一条命。”马吕斯低声说道。

    “你们所有人都欠了教父一条命。”弗雷德里克将目光投向天空：“所有人。”

    第三次黑火隘口之战后，卡尔-弗朗茨声名鹊起甚至比以往都要更加荣耀，每一个帝国人都知道这场史诗般的冠军对决，尽管这场冠军对决的内容被多次演义和进一步夸张，但所有人都坚信，卡尔-弗朗茨成为皇帝是查理曼的选择，在这天，查理曼大帝与他的每一个帝国子民同在。

    同样赢得了无限荣耀的还有帝国女爵的儿子，弗雷德里克，这次战斗中做出突出表现的努尔人一边鄙视瑞克人都是废物，连皇帝都保护不好，居然还要皇帝上去单挑，另一边则是开始公开谈论弗雷德里克继承皇位的可能性，而这一切已经被帝国官方所默许，皇帝和他教子在帝国权威上的大幅度提升，同样意味着卡尔-弗朗茨计划已久的货币税改革和永久禁止选帝侯内部复仇成为可能。

    看起来，帝国宫廷之内新的一轮政治动荡和洗牌，即将开始了。

    …………我是你还不可以休息的分割线…………

    另一边，就在第三次黑火隘口之战以一场史诗大捷告终的时候，布列塔尼亚这边，莱恩也终于收到了从露丝契亚远洋包邮而来的快递，一架被福根修好和改装过的太阳引擎。

    同样，还有一个准备出兵奥比恩的通知。

    莱恩开始调集全国的军队在库罗纳集中，准备在夏季远征奥比恩。

    不过在这之前，骑士王选择了亲自前往女术士集会所总部，玛格丽塔堡。

    他准备叫上维罗妮卡和整个女术士集会所大军随军远征。

    同时，骑士王也有点事情要跟自己的首席女廷臣商量一下。

