    苏扬目光微凝，百人……

    这人数比他预料中的还要多！

    随即，苏扬淡漠的起身，那上百个细作，应是必死了。

    朴散真康轻易的便决定了这上百人的生死，不留半点余地。

    “这北莽国信使还真是心狠手辣！”苏扬嘀咕一声。

    先前他从自太医院里与白泞有过一番交流，他大致猜测，朴散真康此举，除了传出些有关于所谓青蒿素与去疟奇方之间的流言，还有逼着大宋朝廷解决北莽细作的用意，从而以绝后患。

    暴露的细作，本就是弃子。

    不过，朴散真康可曾想过，大宋朝廷会揪出这么多人？

    上百个辛苦栽培的细作，就这么死去，对于北莽而言，应当是个不小的损失……

    苏扬静静踱着步子，目光看向药铺外。

    天空灰蒙蒙的，雨水不住自天际落下。

    若朴散真康早已料到大宋朝廷的反应，那此人的狠厉程度，还要更进一步！

    但这些代价，与朴散真康现如今所得到的收获，似乎并不持平。

    那朴散真康又是否有其他的打算呢？

    ……

    京城，刑场。

    一张张大旗高高悬挂，在秋风吹动下，猎猎作响。

    刑场位于京城闹市，今日要斩杀北莽细作的消息，早在几日前便在京城中传开。

    前来围观的人群不断壮大，将刑场四周围得水泄不通，即便如此，自京城各处赶来的人仍旧络绎不绝。

    刑场四周，有禁军把守，皆身着戎装，手持兵刃，威风凛凛。

    距离北莽使团入京，已有七日的时间。

    当日使团入京，右鉴议大夫周延玉挡在北莽使团前自刎，痛斥北莽恶行，京城百姓依旧历历在目。

    北莽入侵大宋北境，一路烧杀掳掠，血债累累。

    现如今北莽使团入京主动要求议和，京城百姓自是充满不忿。

    但这些天以来，朝廷始终为曾召见北莽使团，这倒是让民愤稍稍平息一些。

    而现在，更是朝廷更是要斩杀北莽的细作！

    这对于京城百姓而言，无疑是出了一口闷气。

    前几日下了一场秋雨，今日总算转晴了，地面还有些泥泞，刑场地面一些坑坑洼洼的地方，还积蓄着小水坑，反耀着太阳嶙峋的光芒。

    刑场四周，人头攒动，宛如人海，一眼望不到尽头。

    随着午时渐近，刑场上，一个个戴着沉重镣铐锁链的囚徒在禁军的押解下，踏着泥泞，拖着水渍，缓缓赶来。

    囚徒足足上百号人，再加上押解着他们而来的禁军，原本尚且还算宽敞的刑场上，顿时便显得拥挤了起来。

    “午时已到，行刑！”

    刑场上高坐着的行刑官一声令下，行刑令牌被狠狠丢落在地。

    一排刽子手齐齐举起手中大刀，刀身泛着明晃晃的光芒，骤然挥下！

    人头骨碌落地，血溅四方。

    上百号囚徒，只一次还砍不完。

    砍到最后，刑场地面已然被鲜血染红。

    水洼中积蓄着的早已不知是雨水还是鲜血……

    眼前的景象，要比四周围观人群所料想中的还要更为惨烈，连带着他们心中的快意，此时都被一股震撼所充斥，更隐隐有些心中发寒。

    刑场四周，所有人齐齐缄默无声。

    地面上的血迹，静静向四周延伸流淌。

    刑场中的禁军们快速行动，收拾着刑场里的尸体。

    四周围观的人群依旧呆立原地，心绪杂陈。

    “我朝使团借道，进皇宫求见大宋皇上，还请退让！”

    这时，相对寂静的街道远处，传来一阵高喝声。

    那声音由远及近，更有马蹄与车轮声逐渐传来。

    “我朝使团借道，进皇宫求见大宋皇上，还请退让……”

    声音依旧在响起，在此时寂静的刑场四周，显得尤为突兀。

    刑场周围的人群不由齐齐循声望去。

    终于，街道拐角处，一队人马缓缓浮现在人们的视野中。

    那是北莽使团！

    注意到此，所有人都不由神色凝住。

    刑场这边才刚杀了上百名北莽的细作，北莽使团就来到了这里。

    他们心中都难以遏制地涌现出一股深深的疑惑。

    北莽使团想要做什么？

    “我朝使团借道，进皇宫求见大宋皇上，还请退让……”

    北莽使团中，高呼声依旧在响彻着。

    他们要进宫面圣？

    听到北莽使团话语中的意思，所有人都惊疑无比。

    现在这个关头，北莽莫非是被杀怕了？

    还是说有别的用意？

    他们进宫面圣，难不成，是不准备议和，想要开战了？

    北莽使团的人马行进速度并不算快，却明显是在向着刑场这边的街道赶来。

    人群下意识地分开一条道路，使得北莽使团逐渐深入人群。

    北莽使团中，一辆被北莽兵士严密护卫着的精致马车，尤为引人注目。

    人群里有不少见过北莽使团入京之时场景的，都大致辨认出，那辆精致马车中，所乘坐着的，应当就是北莽国信使！

    仔细看去，眼前的北莽使团人马，足足近二百人。

    应该是北莽使团此次入京的所有人，都来了！

    北莽使团终于来到刑场这边，却稍稍停顿下来。

    刑场上一众禁军警惕地握紧手中的兵刃，紧盯着北莽使团那边。

    这时，人们注意到，北莽使团中，那辆精致马车的窗帘缓缓掀开。

    朴散真康的面容随即显露出来。

    他深深地注视着刑场那边，几息之后，他放下帘子。

    北莽使团继续行进。

    围观的人群面面相觑，看着北莽使团的人马逐渐远去，赶赴皇宫方向。

    “我朝使团借道，进皇宫求见大宋皇上，还请退让……”

    那高喊声依旧不住响起。

    这阵仗，难免吸引人群的注意力。

    此时北莽使团要求见皇上，究竟想要做什么？

    皇宫外。

    北莽使团终于缓缓赶来。

    他们一路赶来的动静，绝对不算小。

    尤其是大宋刚刚斩杀了北莽上百名细作，眼下这个关头，绝对是

    鸿胪寺寺卿刘奉早已在此严阵以待，他脸上透露着一股愠怒。

    待到北莽使团赶到身前，刘奉迈步走出。

    他目光紧盯着北莽使团中的精致马车，沉声喝道：“我朝廷未曾召见尔等，尔等来皇宫做甚？”

    精致马车中，朴散真康的身影终于走了出来。

    他环顾四周，步伐不急不缓地走到众人面前。

    随即，朴散真康朝着皇宫方向躬身一礼：“本官求见大宋皇上，应我朝陛下提议，与大宋来一场文武斗！”

