    现场气氛，突然变得极其的尴尬。

    站在皇城城门正上方，扶着城墙垛儿往下看的乐氏，很尴尬。

    身边环绕着十几枚各色金符、玉符、桃符，通体闪烁着各色灵光的卢旵，很尴尬。

    卢旵身后，数十名鲁青羊的男女弟子，他们看看卢旵，又看看卢仚，一个个不动声色的向后退了几步，显然也是很尴尬。

    只有卢仚笑得很快活。

    惊喜不惊喜？

    意外不意外？

    卢仚看着卢旵，挥动着手中那杆刚刚爆发出可怕毁灭力的红缨枪，悠悠道：“好多年不见了啊，亲爱的亲爹……啧，我还记得，我们住在莱国公府的后街上的时候，你带着我，去胡同口买糖葫芦。”

    摇摇头，卢仚叹了一口气：“父慈子孝，买糖葫芦，多好玩的事情啊……你居然，唆使我拿着一柄桃木剑，去招惹一条无辜的、可怜的、过路的野狗！”

    “三岁的娃娃啊，提着一柄不到一尺长的桃木剑，去挑战一条起码有四十斤重的野狗……你那时候，究竟在想什么啊？”

    这个问题，卢仚闷在肚子里已经很多年。

    卢旵的脑袋里，究竟装的是什么东西啊？

    如果不是卢仚还有几分小宿慧，知道三岁的他是绝对不可能战胜一条野狗的……换成普通人家的娃娃，拎着那小桃木剑悍然冲上去的话……

    不被咬死，也会有感染狂犬病的可怕后遗症吧？

    卢旵‘嚯嚯嚯’的笑了几声，他用力的摸着自己的鼻子，将鼻头摸得又红又肿：“真是，仚儿啊……看看，你这面相，这体型，一看就知道是我的亲儿子。”

    然后，卢旵的脸剧烈的抽搐着。

    他身高将近九尺。

    而卢仚自从修炼了五大金刚法体，他的身高就在缓缓增长。如今的卢仚，身高几近一丈二尺。

    他比卢旵，高了几乎三尺！

    有梦幻泡影珠遮掩的时候，还显不出这样的身高差距。

    但是解除了梦幻泡影珠的威能后，卢旵站在卢仚面前，得仰面看他……三尺的高度啊，啧，卢旵站在卢仚面前，就好像小朋友站在亲爹面前一样。

    “当年呢，爹已经下定决心，要离家探访仙道，求长生不老之术。”

    卢旵很认真的看着卢仚：“所以，家传的剑法、枪法、拳法，我这不是一点点的都给你掰碎了，逼着你记下来，逼着你从小锻炼么？”

    “你六岁的时候，枪法打得有模有样，剑法耍得行云流水，拳法打得呼呼作响，我这才留下书信，将你拜托给了族人，这才离开的嘛！”

    卢仚叹了一口气。

    卢旵肯定没想到，他离开后没几年，卢旲就救驾有功，被封了天恩侯。

    卢旲封侯就，就和莱国公府分家别过，卢仚就被分配到了天恩侯府的后街居住——而天恩侯府的话事人，就变成了那个一心一意从自家府邸，搬金银珠宝添补自家娘家的胡夫人！

    卢旲领着两个儿子去北界城坐镇，天恩侯府的一切，都变成了胡夫人打理。

    胡夫人，一心一意做扶弟魔，哪里有心情管理后街族人？

    以至于，后来白长空一家子都找上门来了！

    换成其他的六岁小朋友……

    怕是早就委屈死了。

    还好，卢仚的造化不错。

    看着一脸干笑的亲爹，卢仚重重的叹了一口气：“本来还想，陪您多玩几天把戏的……没想到，乐氏身边有魔修，这不是怕你一不小心折在这里么？”

    卢旵的面皮憋得通红，他呵斥道：“胡说八道，小小妖人，岂能伤我一根毫毛？仚儿，你不要小看了你爹，我这一身修为……”

    卢仚伸手，抓住了卢旵身边悬浮着的一枚金符。

    无数道森冷刺骨的寒冰霜刀从金符中喷出，更有丝丝缕缕充满了可怕穿透力的极光光线从金符中喷出，狠狠轰在卢仚的手掌上。

    卢旵骇然失色，正要大叫。

    卢仚右手一用力。

    ‘轰’的一声闷响，这枚威能庞大的金符，硬生生被卢仚用肉体蛮力捏得爆碎。

    卢旵瞪大了眼睛。

    卢旵的一群师兄弟、师姐妹齐声哗然。

    这枚金符，是这些年，他们追随鲁青羊四处挖人祖坟，得到的威力最强的一批太古遗泽……极圣天天地灵机崩碎，世间灵物多有崩碎，极少有保存至今者。

    而他们之前挖掘的一座太古的大墓，内部有恐怖大能布下的手段，大墓中几乎自成一界，极大抵挡了天地灵机崩碎带来的负面影响。

    这枚金符，也就因此而保留了下来。

    虽然因为天地灵机崩碎，这枚金符也不可避免的受到了极大削弱，但是金符的本体，却是太古神金铸造而成，鲁青羊等人用尽了各种办法，想要在金符上留下一丝痕迹都不可能。

    但是卢仚……

    硬生生用手掌捏碎了这枚金符！

    心痛倒是不怎么心痛，他们从那大墓中挖出来的宝贝实在是有点多。

    但是心惊啊！

    这金符都一把捏碎，那要是捏在人脑袋上呢？

    “乱臣贼子，乱臣贼子！”

    卢旵很尴尬，很心惊。

    他的同门们很尴尬，很心惊。

    但是幸好有人，打破了这诡异的气氛，让所有人都从尴尬的氛围中解脱了出来。

    曾经的大胤太后，如今的新胤天子乐氏，保养得犹如二八俏佳人的乐氏，近乎歇斯底里的在城墙上蹦跳着，她指着下方的卢旵、卢仚等人厉声呵斥：“乱臣贼子……卢仚，卢仚……你，你，你……”

    乐氏有点崩溃了。

    她的大司马府中军卫将军，帮着她的众多侄儿们组建新军的大司马府中军卫将军，居然是来自镐京的渭阳君！

    这是卢仚主动在今夜挑明了身份！

    如果他不挑明，他就这么一直隐藏下去呢？

    乐氏一口老血喷出老远。

    卢仚隐藏不隐藏，事情都这样了……卢旵，自己钦封的大司马，已经带着新编的大军打进城了啊。

    他们要改朝换代，他们要让二太子乐喜登上皇位！

    这，这，这……

    大胤的臣子跑来新胤，帮助新胤的二太子谋朝篡位？

    这是什么戏码？

    这是什么剧本？

    乐氏的脑袋里一片乱哄哄的，她声嘶力竭的尖叫着：“尔等，都是奸臣孽子，你们……”

    又是一口血吐了出来。

    乐氏脑袋了想起了无数的往事。

    因为美艳之名，被胤熇明媒正娶接进了皇城。

    因为大胤的民间风俗，连嫁两个老公，两个老公都身故，但是为两个老公都生下了一个儿子，得了‘富贵命’的美誉，在皇城中也极受天子宠爱。

    她迅速的为天子诞下了皇子，由此在后宫地位日益高涨，最后居然坐上了皇后宝座！

    乐氏因为她的皇后身份，得了封赏，乐武也开始在朝中崭露头角。

    胤熇为了大胤复兴，编练禁军、羽林，最终统辖无数精锐，远征极北汏州，打响了大胤复兴的第一枪。

    文教官员勾结地方诸侯……他们都不愿意看到一个全面复兴的大胤压在自己头顶啊！

    大胤的复苏，代表着天子权柄的空前膨胀，代表了诸侯和文教诸臣的权力极大削弱。

    所以文武臣子、地方诸侯联手，背刺远征军团，让胤熇沦陷极北汏州黑狼氏族之手。

    乐氏浑浑噩噩的，就成为了太后，和文教臣子，和诸侯们，达成了共享天下的默契。

    乐氏一族也水涨船高，乐武成了大将军，乐氏一族开始风光无限。

    做太后，是有瘾的。

    垂帘听政，多少好男儿要在她面前叩拜行礼？

    这世间的荣华富贵，最鼎盛的富贵，就集中在她一个人身上了。

    作为一个女人，能够坐到那位置上……她也没什么怨言了，这辈子，也就足够了！

    吃最好的，穿最好的，用最好的，各种享受，都是世间最好的！

    但是胤熇回来了……

    她有点怨他——她什么都没做，他凭什么把自己赶出那无边富贵、无边繁华的皇城呢？

    所以，乐武他们在异人国师的扶持下，准备叛乱造反，她是乐见其成的。

    从大胤太后变成了新胤天子，一切富贵荣华，依旧和做太后的时候无异。

    她也极力学着做一个好天子。

    这不，有人才来投，包括朱崇他们都极力夸耀，说‘白长青’是世间顶级的贤才。既然是贤才，那么就要大力重用啊！

    所以，乐氏册封‘白长青’为大司马！

    可是这才过去了几天啊，这才几天啊！

    她满怀希望，准备未来攻下镐京后，还要重用、大用的‘白长青’，居然带着大军攻城了！

    眼看着自己就要从天子的宝座上被赶下去。

    一如当日，被胤熇毫不顾夫妻之情，从太后的宝座上赶了下去。

    一口老血又喷出了老远。

    乐氏嘶声怒啸：“尔等欺人太甚……我，我，我……”

    乐氏脑壳里一片空白，她手舞足蹈的嘶声尖叫道：“我是太后，我是天子，我是太后，我是天子……来人啊，杀奸臣，杀国贼，将这些乱臣贼子，全部杀了！”

    “胤熇，你这个老没良心的！”

    “胤垣，你这个不孝顺的小王八蛋！”

    “胤骍，你们这群该杀千刀的王爷！”

    “乐武，你这个没用的，扶不起来的死屠夫！”

    “你们这些姓胤的，姓乐的，就没一个好东西……”

    乐氏在城墙上破口大骂。

    卢仚一挥手，一队士卒就‘哗啦啦’冲了上去，三两下就将乐氏捆得和粽子一样。

    站在乐氏身边的余三斗手掌抖了抖，想要反抗，但是看看被卢仚一枪戳出来的那条巨大的沟渠，他长叹了一口气，任凭士卒们将自己捆了起来。

    “现在，就看夫子那边了！”卢旵不敢看卢仚，而是看向了桃花林的方向。

