    旁边的客人听了他这话，顿时都露出鄙夷的神情。

    有清味的茶有多贵？

    这送个几罐，人家就损失不少了。

    再说，这么好喝的茶，给了这种人那岂不是暴殄天物吗？

    况云先看了程秋莲一眼，他实在是觉得现在这里都是长辈女人，要是真的跟这几个混混硬碰硬，只怕到时有人受伤那就不好了。

    特别是程秋莲。

    那可是姜筱的师母，要是她出了什么事，姜筱哪受得住？

    所以他便站了出来，说道：“老板开店做生意，也不过是讲究一个和气生财，今天就当让几位尝尝有清味的好茶吧。”

    说着，他对一个店员道：“去拿两罐茶叶过来吧，你们老板来了我会跟她说的。”

    那店员看了看程秋莲，程秋莲又扫了那几个混混一眼，微微点了点头。

    店员便去装了两罐茶叶出来。

    她倒也不笨，挑了两罐价位在店里算是中等的，也是最多人点的一种茶叶，一罐半斤装。

    那男人接过了茶叶，拉开袋子一看，脸色一横，立即就把那两罐茶叶砸向了那名店员。

    “去你娘的！你胡弄老子呢！拿这种破玩意打发叫花子？老子要的是你们店里的大红袍，叫什么流年那一种，而且听说你们用茶叶抢钱呢，那么小小的一罐卖那么贵，一罐也喝不了几杯，去，给老子拿十罐过来！”

    周围的客人齐齐倒吸了一口凉气。

    就是程秋莲也不由得脸色一变。

    杜锦若更是失声道：“你疯了！”

    流年是什么？

    那是有清味茶馆里最为昂贵的一种茶叶，可以算是镇店之宝，不是用斤算是，是用两算的。

    目前店里就只有五两一小盒的小包装，五两一盒就要价三千六百元！

    这么贵的茶，就是店里这个月也才卖出去三盒而已。

    这个男人竟然一开口就要流年，而且一开口就要十罐，那可就是三万六千元啊！

    这可不是疯了是什么？

    况云先并不知道流年多贵，但是他是喝过姜筱亲手泡制的茶的，知道价不会低。

    “我说这位大哥，你不觉得这样子太过份了吗？”

    “过份你娘！我说你是哪个葱啊？一开始就见你出来蹦哒！关你鸟事？”

    男人说着一脚就朝况云先踹了过去。

    “啊！”杜锦若惊呼一声。

    况云先虽然不会武，但是反应和身体的协调性还是很强的，拉着她和宋星白一闪，避开了他这一脚。

    程秋莲这时却正把刚才被用茶砸倒的店员扶了起来，那两罐茶正好砸到了她脸上，小姑娘的皮薄，现在已经红肿了，忍不住哭了起来。

    店里客人虽然都是家境好的，可是遇到这么凶悍的混混，他们也都不敢当真对上，只是有人忍不住出声说道：“流年实在是太贵了，你们一开口就要十罐流年，那人家茶馆估计得白做一年，做人别太过份。”

    他们都觉得这茶馆一个月能赚个一千多块钱也就不错了。

    杜锦若却不觉得。

    单是她自己一个人，这个月都在这里花掉了七八百块钱了啊，别说这茶馆天天都是爆满的，还有外带的。

    