
    陈默在无人的地方，将自己的皮卡车取出来，开着车朝家开回去。
　　
　　    不过一早上的忙碌，都没有吃什么饭，肚子里都是水果之类的东西。决定了，以后要在乾坤珠内多放一些肉类等等好吃的食物，这样平时也能有个零嘴吃不是。
　　
　　    正要开出镇子的范围，在路面发现一家农家小吃摊，上面有个招牌写着浆水鱼鱼，顿时感觉口水留下来。作为修士来说，还真有点丢脸。
　　
　　    浆水鱼鱼，满满的儿时记忆。以前每到夏天，母亲都会给家里几个娃子做这道饭食。农村人，在夏天的时候没有什么能够避暑的食品，不像是城里人，又是冰棍又是冰激凌等等，那个时候家里条件不好，所以在夏天的时候母亲都做一些浆水鱼鱼给家人吃，村里人都叫这道食物“蛤蟆骨斗”！
　　
　　    用家里收获的玉米，磨成粉和淀粉混合，以后加入凉水、白矾，将面粉搓成硬团，后以凉水和成粉糊。
　　
　　    等锅里的水开了以后，徐徐倒入刚才弄好的粉糊，边到边搅，等粉糊熟透以后，用小火，用木勺着底再搅，等差不多的时候，关火。
　　
　　    用漏勺盛着让刚才粉糊下漏，底下准备好一盆凉白开，等一截截的粉糊进入凉水盆内，就形成一截截的形如小鱼形状的面团，看上去就像是小鱼在水里游着，非常的好看。
　　
　　    做好的鱼鱼可以热吃，也可以凉吃。把这些鱼鱼捞在碗里，浇上提前配置好的浆水汤，味道十分鲜美，且清凉可口，也是夏天解暑的好食物。
　　
　　    如今看着这个浆水鱼鱼摊位，顿时下车，直接要了两碗鱼鱼。等鱼鱼上来后，浇上点香醋，顿时呼噜吃下，感觉是满满的爽口味道，吃的是非常的舒服。
　　
　　    一边用纸擦嘴一边走到皮卡车上准备回家，这个时候电话铃声响了。
　　
　　    “陈默，你东西寄了没有啊？”辛妍在电话中问道。
　　
　　    “哦！还没有抽~出时间呢！”
　　
　　    “什么？你竟然没有寄出来？！你、你，呀！陈默，你等着，不用寄了，我自己亲自去取！”
　　
　　    辛妍听到自己要的东西还没有被陈默寄出，顿时变得着急了，直接挂了电话要自己过来亲自取。
　　
　　    陈默看着电话，满头的黑线，有些无奈的想到，女人为了变漂亮，还真是不管不顾啊！
　　
　　    好吧，拉开车门还没有上去呢，电话又打了过来。这是约好还是说好了的啊，怎么电话一个接一个？
　　
　　    看到来电显示，是小姐姐的，果然和自己猜测的一样，绝对是问爽肤水的事情。
　　
　　    “陈默，爽肤水寄出来了么？”果然，小姐姐是因为爽肤水的事情打电话询问自己。
　　
　　    “没有！”自己能说什么呢，本来就没有寄出去，只能实话实说了。
　　
　　    “还没有寄出来？陈默，你一大早上在做什么呢?怎么有钱都不想赚啊，要知道我还准备给你多找几个客户呢！”
　　
　　    听着小姐姐说道，心中想到恐怕还有席止涵吧！陈默不无吐槽的想到。
　　
　　    “是！可是我早上有点事情，所以就想着下午再给你寄去！”陈默说道。
　　
　　    “哈！下午，下午黄花菜都凉了！你等着，我自己去取！”小姐姐也不管陈默答应不答应，直接挂电话。
　　
　　    晕！这么积极干什么啊，又不是没有东西！早点晚点不是都一个样子么？这么着急做什么！真的是不太理解！
　　
　　    还没有将手机装入口袋，又响了！还是小姐姐打过来的。
　　
　　    “怎么？”
　　
　　    “什么怎么？你不把地址给我，我怎么找到你啊？赶紧的，将你的地址发给我！”小姐姐说道。
　　
　　    “怪我喽？”
　　
　　    “不怪你怪谁啊，赶紧的！”随即又挂了电话。
　　
　　    还真是汉子的性格！陈默已经有些无语了，好吧，既然都来取，那也省下自己不少功夫来着。
　　
　　    其实陈默还是不清楚女人爱美的心思，虽然知道这个世界上女人和小孩子的钱是最好赚的，但是却不知道女人想要爱美的心有多么的狂热。
　　
　　    今天早上辛妍起来后，在卫生间中大喊大叫，家里人还紧张了一下，想看看是怎么回事。
　　
　　    没有想到的是，辛妍是因为自己的肌肤变化，才大喊大叫的，也就让老爸老妈放下心来。不过老爸是无所谓了，就是感觉自家闺女眼前一亮，皮肤变得非常的水嫩光滑，白~皙红~润不说，还富有光泽。
　　
　　    但是她老妈在听到女儿的解释后，转头注意到了自家闺女的皮肤，顿时惊讶的说不上话来。追问之下，才知道有爽肤水这么个东西。看着闺女使用爽肤水后变白的皮肤，顿时不愿意了。
　　
　　    “死丫头，老娘白养了你二十多年，有这么好的东西不知道孝敬自家老娘的，这是找打！”
　　
　　    辛妍除了解释以外还能怎么样。
　　
　　    “不管，不管有毒还是没有经过检测，你赶紧给老娘上供几百瓶！”
　　
　　    “哈！老妈，几百瓶？你可是想破产了？这一瓶就要2万元呢！”
　　
　　    “什么？这么贵？这是黄金做的么？”
　　
　　    “虽然不是黄金，但是这里面的液体，如果检测没有问题的话，绝对价格超过黄金。”
　　
　　    “什么？超过黄金？”
　　
　　    “当然超过黄金！说是用纯植物精油制作的，如果真是这样，这点植物精油也就将近万元了，再加上这个纯中药等等配置，价格在两万元还真心不贵！”
　　
　　    “纯植物精油？”一把抢过辛妍，仔细观察起来。有是朝着有光线的地方去看看，又是闻里面的味道，但是她却更不不知道纯植物精油的判断是如何判断的。
　　
　　    辛妍也哈哈大笑，老娘也太搞笑了吧。忽然之间感觉一股杀气，立马闭上在笑的嘴巴。
　　
　　    “哈哈！闺女，有能耐了啊，还敢嘲笑你老娘啦？”
　　
　　    “没有没有，怎么可能嘲笑老妈你呢？你绝对是听错啦！”辛妍解释道。
　　
　　    “切！你是我掉的肉，我还能不知道你的小心思？”看着手中的爽肤水，又看看自家闺女的皮肤，也是一阵纠结。东西虽然好，但是却太贵了！
　　
　　    “老妈，放心好了，我等会就打电话多要几瓶。”
　　
　　    “这东西虽然很好，但是也太贵了些。”
　　
　　    “放心好了老妈。东西虽然贵了些，但是价格与那些进口的化妆品也就差不多，但是效果却要强的太多，所以我感觉还是不错的。而且我还准备在美容院里销售这个东西的。”
　　
　　    “什么？你准备销售这个爽肤水？”
　　
　　    辛妍就将自己和陈默说好的事情给老妈说了一遍，顿时让老妈双眼放光。
　　
　　    “好，如果操作得当的话，美容院的生意一定会变得更好。”辛妍老妈的眼光还是有的，所以立刻明白这个好处，就赶紧让辛妍联系供货。
　　
　　    所以大早上陈默就接到了辛妍的电话。不过等到十点多的时候，老妈又不放心，催促辛妍问问，货发了没有，也就造成陈默刚刚吃完浆水鱼鱼，又再次接到辛妍的催货电话，一听到还没有发货，立刻就要自己亲自来取。
　　
　　    再一个，因为感觉效果超好，辛妍还将这个一早就送到相关检测中心，多花了些钱，今天也能拿到检测单。
　　
　　    只要检测单出来后，她准备在美容院里推销来着，这么好的产品，绝对是美容利器。而且自己和老妈也要用，那么将东西推销出去所赚的钱，也就能满足自己使用的费用了。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

