    这一下，湖人族算是彻底明白过来。<八一中文(网 [ Ｗ}Ｗ〕Ｗ〉．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    如果自己不摆平孙豪，那个讨厌的银鹏主战人族剑士，那么，自己这边就不可能轻松得下来。

    隔三差五被金荒骚扰，势必会成为常态。

    或者是，实在找不到孙豪，干脆摆平了五头金荒也行，怎么样，也要孙豪无兵可借。

    五大战士再度逼退了金荒之后，开始针对孙豪采取措施。

    大量的湖人军队在五大战士的统率之下，开始向兰格林岛汇聚。

    他们已经猜到，孙豪和他的银鹏剑士们，或许就躲在了兰格林岛上。

    难怪一直找不到，原来是有办法引走金荒让他们的人登岛。

    现在，干脆连兰格林岛一起给你端了，看你还怎么作乱。

    人族右营这边，反而是平静下来，湖人族围而不攻。

    人族斥候也派进了滆湖之中，开始打探情报。

    到了这个时候，人族斥候终于打探清楚，所谓的银鹏，其实就是逃逸在滆湖之中的凌天剑士。

    而引来金荒袭击湖人营地的，就是凌天剑派的精英剑士孙豪，也就是修士营一再嘱咐必须找到消息的，传说之中具备五属性法术统御能力，具备强大的全属性斗志加持统御能力的神奇统帅。

    他现在，被湖人族称之为银鹏之主。

    据说，湖人族对孙豪的忌惮已经达到了顶点，因为孙豪居然在滆湖之中开出来全新的剑士兵种。

    飞剑士。

    水剑士。

    飞天则为鹏，入水则为鲲。

    人族高层得到这个情报之后，情不自禁齐齐露出了惊容。

    一个种族，如果能开出两种以上的飞行兵种，其战斗实力，毫无疑问，就能提升一大截。

    就是不知道孙豪孙沉香这种飞剑士能不能普及，如果能够普及，人族的整体战力，在下虚的排位，势必会被改写。

    其中最值得一提的，毫无疑问是剑士统领。

    长期以来，剑士的地位在人族营地之中是最低的，主要作为肉盾而存在，一旦出现飞剑士的话，结果可能就大不一样了。

    凌天剑派的地位，在人族营地之中，瞬间看涨。

    无论如何，银鹏都是剑士的重要战力之一，都是凌天剑派的战斗力的体现，算上这些年银鹏所建立的不世功勋，凌天剑派的地位自然得到巨大的提升。

    现在的关键就看银鹏能否摆脱湖人族的围剿，突围而出了。

    一旦银鹏能够做到，那么毫无疑问，凌天剑派必然会崛起无疑。

    但是，银鹏真的能够做到吗？

    湖人族对人族营地的围攻势头稍稍一顿，分出大部分精力和战力前去围剿银鹏。

    大家都在等待围剿的结果。

    对人族来说，银鹏能够安然逃脱自然是最好的结果，如若不能，只要银鹏支柱孙豪能够返回，那也可以。

    以孙豪的个体修为，只要不死磕，安然返回的可能性还是极高的。

    通常来说，类似兰格林岛这般的大岛屿，都是荒兽聚集之地，如果不是有特别需要，湖人族也很少直接强攻。

    但是孙豪的做法真的惹恼了湖人，不顾损失的，湖人战士对兰格林岛动了围攻。

    意外的是，兰格林岛上的荒兽外强中干，突破了外围，冲上岛屿之后，越深入岛屿，荒兽的实力居然越弱，就好似被人给掏空了一般。

    大为意外的湖人战士没高兴多久，通常情况下并不怎么参战的金荒，就开始作，对湖人军队展开了突击。

    还没找到孙豪和他的银鹏，居然就遭遇了金荒，湖人战士心中很是不爽，但又很无奈，同时也知道，不灭掉金荒就不可能剿灭银鹏。

    金荒出现之后，兰格林岛上，还出现了几只极为灵活的小银鹏，埋伏在荒岛之中，等五大战士率队大战金荒的同时，偷偷摸摸打一枪就走，湖人族战士再度被打得肝火大旺。

    但是这几只小银鹏全部由中级以上剑士所构成，度奇快无比，滑如泥鳅，在巨大的兰格林岛上来去自如，根本就抓不住影子。

    金荒虽然厉害，但也经受不住湖人族的刻意围剿。

    湖人族在付出了巨大的代价和损失，足足历时三个多月，终于将五只金荒逐一斩落在荒岛之上。

    五位大战士之中，除了实力较强的科匕和加尔所之外，其他三人都受到了一定的伤害，实力最弱的两位甚至出现行动不顺的伤情。

    三个多月，再狡猾的兔子也被猎人现了巢穴。

    湖人族已经基本弄清了银鹏藏身的位置，已经牢牢围住那个只有一个入口的山谷，其他三面山坡上，也有大军驻守，完完全全把湖泊包饺子了，银鹏插翅也难飞。

    谷口，凌天剑派修士也像模像样地设置了一个小小的防御要塞。

    但估计这种防御要塞顶多能支持住两三天，就会被一击而破。

    湖人族五位大战士逐渐合拢大军，汇聚谷口，稍稍休整，准备围攻。

    情报早已经探明，此地三面环山，乃是死谷，只要不让他们飞走，他们就成了笼中之鸟。

    囚兽死斗而已。

    人族斥候也探出了这个银鹏被围的不好消息，遗憾的是，人族想救都救不了。

    鞭长莫及。

    家门口还堵着湖人族大军呢，只希望银鹏支柱孙豪能够见机行事，能够脱身而出。

    不知为何，科匕来到谷口之后，心中涌起一种毛骨悚然的感觉，好似前方有着巨大的凶险。

    可是认真观察，仔细感受，却又毫无现。

    看不出任何异常和所以然，心中干脆一横，决定战决，三日之后，动大军，向谷口要塞动猛攻。

    山谷之内，升起浓浓的迷雾。

    要塞之上，身穿银甲的剑士御剑防御，在孙豪的斗志加成之下，不停收割湖人族战士的性命。

    而孙豪的沉香剑，也不时冲出来，现身一战。

    大战整整持续了十来天，银甲剑士的防御出奇地坚韧，尤其是他们的一身奇特银甲，能飞能抗，着实难缠，湖人族战士倒了许多，但依然未能攻入要塞。

    科匕曾经向单骑杀入，但是却受到了沉香剑的威慑，不敢乱动。

    科匕在惊疑之际，也不得不承认一个让他心中很不舒服的事实，对面的人族银鹏孙豪，那把奇怪的五色飞剑足以威慑自己。

    又强攻几日，终于，谷口的防御要塞逐渐承受不住，被逐渐摧毁。

    科匕挥手示意，湖人族军队向前突进。

    雾气之中，孙豪的五色飞剑冲了出来，爆凶悍无比的杀气，击杀了一些湖人战士，被科匕挡住。

    湖人族军队逐渐杀进浓雾之中。

    科匕招来湖人族修士，施展法术，破去浓雾，十分意外地现，要塞之后，远远地能够看到湖泊。

    但是湖泊岸边，不见半个人影，凌天剑士消失无踪。

    科匕心中猛地一惊，嘴里大声吼道：“不好，湖水之中另有通道，随我入……”

    他口中的入湖二字还没说完，猛地感到一股冰凉至极的寒意从心底之中升起，巨大的危机感笼罩全身。

    几乎是想都没想，科匕以最快地度，飞身向后，向兰格林岛外如飞而去。

    湖人五大战士，包括在山边守候的不让孙豪飞空，准备打鸟的两位大战士，同时感到了巨大的危机降临，本能地，也向后急退而去。

    而万千湖人精锐，此时却来不及反应。

    心中正在疑惑主将的动作之时。

    兰格林岛上，猛地一阵地震。

    整个岛屿上，不小的黄色小山猛地翻了过来，巨大的参天树木，被黄色的泥土压在身下。

    一颗巨大的蛇头，如同一座雄伟高山的蛇头猛地从下方伸出，张开遮天蔽日的大嘴，向前方猛地砸了过来。

    张嘴一吞。

    上百万湖人精锐战士如同一只只小蚂蚁一般，被巨大的蛇嘴一扫而过。

    一条越了金荒的存在，猛地从兰格林岛上窜了出来，开始觅食，而很不幸，湖人战士们恰恰送到了它的嘴边。

    大快朵颐，一口吞。(未完待续。)