    

    “但是，你若是想要出卖灵魂的话，我倒是可以开一个好价钱。”

    灵魂，

    孟三听了之后身体一滞，

    如果灵魂能换个好价钱的话，那自己卖了，

    一张红色的纸张出现在了孟三的面前，

    血咒文书，

    朽木宫用来交易时需要签订的协议，

    双方买定离手，这场交易就算完成了，

    收魂客支付孟三相应的酬劳，而对方则是要把交易的物品递交到朽木宫当中，

    “孟三，灵魂离体之后你就是一副行尸走肉了，只要不再四城鬼市闹事你想怎么就怎么，没人能阻拦得了你。”

    “老爷，我签。”

    孟三拿起血咒文书毫不客气的在上面签了自己的姓名，

    协议生成，

    孟三的体内一缕淡白色的魂魄从肉体当中飞了出来，

    收魂客打开面前的锦盒将他的魂魄收藏了起来，

    “这是魂币，若拿他在不夜长河中同样管用，现在你可以走了。”

    “是~~~”

    孟三机械性的结果老爷手中的魂币，

    眼神直勾勾的看向了前方，

    没有了灵魂，

    他甚至不再具备思维，

    一切全凭借着自己的贪婪所驱使，漫无目的的行走在人间当中，

    送走了孟三，

    收魂客将孟三的灵魂重新取出来然后放到了自己的长烟枪当中，随即点燃，

    吧嗒吧嗒，

    一口烟气缭绕，

    灵魂的味道缠绵在他的口中，

    “啧啧，果然是不怎么样。”

    收魂客淡淡的说道，

    轰隆隆~~~

    正品尝着孟三的灵魂，

    即便是处于四城鬼市的最深处，朽木宫也传来了些许的动荡，

    老爷的目光看向远方，

    不知道在想些什么，

    嘭，

    朽木宫的大门重新关闭，

    迎来送往，

    朽木宫做的是生意，外面的事情跟他也没有任何的关系，

    更何况，

    无论是不夜长河还是梅香坞，都有他们自己的掌管者，

    若是出了事，

    除非他们没本事摆平，要不然也轮不到自己出面.……

    不夜长河赌坊，

    孟高飞的一条手臂已经被废，

    血肉翻腾在外面，

    可他的眼神还是一如既往的坚定，

    身边的三粒金色色子萦绕在身边，无时无刻的不保护着他的性命，

    “你走不了，也活不了。”

    单夸逼近孟高飞说道，

    在他的周围满是不夜长河的人，鬼气凝重的让人喘不过来气，

    “想要老子的命，你们还不够格！”

    孟高飞惨淡的一笑，

    思绪仿若回到了当初自己在鬼界时候的遭遇，

    还是那般的绝命，

    只不过当时自己非常幸运的遇上了黑白无常，

    但是如今，

    这帮家伙欺瞒了阴曹地府在这里搞着不可见人的勾当，

    承蒙阴天子的大恩大德，

    孟高飞就算是豁出去性命，也要偿还这份恩德，

    “哈哈哈，想要老子的命，你们的筹码，还不够，不够啊！”

    一声长喝，

    体内道力疯狂的额向外倾泻，如滔滔江水连绵不绝，

    孟高飞要和这帮人拼命了，

    道力浮现于半空，点燃了四城鬼市的黑夜，

    震慑了周围游离的鬼物，

    反正自己也难逃此地，那就让四城鬼市的人好好见识一下自己身为得道六人的能为，

    轰隆隆~~

    爆炸声从不夜长河当中传来，

    纵横的气息连同四方，将鬼物，妖物，罪人统统牵连其中，

    蔓延的道力之火，

    吞噬了一切，

    嗡，

    单夸掌心当中迸发出功德的力量，

    将孟高飞所释放出来的气息笼罩在一座屏障当中，任他如何争扎也难以抵挡这份恢弘的力量，

    “虚伪的功德。”

    爆炸当中，

    孟高飞阴沉的说道，

    “啧啧啧，功德既在身，何来虚伪真实，是你们这种人太过认真了。”

    “阴曹地府不会永远不知道你们的卑鄙勾当。”

    “他们是不会知道的。”

    单夸极为肯定的说道，

    屏障急速的收缩，

    转眼间，

    孟高飞就所压制住了行动，

    单夸本以为能够活捉得道六人中的一个，却还是疏忽了，

    孟高飞的三粒色子还盘旋在屏障之外，当主人蒙难的瞬间，

    色子飞舞，

    击毁了周边数不清的建筑，单夸一惊，压制对方的力量受到了干扰，

    孟高飞也抓住这一次的机会一点突破，逃了出来，

    但，

    四城鬼市如此之大，

    在没有人带领的条件之下他根本逃不出去，无奈只能只身跳入地脉溢出的河流当中，

    等到单夸缓过神儿来，

    已然看不到他的身影了，

    “大人，要去追吗。”

    不夜长河的侍者纷纷赶过来询问道，

    “不必了，这条地脉是从正统的地脉当中溢出的支流，而且无论始终都环绕在四城鬼市之内，他就算能逃得过不夜长河，也绝不能逃出四城鬼市。”

    “通知梅香坞，朽木宫还有冥河血海让他们帮着追查就可以了。”

    “遵命。”

    侍者领命而去，

    单夸站在河流的边缘看着孟高飞失踪的方向，

    既入得了四城鬼市，没有主人的命令，又有谁能够活着离开呢，

    不夜长河倒是想要开开眼界，

    孟高飞的出现不过是发生在不夜长河当中的冰山一角，

    纵然他闹的在大也丝毫不影响正常的生意往来，

    失去了灵魂的孟三很快重新回到了不夜长河当中，

    有了魂魄的抵押，他也算得上是一名贵客了，

    赌注依然下的很大，

    只可惜，

    孟三并不是那个能够翻身的赌徒，

    等到他输光了所有，

    只能任凭被驱逐出来，

    一叶扁舟行驶在地脉之上，

    孟三孤零零的站在船头，嘴角还不停的念叨着‘大大大’，

    至于和他一起来到四城鬼市的孟高飞，那个口口声声叫着的大哥，他也全然没有理会，

    “客官，慢走。”

    等到孟三到了尽头，

    船家招呼他下了船，

    这里是一条蔓延重回人间的道路，

    孟三没有迟疑，

    僵硬的迈开了步伐回到了他进来的地方，

    幽幽的鬼火蔓延不断，

    深夜之下，

    孟三行尸走肉一般没有任何目的，

    心中唯一所想的就是要如何重新回到四城鬼市，赢回自己失去的东西，

    一夜，一天，

    徘徊了不知道多长时间，

    孟三总算是回到了熟悉的城中，

    数名孩童奔走于街巷之内，欢快的玩耍，

    嬉闹的声音将孟三的注意力吸引了过去，

    对啊，

    我还能回去接着赌，

    孟三自言自语的说道，

    他是没有了一切，但不代表他不能回到四城鬼市继续赌，

    自己没有的东西，别人还有啊，

    就算是用抢的，他也要翻本，

    一个孩童嬉闹间不经意撞到了孟三的身上，

    “对不起。”

    孩童稚嫩的脸庞看向孟三说道，

    “没关系，下辈子别这么毛毛躁躁的就好了。”

    孟三毫无征兆的伸出了自己的手将那名孩童按住，随即硬生生的折断了他的脖颈，同时另外一只拿出了一把锋利的短刀刺入了对方的体内，

    这一幕，

    吓傻了其他同行的孩子，

    刚才还活蹦乱跳的同伴，顷刻间就变成了一具渐渐冷去的尸体，

    孟三划破了对方的胸口，取出了鲜活的心脏，

    “这东西，应该能值点钱吧。”

    他喃喃自语，

    没有任何的表情，

    一个不够，

    他还需要更多的本钱，

    等到将目光看向其他孩童的时候，那些天真稚嫩的脸庞一个个都被他吓得脸色苍白，

    “杀人啦，杀人啦。”

    孩童的声音呼喊而来，

    惊动了街巷中过往的行人，

    谁也不会想到，

    竟然会有人将罪恶伸向孩童的身上，

    孟三浑身是血，一手提着刀，一手拿着心脏，嘴角渗出恐怖的笑容，

    在光天化日之下行凶，

    “我的儿子啊，我杀了你！”

    一名中年男人看到自己的孩子竟然被孟三所害，发了疯一样冲到了对方的面前，

    手中扁担一下子砸在孟三的脑袋上，

