    吴楚的这个提议，让众巫们有些摸不着头脑。

    毕竟在这个人人都在寻道，都在争渡的世界，谁会想着去学那些没用的东西呢？

    即便是他们巫族，也同样想着能够追求他们父神的脚步，走出最终那一步，而不是得过且过。

    学那些与修行无益的东西，学来何用？

    耿直的巫们，有些就很不解地直接问出来了，比如热情似火的传火青年，比如‘吾来此间刷盘子，兄弟要一起么’的刷盘小能手共工。甚至包括关心他的小辈夸和羿。

    后土小姐姐倒是没有多说什么，甚至隐约觉得，吴楚这是在尝试什么。所以吴楚想干嘛，她不会去阻止。

    毕竟洪荒生灵，寿数绵长。更何况是他们这些可以与日月同辉，可以与天齐寿的顶尖强者们。所以，浪费点时间算什么？只要真能尝试出属于自己的道，那一切都是值得的。

    面对传火青年和刷盘小能手这些巫的疑惑，吴楚笑道：“人生于世，总得留下点什么，能传给后来者，那就更好了。我也不知道这些学识对于洪荒万族有何用处，留待将来再做定论吧！”

    后土小姐姐只关心一点，“你的第三尸，能斩出来了？”

    吴楚摇头道：“还早，不过倒也不必着急于此。兴许传授学识的过程，也是一种修行呢！先试试再说。”

    半个月后的一天，风和日丽，天地清明。

    吴楚带着一众祖巫，来到紫玉山与绿湖之间的一处广袤平原上。平原上有条小河于中间蜿蜒而过，两边青草随风摇摆，散发着缕缕大地的清新。

    吴楚左右看了看，笑道：“就这吧！四周千里延绵无物，正好可以放下我所炼制的那座城。”

    他说着，随手一指，一道玄光飞出，落入地下，而后便见大地翻涌，玄光如流水向四方流淌而去。

    玄光流淌之处，仿佛就像泥沼一般泛起波纹。

    接着，他从袖中掏出一物，朝那泥沼扔了下去。

    轰然间，一座浑然一体的大城落在地上，直接与那泛着波纹的泥沼连成一片，最终玄光消失，大城与大地凝成一体。

    众人落入城中，面色古怪地看着四方。

    大城表面，看起来只有纵横百里，但内中的长宽，却有上千里之巨，城墙巍峨百余丈，每一边都有三个城门，城内街道纵横如网，但两边却无任何建筑，只有一块块地基。

    这是一座还未‘修建’完成的大城，或者说是‘炼制’更为恰当。因为它的本体，其实就是一块被吴楚从天葫界中斩下来的土石炼制而成，通体被他炼成一块。

    仔细看地面上的街道，甚至可以看到有神文在其中隐现。

    小姐姐伸出小脚，有些暴力地踩了踩，发现大地瞬间浮起一道光芒，将她发出的力量分散到四方，居然没能踩碎那光芒。

    小姐姐有些不信邪，准备给它再来一下，吴楚已经抚着额头阻止了她的实验，“夫人脚下留情，别拆为夫的台啊！”

    小姐姐愣了下，而后抿唇笑了笑，收起了暴力小脚。其他祖巫们嘿嘿怪笑，跟在他们身后的大巫们则是耸着肩膀。

    “大家也不用奇怪这里为何没有任何建筑，虽然我也可以施展大法力，在那一块块地基上炼制出一座座宅楼，但我倒是希望将来有生灵来此时，自己动手建设这座大城。顺便告诉他们‘自己动手，丰衣足食’的道理，而不是事事都靠他人。”

    边说，他边带着众巫来到城中心，而后伸手一指，一座庞大的院落群就从他的袍袖中飞出，落在那片地基上。

    他想把这座城，建成洪荒万族文明的发源地。

    虽说在这洪荒大地，并不是所有生灵都是文盲，许多生灵天生就懂洪荒神文，但同样也有无数文盲。

    洪荒万族其实也有各自的文明，他们的文明就是修行文明。

    但谁也没有将这些做过任何规整，即便是妖族天庭，也没有去做这种事。即便是老祖传道，也是讲生灵修行之路。

    当然，吴楚要做的，也不是整合万族文明。

    他想做的是，将自己‘研究’出来的象形文字推广开来，将自己所会的那些东西，包括算学，琴棋书画，农学茶艺等等推广开来。既然没有人去在意这洪荒世界到底有没有文明，那由他来弄一个，由他来点燃这堆文明之火。

    而这个院落群，就是这座大城的学院。

    在这座院落前方，有座牌楼门，上书‘第一学院’，用的是象形文字，文字上面带着些许道韵，但并不强烈。

    接着，他身形一晃，化出四道分身，分别来到每边城墙中间的城门处，伸指在那城门上写下‘第一’两个字。而后又在两边的城门上写下‘天地玄黄，宇宙洪荒’八个大字。

    这些大字道韵内敛，但内中却都蕴含着五行大道本源。若是有生灵看着这些大字而悟道，也不需要奇怪。

    那些祖巫们带着大巫们在后面好奇地看着，在吴楚说要建一座大城之后，即便十二部落的比斗大会已经结束，可那些大巫们也没有立即离去。那些参与比斗大会的小巫们，此时在后土部落那边听到这边的动静，也纷纷跑来看热闹。

    远远地看着那座四四方方拔地而起的大城，那些没见过什么世面的小巫们，直接就被镇住了。

    想想他们那个小部落，再看看眼前这座纵横百里的大城，就跟他们当初住山洞时，看到部落中的房子拔地而起那样。

    “听说二首领要建一座大城，这就是他说的那座大城吧！”

    “看起来好高大的样子，也不知道我们能不能住这里？”

    “听说是要传授什么学识，你这笨蛋，学得来吗？八加七等于十四你都算不出来，你也好意思住这大城？”

    “告诉你多少次了，八加七等于十六。”

    “大家来告诉这两个笨蛋，明明是等于十三。”

    “……”

    不用怀疑，巫族不少战斗狂巫，就是算不出这么简单的东西。

    巫族中有智者，但也绝对不缺这样的憨憨。

