    “今日早时，知名演唱家晨星在柯尔顿星团瑞恩星系的新费兰八号殖民星遭遇袭击，至今下落不明，根据工作人员的目击情报，劫匪是黑星佣兵团，一支在柯尔顿星团口碑良好的雇佣兵团体，并且是龙坦浮岛的外勤部队，具体细节暂时不得而知，我台正积极与当地警务部门与晨星的助力团队沟通……”

    酒店外墙破洞外，此时围满了悬浮车，除了封锁现场的治安部队，还有一大群媒体记者，有些是新费兰联盟本地媒体，有些是星际媒体，就像闻到腥味的鲨鱼，在事发后没多久，迅速来到现场，争相发布第一手报告。

    如果只是普通的绑架案，那这些媒体兴致缺缺，但这次事情不一样，被绑架的对象是名人，一个明星演唱家，发生地点在闹市，绑匪竟然是一支有名气的佣兵团，这些记者对热点的嗅觉何其敏锐，立即察觉到其中的不寻常，除了播报事件，还开始编造各种小道消息，猜测其中的内幕。

    刺杀雇佣？

    爱恨纠葛？

    财产纠纷？

    反正标题和内容奔着耸人听闻去，晨星在破碎星环各地拥有诸多粉丝，全都炸锅了，新闻如同飓风般传播。

    当地警察忙得焦头烂额，一个星际明星在地盘上出事，处理不好的话，负面影响是很严重的，而且晨星还是在统一日庆典表演的嘉宾，意义不一般，如果出事了，丢的是新费兰联盟的颜面，中央治安部已经开始关注这件事了，让当地警长压力山大。

    就在事态酝酿的时候，所有人都没料到，晨星居然自己跑回来了，而且一同回来的还有绑匪黑星佣兵团，这个发展让警察与媒体都错愕不已。

    弗丁一回来，就被无数人围了起来，记者七嘴八舌询问着情况，警察拨开人群，将他保护起来，而在另一边，韩萧等人驾驶的悬浮车也被警车团团包围。

    在说服弗丁之后，韩萧便让伏尔加老大使用水系治疗法术抚平弗丁脸色的伤痕，效果显著，虽然还有些憔悴，但弗丁又变回了翩翩美少年的样子，与晨星的阴柔妖娆不同，弗丁掌控身体时，由内而外散发一种温和的气质，让人看着亲切，莫名有种暖男的感觉。

    措辞已经提前想好，弗丁淡定地应付媒体，以前被困在体内的时候，他全程旁观晨星的行为，没吃过猪肉也见过猪跑，游刃有余。

    ——要放在五年前，弗丁可不会这么多东西，晨星的记忆和使用身体的经历全是弗丁从未体验过的，全部成了他的经验。

    警方和记者不太相信弗丁想到的借口，但涉事人亲自出面，事情也就只能不了了之，当地警长警告了一番，随即离开。记者纷纷摇头，败兴而归。

    酒店的负责人找上来，要求韩萧赔偿打破外墙的损失，这是正经要求，韩萧便没有拒绝，赔了一笔小钱，打发走了酒店的人，顺便把悬浮车的驾驶员弄醒，赔了20点伊纳尔让他去修车，这些钱绰绰有余。

    解决了这些杂事后，终于清静了下来，韩萧正要走向弗丁，这时，晨星的经纪人护犊子般拦在弗丁面前，喝道：“这里不欢迎佣兵，请你们立即离开！”

    晨星不属于任何娱乐集团，她自己组建了后勤团队，大部分是女性，经纪人是一名紫色皮肤的杜那人，眼睛大大，是一个年轻的女孩，被晨星迷倒了，心甘情愿为他打工，此时正怒火中烧瞪视着韩萧。

    弗丁干咳一声，“我有一件事需要公布一下，第一，接下来的所有巡演全部取消，清空一切行程。”

    “好、好的。”经纪人顾不上韩萧，急忙记下来，转过身，见弗丁正盯着自己，脸颊腾地一下变得紫中带红，害羞得几乎慌乱，急忙低下头，不敢和弗丁对视，手都不知道该放到哪里。

    见状，韩萧嘴角一咧，暗道：“不愧是刷脸的主角型人物，魅力属性真是高，这已经自带魅惑术了吧……”

    “别紧张。”弗丁温和一笑，仿佛春风拂面，“第二，我要暂时停止演出生涯，跟这些佣兵离开这里。”

    “好……什么？！”经纪人下意识要答应，忽然反应过来，脸色大变，震惊无比，豁然看向韩萧，眼神无比愤怒，带着恨意。

    “抱歉，估计你们要另外找一个工作了。”弗丁伸手，摸了摸经纪人的脑袋，上一秒还像怒狮般的经纪人立马乖巧下来，哭得梨花带雨，

    旁边，他的几个女性助理也全都哭了，看向韩萧的目光满是敌意，如同横刀夺爱的情敌，转向弗丁的时候，却变成一副委屈的表情，冲上去要抱抱，这一幕宛如集体失恋了一般，然而她们全都不怪“前男友”，反而还原谅了他，抱成一团，无比和谐。

    韩萧腮帮子抽搐。

    如果说帅的人可以脚踏几条船，那弗丁至少是百舸争流级别的潜力。

    魅力高真的可以为所欲为。

    你，牛逼。

    哥们我无话可说。

    解散了团队，让所有人整理东西离开，弗丁无视脑海里晨星的怒吼，来到韩萧面前，摊了摊手，“我现在有空了，你准备怎么帮助我？”

    韩萧正要说话，这时，面板忽然提醒他得到了新任务。

    [你触发隐藏任务【抉择】]

    [任务介绍：你发现，晨星其实是一个精神寄宿体，你认识了身体的原主人弗丁，他决定彻底处理脑海里的晨星，而你的选择至关重要]

    [任务完成条件Ⅰ：驱逐或杀死弗丁的意识，让晨星掌控身躯]

    [条件Ⅱ：驱逐或杀死晨星的意识，让弗丁掌控身躯]

    [条件Ⅲ：让弗丁与晨星达成和解，双方轮流掌控身体]

    [条件Ⅳ：未知]

    [注：只要达成其中一个条件便可选择结算任务，任务奖励取决于不同的结果]

    “还能帮助晨星？”韩萧一愣，因为熟知弗丁的未来，反而没去想这个思路。

    这么说来，弗丁这个主角型人物的命运掌握在自己手里，要是自己帮助晨星，他就没有未来了。

    有点意思。

    韩萧眯了眯眼，再仔细看了一遍任务要求，第四个要求是未知的，根据他的经验，这种隐性要求的奖励一般是最多的，那么，除了帮助任意一方和让双方达成和解之外，还有什么更好的结果？

    前世没有玩家做过这个任务，韩萧只好依照自己多年刷任务的经验判断，前两者都是简单粗暴的办法，第三个要求却是要花费时间让双方沟通，自己能做的事似乎只有让弗丁继续掌控身躯，以此营造两人可以和谐沟通的环境，因为一旦晨星重新得到身体肯定要搞事。

    而且任务是自己主动选择结算的，推断下来，第四个要求应该需要更长的时间。

    虽然刚刚才看到任务，但韩萧已经猜到了一个关键，时间就是一个难点！拖得越久，晨星尝试抢夺身体的机会将越来越多，这是一个不安定因素。

    而且，弗丁的意识能保存到现在，是因为晨星留手了，不然她早就可以抹灭掉弗丁的意识，也许是因为弗丁曾经救治过她，所以她心怀愧疚，才没有赶尽杀绝。但如果把晨星逼急了，一旦恢复过来，很可能不管不顾干掉弗丁，如此想来，条件一的奖励应该很少——无论是谁掌控身体，本质上问题都算解决了，所以没有任务失败。

    想了想，韩萧对弗丁说道：“如果你不想伤害晨星，那我也就不采取破坏性的办法，我有几个办法能够抑制晨星，我的队伍里有一名念力师，虽然没多强，但也正是如此，他可以在不重创晨星的情况下让她一直虚弱下去，让她没办法恢复。要想在不伤害她的前提下彻底解决问题，只能靠你和她协商，我顶多让她无法抢夺身体，让你掌握主导权，但这样一来，你不能离开我们身边，不然随时可能被晨星得手。”

    这番话也是说给晨星听的，防止她狗急跳墙。

    “……好吧，那我试试。”

    弗丁点头，笑了笑，倒是很乐观，“只要让我掌控身体就够了，正好，我从她的记忆里学会了念力的锻炼方法，如果我自己的精神变得足够强，她也就拿我没办法了。”

    闻言，韩萧灵光一闪。

    他大概猜到第四个任务条件是什么了。

    ‘如果真是这样，果然需要很多时间……’

