    空闲之余，洪国忠转战经验鸡圈、功法鸡圈、技能鸡圈、异能鸡圈、丹药鸡圈。

    哪怕拥有秒杀大乘期妖鸡的战斗力，他也没有信心一定能渡过天劫。

    很多事，宁可信其有不可信其无。

    万一修为达到渡劫期，真的要渡天劫，那就麻烦了。

    有备无患，提前考虑, 有利无弊。

    “超级打印机？赚钱利器啊！”

    随手将超级打印机，收进空间戒指之中。

    再次杀了几千只装备鸡，爆出一个聚能发电站。

    “脸盆大小的发电站，却能吸收方圆一光年的能量？”

    欣喜不已的洪国忠，将聚能发电站收进空间戒指。

    周六休息，陪赵老师逛街的他, 听到海盗入侵的消息。

    回到家中，洪国忠跟赵老师说了几句, 改头换面隐身之后, 御剑飞往大海。

    穿过云层，从天而降的他，飞向远处的海盗船。

    几十艘体型庞大的钢铁海盗船，在海上肆无忌惮的航行。

    御剑而来的洪国忠，随手一招，八十一把飞剑一斩而下。

    五十几艘海盗船，连同几万名的海盗，全部葬身大海。

    “劫掠无数的海盗，人人得而诛之。”

    如雷贯耳的声音，传向四面八方。

    御剑而行的洪国忠，直冲天际而去。

    进入云层之后，他的身形再次消失无踪。

    不到半个小时，全球为之巨震。

    “卧槽，居然真有御剑飞行的修真者。”

    “这也太厉害了，一招下去，几十艘海盗船就被解决了。”

    “海盗母舰都扛不住一剑，修真者的实力超乎想象。”

    “海上太危险，我要回陆地。”

    “几万名海岛, 都变成了鱼虾蟹的食物。”

    “最近几个月，我决定戒海鲜。”

    “被修真者当成海盗，有理都没地方说。”

    “本来就是海盗，死得越多越好。”

    悄然回到别墅，在赵老师的服侍下，心情美美的泡了泡澡。

    “赵老师，你有多重？”洪国忠问道。

    “一百一十八。”赵妍希翻了个白眼。

    “最近你好像瘦了点。”洪国忠说道。

    身高一米七出头的赵老师，身体素质超过特种兵。

    哪怕有一百一十八斤，她看上去也就丰盈，并没有肥胖的感觉。

    身上没有一丝一毫的赘肉，她的身体协调自然，曲线妖娆。

    派出去的海盗，被人屠戮一空，一个个海盗头子愤怒、惶恐。

    来无影去无踪的飞人，一旦对他们动手，谁能挡得住？

    海盗也是人，海盗也有家人，几万名海盗葬身大海, 几十万人陷入悲愤、痛苦之中。

    始作俑者的洪国忠，此时正在跟赵老师一起锻炼身体。

    只因一时气愤, 御剑飞行三千里的他，毫不犹豫的干掉几十艘海盗船。

    实力大涨，杀心自启。

    拥有翻云覆雨的能力，做事难免我行我素。

    锻炼过度的赵老师，晚饭都没心思吃了，匆匆洗了个澡，躺在床上就睡。

    洪国忠进入功法鸡圈，不断屠戮各种等级的功法鸡。

    “三清炼神诀？居然爆出一门逆天的炼神功法。”

    杀了一些经验鸡，洪国忠将三清炼神诀升到第九层。

    三清炼神诀总共有四十二层，一至九层对应炼气期至大乘期，十至三十六层对应一阶天仙至九阶玄仙，三十七至四十一层对应神人至神尊，四十二层对应人级圣人。

    “跟真正的大乘期修真者相比，我就炼气修为差了点。”

    “法术太少了，继续刷功法鸡。”

    战斗三个多小时，洪国忠刷出十几种法术。

    离开系统空间，冲了个冷水澡，走进主卧室，一觉睡到天亮。

    谷恌

    晨练结束，吃了早饭，将赵老师送到学校。

    洪国忠驾车来到飞达养鸡场，看了看场中场的果树。

    “长势良好，不少果树都挂果了，妖鸡粪无异于极品肥料。”

    “只要我不攻击妖鸡，那些妖鸡都不会攻击我。”

    “要不，去仙鸡的地盘看一下？就算不杀仙鸡，捡一些仙鸡粪也好。”

    拿着扫帚和撮箕，洪国忠进入主鸡圈，来到仙鸡的地盘。

    浓郁的仙元力，没入他的身体，下丹田之中的真元力，自然而然的进化。

    “在仙鸡的地盘修炼，必定事半功倍。”

    弄了一些仙鸡粪，将其倒在场中场那些果树的根部。

    回到一级仙鸡的地盘，四处转了转，洪国忠看到不少仙果。

    “吃一个仙果，绝对能提升修为。”

    “渡劫过于危险，不如让人探路？”

    “要是没有天劫，我就先成个仙。”

    如此一个念头，出现在洪国忠的脑海之中。

    思前想后的琢磨了片刻，洪国忠瞬移来到国外。

    “犯罪团伙的头子，非常适合实验。”

    让对方吃下一颗又一颗丹药，不到两个小时，对方的修为就达到了渡劫期巅峰。

    “没有天劫，很好。”

    一剑斩出，犯罪团伙的头子，直接脑袋搬家。

    神识一扫，离体而出的元婴，当场化为能量。

    瞬移回到横铺镇上的别墅，洪国忠斩杀经验鸡。

    “渡劫期巅峰。”

    “大乘期巅峰。”

    修为提升到大乘期巅峰，洪国忠进入仙鸡的地盘。

    吃下一个仙果，他的修为再次增长。

    “吃仙果太危险了，身体都差点撑爆了。”

    疼痛难忍的洪国忠，修为如愿以偿的达到一阶天仙。

    来到主鸡圈，找了只落单的一级仙鸡。

    趁其不备，全力攻击，眨眼之间，一级仙鸡倒下。

    “极品灵器的威力太差，击杀一级仙鸡太费力了。”

    “是人都有弱点，仙鸡也不例外。”

    收走仙鸡的尸体，逃离仙鸡的地盘，等了一个小时，洪国忠再次进入一级仙鸡的地盘。

    “与其杀鸡，不如捡一些仙鸡蛋。”

    才捡一个仙鸡蛋，洪国忠就被仙鸡攻击了。

    若非他跑得快，不死都要脱成皮。

    “仙鸡粪随便捡，仙果怎么摘都没关系，仙鸡蛋不能捡。”

    “只要我的速度够快，每次收走几百个仙鸡蛋不成问题。”

    等了一个小时，主鸡圈再次刷新。

    洪国忠进入一级仙鸡的地盘，神识一扫，几百个仙鸡蛋没入空间戒指。

    不等仙鸡反应过来，他就消失无踪了。

    “拳头大小的仙鸡蛋，先炒一个试试。”

    吃了一个炒仙鸡蛋，身体强度提升少许，法则感悟增强一丝。

    “仙鸡蛋又香又好吃，还能增强身体素质，提升法则感悟，绝对是极品宝物。”

    取出一级仙鸡的尸体，烧水烫鸡拔毛。

    “这个应该是仙鸡的妖丹，拥有浓郁的仙元力......”

    意动不已的洪国忠，将妖丹炼化，修为增强不少，法则感悟也提升了一些。

    独享炖好的仙鸡，修为再次提升了少许。

    “以我现在的实力，吃仙果太危险了，每天吃一些仙鸡蛋。”

    “单凭极品灵器飞剑，击杀仙鸡很麻烦。”

    一级仙鸡的护体仙元力，极品灵器飞剑勉强可以破开。

    接连几天时间，独自在家的时候，洪国忠都在吃仙鸡蛋。

    加水煮熟，一个接一个，吃下一个仙鸡蛋，他的炼气修为、身体强度、法则感悟都能提升，哪怕只能提升了一丁点，日积月累之下，绝对不可小觑。

