    柳兰茜老大不高兴的拍开柳韵诗的门,跟她说：“你去跟原振解释一下，说我没打你。”

    柳韵诗睁大眼睛,有点懵。柳兰茜打她，是她们母女间的事，关原振什么事？原振几乎是把她当透明人看待的，怎么会突然管起这个事了？

    她想起了原嫣。只能是原嫣跟原振说了。

    “他把我训了一顿,”柳兰茜瞪了柳韵诗一眼，觉得都怪这个丫头。

    亲母女，哪有隔夜仇。柳韵诗跑出去,又自己回来了，应该是明白了现实，知道她离开她就无处可去了。

    她就拉着脸训斥了她两句，叫她以后别管不该管的，管好自己学习就行了。柳韵诗只是低头不说话，任她训斥。

    在柳兰茜看来，这样母女俩就算是和好了。

    “叫我不许对你动手。我多冤啊，要不是你惹我生气,我能打你吗？不不，你跟他说，我没打你！记住了吗？”她说着，就要拉着柳韵诗去见原振。

    柳韵诗却沉思了一下,说：“他不会信的。”

    “妈，”她有点无奈，“你怎么可能骗得了他？他又不是傻子。”

    把原振当成傻子的人,才是真正的傻子。

    她的妈妈，到底是怎么样才能混到原振身边的？仅仅靠漂亮吗？

    “那怎么办？”柳兰茜傻眼，“这多影响他对我的印象啊，这都怨你！”

    她说着，上手照着柳韵诗胳膊上拧了一下。柳韵诗早习惯了，忍着疼，说：“让我跟他说，好好认错，比说瞎话强。”

    像原振那样强势的人，怎么会容忍别人明明白白的拿他当傻子糊弄呢。打了就是打了，承认比说谎强。

    “不怪我妈。”她站在原振面前，柔声细语地解释给原振，“我们俩因为一点事吵起来了，我没控制好情绪，对我妈说了些难听的话，我妈才教训了我。我知道错了，我已经给我妈道歉了，请您别生她的气了。”

    柳韵诗还是头一回对原振说这么多的话呢。她在御园向来都只是柳兰茜的一个挂件而已，在原振跟前的存在感特别弱。

    原振一直觉得她小里小气不怎么上得了台面，没想到这番话说得，比她妈妈刚才支支吾吾不想承认强多了。

    承认事实，又模糊事实，自己站出来顶责任，转移他对柳兰茜的怒火。

    虽说不算让原振有多么意外，也令原振多看了她一眼。

    柳兰茜有一件事倒没说错，原嫣来了这里，倒真把这丫头都带得大方起来了。现在说话也不那么腻歪了，顺耳多了。

    柳兰茜的那种娇嗲的说话方式，只适合她这种成熟有风情的女人。柳韵诗一个小丫头说话也那种调调，不伦不类的。不知道什么时候，她悄没声的把说话的这个毛病给改了。

    他看了她们两人一眼，说：“你们母女间的私事，按说我不该管。可你们现在住在我这里，嫣嫣也在这个家里，我不允许任何人给她传递这种‘孩子可以被父母打’或者‘女孩可以被人打’的信息。明白了吗？”

    柳兰茜连忙点头：“明白了，明白了。”

    不就是不许打孩子吗？怕吓着原嫣。

    柳韵诗却第一次鼓起勇气抬眼，仔细地看了看原振。

    原来如此。她恍恍惚惚地想，他是不是从来没打过原嫣？那是肯定的！他甚至连“可以被打“这种信息都不允许传递给原嫣！

    这，就是父亲吗？

    有这样的父亲，原嫣的人生，是多么多么的幸福啊！

    这一刻，心酸和羡慕交织着充斥在柳韵诗的心里。她对原振一直都感到畏惧，可此时，除了畏，她对他，还生出了敬。

    内心里空洞洞的地方，都被酸涩的感觉填满。她控制不住眼眶微微泛红。

    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。果然是什么人的孩子，就像什么人。

    原振很看不上柳韵诗这幅样子。

    倘若这是一个女人，柔弱哀怜的，他说不定还有点兴趣。但因为原嫣的关系，他对和原嫣生活在同一个屋檐下的同龄的柳韵诗，只是视其为晚辈。

    作为长辈，他就看不上晚辈这种不大气、柔柔弱弱的样子。

    他就绝不会把女儿养成这样。他养出来的女儿，哪怕是他和方桐动手打她，原嫣也一定敢反抗、能自保。

    “行了。记住就行了。”他对柳兰茜说，“回去等我。”

    这是成年男女之间的暗示乃至明示了，柳兰茜顿时喜上眉梢，应了一声，美滋滋的上楼了。

    柳韵诗脚步比她慢了一步。她看了一眼原振，原振正在看手机。

    她踯躅了一下，鼓起勇气喊了一声：“原叔叔……”

    “嗯？”原振抬头。

    她垂头，轻声说：“谢谢您。”

    柳兰茜会劈头盖脸就一个大耳光，当然不是第一次打柳韵诗了。她不开心的时候，不如意的时候，被男人切断了联系的时候，又或者喝醉了的时候，都会拿她当出气筒。

    “都怨你，都怨你！就是因为生你，我才变成这样！”她总是这样哭喊着骂她，骂得生气了就打她。

    柳韵诗从来不敢反抗。她好不容易才有了妈妈，好不容易才能跟妈妈一起生活。

    她怕失去，她不敢。

    但今天原振明确的传达了他的意思，柳兰茜从来不敢违抗他，想来以后怎么样都会收敛许多了。

    所以，她感激原振。虽然她只不过是享受到了一点点原振对原嫣的父爱的余韵而已。

    但原振只用鼻子“嗯”了一下，点了一下头，就又看起手机来。再一次视柳韵诗为透明。

    他的爱很深很多，但只给原嫣。

    柳韵诗微微垂下头，转身轻轻离开，不再打搅他。

    学校食堂，小卖部门口。

    原嫣嘻嘻一笑，把本子往背后一藏，顾丞就没抢到。

    “真是想不到，注定要做外交官的男人呢！”她啧啧有声，说，“怪不得那么爱捯饬，原来根子在这儿。”

    顾丞远目。

    “啧啧，话说回来，女装设计师……”原嫣坏笑起来。顾丞的本子上画的大多是女装。原嫣终于确认了那个关于顾丞“好色”的传闻的真相是怎么回事了。

    “不许说！”顾丞瞪她。

    原嫣哪憋得住，哈哈大笑：“原来你知道！女装设计师……”

    “闭嘴！”顾丞怎么可能不知道那句话。

    “十男九gay！哈哈哈哈哈！”原嫣又怎么可能憋得住不说，她笑得贼开心。

    她打一看见这个本子，发现是顾丞的字迹，就猜到依顾丞的性子和他在班里的人设，绝不会愿意别人知道。

    女装设计，出了名的十男九gay。顾丞这样的冰山大佬，怎么好意思让同学们知道，他热爱女装设计呢！

    那太不直男了！

    顾丞真是被原嫣气得牙疼。

    “还给我！”他没好气地说，伸手去抢。

    这一次原嫣没再藏。她嘴巴厉害，但其实对肢体接触的打打闹闹不是太喜欢。她便笑嘻嘻的任顾丞抢回了自己的本子。

    顾丞拿回自己的本子，才终于松了一口气，忙塞进自己的包里。然后恨恨地瞪了原嫣一眼，骂她：“骗子！”

    骂完一句不解恨，又骂：“心机女！”

    “唷！”原嫣反嘲，“也不知道是谁，骑个摩托车轰隆隆的就窜出去了，起码比我早进学校十分钟，结果呢，从我身后冒出来，跟我说‘看见’我进学校了，还‘叫’了我好几声？”

    顾丞哑火了一瞬，又恍然：“你这家伙！你看到我了！你是故意的！”

    前后一联系，全明白了。

    一个本子而已，早不发，晚不发，回学校半路上发。

    而且她不可能和苗苗她们只有那一个群，她们几个女生肯定有自己的小群，她却要在七人群里说自己已经到了某某路口。原来，都是给他看的！

    这个家伙，那点小聪明，都用来冒坏水了。

    “怪不得你长不高。”顾丞悻悻然地说，“原来是心机太深，让心眼给坠得。”

    “胡说！我根本就不矮好吗！”原嫣跳脚，“就会说我心机，怎么不说你自己。我要是心机女，你就是心机男，咱们俩配一脸。”

    原嫣话赶话得顺口一说，说完，自己先顿了顿。

    空气有一瞬间的微妙，暧昧似有似无。

    不管是说的人，还是听的人，都耳根微烧。

    “反、反正是五十步和百步。”原嫣强行撕掳开空气，“大哥不要笑二哥。”

    顾丞翻个白眼，背好包，衣襟一整，又成了那个能让班里同学瞬间安静的冰山大佬，乜了她一眼说：“以后说话注意点，别老跟男生瞎说八道。”

    什么？她这是被认为轻佻了吗？

    原嫣大怒。追着顾丞出了食堂：“嘿！怎么说话呢？什么叫跟男生胡说八道？”她承认她刚才那一句是有点不合适，但她和他认识以来，她也就说岔过这么一次？什么叫“老”？

    顾丞舌尖顶顶腮帮，斜眼看她：“随便就答应不熟的男生输了给电话号码之类的，你好好反省反省。”

    原嫣给他气乐了，都是几天前的事了？还拿出来说？

    “我就不会输。”她自信爆棚，“我一般不做没把握的事。”

    顾丞切了一声，继续向前走。走了几步刚拐过了弯，忽然琢磨过味来。停下，转身，逼问：“什么叫你不做没把握的事？所以，你今天发那些微信的时候，就肯定了我一定会来找你？”

    原嫣嘻嘻一笑，说：“怎么样，准不准？你的领导上级是很了解你的，顾副班长。”

    她说着，还妄图伸出手去拍拍顾丞的肩，看顾丞瞪她，没敢，半路缩回手，插在大衣兜里。

    顾丞其实好奇：“你怎么会知道那个本子是我的的？”明明连名字都没写。

    原嫣和他并排走着，说：“我会看字体啊。你上面写了字的。”

    顾丞想起她周六晚上突然没头没脑的在群里比起字来了，顿时气笑：“那个字你也是……”还说自己不心机。

    原嫣嘻嘻一笑，得意与骄矜，溢于言表。

    她这个小样儿，总是让顾丞又气又笑，毫无办法。

    他只能送她一个白眼，继续朝宿舍走。

    “说真的，真没想到你居然喜欢这个。乍一知道，觉得特别违和。”原嫣跟上他的步伐，感叹说。

    这就是为什么顾丞在学校里谁都没告诉的缘故。

    “但仔细想想，其实早就迹象。”原嫣说，“毕竟你平时就那么风骚。”

    顾丞：“……喂！”注意用词！

    原嫣嘻嘻一笑，问：“顾丞，设计师，是你的梦想吗？”

    顾丞停住脚步，转头看她。

    她头发今天没卷，柔柔顺顺的在风中拂动。面颊在夜色里泛着淡淡的光，眸中是难得一见的认真神色。

    设计师，是你的梦想吗？

    自爸爸去世，妈妈离开，很久没有人问过他的梦想了。顾丞觉得心底某处，说不出是酸还是涩，但在这一刻，却柔软的，被原嫣眸中的关切填满了。

    他动动嘴唇，轻声说：“……不是。”

