    喧闹舞池里，伏龙氏面无表情，他默默推开身边那些莺莺燕燕，径直走到吧台边上那个胖子身边。

    “你应该就是古书里面记载的，那些祖源世界的古神吧？”

    他在旁边的高脚凳上坐下，漠然说道，“能够让我产生危机感的人很少，你算是其中一个。”

    胖子闻言摆了摆手，笑道：“我就是个有点钱的生意人，什么神不神的，哥们你可别乱说啊！”

    他说着，从调酒师手上接过一杯燃着血焰的鸡尾酒，推到伏龙氏边上，“尝尝这个‘烈焰玛丽’，力道可比你那黑啤酒刚猛多了。”

    伏龙氏也不客气，端起酒杯就要一饮而尽，然而豪迈姿态没能坚持多久，很快就被呛得脸红脖子粗。

    “哈哈哈，喝这种酒可得悠着点。”

    胖子爽朗大笑，端起另一杯烈焰玛丽，小小抿了一口，“我叫朱齐刚，是这家酒吧的老板，认识的人都喊我老朱，哥们怎么称呼？”

    伏龙氏是个不服输的人，他卵足了劲，将杯子里剩下的酒一口闷掉，随即盯着名叫朱齐刚的酒吧老板，沉声道：“我没心思跟你耍嘴皮子，有话直说！”

    朱齐刚抿着酒沉默片刻。

    “我有个死心眼的师兄，脾气很犟，多年前受了个和尚的蛊惑，总觉得自己应该守护这方天地。”

    他轻声说着，微微叹了口气，“可我兄弟本来就少，总不能放着他不管吧？所以就想替他问问，你老家那边什么情况，那里的人什么时候会打过来。”

    “我要是不说呢？”伏龙氏冷笑不已。

    “不说？那就不说呗。”

    朱齐刚乐呵呵说道，“我知道哥们是个顶天立地的男子汉，不会受任何人威胁，何况咱做生意的，多个朋友总比多个敌人要好。”

    “不过哥们初来乍到，就不好奇这个世界的来历？你看这样行不行，咱俩公平交易，你跟我说你那边的情况，我告诉你这个世界的过去，怎么样？”

    胖子循循善诱，“像我这种活了数千年的老古董，论起过去的事，可比如今那些古学家靠谱多了！”

    对方连吹带捧，一番话下来，伏龙氏的脸色终于缓和不少。

    他本来就对圣战遗迹没什么好感，只不过突然遭遇一个实力深不可测的未知强者，下意识想要戒备，不肯示弱分毫而已。

    不过，如果对方想要互换两个世界的情报，这笔交易他倒是乐于接受。

    “只要哥们你答应，以后我名下几十家酒吧酒店，全部对你免费！”朱齐刚将一张金卡放到吧台上，满脸诚恳。

    吧台后面的调酒师费了好大力气，这才把目光从VIP金卡上挪开。

    伏龙氏没有说话，面无表情将那张金卡放进裤兜里，朱齐刚顿时大喜，手指轻轻在吧台上敲了一下，立刻就有两杯黄金香槟推了过来。

    这一幕，被监控另一边的宋老尽数看在眼里。

    整个海城遍地权贵，有钱有权的人数不胜数，但监控里面那个朱齐刚，他还是有些印象的。

    毕竟，那个胖子可是整个海城最大的地产商之一。

    当初为了迁徙内陆老百姓，官方约谈了好几个资本巨头，唯有这个朱齐刚最为配合，甚至愿意亏本价出售名下九成的房地产，堪称爱国商人的楷模。

    宋老看着屏幕陷入沉思。

    虽然不知道他俩聊了些什么，但能够引发伏龙氏关注的，显然不会是一般人。

    甚至很可能是传说中的古仙神佛。

    看朱齐刚那坦荡作态，也不像是要掩饰的样子，或许……自己可以接触一下对方，看能不能争取一丝助力？

    【作者有话说】

    昨晚光顾着看总决赛，把更新落下了0.0

