
　　感受到远古黑龙的虚弱，一时间，龙威似乎对于许峰的影响变小了许多，甚至许峰有一种，对方生死已经操控在自己手里的感觉；

　　躲在一根巨大的暗灰色骨头后面，许峰心念一动，数百只虫兵，密密麻麻的出现在城堡大厅之中；

　　虽然七八百之数，但每一只虫兵，都好似一个战士，安静的站立在原地，没有发出一点声音。

　　“冲上去，干掉它！”许峰心中念道；

　　嗖嗖嗖~

　　静若处子动若脱兔，虫兵一个个化为一道闪电，朝着前方黑暗处涌去，虫兵的属性，受到召唤者很大影响，如果许峰对面黑龙畏畏缩缩，不敢上前，受到龙威的影响很重，那么这些虫兵，甚至都不敢靠近黑龙；

　　但是当许峰感觉到黑龙并没有可怕之处时，这些虫兵对远古黑龙，也就没有了一丝畏惧之处；

　　龙墓之城外，虽然有两只八星龙翼兽也是因为许峰的原因，从高空坠落而死，但当时许峰却在被追赶，没有办法及时收取这两只龙翼兽的灵魂能量，就这样眼睁睁的看着它直接消散了，很是可惜；

　　但那只九星龙翼兽的灵魂能量，还是被许峰完全吸收到了，这股庞大的灵魂能量，直接让虫巢复苏过来，原本处于胎盘状态的虫兵，也开始慢慢发育，要不了多久，许峰的两千多只虫兵编制，就可以满编满员，甚至还会剩余大量灵魂能量；

　　只不过从胎盘状态下，恢复到成年虫兵，不光需要大量的灵魂能量，还需要时间，因此许峰还要等待一小会，才能将全部虫兵召唤出来；

　　现在，许峰只是派遣了时刻处于战备状态的虫兵，前去试探一下黑龙的实力；

　　不一会的功夫，许峰就听到前面传来一声低沉的嘶吼，听起来有气无力，但却带着威严，就好像一位临死之前的国王皇帝，在发出自己最后的咆哮；

　　呼~

　　前方红光一闪，又陷入到一片黑暗之中，顿时，许峰发觉，七八百只虫兵，竟然一瞬间被消灭了三分之二，只剩下一百多只虫兵，还存在在他的感应之中；

　　驱使七星虫兵，去杀死一只超越九星的行星级强者，就好像拿着一把火柴，想要将太平洋煮沸一般，听起来有些天方夜谭；

　　趁着刚才那一眨眼的光亮，许峰已经看到一百多米外，远古黑龙正安静的躺在冰凉的地板上，双眼微闭，鼻息浓重，一副待死的模样。

　　但是因为黑龙的躯体太过庞大，许峰看不到它脊背上的那柄长剑，在什么位置。

　　铛铛铛~

　　前方传来一连串金属撞击的声音，许峰脸上露出喜色，剩余的虫兵已经近身，开始向黑龙发起了攻击；

　　但很快，许峰脸上的喜色就僵住了，他发现，无论虫兵如何攻击，都无法给远古黑龙造成哪怕一点的伤害，一连串的MISS，从远处冒了出来；天籁小说网

　　许峰想到过，虫兵的攻击在远古黑龙面前会有多无力，但他怎么也想不到，虫兵竟然连一点伤害都造成不了，难道说，超越九星的行星级，对于九星实力以下的敌人，数量已经完全可以忽视了吗？

　　轰~

　　又一声沉闷的撞击声响起，地动山摇，许峰感觉周围的空间都开始震颤起来，许久才平息下来，这一次撞击后，所有攻击黑龙的虫兵，都断掉了和许峰的联系，重新回到了玲珑宝塔的虫巢之中；

　　许峰眉头紧皱，他相信，自己手中的飞剑，以及荡剑十三式的犀利，即使他身为七星，也是可以给远古巨龙造成伤害，但是这样的伤害有多少，就不得而知，可能上百，但也可能只有个位数，不试探一下是不知道的；

　　但是试探的后果是什么？被秒杀！

　　这是毫无疑问的，只要受到伤害，哪怕只是擦伤，或者是技能的余波，就足以致命，这就是超越九星存在的恐怖；

　　虫巢内，虫兵的数量逐渐增多，一只只虫兵，从内部破开一枚枚柔软的卵，浑身湿漉漉的站了起来，沉默的走出虫巢，站在玲珑宝塔的第一层广场，等待着许峰的召唤；

　　很快，两千四百多只虫兵，齐刷刷的出现在第一层广场，很是安静，看起来就好像灰色的雕像一般，一动不动；

　　九星龙翼兽的灵魂能量，足以许峰将所有虫兵全部复活，而且还能支持打一场小型的战役，但是许峰却迟疑了，经过刚才的试探，许峰已经知道，无论召唤出多少虫兵，几千，甚至几万，都无法对远古黑龙造成哪怕一点的伤害，根本不破防，但是远古黑龙的一个随意翻身，就可能将数千只虫兵压成粉碎；

　　是就这样放弃，还是自己拼了这条小命，亲自前去击杀，这道选择题，摆在了许峰眼前；

　　许峰犹豫片刻，脑海中，莫名浮现当初他获得青莲剑典时，那名身穿青色长衫，手持长剑的中年男子身影；

　　当初获得青莲剑典，那名男子几乎可以说是手把手将青莲剑典中的入门剑法，荡剑十三式传授给许峰，结束的时候，他曾说过，无论前方有何艰难险阻，我只一剑破之！

　　想到这句话，许峰心中不由自主升起一股豪迈之情，手中握紧飞剑，朝着百米开外的远古黑龙迈步走去；

　　飞剑可断，不可退！

　　如果没有这样一往无前的精神，怎么能够成为一剑破万法的剑仙？

　　就在许峰下定决心，开始准备“以卵击石”时，远古黑龙的脊背处，那柄深插在黑龙身体上的长剑，莫名闪烁了一下光芒，在黑暗中极为明显；

　　“一剑，破万法！”许峰一身低喝，手中飞剑不断挥舞，一道道银色剑光，在黑暗中划出道道闪电；

　　远古黑龙感受到许峰的接近，眼睛中露出愤怒的神色，如果不是身受重伤，怎么可能让这样的小虫子，在眼前肆意妄为；

　　许峰的举动，对于远古巨龙来说，是一种莫大的挑衅和羞辱，黑龙咆哮着，慢慢抬起了身体；

　　就在这时，脊背上的长剑，蓦然绽放出夺目光彩，一时间华光照亮了黑龙身边方圆十丈的空间；

　　噗~

　　一声沉闷的刺入声在空间内响起，黑龙脊背上的那柄长剑，仿佛有人操纵般，竟然直接又狠狠刺进到黑龙的身体内，直至没柄；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第522章 飞剑可断不可退免费阅读。https://xs.23sk.com 