    “有一个大致的方向就可以了。”陆小天点头，以夫庸眼下的实力，他倒也没有寄希望于其能完全打探出几个合体老怪的意图。

    对于陆小天而言，能有对方一个大致的动向，也不需要现在就知道对方在打什么主意，跟上去看看就可以了。玉面魔君几个实力虽强，可还没有到元始剑魔那种需要他忌惮的层次。

    “我在你这地方调息几日便会自行离去，你有事自己去忙。”

    “也好，陆先生自己保重，若有什么可以用到我的地方，先生只管开口。”夫庸恭身行了一礼道。

    陆小天点头，夫庸已经自行退去。

    直到夫庸完全离开，陆小天这才长长地出了一口气，虽说他对于元始剑魔的后手有一定的心理准备，只是方才的凶险过程，依然让陆小天心有余悸。若不是因为项倾城，东方仪的关系，他绝不会如此兵行险招。

    却是他在动用空天鼎时，体内的青果结界有了一丝异动。陆小天将这青果结界吞下，强行将其收入青果结界之内，青果结界自成体系，作为一片神秘的空间，陆小天直到现在也未完全弄清楚其来历与具体作用，只是从化神期以后，除了极个别的情况外，青果结界都在他体内沉寂。倒是这次再次起到了奇效。

    空天鼎进入到青果结界内后，便如同被切断了与外界的联系，其剧烈的反应相对平缓下来，原本陆小天要动用些手段破开鼎那那绞动的空间。这鼎内空间，在法宝之内，毕竟比不得外界。

    只是陆小天尚未完全动手，一直游离在青果结界内的紫电便如一道巨斧，劈进了空天鼎内。破开了那绞动的空间，陆小天在里面东躲西藏的主元神与几道副元神也得以脱困从里面遁出。

    虽然青果结界内游离的紫电之力插手，使得脱困的方式跟陆小天预料中的有不小的差别，不过只要能脱困，倒也不用去计较那么多了。

    元始剑魔暗藏的另外一缕意念被绞灭之后，其留在空天鼎内的最后一线烙印也被完全抹去。空天鼎出乎意料的降服下来。

    陆小天也如愿以偿得以见到了后面的御鼎法诀，倒是不用再另外他求。

    “虽然依旧凶险，倒是值得一试。”陆小天的眼神闪烁，同时身体也在逐渐的愈合中。

    解救项倾城与东方仪的方式本就大空天鼎内，自己竟然远道来东傀帝陵，无异于缘木求鱼。只是不管过程如何，总归是达到了目的。这空间之诡厥多变，最是难以琢磨，虽是初得其法，行动前，尚须得大量的推演。

    在此期间，顺便去看看玉面书生一行在打什么主意，另外顺手收拾掉玉面书生，倒也是个不错的选择。与陆小天的山河道境不同，玉面书生有霸者之志，想要独霸此界，陆小天在时，尚且能镇得住此魔，可此番要前去解救东方仪与项倾城，面对那诡厥的空间之力，陆小天也没把握能全身而退，或者是被困在里面许多年月也并非不可能。

    一旦他消失这么多年，谁知道玉面书生后面是否会悍然发动界面大战。

    如此一来，前去寻找玉面书生，金幽鬼主，四目金昊鸟一行，便更显必要了。

    解决了空天鼎的麻烦，陆小天卸下了一块心头大石，心境难免平缓了许多。当下身形一动，便离开了夫庸给他提供的这处静修之地。在收服空天鼎的过程中，身体受了些创伤，只是以他体格的强悍，本身便在不断的自愈，以他此时的境界，倒不至于会影响到其动手。

    按照夫庸的指引，在这帝陵中行动倒是顺利了许多，一路避开了帝陵中的傀儡，曲折往返，最终方向只有一个，便是玉面书生几个的位置所在。

    经过一定的区域，原本的雕群，以及陶俑傀儡数量便越见稀少。只是四周的压力比起其他地方更显凝重。似乎隐隐有一只巨兽在暗中窥视一般，便是以陆小天的神识也没有捕捉到暗中窥视者。

    “东傀帝陵，果然非同一般。”一路搜索，偶尔倒是能发现金幽鬼主几个打斗时留下的残余气息，能让几个大乘老怪相继动手，显然进入到这里，虽然遇到的傀儡少了，可危机却也不能等闲视之。不过有金幽鬼主一行在前面趟路，倒是省却了陆小天相当的麻烦，不时可以看到傀儡在虚空中飘浮的残肢断臂。

    帝陵内危机虽是不小，可到了玉面书生几个这种层次，在此界能拦住他们一行联手的委实不多了。至于陆小天走几个大乘老怪走过的老路，一路遇到的阻滞自然更少，对于陆小天而言，近乎微不足道，看来这帝陵中的大多数注意力都被玉面书生吸引走了，倒不省了自己的麻烦，陆小天心里一阵轻松，正好可以一路专门疗养身体上的创伤。

    远远的一阵剧烈的激斗声传来，不出意外，动手的正是玉面书生，金幽鬼主，四目金昊鸟三个。

    除此之外，尚有道强大的灵力波动，什么样的存在，竟然能敌得住玉面书生几个的联手之威。带着强烈的好奇，陆小天接近过去，只见虚空中一尊巨大傀儡，身高丈许，面色冰冷，手持一柄青月长刀，其背生双翼。双目幽紫，竟是凭着一柄长刀，挡住了玉面书生三个的围攻。

    这翼人傀儡论及攻击能力，凭着那一柄青月长刀，斩出的刀气比起玉面书生的手段还要强上几分，兼之速度奇快，等闲大乘修士碰到这翼人傀儡怕是在劫难逃。这翼人傀儡单凭一己之力，论手段，倒是不及玉面书生三个联手。

    只是这翼人傀儡防御力出奇的强悍，那身躯也不知为何物所铸，玉面书生，金幽鬼主几个的攻击不时落在上面，竟也未能对那翼人傀儡造成多大的创伤，翼展人傀儡的攻击力也丝毫不见衰弱。

    “也不知东傀帝群当年修为几何，在傀儡一道上竟然达到了这般惊人的境界。”陆小天亦是看得啧啧称奇，在翼人傀儡与玉面书生几个大战正酣时，陆小天隐约感到在翼人傀儡守护的后方，隐隐有一股奇特的灵力波动。当下便趁着一行人大战之际，陆小天悄然绕过了几个，向那灵力波动之地接近过去。

