
　　乌文博面无表情道：“高海波，说这些没意义，究竟如何，等凌云来了你就知道。”

　　“嘿，与其等他来，不如乌兄你先帮我瞧瞧，我看中的人如何。”

　　高海波略带得意，“田修缘，你过来。”

　　在他身后，一个年约十七，长得斯斯文文的少年，走了出来。

　　“乌兄，这是田修缘，齐国皇子，你别看他年纪轻轻，如今已是巅峰武宗。”

　　高海波道：“他不仅修为强，武技天赋更惊人，连齐国皇室绝学《天马秘术》都掌握，他若施展这秘术，我都未必是对手。

　　不知道乌兄觉得，田修缘与你那凌云相比，谁更出色？”

　　乌文博说不出话来。

　　主要他知道，凌云不在这，无论他怎么吹捧凌云都没用。

　　高海波以为乌文博是心虚了，越发傲然，对田修缘道：“田修缘，若让你与那凌云较量，你觉得如何？”

　　闻言，田修缘面目不屑：“高护法，不是什么阿猫阿狗，都有资格与我较量的。”

　　一听这话，陈朦朦等人都暗恼不已。

　　在他们心目中，凌云万丈光芒，这田修缘是出色，但如此小瞧凌云，简直是狂妄之极。

　　“哈哈哈，修缘你说的有道理。”

　　高海波大笑道：“身为天才，就是要有这种自信……”

　　没等他说话，田修缘就再度道：“不是我自信，而是我觉得，这样一群废物的领袖，也顶多是厉害点的废物，我田修缘，岂是废物能比的。”

　　很显然，他这句话，是说东州武院众人，都是废物。

　　东州武院众人都愤怒不已。

　　这时，陈朦朦身后忽然有人走出来，盯着田修缘道：“你说我们是废物，那可以说你看不起我们，但你连凌公子的面都没见到，凭什么妄下评论？”

　　说话的，竟是顾清影。

　　顾清影说完后，自己也是一愣。

　　按道理她对凌云，是没有好感的，凌云被人讽刺，她理应高兴。

　　可不知为何，当听到田修缘的话时，她却觉得义愤填膺。

　　“顾师妹，你对我也算是有一定了解，真的觉得那凌云，配和我相提并论？”

　　田修缘眉头一皱。

　　他虽是齐国人，但也曾在赤月宗修行过，算是顾清影的师兄。

　　“不配。”

　　顾清影毫不犹豫道。

　　陈朦朦等人脸色陡变，愤怒的看着顾清影。

　　田修缘则表情一缓，脸上露出微笑。

　　下一刻，他的笑容就凝固。

　　只听顾清影接着道：“在我眼里，你根本不配和凌公子相提并论。”

　　怒！

　　无边怒火，从田修缘心头喷涌。

　　他不是傻子。

　　通过顾清影的话，他意识到一个问题，顾清影如此维护那个凌云，莫非是对那个凌云有好感？

　　这怎么可以。

　　在赤月宗，顾清影是几乎所有男弟子的梦中女神。

　　他田修缘也不例外。

　　与其他弟子不同的是，其他弟子只能想想，他田修缘，却是真正将追求顾清影，当做自己的人生目标之一。

　　可现在，顾清影竟处处维护另一个男子，还为了那个男子，来刻意贬低他！

　　他却不知道，顾清影不是刻意贬低他，只是在述说事实。

　　总之田修缘很愤怒。

　　之前他只是瞧不起那凌云，现在内心则是杀机凛然。

　　这凌云，竟敢与他争夺顾清影，实在是该死。

　　当即田修缘就道：“顾师妹，你实在太天真了，不过不要紧，等凌云那缩头乌龟哪天敢出来，我一定会在你面前，让他舔我的鞋子，让你知道，谁才是真正的强者……”

　　“住口。”

　　“你以为你是谁，有什么资格羞辱凌云。”ŴŴŴ.23sk.com

　　东州武院众人终于都忍不住，纷纷怒斥出声。

　　田修缘见状，不怒反笑：“你们不服？”

　　“不错，我们不服。”

　　洛东城冷冷道。

　　“除了他，还有谁不服？”

　　田修缘扫视东州武院众人。

　　“我不服。”

　　“我也不服。”

　　“……”

　　慕容康、洛东城、贺柔、曾虎、琥珀、陈朦朦和薄青湖，在场所有东州武院弟子，全部出列。

　　“垃圾！”

　　田修缘讽刺的吐出两字。

　　“我不打女人，但你们几个男的，敢对我说不服，都该罚。”

　　下一刻，他不再有任何废话，闪电出手。

　　须臾之间，他就对着慕容康、洛东城、曾虎和薄青湖四人，同时出手。

　　拳劲如山崩，当场打出音爆。

　　慕容康四人眼睛发红，全力运转灵力抵挡。

　　但没用。

　　他们和田修缘的差距太大。

　　砰砰砰……

　　四人联手，都不是田修缘一合之敌，被齐齐轰飞，引来一片哄笑。

　　“这就是西南那边的武者？”

　　“看来田修缘没说错，真的是一群废物。”

　　其他国家的武者都嗤笑不已。

　　“田修缘，你够了！”

　　顾清影怒斥。

　　“行，看在顾师妹你的面子上，我不和他们计较。”

　　田修缘呵呵一笑，仿佛只是扇飞四只苍蝇。

　　反正他的目的已经达到，没必要再出手。

　　东州武院众人都感到巨大屈辱。

　　“啧啧，乌兄，这就是你选拔的人才？该不会你口中那位天才凌云，到时也就是这样吧？”

　　高海波阴阳怪气道。

　　乌文博脸色极为难看。

　　他同样没想到，这田修缘会这么强。

　　看这实力，就算是延星海，也远远不如田修缘。

　　“哈哈哈哈，乌兄，明天登姑射崖时，希望你能给我个惊喜，我们走。”

　　高海波哈哈一笑，带着田修缘等人离去，把乌文博气了个够呛。

　　地下洞府。

　　玄武秘境，已经关闭。

　　但这对凌云来说，无关紧要。

　　他可以通过冰宫入口，从天剑绝谷出去。

　　对面，苏晚鱼也已苏醒。

　　“师姐，今后我可要靠你保护了。”

　　凌云笑道。

　　如今苏晚鱼，已是三阶大武宗。

　　论战斗力，五阶大武宗，也不见得是苏晚鱼对手。

　　“好啊。”

　　苏晚鱼眨了眨眼。

　　“我们走吧。”

　　凌云和苏晚鱼没在这久留。

　　接下来，他们还要去姑射山，见识更广阔的天地。

　　很快，两人就出了天剑绝谷。

　　但他们没立即去姑射山。

　　在这之前，他们还有去寻找张悬。

　　昔日，白鹿宗被凌渊灭掉，张悬带着少数白鹿宗精锐逃走，下落不明。

　　在这之前，凌云一直处于危机之中，无暇寻找张悬踪迹。

　　如今有了空，他自然要去寻找。

　　两人先是回到白鹿宗门。

　　如今的白鹿宗门，已化为一片废墟。

　　连凌云下令种植的紫兰草，也都飞灰不存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第222章 阿猫阿狗免费阅读。https://xs.23sk.com 