    

    诊所里的那些，因为看戏而留下来的人，在看到中年男人和关山回来之后的脸色，他们的心里那一瞬间就有了答案。

    那就是，中年男人的早期癌症，在经过陈医生的治疗后，被治疗好了，这也是为什么，他脸上满是笑容，而关山满脸无法接受的表情。

    “看来，这是被陈医生给打脸成功了。”有人当下落井下石道。

    而他的开口，不过只是一个开始而已，接下来也是有不少人，纷纷的站出来开口，他们这些人也都对关山之前跟他们所说的话，非常的不满，所以眼下在关山被打脸之后，他们也就毫不客气的站了出来。

    关山听着这些围观者的话，没有多说什么。

    他在看到陈浩后，也不再有迟疑，直接来到了对方的面前，开口说道：“陈神医，刚才确实是我有眼无珠，还希望你不要将这件事情给放在心上，就把我给当成一个屁给放了吧。”

    周围的那些围观者，在听了他的这话后，瞬间就明白了他想要表达的意思了。

    这是想要用认错，来换取那一个亿啊。

    毕竟这一次的打赌，他可是输了，输掉的人，那一个亿也是要被拿走的，很显然关山不想这一个亿落在陈浩的手中，所以这才主动的道歉认错。

    “这人玩不起啊。”有人当下嘲讽道。

    “确实玩不起，之前他估计也是因为自己认为，陈浩百分百的没有办法将病人的病情给治疗好，所以认为这一次的赌局，他是必胜的，所以就答应了下来，因此当现在他在看到自己输了后，自然后悔了。”

    “这也是他活该，我早就对他刚才的态度，非常的不满。”

    “·······”

    诊所里，不少围观者看着关山，纷纷的开口，表达自己的嘲讽。

    对于这些人的话，关山并没有说什么，谁让他之前确实是犯了众怒呢？

    而且，眼下对他来说，最重要的事情就是，让陈浩不要跟他计较，放过他的那一个亿。

    除此之外的其他事情，他当下也都不会去计较。

    “你之所以在我的面前低头，是因为你想要让我原谅你，然后这一次打赌输掉的一个亿，还给你，是吧？”陈浩面带嘲讽的看着关山。

    “是的。”关山在见到陈浩这么说后，当下也就没有狡辩，直接如实说道：“陈医生，这一次的事情，我是真的认识到错误了，我保证，我会为了这一次的事情，好好的反省，像这样的事情，之后不会再发生。”

    “呵呵。”陈浩笑了一声，接着说道：“你这人也是真的有意思，你要不要为这件事情反省，或者你之后还会不会发生这样的事情，这跟我有什么关系？”

    “你难不成认为，你做到这些事情，就可以让我将到口袋里的一个亿，还给你吧？”

    “你怕不是在做梦，梦还没醒吗？”

    “陈医生，这一次是我有眼无珠，我·····”关山本来就没有想过，这一个亿能够轻松的要回来，所以对于陈浩的拒绝，他并没有任何的意外，所以他想要继续说一些打动对方的话来。

    只是，不等他后面的话说出来，就被陈浩给打断了：“多余的废话，你就不要说了，哪怕你是将天给说破了，这一个亿我也不可能还给你的。”

    “陈医生，你确定这件事情真的没有讨价还价的余地了吗？”关山的脸色这一刻变了，变得不像刚才那么的低声下气，而是用有些威胁的语气，对他说道。

    他话里的威胁，陈浩自然也听出来了，看着对方，冷冷的说道：“你这是在威胁我？”

    “陈医生，我并没有威胁您的意思，只是这一个亿对我来说，是一笔非常重要的钱，要是没了这笔钱，对我的影响实在是太大了。”

    关山看着陈浩说道：“所以，你就把刚才的打赌当成一场玩笑话，就不要跟我计较了，可以不？”

    “你觉得可以不？”陈浩冷笑嘲讽道：“要是这一次的事情，是我没有治疗好病人的话，那么你还会把这给当成玩笑，会让我把一个亿拿回去吗？”

    “陈神医，我真的错了，是我有眼无珠。”关山对于陈浩刚才的话，没有多说什么，而是直接认错。

    他希望能够用自己如此坚决的认错，来换取对方的原谅。

    只是陈浩压根就没有打算要原谅他的意思，冷冷道：“你这道歉，可不值一个亿。”

    “陈神医，你要我怎么做，才能原谅我？”关山说道：“只要我能够做到的，我一定按照你说的做。”

    “抱歉，我没有什么需要你做的。”陈浩毫不犹豫，直接拒绝了：“像这样的废话，你接下来就不要再多说了，钱反正在费老那边，我也不用担心你会赖账。”

    随着他话音的落下，一旁费老也跟着开口：“陈兄弟，钱，我直接转到你的帐上去。”

    说话的同时，他已经准备转账了，只不过就在这个时候，关山再一次开口了：“陈神医，我觉得你还是想清楚了。”

    “冤家宜解不宜结，今天这件事情，你要是不算了的话，那么接下来可就不要怪我对你不客气了。”

    这一刻，关山在确认了陈浩不会放过他的一个亿后，当下爷没有再伪装自己，而是直接亮出了自己的真面目，威胁陈浩放弃那一个亿。

    “我的诊所就在这里，你要找人来对付我的话，接下来就直接打电话叫人，我在这里等你，我倒要看看，你有没有本事让我把这到口袋里的一个亿，给重新的吐出来。”

    陈浩看着关山，毫不畏惧的说道。

    “既然我作为这一次的第三方担保人，你要反悔，就是没有将我给放在眼中。”一旁的费老也开口：“所以，接下来你就要承担我的怒火，我倒要看看，你能不能抵挡的住。”

    这一刻，关山的脸色变了。

    陈浩刚才的话，他是可以不用放在眼里，可费老的话，他就不得不放在心上了，那可是传奇级别的人物。

    这样的大人物，又岂是他能够得罪得起？

    得罪了费老，那么他需要付出的代价，就要远比一个亿还要多了。

    所以，他接下来就没有再多说什么，直接转身离开了这里。

    不过，他在走之前，深深的看了陈浩一眼，他的离开，是因为害怕费老的报复，才离开的，但那个陈医生，却没有被他给放在眼中，他之后一定会再找人，将这一个亿给拿回来。

    在他离开之后，诊所里的人，都震惊和崇拜的看着陈浩，刚才所发生的事情，让他们明白了一点。

    那就是眼前这个陈医生的实力，要比他们想象中的还要厉害的多，癌症这样的病情能够治疗好，哪怕是早期的，也足以说明了，陈浩的医术，超过了无数医生，甚至是独一档的存在。

    “这样厉害的医生，我们赶紧去联系我们那些有需要的亲朋好友，让他们有什么问题直接来这诊所就可以了，还去什么医院。”

    当下有人开口说道。

    对于这话，不少人都点点头，接下来也没有再多说什么，直接非常干脆的开始联系起各自的亲朋好友。

    “陈医生，接下来你这诊所，就真的彻底打开了。”费老看着陈浩说道：“你想要闲下来，都闲不下来了。”

    “同时，你这里也需要一个医生帮忙，刚好我这里有个医生可以推荐给你，他的医术也非常的不错，不知道你感兴趣不？”

    闻言，陈浩看着费老，说道：“看来，费老你是早就在这里等着我了啊，说吧，是谁让你帮这个忙呢，对此我还真的非常好奇。”

    “我也不隐瞒。”费老看着陈浩，如实说道：“是夏神医，先前你在给我打电话的时候，他刚好就在我旁边，在知道你这边的事情后，他就猜测到了，你遇到了什么事情。”

    “他也很肯定的认为，只要这件事情你能够解决掉，那么你这诊所肯定就腾飞去来，再也无人能够压制的住，所以真要如此的话，那么自然也就需要医生帮忙了，所以他就让我到时候在你的面前提起这件事情。”

    “是他啊。”陈浩接着说道：“对于他，我这心里还是很有好感的，只不过，他是名医，名气非常大，来我这诊所当坐诊医生，屈才了。”

    在他的心里，他早就知道，自己的诊所在口碑彻底的打开之后，肯定会忙不过来，所以他自然也有想过，到时候要请医生来坐诊帮忙。

    甚至在他的脑海里，他也想过夏神医，只是想到对方的名气那么大，认为不可能能够邀请对方来他的诊所坐诊，自然也就放弃了这样的想法。

