    虽然胖老者先前受创，但也没损耗多少修为。

    可血姬如此轻易的击败胖老者，明显修为已在他们二人之上。

    “哈哈！村花那么牛哔，我心里也踏实多了！”林凡暗笑。

    瘦老者满脸惊愕忌惮，连忙与胖老者并在一起：“云老，你没事吧？”

    “可恶，想不到这魔女的修为竟然精进诸多！”胖老者恨恨切齿。

    “确实很邪门，要不我们回去向阁主禀报？”

    “等我们禀报，这魔女早就溜了！”

    “可要是硬拼的话，老夫感觉我们会吃亏。”

    “这魔女的伤势我们都是清楚的，根本不合逻辑，老夫感觉这魔女定是借助某种秘宝，一身虚张声势伪装出来的修为！”胖老者目光深邃锐利，暗哼道：“毕竟这魔女向来杀伐果断，对我们杀神阁从未留情，若真形势占优，还会对我们有商量的余地？”

    “有道理，这魔女杀戮无数，对敌从未心慈手软，她的行为确实颇为异常！”

    “不错，这魔女没有趁此对我们下杀手，必然内虚不稳！我们要是真一走了之，就得放虎归山了。”胖老者阴沉着脸。

    毕竟，血姬杀戮无数，凶名昭著。

    要说血姬放下屠刀，改邪归正，说出去谁信？

    血姬负剑傲立，面色冰冷：“云墨！海龙！别说我没警告你们，此乃公子静修圣地！就是你们阁主在此，也不得在此放肆！”

    “真是猖狂！真以为我们好糊弄！你若是真有这能耐，又岂会这么轻易放过我们？我看你是虚张声势，想要借机脱身吧！”

    “虽然我们不知道你是使了什么妖术，竟能拥有如此惊异的修为，想必你也得付出不小的代价吧！”

    “我们杀神阁一贯行事风格，不达目的，绝不罢休！乖乖束手就擒，免受皮肉之苦！”

    云墨两人冷声道，杀气凛凛。

    血姬却是直接无视，而是恭身向林凡请示：“承蒙公子点化，奴婢决意潜心修道，不再执于世俗恩怨，可世俗恩怨并不肯放过奴婢！奴婢实在不想因我而扰您清修，还望公子指点迷津。”

    “没事，你看着办。”林凡回道。

    对于那些惨无人道，冷血无情的杀手，林凡还是极为反感的。

    看着办？

    得到林凡的许可，血姬如释负重。

    云墨他们却是视而不屑：“魔女，你也不必在我们面前演戏，我们杀人无数，这点眼力还是有的！就你这伎俩，去骗骗三岁小孩子倒是可以！”

    “你们可以辱我，欺我，但若冒犯公子，我绝不容许！”血姬目露杀机，转眼间似乎恢复了修罗女王那一身的肃杀之气。

    铮铮~

    利剑凛凛，寒芒烁烁，森冷杀意，逐渐弥漫开来。

    “好重的杀气！”

    “这才是你的本性，还是掩饰不住了吧！”

    云墨两人冷冷一笑。

    一场生死之战，一触即发。

    “怎么感觉有些凉飕飕的…”林凡生怕遭殃，忐忑步退。

    血姬自然不敢冒犯公子圣地，伤及无辜。

    嗖！

    血姬御空而起，故作逃身之势。

    “魔女！休走！”

    云墨他们见状，立马御空追击。

    没错，血姬这一走，更加坐实血姬是心虚了。

    咻！咻！~

    一刀一剑，森芒万道，纵横交织，势如狂风骤雨，席卷笼罩向血姬。

    血姬见远离村庄，再无顾忌。

    反击！

    正被追杀的血姬，突然纵剑反驰，一记回马枪杀了回来。

    “呃！”

    云墨两人错愕，没想血姬竟然会在他们联手攻势下突然发起反攻。

    当然，面对血姬的反攻，云墨两人自然没放在眼里。

    天裁！

    剑若天威，审判裁决，威力无穷，霸道绝伦。

    天裁一剑，乃是血姬至强杀伐剑道。

    剑出，则无情。

    咻！

    剑若残虹，锋芒如铸，锐不可当，势如破竹，所向披靡。

    云墨他们自然领教过血姬最为骄傲的一剑，但比起先前所认知的血姬，明显是如天壤之别。

    一出剑，他们就感觉有些不对劲了。

    之前追杀血姬，俩人联手完全是蹂蹑血姬。

    可如今，面对血姬这一剑，竟有种强烈的心神震慑感。

    嘭！

    剑破长空，万千残芒，纷纷破碎。

    血姬形神如剑，杀机漫天，视无方物，纵横疾驰。

    瞬息，欺身而至。

    “我本放下世俗恩怨，是你们逼我重新拿起了屠刀！”血姬神情冷漠，修罗女王的专属杀气，铺天盖地般反压而来。

    云墨俩人惊愕万分，想不到血姬的修为战力竟然变得如此凶悍，就连俩位散仙强者联手，也感受到了巨大的压迫感。

    当然，云墨他们始终认为，血姬不过是一时虚张声势。

    只若撑过几波，血姬必得原形毕露。

    “魔女，休得猖狂！”

    “今日必定废了你，揪回杀神阁！”

    云墨俩人一刀一剑，全力以赴，联手迎向血姬的剑势。

    轰！

    一波交锋，天地间激起漫天乱芒涟漪。

    血姬沉稳如山，一剑强势斩退云墨俩人。

    林凡看得惊心动魄：“虽然看似村花占据上风，但这两个坏老头子竟然联手欺负村花，未免太厚脸无耻了吧！”

    林凡很生气，可作为一个凡人，无能为力。

    “云老，这魔女修为远胜你我，可要当心！”

    “莫慌，只是一时逞凶而已，再拼几招，这魔女就得任由宰割！”

    “没错，不求速战速决，慢慢耗死她！”

    “杀！”

    云墨俩人配合默契，一攻一守，攻守并济，直面交锋。

    之前血姬正是吃了大亏，重创败逃，若非得以公子解救造化，必定死路难逃。

    如今，经于林凡神功造化。

    血姬现在不仅修为大增，一身战体更是强异常人。

    面对云墨两大顶级杀手联手，血姬根本毫无惧色。

    剑花怒放！

    血姬疾起一剑，如天女散花，漫天疾虹剑芒，宛若激光迸射，凌厉绽放。

    一剑！

    横贯天地八方，强势凶绝，霸道无匹。

    轰！

    劲波暴荡，残芒肆虐。

    云墨俩人攻守阵线，直被血姬一剑破解。

    “恩！”

    云墨俩人形神激震，同时一声闷哼，各自逼退。

    血姬面若寒霜，煞气冲天。

    以一敌二，完全是游刃有余。

    是的，没有了顾忌，血姬就是修罗女王的化身。

    林凡见血姬如同变了个人似的，心里有些后怕：“这还是我心目中那位乖巧可人的村花吗？怎么感觉有些危险呢？”

