    。。。

    “哈哈……”，慕容院长觉得简老头是在死撑着，不厚道的笑出了声音来。

    见此，钟离院长对慕容院长更加同情了，希望接下来慕容老头能撑得住打击。

    很快的，帝国学院的人号码已经抽取完毕。下来时又收取了一大波尖叫。

    果然这也是一个看脸的世界啊！慕容玥心想。瞧着迷弟迷妹的尖叫声，慕容玥伸出手热情的送了一个飞吻给了下方群众，尖叫声瞬间达到了顶点。

    简翎在一旁捂脸，心道这货还是这么的骚包。没看见青龙学院的那位，脸黑的已经不能再黑了吗！这位心大很……！

    回头再看看旁边的宣宇，好吧，不愧是慕容玥带过来的人，这两位有些异曲同工啊！

    只见宣宇淡定的一边走着，一边挥着手。那架势就跟大人物下来视察一般，举手投足之间都充满了贵族的气息。对于这种场面，貌似他早已见怪不怪了。

    再回头瞧瞧慕容尘和章少琼，她顿时觉得世界又正常了起来。

    两位显然第一次碰到这种场面，走路都感觉不能好好的走了。短短的路程，硬是走出十万八千里的感觉。两人甚至有时候，还出现了同手同脚走路的姿势。

    这才是正确的打开方式啊……！那两只，是异类，完全不能以常人的思维去考虑。简翎这样安慰着自己。

    至于内门弟子一到五，感觉完全被忽略了。以前吧，好歹也有人替他们加油助威来着。现在哩，目光全都集中在前面那五只身上了。这个看脸的世界，还让不让人活了！五只内心受到了一万点伤害。内心大呼：人心不古！

    没错，就连咱们章少琼小盆友，也占着年纪嫩的优势，居然也引来不少小姐姐的欢呼！

    在群众热烈的眼光下，帝国学院参赛者终于安全的回到了属于自己的场地。没办法，群众太热情似火，他们差点就招架不住了。

    第二个上去抽号的学院是青龙学院，钟离觞抱着小包子一起上了台。人群中立马炸开了。

    “哇塞，好帅！好有爱噢！上台还不忘带着自己的儿子。”，一女子痴迷的说道。

    “难道就我一个人注意到，青龙学院出赛的只有九个大人吗？”一个小伙子在一旁嘀咕道。

    周围的人一听，连忙看向台上的人。数一数，果然是九个！

    我去！那个孩子居然也占了一个名额！这个世界玄幻了吗？

    “啊……啊……今天真是刺激的一天。这么小的小孩居然也出赛！不过他好可爱哦！”人群中类似这种声音不在少数。

    “钟离院长真是心大啊！这疼外孙归疼外孙，可是大比之中怎可如此胡闹。白白浪费一个名额不说，这孩子在比赛中，有个万一可怎么办呦！”，慕容院长一副我为你好的语气说道。

    五个院长此时都坐在场地的上方，时刻可以看见场上的情况。

    “我钟离家的男儿，都是顶天立地的男子汉。自然会为自己的选择买单的。你还是操心操心你自己吧。”，钟离院长一口怼了回去。这慕容老头就是一个混不吝的，一点眼头见识都没有。

    “我呸！就你那一窝崽，也就是你这个外孙算个人物。其他的那些……哼哼！”，慕容院长内心不屑的腹诽着。

    “钟离院长看样子此次是胸有成竹啊！听说令孙年纪轻轻的便契约了青龙，实在是前途无量啊！今日见令孙抱着小公子出赛，想来小公子也是修为不凡的。只是不知道，令孙的夫人是哪一位？”。百里院长问道。

    毕竟，这位觞公子的夫人，谁也没听说过不是吗！结合他前几天收到的消息，他隐隐有些猜测。可若是真的是他猜测的那般，恐怕事情就有点棘手了。

    “正是帝国学院的慕容玥，曾经的慕容玖！”。钟离院长回到。毕竟慕容玥也没准备偷偷摸摸的准备隐姓埋名下去。一个慕容家而已，她还不算太放在眼里。

    百里院长表面不动声色，内心却是咯噔一声。当年他女儿做了什么，他可是一清二楚。这个慕容玥怕是不好对付，必经当年荼靡对她做出那样的事。

    “原来是她啊！那个冒充我慕容家的女娃子！”，慕容院长不以为然的说道。心想，也不是什么世家子弟，有什么怕的。

    “慕容院长慎言！我的这个学生姓慕，并非姓慕容。名字之事只是凑巧，并非是冒充你慕容家的人。请慕容家主以后注意一点自己的分寸，勿要以自己的小人之心重伤他人！”，简院长严厉的斥道。

    “简院长这是有了青龙学院做亲家，底气都开始足了不少啊！”。慕容院长不愧是一根筋。这夹棍带枪的话语，立马就惹恼了两个院长。

    此时正是四大神兽学院联手之际，万不可因为一些小事而去得罪青龙学院。万一青龙学院一个倒戈相向，那可真的蚀了老本。百里院长内心不停地骂着慕容院长。

    “慕容兄，稍安勿躁。也许真的是误会一场。毕竟这世上姓慕的还真是不少的。”，百里院长出来打圆场道。他内心只希望，慕容老头顺着这个阶梯下来就得了，不要搞得大家都不开心。可是他显然是高估慕容院长了。

    “百里老鬼，你装什么好人！当初还是你家拜托我，澄清慕容玥不是我慕容家的人。现在在这里装什么大尾巴狼！虚伪！”。慕容院长这刻火力全开，逮谁怼谁。这脾气暴躁的，只想让人一巴掌拍死他！

    空气有那么一瞬间，仿若冻结一般。

    “慕容老匹夫，你不要太过分了！”，百里院长这一刻是真的不想忍了，抬手就想向慕容院长打去。

    此刻，抽号还在进行着，其他三位见势不妙，赶紧把个人恩怨先放一边，过来摁住这两个跃跃欲试，想要动手的人。好在两人还知道，此时大比还在进行着，各自压着火气，总算没有闹得太难看。

    。。。

