    “如此，那便按照李斯说的去办。”

    “赵高，拟旨！！”

    “诺！”赵高忙是走上前来。

    身为中车府令，

    帮主当今陛下写下圣旨并发布，是他的职责。

    “即日起，大秦天下之铜，尽归咸阳国库, 不得有任何人例外！！”

    “另，商税增加一倍，即日起生效！！”

    说完这句话，

    嬴政起身离开了御书房。

    而原地，却是一众大臣极为感慨。

    “真的实施了，陛下还真是不讲究徐徐图之啊，也不知百姓那边, 听得如此消息, 会有什么异动。”

    “但愿没什么事吧，但有事，以大秦现今拥有国力，也能将其尽数荡灭！！”

    “相较于这些，本官倒是挺好奇，到底是哪一位奇人异事，向陛下提出此四条敛财政策，当真是绝！！”

    “料想此人定非不凡！！”

    一众大臣议论纷纷。

    特别是冯去疾，对这人更加好奇。

    恐怕他怎么也想不到，

    这是死对头，孔远提出来的吧！！

    不管如此，

    从今日起，大秦正式变天了！！

    ………………………………………………

    东海之外。

    这里，自古便是齐鲁之地。

    秦灭六国，最后灭亡的便是齐国。

    齐国临海，有煮盐之便，天下食盐多出自齐鲁之地。

    所以齐国的富庶, 是六国难以比拟的。

    也别是这胶东郡，以及琅琊郡两地更是富庶。

    当年秦灭六国，李斯建议出金贿赂齐国宰相后胜。

    后胜贪婪！！

    使得秦灭六国之时，齐国坐视不理，看着秦国逐渐吞并诸国。

    然而齐王建，

    还愚昧的以为，只要自己俯首称臣，就可以保住诸侯之位。

    可笑的是，

    最后齐王建，饿死在了两颗大树之间。

    而秦国，

    多年贿赂给齐国宰相后胜的金银珠宝，也在齐国破灭的时候，加倍回到了秦国的库府当中。

    齐国千里之地，

    带甲数十万，不战而亡，步了han国的后尘。

    然而尽管齐国灭亡，

    但诸田这个齐国，实际上的掌控者并没有灭亡。

    在嬴政第三次东巡，准备将诸田迁徙到北地郡的时候，大量的诸田便逃到了东海之外的岛屿。

    等着机会来临复国的那天。

    然而, 

    前几天，就在天下之铜尽归国有政策。

    公布之后，

    对于想要隐忍而复国的诸田，等同于一个天大的好消息。

    自那条政策公布，

    短短几天时间，老秦人还好，但是六国百姓们，怨声载道，大骂秦始皇吃人不吐骨头。

    甚至有当众者，

    于大秦士兵眼皮子底下，大骂秦始皇暴君！还他家园！！

    如此，

    足以可见，

    这绝对是个天大的好消息！！

    如今。

    东海之外海岛众多，诸田就隐藏在其中，纵横海面以为海盗。

    今日，诸多田姓齐聚在一座名为复辟岛的上面。

    舰船数百，接连成片。

    看似正在策划什么！！

    复辟岛。

    顾名思义。

    代表着齐国的旧贵族的念想。

    随着嬴政日渐老去，这上万隐藏在海岛之上的田姓众人，也看到了复国的希望。

    嬴政不死，难以复国。

    这是六国余孽统一的想法。

    嬴政就好似镇压在这世间的一座大山一样，是秦国的地基，地基不倒大厦安能倒塌？！

    所以所有人都在等，在等待嬴政老去，死去的那一天。

    田姓在齐国的影响力，长达数百年，从田氏代齐，在从田单复国，这两百多年的世间当中，田氏对于齐国而言已经是无孔而不入。

    田氏在齐国开枝散叶，影响力之大不是一朝一夕可以化解的。

    齐王建死了，但田氏并没有灭绝。

    由于近海的原因，逃过了嬴政的诛杀，而逃到海外。

    秦国税半，使得齐鲁之地百姓苦不堪言，所以尽管被秦所统治，但还是有无数人怀念当初齐国治下的富庶。

    所以，

    诸多田氏贵族就在等，等待嬴政死去，然后复国而起。

    然而，

    这一切的一切，都在前几天，那道敛财政策所打破！！

    秦国在将六国土地收为其一，不但不减少税收，反而还想着将百姓手里铜钱尽收回去，无异于作死！！

    此时，复辟岛上，诸多田姓齐聚，多大上百人。

    这诸多田姓当中，以田儋，田荣还有田横三兄弟为首。

    上百人齐聚在岛上的一个洞穴当中。

    “大哥，不用在等了，嬴政刚下达天下之铜尽归国有，又下达选择东渡巡视民间，以抚民心。”

    “咱们不用在等下去了，在等下去，恐怕也没有机会比这更合适了！？”

    “现在天下百姓对秦不满至极，嬴政此时东渡，我们若是杀了他，复国定然可以实现！！”

    “若错过此次机会，下次还不知何时能有如此好机会，而且越往以后拖下去，秦国统治深入人心，还有谁愿意听我们的调遣！？”

    一名年约三十左右，

    身材高大，脸上从左眼有一道横贯的刀疤男子起身说话。

    中年男人，名为田横。

    乃是田儋的表亲兄弟。

    至于脸上的那道刀疤，则是当年逃亡的时候，被秦军所伤。

    因此，还瞎了一只眼左眼，此时左眼之上带着的是一个皮质的眼罩。

    坐在田横对面的，

    是一个四十多岁的男人，面相老城，带有稳重之色。

    便是这诸多田姓的族长，也是头领田儋。

    田儋的另一边也是他的表兄弟，田荣。

    除此之外，但凡能进入到这个山洞当中的，全都是田氏的贵族。

    在山洞之中，摆放着数百年以来田氏先祖的灵位，从陈厉公之子田敬仲排列第一，数百个灵位代表着田氏数百年的辉煌。

    而如今，这辉煌却已经是昨日黄花，在大秦的铁骑之下，只能勾起往日的回忆。

    田横暴戾，田儋老城，而田荣则是以田儋马首是瞻。

    所以，即便诸田有什么行动，也必须要田儋点头，只有田横一人不足以成事。

    “秦军于琅琊郡数万大军，我等即便倾巢而出，也不是其对手，除了不必要的伤亡又能如何！？”田儋看向了田横。

    然而田横似乎早有准备，于是兴奋的说道：“大哥，你说的没错，但此次嬴政出行，并没携带太多大秦锐士。”

    “据说，他在前段时间，把东边极多军队，疯狂往西边运送，似乎是打算探索大秦以西之外的土地，妄图征服西边。”

    “他的行为，可笑至极！那西边就一堆破树林，什么也没有，他如此兴师动众，当真是愚蠢至极！！”

    “如今琅琊郡，守军不过堪几千，的确是多，但值得我等为此赌上一博！！”

    “我相信，咱们在也没办法，可以找到比这时候刺杀嬴政，更好的机会了！！”

    田横激动的说着。

    那副模样，仿佛脑海里已经有画面。

    是自己等人，将嬴政头颅斩落下来的美景！！

    田横的这个说法一经出来，便引起了山洞当中众人的议论。

    “确实……田横所说的不错，近日嬴政，的确是将大多数琅琊郡、甚至是各大东边郡落的守军，调往西边，仿佛是在酝酿打一场新战争！！”

    “不错不错，咸阳城那边，探子也来报，近日咸阳城招兵买马，各种钱财，秦国朝廷不要命的投入军事，我估摸着……也正是这个原因，才导致嬴政，想出将天下之铜尽归国有的损招。”

    “哈哈，说的对！！他们国库缺钱了，所以才想出此办法，此时将暴君嬴政刺杀，我们乃是顺天之愿！！”

    田儋抬起头来，眼中逐渐露出了若有所思之色。

    田横见有些所动了众人，便继续说道：“此为天赐良机，于九天之后琅琊郡刺秦，若是不能把握这个机会，那我们田氏，便是要永生永世生活在这海岛之上。”

    “直到大秦恍然醒悟，西边什么也没有，军队全部调拨回东面，彻底全方面胜过我们，那时候，大家谁都别想活了！！”

    生死之间，是最容易做出选择的。

    一想到田横所说可能性，诸田都感觉到极致的绝望！！

    等，肯定是等不起的了！！

    在等下去，的确，等大秦军队全部调回东面，他们只有死路一条！！

    哪怕不是，也得一辈子窝在不是家园的海面上！！

    华夏人故土情节极深，加之这一次嬴政东渡，天时地利人和都在他们这边，几乎诸田都动心了！！

    与其窝在异国他乡，当一条败家之犬，不如一拼！！！

    胜了，复国指日可待！！

    “我赞成！！”

    “我也赞同！！”

    “我们也赞同！！”

    一个接一个的田氏贵族，站了出来支持田横刺杀嬴政计划。

    田儋看了一眼山洞当中的众人，眉宇间有些担忧，问道，“你们杀心太重了。”

    “此时，你们换个角度想了想，天下之铜尽归国有，大秦军队往东，嬴政又特地东渡一趟，太多太多的巧合了！！”

    “我认为，这是嬴政难忍我等六国残党，特地给咱们设置的陷阱，只等着我们往下跳呢！！”

    田横哈哈一笑，开口道，“大哥，这你便是多虑了！！”

    “暴秦那边，咱们的眼线极多，很多齐国百姓指望着我等复国，所以许多百姓，私底下还偷偷的想要联系我们，给予我等援助。”

    “暴秦将东面军队，调遣往西，并非纸上谈兵，是真正实施的事情。”

    “就这短短十几天，琅琊郡各地百姓，都可看到本郡，每天都有极多军队出走，沿路之中，也有百姓亲眼看到他们往东行军，没有一丝丝迟疑，显然迫在眉睫，不是作假！！”

    “而将天下之铜尽归国有，虽然说只是前几日刚刚颁布，但是秦国朝廷力度极大，今日早上，便有琅琊郡百姓眼线，告知于我，大秦已有信使抵达琅琊郡，让琅琊郡官员尽快响应国策！！”

    “所以说，大哥，即便是阴谋，那又如何！！”

    “琅琊郡此时守军，不过数千，满打满算全部保护嬴政，我们也可图之！！更别提他们这些守军，还需要兼备守住岗位，能保护嬴政的更少了！！”

    “此时，绝对是天大的好机会！！”

    “百姓们因天下之铜尽归国有秦策，对秦国已是不满到极点，我们若此时把嬴政刺杀，我们终将可以得到极高民心！！”

    田儋闻言，彻底意动了。

    在这件事情上，

    与其他田性不同，在他们一众想要答应时，他想法太过保守，不是因为他胆小，而是身为诸田领头人，他要考虑的东西很多！！

    他在诸田之中，权利固然极大，可一言断诸田方向，但同样的，背负的也极多。

    若是自己主意的一个不对，

    那么，便是诸田付出生命来偿还……

    所以说。

    诸田们可以随心所欲思考，而他要考虑未来，为诸田未来也能生存，考虑最为合适的办法！！

    而此时，

    他听到田横的分析，彻底意动了！！

    刺杀嬴政，

    与失败后的后果相比，显然成功的收获超越百倍千倍！！

    在以前，

    嬴政一直坐镇咸阳，咸阳兵精粮足，他们无力回天。

    而在咸阳城，特别是琅琊郡这等以东之地，就有了大型刺杀可能性！！

    更别提，

    此时琅琊郡守军，最多堪堪数千呢！！

    田儋再次想了想，确定此想法没什么疏漏，最终叹了一口气道：“哎……九天后刺秦之计，我也允了！！”

    闻得此言，诸田面露喜色！！

    “大哥，哈哈，您终于答应了，咱们定能于那日，取得嬴政项上人头，以敬齐国当年耻辱！！”

    “不错不错，嬴政托大，敢如此高调出行东渡，还把琅琊郡守军调走九成，实属骄傲放纵，不把我等齐国残党放在眼里！！待的那一日到来，我定会让他知道何为后悔！！”

    “哈哈，不错不错，复齐之日，指日可待啊！！”

    诸田兴奋至极，

    一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    田儋微微挑眉，

    自古，未战先喜，乃兵家大忌。

    当年他吃这方面亏太多了！！

    忍不住出声泼冷水到，“哼，你们不可大意，刺秦之计，难如登天，我们这几日，还需要更加周密的计划！！”

    “若是没一个令我满意的计划，我是不会答应的！！”

