
　　“感谢市长的肯定和支持，眼下还真有一件事，需要市里面的帮助。”

　　段勇平跟着满脸笑容道。

　　“行，你说！”陈市长十分爽快地说道。

　　秘书长也微笑着点了点头，等着他的下文。

　　先行者这款手机卖的太好了，扩大生产规模势在必行。

　　为了这件事，段勇平可是走了不少的部门，为的就是能尽快把地拿到手。

　　忙活了半个多月，地是拿到了，位置却不是很理想，离老厂房有点远，总体来说不太方便。

　　今天市长和一些部门领导都在场，还让段勇平提需求，这机会自然是要把握好的。

　　段勇平相信这件事，对方肯定能够答应，而且很快就能落实。

　　先行者的规模扩大了，产值上去了，那就意味着当地政府的税收要增加了。

　　眼下以经济建设为中心，能够为当地实现利税的企业，自然是应该得到政府部门各种大力支持。

　　更重要的是，段勇平的要求并不过分，甚至说有点小家子气。

　　领导让你提要求，你就要块地？

　　这个再正常不过的要求，市长当场就直接拍板答应了下来。

　　而且他直接是现场办公，找来相关的负责人询问之后，直接把附近的一百亩闲置空地全部批给了先行者。

　　每亩的价格是一万元，基本上是白送。

　　这是大企业才能享受到的福利。

　　身为市长的陈卫国十分清楚，现在无非就是送点地出去。

　　等先行者发展起来，回报的可不是这么点地能比的。

　　除了能够给当地缴纳利税，更重要的是能够解决当地就业问题。

　　而且有这么一家实力强劲的企业存在，对于当地经济的带动作用也是显而易见的。

　　土地的问题很快解决了，陈卫国还有点不放心，忍不住对段勇平提醒说：

　　“先行者在佛水的办公楼，可不要学秋海建那么高啊！有这钱我觉得拿去扩大生产，开拓市场都是很好的。”

　　听到陈市长这样说，段勇平不由得笑道：“市长，就算是我想做，我们陈总也不让啊！”

　　说到陈江海，陈市长微微动容，不由得问了一句：“不知道你们陈总，什么时候会来佛水呢？”

　　段勇平则说道：“前段时间我跟陈总通过电话，下个月有空的话他会来佛水。”

　　听到陈江海要过来的消息，陈卫国是一脸高兴。

　　“那好，段总，要是陈总来的话，务必通知我啊。”

　　对于这个要求，段勇平自然是满口答应了。

　　先行者V1的恐怖成绩，让所有的手机企业都惊慌了起来。

　　尤其是大哥大这一块，相关的生产商可以说晚上连个好觉都睡不了了。

　　他们一睡觉，就会梦到先行者V1这款手机把他们的大哥大砸了个稀巴烂。

　　这或许有点夸张，可是先行者V1的出现，彻底改变了华夏的手机局面。

　　对于这一点，想必谁都无法否认。

　　华夏在手机通信这一块，之前是大哥大一家独大。

　　后来摩托罗拉，诺基亚等等手机厂商，都看中了华夏这庞大的市场，纷纷入驻，企图瓜分这个市场。

　　这些手机有一个共同的特点，那就是价格十分的昂贵。

　　动辄两万元以上的价格，不是一般人可以消费得起。

　　就算是那些收入相对比较高的阶层，面对这样的价格，也是需要多考虑考虑。

　　先行者V1这款手机的出现，彻底打破了这个局面。

　　而且凭着优秀的功能，完爆了现在市场上所有的手机。

　　在这种情况下，消费者们会做什么样的选择，就十分的明显了。

　　与此同时，各方媒体们自然不会放过这个大新闻。

　　为了吸引足够多的眼球，他们所用的标题往往要多夸张就有多夸张。

　　《先行者V1半月销量一点五个亿，国产手机的奇迹。》

　　《V1的出现，让秋海再添一个奇迹》

　　《先行者引领华夏手机行业高速发展》

　　《先行者，华夏手机行业的领头羊》

　　《生活，因V1而改变》

　　……

　　铺天盖地的报道如同雪片一般袭来，着实让先行者省了不少广告费。

　　在这种情况下，国内的这些手机企业，纷纷开始了降价。

　　大哥大直接降了三千元，摩托罗拉和诺基亚分别降了两千元。

　　然而，这样的降价，在先行者V1八千的售价面前，显得是那么的不堪一击。

　　这些手机一开始的价格就摆在那里，即便是降了价，价格也是昂贵的离谱。

　　从这一点也可以看出来，这些企业对于先行者V1的出现，已经有点害怕了。

　　再这样下去的话，他们的市场份额，迟早要被这款手机全部吞并。

　　降价没有起到作用，各大手机企业纷纷都召开了股东大会。

　　讨论了半天过后，摆在他们眼前的只有一条路。

　　那就是把价格降到跟V1差不多，这样的话他们还有一争之力。

　　可是想要走这么一条路的话，对他们来说是一个很艰难的抉择。

　　原本吃惯了肉，现在只能喝汤，当然觉得不适应了。

　　此时的先行者V1，颇有点长宏价格屠夫的味道。

　　这些外资企业要多被动就有多被动。

　　如果不跟着降价的话，等待他们的只有死路一条。ŴŴŴ.23sk.com

　　先行者V1的出现，可以说给手机市场，扔下了一个重磅炸弹。

　　五月二十号这天，陈江海接到了庄赫打来的电话。

　　“江海，《感动华夏》这款节目已经全部录制完成，马上就要播出了。”

　　电话那头的庄赫很是兴奋地说道。

　　显然，他对自己亲自指导的感动华夏这款节目有着相当的信心。

　　打电话过来告诉陈江海这个情况，也是想要跟他分享一下这种喜悦。

　　毕竟，这一款节目当初可是陈江海帮忙策划的。

　　节目录制好了，即将播放，提前告诉他一声也在情理之中。

　　陈江海则笑道：“庄主任，你这速度可真够快的啊!”

　　不得不说，半年不到的时间，一个记录节目从无到有，完成了录制，效率真不算慢。

　　庄赫也是真的辛苦，带着摄制组跑遍了大半个华夏，感受了酷暑严寒。

　　不然的话，《感动华夏》也不会这么早就做出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三十章 你就要块地？免费阅读。https://xs.23sk.com 