
　　江南下大雨的时候已经是二月底了，等着河道承受不住决堤是三月间，灾民一直熬到四月朝庭都没有赈灾，实在熬不下去了，才拖家带口的逃难。

　　除了离南夷这边近的一些灾民跑到南夷，还有很多往京城那边跑，往北方的府城跑。

　　萧元和安宁光是安顿这些灾民就忙了近一个来月。

　　便是在这个时候，梅致远找了来。

　　梅致远如今就帮着萧元管理各地的学校事宜，另外，他还收了几个徒弟教导。

　　梅家本来就是管理书院的，这是梅致远的老本行了，他倒是做的得心应手的。

　　有了他，学校这边倒是省了不少事情。

　　而梅伯清则是帮忙建藏书楼。

　　他读过的书很多，梅家也有一些藏书，再加上梅伯清也拖关系寻了一些书来，倒是让藏书楼的书不少了。

　　萧元知道梅家管着文教这方面的事务，见梅致远来，还以为是来说学校里的事情的，赶紧把公文收了，打算和梅致远好好谈谈。

　　结果，梅致远给萧元看了一封信。

　　萧元看后对梅致远道：“我不是那等小心眼的，我也知道当年的事情和李首辅无干，我记得当初李首辅似乎还给我们家求情来着，只是那位李贵妃……罢了，他既然想把孩子送来，那便送吧，我还不至于和几个孩子计较呢。”

　　有了萧元这话，梅致远安心了。

　　“李宏这个人还不错，这些年大齐多灾多难，各地纷争不断，朝堂上党争也很厉害，全靠着李宏左右周旋四处调济才能到如今，若是没有李宏，只怕是大齐早就垮掉了。”

　　梅致远叹了一声说道：“江南这场灾患让李宏都寒了心，只怕离大齐灭亡不远了。”

　　萧元皱起眉头：“朝堂之上诸公纷争不断，到了如今还只顾着自家利益各自为政，可怜了那些百姓流离失所。”

　　“人常说宁做太平犬，不做乱世人，这话实在有道理。”

　　梅致远也是愁容满面：“我如今盼只盼三爷早日收复江南，好还百姓一个安宁，早一日平定了这天下，好治理出一个盛世太平景象。”

　　萧元正要和梅致远再说一下关于李首辅的事情，就听到脚步声传来。

　　紧接着，安宁快步进门。

　　她看到梅致远就笑着打了个招呼：“师兄好。”

　　梅致远赶紧站起来还礼：“三夫人好。”

　　安宁点点头，转过身就对萧元道：“江南要出大事。”

　　萧元一惊，噌的站了起来：“可是检查出疫病来了？”

　　梅致远听的也是一阵紧张。

　　安宁神色也变的严肃：“刚才越川府和平阳府都有人来汇报情况，说是那边的关卡有些百姓高烧不退，出现恶心呕吐等等现象，越川府还有几个百姓直接就倒毙在路边。”

　　梅致远听的更是胆战心惊。

　　“这是什么病？”

　　安宁摇头：“现在还搞不太清楚，我想带人过去看看。”

　　萧元点头：“你注意安全，带上荟儿和茵儿一块去吧。”

　　“好。”

　　安宁想了想又道：“我想大约得增兵。”

　　萧元知道这是什么意思，在关卡住增兵，是为了防止灾民动乱。

　　毕竟如今出现了疫症，那么，凡是要来南夷的灾民都需要隔离，否则若是将疫症带到南夷，南夷这边好容易平稳的局势也是要乱成一团的。

　　只是要隔离的话，会造成灾民的恐慌，再有人一鼓动，可能要引起哗变。

　　“我让董大和李臣书安排这件事情。”

　　梅致远知道萧元应该没时间再和他说关于李首辅的事，就和安宁一块出来了。

　　萧元立刻让人去叫董大还有李臣书以及袁维过来。

　　安宁从书房出来，就叫了萧荟和萧茵来。

　　她的儿女都学了一些医术，但是，萧荟和萧茵是学的更好的。

　　当然，萧茵不及萧荟多矣，但是萧茵头脑灵活，因为来自现代，经过信息大爆炸的时代洗礼，自然，做起宣传工作来更合适。

　　现在安宁也需要萧茵做一些宣传工作。

　　很快，萧荟就和萧茵过来了。

　　她俩一进门就看出安宁的神色十分凝重。

　　“娘，怎么了？”

　　安宁让她俩坐下：“越川府的关卡有带疫病的灾民，我想带你们亲自过去看看。”

　　“好。”

　　两个姑娘啥也没说，直接就答应了。

　　安宁道：“你们赶紧回去收拾东西，不用太多，只带一些换洗的衣物便成，我让人准备一些药材带过去。”

　　因为事态紧急，母女三个人也没有多带什么，她们用了很短的时间就把要带的东西以及药材准备好了。

　　安宁也没有坐车，母女三人都换了轻便利落的男装骑马过去。

　　她们只带了两件换洗的衣服背在身上，剩下的东西都是叫了一队兵勇驾着马车运过去的。

　　从南夷府到越川府就是骑马也要走两三天的，这会儿天气特别热，安宁和萧荟三人都是热的时候住店休息，凉快的时候加紧赶路。

　　那么远的路程她们用了两天多的时间就到了。

　　到了越川府的时候，萧荟和萧茵的大腿内侧都磨破了，跳下马来，几乎都不敢走路。

　　越川府这边的知府亲自出来迎接，安宁和知府说了几句话了解了情况，就带着两个姑娘住进了驿站里。

　　她给萧荟和萧茵上了些药，又在腿上裹了纱布，然后才让她们换了衣服，母女三个人坐车去了关卡。

　　越川府这边也有驻兵的，如今关卡处也增派了人手，有好多兵勇一直在巡查，看到想要作乱的灾民就会抓起来。

　　安宁到了关卡的时候，正好看到有一群灾民正在和关卡这边检查的大夫吵架。

　　好几个灾民都大声嚷嚷着：“你们这是干什么？我们壮的很，没病没灾的，干嘛不让我们过去，你们不是说会安置灾民吗？会给钱给安家银子，怎么我们来了反倒要挡在外头了？”

　　那几个大夫好说歹说的正劝灾民。

　　安宁快步过去问：“怎么回事？”

　　这边关卡的负责人起身道：“夫人，这些灾民正在闹腾，说什么都不愿意隔离。”

　　安宁看了那群灾民一眼，转过身对萧茵道：“一会儿你带着人跟灾民好好宣传一下，另外，一定要想办法安抚好越川府的百姓，外头再乱，咱们内部不能乱。”

　　萧茵点头：“娘，我省的。”天籁小说网

　　安宁又对萧荟说：“我们去隔离点看看。”

　　她和萧荟离开，萧茵就对带着的几个很机灵的宣传人员道：“你们去好生和那些灾民说说，告诉他们只要隔离，咱们负责给他们提供饭菜，别的不成，大米饭管饱，另外只要尊守规定不闹事，以后给安家银子的话，也会酌情多给一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四十章 乱世尊荣108免费阅读。https://xs.23sk.com 