    张晨一个个电话打出去，告诉那些现在还在卖灯芯条的打包客户，从今天开始，灯芯条调价了，把新的打包价告诉了他们，客户听说调了这么多，都欣喜万分，马上下了新单。

    样衣间在改建，他们把设计工作移到了办公室，样衣工暂时去车间里挤一下。

    快五点的时候，老万进来和贺红梅说，包都打好了，我要去发货，你去不去？

    “不去。”贺红梅说，“我要在你们食堂蹭饭。”

    张晨站了起来，他说我去接小昭。

    贺红梅知道他说接小昭是假，小昭老万也可以接回来，他是按捺不住，要去看看战况才是真，她说：

    “好吧，我送你去，我也去看看战况。”

    张晨看了看她，两个人都笑了起来。

    张晨把自己的自行车钥匙交给老万，和他说，那你帮我把自行车带回来。

    又转向贺红梅说：“你送我们？”

    “当然，我还要回来蹭饭呢，我看到了，晚上食堂里有猪血豆腐。”贺红梅说。

    他们到了摊位，不用问就知道战况如何，他们看到连墙上的样衣都拿光了，小莉指了指角落里的黑袋子，和贺红梅说：

    “差一点把你这个都卖掉。”

    “这个不能卖，我还有用。”贺红梅说。

    张晨问小昭怎么样？

    小昭说，这么便宜，下午的当然都做牢了，不过，每卖一套，我这心就痛一下。

    大家都笑了起来。

    张晨笑道：“你是心痛，但你要想想，人家的心是在流血，你就……”

    “我心里就舒服了。”小昭笑道。

    张晨看着空荡荡的墙壁，和小莉说，这里的样，以后，不管怎么样都留着，哪怕衣服卖完了，出样的也不要卖。

    “为什么，你留着吃？”小安在边上说。

    贺红梅笑道：“他是想让战场上战旗永远高高飘扬，这样有人找过来的时候，就能看到了，特别是在那边进了货的，走到这里，肠都悔青，这辈子也不会进那家的货了。”

    张晨笑着点点头，其他的人都明白了。

    ……

    七点多钟，张晨和小莉在忙，贺红梅提着两袋包子进来，和他们说了一句包子在桌上，就拿起那个黑袋子出去了。

    她走到老市场的那家摊位，看到还是有很多的客户在拿货，这也很好理解，老市场毕竟是老市场，有很多的客户，一下车就是先跑老市场，逛完了老市场，才会去逛其他市场，大家都知道老市场的货便宜。

    贺红梅走了进去，和老板娘说，老板娘，我这个货，能不能帮我退了啊，我刚刚开店，什么都不懂，进错了。

    她说自己是刚刚开店，接下来胡说八道，就正常了，但一听说她要退货，不仅老板娘感到奇怪，连那些在拿货的，也停下来看着她。

    店里面这么多客户，老板娘也不好发作，只能说：“这么好卖的货，你干嘛退了，我们每天都不够卖。”

    “什么好啊，我昨天进去，都被我妈妈骂死了，我们隔壁的店也在卖，他们卖的价格，比我进货的价格都贵。”

    老板娘懊恼了，骂道：“走开走开，在这里说八道什么？”

    贺红梅装出一副没心没肺的样子，叫道：“我怎么胡说了，老板娘，你不退就不退，干嘛说我胡说八道？”

    这就是倒打一耙，反倒她占理了，老板娘心里着急，这是哪里出来的一个傻大姐，和她还真搞不清楚，两个人在说着的时候，店里的人越来越多，老板娘叫道：

    “好好，你没有胡说，请你出去好不好，我现在很忙。”

    “你不帮我退了我就不出去，还有，你说我胡说，我在隔壁市场，已经找到这家摊位，他们那里，比你便宜三十五，哼，做工还比你这里好，我不管，走走，你说我胡说，我就带你去看看，看看我说的到底是不是真的，是谁在胡说，人家都说了，你们是在仿人家的款式。”

    一些已经在拿货的，听到贺红梅这话，把手里的货都放了下来，老板娘也明白了，这小姑娘不是傻，而是装傻，她就是来搞事情的。

    她拿起黑袋子看看，从腰包里掏出钱，塞到了贺红梅手里，朝她怒喝，滚滚，再不滚我真的不客气了。

    贺红梅一边数着手里的钱，一边嘴里嘀咕，做生意态度这么差的，怪不得只能仿版。

    她看到老板娘真的怒了，赶紧嘻嘻一笑，逃了出去。

    她走到通道里，后面有五六个人追了过来，都是原来在那摊位里，准备拿货的，有人拉住她问：“小姑娘小姑娘，你说的那个摊位在哪里？”

    贺红梅大声叫着告诉了他们，还和他们说，那里才是正版，还便宜三十五。

    那五六个人赶紧走，贺红梅叫得很大声，摊位里有个准备在付钱的客户听到，放下手里的黑袋子，和老板娘说，等下等下，对不起，我等下再来。

    她拉起自己的手拉车，匆匆地走了。

    还有几个，一声不吭放下拿好的货，跟了出去。

    老板娘被气坏了，追出通道，看着贺红梅已经走出十几米，她想追过去，想想又忍住了，心想，要是再闹下去，时间长了，只怕一整个上午的客人，都会被她赶跑。

    再说，人家说的每句都是实话，闹起来保安赶过来，弄到市场办公室，自己也说不响。

    虽然她心里已经明白，这人和张晨他们肯定有什么关系，但张晨和小昭，包括那个营业员，她都是见过的，真闹起来，自己也没办法一口咬定，她就是张晨他们摊位里的人。

    老板娘只能朝贺红梅的背影瞪了两眼，在四周摊位等着看笑话的众多目光注视下，回到了自己摊位。

    贺红梅转头看看，身后那老板娘没有跟来，得意地笑了一下，朝外走去，早饭还没有吃呢，她决定去吃一碗馄饨，一客小笼。

    张晨和小莉，都搞不明白，怎么一下子就有十几个客户，同时进了摊位，进来以后，问了问价格，就抢了起来，连款式都没有看，好像他们对这些款式都很清楚似的。

    这么多的客户同时出现，张晨和小莉手忙脚乱，顾得了这头又顾不了那头，阿勇见状，赶紧走了过来，朝张晨点点头，意思是你做你的生意，我在外面帮你看牢。

    人一多，就吸引了更多的人，摊位里都挤不下了，几百件衣服，很快被人一抢而空，从外面路过的一个客户，也凑热闹过来看看，一看，乖乖，这不是和自己在老市场进的货一样吗？

    她问一个手里抱着一大捧衣服，等着结账的人说，这衣服什么价？

    那人告诉了她，她吓了一跳，叫道：“这么便宜？该死，我进的货……”

    她话还没说完，那人就看了她一眼问：“你是老市场进的吧？”

    她点点头。

    那人和她说：“你被坑了，我们前面也在那里，差点也被坑，还好一个小姑娘说了，我们才跑过来。”

    她从自己的包里，拿出了那套套装，和那人手里的比比，两排扣眼很醒目，优劣立判，不禁骂道：

    “看看，做工还没有这里的好，真是被坑了，不行不行，我要去退货！”

    她说着就匆匆地走了，那人看着她的背影，有些幸灾乐祸地笑，心想，退货，退货怎么可能，这四季青，还有进了货可以退的？不过是吵一架，出出心里的恶气罢了。

    张晨隔着几个人，听到她们的对话，这才明白贺红梅拿着黑袋子去干了什么，这些人怎么会一下子涌过来的。

    隔壁温州老太，听到他们这边的动静，走出来站在通道上看着，小莉看到了她，装作是没看到，她故意把价格报的很大声，温州老太听见，被烫到一样，浑身抖了一下，缩回了摊位。

    阿勇看着她，觉得，这老太婆完全是听得懂普通话的，说听不懂，其实一直在装。

    摊位里的货都抢光了，还有两个客户没拿到货，他们央求张晨，把墙上出样的给他们，张晨和他们说，这出样的不能动，我让厂里再送一些过来，你们要么等下再过来拿。

    “多少时间？”对方问。

    “大概一个小时吧。”张晨说。

    两个人都把自己要的货，写了下来，叮嘱张晨，货送到了，一定要帮他们留出来，张晨说好。

    人都走了，阿勇进来问张晨，你们今天怎么卖这个价了，我记得昨天还不是。

    张晨就把事情和他说了，阿勇叫道：“我操，这防贼防盗还要防邻居啊！”

    贺红梅晃荡晃荡进来，看到摊位里都空了，叫道，不错啊，战果辉煌。

    “你前面去那边拆烂污了？”张晨问。

    “没有啊，我就去把衣服给退了。”贺红梅一脸无辜地说。

    阿勇笑道：“小姐妹厉害的，这货进了，还能够退。”

    “不退他们就亏更大了。”贺红梅笑道。

    三天之后，贺红梅又去了那个通道，她看到那个摊位冷冷清清的，心里就感觉痛快，营业员站在门口，不停地叫着，新款，新款，来看看呐，都是新款。

    贺红梅走到门口，差一点就笑出来，她看到摊位里面，山一样高地堆着衣服，老板娘坐在那里，一派的茫然，她看到贺红梅，还记得她，愤愤地盯着她看。

    贺红梅装作没看到她，转头和她斜对面的摊位老板打招呼。

    贺红梅走过去之后，老板娘走出去，问斜对面的，你认识她？

    “她？贺小姐啊，重庆的，每天在市场里打包，生意做得很大的。”

    老板娘走回摊位，坐下来，摇了摇头，原来这女的是重庆的，不是张晨他们摊位的，看样子是自己想错了，可是，不对啊，她是打包客的话，那天怎么又说自己是刚开店……

    后来——

    小莉刚打开门，把模特搬到了他们摊位靠近隔壁摊位的地方。

    隔壁的温州老太，走出来，站在门口的通道里骂着什么，小莉就像小安上身，跳出去就指着对方大骂，老西斯，你们自己偷人家的版子，生意不好，衣服卖不出去怪谁？还有脸说？这么大年纪了，还像一个无赖，怪不得会生出那么个不要脸的女儿！

    边上摊位的人都围过来，小莉就大声地把他们怎么偷版的事情，一遍遍地和大家说了，偷版，怎么说，在市场里都是不光彩的事，被偷的人愤怒，大家都可以理解。

    温州老太显然听懂了小莉在骂什么，她悻悻地退了回去。

    再后来——

    张晨他们隔壁的摊位，转让了。

