    曾父往江筱这边看了一眼，眼睛就是一亮。

    一个十分好看的姑娘？

    哎哟，再看一眼更漂亮。

    啪地一声，孙淡珍用力在他背上拍了一下。

    “你看啥呢？”

    “不是你让我看的吗？”曾父恼了。

    这是在外头，他还要不要脸面了？

    再说，不是她让他看的吗？

    “我是让你看了，那你一副猪哥的表情是想死啊？”孙淡珍气坏了。

    这父子俩一个德性？一看到江筱的脸蛋就移不开眼睛？

    “什么叫猪哥的表情！你能不能好好说话？”曾父脸色发青。

    “我让你看她！江筱！认出来了没有？”孙淡珍现在看江筱是越发不顺眼了，“你儿子到现在还念念不忘，整天失魂落魄的那个江筱！”

    “就是她？”曾父愣住，很快反应过来，“我说怎么看着有点眼熟呢。”

    他之前看过报纸上江筱的照片的啊。

    但是报纸上的照片始终有些模糊，又不是立体的，现在看到了真人，才发现真人比照片上的更好看。

    “也怪不得而然对她念念不忘。”

    啪地一声。

    孙淡珍又是一掌用力拍在了他的背上。

    “你这说的什么鬼话？”

    她真的快气坏了，什么叫怪不得而然对她念念不忘？

    她难道还能听不出来这一句话的言下之意吗？

    这就是说她家老曾也觉得江筱长得十分漂亮，难得一见的漂亮！

    这是不是说，他也喜欢她这一挂的？

    嘁，不就是年轻吗？

    年轻谁不漂亮？

    脸庞光滑饱满，眼大有神，眼皮没有搭耸下来，身子又玲珑有致，胸脯鼓鼓的，这还不都是因为年轻？

    谁还没有年轻过咋的？

    江筱也会老啊，等她到了她这年龄，说不准还比不上她呢。

    孙淡珍心里想着，看着江筱的眼神却是越发憎恶。

    这眼神都让江筱无法忽略了。

    总被这么盯着，她也不爽。

    于是，江筱缓缓抬起头来，朝她这边看了过来，然后给了孙淡珍一个蔑视的眼神。

    “喂！江筱你那是什么眼神？”

    怎料，孙淡珍立即就不淡定了。

    “你干什么？”曾父拉了她一下。

    他知道江筱的背景之后是一点儿都不想再跟江筱闹，再说，也没有什么可闹的，人家都结婚了还想怎么样？

    孟昔年可也不是好惹的。

    而且他们吃了馄饨之后要马上去崔家，在这里闹腾什么劲？

    这儿离崔家也近，要是被崔家人看到了，他们也没面子。

    “她刚刚瞪我了！”孙淡珍一指江筱，气愤地说道：“阴阳怪气的眼神！她这会儿心里还不知道在怎么骂我呢！”

    “你不也一直在看她吗？”

    “我看她有用那样的眼神吗？怎么，她要是连让人家看都不肯，那还出来干什么？好好在家里呆着不行吗？”孙淡珍叫了起来。

    一旁有别的客人听了她这句话就忍不住笑了。

    这位大婶真有意思，她一直看别人就行，别人看她一眼她就炸毛，说来说去都是她占理？

    这世上还真有这么便宜的事情啊。

    江筱自始至终没开口，别人却已经站她这边了。

    