    “图你的身子？”

    听到陆天龙的话，楚星晚瞪大了眼睛。

    接着，她脸上露出笑容，一巴掌直接拍在了陆天龙的脑袋上。

    “臭小子你想什么呢！”

    “男人不能朝三暮四，而要像你父亲一样，从一而终才行！”

    说到陆无邪的时候，楚星晚的脸上露出满足的笑容，是打心眼里面感觉到开心。

    神仙眷侣！对的，如果让陆天龙用这四个字来形容自己的父母，他会选择神仙眷侣这四个字。

    想想看，当初父亲陆无邪跟母亲楚星晚走在一起，经历了多少磨难？

    母亲楚星晚宁肯被镇压，也要跟父亲陆无邪在一起。

    父亲呢，为了等候母亲，更是经历了数不清的磨难，甚至还曾经一堵遭到无数人的追杀，被人误认为堕入了魔道。

    最终，有情人终成眷属，历经无数磨难的他们，怀着各自对对方的忠诚和爱恋，走到了一起。

    回想起来，都还让人嘘叹不已。

    “母亲，你这话说的，我可是很专一的人！”

    陆天龙揉着脑袋，一脸的委屈。

    楚星晚笑骂道：“专一？

    那刚才这丫头是怎么回事儿，你怎么这么完全的信任她？”

    “还有，晴儿和凌月那两个丫头，你又准备怎么选择？”

    不说还好，一说到这个，陆天龙就有些头大。

    “母亲，雷轻语暂且不说，我想问问你，如果是你的话，晴儿和苏凌月，你会怎么选择呢？”

    他问道。

    楚星晚眨巴了一下眼睛，脸上露出凝重神色，很明显是在认真的思考这个问题。

    晴儿跟天龙从小一起长大，算是青梅竹马，后来更是一起加入战龙，携手闯过无数刀山火海，患难与共，一直相互扶持。

    苏凌月呢，则是陪着陆天龙度过了刚刚回归的那段时间，两人之间同样也有深厚的感情。

    看看身世，晴儿是神凰一族的继承人，而苏凌月呢，则是天命一族的继承人，拥有天命之体，能逆天改命。

    不相上下。

    如果真让楚星晚选择一个，真的非常困难！“看看，你自己也选择不出吧？”

    陆天龙笑着调侃道。

    楚星晚瞪了他一眼，道：“我怎么选择不重要，重要的是，你更想选择哪一个？”

    “选择哪一个？”

    陆天龙仰起头，傲娇道：“年轻人才做选择，我，都要！”

    “噗！”

    楚星晚被陆天龙‘无耻’的样子逗乐，再次伸手拍了一下他的脑袋。

    不过心中也是感慨，他跟陆无邪还真是爷俩，简直跟陆无邪年轻时候一模一样，浑身都透着痞气，就像是一个模子里面刻出来的。

    “你的伤没事吧？”

    楚星晚目光又落在陆天龙布满横七竖八伤口的身体上，眼中露出关切神色。

    她是真心疼，恨不得让自己承受这些痛苦，也不愿意看到儿子这副模样。

    “没事！”

    陆天龙一脸神秘兮兮，道：“我给你看个宝贝哈！”

    宝贝？

    楚星晚露出好奇神色，她知道儿子身上可是拥有多件远古神奇，都没见他怎么炫耀过，难道他身上还有比远古神器更厉害的东西？

    “看好了！可别眨眼！”

    陆天龙笑嘻嘻的伸出手臂，只见他深吸一口气，就见遍布伤口的手臂上，突然散发出一道道淡淡的金色光芒。

    接着，那光芒透体而出，行成一道道金色的细线，开始在他的手心上方汇集。

    在楚星晚惊讶的目光注视下，一条栩栩如生的金色小龙出现在他的手心上方，依旧是那副慵懒的模样，似乎处于半睡半醒之间。

    “呀，这是什么？”

    楚星晚一脸好奇，以前真的从未见过。

    陆天龙笑嘻嘻道；“这是我的小龙爷！”

    小龙爷？

    楚星晚满脸狐疑，道：“有什么作用？”

    “它可厉害了，要不然我怎么会叫它小龙爷。”

    陆天龙再次轻轻吸了一口气，利用体内的龙脉之力，开始唤醒手中的小龙爷。

    “吼！”

    小龙爷似乎有起床气，被陆天龙唤醒，看上去有些不爽，眼睛之中透着几道凶光。

    陆天龙却没理会它，几乎催动龙脉之力，他之前发现，这龙脉之力似乎对小龙爷很受用，就像是有起床气的小孩子，如果给他两个糖果，他便很快会高兴下来。

    果然，吸收了不少龙脉之力的小龙爷，慢慢平静下来，在他手心上方翻转腾挪，看上去很是舒爽。

    陆天龙跟它用意念连接，随即对它下达了指令。

    小龙爷似乎有些不情愿，却还是慢慢向上漂浮起来，最后化成一道道金光，直接将陆天龙的身体笼罩在了其中。

    然后，让楚星晚感觉匪夷所思的画面出现。

    就见陆天龙身体上的那些伤口，竟然在以肉眼可见的速度迅速恢复。

    原本深可见骨的伤痕，就那么快速的愈合，最后变成了一道道几乎细微不可见的疤痕，再过一段时间，竟然连疤痕都消失不见！他原本苍白的脸色，也已经变得红润起来，呼吸不再像是刚才那样沉重，变得平稳而有力起来。

    最后，陆天龙深吸一口气，那淡淡的金光再次汇集成了小金龙的模样，重新出现在他的手心之上。

    随后，小金龙翻转几下，又重新回到了他的身体之中。

    “天呐！”

    亲眼看到整个过程，楚星晚整个人都懵了。

    她的本命白莲之力，不但能够起到帮人加持力量的效果，而且还能让人的伤势快速恢复。

    但是这小金龙治疗陆天龙身体的伤势，比她的本命金莲之力更强更神奇，现在仔细想想，恐怕只有苏凌月的天命之血能够与之媲美！“厉害吧？”

    陆天龙笑呵呵道，就像是对别人炫耀自己新鲜玩具的孩童一样。

    楚星晚使劲点头，高兴道：“厉害，我儿天龙真厉害，快跟我说说，这到底是个什么东西，你究竟是从哪里弄来的？”

    于是，陆天龙便将得到小龙爷的整个过程，对她讲述一遍。

    听完讲述，楚星晚很认真的思索了片刻，表情却变的凝重起来。

    “天龙，你觉得，这小小金龙，会不会跟神位之战有关系？”

    

