 “魔神大人，那家伙真能在一天的时间里炼制出十万丹药来？”

阿苏城城头，看着北边冲天而起的浓郁灵气，乌索郗的手下就忍不住一阵疑虑，那可是十万颗丹药，一天时间里想要炼制出来未免太夸张了一些。

乌索郗对此丝毫不担心，笑眯眯的说道：“他可是上古药王经的传人，身旁还有那么多高手助阵，炼制十万丹药应该没有问题。”

“既然魔神大人这么说，那肯定没有问题。

只是这么轻易的和他们完成交易谈判是不是太便宜他们了？”

魔人的眼神里闪烁着阴险的光芒，很显然，这个交易条件不能让他百分百满意。

不过乌索郗已经提出了条件，并且陈强一行人已经在开始满足条件了，就算魔人心里有所不满也无法改变什么。

“不要问太多，专心去做好你自己的事情就可以了。”

乌索郗看了看身旁的魔人，说道：“这十万丹药的重要性，你随后就会知道，去给我盯紧那帮家伙，万一他们在丹药里动手脚就不好了。

只准他们用营地里的药材，一旦有用其他药材，务必在第一时间通知我。”

“是，魔神大人！”

魔人恭敬的领命而去，对于乌索郗的命令，魔人便是不敢有半点违背。

既然乌索郗说这十万丹药大有用处，那这十万丹药就大有用处。

魔人的等级制度非常严格，身份地位越高的魔人越是享有莫大的权利。

而身份高的魔人则是可以对身份低的魔人拥有彻底号令权，就像眼前这个魔人，他和乌索郗可以说是从小一起长大的朋友，在冲破仙印来到华夏之前，他们在仙印的镇压下一直是很好的兄弟。

可是在冲破仙印，在乌索郗成为了新晋魔神之后，他就再不敢在乌索郗面前逾越半分，因为现在的乌索郗是新晋魔神，比他高一级，对于乌索郗的命令，他就是豁出性命都要去完成，并且不能有半点质疑，否则就是对乌索郗不敬。

在魔人里，对魔神不敬的后果是怎样，每一个魔人心里都清楚万分！那绝对是比死还要可怕的后果！所以在得到乌索郗的命令之后，魔人第一时间就赶赴北郊营地，亲自监督着陈强炼丹。

就像乌索郗说的那样，要是陈强在丹药里面动手脚，后果就真的会很严重。

毕竟陈强是天下最懂丹药的人，稍稍在里面动点手脚，常人根本看不出来！不过魔人在观察了一阵子之后突然发现乌索郗的担忧好像是多余的，因为陈强炼丹根本不是一颗一颗的炼，而是一次炼制上万颗！这不，魔人赶来之后不久，陈强就炼制出了一炉丹药，将丹药倒在巨大的储物箱之后，陈强马不停蹄地开始炼制下一炉丹药。

中间根本没有丝毫停歇，哪有时间去动手脚？

要知道乌索郗留给陈强的时间只有二十四小时，按照陈强现在的速度，他连停下玄气的机会都没有。

因为炼制一炉丹药至少也需要两个小时的时间！“喂，你别站在那里光愣着，过来帮帮忙啊，这十万粒丹药要是炼制不出来，对于你们魔人来说也是一个巨大的损失，你站在那里看戏是什么意思？”

亓官鈺没好气的看了看在一旁当监工的魔人，要不是不能暴露自己的身份，亓官鈺非要上前暴打一下这个魔人不可。

因为他们都快要累死了，魔人还在那里悠哉游哉的当监工，试问谁人看了心里会舒服？

“我来帮你们？”

魔人笑了，“你们怕是没有搞清楚局势吧，炼不炼制得出十万粒丹药对我们来说根本不重要，因为没有十万粒丹药，我们好歹还可以培养十万傀儡，是一粒丹药重要还是一个傀儡重要，你们说呢？”

“你！”

亓官鈺气得浑身直颤，身为魔宗神女，身为流淌着蚩尤血脉的强大存在，亓官鈺曾几何时受到过这样的对待！气急败坏的亓官鈺就想要动手，却是被一旁的李玄贞拦住了。

亓官鈺绝对不能在这里动手，虽然他已经将亓官鈺身上的魔气彻底压制，可万一亓官鈺不小心挣开了他的压制导致魔气泄露，其后果才是真的不堪设想。

“行了，有功夫在这里和我磨磨唧唧，倒不如想办法帮助那小子加快一下炼丹速度。

二十四小时内，我要是没有看到十万粒丹药，你们就等着被十万傀儡疯狂报复吧。”

魔人找了块宽敞的地儿坐了下来，不仅如此，这家伙还翘起了二郎腿，婉如一个二世子一般的悠然自得，根本不管陈强到底能不能炼制出十万粒丹药来。

亓官鈺愤愤地跺了跺脚，怒道：“你叫什么名字，老娘今天记住你了，下次老娘一定要让你跪在我面前求饶！”

“好好一娘们儿别的没有，脾气倒是挺大。

我叫茂德，我倒要看看，下次你如何让我跪地求饶。”

茂德笑眯眯的看着亓官鈺，一如当时乌索郗笑眯眯地的看着陈强一样，那眼神分明就没有把亓官鈺的威胁当成一回事儿。

亓官鈺本以为乌索郗就恨狂妄了，没想到乌索郗的手下竟然更加狂妄。

加上亓官鈺本来就是个暴脾气，今天要不是局势所迫，亓官鈺非要让茂德知道花儿为什么这样红！“好了，不逗你们了，抓紧时间炼丹嘛。

警告你们啊，不要在丹药里面动手脚，要不然后果自负。”

茂德打了个哈欠，竟是直接眯上眼睛开始打盹儿，好似一点都不担心陈强会在丹药里动手脚一样。

这里可是阿苏城，是北疆，是魔人的地盘！乌索郗既然敢提出十万粒丹药这个条件，就说明乌索郗已经做好了详细的准备。

他根本无须担心陈强等人会在丹药里动手脚，因为这么做只会给陈强招来不必要的麻烦，甚至是让他们彻底失去谈判交易的机会。

“你给老娘等着，老娘不收拾你誓不为人！”

亓官鈺骂骂咧咧的瞪了茂德一眼，若是眼神可以杀人，茂德早已是个死人…… 