    时间就是王八蛋，无视了就好……

    时间依旧是晚上，带着小萝莉的辰逸又开始行动了……

    自从辰逸第一次带着萝莉樱出手后，萝莉樱以后的时间里果断的转换了睡眠的习性，一道晚上就缠着辰逸，拉着辰逸的衣角，发动起了眼泪攻势……

    啧！学坏了呐……

    唉，时间还真是不值钱啊，一晃就过大半年了，“樱，你的魔术练习怎么样了？”

    被辰逸背着的萝莉樱一笑，几道实质般的毕夜色还要漆黑影子从辰逸脸颊处拂过，让辰逸真实的感觉到了触感。、、

    ……为神马会感到一种浓浓的即使感觉涅？为毛总觉得一个iq暴高，整天懒散无比，属于《火影x者》中的一个身影总是在心里挥之不去涅……

    “辰逸哥哥，小樱可是很努力的。”趴在辰逸背上的萝莉樱说道。

    萝莉樱很努力，这些辰全都知道，也全都看在眼里，萝莉樱光靠着辰逸‘拿’来的书籍就凭着自己的努力入了门，辰逸这段时间也是凭着威胁，利诱什么的让别的魔术师关于自己的经验记录下来，之后辰逸还为了防止其中有假，每一本都让其他魔术师互相鉴定后，再淘出最有用的后，交给萝莉樱。

    正因为如此，辰逸每天的无节制客串魔理沙再加上威胁强迫过众多的魔术师后，辰逸光荣的被贴上了通缉令……

    不过因为辰逸出手一直很节制，很少伤及性命的原因，并未遭到太多的围剿。

    但是因为登上通缉令的缘故，让辰逸每次行动的时候都不得不进入伪装的状态。

    正因为如此，通缉令上的照片一直都是辰逸另一种状态的样子……

    在这里混久了，辰逸也掌握了一部分自己的情报来源，将萝莉樱放在地上，从兜里掏出一本小册子，翻动了起来，上面每一页上都有着一个魔术家族的资料，其中被辰逸‘关注’过的家族都被打上了x号。

    翻过带着x号的后，辰逸看了起来。

    “嗯……维尔维特家族？”辰逸脑海里浮现出一个小受般的身影，就是召唤出征服王的那个吧，绕过去！

    辰逸在这页上打了个大大x号，继续翻了起来。

    “这个，阿其波卢德家？”是那个召唤出枪兵后，后来又被卫宫切嗣yin死的那个倒霉蛋吧，果然召唤出枪兵后幸运会被拉低啊，不吉利，换个！

    打叉后，辰逸继续翻了起来，“呃？这个是？丫该不会是乱入吧？”

    就去这家了……

    看着辰逸将手上的小册子收了起来后，萝莉樱乖巧的爬到了辰逸的背上，易辰现在不足一米六的身高，萝莉樱自己动手爬上去不是什么难事……

    …………

    “呼……”辰逸呼了口气，看着眼前的巨大豪华，结界触发式法阵还真tm多，不过总算是有惊无险的潜入了进来。

    那么接下来的就是正事了，辰逸扶了一下背上的萝莉樱，没有了结界的阻拦，辰逸轻易的就潜入了别墅里。

    很好！顺利通过！辰逸在心里给自己竖起了一根大拇指，话说这私闯名宅的本事是越来也好了啊……

    刚进入别墅没多久，辰逸就听到了了不断传出的钢琴声，丫这大半夜的弹钢琴，有病啊，陶冶情cāo也不是这个时候吧。

    对于音乐辰逸可以说是一窍不通，在他耳朵里的音乐无非就是好听和不好听，至于音乐里的情cāo？抱歉，完全不知道音乐里有那玩意！

    将身影笼罩在黑暗里的辰逸看着在大厅里弹奏钢琴的银色长发的少女（？），在这中黑布隆冬的环境下还能弹钢琴这可真是本事了啊，至少辰逸在未穿越的时候，在这种环境下连用键盘都成了问题……

    之后钢琴声停了下来，属于少女的声音传了出来“既然来了，何必隐藏着黑暗当中呢？你说是吧，客人。”

    唉？被发现了？辰逸想了想，自己隐藏的很好的说，不会是诈咱吧？测和男友挠了挠头，没有行动。

    “不愿意出来吗？客人？”坐在钢琴旁的少女的目光与辰逸对视在了一起，“你的眼睛很亮……”

    得！辰逸立刻就知道自己哪里出问题了，下次在行动的话直接学着一粒蛋在眼睛上蒙层黑布好了……

    既然被发现了，看着对方也没什么敌意，出来也没什么关系，至于离开的话，辰逸有那个自信丝毫未损的离开。

    背着萝莉樱的辰逸来到钢琴旁，看着坐在那里的少女，辰逸也注意到了少女头顶上那淡不可察，时隐时现的黄色光芒。

    “穿越者？”

    少女神色一惊，摇了摇头。

    “认识宫小路瑞穗不？”

    少女点头。

    “丫！那还不是穿越者，我早就看穿你的身份了，妃宫千早！”辰逸指着坐在钢琴前的少女，“你丫的是男的吧！”

    “咳！”少女脸上挂不住了，点起钢琴旁的一根蜡烛，问道，“我是女的，对了，你也是穿越者？”

    “是！”辰逸回答道，看着眼前的少女（？），辰逸总有一种怪异的感觉，就算是对方说自己是女的，辰逸却下意识的将对方看成男的，属于灵魂上的直觉……

    于是，辰逸相信了自己的直觉，“别装了，带着假胸就想说自己是女的，骗得了别人，骗不到……唉？真的！？”

    辰逸抓向少女胸部的手紧了紧，肉感十足，弹力十足啊，毫无疑问这是真的……

    我的直觉哟，你竟然欺骗了我……

    说道这里，辰逸突然想起了一件事，看着脸色有点发红的少女，辰逸不动声色的收回了黑手，“魂穿的？”

    “是……”少女脸上绯红。

    看着眼前脸上绯红的少女，辰逸心里的怪异感更甚……

    “弱弱的问一下前世的性别？”心里被怪异感充斥的辰逸问出了关键点……

    “男……”少女脸上依旧红润。

    “卧槽！那你脸上红个毛啊！”辰逸恼了，现在他终于明白了所谓的怪异感来自何处了……

    直觉君，错怪你了！

    “可我现在是女的啊！”魂穿+变身的少女反驳道。

    “那也不能改变你身为男人的本质……”说着辰逸怪异的看着脸上红晕依旧未散去的少女，“话说你可有够悲催的啊，竟然魂穿成女的了，难道说随着身体娘化，你的灵魂也被影响了！？”

    少女点了点头，“似乎、可能、大概是这样的……”

    “咳！咳！咳！”你牛叉！辰逸竖起了大拇指，“那你的名字？”

    “只是巧合啦，一开始的时候我还以为自己魂穿到了《少女○上的姐姐2》的说，谁知道后来才发现是魂穿到了圣杯战争的世界。”连灵魂都被娘化的少女解释道。

    “嘁！”辰逸看着眼前的少女，“连灵魂都娘化的你打算以后被别人给哗——哗——以及哗——吗？”

    “不，我已经决定好了要走百合路线的……”说着妃宫千早脸色绯红的看着辰逸，“既然你已经摸过我了……”

    “打住！！！”辰逸赶紧喊停，“我是男的。”

    “怎么可能！”少女不淡定了，“就算你是贫乳也不能说自己是男的啊！”

    “呐！我是男的还真抱歉了啊。”辰逸一脸的无所谓，“而且我也不但算和一个虽然是女身，但是有着扭曲男性灵魂的伪少女一起做那种哗——的事，而且不到明天早上，你就能看到我真正的外貌了。”

    “怎么会这样……”伪少女，嗯！姑且就这么说吧，捂着脸失意体前屈中……

    “嘛！淡定淡定！”辰逸摆了摆手，“话说你也是魔术师吧，而且成就还不低的说，应该说不愧是穿越者吧。”

    “唉？这个啊，我可是家族里这一代最出色的魔术师了。”听到辰逸说的话，失意体前屈的伪少女妃宫千早立刻充满了自信，“那你家应该很有钱吧……”

    “当然！”

    “那我们可能要在这里打扰几个月了……”辰逸说道。

    “……你可真客气啊。”妃宫千早脸上带着几条黑线。

    “对了！你怎么不开灯？”辰逸突然问道。

    “呃……这个啊，你不觉得点个蜡烛的话很有气氛嘛？”

    啧！辰逸将背上的萝莉樱放了下来，看着妃宫千早惊异的眼神，“你应该知道我来的目的了吧，眼熟不？”

    作为大家族的天之骄女妃宫千早当然得到过关于辰逸的消息，点了点头，看向站在地上正偷偷打量着自己的萝莉樱，脸上露出惊异之色，“这……她难道就是间桐樱！？你怎么把她从老虫子那里弄出来的？”

    “当然是直接把老虫子灭了呗。”辰逸指着萝莉樱的一只手，“对了，我现在的身份算是英灵吧。”

    “……”伪少女不知说什么好了，惊讶的看着萝莉樱手上的令咒，“你牛13！”

    “那是……也不看看咱是谁。”辰逸厚着脸皮直接收下了这句话。

    “呐！既然咱是老乡的话，你看你能不能给小樱找个好点的老师？话说过不了多久的话，咱就要回到冬木市去抢那个什么破杯子了。”

    “这样啊，原来你以前去偷那些魔术师家族里的魔法书籍原来的因为这啊，这倒是没为题，做为家族里的下一任接班人，我还是有这个权力的，你就放心吧，毕竟我也很想亲眼去看看圣杯战争的过程的……”

    “这就多谢啦。”听到妃宫千早答应后，辰逸也松了口气，毕竟有人教导的话，总比让樱自己摸索的好。

    “你就这么相信我？”妃宫千早对于辰逸的答应之快有点难以置信，毕竟这还是刚见面不是？

    “嘛！我对负面情绪很敏感的，所以在判断人的时候……”鬼神之力就是通过汲取负面情绪的力量来增强的，这样一来也就让辰逸对于负面情绪的感应也提升到了一个近乎变态的地步。

    “原来是这样。”妃宫千早点了点头，“话说我现在还不知道你的名子呐。”

    “辰逸，我的名字”

    ……

    ;

