    见到宇文节欲言又止，长孙无忌奇道：“可是还有何要事？”

    他素来高看宇文节一眼，不仅是因为宇文节乃关陇下一代当中算是少有的聪慧之人，更在于此子性情沉稳、城府深沉，这才是做大事的，比那些轻浮跳脱的纨绔公子强得太多。

    宇文节又是犹豫一下，终开口道：“眼下，已经有西域大捷的消息在长安城内传播，其速甚快，遮掩不住。长安城内各个里坊的百姓很是振奋，原本闭门不出唯恐惹祸上身，不管长安城内战火连天，只祈求阖家平安……然则今天开始，不知从何处传出消息，说是房俊已经率军击溃入侵西域的大食军队，收复失地、功勋盖世，如今已经率领远征西域击溃胡虏之百战雄师回援长安，力保正朔、剿灭反贼……”

    “哼！”

    宇文节未等说完，长孙无忌已然怒哼一声，面色阴郁。

    “此乃关陇生死存亡之关头，自当齐心协力共同奋进，却总有些人暗地里藏着小心思，甚至吃里扒外，简直该杀！”

    房俊过萧关、大破左屯卫与皇族军队挥师奔袭长安的消息尚未散布开，纵有人偶然得到这等消息，又岂能散播如此之快？眼下长安城内皆被关陇军队控制，衙署封印、两市歇业，百姓被囿于里坊之内不得外出，想要将这等消息散布得人尽皆知，唯有关陇内部有人蓄谋为之。

    所以，宇文节方才欲言又止，因为这意味着如此关键时刻，关陇内部的不同意见已经达到了顶峰，或许接下来就会是有人站出来公然反对关陇军队进入太极宫，直接导致关陇内部分崩离析，连以往表面上的团结都维系不下去。

    宇文节谨慎道：“眼下皇城已破，军队长驱直入直抵承天门下，眼瞅着只差一步就将大功告成，以卑职之见，还是应当宽容一些，集中力量一举功成。若严惩传播消息者，恐怕正中东宫之下怀。”

    眼下长安城里里外外皆被关陇军队所把持，各处里坊封锁严禁出入，想要找出散布消息之人甚为简单。

    但找到以后又能如何？

    关陇内部的分裂趋势早已不是一天两天，无论是宇文家亦或是独孤家、窦家、贺兰家，哪一个不是背地里另有谋算？一旦严惩散布消息者，会立即使得勉强维系的团结瞬间崩溃。

    或许，这也正是那些与东宫暗中有所勾结之门阀最想看到的……

    长孙无忌又岂能看不透这一层？

    一边忍着剧痛，一边憋了一口气，恨声道：“那就且让他们猖獗几日，带到大局已定，老夫要好生和他们掰扯掰扯！”

    自从选定李二陛下倾力扶持的那日起，长孙无忌便成为关陇门阀名义上的领袖，直至玄武门之变以后李二陛下登基大宝、御极天下，正式领袖关陇，成为关陇门阀名副其实的第一人。

    这么多年来，他言出法随、令行禁止，何人敢在他面前阳奉阴违，背地里做下这些事？

    感觉到权威被冒犯，以长孙无忌之性情自然心中恨极，只不过正如宇文节所言，眼下乃是至关重要之时，只待大军继续攻伐便可攻陷太极宫，达成兵谏之目的，自然不能自己内部先行崩溃，导致功亏一篑。

    深深吸了口气，他颔首道：“此事老夫心中有数，你不必多做理会，即刻带人处置好军务，继续调集大军入城，趁着眼下攻破皇城士气正盛之时再接再砺，一举攻陷太极宫，毕其功于一役！时间紧迫，等不了太久，待到房俊率军回援长安，咱们便将两面作战，压力太大。”

    宇文节领命，转身走出，心中却对此次兵谏之前景不甚看好。

    何止是压力太大？

    简直就是生死存亡！

    之前长孙无忌所有的谋算，都是建立在一旦攻陷皇城、废黜东宫之后，天下各方势力包括李二陛下在内都会采取一种默认的态度，毕竟李二陛下属意晋王成为储君已经很久了……

    然而时至今日，变化却早已背离当初的谋算。

    先是东宫六率的战力出乎预料，连续抵挡关陇军队的猛攻，继而铸造局一声巨响炸毁了关陇军队企图夺取火药的谋划，最为令人意外的，却是晋王、魏王先后言辞拒绝代替太子继任为储君……

    直至眼下，本应该被大食军队死死缠住的房俊与安西军，却忽然神兵天将，一路奔袭数千里直抵关中……

    纵然此刻攻破太极宫又如何？

    就算杀掉太子、魏王、晋王，而后扶持齐王上位又如何？

    天下各方势力可以默认，甚至李二陛下也可以默认，但房俊却绝对不会默认！

    可以想见，如论太极宫是否被攻陷，无论太子是否被废黜，房俊数千里狂飙突进绝不会善罢甘休，关陇与之必有一战！

    而关陇眼下这些个乌合之众的军队，围攻兵力匮乏补给艰难的东宫六率尚且不能一战而定，又如何去跟连续击溃吐谷浑、突厥、大食人的百战雄师沙场争雄、决一死战？

    只怕房俊兵临长安之日，便是关陇败亡之时。

    唯有长孙无忌心底还残存着几分奢望，希望能够迅速攻破太极宫，而后拥立齐王上位，进而可以影响到河东、河西等地的门阀势力，能够起兵进入关中对抗房俊。

    何其难也……

    *****

    “轰！”

    随着一声惊天巨响，承天门内埋设的火药被引爆，千余叛军刚刚蜂拥入城，便遭遇灭顶之灾。巨大的爆破气流裹挟着碎砖断瓦四散飞射，坍塌的城墙更是将城下的叛军直接掩埋。

    好在承天门乃是皇城正门，不仅黄土夯实地基，墙体更是以巨大条石修建，坚固异常。这次守军撤离之时因为火药存量不够，故而之时炸塌了两侧一段城墙，承天门却在漫天硝烟之中屹立不倒。

    这使得叛军的伤亡没有预想之中那么多，但是叛军心理的恐惧非但丝毫不减，反而愈发增大。

    紧接着，叛军在各自将校的驱策之下集结完毕，向着皇城内展开攻势，东宫六率则依托着皇城内的建筑顽强抵抗，边战边退。

    很快，鸿胪寺被叛军攻占，而就在叛军涌入鸿胪寺内之时，又是一声炸响冲天而起。

    几乎每当叛军占领一地，都会遭遇狂猛的爆破，导致死伤枕籍，军心涣散……

    这仗要怎么打？

    不下死力气，东宫六率战力强横悍不畏死，叛军迟迟难以得到进展；下了死力气，好不容易将守军击退，却又要面临不知埋设在何处的火药，稍有不慎便会被炸上天。

    这使得叛军厌战情绪越来越重，攻陷皇城带来的士气加成维持不到半日，便跌落至谷地。

    关陇门阀退无可退，只能将家中子弟悉数派出，前往军中敦促各家的军队提振士气，继续进攻。等到皇城终于全部攻陷，不少关陇子弟回首看着硝烟弥漫一片废墟的皇城，各个心情沉重。

    谁都知道皇城乃是帝国政治权力的中枢，几乎所有中枢衙门都放在这里，眼下却已然悉数毁于战火之中。

    这是东宫六率悍不畏死玉石俱焚之错？

    还是关陇军队实行兵谏意欲废黜东宫之错？

    显然，即便是关陇内部也不会有人认为是前者，这座象征着帝国权力中枢的皇城毁于一旦，所有的罪名都会扣在关陇的头上。吏笔如刀，青史斑斑，后世之子孙怕是都要为此极尽唾弃，骂声不绝。

    这与之前起兵之时所设想的一战功成完全不同，若是按照预想的进度，关陇大军入城之后横扫东宫六率，废黜无能之储君，所立之继任者更是受到李二陛下宠爱与认可，所有负面影响减到最少，而后以胜利者的姿态收拾残局，纵有一二诋毁，亦无关大局。

    然而局势发展到现在，长安百姓即便不得出门，却也怨声载道，关陇已经成了彻头彻尾的大反派，是祸乱朝政、摧毁皇城的罪魁祸首……

    可到了这个地步，关陇哪里还有退路？一旦兵谏失败，眼下所有的怨气、仇恨都会彻底爆发，狂猛的反噬足矣将关陇门阀撕咬扯碎，数百年家业顷刻间毁于一旦。

    所以即便认识到自己已经彻彻底底的被天下人视为奸贼叛逆，却也只能硬着头皮走到底，毕其功于一役彻底攻陷太极宫，完成兵谏大计。

    非生即死。

    绝无他途。

