
　　沈悦问前面的同学有没有看清是谁送的？

　　“我也不认识。”

　　沈悦想了想认为是白波的可能性更大，毕竟虽然白波看起来大大咧咧的，心思却很细腻。

　　在手机上和白波道了谢，沈悦就装了一杯热水泡了一包。

　　正在打游戏的白波一看到沈悦和他发信息立马就退了出去。

　　关山在旁边大叫。

　　“草，你这个傻B怎么又挂机？！卧槽，谁来救救老子！魏哥，魏哥救我！”

　　白波懒得搭理，满怀期待的点进信息栏，等看到里面的内容愣住了。

　　“卧槽，我的感冒灵还没来得及送呢，就被人捷足先登了！”

　　魏景洲手一抖，关山发出杀猪一般的惨叫。

　　“哥！哥！你砍错人了魏哥！我是你的队友啊！”

　　魏景洲没有搭理他，问白波，“什么意思？”

　　正在气头上的白波也没有发现一向不多管闲事的魏景洲为什么突然问这个问题，他正在低骂。

　　“沈悦刚才给我发信息说谢谢我的感冒灵，重点是我的感冒灵还没有送出去，那根本就不是我送的，不知道是哪个臭b崽子送的！”

　　“可恶啊可恶！”

　　白波难受死了，只有身边的人才能察觉到沈悦感冒了，那就说明给沈悦送感冒灵的人一定是沈悦身边的人，而且心思还极其细腻。

　　可是他观察这么久也没有发现沈悦身边有其他的男性朋友。

　　难道还有他不知道的？

　　白波越想就越坐不下去，“怎么办啊？我总觉得心有点慌。”

　　关山倒是觉得没有什么，“你也不看看沈悦长得那么看，被很多人追求很正常吧。”

　　白波冷静想想也是，也暗暗的下了决心要加快速度了，不然他怕半路杀出来一个程咬金。

　　——

　　太阳刚刚升上山头，被鲜红的朝霞掩映着，阳光从云缝里照射下来，像无数瀑布一般。

　　暖暖的阳光照到身上也不那么冷。

　　沈悦在包子铺门口等着老板打包早餐。

　　两个砂糖包还是热乎乎，一只不知道哪里来的小狗也在她脚下转。

　　沈悦再要了两个肉包。

　　蹲下身子，沈悦把热乎乎的肉包放在小狗面前，小狗警惕的嗅了一会儿才开吃，两个肉包没一会儿就被吃完了。

　　吃完了之后还总是在她的脚边转悠，怎么也不肯走。

　　系统问：[你是看上了这只狗了？]

　　[不是，我只是觉得这只狗长得有点像大反派。]

　　系统：[……]

　　沈悦叹了一口气：[如果大反派也能被两个肉包子收买那就好了。]

　　沈悦蹲了下来，揉了揉小狗的脑袋，轻轻柔柔的说：“我要去读书了，你乖乖的不要在跟过来了。”

　　小狗像是听懂一般，低低的汪了一声。

　　沈悦笑了，雪白的面容上梨涡浅浅，漂亮的眼眸弯成月牙儿的形状。

　　灿如春华，皎如秋月。

　　不远处的男人看到这一幕不由自主的停下了脚步，少女的那种笑容是从内心里面发出来。

　　直接击中了男人的小心脏。

　　他摸了摸不知道什么时候变红的耳根，心脏就好像要蹦出身体外来。

　　小狗欢快的在男人脚边转悠，蹭了蹭男人的腿。

　　男人一脸嫌弃的用脚挥开，眉间微微蹙起，薄唇抿起的弧度染上阴郁。

　　“我不是跟你说过以后都不许在这包子铺蹲着吗？”

　　小狗像是感受到了主人的不高兴，委屈巴巴的呜咽了两声，不敢再靠近了。

　　——

　　喝了几天的感冒灵，沈悦的鼻子总算是不堵了，但还是总是会流鼻涕。

　　学校最近几天举行了一个活动。

　　文化艺术节。

　　作为爱出风头的白莲花怎么能不报一个项目呢，于是沈悦报的一个单人演奏钢琴。

　　这也是她比较拿得出手的。

　　文化艺术节是下个星期举行，她也已经很久没练了，手有些生，练了几天就找到了感觉。

　　很快就文化艺术节如约举行。M.23sk.com

　　休息室只有沈悦一个人，安静的听着外面表演节目的声音，她的节目是压轴的，所以并不是很急。

　　为了带来更好的效果，沈悦里面只穿了一件单薄的裙子，外面披了一件长棉袄，还好休息室开了暖气并不是很冷。

　　在后台准备的时候她不紧张，可是等真正要上台的时候她反而还有点紧张了。

　　系统为她打气：[不要紧张，你要相信自己。]

　　沈悦深吸口气，脱掉了棉袄，走上了舞台。

　　舞台下是那种阶梯型的座位，一排比一排高，越好的节目越往后面排，座位已经全都坐满了，甚至很多学生都站在过道里或者站在后面。

　　沈悦一走上舞台，一束光光就打在了她的身上，随着她的行走而移动，还有一束光打在了钢琴上。

　　舞台上的少女身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。

　　赤白的灯光打在了她的身上，显得肌肤比最洁白的羊脂玉还要纯白无暇，宛若从腐烂的淤泥里开出的莲花，干净到不染一尘，仿佛能荡涤人心底的一切污秽。

　　舞台下面的观众也发出热烈的掌声，震耳欲聋。

　　她在琴前坐下，挪了挪座椅，然后直了直身子，深吸一口气，又徐徐呼出来。

　　雪白纤长的手指在键盘上来回扫触一遍，空气里顿时有了泉水流动的声音，泠泠作响。

　　稍停，她的手指动了，仿佛玉珠轻击，十分顺畅而有节奏。她的琴声是单纯而丰富的，温煦舒适。

　　浙渐地，进入高潮，原本柔和抒情的曲调，突然间随着双手敲击键盘力量的加重显得欢快激昂。她微微闭上双眼，好似和琴声融为了一体。

　　直到这钢琴都结束了，舞台下都一片安静，似乎都还没有缓过神来。

　　随后是掌声雷动，经久不息。

　　文化艺术节落下了完美的落幕。

　　沈悦在向观众鞠躬的时候，看到了一个意想不到的人。

　　无妨，只是那个男人太过于耀眼，身高过于拔萃，容貌过于俊美，两个人的视线在空气上交错，是沈悦先转移了目光。

　　白波还在拼命的鼓掌，一张俊脸都激动的通红，目光痴迷的盯着舞台上的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第15章 暴躁反派变形计（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 