    “命硬？”

    纪渊念叨着这两个字，嘴角扯动了一下。

    熬过来没死才算命数硬。

    那些挺不住的叫早死早投胎。

    “就像裴四郎，他明明【霉运盖顶】，找个古物件儿也能撞上邪祟缠身这等怪事，可偏生又有个【逢凶化吉】，每回都没什么性命之危。

    这么想来我的灰色【横死】，若无青色【鹰视】压住，恐怕只会更凶。

    由此可见，命数之间其实存在压制、克制之效果。”

    提着打包的酒菜回到家中，纪渊点起油灯。

    屋里空荡荡，显得很是冷清。

    他也不以为意，坐在长凳上取出红色木盒。

    上面贴着精血写就的黄纸符箓，撕下来放在手里，像是捧着一块烧红火炭，有种滚烫的炙热意味。

    “三境换血武者，一身阳刚气血确实非比寻常……

    魏教头应当就是这个层次，北镇抚司的各位千户，也差不多。”

    纪渊将那张黄纸符箓仔细收好。

    虽然其上并无道蕴残留，

    但它本身对于阴魂诡物有奇效，

    说不定能为自己的阴市之行增添一份保障。

    尔后，纪渊打开盒子，轻轻握住那卷人皮书。

    皇天道图华光映照，显示出完整字迹——

    【人皮书】

    【八百点白色道蕴】

    【需化解煞气】

    犹如天地般宽广的浩荡画卷，此物化为一团烈烈白光。

    其色浓郁到了极致，甚至于隐隐要浮现一抹更为深沉的精芒。

    “千点白色道蕴，就能化为青色道蕴？”

    纪渊猜测道。

    “这化解煞气……又作何解？”

    他眉心跳了跳。

    捏着那卷人皮书。

    彷如握住一枚羊脂白玉。

    有种细腻的感觉。

    摩挲起来，

    好似滑过女子滑嫩肌肤。

    给人一种既恶心、又沉迷的悚然感觉。

    “我倒要看看有什么玄虚！”

    纪渊闭上双眼，沉下心神。

    人皮书展开，抚摸上去。

    恍惚之间，好像有个妙龄女子依偎怀中。

    全身上下不着寸缕，光滑洁净滑不溜秋。

    别有一番销魂的滋味。

    叫人越是把玩，越是不舍得松手。

    渐渐地，纪渊呼吸沉重，宛如彻底沉迷进去一般。

    对于外界的一切，分毫都不在意。

    但他要是睁开双眼，就会看见一只只面色乌青，浮肿涨大的死婴爬满全身。

    靴子腿脚上攀着两个，

    胸口趴着三个，

    肩膀处吊着好几个，

    脖子后头坐着一个最大只，几乎长出了人形。

    鼻子软塌塌，手脚短小小，嘴里发出哇呀哇呀的单调声音。

    这一幕，简直骇人无比！

    片刻之间，门窗敞开的屋子里充斥着阴冷气息。

    把纪渊冻得气血僵硬，身子发直。

    像是死了有一段时日的尸身，慢慢失去活人的气息。

    “哇呀哇呀……”

    这些死婴还未曾学会说话，乱喊乱叫着，好像是饿了。

    各个张开嘴巴，浮肿脸上露出纯真笑容，想要把纪渊分而食之。

    “玩归玩，闹归闹，小家伙别啃我。

    哥哥的皮肉太紧、骨头太硬，怕磕到你们没长好的牙。”

    纪渊捏紧那卷人皮书，眼皮忽地抬动一下。

    亮若大星的眸子，迸出两道冷厉之色。

    突如其来的异动，惊得这群死婴尖声叫嚷。

    扯耳朵、扣眼睛、勒脖子……

    诸般小孩子打架的手段统统使了出来。

    听上去没什么大不了，颇有童趣。

    可真要任由他们去弄，怕是耳朵没了、眼睛瞎了、人也断气了。

    虎啸金钟罩！

    纪渊大概知道了死婴的层次，以及人皮书的诡异之处。

    深厚内气于四肢百骸喷薄出来，犹如火上浇油，带动着气血熊熊燃烧。

    刹那间，端坐不动的纪渊肌体呈现淡淡金红之色。

    挂在身上的乌黑死婴，猛地扯出一声惨叫。

    像是跳进油锅煎炸，冒出“滋滋”响声。

    “你们也是可怜的小娃儿，还未出生就被溺死，怨气冲天，但情可恕，理不可恕，与其为阴魂诡物操控，害人性命，不如让我超度了！化解煞气！”

    纪渊霍然起身，右拳如枪笔直刺出。

    虎啸金钟罩修持出的内气，似乎附带降魔佛力。

    蹦蹦乱跳的乌黑死婴，登时爆散成阴冷气流。

    见到物理超度行之有效，纪渊左手如刀划拉而下，又将飞扑上来的几个死婴切成两片。

    噗噗！噗噗噗！

    拳脚挥动之间，

    一团团阴气浮动凝聚，化为一张可怖的鬼脸。

    低沉的尖哮如卷起气浪，轰得炸开！

    纪渊眸光一闪，还未来得及躲闪，便觉得头晕目眩，胸闷欲吐。

    然而，识海内有皇天道图镇压心神。

    他并没有被鬼脸迷惑、震慑，脚下重重一踏！

    内外一体的强悍体魄，如同奇峰横空悍然撞了过去。

    肌体表面泛起金红光彩，金为内气，红为血气，混同为一包裹全身，宛似铜钟覆盖，散发出阳刚气息。

    嗤嗤嗤！

    烈火烹油也似！

    剧烈的噼啪声中！

    凝聚成形的浓郁阴气被硬生生打散！

    那张硕大的鬼脸砰得炸裂，扭曲变幻成一股股乌黑烟气。

    于阴魂诡物而言，武者的阳刚气血有一定克制作用。

    尤其是纪渊的那门虎啸金钟罩，内气蕴含降魔佛力，更加针对人皮书化出的可怖鬼脸。

    “大威天龙！世尊地藏！般若诸佛……”

    纪渊终于得偿所愿喝出这段话，靠着不断催发内气、血气，将那张鬼脸活活“超度”。

    最后几缕阴气飞快遁逃，藏进那卷人皮书里。

    “呼，裴四郎说什么要有一个命数极硬、胆魄充足之人，才能化解煞气……

    他还是太年轻了，只要我心中一片正气，坦坦荡荡，邪祟诡物统统都要靠边站！”

    纪渊如此想道。

    其实这鬼脸乃是阴气凝聚化形，没那么简单。

    寻常的一境武者，只要合身一扑就能冻僵气血。

    加之能够蛊惑心神，蒙蔽五感，极难对付。

    若非纪渊已经外炼、内炼大圆满。

    体魄刚强，气血饱满。

    学了加强过的虎啸金钟罩，又有皇天道图镇压心灵。

    怕是也应付不了。

    扫荡死婴，撕破鬼脸。

    纪渊掸了掸云鹰袍，坐回到桌前。

    此时，他再按住那卷人皮书。

    原来羊脂白玉般的光彩渐渐黯淡，恢复成了平平无奇的样子。

    皇天道图倏然抖动，就把残留的道韵汲取干净。

    这一刻，好似星辰高悬画卷天地的六道命数齐齐摇动。

    “八百点白色道蕴，无物不可映照！无命不可改易！”

