
还没入夏，半夜还是有些凉。

卿月阁静悄悄的。

因为客房的床榻有点小，纪轻羽就自己去睡罗汉床，没跟孩子睡在一起。

刚翻了个身，就觉得自己眼皮沉重，闭上眼睛，很快就进入了梦乡。

门窗没开，一阵风拂过，君凌陌骤然出现在屋内。

他走进罗汉床，在床沿边上坐下。

他用了点灵力，将她催眠，原以为她会睡得香甜，却没想到，她睡没睡相，被子乱踢，一只腿直接架在他的大腿上。

那裤脚卷了起来。

她玉足小巧白皙，在月光下，泛着盈盈光泽。

君凌陌身体有些发僵，同时发生了点变化。

偏偏，纪轻羽还磨蹭了一下那硬邦邦的东西。

君凌陌微微蹙眉，再这样下去，他定是要忍不住了。

他只是想过来看看她，并不想做坏事。

赶紧将她裤脚扯下来，遮住那雪白的皮肤，脸色通红，身体还有些不自然。

看了好一会儿，更深露重，他不好再逗留。

想要起身离开，不知道纪轻羽梦见了什么，竟然扯住了他的手。

她力气大得很，竟然就将君凌陌扯进了被窝，他一下子东倒西歪，倒在她的怀中。

房间昏暗。

君凌陌尽管经过人事，但那也是好几年前的事情，他不小心摸到了不该摸的东西，一时间不知道怎么办才好。

看起来不显，但摸起来还不错。

也亏得君凌陌定力足，不然要喷出鼻血来。

君凌陌咽了咽口水，想要掰开她的手脱离出去。

然而，纪轻羽将他抱得更紧，像是抱住了什么宝贝，根本不肯撒手。

君凌陌在她耳边轻叹一声：“你是不是恼了我先前没找到你，所以你现在才装作不认识我？”

他没有勇气问，怕一旦戳破这层纸，她连见都不愿见自己了。

尽管他用了灵力，但纪轻羽也不是泛泛之辈。

耳边有人说话，她便有些苏醒的迹象。

君凌陌觉察到她要醒了，手指一捏，随即消失。

屋内静悄悄的，只有她和孩子的呼吸声。

纪轻羽好不容易才从梦境中抽离出来，睁开了眼睛。

她坐起身，警惕的扫了一圈屋子。

鬼影都没有见到一个。

刚才，好像是君凌陌的声音？

“这梦做得真实啊，抱得起来暖暖的，就连声音也有了。”纪轻羽抓抓头发。

定是君凌陌那厮太妖孽，所以她才会在梦中抱着他欢……好……

哎，实在是太羞耻了。

不过，她怎么觉得自己曾经真的跟君凌陌，发生过儿童不宜的事情？

……

叶家。

除了叶海这个家主之外，还聚集了好些个叶家长老，左左右右坐满了人。

叶菲雨和叶菲雪姐妹自然也在，只是一个得坐轮椅，另一个喉咙缠着纱布，面色惨白。

至于叶雷就不用说了，还躺在床上吊着最后一口气，叶家也是现实，见人废了，不舍得用一些昂贵珍稀的丹药，只等着叶雷彻底断气前，把他体内的灵火挖出来。

叶海翻开着一本书，面如菜色，到最后就捂住了胸口，差点暴毙而亡。

他将书籍丢在地上，发出了不小的响声。

“叶家丹方录被人印刷出来售卖，你们就不会阻止吗？！亏你们是叶家人，接受叶家的庇护，关键时候，你们一点用都没有！”

叶海狠狠骂道。

这本书名叫杂丹集，却是跟叶家丹方录里面的丹方丝毫不差！

不用多想，肯定是纪轻羽的手笔！

叶海这么一吼，那些长老就不干了。

大长老先说话：“叶家主，这丹方录是你孙女输掉的吧？你还能来怪我们？是个有脑子的，都不会拿叶家的传家宝去做赌注。”

二长老也说：“况且这杂丹集是沐家印刷售卖的，那是圣都的大世家，我们能如何阻止？听说其他国家部落也有了这本杂丹集售卖，现在叶家的秘传丹方外泄，已然影响到了生意，叶家主还是好好想想对策吧！”

三长老却是又惊怕又愤怒：“家主昨日给人下毒的计谋不仅没成功，高价请回来的陈老也被杀了，动手之人还是圣都那位摄政王！”

“叶家主，你动手之前不会查查纪轻羽的底细吗？她有摄政王做靠山，你也敢动她？！”大长老气急败坏，“这下子，我们叶家算是完了！”

“什么？！”

叶家众人瞬间又炸了。

他们叶家就算再多人，也不是君凌陌的对手啊！

个个都是眼神愤恨，此刻是恨不得要将叶海大卸八块，送去给君凌陌赔罪。

“各位！”叶菲雪站起来大声喊了一句，因为喉咙受了伤，说话声依旧有点奇怪，“纪轻羽就是个丑八怪，摄政王权势滔天，又俊美至极，两人一个天一个地，摄政王断然不会给她撑腰的。”

叶菲雨赶紧支持自己妹妹：“没错，要是摄政王真的给纪轻羽撑腰，昨晚就该发作了。”

三长老阴冷一哼：“那摄政王为何杀了陈老？听说摄政王昨晚还在丞相府的卿月阁留宿呢，这明明是喜欢纪轻羽吧？”

虽然他们也不想相信，但看来君凌陌品味独特。

叶菲雪笑了笑，则说：“喜欢是喜欢，但摄政王喜欢的是那两个野……”

话说到一半，停了下来，改口继续说道：“摄政王是喜欢那两个孩子，他只是保护那小熙和小萌，跟纪轻羽这丑八怪一点关系都没有。”

“世子妃，他们可是纪轻羽的儿女，怎么会跟纪轻羽没关系？”大长老白她一眼，没好气的提醒。

这两者之间，有什么区别吗？

他们还不是对小萌下了毒，得罪了君凌陌！

叶海一直在喝茶，忽然开口说了一句：“给那两个孩子换个娘，一切不就好解决了？”

声音不大，却有不小的震慑力。

那几个上火的长老听了这话，面色很快就缓和了下来。

刚才有多痛恨叶海，现在就有多佩服。

这还真是个好主意。

想想纪轻羽的丑模样，他们也是不信君凌陌会喜欢她的，搞不好还厌恶小熙和小萌有个这么丑的亲娘呢。

如果他们能给孩子换个娘，估计君凌陌还会觉得他们办了一件好事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554021"  chaptername="第36章，给孩子换个娘">加入书签</a>
</div>
