    片刻后，刘佳燕的眼神在开赛以来第一次出现了波动，伸手要过了支架。

    一手支架，一手握杆，她俯下身，静静的盯着红球看了又看，然后猛力推杆！

    砰~

    一声轻响，像是击打在人们的心上，在无数的眼睛中，红球在左库一弹然后向着右库底角滚去。

    五十厘米，二十厘米，到了！

    所有人的视线随着红球移动着，然后看着红球落入袋中。

    进了！

    所有人都在兴奋，吉米却是面色惨白的盯着白球。

    主球急速冲向粉球，然后重击粉球，粉球再撞击红球堆，一瞬间击散红球，而白球则定在粉球点位上来了个急刹车。

    看着散开的红球，刘佳燕嘴角微勾，露出了一个自信的笑容，并被摄像机完美录下，这一瞬间的完美笑容后来更是被台球爱好者称为经典一笑！

    因为接下来，刘佳燕再次展露出强大的技术，一杆连清116分拿下比赛！

    “3比2，我们赢了！”看台上，赵以沫抱着赵雪瑶又跳又叫，那些普通观众也同样激动。

    “嬴了，嬴了，我们嬴了英国亚军，我们也有自己的台球高手了！”

    “啥时候再加世界赛，我们女神出战一个顶俩儿！”

    “大家鼓掌，恭喜女神得胜。”

    “.....”

    啪啪啪~

    剧烈的掌声中是扑天盖地的叫好声。

    而李英浩则像一叶扁舟，在声浪中摇摇欲坠，望着场中直呼不可能，黄谋韬，张康也没了说话的兴致。

    看台上，李秀成看到吉米在连比带划的冲着刘佳燕说着什么，便快步下到会场，听他说了一边才翻译道：

    “他说你对白球的走势把握的非常仔细，眼力和心态都极好，只是动作方面还是不太规范，希望你能改正。”

    “谢谢！”刘佳燕点头。

    “另外你的天赋极高，期待未来我们在世界赛场上见面！”

    当这句被翻译出，刘佳燕猛的抬头，眼神热切的看着李秀成。

    “可以吗？”

    李秀成微笑点头：“当然，只要你想！”

    刘佳燕就如同他的小妹，妹妹想要追梦，他自然会支持。

    “嗯！”刘佳燕重重点头。

    李秀成认真的对吉米说道：“你们会在更大的赛场上见面的。”

    “GOOD!”

    吉米笑了，然后拿着球杆转身就走，极为洒脱。

    在他的认知中拿钱打球，没有什么不对！

    另一边，早已经决胜的两位冠军看得一脸懵，这打法太妖孽了，有些藏球解球他们想都没有想过。

    这水平差了不只一点半点。

    两人相视苦笑。

    这时，李秀成冲吴南笑道：“还打不打？”

    “打！”

    吴南一咬牙，这种机会可能这辈子就一次，绝不能错过。

    然后挑战赛变成了虐菜局，5：0，吴南输给了刘佳燕，差点儿连心态都被打崩。

    然后现场发放奖金，选手离场，比赛完美结束！

    看起来这冠军有点名不符实，但大家的注意力都在刘佳燕身上，没人在乎吴南的表现。

    赢下亚军吉米这消息本就极为劲爆，加上采访录像播出，那句沉甸甸的‘赢回来’震撼了所有人。

    瞬间无数人将她奉为青年偶像，就连官报和央台新闻都提了一下。

    这一点是出乎李秀成预料的，直接又给了她一份代言合同。

    当然这是后话。

    在比赛结束第二天，无数报纸登出了健牌利用吉米来搞事的秘闻，连带着明里暗里的说健牌没有良心，欺负同胞，又拿刘佳燕作比，顿时引爆了舆论。

    居然拿外国人来欺负同胞，这种人太没有良心和底线，不配为华国人人！

    加上之前的嫖娼丑闻，这次健牌的名声算臭大街了！

    办公室里，李英浩脸色惨白。

    “怎么会这样！”

    各种订单被取消，名声变臭，银行催款。

    只是几日之间健牌就成了个烂摊子，他打拼的事业全完了。

    健牌被抵制，没了大单支撑，公司入不敷出就要破产倒闭，他不甘心就这么认输，只能再次向父母求助。

    铃~

    电话响起，他精神一振：“喂，爸！怎么样？”

    “没办法，钱不能投给你，你妈的意思也是一样，这么扔钱进去就是水打漂，咱们干脆换个名字重新来，反正有厂子在，不怕。”

    父母都不愿意帮忙，李英浩彻底没了办法，无奈道：“好吧！”

    但他却不知道，李秀成不可能再让他东山再起，一直让人盯着他，随时准备狙止。

    27号，台球中心。

    办公室里，胡英梅拿着报表兴奋的对李秀成说道：“李总，这还没到月底，咱们的台球桌订单已经达到了月均销量的五倍。

    还有加盟台球中心的申请已经到了五十份！我让人剔除重复申请的城市，也有43份，咨询电话更是接了不知道多少！

    简直太夸张了。”

    经过一年的发展台球厂月利润一直维持在80万左右，这次直接爆了！

    “不错！不错！看来这次咱们赚了！”李秀成很满意的笑道。

    “当然！”胡英梅掰着手指兴奋的算了起来：“办比赛体育馆没要租金，算上选手开销和奖金，咱们的开销还不到五十万，赚大了！”

    看她兴奋的脸蛋通红，李秀成打趣道：“那你觉得明年的比赛呢？咱们会赚多少？”

    “明年肯定不会少啊，而且健牌被李总一套组合拳打趴，咱们的台球桌就是一家独大了，明年也会比今年赚得多。”

    “其实这次办得还是有些赶了，另外有些方案也不适合现在实施。”李秀成感叹了一句，指点道：“比方说体育馆并不适合观看台球比赛，太大了，大家也看不清，不少人都还搞来了望远镜。

    而门票其实是可以分成的，这次看在李市长的面子上就不说了，明年要考虑场地适应性和门票费用两个方面。

    然后是电视转播，今年的免费宣传算是奠定了我们公司的地位，明年就可以谈转播费了，一个电视台收个几万几十万的，全国加起来也是不少小钱钱的！

    然后是广告位，制衣厂想给三十万拿下选手参赛服饰我没有答应，是因为今年我们自已急需宣传，明年就可以出售了，而且价格嘛....

    呵呵....没有百万想都不要想。”

