    扶桑古树竟然自主脱离了姜小凡的掌控，像是成精了一般，隔空将罗天第八重天的金乌族君王捆缚了回来，这让姜小凡都惊的张大了嘴巴。

    “这……”

    他有些诧异。

    然而下一刻，让他更加诧异的事发生了。

    “哗啦啦！”

    扶桑古树震动，枝干一缕缕的刺入金乌族的这尊君王体内，金乌神血顿时开始倒流，直直的朝着扶桑古树内流去。

    “啊！”

    金乌族的这尊君王大吼，戾声咆哮。

    他的躯体在发抖，脸色顿时变得苍白了起来，气血越来越差。

    “这？吸血……”

    姜小凡没来由的颤了一下。

    没错，是在吸血，扶桑古树伸出了数十条枝干，全部刺入了金乌族这尊强大的君王体内，不断的吸扯着对方的精血。这让姜小凡诧异，这老树真成精了不成？

    这个时候，秦罗和辰逸风迈步跨了过来……

    “小子，你让这老树吸他血干嘛？不会想炼邪功吧？这个咱可不提倡哈！”

    秦罗瞪眼。

    “滚！”

    姜小凡就想踹他。

    说起来，扶桑古树为金乌一族的本源圣树，绝对堪比至强圣兵。当初这株老树是和金乌始祖一起沉入了落日海内，相伴在金乌始祖身边，最后被他所得。现在这个场景根本就不是他在主宰，似乎是老树自己的意志。

    “啊！”

    金乌君王历吼，眼中有疯狂，有恐惧。

    他本来是一个年轻男子的模样，但是渐渐的，他的容颜变得衰老起来，满头的黑发渐渐变得苍白。甚至于，几人能够感觉到他身上的气息在变弱，在降低。

    “不！不！快住手！住手啊！”

    这尊金乌君王大叫。

    他眼中满是惶恐之色，想要挣扎着逃出去，但是却毫无办法。

    扶桑古树是金乌一族的圣物，同时也是金乌一族的克星，除非有金乌帝皇出现，否则，圣天之下的金乌强者皆要受到扶桑古树的压制。在这株老树面前，金乌族圣天之下的修士就跟弱小的孩童一般。

    “这老树想干嘛啊？！”

    秦罗问姜小凡。

    姜小凡斜视他：“这个我也想知道。”

    这个场景根本没有在他的预料中，他原本以为金乌族的这尊君王已经逃遁而去，但是哪里想得到，这株老树竟然自主将之又给弹飞了回来。而且现在，这老树竟然在汲取这只金乌的本源精血。

    实在有些奇怪。

    “谁言修士冷，草木亦有情……”

    最后方，孙其居眼中划过一抹淡光，突然摇头叹息了一句。

    “你说什么？”

    姜小凡望向他。

    后者懒散的摇头，打着哈欠道：“没什么。”

    “哗啦啦！”

    星空之上，一株丈许高的圣树将金乌族的君王缠绕着，数十道枝干刺入对方的躯体内，不断的汲取着对方的精血。金乌族的罗天君王咆哮嘶吼，但是却始终没有用，他的脸色变得越来越差。

    时间一分一秒的过去……

    “嗡！”

    扶桑古树摇动，光辉璀璨。

    到了这一刻，被它所缠绕着的金乌族君王几乎已经虚弱不堪，像是一滩烂泥般，身上的气息弱到了极点。这个时候，刺入他体内的扶桑枝干一根根的退了出来，微微摇曳，而后直接将金乌族的这尊君王丢入了星空深处。

    “诶……”

    姜小凡直接张大了嘴巴，眼睁睁看着金乌族的这尊君王消失在视野中。

    对方只是被扶桑古树汲取了太多的本源精血而已，并没有死去，只不过修为会受到一些损伤而已。这个时候可是击杀对方的最佳时机，但是扶桑古树竟然这么将之丢出，似乎并不想伤及对方的性命。

    这让姜小凡有些郁闷。

    他盯着前方的扶桑古树，这一刻，这株古树有些不一样了，好像从沉睡中苏醒了过来般，有一股奇异的气息在涌动。它于星空上沉浮，点点星光冲来，将之整个覆盖在其中，让其显得一片神圣。

    “嗡！”

    道道神辉缭绕，它在这一刻自主缩小，重新回到了姜小凡身边。

    望着它，姜小凡张了张嘴。

    他实在不知道说什么好了，这老树似乎真的成精了啊！

    一株堪比至强圣兵的圣树！

    “小子，谨慎啊，小心将你吸成人干。”

    秦罗后退了一步。

    就在刚才，扶桑古树汲取金乌君王本源精血时的场景实在有些可怕，此刻这株老树突然这么闪了过来，着实让他头皮有些发麻。

    “哗啦啦！”

    前方，扶桑古树摇曳，在姜小凡身前沉浮。

    姜小凡望了它片刻，最终还是伸出手，示意扶桑古树归来。当初这株老树一直相伴在金乌始祖身边，而金乌始祖是一位伟大的存在，基于此，他相信这株老树不可能加害于他。

    “唰！”

    似乎能够明白他的意思，扶桑古树摇曳，微光一闪，直接射入了他体内的神秘大世界中，重新扎根在了那汪七彩色的神湖之中。

    “靠！真敢收？”

    秦罗瞪眼。

    姜小凡摇头，道：“放心，不会有事的。”

    几人立身在火岛之上，一起低头望着下方。这座庞大的岛屿在之前的金乌君王手下已经四分五裂，变得残破不堪。望着它，一行人眼中皆皱起了眉头。当然了，这其中肯定是不包括孙其居的。

    “九重天想要大规模锻造这样的亡灵军团，这可不是好事。”

    秦罗道。

    辰逸风也点头。

    九重天是他们的敌人，这件事已经毫无疑问。对方本身就可怕至极，令上古的几位帝皇都为之忌惮。而如今，这个庞然大物更是在暗中锻造亡灵军团，想要量产堪比罗天强者的阴圣，这绝对是一件可怕的事。

    “不能让他们得逞！”

    姜小凡眼中闪烁着寒芒。

    他之前已经搜寻过金乌族的一尊三清古王的神识海洋，知道了其它数十处类似这座火岛的地方，也是九重天锻造亡灵军团的所在。这些所在有些是如同这座火岛般漂泊在星空中，而有的则是在一些残破的星辰上。

    他将这些精神烙印也打入了辰逸风和秦罗神识海内。

    “还有这么多？”

    连辰逸风都皱了皱眉。

    九重天锻造亡灵军团的试验地太多了，单单从之前金乌族的那尊三清古王神识海洋中所得到的信息就有二十七处。这让他和秦罗皆心惊，要知道，这座火岛内已经有数百堪比三清古王的阴历了，甚至还有一尊阴圣级存在。

    其它还有二十七处……

    这么多地方合在一起，其中的阴兵鬼将该得是有多少啊！

    “这群疯子！人渣！变态的王八蛋！”

    秦罗咒骂。

    先不说九重天最后会锻造出多少阴圣，光是这其中要抹杀的生灵就不知道有多少。要知道，投入这二十七座实验地内的尸体本身可都是活着的生灵，它们是被九重天的人生生抽出了灵魂，而后用来温养出阴躯。

    “早晚灭光他们全部！”

    姜小凡冷道。

    三人立身星空上，望着下方的那座残破火岛。

    半响后，还是姜小凡开口，盯着下方，道：“先把这个地方收拾一下。”

    辰逸风和秦罗也都点头。

    他们很快再次射入了下方的火岛内，浩瀚的神念散发出去，寻找其中残余着阴兵鬼将。这之后，他们再次寻出了数十堪比三清古王的阴历，姜小凡动手，将它们震碎，以佛家往生咒超度他们的灵魂。

    前方，汹涌的火焰在翻滚。

    三人出现在了殿宇最深处的火海边缘，其中还有两口石棺在沉浮。姜小凡伸出大手，将两口石棺抓了出来，以铁血手段震碎了其中的两具君王尸骸。

    “走！”

    很快，他们重新踏出了这座火岛，就立身在星空之中。

    火岛之上依旧有汹汹火焰在燃烧，像是一片烈火构筑出的海洋。

    “毁掉它……”

    秦罗道。

    三人没有犹豫，同时伸出大手，各自挥出了一击重击。他们都是三清领域的强大存在，最差都在三清七重天，想要毁掉这么一座岛屿自然很容易。

    “轰！”

    三道神光落下，火岛当场崩碎，像是烟火般在星空中绽放开来。

    这座九重天的实验地算是彻底毁了。

    星风冷冽，幽幽的刮开。

    “现在做什么？讨伐剩下的那二十七座试验地，还是重回通天古战场？”

    秦罗开口。

    姜小凡沉默了片刻，最后还是道：“回通天战场，那二十七座试验地已经成形，我们不用急于一时。倒是通天战场内，星空深处很紧张，妖元让我们尽快赶回去，最深处的那株通天圣木，我们必须要得到。另外，关于九重天在锻造亡灵军团的事也要告诉妖元他们。”

    “不错，我也这么认为。”

    辰逸风道。

    很快，三人达成一致，重回星空古战场！

    “哧！”

    姜小凡没有迟疑，右手探出，直接撕开一条星空隧道。

    “走！”

    他开口道，当先踏了进去。

    “星空隧道啊！”

    秦罗啧啧感叹，就差说出变态这两个字了。

    “呵呵。”

    辰逸风淡笑，儒雅出尘。

    “又跑。”

    孙其居一如既往的抱怨。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，几人先后踏入姜小凡撕开的星空隧道内，眨眼间消失。

    不久后，一行人从极远处的一方星空中出现，周边是一颗颗巨大的星辰，透发出的气息极为宏大。

    “哧！”

    姜小凡再次撕开隧道，带着几人横渡星空。

    当他们第五次从星空隧道中走出的时候，前方出现了一块巨大的陆地，其中传荡出了非常惊人的战气。

    “到了！”

    姜小凡眼中闪烁着湛湛精芒，直直的望着前方。

    “通天战场，哥又回来了！”

    秦罗大吼。

    ps：第四更到，感谢tiguar，狂怒冰焰，悄悄风儿等三位兄弟投出的宝贵月票，以上排名不分先后，谢谢大家！呜呜，好累好困，终于可以钻被窝去了。