
　　救援小队的快艇发现张恒的时候，惊奇的发现后者竟然坐在一艘游轮上，和一个穿着沙滩裤，光着上身花花公子模样的家伙一起晒着太阳，而身边还有几个穿着比基尼的女郎。

　　花花公子模样的家伙不出意外的话应该就是这艘游轮的船长了，此刻他正以一种看上帝的目光崇拜的望着张恒。

　　就在二十分钟前，张恒在空中连续遭遇了左右两侧发动机停车，失去动力的飞机就像被折断翅膀的鸟儿，立刻开始加速下坠，高度计上的数字在疯狂跳动，张恒尝试在第一时间按下了弹射按钮，但是结果和他所料的差不多。

　　他的弹射装置在这个最要命的时候离奇失效了，就像上午的时候安东尼驾驶的登月训练机一样。

　　张恒没想到自己会成为第二个目标，不过这会儿已经不是纠结这种事情的时候了。

　　留给他的时间越来越少。

　　在很多人印象中落在海面上要比落在地面上来的安全一些，因为海水更柔软，但实际上超过一定高度后落在水里和落在水泥地面上并没有什么太大的区别，都是粉身碎骨的下场。

　　这种时候换了其他飞行员在这里，哪怕是最王牌的飞行员也不可能幸存下去，失去了发动机提供的动力，理论上飞行员已经很难再做出什么有效操作。

　　但是好在张恒还有外力可以借助。

　　——【贝蒂的贝壳】

　　直到今天之前，张恒也没想过这件道具还能这样使用，但是现在的情况下他所能依仗的游戏道具也只有这一件了。

　　万幸的是他现在正位于大海上，满足了基础的触发条件，在之前的副本中张恒也使用过几次贝蒂的贝壳，或者是为了穿越包围，或者是为了加速航行，这期间对于风暴的掌控力有所提升，然而这一次他所要做的事情依旧无比疯狂。

　　因为这不止需要一场前所未有的巨大风暴，同时也需要无比精准的掌控力。

　　当左侧发动机停车的时候张恒已经预感到事情可能并不简单，因此他一边按照正常的飞行准则操纵战机，另一方面也做起了两手准备。

　　等到右侧发动机也失去动力的时候，海面上空已经出现了一朵雷暴云，云团以肉眼可见的速度在疯狂扩张，上下云团的温差急剧分化，水蒸气分子飞速抽升，同时云团内部上下对流也越来越激烈。

　　最终，上升的水蒸气分子受冷体积不断缩小，云下气体分子不断补充空间，形成了龙卷。

　　战斗机瞬间就被龙卷吞没，张恒感觉自己又回到了宇航中心的约翰维尔人体离心机中，四周的一切都开始疯狂的旋转，他没想到自己之前的训练还没有在登月途中发挥作用，倒是先在这里派上了用场。天籁小说网

　　龙卷风内部的气压极低，空气稀薄，战斗机上的氧气面罩在这时候帮了张恒很大的忙，让他依旧可以保持呼吸，好消息是随着龙卷转速的增强，中心产生了强大的吮吸作用，减缓了战斗机下降的速度。

　　张恒紧紧盯着仪表盘上的数字，他必须时刻保持清醒，跟随战机下降的速度和高度调整气旋的大小，目标是让战斗机顺利的降落在水面上。

　　这并不是一件容易的事情，因为一旦控制不好在这过程中他很可能先被甩出去，也可能被吸到更高的地方。

　　好在最终他所担心的这两件事情都没有发生，张恒调整机头的仰角，战斗机顺利脱离了龙卷，贴着水面滑出相当一段距离，他达成了一个“进入龙卷的男人”的成就，得到了15点游戏积分。

　　而等张恒爬出逐渐下沉的战斗机，又得到了另一个“成功驾驶战斗机水上迫降”的成就，考虑到其中的难度，系统这一次很厚道的给了他25点积分，这也是有史以来他达成过的最高单项积分，不过就算有100点积分张恒也不想再来一次了。

　　距离他落水点不到五百米的地方，一艘游船亲眼目睹了他从坠机到被龙卷吞没又奇迹般脱离的全过程。

　　在船长的常识中从来没有想到过还有人能在这种情况下存活下来，这也就解释了为什么他把张恒捞上来后会用看基督一样的眼光死死盯着后者的原因了。

　　这绝对是足以改变一个人人生信仰的神迹。

　　张恒接过毛巾和船长提供的沙滩裤短袖，道了声谢，之后在两个泳装辣妹的帮助下脱掉了身上那套厚重的飞行服，换上干燥的衣物，因为是船长自己的衣服，码数偏大一点，不过好在本来就是度假的穿着，倒也没有什么不合身的感觉。

　　沐浴在温暖的阳光之下，他的精神也再次放松了下来，张恒一边等待救援队的到来，一边和船长有一搭没一搭的闲聊。

　　不过他的主要精力还是放在之前遭遇的那场意外上。

　　必须得承认，这一次的确有些出乎他的预料之外，从对方之前干掉安东尼的举动来看，显然是排在他之后的人或者是成绩和他最接近的人想要干掉他提升自己的顺位，按照这样的逻辑来推断，第二个目标是知识分子模样的中年人和高中生的概率应该最大，年轻人也有一定可能。

　　相反选择张恒作为目标，从动机上反推，除了年轻人外，没有人会因此获利，不过这样一来就没法解释安东尼的死亡了，有气无力的年轻人虽然说话一直不是很好听，但是他有一点却是没有说谎的，那就是他的确没有对安东尼下手的理由。

　　但是紧接着张恒发现自己好像把问题想得有点太复杂了，不管动手的人是谁，有什么目的，他只要提前一步把有气无力的年轻人干掉就基本能保证自己的安全了。

　　他俩是玩家中唯一有飞机驾驶经验的人，考虑到之后阿波罗计划的安全性，无论想挤进前三的人是谁最稳妥的做法都要留下他们两人中的一个，张恒不打算在再被动的等待对方选择目标，他要主动出手，先保证自己的安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十二章 神迹迫降免费阅读。https://xs.23sk.com 