    姑臧县，北城城门口。

    崔元屠带着赵飞熊、姜都山一众几十人，已经藏在城门内附近。

    崔元屠带着人藏在这里，是为了策应蒙鳌派来的骑兵入城。如果崔元屠直接出现，且以林丰的名义接管城防，消息传到杨山龙的耳中，容易打草惊蛇，使得杨山龙做出应对。

    所以，崔元屠带着人静悄悄的藏在城内等待。只要蒙鳌派来的一千骑兵抵达，崔元屠便立刻接应。到时候即便城门口有人要阻拦，崔元屠率领的几十个老兵，足以拖延时间。

    毕竟来的是骑兵。

    只需要短短的时间，骑兵就足以杀入城内。

    这是崔元屠的任务。

    赵飞熊人在崔元屠的身旁，看着城门口来往的人，说道：“先生，依我看，杨绍、王广这两个人，也是杨家的走狗。留着他们在县衙，恐怕会造成不必要的麻烦。在我们行动之前，就该把他们一并杀了。”

    崔元屠摇头道：“先杀杨绍和王广，必然会打草惊蛇。暂时留着他们，是为了稳住杨山龙。对我们来说，如今的头等大事，就是策应蒙鳌的一千骑兵入城。有着一千人，足以扫荡杨家。只要杨家没了，要再扫荡其余的，也就轻而易举。”

    赵飞熊点头，眼中也有期待。

    姑臧县的局势，的确有些复杂。不过有蒙鳌在，一切的局势发生了变化，林丰可以破局。

    “报！”

    就在此时，一个身穿黑衣的人，急匆匆来了。他走到崔元屠的身旁，禀报道：“先生，蒙鳌将军派来的一千骑兵，已经是来了，最多还有小半刻钟就会抵达。”

    “准备接应！”

    崔元屠激动了起来。

    机会来了！

    崔元屠、赵飞熊和姜都山一众人，全都是严阵以待。

    时间一点点流逝，明媚的阳光晒在人的身上，分外的暖和。这时候的崔元屠等人，又等了一会儿，忽然听到城外传来了震耳欲聋的马蹄声。

    轰隆隆！！！

    马蹄声急促，震耳欲聋。

    甚至在城内，都能清晰的感受到因为马蹄践踏，而微微震颤的地面。

    “敌袭，快关闭城门。”

    城门口，镇守的校尉高义直高声呼喊。在高义直的吩咐下，城楼上不多的驻军，也是迅速反应过来，准备下城楼阻击。同一时间，镇守在门口的士兵，迅速的行动起来，要把城门关闭起来。

    骑兵的确是厉害，一旦城门关闭，骑兵再怎么厉害，也不可能打破城门。

    “杀！”

    崔元屠立刻下了进攻的命令。

    赵飞熊、姜都山迅速的冲出，两人转眼间冲在了最前面，各自提着武器，直扑城门口去。

    其余几百余老兵，也是跟着冲出。原本跟着赵飞熊、姜都山的人，因为在夏国境内厮杀时，死伤了一部分，不足百余人。赵飞熊、姜都山后来招揽了一些人，补充了百余人。

    百余人跟着杀出，气势汹汹，转眼便杀到了城门口。

    “滚开，挡我者死。”

    姜都山冲在最前面，高呼一声。

    他手中的武器换作长刀，一刀劈下，便斩杀挡在城门口的镇守士兵，然后死死拦在城门口，不让镇守的士兵关闭城门。

    赵飞熊和其余士兵也是这般，死死拦在了城门口。

    一众士兵阻拦，防止城门关闭。高义直带着人冲下来，看到城外已然出现的一条黑线，又看到城门口阻拦的人姜都山、赵飞熊等人，他愤怒不已。

    情况已经万分紧急，继续拖延时间，那么杀来的骑兵就会入城。

    这是决不允许的。

    “杀！”

    高义直下了命令。

    他率领的数百士兵冲了上去，意图打破姜都山、赵飞熊的防线，可他们遇到的都是老兵，一个个悍勇异常。最关键的是，这些隶属于林家的老兵，一个个杀人的技艺极强。

    一刀下去，没有任何的力量浪费，一刀就杀了人。高义直安排上来厮杀的人，一个照面就溃散了。

    高义直也是懵了。

    怎么会？

    这是哪里来的人？

    这群人怎么如此的厉害，比他麾下的士兵，都还更加的凶猛。

    “撤军，立刻撤退。”

    高义直心下惶恐不安，不敢再阻拦，转身就迅速的撤离。

    反正，他不可能赴死。

    高义直的人撤了，城门口在姜都山、赵飞熊等人的掌控中，转眼间马蹄声愈发的急促，一千大秦骑兵抵达。

    这些骑兵尽皆身着甲胄，手中提着战刀，全都黑甲黑骑，凶威赫赫。

    为首的将领，名叫苏杨。

    他是咸阳人，早年就追随蒙鳌。当年的苏杨，只是蒙鳌身边的亲兵。因为苏杨脑子聪明，也肯学，又有习武的武学，更重要的是苏杨在战场上，敢于拼杀。

    战场上的人，你不能豁出性命去拼搏，想建功立业就相当的困难。苏杨这里他各方面都有天赋，蒙鳌大力培养下，苏杨迅速的崭露头角，成为军中的一个新星。

    有蒙鳌的提拔，苏杨才三十开外的年纪，已然是先天高手，且独立率领一支骑兵。

    苏杨统帅的骑兵，都有三千人。

    这一次，他的任务是带一千人行动，打破杨家。因为此事体大，所以是苏杨亲自带兵。

    苏杨早就知道计划，知道入城会有人接应。所以一进入城内，看到接应的一队人，他高呼道：“谁是负责的人？本将苏杨，奉命前来攻破杨家。”

    “我是！”

    崔元屠直接站出来。

    他神色肃然，高声道：“苏将军，我们这里有人熟悉道路，我安排人带路。”

    “多谢！”

    苏杨言简意赅说话。

    崔元屠当即吩咐赵飞熊，带着两个士兵骑马赶路，和苏杨率领的一千骑兵迅速往杨家去。崔元屠带着姜都山等一众人，紧跟在后面，往杨家的方向去。

    他们没有骑马，速度更慢一些，却也是跟在了后面。

    大批的队伍，迅速的赶路。

    转眼间，一千余骑兵杀到杨家住宅外，团团把杨家包围了起来。

    苏杨看着巍峨的杨家，也看到门口的门房，并没有多余的话，挥手道：“杀进去，抵抗者，杀无赦。”

    “喏！”

    士兵迅速杀进去。

    门房想关门，可是杀来的骑兵，骑马直接冲上去，抡刀便劈下。

    呲啦！

    刀锋掠过，鲜血喷溅。

    门房倒在地上，眼睛瞪大，已然是失去了气息。

    一批一批的士兵进入，有的士兵继续骑马进入，有的士兵为了方便，就翻身下马进入府内杀戮。整个府内遭到屠戮，已然是乱作一团。

    这样的一则消息，很快传到后院杨山龙的院子附近。

    杨山龙还在作画。

    他今天的心情极好，因为林丰已经离开姑臧县城，就会死在今天。

    姑臧县彻底易主，尤其等蒙鳌率领的大军被击溃后，大秦在姑臧县这里的掌控力削弱。到时候，杨山龙再全力运作一番，把这一次的厮杀罪名，全部推卸在蒙鳌和林丰的身上，让朝廷中的人把矛头指向蒙鳌和林丰，认为蒙鳌和林丰行事激进，才导致官逼民反，造成了今天的事情。

    如此，事情自然会圆满解决。

    杨山龙笔下的一幅大日初升图，很是精妙，美轮美奂，透着无穷的魅力。

    这是杨山龙迄今为止，最好的一幅画。杨山龙又仔细的看了一遍，神情也是愈发的得意。他今天的这一幅画，绝对是不输给中州夏国的诸多名画师。

    “砰！砰！砰！”

    接连的敲门声，急促响起。

    嘎吱！

    房门直接被推开，府上的管家神色慌张，急吼吼的就进入房间中，高声道：“家主，大事不好了，有人杀到府上来。快逃，再晚就来不及了。”

    杨山龙略微皱眉，呵斥道：“谁敢杀到我杨家来？更何况，蒙鳌、林丰的兵力，全部调到羌部去进攻，怎么可能还有来？即便有人来，不过区区一点人。府上还有数百的私兵，怕什么？把来人杀出去就是了。”

    话语中，杨山龙极为自信。

    他府上不是没有力量，即便派遣了三万四千余奴隶兵去，他的府上都还有六百余精锐。

    这是专门看家的士兵，一旦府上遇到什么事情，这六百余精锐足以稳定局面。

    甚至，能护送杨山龙离开。

    管家神色更是惊慌，说道：“家主，府上仅剩下的私兵，老奴已经安排了，抽调他们去抵挡。可这一次杀来的人，是秦军的骑兵。对方身着甲胄，极为凶狠。”

    “而且来的大秦士兵，多不胜数，至少比府上的私兵人数多。府上的人，根本挡不住。这些大秦的人已经往后院的方向来了，家主，不能再耽搁时间了，再晚就来不及了。”

    轰！！

    杨山龙脑中懵了。

    他只觉得脑子里面，仿佛有惊雷炸响，甚至人都是有些眩晕。

    怎么会？

    怎么会有这么多的骑兵来？

    杨山龙不是庸碌之辈，他迅速的思索，转眼间便已经明白了过来。

    “不好，中计了。”

    “林丰和蒙鳌大张旗鼓的去羌部讨伐姚兴，实际上，真正的目标是我们杨家。林丰自始至终，就不曾隐藏攻打羌部的目的。在这一前提下，我们三方联合，要在羌部对付林丰和蒙鳌的大军，却是忘记了，自己发兵后，后方空虚了。”

    “这是林丰的目的。”

    “他先引蛇出洞，再声东击西。表面上看，林丰和蒙鳌去了羌部，实际上，林丰要针对的是我杨家。”

    “好个奸诈的林丰啊。”

    杨山龙内心，无比的愤怒。

    “快，给老夫收拾字画，把所有名家的字画全部带走，一幅画都不能少。”

    “快一些安排。”

    “这些都是名贵的字画，每一幅画都价值不菲。每一幅画都不能掉落，全部要带走。”

    杨山龙看向了管家，迅速的吩咐。

    他要撤退，同样的这些字画也重要，不能直接舍弃了。

    管家脸上的神情，透着不满，连忙劝道：“家主，这都什么时候了？如果继续耽搁时间，我们想撤离，都办不到了。这些杀来的大秦奇兵，极为厉害，根本就拦不住。继续耽搁，必死无疑。家主，留得青山在，不怕没柴烧。如果为了这些字画，一旦被追上，那就惨了。”

    杨山龙一时间，竟是有些犹豫。

    他知道逃难重要，可是这些字画，是他一辈子的寄托，更是他心灵上的寄托。

    杨山龙迟疑了片刻，自己取下了三幅画，吩咐道：“走，我们快些走。”

    管家见状，连忙带着杨山龙往外走。只是他们刚出院子，就见一队士兵已然包围了上来，而且还有人已经是挡不住投降了秦军士兵。

    府上的家丁看到杨山龙、管家，高声道：“那是杨山龙，还有管家。”

    苏杨大手一挥，吩咐道：“杀！”

    他不留活口，杨山龙这样的人留着做什么？直接杀了最好。

    士兵冲上去，不管管家和杨山龙说什么，抡刀就劈砍。刀锋落下，转眼间，杨山龙和管家被杀。

    苏杨收起杨山龙的尸首，便吩咐人继续扫荡。

    这一杀戮，一直在持续。

    在这样的一个杀戮下，小半个时辰的时间，杨家的嫡系被经被尽数诛杀。因为有军队堵在了杨家外，把杨家团团包围了起来，杨家根本没有人逃出去。

    苏杨看向早已经抵达的崔元屠，说道：“崔先生，将军率军和羌人交锋，兵力不多，我如今，要立刻去支持将军。你，是否一起出城？”

    “不，我要去拿下县衙。”

    崔元屠摇了摇头，说道：“我率领的一百余人，立刻返回县衙，把县衙的人拿下，掌控县衙。”

    “那好，我们分兵行动。”

    苏杨没有逗留。

    战场上的厮杀，那是分秒必争，有时候多厮杀一丁点的时间，就会改变战场上的局势。如今蒙鳌处兵力悬殊，虽说蒙鳌的大军精锐，可是苏杨也不敢耽搁。

    苏杨带着人离开，也带走了杨山龙的尸体，这是有用的。

    崔元屠则是留下二十个士兵守在杨家，避免有人来捣乱，然后他亲自带着其余的人，直扑县衙去。他接下来的任务，那就是夺取县衙，从县衙开始处置，肃清姑臧县县城内的问题。

    如此一来，等林丰回来后，事情就会少一些。只是崔元屠带着人到了县衙时，县衙方面已经是彻底空了。杨绍、王广以及其余杨家的人，大部分能逃走的都已经逃走，没有逃走的则是无关紧要的人。

    崔元屠见状，心下反倒是笑了。

    这就简单了。

    崔元屠让麾下的人接管县衙，然后开始颁布告示安抚百姓。

    告示中，直接定了杨家的罪。

    宣布了杨家的罪名。

    杨家便是叛国罪，这是最重要的一条。

