    孟昔年没有想到自己追不上对方。

    那人停了一辆车在巷尾，他追上来的时候只看到车子呼啸着冲了出去，速度极快，眨眼就转弯消失在巷口。

    他咬了咬牙，也没有纠结，转身快步原路回去。

    江筱正给邓明灌了药。

    她是看过邓明的照片的，所以自然也一下子就认出来这是邓明了。

    雪团不知道什么时候又回到了她身边，正乖驯地猫在一旁，晶莹猫眼像发着光。

    “被跑了。”

    孟昔年这话说得有些咬牙切齿。

    江筱也有些失望，但是那人肯定是早就在这里准备好了退路，被他跑了也没办法。好在他们逮住了邓明。

    “那个人要杀邓明灭口，说明邓明应该知道了不少，我们不算是没有收获。”她安慰着孟昔年。

    “救得过来吗？”

    “应该死不了。”

    好在她有空间异宝，有符图，有灵泉水。

    刚才她不计成本，可是把这些东西给用在邓明身上了。虽然那个打中了要害，可是至少能保邓明一口气。

    “带他去医院。”

    他们不想让邓明就死在这里，肯定是要去医院的。

    “好。”

    江筱抱起雪团送进了空间。

    她有点儿庆幸今天要出门的时候雪团扑上来，她随手给送进了空间里。以前雪团也是在她的空间里呆过的，所以时不时它会寻找这个地方，虽然一只猫不会说话，不知道是什么地方，但是空间里的灵气会直接吸引它，它会不停地扒拉着江筱的裤子。

    有时候江筱被它扒拉得没办法就会送它进空间。

    刚才他们潜进来，江筱下意识感觉有什么不对，灵机一动就把雪团给送出来了。

    在空间里养过的雪团聪明得很，竟然直接把邓明嘴里塞着的破布给挠了出来，让邓明给他们开口示了警。

    江筱和孟昔年从上面的梁上取到了布着的药粉，她直接给扫进了一只袋子里，到时候让孟昔年送去给楚清风检测好了。

    邓明被送到医院急救。

    孟昔年去找魏冷面接手此事，她则去院长那里借了电话，打电话让丁海景把孙美仙给带来了。

    孙美仙一来，看到江筱就红了眼。

    “你们罚他就行了，为什么这么狠要他的命？”孙美仙要朝江筱扑过来，丁海景一手就将她拽过去。

    “你确定要闹？”他冷下声音，眼神带着锐利，“确定要嚎？”

    江筱走到了孙美仙面前，扬起手，狠狠地扇了她一耳光。

    啪地一声响，把孙美仙也给打懵了。

    她脸上火辣辣地，耳朵都有些嗡嗡响。没有想到之前江筱去公司找到她的时候没动手，在这个时候竟然朝她动了手。

    “别说邓明不是我杀的，就算是，轮得到你来责备我？你们夫妻俩干的事，你当真以为只是小事，当真以为我不会计较吗？”

    “我——”

    “说起来，还是我们救了邓明一命！”江筱冷眼看着她，“你最好是安静地在这里等着，等会记得自己去交费，否则我打不死你。”

    她可没打算还要替邓明交医药费。

