
回到小区，雨馨跑到朵朵家，把安雪琪跟她是同一天生日的消息跟她说了一下。

朵朵听了后，非常臭屁地道：“我说安雪琪长得那么漂亮，原来是跟我同一天生的，难怪啊！”。听那语气，仿佛只要跟她一天生的，是头猪都能长得闭月羞花似的，看得雨馨暗自诽谤不已。

“对了！小雨！想好了给我买什么礼物没？”朵朵突然抱着她问道。

“还没想好呢？到时候再说吧！”雨馨淡淡地道。

“是不是准备给我惊喜？”

雨馨冲她呵呵一笑道：“也许会给你惊吓吧！”

“你敢！”朵朵闻言眉头一挑，杏目圆瞪地盯着她。雨馨毫不相让地与她对望着，直到两人“噗嗤”一声，集体笑出声来。

朵朵走过来，坐在她身边道：“开玩笑的！小雨！不管你送什么，我都喜欢。不过，苏木绝对不行！他这次送我的礼物，要是没安雪琪那份的好，我跟他没完。”

“放心吧！我想，他心里一定有数的。”雨馨安慰道。

结果，第二天买礼物时，苏木硬是不偏不倚，给她俩买了一份一样的礼物。气得朵朵每次想起，都忍不住数落道：“苏木！我都跟你这么多年的交情了。怎么在你眼里，就跟才认识半年顿的安雪琪一个份量呢？”

苏木看着喋喋不休的朵朵，顿时一个脑袋两头大！

.

朵朵生日那天，在一家KTV，包了一间很大的房。这是她的个人习惯，每次她的生日派对都办得非常热闹。不管的初中的同学，还是高中的同学，只要是认识的，她都会发请帖。用雨馨的一句话来说，这就是典型的爆发户女儿行为。

不过，朵朵听后，不以为然地道：“我本来就是爆发户的女儿，怎么啦？”

好吧！雨馨被她的率真，彻底打败了。

.

中午1点的时候，一干人就开始在包房里忙碌了起来。大伙齐心协力，争取把房间里的每个角落，都装扮得美轮美奂、焕然一新。

当一切准备妥当时，天色已经快黑了。

KTV的一间化妆房里，雨馨一干女生正全力以赴地打扮朵朵，争取让她成为今晚最美的女生。

当朵朵在众女的建议下，穿上一件雪白的纺纱公主裙时，朵朵非常怀疑地道：“喂喂！小雨！孙蕾姐！你们确定这是公主裙，而不是婚纱？”

众女闻言，当即把头摇得像拨浪鼓似的，坚决否定了她的质疑。

说真的，这件白色的连衣裙，其实真的是婚纱。而且是挺时尚、修身的那种。款式棱模两可，介于公主裙和婚纱之间。是雨馨和小雅费尽心思，才在一家婚纱店租来的。只是，为了哄骗朵朵穿上，她们唯有慌称是公主裙了。

不过，当她们把婚礼相应的面纱给她戴上后，朵朵就是再傻，也洞悉她们的意图了。

朵朵当即大发娇嗔地道：“喂喂！你们还敢说这不是婚纱？”说着，就要把婚纱脱下来。

众女顿时吓了一跳，赶紧好言相劝道：“朵朵！这可是我和小雅花了好大的功夫，才为你准备的生日礼物。你忍心让我们的幸苦全部白费吗？”

“朵朵！其实，姐妹几个就是想提前感受一下当新娘的感觉，你就遂了我们吧！”

“就是啊！朵朵！其实你穿上这婚纱，真的蛮好看的！颜值直追校花！……”

“……”

众人好说歹说，好不容易，才打消了朵朵要脱婚纱的念头。不过，朵朵依旧不确定地道：“我穿上婚纱后，颜值真的直追校花吗？”

“嗯嗯！”众人忙不迭地点头，哄得朵朵心花怒放。看着朵朵喜孜孜的模样，众人又在心里加了一句：其实，谁穿上婚纱，颜值都直追校花。

忙了好一阵子，众人才满意收工。大伙齐齐看了一眼朵朵，都不禁眼前一亮。难怪人们常说，穿上婚纱的瞬间，是女人最美的一刻，说得果然一点都不假。

如果说校花的评分为100分，那么此刻的朵朵绝对有90分以上。朵朵只是站起来，转了个圈，众人就觉得那种洁白婚纱衬托出来的圣洁感，能把所有的女人都渲染得格外美丽、动人。本是娇娆身，再添三分美，真是迷死人不偿命的节奏啊！

雨馨把朵朵推到镜子面前，让她瞧个仔细。结果朵朵看得一时间都呆了。

“怎么样？满意吧！”大伙嘻嘻笑道。

“嗯！太满意了！谢谢你们！”朵朵说着，跳起来一人亲了一口，害得众女直呼“非礼”。

嬉闹了一会后，孙蕾姐催促道：“好了！好了！都别闹了，赶紧的！外面的同学都等得花都谢了。”

“走走走！”众人众星捧月似的围着朵朵，一起往KTV包房走去。

.

还没到包房，就听见里面传来一阵阵的喧闹声。众人推开门后，现场蓦地安静了下来。朵朵穿着婚纱，在众人一再催促下，扭捏不安地走进了包房。

“哇！女神啊！”不知道是那个男生先开口喊了一声。结果，众男生集体跟着呼喊了起来。朵朵头一次听到别人称她为女神，一时间都呆了。

“喂！朵朵！别愣在这里了，赶紧说几句话啊！”雨馨过去提醒她道。

“哦！”朵朵这时才反应过来，忙弯腰致敬道：“谢谢大家能抽空来参加我的派对，对此，我深表感谢！……”

朵朵说了一大堆致谢的话。结果，话还没说完，孙蕾就把她拉到一边，面向大伙问道：“大家觉得朵朵今晚漂亮吗？”

“漂亮！”众人齐声呼喊。

“那大伙觉得她穿的是什么？”

“婚纱！”众人又是异口同声地答道。

“好！那下面我们进行个游戏，所有男生都穿着同样的衣服，戴上面具排成一行，等会朵朵挑中谁，谁就是我们朵朵今晚的新郎。”孙蕾姐宣布道。

“欧！……”众多男生顿时两眼发亮，集体欢呼了起来。唯有许慕白脸色发白，抗议道：“不行！我不同意！”

结果，话音未落，苏木和小佐嬉笑着，拖着他到后面戴面具去了。

朵朵一脸懵逼地转过身，问道：“孙蕾姐！还有这回事吗？”

孙蕾姐盯着她，似笑非笑地答道：“当然有啦！现在不是有了吗？”

朵朵顿时有种被卖了的感觉。她拼命地摇着头，坚决反对，宁死不从。最后，还是孙蕾姐有办法，凑到她耳边，低语了几句。结果，朵朵瞬间就安静下来了，还一脸的期待之色，看得她们百思不得其解。

“孙蕾姐！你对她说了什么？这么管用。”众女纷纷围上去寻求答案。

“这是秘密。”孙蕾姐神秘地笑了笑，怎么也不开口，气得大伙直跺脚。

.

很快男生们就戴着面具，陆续走出来，排成一行。雨馨扫了一眼，看起来差不多的众多男生，顿时有种眼晕的错觉。

朵朵也看得眉头直皱，她睁大着眼睛，怎么也无法从外表分出谁是谁。

“好了！男生们站好了哦！我们的新娘子来了。”孙蕾姐喊了一声，一把将朵朵推了过去。

朵朵“哎呀！”了一声，一下子站在众“新郎官”的面前，一时间羞得无地自容。虽然知道这只是一场游戏，但是换谁来，情况也不会比她好多少。

雨馨和小雅走过去，拉着朵朵道：“走吧！小娘子！你的相公们可等急了。”

话音刚落，全场一场爆笑。

朵朵羞红着脸，在两个损友的拉扯下，心不甘情不愿地往那群男生走去。而男生们听到脚步声，则个个挺得笔直，仿佛一排白杨树似的。

“朵朵！快点选吧！”雨馨和小雅放开朵朵，退到一旁。而朵朵，此时则陷入了进退两难的局面。

“哼！选就选，谁怕谁啊！”不亏是朵朵，三两下就摆正了心态。临走时，还不忘警告她们一句道：“到时我选中了苏木，或者小佐，你们俩个可别哭哦！”

“啊！”雨馨和小雅一听，瞬间懵逼了。

朵朵走到那干男生面前，一个个地瞧过去。边瞧，鼻子还不停地凑到男生面前，像只猎犬似的嗅着，看得众人疑惑不解。

朵朵一路走走停停。当走到一个男生面前时，她突然停下来，对雨馨道：“小雨！我选他，你觉得怎么样？”

雨馨一瞧那男生，感觉怎么看，就怎么像苏木，顿时把头摇得像拨浪鼓似的。

“好吧！既然你不愿意，那就算了。”朵朵对她笑了笑，然后走向下一位。

又淘汰了两位，朵朵突然停下来，对小雅道：“小雅！我选他，你没意见吧！”

小雅也是一阵眼晕。她真的不敢确定这位是不是小佐。但是，为防万一，只好跟着雨馨摇头。

“好吧！既然你也不愿意，那就算了！”朵朵耸了耸肩，潇洒地笑了笑，然后走向下一位。雨馨和小雅同时松了一口气。一停下来，才发现掌心早已泌出了一把汗水。

朵朵又走了几步，然后在一位男生面前停下来。众女生都瞧向她，看她怎么抉择。

“我宣布，我就选他了。”朵朵指着那位男生道。

男生闻言，轻轻把面具摘了下来，露出了许慕白的那张得意样。

“哇！朵朵！你真厉害啊！这么多男生中，你怎么一下子就把你男朋友找出来了呢？难道真的是你嗅出来的？……”众女生纷纷围了上去，叽叽喳喳地问个不停。而男生们也摘下面具，同样露出一个“想知道”的表情。

“其实……其实我真没那么厉害啦！”朵朵看了一眼众人，欲言又止地道。最后，实在耐不住众人的逼问，只好坦诚相告道：“其实，他手指上戴着我送给他的草戒，所以我才一眼就把他认出来了。”

众人闻言，纷纷嘘声道：“嘘！作弊啊！……”说罢，众人都笑成一团。不过，不管怎么说，反正事已成定局了，大家只能接受这个事实了。

然后，许慕白在众男生的哄笑中，穿上了新郎装，牵着朵朵一起向蛋糕桌走去。

“亲一个！亲一个！……”大伙纷纷嚷了起来。

在灯光摇曳的烛火中，朵朵和许慕白的唇，慢慢地印在了一起……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192249"  chaptername="第二十五章:  朵朵生日">加入书签</a>
</div>
