    这次他没打算动手了。

    这要是再动手带会儿就乱起来了。

    好在，这群家伙也没有打算动手，就那么静静的将宇智波云围起来。

    应该是在等一个比较有分量的家伙。

    很快，宇智波云就知道是谁了。

    “谁啊，居然要本大爷出场？不知道我正忙呢嘛？”

    宇智波云扭头一看，好家伙。

    一头红色爆炸头，一身衣服穿得痞里痞气的，嘴里还叼着一根烟，不知道的还以为是哪儿的小混混呢。

    宇智波云似笑非笑的看着眼前这个已经呆住了家伙慢慢走上前去。

    他一动，周围的忍者都戒备了起来。

    注意到他们的动作，宇智波炎赶紧摆手道：“你们想干什么？都别动！”

    一群忍者面面相觑，不知道自己的老大发了什么疯。

    不过，他们还是怪怪的收起了自己的写轮眼，静静的看着宇智波云。

    宇智波云朝着宇智波炎慢慢走去。

    宇智波炎或许也是感觉到了什么，拔腿就想跑。

    宇智波云的动作更快，一把抓住炎的头发冷笑到。

    “你这家伙，上次见我是一副沧桑的样子，现在一看，还没长大啊，还处于叛逆期。”

    被宇智波云抓住头发的他只感觉自己的头皮都快掉了。

    赶紧用双手抓住头发，他怕再被宇智波云这么抓下去自己的头发都该掉光了。

    他哭丧着脸说道：“云大人，您误会我了，我这头发是天生的，上次见您估计是老了，头发才慢慢便黑的。”

    宇智波云翻了个白眼：“那这衣服怎么说？”

    炎嘿嘿一笑：“这不是感觉我的穿着和头发不搭嘛，随时叼着烟才显得比较有感觉。”

    宇智波云没好气的将他甩开。

    倒也不是欺负他。

    只是看到他这个样子感觉好像又回到了以前。

    “都多大的人了，还像个小孩子似的。”

    宇智波炎也不搭话，只是嘿嘿的笑着。

    也没有揪着这些事情不放，他看了看四周说道：“你们都很不错，是我们宇智波的栋梁，只希望你们多努力将宇智波发扬光大。”

    一群人都激动了。

    听到宇智波炎的话他们哪儿还不知道眼前这位是谁？

    这可是宇智波的二把手，是他们心中的神。

    宇智波斑还活着的消息很多人都知道。

    所以，泉奈现在都只是代理族长而不是族长。

    这是泉奈自己要求的。

    说什么比不上大哥二哥，就算是斑死了，族长的位置也应该留给宇智波云。

    族内也没有人反对这样的事情。

    是谁让宇智波修生养息这么多年没什么事反而一步步的壮大起来。

    一路上，炎不停的给宇智波云介绍着他们这些年的发展。

    四十年过去了，无数的宇智波族人诞生，在宇智波云告诉他们写轮眼的进阶方式以后。

    无数的‘天才’涌现。

    到现在位置，族内光是万花筒都有十几双。

    三勾玉的族人更是有两百多个。

    二勾玉差不多有一千个。

    一勾玉嘛，那就是人均一勾玉，很少会出现不开眼的。

    因为觉醒的多，诞生的后代血统自然更加的厉害。

    此刻的宇智波远比战国时期的宇智波强大。

    这些年，在泉奈的运转之下，整个城市都在努力的发展经济。

    产业链什么的也无比的成熟。

    至少在外人看来，这座城市是火之国的纳税大户。

    只有川崎族长才知道，宇智波根本就没给他们纳税过。

    现在的宇智波太恐怖了。

    三勾玉在以前的宇智波都会有一定的地位。

    别看现在万花筒好像都变得不值钱了。

    但是，三勾玉的强大是整个忍界公认的。

    到现在不是人均三勾玉的原因是进化到三勾玉是有两个限制的。

    第一个：失去爱。

    也就是受到刺激。

    这点对于泉奈他们来说都很简单。

    幻术刺激，只要让族人相信眼前看到的是真的，那么就会受到刺激。

    在得知一切都是假的以后，他们会更加的珍惜眼前的一切。

    第二就是查克拉。

    查克拉的量足够了才能冲开进化的限制。

    进化了以后还能对眼睛的主人进行反哺，也会让人变得更加的强大。

    再加上三勾玉能够复制一切非血迹的忍术、体术、幻术，强大无比的洞察力，能够看透查克拉脉络和对手的细微结印。

    这才是三勾玉强大的原因。

    除非这人是个智障，不然没有不强的道理。

    可惜，就算能够理解和复制那些秘术，但是族人还是不会用。

    像是奈良家的影子秘术，那玩意儿就是阳遁。（赋予生命≠赋予思维）

    秋道一族的倍化之术属于阴遁的范畴。（创于无形）

    虽然宇智波开眼的都有阴属性，但谁也没有用过阴属性的查克拉，还是纯阴属性的查克拉。

    山中、犬冢、油女什么的就不说了。

    哪怕是学会了也基本上没人会想要去练。

    山中、犬冢那样的还好，油女就让人挺难接受的。

    总之，现在的宇智波很强，强到令人发指。

    但还是听从泉奈的命令，没有谁会乱来。

    最初来追宇智波云的是一个人之中，有三个是开了三勾玉的。

    这也是为什么会来这么多人支援了。

    出去还没多久就被不敌，敌人是有多强大？

    三勾玉拥有者啊，就算是不开眼，多年的战斗经验肯定是有的吧，说败就败了。

    双勾玉只能看穿，洞察力没有三勾玉强，不能复制技能。

    但也算是一个非常强大的辅助装备了。

    说着，宇智波炎看向宇智波云的目光逐渐变态起来。

    多么强大的男人。

    一句话改变整个宇智波，将宇智波强化到现在这种程度。

    以前，想要勾玉升级，哪一个不是在生死搏杀之中磨炼出来的。

    不知道要牺牲多少族人，要流多少的血才能进化出来一个三勾玉。

    可现在呢。

    在家不断的修炼就能进化勾玉。

    只要查克拉足够强就能突破，没有任何的危险。

    实战经验可以在变强以后再出去试验。

    甚至，会有安排人喂招。

    只要历练者不知道这是自己人就会拼尽全力的去战斗。

    失败了还会继续。

    胜利了还会有更强大的人。

    整个流程下来就像是主角无敌了，但是没有战斗经验。

    于是大魔王派出自己的小弟一个个的给他喂招，直到主角真正的无敌。

    当然，为了防止死亡，会有人在旁边守护着。

