    “嘿嘿，空中抓小鸡！”

    陈志强咧嘴一笑，扬起脖子，探手就要抓住朱坚强的肩膀。

    千钧一发之迹，朱坚强用了一招母鸡缩翅，身体蜷缩起来，跟一个球似的，急促下坠。

    “着！”

    朱坚强猛喝一声，探出手掌，猛力戳到了对方的脖子上。

    “啊，不好！大意了！”

    朱坚强反应过来，刚要惊叫一声，突然脖子处中招，随即整个人突然一动不动，随即在原地晃了三晃，噗通一声倒在了地上。

    轰！

    全场先是陷入了死一般的安静，随即就爆发出了铺天盖地的欢呼声！

    刚刚朱坚强还处于劣势，马上就要被KO的人，可是却想不到瞬间转败为胜。

    仅仅一招，就将陈志强给打倒在地。

    朱坚强也懵逼了，自己这是——胜利了？

    瞬间，他就明白过来了，怪不得这家伙总是缩着脖子呢，原来脖子是这家伙的罩门啊。

    在一个不起眼的地方，天级武者猪王一边大口咀嚼零食，一边诧异的说道：

    “咦？陈志强这衰货竟然输了？”

    “啧啧，那小子能找到陈志强的罩门，也算不错了。”

    裁判马上走了过来，看了看昏迷过去的陈志强，将朱坚强的手举了起来。

    “八强晋级赛，第一场胜利者是——朱坚强！”

    话音一落，场下再次爆发出了铺天盖地的欢呼声。

    第一次比赛无疑十分的精彩，给后续的比赛开了个好头，彻底将擂台热起来了。

    朱坚强兴奋的脸都红了，下来之后，快速的来到了萧阳身边。

    “师父！”

    萧阳没有过多的说什么，这一切早就在他的预料之中了。

    “还不错，能想起我给你的锦囊。”

    朱坚强挠了挠脑袋，不解的问道：“师父，你是怎么知道这家伙的罩门在脖子上的呢？”

    萧阳说道：“陈志强的体型这么大，脑部供血需求量也大，所以只要你打中了他脖子的大动脉，截断他脑部供血，就会瞬间因为脑供血不足而晕倒。”

    朱坚强这才恍然大悟，原来刚才自己那一戳也有运气成分在的，万一戳中的不是对方的大动脉，那不就嗝屁了？

    “师父，你别告诉我，这也是武道？”朱坚强怪叫了一声。

    萧阳耸了耸肩膀说道：

    “那倒不是，应该属于医道的范畴，胖人都有这个缺点，这家伙胖到了这种程度，这个缺点已经被放大了无数倍。”

    朱坚强嘴角抽了抽，看来习武还要会医术才可以啊，俗话说医武不分家，古人诚不我欺。

    不管怎么说，朱坚强论起真正的实力，肯定不如陈志强，赢了这场比赛，完全是萧阳的功劳，多少有取巧的成分。

    但是这货可不管这么多，兴奋的像是个孩子，连忙找一隆分享自己的喜悦。

    “一隆啊，为师已经获得了晋级，你是不是该有点表示啥的？”

    只是，正说着话，却发现一隆神色有点不对劲，死死的盯着台上，好像台上有什么仇人似的。

    此时，台上已经准备第二场比赛了。

    先上来了一个大光头，大光头来自上八门少林，武僧恒义！

    穿着黄色的劲装僧袍，无比精神抖擞，虽然穿着僧袍，却能感觉到，此人的肌肉十分结实有力。

    尤其是那一双手掌，仿佛岩石一样苍劲。

    朱坚强碰了碰一隆，说道：

    “一隆，跟我说实话，这家伙是不是跟你有过节，你说出来，我跟师父吹吹风，让师父给你出气。”

    一隆说道：

    “我跟他没有过节，我知道他，这个人很强大，是少林年青一代的翘楚之一。”

    朱坚强抓了抓脑袋，说道：

    “你不是少林俗家弟子嘛，为什么我感觉你一听到少林二字，都会有一种仇视的感觉？”

    一隆并没有说什么，干脆看着台上。

    此时，台上的另一个选手也登上了，真是魔鬼筋肉人蒋平。

    蒋平上半身赤裸，下半身穿着绑紧裤腿的黑色练武裤。

    当他一登上场的时候，大家就知道，什么才叫肌肉猛男。

    和蒋平比起来，恒义就显得有些微不足道了，蒋平绝对将肉身修炼到了极限的典型。

    “武盟果然什么人都有，连你这样的人都能晋级八强，实在太让我意外了。”

    恒义目不斜视的说道。

    蒋平战意满满，对于任何一个对手，他都会全力以赴，一边活动身体筋骨，一边说道：

    “听你的语气，似乎觉得我不该晋级八强？”

    “当然，你甚至都不是炼气期的武者，有什么资格晋级？”

    恒义嘴角掀起一抹嘲讽的笑意说道：

    “不出意外，你进行的应该是类似于苦行僧似的修行吧？”

    苦行僧的修行要经历非人的痛苦，头蓬头垢面、衣衫褴褛，还要长期断食甚至断水，有的苦行僧还要躺在布满钉子的床上、行走在火热的木炭上。

    恒义这么说，就是在嘲讽蒋平。

    因为在他看来，即便炼体期再如何魔鬼式的训练，再如何经历修炼的痛苦，也无法换来炼气期的强大。

    只有达到了炼气期的人才知道，气，乃是万武之源。

    炼体的终极目的不是变强，而是为了让身体达到一个极限，能够感觉到气的存在。

    很显然，蒋平是一个失败者。

    蒋平深吸一口气，说道：

    “我怎么修炼，你没资格评论，除非你能打败我！”

    恒义冷笑一声，“好，那我就看看，你到底有什么真本事，能一路过关斩将！”

    话音一落，恒义甚至还没来得及反应，只见蒋平如闪电一般窜了过来。

    “好快的速度！”

    恒义一阵诧异，手刚刚抬起来，然而，蒋平却已经到了。

    嘭！

    蒋平为了将身体速度达到最快，连招数都没有，就整个人如火箭一般，直直的冲了过去。

    一道闷响，恒义就被撞飞了出去。

    不错，就是简单而粗暴的撞飞了出去！

    “好快的速度，好强大的力量！”

    蒋平倒在地上，露出一道冷冷的笑容，随即伸出一根手指，点在地面上，整个人被一根手指支撑着站立了起来。

    “不过，也就到此为止了！”

