    范坚强的一刀陈风本来已经来不及闪躲，如果被一刀砍中，3级强化者的一刀，决绝对能让陈风身受重伤。

    可偏偏就在这十万火急的时候，陈风身后的王若曦居然跑到陈风的身前，用自己的后背替陈风挡了一刀。

    范坚强一刀击中，但是却没有伤到陈风，眼中满是懊恼，就在他再次一刀砍来的时候，马小婷直接冲了过来，一斧头劈中范坚强的刀刃。

    岛屿上积水很多，所以马小婷的海洋之力是能够触发的，百倍增幅的力量在极致愤怒的情况下，挥砍的斧头重若万斤，空气都被震的嗡嗡作响。

    “当~”的一声，巨斧和唐刀相碰，范坚强瞬间感受刀一股巨力传来，这股力量让他瞬间脸色大变，知道不能硬接，立刻放弃攻击，一个箭步往后退去。

    “敢伤我妹妹！我要你的命！”马小婷彪悍无比，见妹妹受伤，愤怒已经充斥了她的胸腔。

    她见到范坚强退走，没有丝毫犹豫，直接跟着跳了出去，刚刚缠住她的两名3级强化者直接被她两斧头震退，口吐鲜血，完全不是对手，只能勉强抵挡。

    3级强者之间也是区别的，马小婷技能搭配很好，而且近战能力又强，对面范坚强的几个手下虽然也是3级强化者，但是技能又少又差，在怒火中烧的马小婷面前，完全不是对手。

    马小婷如此勇猛，让范坚强一时间躲在手下后面，不敢上前。

    而周灵睿化作的青环海蛇也围绕陈风正在防御，让陈风能腾出手照看王若曦。

    此时，陈风急忙抱起替他挡了一刀的王若曦，眼中满是不可置信，他根本没想到，这个女人会跳出来替她挡了一个致命的攻击。

    此时的王若曦后背中刀，一道巨大的伤口出现，从右肩到左腰，几乎占了整个后背，伤口深可见骨，甚至都能看到内脏，鲜血如注，而她也因为失血过多，本就苍白的脸色瞬间毫无血色，一时间气若游丝。

    可以说，范坚强的这一刀，几乎要了她的命。

    “为什么？为什么你要跑过来！”陈风的声音有些颤抖，一边跟她说话，一边从仓库中快速的取出了好几瓶3级红药水，拔掉瓶塞就往她的伤口上倒下去。

    王若曦感受着陈风温暖的怀抱，眼里满是满足，她用尽全身的力气，轻轻的说道：“陈风~这一次，我没有抛下你……”

    这句话说完，王若曦终于是支撑不住，在陈风怀中晕了过去，3级红药水虽然让她的伤口已经快速愈合，但是一瞬间喷涌的大量鲜血可没有补充回来，现在王若曦直接因为失血过多晕死过去。

    听到这话，陈风目光有些呆滞，王若曦这话的意思他怎么又不明白，在宝藏岛上王若曦撇下他独自逃命，一直都是两人之间的隔阂，也是后来陈风不愿意接受她的根本原因。

    这一次，她不顾危险，就算是面对很有可能要了她命的攻击，她也敢冲过来挡住。

    陈风眼眶有些湿润，这个女人能做到这个地步，他心中的隔阂此刻已经完全消失。

    王若曦重伤昏迷，尽管3级红药水让她的伤口愈合，但是大量失血还是有很大的危险，要赶紧带回战舰让乐乐治疗，但现在还要尽快解决眼前的麻烦。

    将王若曦轻轻的放平，陈风脸色冰冷，怒气已经在他的胸口疯狂肆虐，他必须要亲手解决范坚强。

    “马小婷！回来！”

    此时的马小婷已经完全暴走，伸长十米的手臂拎着两把巨斧，居然在人群中疯狂的旋转，两把斧头疯狂收割，方圆十米瞬间成了一个修罗场，2级强化者尸体成堆，鲜血遍地。

    而几个3级强化者和范坚强一时间都被她逼退，不敢上前。

    听到陈风的呼喊，马小婷回过头：“干什么？我不回去！他敢伤我妹妹，我今天非得砍死他！”

    “王若曦暂时没事了，你回来保护，这些人全交给我！”陈风的回答，语气很平淡，但是马小婷却能清晰的感受到他不停涌出的杀意。

    马小婷也知道，凭借自己的力量，想要弄死2级强化者或者击伤3级强化者很轻松，但是想要杀死范坚强这些3级强化者，非常困难。

    她点点头，清醒了几分，退了回来，和周灵睿一起保护着晕倒的王若曦。

    见两人开始防守，陈风一步一步往前走去，身上散发的强烈杀意，居然让周围的人心惊胆战，开始不停的后退。

    而范坚强却似笑非笑的走上前来，没有丝毫畏惧的和陈风对视。

    “早就听说陈风大佬女人缘好，现在看来果真如此，为了你，她们连自己的小命都不顾了！以后有机会，还希望陈风大佬教教我御女心经啊！”

    刚刚马小婷的暴走，虽然暂时逼退了范坚强，但是他却并没有收到什么伤害，见马小婷退去，陈风上前，他语气调侃的说道。

    范坚强再次竖起手中寒光闪烁的唐刀，时刻准备攻击。

    没有理会范坚强的调侃，陈风平淡说道：“说实话，你不是第一个招惹我的人，在你之前也有很多人想要杀死我，但是无一例外，他们最后都死了！我相信你也一样！

    刚才你的攻击很奇怪，甚至还差点伤到我，不过……接下来，我跟你保证，你连碰到我都做不到！”

    听到陈风这话，范坚强嗤笑一声：“呵~陈风大佬好大的口气，刚才我的一刀要不是那臭娘们替你挡了，你都快死了，后来我是暂时顾忌马小婷才没有继续攻击。

    现在你不知死活的跳出来，对付你一个人，我几招就能搞定！”

    范坚强得意的看了看自己的唐刀，他信心很足，刚刚使用的技能‘突袭·如影随形’，一直都是屡试不爽，多少敌人都被他轻松斩杀，所以他对陈风的威胁丝毫不在意。

    陈风只是笑了笑，这个范坚强也是运气好，碰上了现在势单力薄的自己，要是小胖和吉娜在身边，就他这样的，陈风都不要自己出手。

    刚才他的攻击非常诡异，似乎能追着自己跑，但是陈风已经想到了办法。

    陈风从仓库中取出两样东西，一个是巴掌大的龟壳，另一个是最后一瓶隐身药水。

