    江尘不屑的看了黄圭一眼。

    “刷——”

    他根本懒得回话，直接一剑向黄圭斩落。

    霎时间，恐怖的剑意笼罩黄圭全身，潮水般袭来。

    “啊——”

    黄圭万不料江尘年纪轻轻竟然领悟了这等厉害的上乘剑意，一时间措手不及，惊慌之下，发出一声绝望的惨叫。

    “轰！”

    气浪轰鸣，一条人影笔直的飞了出去。

    “黄师弟！”

    杨森大吃一惊，急忙飞身上前，一把抱住黄圭。

    但见黄圭面无人色，气息断绝，已然死了。

    奇怪的是，黄圭浑身上下，竟然找不出一点伤痕。

    白锋、鱼焱、海溟均是大惊失色，连声呼唤，可一个死人，任凭他们如何呼唤，终究是无法醒转了。

    “小子，你这是……什么剑意？”

    唐浩然吃惊的望着江尘。

    江尘懒洋洋的说道：“我这叫懦夫剑意。”

    唐浩然知道他在讽刺自己一直骂他是“懦夫”，不由得老脸一红，尴尬的笑了笑，不再说话。

    其实，江尘这一招乃是演化自“狂魔断魂斩”的剑意——断魂剑意。

    这一剑甚至连昆仑仙镜中的盘古分身都能斩杀，更何况是黄圭。

    杨森等所谓剑王搞不清黄圭的死因，无不惊怒交迸。

    “狗杂种，你从哪里学来这么邪恶的剑意！”

    “今日，你休想活着走出太白神宗！”

    白锋红了眼，狂吼道。

    他的剑意在五行中属金，黄圭的剑意属土，土能生金，黄圭一死，五行剑阵便缺了一环，再也无法组成圆融无碍的太极剑意了。

    江尘冷笑一声：“你们不交出三位宗主，便是请我揍，我也不会走！”

    五行剑阵已破，江尘更无顾忌，反手一个“雷音剑意”，便向白锋轰了过去。

    白锋双眼充血，一声大吼，挺剑相应。

    两股恐怖的剑意正面对撞，陡然间半空飞来一道惊人的电光，正中白锋的脑门，这一下五雷轰顶，白锋七窍流血，当场死于非命。

    江尘一剑斩杀白锋，更不迟疑，接着就是一记“血屠剑意”杀了过去。

    恐怖的血色瞬间笼罩仅剩的三位剑王。

    霎时间，杨森、鱼焱和海溟三道身影同时冲出血屠剑意的笼罩。

    但是，他们的身上，却无一不是血迹斑斑。

    唐浩然见到这一幕，不由得大为骇然：“这小子……怎么能够？”

    杨森悔青了肠子，早知江尘的剑意如此恐怖，说什么他也不会答应一对一的决战。

    更何况，这根本不是一对一的决战，这是一面倒的碾压！

    鱼焱脸色铁青，身形摇摇欲坠，他忽然仰天大笑三声，身上鲜血向外喷射，身子高高跃起，然后直挺挺的摔了下来。

    死了！

    仅仅一记“血屠剑意”，江尘便重创了两位剑王，击杀了一位剑王。

    这种实力，简直超出了杨森对武道的认知。

    “你……你不是人，你是魔鬼……”

    他声音打颤，惊慌失措的向后退去。

    海溟也是满脸震骇，但他脑筋迟钝，竟忘记了逃走。

    江尘大步上前，反手一剑，斩去了海溟的头颅。

    “说出囚禁三位宗主的所在，我还能饶你一命。”

    “否则的话，我保证会让你死的比他们惨上一千倍，一万倍！”

    江尘一字一顿的对杨森说道。

    杨森全身颤抖，冰冷的剑锋已然架在他的脖子上，根本不容他反抗。

    原先那些在一旁给五行剑王呐喊助威的金衣弟子，此刻全部呆若木鸡，再也做声不得。

    江尘冷笑一声，押着杨森向山门走去。

    一旁的唐浩然和唐清曦也被这股冲天杀气惊呆了，半晌才反应过来，急忙跟上去，并肩上山。

    堪堪走到山门口，玄空戒指中，再次传来天音玉佩的震动。

    江尘不由得皱眉，这天音玉佩每次都来的不是时候。

    他取出天音玉佩，沉声问道：“什么事？”

    天音玉佩中传来李慕然的声音：“宗主，发生了一件非常离奇的事情。”

    江尘不耐烦的说道：“有什么事情直接说，别卖关子！”

    李慕然道：“是！属下不敢。”

    “刚才天炎王朝派人送来一封信笺，要求我们神宗向他们臣服。”

    江尘听了这话，不由得一愣：“什么？天炎王朝？”

    这件事确实太过离奇。

    天阳神宗下辖四大王朝，向来都是王朝向神宗纳税称臣，数千年来一贯如此，还从来没有哪一个王朝敢公然挑衅自己所属的神宗。

    更不可思议的是，天阳神宗下辖的四个王朝中，天炎王朝的实力是最弱的一个，其他三个王朝随便挑一个出来，都能轻易灭之。

    可以说，天炎王朝能苟存到今日，全仗天阳神宗的护佑，今日竟忽然要求天阳神宗对其臣服，这不是反了天了么！

    “是的，宗主！”

    “这件事太过离奇，属下本以为是个笑话。”

    “哪知来人竟拿出神明的信物，说这是来自天域的旨意。”

    “他们还放出话来，说如若不从，就要铲灭天阳神宗，鸡犬不留。”

    “属下觉得兹事体大，不敢擅作主张，只好请示宗主。”

    李慕然的声音老老实实的从天音玉佩中传来。

    江尘沉吟一下，忽然一声冷笑。

    “那还用请示什么？”

    “直接把来人的耳朵切下来，叫他拿着耳朵滚蛋。”

    江尘的话一出口，旁边的唐清曦便噗嗤一笑。

    “你的作风还真是简单粗暴啊……”

    唐清曦笑道。

    唐浩然也诧异的望着江尘，只觉这个少年的所作所为，简直无法无天，狂妄大胆之极，跟“懦夫”两个字，无论如何也拉不上半点关系。

    “那……万一激怒了天域的神明怎么办？”

    李慕然的声音明显有些迟疑。

    江尘反问道：“难道现在我们触怒那群混蛋神明的事情做的还少了？”

    李慕然顿时语塞。

    江尘接着说道：“虱子多了不咬，债多了不愁。”

    “就按我说的办！”

    “我这里的事情很快就处理完了，马上就会赶回去和你们汇合。”

    李慕然听了最后一句话，放下心来，道：“遵命！”

