    84 又见面了

    “呼，不行啊，拿空气当目标太难了。”

    比拉尔小镇，艾瑞肯人留下的补给点中。

    白虹和高晓最终没敢直接接触那些从罐头里“提炼”出来的生物能。

    后续白虹仗着自己的基石同步率100%，能量恢复速度够快。

    转头就开始尝试利用空气造水。

    这件事倒是挺容易，两个氢原子，一个氧原子嘛，想像一下三个原子相遇，互相交换电子，然后就从三个光棍儿变成了三口之家。

    好像有哪里不太对？

    管它呢！

    反正白虹成功了。

    就是制造的水量和基石的能量消耗量，不太成正比！

    一个水分子，肉眼甚至看不出“湿”来！

    但基石的能量还是被消耗了接近五分之一！

    这么造下去肯定不行！

    白虹开始尝试一次性想像成千上万的三个光棍儿相遇……

    想多了。

    真正意义上的想多了。

    空气里别管氢还是氧，又或者其它什么，绝大部分都是以分子形式存在的，偶尔可能有些离子之类的。

    白虹以空气为目标，基石·奥秘提炼的能量才能侵染多大一小块空间中的空气？

    想要成千上万的原子，必然就要先把分子拆了。

    多了一整个步骤。

    能量消耗瞬间爆表。

    白虹一滴水没造出来，基石就空了。

    好在白虹同步率够高，基石能量恢复够快，而且这里的夜，也够长。

    经过几次努力，白虹总算是让自己和高晓都润了润口。

    想多喝，是没有的，而且喝多了排泄也是个事儿！

    当初提炼大白防护服，啥都想到了，就是没想到吃喝拉撒。

    这活儿要不是白虹自己干的，他得跳起来骂缺德。

    这之后，白虹也没闲着。

    运用基石是不会吃亏的。

    只有用得够多，才能完成真实强化。

    虽然这种直接引导基石内的能量，不断简单运用，形成真实强化的模式，是最粗放的一种。

    远远及不上前世基石魔导炉出现后，以反复释放插件技能的方式运用基石的效率高，成果好。

    但别说眼下还不知道基石魔导炉什么时候能出现，就算有了基石魔导炉，白虹的奥秘提炼，也没办法拿来释放插件技能，用一次毁一个插件，比烧钱都凶，这谁扛得住？！

    不断以空气为目标。

    白虹开始尝试提炼点有意思的东西。

    比如三硝基甲苯啊、硝酸铵啊、三氨基三硝基苯啊、环三亚甲基三硝胺啊……

    总之，就是跟氢、氧、氮、碳过不去了。

    但这事儿真正实践起来，可太难了。

    比三个光棍儿变三口之家难得多。

    还原、氧化、氧化、还原……

    白虹别管前世还是今生，从来都是拿起枪就用，放下枪数钱的角色。

    对于爆炸之类的，再有兴趣，顶多也就了解一下特定的名称。

    别说让他制造，让他想像一下怎么造，都很成问题！

    如果略过具体过程不想，在运用奥秘提炼的时候，只想象原材料相合，变成具备某种效果的物质，也不是不能成功。

    但这就会和之前那颗水分子一样，能量的消耗与产出完全不成比例。

    即便白虹想像的炸药威力再强，一次就造一个分子，啥时候能攒出一克来？

    “太难，我觉得这跟我的提炼目标是空气有关系，当初大白防护服能提炼成功，绝对和防护服本身的存在有着直接关系，我要是以子弹之类的东西为提炼目标，估计提炼效率会指数倍提高，但那样就和我减少行动时的弹药补给携带量的想法，产生了矛盾。”

    白虹半是自言自语，半是和高晓交流。

    高晓正和那本《用于改造小型无人机的简易手册》较劲，暂时没兴趣指导白虹做实验。

    高晓随口道：“你怎么满脑子都是炸药？蛋白质的主要成分也是碳氢氮氧……算了，还要有微量元素，你肯定不行。”

    这白虹得承认。

    四样元素组成的化合物他都很难搞定了。

    想成功，就只能一次一个分子，而且因为只想像原材料和爆炸威力，中间的合成步骤全都交给基石，最后成功的那个分子到底是啥玩意儿，白虹自己都不知道。

    当然，这些实验也是有意义的。

    至少证实了奥秘提炼既可以把物质转化为能量，也可以把能量转化为物质，还可以实现物质与物质之间的化学反应。

    略有些失望。

    白虹随手把自己最后“提炼”的产物丢了出去。

    片刻后。

    轰……

    目瞪口呆。

    亏得为了实验，白虹是站在门外。

    丢的方向也是朝着远离据点的那边。

    强光暴闪。

    “高晓，准备战斗！镇外有人！”

    白虹来不及回想自己最后一次实验的时候，到底把想象力插上了什么颜色的翅膀，大步跨回据点，忍耐着眼睛的不适，冲上立在充电底座上的动力外骨骼，整备！

    高晓反应也不慢，一边装备，一边询问。

    “几个人？杀还是抓？”

    白虹这次毫不犹豫：“两个！能抓就抓，我没看清他们具体装备，但像是没有动力外骨骼的。”

    高晓点头。

    没有动力外骨骼的，无论是士兵还是平民，都与现在的白虹和高晓存在着难以逾越的实力鸿沟。

    他们正好缺乏实验素材，假如这两个自己送上门的是敌人，比如艾瑞肯士兵，那简直是瞌睡了有人送枕头！

    “滴滴滴滴！”

    急促的警报声响起。

    是从罗冉身上传来的。

    “辐射超标！”

    罗冉都不用看，他随身携带的高能粒子计数器的警报声，他还不至于认错。

    “快走！”

    罗冉拉着爱心胸毛转身就跑。

    开玩笑，刚才那一下子是战术核武器？

    虽然威力好像过于小了。

    可能还没有一标准当量的塑胶炸弹威力强。

    主要是刚刚那玩意儿好像把能量释放集中在强光方面了。

    冲击波、热辐射等等爆炸物应该关注的方面，反倒是比较弱。

    设计这玩意儿的人，脑子不太聪明的样子。

    但高能粒子计数器的警报不会有错。

    光是放射物质本身就够要命的了！

    只是，两个人调头没有跑出几步，却见正前方，猛然闪出一个充满机械感的身影。

    “站住！”

    听到这声呵斥。

    罗冉一颗心直往下沉，他不得不做好最坏的打算，对方明显装备着动力外骨骼，他和身旁化名为“爱心胸毛”的圆裔幸存者，不可能是对手。

    “等下我让你跑，你就跑，千万别回头。”

    罗冉用仅能传入爱心胸毛耳朵的声音说着，同时，用一只手小心翼翼地摸向自己的腰后。

    “你在找什么？”

    猛然间，一个冷硬的圆柱体，顶在了罗冉腰后，一个更加冰冷的声音，同时出现在罗冉和爱心胸毛耳中。

    “完了！”

    罗冉闭上了眼睛，他腰后别着的光荣弹，这回没机会用了。

    然而就在这时，只听身旁的爱心胸毛用充斥着“老乡见老乡两眼泪汪汪”的饱满感情的语气，大声喊道！

    “高手！我是爱心胸毛啊，我们又见面了！”

