    卢筱筱听到张旭的话后摇了摇头，虽然她现在很累，可是如果没有搞清楚这件事情，她就算睡着了也不踏实。

    张旭看到小丫头摇头后没有再开口让她去休息，而是陪着小丫头朝着蓝衣服男人走去。

    “你叫什么名字？”卢筱筱朝着蓝色衣服男人问道。

    血狗听到卢筱筱的话后撇了她一眼，然后什么都没有说。

    “你既然不回答我的问题，那我就把你的第三条腿给减了，让你以后再也没有机会去祸害人。”卢筱筱说完话后就从包里拿出一把剪刀朝着血狗的裤裆刺过去。

    此刻不仅是血狗被吓得直冒冷汗，在场的所有男性在看到卢筱筱的动作后都不由的夹紧双腿，好像卢筱筱要费的是他们的第三条腿一样。

    “住手，我叫血狗。”

    卢筱筱听到血狗的话后就停下了手上的动作，剪刀正好停在了血狗第三条腿五厘米外，刚才血狗只要晚一秒钟开口，那他的第三条腿就彻底的废了。

    “你们今天怎么会出现在山洞这里？”卢筱筱一边转动着手上的剪刀，一边朝着血狗问道，那威胁之意再明显不过了。

    “我们是无意间来到这里的。”血狗一边盯着卢筱筱手上的剪刀一边开口道，就怕卢筱筱突然把剪刀刺向他传宗接代的宝贝。

    “看来你不老实啊？到了现在还在我面前耍手段，看来是我对你太仁慈了。”

    “我没有说谎，我真的是无意间来到这里的。”

    “既然你们是无意间来到这里的，那你为什么突然朝他们动手？”

    “因为绿一是我族里的四少爷，之前大少爷说只要遇到四少爷就想办法弄死他，所以我才会朝他们出手的。”

    卢筱筱听到血狗的话后就朝着张旭看去，然后示意他去把绿一给带过来。

    张旭看明白小丫头的意思后就朝着绿一走了过去，没有一会儿他就把绿一给带了过来。

    “绿一，你认识血狗吗？”卢筱筱朝着绿一问道。

    绿一听到卢筱筱的话后朝血后看了一眼，然后开口道道：“不认识。”

    “刚才血狗说你是他们族的四少爷。”

    绿一听到卢筱筱的话后急的顾不上身上的强势，他立马跳到血狗跟前道：“放你娘的狗屁，老子压根就不认识你，更不可能是你们的四少爷。”

    “你是统领的四子，所以你是我们族的四少爷，这不会有错的。”血狗在听到绿一的话后道。

    “你可拉倒吧，老子可是土生土长的京市人，不可能是你们那什么鬼组织的四少爷。”

    “你就是四少爷。”

    “卢筱筱，这个叫血狗的肯定是脑子有病，我从小就是在京市里长大的，怎么可能是那什么四少爷。”绿一见血狗一直污蔑他，于是他立马就朝着卢筱筱道。

    “我相信你，当初张旭给我看过你的简历。”卢筱筱拍了拍绿一道。

    “还好你相信我，这个血狗肯定是想离间我们的关系，然后他就能趁机找机会逃跑。”绿一怒视着血狗道。

