    裴虹一怔，燃了一半的香烟捏在指间，烟圈袅袅散开。

    她从头到脚，仔细打量着姜绵绵。

    这个女孩虽然狼狈，但从骨子里透出一种无所畏惧的气质，双眸如寒星，闪耀坚定的光泽。

    尤其眉宇间的英气，像极了那个人……

    裴虹看的出神，一根烟燃尽却没察觉，直到烫了手，她才低呼一声回过神来。

    她很快调整呼吸，露出跟刚才一样气场十足的微笑。

    “小姑娘，你的问题是不是太多了点？”

    “事已至此，”姜绵绵轻声答，“就算是死我也得死的明明白白才好。”

    “呵，没人让你死，你俩可是我的宝贝！”

    “能卖大价钱的宝贝？”陆苒站出来，下意识的挡住姜绵绵，“您这里是干什么的，我想……我们已经清楚了。”

    “还是这位小妹妹反应够快，”裴虹勾唇，“真不愧是欢场头牌的女儿！对这类事情，确实熟悉的很！”

    “你……”

    陆苒身子一颤，不可思议的看向她。

    这个女人好像对她们了如指掌！

    而此时，姜绵绵猛然觉得这倒是件好事！

    “虹姐，”她慢慢镇定下来，“看样子您知道我们是谁。”

    “当然。”

    “那能回答我的问题吗？”

    “这可不行。”裴虹挑眉轻笑。

    “你既然知道我们是谁……那你可知道，我们身后站着谁？”

    裴虹愣住了。

    行走江湖这些年，做的虽不是什么光彩生意，但那些有头有脸的人见了她也是恭恭敬敬一声“虹姐”。

    她从没想到自己有朝一日会被一个黄毛丫头怼着脸问，可知道身后站着谁……

    但这丫头可知道，江湖上问这种话是个大忌讳呢？

    裴虹又好笑又恼火，熟练的掏出打火机又点了根烟，吞云吐雾。

    “呵，小姑娘没什么规矩，看来得好好调教！”

    “你……”

    “你给我记着，永远别用你身后的人，去压你面前的人！”裴虹走近她，一字一咬，“不然……没等你身后的人来救你，你就已经被眼前的人弄死了！”

    姜绵绵心头一紧，下意识抓住陆苒的手。

    两人都想挡在彼此前面。

    裴虹大声笑起来，“真是姐妹情深啊！希望以后的日子，你们还能这样彼此照顾。”

    “赶紧去洗洗，把衣服换了！”裴虹漫不经心的抻抻腰，“那个船舱就先别回去了，我隔壁房间空着，给你俩住。”

    “虹姐，”姜绵绵不死心，“你总得让我们知道，我们要去哪吧？”

    “到了地方自然让你们下船！”裴虹眼神犀利，“但地方没到，你俩就给我老实呆着，别四处乱跑！”

    两个女孩交换一下眼神，保持安静。

    正准备乖乖去洗澡换衣服，这时忽然有人敲门，声音很重，像是要把门砸了。

    裴虹脸色瞬间变得难看。

    她给手下递个眼色，手下去开门。

    一个男人站在门外，身后也跟了五六个手下，个个人高马大，荷枪实弹。

    姜绵绵浑身一阵鸡皮疙瘩，头皮有些发麻。

    “哟，什么风把天哥给吹来了？”

    “我来虹姐这里，还用风吹？”男人嗓音像是被烟熏哑了似的，每一个字都像一把钝刀子，“呵，听说虹姐这有宝贝，我也想来看看！”

    姜绵绵不知是不是自己的错觉，她感到裴虹好像一直故意挡着那个男人的目光。

    但她是在保护她们吗？

    她说不好。

    总觉得这女人心思深沉，若说虹姐保护她们，不如说虹姐是不想到手的利益飞了。

    “天哥。”裴虹一手横在胸前，一手支起来，指间的烟慢慢燃着，看上去风情万种。

    “咱俩同租这一艘船，你运的是毒，我运的是人，咱们本就是井水不犯河水！您何必来我这寻宝贝呢？”

    “正是因为同租一艘船，有这种缘分，谁得了宝贝，才更应该分享一下！”

    贾天的手在她肩上拍了拍，老奸巨猾的脸上露出狰狞的笑。

    他手上一用力，轻而易举就拨开裴虹。

    当他目光打在姜绵绵身上时，定了几秒钟，立即眼露凶光，猛地冲了过去，一把捏住姜绵绵的下巴！

    “啊……”姜绵绵猝不及防，下颚骨似乎要被这个男人捏碎！

    裴虹也吃了一惊，“天哥！”

    “这就是你的宝贝？”

    “请您放开。”

    “这个宝贝确实不错！”贾天眯起眼睛，笑起来的每一条皱纹都藏着阴险狡诈，“死丫头……跟你那个妈还真是一个模子里刻出来的！”

    姜绵绵吃了一惊，深沉的双眸死死盯住他。

    “你妈没跟你说过她当年是怎么害我表弟的吧？这个贱人！”

    姜绵绵疼的五脏六腑都要裂开，男人凶神恶煞的模样，像是要把她生吞活剥。

    “父债子偿，母债女偿！哈哈哈……”

    “天哥，”裴虹一怔，“你想干什么？”

    “阿虹，今天我跟你要了这个丫头！”贾天松开姜绵绵的下巴，却猛地一把揪住她头发，“多少钱，我三倍付你！”

    “这……”

    裴虹震惊，大脑一片空白。

    贾天不是个好人，阴险狡诈，心狠恶毒，还做着丧尽天良的生意。

    姜绵绵落到他手上会有什么下场，用脚后跟想都能知道！

    这时贾天拖着姜绵绵往外走，陆苒哭喊着上前阻拦，却被几个手下狠狠推倒在地。

    整条走廊都回荡着贾天得意的狂笑声。

    姜绵绵只能感觉到痛，从头到脚，没有一个地方是不疼的。从刚刚被打，到现在被这个男人拽着头发拖出门，她已经耗空了全部力气。

    她想反抗却都是徒劳，心底有那么一瞬间的绝望。

    绝望的念头闪过脑海时，她双腿一软，咚的一声重重摔倒在地！

    “你这个小贱人！”

    贾天抬脚就要踹，却被一股力量拦下。

    裴虹就站在他身边，沉着淡定，冷冷冲他笑着。

    她的身后，也是几个带着枪的手下，空气里忽然多了几分浓重的火药味。

    “天哥，这人是我的，按着道上的规矩，您可不能说带就带啊！”

    “怎么，”贾天傲慢的笑笑，“我跟你要个人，还这么费劲了？”

    “我的人都在舱里，您老随便挑！”裴虹双手环抱胸前，“但这两个丫头，是我要卖高价的！”

    “谁敢碰她俩，谁就是挡了我的财路！呵，天哥，我的脾气您是知道的……”

    “毁我别的，可以。毁我财路，”裴虹顿了顿，“我跟他玩儿命！”

