    那老者起身，仿佛带起一阵劲风，刮得桌前所有人都是面色巨变。

    “云老，您这是干什么？”

    黄海更是惊慌起来，起身追过去。

    这一桌，谁他都可以不放在眼里，但唯独这个云长青，他必须百般敬重。

    云家，是青州市为数不多的武道家族。

    武道家族，都是拥有千年传承的古老家族。

    虽然他们看起来很低调，但实则势力庞大，门下弟子众多。

    云家内部更是精英辈出，横跨军政商三界。

    这样的家族，谁敢与之为敌？

    纵是黄海再厉害，也只是在商界和黑道享有威望。

    但跟武道家族比起来，还是差很大一截。

    所以，黄海今天设宴，还有一个很重要的目的。

    就是通过叶青阳的天师之名，来拉拢云家。

    黄海知道，能成为天师的人，不仅法术高超，而且武道修为也十分强悍。

    甚至很多失传的武学和内功心法，都修炼得出神入化，是真正的绝世高人。

    这样的高人，介绍给云长青，一定会让云长青欣喜若狂，爱屋及乌，云长青对他自然也会高看一眼。

    果然，起初云长青并不想参加这个聚会，但听黄海称今日邀请的主角，是一名得道天师，他十分兴奋，还特意带上自己的得意孙女云婉儿，欣欣然地来赴约了。

    然而，他看到叶青阳后，却是颇为失望。

    首先他觉得，叶青阳年纪轻轻，完全没有仙风道骨的样子。

    而且，这期间他一直在观察叶青阳的表现，发现叶青阳入世颇深，十分庸俗，完全没有传说中那些天师与世无争的超然脱俗。

    他觉得，这不就是修炼了几年的小道士下山了么？

    哪里能称得上天师呢？

    这种小道士，他见得太多了，对医学和玄学都是略懂皮毛，对武道更是浅尝辄止。

    他们骗骗不懂的普通人也就罢了，想在自己面前找存在感，可没那么容易。

    所以云长青心中颇为恼怒，感觉自己浪费了时间，便起身带着云婉儿离开。

    “云老，您别急着走啊！”黄海焦急地说道：“这位叶天师可真的是高人！”

    “咳咳！”云长青捂着前胸咳嗽两声，说道：“黄老板，我劝你以后可要擦亮眼睛，不是什么人都能称作天师的，还有，也请不要无故浪费大家的时间！”

    说完，转身便走。

    “云长老，别啊！”黄海急得额头都冒出了汗。

    这要是闹得不欢而散，以后就彻底没有攀上云家的机会了啊！

    然而这时，叶青阳却是冷喝一声：“让他走吧，一个活不过三年的人，何必拦他？”

    “什么？”

    云长青身子陡然一颤，止住脚步，回过冷脸看着叶青阳。

    此时，叶青阳的话，犹如重磅炸弹，瞬间炸翻全场。

    说云长青活不过三年，这诅咒也太狠了吧？

    此时，谁都不敢说话，一个个噤若寒蝉，场面瞬间寂静得可怕。

    一旁的云婉儿，则像一头愤怒的小狮子，朝叶青阳喝道：“混蛋，你竟敢诅咒我爷爷？谁给你的胆子？”

    “这还要我诅咒么？”叶青阳轻轻一笑：“你爷爷已经是重症肺损伤，伤势不可逆，最多活三年！”

    这话一出，众人大惊失色。

    “胡说！”云婉儿怒道：“我爷爷只是轻微的尘肺病，私人医生每天都会帮他护理，他老人家长命百岁没有问题！”

    “是啊叶高人，您可千万看准了再说啊！”黄海此时也是紧张得要命。

    对方可是云家的定海神针云长青啊！

    你说他活不过三年，这种话，可是会招来杀身之祸的啊！

    叶青阳摇头笑了笑，淡淡道：“不信我无所谓，随便你们吧，就当我没说！”

    然后，他也不再理会这件事，而是带上塑料手套，抓起桌上的肉大口吃起来。

    云婉儿火冒三丈，她哪能容得别人拿自己最敬重的爷爷开涮？

    “你以为说话不用负责任吗？”她目光凌厉朝叶青阳喝道。

    “你想怎么样呢？”叶青阳道。

    “我要你给我爷爷道歉！”云婉儿喝道。

    “呵呵，我刚才等于给他诊断病情了，还没收你们诊断费呢，竟然还要我道歉，开玩笑！”

    叶青阳大口地嚼着肉，满嘴流油，完全没把云婉儿放在眼里。

    “混蛋！”

    云婉儿本就心高气傲，这会更是被叶青阳无视她的举动给激怒了，瞬间朝叶青阳冲过去：“你找死！”

    这一下，可是把众人吓坏了。

    云婉儿虽然年纪轻轻，但已经在斩获多个青州武术大赛冠军。

    以她的拳脚，在座恐怕没人会是她的对手。

    而此时云婉儿犹如一头暴怒的狮子，势不可当。

    众人瞬间心都提到了嗓子眼。

    然而，就在千钧一发之际，却见叶青阳拿起菜盘里的一张苏子叶，猛然朝云婉儿甩过去。

    “嗖！”

    那苏子叶带着划破空气的嗡鸣声，从云婉儿胸前划过。

    “唰！”

    云婉儿胸前的衣服，被切开一道长长的口子。

    瞬间，一片雪白春色暴露出来。

    没想到，云婉儿瘦瘦的身体下，这一对峰峦竟也是波涛汹涌，沟壑深邃。

    一时间，画面无比香艳。

    “啊——”

    云婉儿惊叫一声，赶紧收势，捂住胸前。

    这一幕，令所有人都震惊了。

    并非是因为云婉儿身材有料而震惊。

    而是，叶青阳竟然用菜叶，划破了对方的衣服。

    这也太夸张了！

    而且，苏子叶划过云婉儿衣服后，余威未减，“铿”的一声，砍在不远处的一棵发财树上，入木三分。

    “高手！”

    云长青眼眸精光爆闪，脱口而出。

    飞花拈叶，皆可伤人。

    没想到，此人年纪轻轻，竟已是内劲高手了。

    武道修炼分外劲，内劲和化境三个层次。

    一般练武的人，都处于外劲的层次，练的是肌肉骨骼，靠的是力量和速度。

    然而内劲，则已经突破了那一层面，进入内功和心法的修炼，修炼出来的内力，是肉眼看不见的一股无形力量。

    所以，叶青阳一把甩出的菜叶，实则是带着他的内力而出。

    不然，一片菜叶，怎能如此锋利？

    云长青怕云婉儿不知深浅，赶紧过去阻止云婉儿。

    “婉儿，不可无礼！”

    继而，他上前对叶青阳道：“是小女不懂事，还望见谅！”

