    听着百里红妆的话，温子然点了点头，“你说得对，内殿弟子历练之地的黑暗力量实在是太可怕了，对伤口的破坏力也不是一般的大，我身上这些伤口到现在都还没有愈合呢！”

    说着，温子然不禁看向了自己手臂上的伤口，之前在那样危险的情况下，不受伤是不可能的，只不过在用过疗伤药之后，他的伤口到现在虽然已经并无大碍，但仍然没有彻底痊愈。

    这若是在平时，那是根本不可能的事情，可见这些黑暗力量的破坏力有多可怕。

    “任师兄他们想要买这疗伤药都没有办法，给他们准备一些也是极好的。”

    上官盈盈一脸赞同，她对任子恒等人的印象可谓是极好，现在他们已经成了朋友，自然希望他们也能够平安。

    何况，他们在这外殿树敌如此之多，好不容易有了几个朋友，自然也格外珍惜。

    “没错。”帝北宸淡淡一笑，“想来他们如果拿到这疗伤药，应该也会十分开心。”

    “红妆，你上次用的炸弹也得多准备一些，我觉得那简直就是一大杀器啊！在面对群攻的时候用简直再好不过了。

    早知道你有这种威力的炸弹，上一次我们被围攻的时候，就应该直接将这东西丢出来，效果肯定更加震撼。”

    温子然的眼中闪现着浓浓的兴奋之色，光是想着上一次炸药对骷髅的破坏力，他便觉得一阵痛快。

    伴随着温子然的话音落下，百里红妆三人不禁对视一眼，之前光是他们闹出了那番动静，便已经十分麻烦了，如果当初他们真的将这炸药给使用出来，恐怕整个外殿都快挪为平地了。

    相信真的到了那一步，恐怕殿主也不会轻易的原谅他们……

    “我会多准备一些的，有备无患嘛！”

    百里红妆唇角漾着清甜的笑容，脑海中则不禁想起了南宫舞。

    说来，她当初对这炸药也是毫无了解，只不过是为了陪师母，所以才对这方面下了功夫，没想到最后竟然会有这样的成绩。

    这一点，她可真的要感谢师母才行。

    接下来的几天，百里红妆便制作了不少的疗伤药和炸药，而帝北宸三人则在海洋世界历练了一番。

    “我最近的实力又有新进步，尤其是经过上一次，与骷髅大军的战斗之后进步十分明显。”温子然的脸上露出了一丝笑容，“依我看来，这些骷髅虽然十分讨厌，不过提升实力的效果也很不错呀，日后有机会还是可以多去去。”

    听言，百里红妆和帝北宸皆是忍不住轻笑，上一次温子然还在感叹那些骷髅大军有多恶心，如果可以真的不愿意再见到第二次，没想到尝到实力提升的甜头之后，又对其产生了浓浓的兴趣。

    “内殿弟子之所以经常去那里历练，恐怕也与这提升实力的效果有关系吧！”百里红妆微微一笑，“游走在生死边缘对实力的提升效果最好。”

    “那可不是，只有在那种时候才会爆发出最强的力量嘛！”

