    这一次楚言是看出来了，姜临远这个人狠起来连自己的命都不要，一个没有底线的人，是最可怕的。

    要是楚言退缩了，今日败的就是自己了，而且从之前的种种事情看来，姜临远这人睚眦必报，不把自己狠狠地扒下一层皮是不可能。

    楚言还有很多后招, 怎么可能退缩，再者说了，既然他能伤的了姜临远一回，就能重伤他第二回。

    姜临远再不要命，楚言也不会害怕, 修仙世界, 是以实力为尊，不要命的修士海了去了，也不是谁都能博出一条路。

    呵，区区一个姜临远，楚言根本就没把他放在眼里。

    就是楚言一时失手杀了姜临远，元婴修士一时又没有及时察觉到，也是姜临远他咎由自取。

    姜临远死了就死了，四海宫修士比试死了一位筑基修士，再怎么样都不可能让楚言偿命。

    别说玄阳宗的修士不依，就是四海宫也不敢过多苛责，楚言可不是在姜临远无法动弹的时候，故意杀人，而是一时失手。

    比试中一时失手的事情比比皆是，要是四海宫罚过了些，其他人会如何看待四海宫，为了一位死了的筑基修士，不值当。

    当然, 要是姜临远的亲人要背后找楚言的麻烦, 那就看楚言自己的造化了, 宗门顶多派人查一查。

    像是这种事情，大都查不到，又是一门悬案了。

    这算是实力低的一种悲哀，要是死的是一位金丹修士，这件事情可不能轻轻就揭过了。

    有障碍，他铲除掉就是了，谁都不能阻挡他的路。

    楚言不想给姜临远留有喘气的机会，他接着甩出两道离火掌，金雷龟和傀儡兽一起攻击姜临远。

    姜临远捏破一道金光闪闪的符篆，无数道金光涌出。

    一时间，光罩四周亮起各色灵光，把两人的身影都遮挡住了，大伙都看不清里面的情况。

    这里的光芒太盛，吸引了许多修士的目光。

    众人也看的出来，两人这是要拼命了。

    刘竟淳脸上的表情阴晴不定，心潮起伏，本来他被姜临远打败，还心存不甘。

    觉得自己要是对上其他人，说不定下一轮就能对上楚言，可是现在一看，觉得自己就是个笑话。

    而玄阳宗这边的修士，却看的津津有味。

    黄镇韬几人聊得正开心：“我觉得十五师弟一定能赢。”

    刚才许道逸比试结束，他失败了，本来黄镇韬还担心，若是楚言也输了，他们的打赌就再次失败了。

    现在看来，他们是赢定了。

    池锐有点迟疑的说道：“这位姜道友应该不肯轻易认输，有点棘手啊。”

    “要是他出了什么事情，这也是他自找的。”余金成满不在乎的说道。

    “怕什么，反正不是我们十五师弟吃亏就行。”刘俊炎脱口而出道。

    他们打赌是输了东西，他们输的起，楚言又是他们师弟，自己师弟赢了就行，谁管败者如何。

    几人点头赞同，这一幕，赵云熙却没有看到，他现在把心思都放在楚言身上。

    他的弟子只剩楚言一位弟子在比试，他可是把所有的希望放在楚言身上了。

    他倒是有些好奇，楚言这位弟子，还有什么后招，从楚言取出的法器来看，楚言他的财力还算是比较丰厚的。

    当然，赵云熙再贪心，都不可能昧了弟子的东西，只是可以和楚言以后多加交流探讨一番。

    他可是一位好师傅，这么好的苗子可得好好培养。

    呵，这个小小筑基弟子，狠是够狠，可惜，遇到个比他更狠更厉害的人。

    见楚言下狠手，他更高兴了，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    他之后得好好夸夸楚言，不愧是他赵云熙的徒弟，学了他几分的精髓。

    一些四海宫的修士，也开始讨论起来。

    “哎，我看姜师兄是抢不过人家了。”

    “结果还未出来，说不定呢。”

    “嘿，你们看陈师姐正盯着，你们说她是希望谁赢？”

    几人互相看了看，露出耐人寻味的微笑。

    陈昭一直在留意陈梦凝，他见陈梦凝对楚言的确是有点不一样，但要说是不是喜欢，他也不能确定。

    这些年，陈昭都在为她物色夫婿人选，他即便是金丹修士，寿元不过是比筑基修士多了几百年。

    容貌还是在逐渐衰老，除非他能结婴，要不然，他还是得老死。

    他何尝不想结婴，只是谈何容易，他就只能两边都努力了。

    他希望在自己的有生之年，为孙女谋划好一切，让她一生平安顺遂就好。

    他知道姜临远这个人，自己曾听过他对自己的孙女挺上心的，只是孙女对他都没有多少印象。

    那么这个人就剔除了入选名单，陈梦凝不喜欢的人，他一定不会逼她。

    今日他看姜临远比试，结合之前的了解，就知道他是个什么人了。

    陈昭见多识广，这么多年什么人没有见过，他当然知道，四海宫的一些修士想要追求陈梦凝是为了什么。

    他都不在意，反正他的东西都是陈梦凝的，只要能对她好就行。

    但是姜临远这种人，陈昭宁可陈梦凝孤独终老，都不愿意把孙女嫁给他。

    姜临远出手有些狠辣，这没什么，太过绵软活不长久。

    但是一个人对自己都能这么狠，他对其他人只会更狠，哪怕这个人是他的道侣，只要触及他的利益，立刻就能翻脸不认人。

    楚言在这几场比试中的表现，他都看在眼里，还算满意，就是不知道他品行如何。

    陈昭瞥了一眼赵云熙，心里开始纠结起来。

    姜临远眼睛充满恨意的看着楚言，他顾不得别人怎么看自己了。

    径直从储物袋里面取出一件黑黢黢的长刀，抛了出去。

    这枚长刀有丈许长，刀身夹杂着滚滚黑雾，散发一股令人作呕的浓重血腥味。

    楚言不敢大意，直觉告诉自己，这些黑雾一旦沾染上，法器可能会被损坏。

    楚言不停的攻击姜临远，想要击破姜临远的防御，可是姜临远铁了心要楚言付出代价。

    为了加大长刀的威力，姜临远吐出一口精血，一碰在长刀上面，鲜血立即渗入刀里面。

    黑色雾气骤然变大一圈，长刀化作一道黑色的遁光，冲破一大片的火云，朝楚言激射而去。

    楚言眼色一冷，姜临远不管四周的危险，掏出数道金色符篆，护住他自己，施法的动作没有停。

    姜临远这是在赌，赌资是自己，如果他的符篆不够了，那他可能就把命搭上了。

    万一楚言的法器损毁了，那么楚言就是他砧板上的肉，任他揉搓了。

    这笔算盘打的真是响亮，楚言冷哼一声，甩出几道符篆。

