    听到这话，叶天心突然脑海中一道灵光闪过，好像已经猜到了……

    墨北冥目光紧盯着她是一字一句的道：“因为你是天生凤命，谁娶了你就可以得到这天下。”

    叶天心闻言，瞳孔不由微微一缩，没想到冥王也知道这件事情，所以这就是他带她回府的理由吗？这样一想倒还想得通了，难怪他刚才会对她做出这种事情。

    都不惜以这种手段来诱惑她了，如果换做是哪个纯情的小丫头，定然是抵挡不住他这般诱惑，毕竟他颜值爆表，是个妥妥的美男子，而且身材也很完美匀称，最主要的他权倾天下，又有钱，还武功高强，这样想想果然是一个完美的男人。

    可惜尽管如此，都无法诱惑到她的，毕竟这个男人的人品，她也见识过，脾气古怪，忘恩负义的，城府也很深，像这样的男人她就越应该远离。

    总之她帮他把那个女人救了后，她就要离他离得远远的。

    肯定是因为那个女人在昏迷中，他也是一个正常的男人，所以有那方面的需求也很正常，这样想来他对她做出这种事情也想的通了。

    男人见她一副默不作声的样子，也不由出声问道：“在想什么？”

    这个女人总是这么的特别，一般人听到这种事情难道不是很惊愕吗？

    而她一脸平静，还一副若有所思的样子，真是让人觉得很奇怪。

    叶天心听到他的话，是立马就回过了神来道：“没想什么，所以冥王殿下你给我说这件事情是什么意思？是想说我现在是一块人人都想要的香馍馍吗？”

    墨北冥闻言，面色不由一沉，她倒是挺会往自己脸上贴金的！

    “所以本王只是想要告诉你，别人接近你，也许都是有企图，有目的。”

    叶天心挑了挑眉头：“也包括冥王殿下你吗？”

    墨北冥闻声，瞳孔微微一缩，是目光冷冽的看着眼前的女人，真快被她给气死了。

    她倒是会举一反三，他强压下心里的怒焰，“本王已经告诉你了，随你怎么想，不过你之前跟本王说要谈心？你想谈什么？”

    叶天心真搞不懂这男人的脑回路，她想了一会儿，似乎也觉得没什么好说的，都怪这男人突如其来的举动，彻底扰乱了她的心扉，她看了他一眼道：“我忽然觉得没什么好谈的了。”

    这话直接又让墨北冥一颗心恍若是从高空中落下，他目光深深的看着眼前的女人，一副欲言又止的模样。

    叶天心见此，也有些尴尬道：“冥王殿下我认为我应该回去了。”

    墨北冥挑眉，“回去？你就不怕焚天教教主又回来抓你？”

    “他没被你打死吗？”

    “他如果有那么轻易死掉就好了。”

    墨北冥一直也视他为心头大患，毕竟这个焚天教，暗中隐隐有些迹象表明，并不是一个善类。

    叶天心听了这话，也很无语，那这么说来那个男人若是没有死的话，好像确实有点麻烦，毕竟那个男人武功高深，恐怕不是那么好对付的，身手敏捷不说，来无影去无踪。

    更可怕的是对于那种点穴，都已经是有了心理阴影，只怕是她还没有拿出枪来，就又被那人给定住了，那不就成了任人宰割的鱼肉了。

    想到这儿，她就眼角流光一转道：“冥王殿下你如此英明，定不会不放任不管的，他就是一个大魔头，一定要为民除害呀！”

    墨北冥听了她的话，嘴角不由微微一抽，“现在知道怕了？”

    如果他没有猜错的话，这个女人现在故意赞扬他不过就是想把他当刀使罢了。

    叶天心道：“也说不上是怕，就是像他那种人，一定不是什么好人。”

    墨北冥却一脸严肃道：“你怎么知道他不是好人？纳兰爵一般不会轻易出手的，能让他出手的人，必定的得罪了他！”

    纳尼？叶天心简直就感觉她比窦娥还冤。

    “没有！我真的不认识他的。”

    “真不认识？”

    “我可以对天发誓的！”叶天心一张小脸也是写满了认真。

    墨北冥见此也不由为之动容，看起来她也不像是在说谎的样子，似不忍她赌咒发誓，“行了，本王相信你便是，从今往后，你就住在本王府上。”

    叶天心也是被他的话给吓到，“你说什么？”

    墨北冥一脸正色道：“住在本王府上，相对比较安全，如果你回去，本王可无法保证纳兰爵会不会来找你。”

    叶天心想了想，好像也有那么一点道理，就是住在冥王府上会不会太尴尬了，和这个男人抬头不见低头见，确实也挺尬的。

    “冥王殿下，我一直住在你府上恐怕也有些不妥吧？别人一定会说三道四的，万一那大魔头一天不除，那我岂不是要在这府上住很久了？”

    墨北冥闻言，深邃的黑眸是少过了一抹深意道：“没人敢说三道四的，你放心没有人敢出去谣传这些，在本王府上的人也不会有那种乱嚼舌根之人，如果你不出去说，也就不会有人知道的。”

    叶天心也是醉了，说什么她也不会把这种事情拿出去乱说吧，不可能搬着石头砸自己的脚，她立马就否认道：“冥王殿下我肯定不会拿出去说的。”

    除非她是智障！

    墨北冥目光幽幽的看了她一眼道：“如此就最好，至于纳兰爵，你也放心，本王会想办法解决的，也用不了多少时日。”

    叶天心听到这话，也是想了一个办法道：“冥王殿下，要不然我们联手，这样就能快速的解决他！”

    其实叶天心也只是害怕那个男人高深的武功和点穴，如果有人可以帮她转移注意力，那么她就有机会拔枪了。

    墨北冥疑惑的看了她一眼问道：“你什么意思？”

    叶天心高深一笑道：“你先去引开他注意力，我可以暗中偷袭他。”

    墨北冥瞬间是心领神会，脸色阴沉的厉害：“你想让本王去当诱饵对吗？纳兰爵他没你想的这么简单，你根本对他出不了手。”

