    伏炫明看向了百里红妆，这话其实是他见到百里红妆的第一时间就想说的，毕竟这么出众的姑娘，平日里还真的是不多见。

    “不过你放心，我已经有喜欢的姑娘了，这一次去银松城就是为了去见她的。”

    听言，百里红妆和束祁的眼中都浮现了一抹兴趣之色。

    “这一次就是才子会佳人？”百里红妆淡笑，忽然就明白了为什么伏炫明的心情会这么好。

    因为要去见心上人，这心情自然是再好不过的。

    伏炫明点了点头，“我见一面也不容易啊，只盼着她能早些进魔城吧，那也就不用我这般来回跑了。”

    “你的心上人就在分家？”束祁好奇地问道

    原本还没想到是这一点，但是现在经过这么一说，好像就是这么一回事？

    伏炫明微微点头，“不错，就在分家。”

    “想必实力也很强吧。”束祁感叹道。

    他不知道伏炫明的真正实力，但光是从其散发出的气息来看，就比他所见过的任何一个强者都要更强。

    在他的面前，他能够深刻地感受到自己那种渺小的感觉，差距太大了。

    只要伏炫明一个念头，就能直接杀了他！

    听言，伏炫明轻笑一声，“她的实力不算强，但也还不错。

    你们刚从妖域过来，妖域的天地规则不完整，你们在那里实力受到限制，突破难度很大，所以现在看谁都会觉得很厉害。

    不过，等你们在这待的时间久了，对这情况有所了解之后就会了解了。”

    百里红妆和束祁微微点头，心中很清楚伏炫明说的的确是实话。

    他们的实力在魔界就是垫底的存在，自然是见谁都觉得实力极强，不过他们也明白伏炫明的实力是真的很强，只是谦虚并没有直接说出来罢了。

    “你们好好修炼，将来未必没有机会去魔城。”伏炫明淡笑道。

    “我会努力的。”

    束祁亦是笑了起来，眼眸中则漫着认真之色。

    以前的他在修炼上其实也不是不上心，能修炼到这一步，没有谁是不努力的。

    只不过，那时候的他以为自己已经是不错了，可在见到蓝姑娘他们的修炼之后方才明白自己的努力和他们比起来还是相差甚远。

    现如今的他来到魔界，自己有这样的机会就该抓住才是，现在不努力，又如何能照顾得了蓝姑娘？

    百里红妆此刻则想尽快抵达银松城，她从来到这魔界之后，自己体内的元力便已经开始蠢蠢欲动了。

    只要一个念头，她便能够立即突破。

    只不过，因为现在的情况并不适合突破，所以她还一直压制着。

    等到了伏家安定下来之后，自己再闭关突破才是最好的。

    三人就这般一边说着一边来到了银松城，在见到银松城的那一瞬间，百里红妆和束祁的眼中都漫上了惊讶之色。

    “这里便是银松城？”

    视线之中，银装素裹，整个城池都被一片白雪覆盖。

    “银松城这名字便是根据这里的环境来的。”伏炫明点头，“因为这里的气候问题，常年积雪，一直都是如此。”

