    蓝星各地的《英雄联盟》玩家，都在密切关注着EDG战队和IG战队的巅峰对决。

    其中观战的《英雄联盟》玩家，也不乏有电竞大国之一的韩国。

    自从司晟创办电竞赛事以来，韩国便将“电竞”视为了国策来进行发展。

    在《英雄联盟》职业赛里，除了发源最早的LPL赛区实力强劲，剩下的便是韩国的LCK赛区了。

    不过在今年的S赛上，韩国LCK战队取得的最好成绩，仅仅是四强，他们在四支华夏LPL赛区战队的围剿下，并没能突破去年的战绩，进军总决赛。

    虽然LCK的战队没能闯进决赛，但这并不妨碍韩国LOL玩家们观看这场“世纪大战”。

    “阿西吧，为什么SKT战队的管理层要放走Faker啊！看着Faker在华夏打得这么好，我真的想把扣扣马教练给宰了！”

    “这跟扣扣马有个屁的关系啊！明明就是管理层的不作为，放走了建立王朝的基石！”

    “IG战队有两个韩国人，EDG战队有一个韩国人，约等于韩国人内战！”

    “别这么没骨气行不行，大不了明年把水子哥买过来，重新组建一支银河战队！”

    “手动艾特三星集团，能不能多砸点钱？把对面EDG战队的人员全买过来？”

    “虽然很不喜欢华夏人，但我还是希望Faker能打赢IG战队，拿下这次总冠军！”

    ……

    各大地区的《英雄联盟》玩家，正在直播间里议论纷纷。

    这边，EDG战队和IG战队的决赛局，也如期打响！

    现场的DJ将决胜局的战歌放起，躁动激昂的鼓点声，将现场观众们的情绪，全部调动了起来。

    无数观众们热情地挥舞着手中的荧光棒，朝着场上的选手们喊加油。

    “来！一鼓作气地碾碎他们！”

    宁王坐在电竞椅上，对着耳麦向队友们说道。

    “干就完事了！”

    阿水笑着出声应道。

    EDG战队和IG战队打到现在，双方选手的心态都已经差不多放平了，这局比赛对他们来说已经无关紧要。

    杀，就完事了！

    旋即，双方选手完成bp环节，各自拿到了自己的英雄。

    在这盘关键局里，EDG战队的教练直接让Faker拿了他的的招牌英雄之一，妖姬！

    这一局，IG战队并没有ban掉Faker的妖姬。

    不是因为他们头铁，而是肉鸡也拿了一个刺客型的中单，准备和妖姬硬刚到底！

    这一局，肉鸡拿了阿狸！

    阿狸作为《英雄联盟》里超高颜值的刺客型法师，其大招的三段位移，赋予了其灵敏的机动性。

    面对Faker的成名英雄妖姬，肉鸡的阿狸未尝不可与其一战！

    看到这里，台下的司晟不由得替EDG，IG战队的两位老板，感到一阵肉痛了。

    EDG和IG战队这是摆明了要拼刺刀见血了，这局双方战队爆发的人头，可能会达到S赛有史以来的最高记录！

    司晟侧过头瞥了眼不远处的王撕葱，此刻的王撕葱，已经不再像先前那样淡定了。

    他设下一个人头一百万的赌约，只是想要出一口恶气，现在等到冷静下来后，王撕葱又突然有点后悔了。

    一个人头价值一百万，这十个人头就是一千万啊！

    这都快相当于IG战队一年支出的10%了！

    现在肉鸡拿出阿狸和Faker硬拼，只怕这场恶战会爆发出十几个，甚至二十个人头数！

    “早知道不装这个逼了……”

    王撕葱暗暗啧了啧嘴，但此刻骑虎难下，他总不能厚着脸皮宣布规则作废。

    EDG战队的老板爱德华都还没认输，他又怎么可能心甘情愿地退步？

    看着王撕葱不自在的表情，司晟不由得摇头笑了笑。

    如果王撕葱不改掉这个爱逞强，喜欢出风头的臭毛病，迟早有一天会栽在自己手里。

    正当司晟打算静下心欣赏比赛时，黑丝女秘书却神情紧张地走了过来。

    “怎么了？”司晟看见黑丝女秘书这副样子，心想着是不是公司发生了什么事。

    “司总，马总给您打了电话，说事情有点紧急。”

    黑丝女秘书语声忧愁地道。

    马华藤作为企鹅集团的二把手，公司里的很多大事几乎都是由他来操持，他出色的工作能力，也帮助司晟解决了不少的后顾之忧。

    这也是司晟信任马华藤的重要原因。

    而现在，一向老道稳重的马华藤，竟然在这个时候给他打了一个紧急电话，这说明事情已经不是他能够压得了。

    司晟急忙从黑丝女秘书手里接过电话，出声道：“我是司晟，怎么了？”

    “司总，EDG战队老板和IG战队老板的赌约，已经被人传到华夏官方上面了！”

    电话那边，传来了马华藤忧愁万分的声音。

    司晟想象得到，此刻的马华藤已经急得团团转了。

    “华夏官方这对事的关注度很高，他们刚刚派人通知我，要我们好好管束这样的事情，以免对社会造成不良影响！”

    EDG战队和IG战队老板的赌气，从始至终就不仅仅是两个土豪之间的比阔。

    而是一件影响力极大的社会事件！

    如果所有人都看到当电竞选手这么赚钱，打一局比赛就能够赚到普通人一辈子都赚不到的钱，那谁还会去踏踏实实地学习工作？

    一个国家的强大，可不仅仅是靠着文化软实力的发达，其生产硬实力，才是重中之重！

    而“实业兴邦”的理念，也一直是华夏近代官方的重要指导点。

    企鹅集团之所以能够发展到今天，成为华夏首屈一指的龙头老大，其中离不开和官方的互助互补，默契配合。

    在这个事情上，企鹅集团必须有所动作！

    司晟微微思忖了一下，脑海里旋即闪过了一个点子。

    “这件事情该怎么罚就怎么罚，你们先下去准备好相关文件，剩下的交给我。”

    司晟吩咐马华藤道。

    “好的司总，我等你电话！”

    现在的马华藤只能将希望，放在司晟身上了。

    一旁偷听已久的王撕葱，看到司晟一副严肃的表情，就知道司晟遇到了麻烦。

    他笑呵呵地看着司晟，说道：“司总，是不是遇到什么麻烦事了？要不要我帮你一下？”

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！求支持！

