    龙隐的计划是，要是在地狱之门没有出现危险也就罢了，要是真的出现其他情况，他可以让云汐去找凌霄阁的人。

    如同地狱之门这样的地方，凌霄阁的那群老怪物 是绝对会感兴趣的。

    一群老怪物联手，或许有办法强行进入地狱之门第二层。

    至于龙隐自己，他依靠着巫族的众多手段，即便是再恶劣的环境，他也是可以坚持很长时间的。

    当然，这件事情的关键，就在于必须要知道地狱之门的入口，才能最快的速度进入地狱之门。

    而云汐，就是定位地狱之门的关键。

    “我不进去？”

    云汐愣了一下，马上又说道：“我要是不进去，怎么和你相互照应？”

    “只能我自己进去！”

    龙隐瞟了云汐一眼，用魂种传信：“按照我从罗斯家族得到的资料，堵门的那头妖兽身上有重力法则，谁也没有办法穿过。

    到时候，我会用钻地的能力，从重力法则的边沿，看看能否突破。

    而那种能力，目前只有我一个人能够达到，没有办法携带其他人。

    所以，这一次进入地狱之门第二层，只有我能够试一试。”

    云汐明白了。

    她打量了龙隐一阵，叹了口气：“那你自己小心点！”

    她还能说什么呢？

    随后，龙隐开始准备进入地狱之门的事宜。

    他其实也没有什么准备的，在得知要进入地狱之门以后，他就把空间袋里面的很多东西都存放在宁欣那里，然后装了很多食物、水、光电、火等等的东西。

    当然，其他的必备工具他也携带了，比如青铜断剑、荧光石等等。

    甚至是他特别需要用到的东西，都带了过来。

    他真正要准备的，是对于各种妖兽信息的认识，以及各种巫术的研究。

    两天时间转眼即过，梅琳达来到龙隐面前，询问道：“龙先生，你准备好了吗？

    我们什么时候准备进入？”

    “就现在吧！”

    龙隐回答道。

    该准备的都准备得差不多了，其他的情况，也得先进入地狱之门第二层，才能知道如何应对。

    “那我们出发吧！”

    梅琳达微笑道，“我们要赶一段路，车已经准备好了，龙先生请上车！”

    龙隐和云汐在梅琳达的陪同下，登上了停放在城堡里面的马车，朝着罗斯家族区域的中心驶去。

    看着拉车的两匹马，龙隐眉头不由得挑动了一下。

    这两匹马，浑身血红，妖气十足，估计也是被远古基因改造过了吧？

    不过这两匹马到底是什么“远古基因”，龙隐暂时看不出来。

    奔行了七八公里，来到了一座巨大的教堂门口停下。

    “地狱之门，就在教堂里面。”

    梅琳达介绍道，“龙先生可是我们发现地狱之门以来，为数不多能够前来地狱之门的客人。”

    龙隐点了点头：“我很荣幸！”

    这地方是罗斯家族的核心，一般人自然是没有办法参观的。

    只是越靠近教堂，他就觉得这地方的妖气，实在太浓厚了。

    也不知道是地狱之门传出的妖气，还是罗斯家族的很多基因改造人，驻扎在这个地方导致的。

    进入教堂以后，很多罗斯家族的人不由得看向龙隐和云汐。

    这一刻，龙隐真的有一种进入奇幻国度的恍然。

    长着翅膀的人，有着鳞片的人，浑身长毛的人，长着獠牙的人......各种各样的“人”。

    如同梅琳达这样的人，还算是非常正常的了。

    龙隐心中暗自叹气，这群家伙真的知道“基因改造”意味着什么吗？

    不过以罗斯家族目前的情况来看，恐怕也不在意了吧？

    “他们都是我们家族的基因改造过的战士，在镇守着地狱之门。”

    梅琳达简单介绍了一句，“其中的一部分人，已经修炼了龙先生给的灵气科技，有了一定的成果了。”

    龙隐点了点头，他也算明白为什么这里的妖气这么浓厚了。

    一群妖兽本质的人在修炼，那妖气能不强大吗？

    在梅琳达的带领下，众人很快来到了地狱之门的入口。

    然后，龙隐停了下来，对云汐说道：“表姐，你就在这里等我！”

    云汐点了点头，没有多说什么。

    他们早就商量好了，就算真要说什么，也可以用魂种传信，而不必让梅琳达等人知道。

    “她不进去？”

    梅琳达有些意外。

    龙隐眉头抬了抬：“她在外面等我就行了！你们最好不要小看她哦，她的实力可是非常可怕的。

    表姐，来给梅琳达露一手，让他们看看你的能力。”

    云汐点了点头，用出了天位和金丹的双重能力，驱动了赤霄刀。

    一种可怕无比的高温，顿时从云汐身上蔓延开来。

    这种高温，对于梅琳达这样的冰冷蛇类，顿时有着恐怖无比的压制之力，让梅琳达瞬间变了颜色。

    “表姐，又不是和人动手，展示一下实力就可以了。”

    龙隐淡淡地笑着，示意云汐把力量收起来。

    他就是故意让罗斯家族的人知道，他们虽然只来了两个人，但是，罗斯家族想要对他们动手，那是搞错了对象。

    果然，看到云汐那可怕的实力，罗斯家族的很多人，脸上都露出了畏惧的神情。

    梅琳达强笑着说道：“这位小姐这么可怕的实力，要是和龙先生一起进入地狱之门的话，说不定收获更大。

    我们可是答应过龙先生，得到更多的远古基因，可以选择更多的宝物啊！”

    她是真的希望云汐也能够进去帮忙，获取更多的远古基因。

    当然，她也非常清楚龙隐为什么要让云汐展示出实力的原因。

    在罗斯家族里面，有一部分激进派，确实想要趁着机会，把龙隐留下来。

    因为龙隐身上有更多的灵气科技，还掌握着进入地狱之门的办法，他们为什么不把龙隐控制在手中？

    只是现在看到云汐的强大以后，他们要好好考虑一下这种可能性了。

    龙隐意味深长地笑道：“如果我能够获取远古基因，那我一个人就够了；如果我都不能获取远古基因，她进去也没有多大的帮助。

    因为，我比她更强！”

    梅琳达连连点头：“有龙先生帮助，我们获取远古基因，应该没有问题了。”

    她觉得要赶紧通知那群激进派，不能让他们动手，要不然要惹大麻烦了。

    

