
　　第65章诡异楼层

　　然后我就带着张敏一起从铁链梯爬了上去，又从仓库的窗户翻了出去，一路躲着摄像头躲着门警才逃出来的，一出来我就带她到这儿来了。

　　因为我知道你们警方在找她，还有就是不把她送到这来，我怕她出来后要是出事了会怀疑的我，因为她毕竟时跟我一起待在地下室的。

　　到时候万一真的出事，沈剑肯定会跳出来咬我；我无依无靠的一个人，还有辰希妹妹要我照顾，还有父母和爷爷奶奶要我照顾，我不能出事。

　　我已经让他们为我担心那么多年了，不能再让他们为我担心，为我伤心难过；我已经失去了湘南，不能再失去家人。”

　　郑宇低下头顿了一下，说：“我还有一个不情之请，我希望徐警官不要生我妹妹的气，她只是个孩子，还不懂事，我这个做哥哥的在这里替她谢谢你，谢谢你这段时间对她的照顾和保护。”

　　郑宇又看向姚瑶说：“辰希过来，到哥哥这来，别妨碍徐警官工作了，陪哥哥一起回家看看爷爷奶奶吧。”

　　姚瑶觉得很奇怪，郑宇今天有点不太对劲，跟平时任何一个时候都不太一样；他以前从来不和她有过多语言，虽然也会关心她，但是他们俩以前应该都属于寡淡性子，谁也不愿多说话，谁也不愿过深的涉入对方生活。

　　所以郑宇才一直住在外面，她住在家里，虽然也有家里不太好住的原因，但是如果真的都是热情的性子，都喜欢热闹的话，家里挤挤还是可以住的下的。

　　今天郑宇对她的态度有点过了，多了几分温柔和深切关心，甚至姚瑶在他的眼神里看到了急切，他为什么急切地想要她跟他走。

　　姚瑶在郑宇带着张敏晃动在窗户跟前时，就已经藏起锋利，俨然还是以前那位胆小又有点小任性的白辰希，还故意跟徐冉演了一场戏。

　　姚瑶怎么也没想到那个身影竟然会是郑宇，她在想郑宇要是真的如他自己所说是送张敏来的，为什么要鬼鬼祟祟的掩藏在窗户边偷听了半天她和徐冉的对话。

　　她故作忸怩地走到郑宇身边，嘴里还嘟哝着：“我哪里不懂事了，本来就是他天天缠着我，哪里照顾我了？”

　　徐冉立刻朝她投来怒不可遏的眼神，仿佛再说一个字他就能立刻上去削她，郑宇连忙把她往身后一拉，挡在姚瑶的前面说：“徐警官息怒息怒，我妹妹还小，不懂事，我替她跟你道歉，对不起，对不起！”

　　徐冉这才不情愿的收回即将就要举起的手，阴冷地说：“带回去好好管教，别再给警察找麻烦，以为我们很闲吗？”

　　“是是是，一定好好管教，绝不会再有下次，徐警官请放心。”

　　郑宇显的很是卑躬屈膝的样子，一个劲的替姚瑶道歉，这让姚瑶更加疑惑他的迷惑行为。

　　“赶紧走吧！”徐冉下着逐客令，不再看他们。

　　等他们走远了才看了一眼门外，然后看向张敏，脑海里忽然被一张张忽远忽近的面孔雾霭弥漫起来。

　　他睁了睁眼睛看着张敏，那些面孔渐渐清晰，那是他趴在她家屋顶看到的一幕，脑海里的雾霭面孔就是张敏，还有施奎。

　　他问：“你多大了？”

　　张敏略显害怕的抬头，看着徐冉发出很细小的声音：“二十五。”

　　徐冉没有抬头看张敏，在画的那个地下室的图纸上写下她的名字，然后在名字后面写上25。

　　接着问：“那次施奎去丁香公司，把你藏在哪了？”

　　“地下室的上二层，就是郑宇说的那个仓库的上面一层。”张敏如鲠在喉，一下子眼泪就出来了。

　　徐冉看了她一眼，目光沉了沉，问：“那一层是丁香公司的什么地方？”

　　“我不知道。”

　　张敏哽咽起来，“那是一间很狭小的屋子，其中一面墙上也有郑宇说的那个铁链云梯，施奎是带着我从地下室一路顺着铁链云梯爬到那一层的，地下室和仓库都很大，就是我待的那一层很狭小，只有一个过道宽。”

　　“施奎怎么出去的？”徐冉脸色严峻起来。

　　“施奎就顺着那个铁链云梯爬上去的，我本来以为他爬上去之后会把我也拉上去，正仰着头看着他出去的时候，施奎就把云梯口关了起来，我怎么拉都拉不开。”

　　张敏已经彻底哭了出来，越说越委屈，越说越难过。

　　徐冉本来就知道施奎是故意把她关在那里的，那天在丁远办公室的窗户外面听的一清二楚，他现在想知道的是关张敏的那一层到底是什么情况。

　　丁香后门进去的那栋大楼正是丁远研发部的大楼，一层是仓库，二次是研发部和丁远办公室，三层是一个大型的活动室，四层没有人知道是干什么的。

　　四层设有特别门禁，除了丁远谁也进不去；嗯，徐冉想，估计那些高层还是可以进去的，比如刘蛊，还有沈剑。

　　丁远只是对外封闭了四层，对内，估计就是他们这些人苟且犯罪的地方；毕竟她这个女人，连厕所都要跟员工分开用。

　　还有仓库地下设立的地下室，丁远所处的这栋楼就很迷惑，她身下的地下室好像是专门供施奎使用的，五年前师母就是在这个地下室发现的施奎，然后不幸牺牲在里面。

　　上一起悬吊案施奎也是从这个地下室一层一层爬到丁远办公室的，他说那天怎么施奎突然就出现在办公室里，就跟变魔术似的。

　　丁远的办公室在第二层，张敏被困的地方也在第二层，施奎又是从第二层的云梯爬出去的，这是个相悖论的逻辑，说不通。

　　施奎从二层爬出去应该是三层才对，但他确确实实是出现在了二层丁远的办公室里面。

　　会不会是张敏搞错了？

　　他的眼神里多了一丝疑惑和更加阴沉的东西，张敏只看了一眼就吓的低下头。

　　“我再问你一遍，你确定关你的楼层是二楼？”徐冉严肃的看着她问。

　　“仓库上面一层肯定是没错，是不是二层我不知道，我以前从来没去过丁香公司，也从来没有去注意过那栋楼。”张敏叵测的说。

　　徐冉再次陷入沉思中，如果说能肯定是仓库上面一层，那就能肯定就是二层，可如果就是二层，施奎怎么会从顶上爬出去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第65章 诡异楼层免费阅读。https://xs.23sk.com 