    那是一个矮小老头，作商贾打扮，八字胡，头戴黑色小圆帽，双手拢在袖子中。

    他似是刚在云香楼饱餐一顿，一脸的满足，眉梢间还带着一抹熏熏然的醉意。

    不过，当他抬脚正要离开时，浑身却是一哆嗦，似是受到惊吓般，目光东张西望。

    很快，他目光就望向一辆宝辇。

    当看到那一道从宝辇上走下来的青袍少年时，矮小老头眼珠一点点瞪大，满脸错愕，一副活见鬼般的表情。

    “没想到，你这老奸商也这般贪杯。”

    苏奕笑着走过来。

    在他身后，崔璟琰亦步亦趋，只是少女那绝美的俏脸上却尽是疑惑。

    就见那矮小老头激灵灵打了个寒颤，而后满脸堆笑，匆匆迎上前，恭恭敬敬见礼道：

    “小老何其荣幸，竟能够在这里得见苏大人仙容！”

    言辞间，洋溢着毫不掩饰的谄媚。

    “少扯淡。”

    苏奕笑骂了一句，道，“我且问你，为何会出现在此地？”

    眼前的矮小老头，正是看管“诸天当铺”的老朝奉！

    这让苏奕一下子想起了那一对曾和自己一起从苍青大陆返回幽冥的师徒。

    这对师徒可一直在寻觅诸天当铺的线索。

    而今天苏奕刚抵达紫罗城时，就曾无意间瞥见那对师徒的身影。

    巧合吗？

    不是！

    那对师徒分明察觉到，诸天当铺会出现在紫罗城附近，故而才会一路跋涉找来。

    而此时，老朝奉的出现，无疑证明，那对师徒的判断并未出错。

    老朝奉恭恭敬敬回答道：“回禀苏大人，小老所看管的当铺，今晚要开门迎客，和这六道王域中的一些客人做一些买卖，不过，现在还没到开始迎客的时候，小老才会提前跑来这云香楼喝了一壶。”

    苏奕挑眉道：“今晚？”

    老朝奉点头道：“严格来说，再过半个时辰，当铺就会开张。”

    “客人都有谁？”

    苏奕问。

    “这……”

    老朝奉犹豫起来。

    诸天当铺第一个规矩就是，不得泄露客人的身份！

    “罢了，我不勉强你。”

    苏奕摆了摆手，笑道，“不过，说来也巧了，我也想和你们当铺做一笔交易，甚至可以说，你这当铺的出现，倒是可以帮我解决一个燃眉之急。”

    老朝奉一呆，旋即连忙笑道：“苏大人若能大驾光临，小老不胜荣幸！”

    “走吧，你来带路。”

    苏奕吩咐道。

    老朝奉连忙答应。

    崔璟琰一直没有开口，可此时还是忍不住传音道：“苏兄，不是说要一起去云香楼么，怎么忽地改变主意了？还有，那当铺是做什么的，听起来也太奇怪了。”

    少女明显憋着一肚子的疑惑。

    “那当铺可不简单，等到了那里，你就明白了。”

    苏奕随口道。

    “是么……”

    崔璟琰皱了皱漂亮的眉毛。

    紫罗城可是崔家的地盘，崔璟琰完全没听说过，城中什么时候开设了这样一家奇怪的当铺。

    并且当铺的老板，明显还认识苏奕！

    这就太反常了。

    不过，也正因如此，反倒勾起了少女浓浓的好奇心。

    直至快要走出紫罗城那巨大恢弘的城门时，崔璟琰这才意识到不对劲，道：“那当铺莫非在城外？”

    “正是。”

    老朝奉笑容慈和地回答道，“紫罗城乃是崔氏一族的地盘，若当铺出现在城中，可就僭越了。”

    直至走出城门，老朝奉遥遥一指远处，“苏大人，据此百里之外，有着一片荒野之地，当铺就在那里。”

    说着，老朝奉从袖袍中摸出一个青铜轮盘，在其上一点。

    嗡！

    青铜轮盘滴溜溜旋转起来，飘洒出一片奇异晦涩的空间波动。

    “苏兄，他这是在做什么？”

    崔璟琰好奇道，在少女眼中，这矮小老头实在太神秘了，处处透着古怪。

    不等苏奕回答，老朝奉就笑着解释道：“小老这是在利用当铺的力量，接引我们过去，如此，就不必再耗费体力赶路。”

    话音刚落下，那青铜轮盘旋转时，虚空中逐渐勾勒出一扇虚幻般的门户。

    “苏大人，姑娘，请。”

    老朝奉恭敬作出一个请的动作。

    苏奕哪会客气，迈步走了过去。

    唰！

    他身影凭空消失不见。

    崔璟琰见此，眨巴了一下眼睛，也走了过去，其绰约的身影登时也凭空消失。

    老朝奉紧随其后。

    ……

    仅仅刹那间。

    当崔璟琰只觉眼前一花，就出现在一片荒野中。

    暮色昏沉，夜色已悄然来临，一轮如若冰雪般的银色残月，高悬云层深处。

    而在不远处的黑夜中，孤零零立着一座二层竹楼，大门屋檐下，只挂着一盏灯笼，昏黄的灯火洒出一片温煦的光影。

    天地皆暗，一灯长明。

    那一道光，在黑夜中散发出一抹说不出的气息，似能照亮黑暗之路，为人指引方向。

    竹楼大门上，挂着一块牌匾，只简简单单写着“当铺”二字。

    当看到这一幕，崔璟琰愈发感到神秘了。

    这究竟是怎样一座当铺？

    老朝奉当先带路，走了过去。

    推门而入，崔璟琰这才发现，这当铺内的空间竟是极为宽敞，一张柜台横陈在屋子中央，其上摆设一副算盘、一盏铜灯、一杆秤。

    铜灯灯火如豆，光影暗淡，让这屋子其他地方显得很是灰暗，似是笼罩在雾霭中，看不清楚。

    而在柜台后方，则是一座堆满物品的货架。

    走进此地，崔璟琰恍惚间有种进入一个秘境世界的感觉，外界的一切，似完全被隔绝。

    还不等少女看清楚那货架上摆放的物品，忽地有异动响起。

    就见那柜台上的算盘哗哗作响，秤杆上悬挂的秤砣剧烈摇晃，而墙角黑暗中更是跑出一个巴掌大小的铜钟来。

    三样物品，此刻如有通灵般，齐齐朝苏奕道：“拜见苏大人！”

    声音透着敬畏，显得无比温驯。

    尤其是那铜钟，竟是软糯娇润的少女声音，悦耳动听。

    崔璟琰呆住，红润的唇张大成“O”形，满脸惊愕，这三件宝贝，竟都拥有器灵！

    并且，对苏奕无比恭敬！

    “行了，我可最不喜欢这种繁文缛节。”

    苏奕摆了摆手。

    再来诸天当铺，一切还是老样子，但却格外让人感到安宁。

    “苏大人请坐。”

    秤砣摇晃了一下，一张座椅就出现在柜台前。

    “笨，还有苏大人那位红颜知己呢。”

    算盘上的算珠哗哗作响，呵斥了一声。

    “哎呀，是我失礼了。”

    秤砣又是一晃，又出现一张座椅。

    崔璟琰俏脸一红，摇头道：“我可不是他的红颜知己。”

    “我们明白的。”

    算盘、秤砣和铜钟异口同声道，一副它们都很懂的样子。

    而后，随着秤砣上的灵霞闪动，那柜台上出现了热腾腾的灵茶和一些点心。

    苏奕很自然地落座，拿起一盏灵茶轻啜起来。

    崔璟琰则有些恍惚，这地方……简直也太古怪了！

    “姑娘请坐。”

    老朝奉温声开口。

    崔璟琰这才回过神似的，挪步坐下。

    只是，当看到那货架上堆满的各种物品时，少女不由倒吸凉气，绝美的俏脸上尽是震惊。

    她自幼生活在崔家，见惯世间难得一见的奇珍异宝，哪会看不出，那货架上随随便便一种宝贝，都足以堪称惊世？

    那其中一些宝物上弥漫的气息，更彰显出皇级层次的神韵！

    更有一些宝物，连她都难以看出来历，但毋庸置疑，每一样皆大有来历，非同凡响！

    “这……这究竟是怎样一座当铺？简直也太不可思议了……”

    崔璟琰眼神都有些飘忽。

    苏奕可没理会这些，他抬起手指敲了敲柜台桌面，道：“老奸商，当初小西天‘藏叶佛主’所典当的天谕莲灯如今可在？”

    老朝奉连忙点头：“在的，并且，此宝已经过了赎回的期限，如今已经成为我们当铺的宝贝。”

    苏奕再问：“九极玄都‘商寅’老儿所典当的‘灭厄宝塔’可在？”

    老朝奉摇头道：“大概是三千年前的时候，商寅老道已经赎回了这件宝贝。”

    藏叶佛主！

    商寅老道！

    听到这样的名字，崔璟琰惊得差点不敢相信耳朵。

    哪怕是在幽冥长大，少女也听宗族长辈说过大荒九州中的一些事迹。

    而其中，藏叶佛主乃是小西天最负盛名的皇境大能之一，一身道行，震烁诸天。

    商寅老道就更了不得了，他乃是九极玄都的太上长老！

    “藏叶佛主、商寅老道都曾经来这当铺典当过宝物？”

    “老天！这当铺该有着怎样的来历，才能够和那些搁在诸天上下都堪称一流的大能者做交易？”

    崔璟琰怔怔，心绪翻腾。

    而就是这样一座神秘不可测的当铺，可无论是老朝奉，还是那些宝物，在见到苏奕时，无不毕恭毕敬！

    这让崔璟琰都不禁怀疑，玄钧剑主的后裔，真有这么大面子？

    此时，苏奕眉头微皱，沉吟道：“那如今的当铺中，可有镇压邪祟，破除灾厄的宝物？”

    老朝奉斟酌道：“敢问苏大人，您所说的宝物需要何等层次的威能？”

    苏奕随口道：“最好是不弱于玄幽境层次的秘宝。”

    老朝奉皱眉思忖片刻，似想起什么，眉梢间浮现一抹异色，低声道：“苏大人，小老倒是觉得，有一样魔宝很符合您的要求，并且，您应该也听说过此宝的名字。”

    “哦？说来听听。”

    “都天血炉！”

    ——

    ps：第四更送上！第五更会有些晚，大概晚上11点左右~

