
　　“巧舌如簧，花言巧语，呵呵，可惜都是诡辩，木牧，任你说一千道一万，但若是人人都如你这般，那陛下的威严微信何在？”

　　右中丞范敏毫不客气地质问道。

　　皇帝也看向李牧。

　　显然，这也正是他耿耿于怀的地方。

　　李牧笑了。

　　范敏愠怒地道：“你笑什么？”

　　李牧淡淡地道：“若人人都如我这般？我倒是想要问问范大人，除了我之外，还有谁，敢做这种事情？你敢吗？”

　　范敏怒道：“老夫唯陛下马首是瞻，殚精竭虑，遵从圣意，岂会效仿你这种无君无父之人的行径？”

　　李牧道：“既然连你身居高位的范大人，都不敢效仿我，那我请问，这皇极崖神朝之中，地位如范大人者，有几人？还有谁，敢如我一般？”

　　“你……这……你这是狡辩。”

　　范敏怒斥。

　　他隐约觉得，自己落到了李牧的话术圈套里。

　　李牧懒得再理会他，转而对皇帝行礼，将早就想好的说辞，慷慨激昂地陈述起来。

　　“陛下，臣对陛下忠心耿耿，才会不惜此身，斩杀周可夫。”

　　“陛下您或许还不知道，那周可夫深受皇恩，却不将陛下的利益和旨意放在眼里，只知道在军中培植党羽亲信，打压异己，面对胜机，第一时间想的并非是趁胜追击，扩大战果，而是争权夺利，想要借口将臣杀掉……”

　　“这些年以来，这些所谓的老将军们，盘踞在军中，结党营私，眼中只有自己和家族的利益，没有神朝的利益，实在是可恶至极，臣为陛下着想，只好将他除掉，犁庭扫穴，才能确保军队，真正在掌控在陛下的手中。”

　　“当时的战机，千载难逢，失不再来，臣为了便宜从事，只好假传圣旨，驱动西征军前行，这也是不得已而为之。”

　　“所幸成事。”

　　“陛下，如今入侵我朝境内之敌，已经尽数歼灭，失地也尽恢复，西征军杀入东玄仙门，连占数城，此乃是我朝与东玄仙门交战，五百年以来的最大胜利，有此战果，陛下不论是想要增兵扩大战果，还是想要稳妥守城，都有了足够的筹码，臣的目的，也达到了……”

　　“臣一片苦心，没有白费。”

　　一口气说完这么一大串，李牧最后面色平静了下来。

　　他又道：“如今，臣敢保证，西征军上下，皆在陛下的掌控之中，陛下一道旨意颁下，无有不从……臣受陛下大恩，一刻不敢忘记，若是陛下恼怒臣簪越，臣愿接受陛下任何惩处。”

　　说完，李牧躬身不起，再无话。

　　皇帝的眼中，精芒闪烁。

　　皇极崖这些年的积弊，他当然清楚。

　　周可夫等军中巨擘，对于皇权的威胁，也是迫在眉睫的事情，只是迫于无奈，必须得用这些人，否则，他手下无可战之将，无可战之兵。

　　原本在他的计划之中，解决了西征之事，便要腾出手来，借助东煌神朝的力量，来逐渐瓦解和收拾周可夫等人。

　　只是没有想到，木牧行事，如此强势。

　　从某种程度上来讲，木牧做的事情，也是他想做的。

　　而之前皇帝真正最担心的，不是周可夫的死，而是李牧在整个过程中，展现出来的强势和桀骜。

　　这里面，有一种不受控制的危险。

　　皇帝担心这种危险，会反噬到自己的身上。

　　因为不受控制的人，越有能力，越有实力，就越危险。

　　但是现在，李牧一番慷慨激昂的表述下来，皇帝心中的疑虑和担心，顿时消散去了不少。

　　再回想李牧自从投靠归顺自己以来，一片忠心，事事诚恳，虽然嘴上从来如其他大臣一般时时表忠心，但在行动方面，却一直都坚定在站在自己这一边。

　　这样的人，或许才是真正忠于自己的人？

　　心中的怀疑逐渐散去。

　　皇帝的眼神，柔和了起来。

　　肖啸一看不妙，连忙提醒道：“陛下，这个木牧，绝对不像是表面上说的这么简单，绝对包藏祸心，别看他说的这么漂亮，实际上，乃是以退为进，为了逃脱陛下的惩罚而已……”

　　李牧叹息一声。

　　他一脸萧瑟和失望，似是被最信任之人背叛一样，失魂落魄的地道：“我本来一直以为，肖大人乃是陛下身边，最为忠心忠诚之人，一定会事事以陛下之利为考虑，绝对不会和那些表面上满口忠诚，实际上只图己身之利的人为伍，所以，肖大人也一定会明白我木牧的苦心，没想到……唉，既然连肖大人，都这么认为的话，那……那我木牧，当真是无话可说。”

　　肖啸话还没有说完，就被李牧打断，再听到李牧这样的话，顿时心中，咯噔一下，意识到大大的不妙。

　　这个木牧，巧舌如簧，蛊惑人心，实在是太可怕了。

　　果然，皇帝看向肖啸的眼神，就有些变化了。

　　这些日子以来，肖啸因为使团接待之事不利，在皇帝的心中，印象分大减，两人之间的关系，本就不如当年共贫寒时，心有龌龊。

　　此时被李牧隐晦地挑拨，皇帝对于肖啸，越发开始怀疑起来。

　　“木统领，从未说过你的谗言。”

　　皇帝看着肖啸，淡淡地道。

　　肖啸心中一沉，连忙道：“陛下，臣只是就事论事，臣并非……”

　　李牧再度打断他的话，道：“陛下，臣听闻，朝中大臣，有犯大罪者，都会被打入神嚎崖之下，饱受苦寒仙罡之折磨，日夜哀嚎，臣自知有罪，所以愿意卸去一身军职，自请入神嚎崖受苦赎罪。”

　　什么？

　　大殿中其他人一听，顿时心中一振。

　　尤其是早就将李牧视作眼中钉肉中刺的范敏、柯轶伦两位老一派大臣代表人物，以为自己听错了。

　　这个李牧，竟然演的这么绝？

　　就连皇帝，也皱了皱眉，道：“木卿不用说这种负气之话，不管怎么样，你都是有功之臣，朕怎么会将你打入神嚎崖之下。”天籁小说网

　　李牧摇头，道：“陛下，诸位大人说得对，臣做事逾越，不管出于任何原因，都应当接受惩罚，陛下若是不处置我，何以服众？”

　　哈？

　　啥玩意？

　　肖啸、范敏和柯轶伦三人，听得心中都想要骂娘。

　　这不就是把我们说过的话，重新再说一遍吗？

　　之前你咋不主动认罪呢？

　　现在又玩这一出？

　　好话赖话都被你一个人说完了。

　　你在这把我们当猴耍呢？

　　但皇帝看向李牧的眼神，却又不一样了。

　　这个木牧，把话说到这份上，是真的在为朕着想啊。

　　李牧又道：“其实，眼下神朝局势严峻，陛下除了给朝中大臣们一个交代之外，也需要给月川府、曹川府两大仙庭分部，以及其他势力一个交代，毕竟臣这一次，挥军西进，屠了东玄仙门许多人，打破了许多规则，陛下若是不惩治我，他们绝对不会善罢甘休，会找理由和借口，帮助东玄仙门，对付我皇极崖，在他们开口之前，陛下需严惩臣，堵住悠悠众口，才能将如今西征军的战果，完全保住。”

　　说完，李牧态度坚决地道：“臣不是在这里惺惺作态，臣是真心实意想要如此，就算是陛下舍不得惩罚臣，臣也要自入神嚎崖，为陛下分忧……陛下保重，臣自去也。”

　　说完，李牧卸下身上的铠甲、令牌，转身离去。

　　皇帝一看，连忙道：“木卿，留步……”

　　李牧头也不回地道：“陛下，臣会在神嚎崖之下，反思己过，陛下不用担心臣，只要陛下有用臣之时，臣定会再出现，为陛下效犬马之劳。”

　　话音落下。

　　李牧人影已经消失。

　　过了片刻之后。

　　看守神嚎崖的一位半步金仙，急匆匆地亲自来报。

　　“陛下，不知何故，木统领到了崖上，卸去甲衣，一袭布身，说是要赎罪，臣拦不住，他已经亲自进入了神嚎崖之下了。”

　　这半步金仙不知道前因，汇报时，依旧一脸惊讶。

　　皇帝面色激动，

　　及至此时，他心中对于李牧，已经是信任到了极点。

　　他有心强行将李牧，从神嚎崖中释放出来，毕竟那崖下，仙道罡风宛如刮骨刀，可以吹透任何仙道防御，侵蚀仙人仙体，其中痛苦，日夜煎熬，难以言喻。

　　就算是金仙，进入其中，天长日久，也会形体消散，修为跌落。

　　但又一想到，若真的是如此，木牧一片苦心，岂不是白费，朕岂不是辜负了他？

　　强压下心中的澎湃的情绪，皇帝扭头看向肖啸等人。

　　脸上难以遏制地出现失望之色。

　　“哼。”

　　皇帝一甩龙袍袖子，转身而去。

　　肖啸等三位大臣，面色尴尬，想要再辩解什么，但是却一句话都说不出来。

　　今日的交锋，他们准备的极为充分。

　　本以为可以将李牧彻底打倒。

　　谁知道，竟是被木牧三言两语，就给化解了，非但洗脱了自己的罪名，还离间了皇帝与他们之间的感情。

　　杀人诛心啊。

　　“两位，这个木牧，心思阴毒，若是不除，必成我等心腹大患啊。”

　　“是啊，鼓弄人心，简直是可怕，若是陛下被他蒙蔽，我们日后，将无立锥之地，毕竟，今日已经将木牧，得罪狠了。”

　　“范大人，柯大人，下值之后，到在下家中一叙，如何？”

　　三人商议一番，最终一同离开。

　　……

　　神嚎崖。

　　仙瘴弥漫，罡风猎猎。

　　肉眼可见的黑色仙道罡风，在虚空之中旋转着，不断地袭来。

　　李牧沉浮于黑风之中，周身有仙道真元护体，宛如暗金护罩，将这风力隔绝开来。

　　“果然是传说之中的【黑天灾风】。”

　　他仔细观察，心中已经有了论断。

　　皇极崖的人，少见多怪，见识浅薄，一直以来，都将这种黑风，称之为仙道罡风，其实，按照沧海派以及方画眉的游记记载，这种可腐蚀金仙的黑风，真正的名字，叫做【黑天灾风】，是仙界五大灾风之一。

　　这【黑天灾风】，意义可不简单。

　　今日一更，明天补

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1220、鼓弄人心免费阅读。https://xs.23sk.com 