
　　“包间费？我们吃都没吃，凭啥呀要收我们包间费？”红发女生声音激动地说道。

　　“这是我们店的规矩！”服务生冷漠说道，“你们进门的时候，想必有人问过你们是不是要这个包间，是你们自己确定要的！”

　　“包间费多少钱？”黄希咬了咬牙问道。

　　“888元！”

　　“什么！”红发女生嚷嚷了起来，“你们还不如去抢算了，咱们就进来这么几分钟，就要收888元？”

　　“小赤佬，脓脑子瓦特啦。”服务生用江沪本地话骂了几句。

　　“我要去消协举报你们！”红发女生愤怒说道。

　　.......

　　“吱嘎”一声，门被人推开。

　　刚才去了洗手间的陈子安走了进来，见几人有些剑拔弩张的意思，陈子安向黄希了解了下事情的缘由。

　　这年头，势利的人还真不少。

　　陈子安眯了眯眼，笑容满面道，“风景不错，都坐下吧，我来点菜！”

　　红发女生微微一愣，“陈学霸，咱们还是换个地方吃。”

　　“没事，这个地方我挺喜欢的。”陈子安淡淡说道。

　　红发女生心中有些窝火，见黄希没有说话，也只得坐了下来。

　　你喜欢？

　　你不出钱，当然喜欢！

　　光包间费就是888元，这菜价估计更是不菲！

　　咱们几个女生几个月的生活费，可都要搭进去了！

　　本来下午的时候对陈子安挺崇拜的她，现在却是心中有些不满。

　　服务生见几人又重新坐了下来，随手将菜单丢给了陈子安，“包间费888元，点菜的时候算着点，咱们店可不接受赊账！”

　　“你.....”红发女生气的又想争吵两句，却被黄希拉了下来。天籁小说网

　　陈子安翻看着菜单，并未理会服务生的冷嘲热讽。

　　“山海带子。”

　　“马粪海胆。”

　　“黑松露鲍鱼红烧肉。”

　　“私房十年花雕熟醉蟹。”

　　.......

　　房间里其余几人鸦雀无声，服务生最开始还拿着笔在小本本上记录，到后来，干脆也不记了。

　　他算是听明白了，陈子安这是指着每个品类里面最贵的在点！

　　“小赤佬，你耍我？”服务生恨恨说道。

　　“继续记！”

　　陈子安头也不抬，声音中却是传来了一丝冷意。

　　“小赤佬，我看你怎么收场！”

　　“澳龙刺身。”

　　“香煎熊掌。”

　　......

　　红发女生心中却是滴血！

　　黑松露？

　　鲍鱼？

　　醉蟹？

　　澳龙？

　　一听就是有钱人吃的珍惜食材。

　　她不由自主的握紧了旁边黄希的手，黄希心中虽然有些纳闷，但以她对陈子安的了解来说，陈学霸还不至于做这种坑队友的事情，再加上她下午时候的一些猜想，此刻的她，算是几个女生之中最为镇定的。

　　陈子安在一连报了十来个菜品之后，终于合上了菜单。

　　“十三个菜，咱们五个人应该够了吧？”他笑着望向了黄希。

　　“够了，我们女生不能吃的太多。”黄希道，“身材管理可是很重要的！”

　　陈子安悄悄看了看她胸前的规模和纤细的腰肢，心中感慨道这女学霸身材管理的还真不错！

　　红发女生有些欲哭无泪，在桌子下面再次捏了下黄希的手指，都这个时候了，你还在那感叹什么身材！

　　赶紧阻止他啊！

　　“愣着干啥！上菜！”陈子安瞥了旁边站着的服务生一眼，催促道。

　　“小赤佬，你该不会是想吃霸王餐吧？”服务生看着手中记下的单子，显然是不太相信。

　　“把你们主管叫来。”陈子安也懒的理他，喝了一口桌上的茶水，淡然说道。

　　服务生愣了一下，“你等着！”

　　这个时候，对于服务生来说，也确实需要一个拍板的人过来承担下责任。不然，这菜单下到了厨房，到时候真要是这几个人吃霸王餐，虽然和自己关系不大，但难免会受到一些牵连。

　　至少，这一单的服务费就会泡汤！

　　不一会，刚才点菜的服务生和一位戴着金边眼镜，梳着油头的高瘦男子走了进来。

　　“经理，就是他们。”

　　高瘦男子环视了下几人，微微皱了皱眉。

　　这几人，除了那个男生以外，其余几个女生的学生气都很浓，而那个男生，看上去年纪也不大，从刚才服务生给他介绍的情况来看，应该也不是什么富家子弟。

　　“几位同学，可要想好了，这菜单下了，可就没有退路了！”高瘦男子扶了扶眼镜，言语倒还算客气。

　　“我们点不点菜，都要付包间费，你们好像并没有给我们退路。”陈子安沉声说道。

　　“本店的规矩就是如此！”高瘦男子脸上浮现出了一丝冷笑。

　　“上菜！”陈子安咧嘴一笑，“有些饿了。”

　　“抱歉，我有些怀疑你们的付款能力！”高瘦男子也不傻，这年头，吃白食的可不少，陈子安点的这些菜品可都是他们店里面的顶级菜肴，虽然价格不菲，但消耗的食材以及需要的人工这些成本也不便宜。

　　到时候这几个学生若真是白吃，虽然他们也有后续的手段，但总归是件麻烦的事儿，还不如现在先把话挑明。

　　“那要怎么才能证明！”陈子安咧嘴一笑。

　　“我们这儿有机器，如果你们有卡的话，可以查到余额。是现金的话，那就更方便了，点钞机我们也有。”高瘦男子看了看陈子安已经点了的菜单，“算上包间费，你点的菜一共是18,688元。”

　　红发女生闻言，脸色煞白，腿都有些发软，一顿饭，18,688元！

　　这已经远远超出了她的认知。

　　就连一直比较镇静的黄希此刻也有些心跳加速，这一餐快跟四年的大学学费差不多了。

　　其余两个女生也是面如死灰。

　　……

　　“啪！”的一声，打破了短暂的宁静。

　　一张银行卡被陈子安甩到了餐桌上，“验卡！”

　　高瘦男子没想到陈子安这么干脆，犹豫了一下之后抓起了桌上的银行卡，带着服务生走了出去。

　　包间内，一时无话。

　　“那个......陈学霸，咱们是不是现在逃走？”红发女生声音微颤地问道。

　　“逃走？为啥要逃走？”

　　“难道你不是用的调虎离山之计？”红发女生低声道，“用一张没用的卡将对方引开，然后，我们开溜！”

　　“我还没这么无聊。”陈子安无奈一笑，“放心坐着吧，今天，我请！”

　　“你请？”红发女生惊诧道，“这可是18,688元！”

　　.......

　　俩人正说着，刚刚离去的高瘦男子和服务生推门进来。

　　与之前离开时候的神情阴冷相比，此刻的俩人如沐春风，笑容满面。

　　高瘦男子双手捧着银行卡，还给了陈子安，“先生，这是您的卡，请收好。随后，我们将给几位贵宾上菜，您放心，您这个包间的优先级我们会排在最前面。”

　　红发女子差点眼睛掉到了下巴上。

　　她看了看黄希，又悄悄捏了捏自己的手臂，很痛，那就证明了自己不是在做梦。

　　既然不是做梦，那就只有一个原因，陈学霸这张卡中，至少有19,000元，看来是个家境殷实之人。

　　红发女生又想到了下午陈子安拎着的黔茂台以及自提的三台便携机。

　　一定是这样！

　　陈学霸家里有钱！

　　她不禁为自己的推理鼓起掌来。

　　陈学霸还真能忍，不过，这种感觉，挺爽的！

　　一个本来不爽你的人转瞬之间却能对你毕恭毕敬。

　　用小说里的套路来说，叫做打脸。

　　这脸，打得响亮！

　　有钱真是好！

　　刚才还担心陈子安点了这么多名贵菜肴的她，想着一会的美味佳肴，情不自禁的咽了下口水。

　　旁边的黄希见她这副表情，感觉有些好笑，心中却是更加确定了一些事情。

　　“先生，您看要不要喝点啥？”高瘦男子现在充当起了服务员的角色，刚才他和之前的服务生一起去前台机器上验卡，着实被吓了一跳。

　　王远杰从二级市场退出的700万以合伙企业分红的名义打到了陈子安账上，这钱，他还没来得及转到井九网络支付原点中文的股权转让款，没想到，今日却是派上了用场。

　　高瘦男子是做梦都没想到这样一个学生卡里竟然会有这么多钱。

　　他脑中第一个想法便是这肯定是个富二代！

　　除此之外，他找不出来第二个原因，至于，陈子安靠自己的能力挣到了这么多钱，他想都没想过。

　　“有什么喝的？”

　　陈子安并没有向高瘦男子摆脸色，站在餐厅的角度，之前的冷眼嘲讽和现在的阿谀奉承，都算是情理之中。

　　自己来吃顿饭而已，没必要！

　　“您点的那些菜，自然要配上一瓶好酒！”高瘦男子热情说道。

　　“推荐下吧，我们平常喝酒不多。”

　　“不如来瓶路易十三？”高瘦男子媚笑道。

　　“好！”

　　陈子安随口应道。

　　高瘦男子一双眼睛笑得眯成了一条缝，转身对服务生说，“小王，服务好几位贵宾！”

　　不多一会，十几道精致的菜肴以及一瓶路易十三上桌。

　　几个女生，尤其是红发女生似乎忘记了自己的矜持，有些迫不及待的动起了筷子。

　　毕竟，这样的机会可不多，也许，对于普通人来说，一辈子都不会有这样的机会。

　　在这一刻，陈子安突然想起了陈玉。现实中到现在还昏迷不醒，生死未卜的陈玉。妹妹从小便跟着自己吃苦，若是她在这儿，尝尝这些难得一见的美味，该有多好！

　　也不知道，还有没有这样的机会？

　　若是能用自己的一切，换来陈玉的醒来，那也值了！

　　见他脸上有些悲伤之色。

　　正吃着澳龙的黄希开玩笑道，“学霸，心疼钱包了？”

　　“没有。”陈子安回了回神，“对了，咱们来尝尝这路易十三。”

　　一旁的服务生也算机灵，见状赶紧走了过来，将差不多500毫升的路易十三均分了五份，算下来，每人大概二两。

　　“行了，你先出去吧。有事我们叫你。”陈子安对着服务生道。

　　“好的，先生。我就在门口。您有事吩咐！”服务生说完便走了出去，轻轻带上了门。

　　黄希端起了酒杯，“来，我们一起感谢下陈学霸的大餐！”

　　“是啊，我可是有生以来第一次吃这么贵的一顿饭，回去之后一定得跟我男朋友显摆显摆。”红发女生道。

　　“客气了。能遇到就是缘分。”陈子安咧嘴一笑，“以后说不定还要靠各位帮忙。”

　　“学霸，你别开玩笑了，你还哪还需要我们帮忙？”红发女生大大咧咧说道，她仰了仰，大概四分之一的杯中之酒被她倒入了口中。

　　“好辣！”

　　红发女生不由叫出声来，嘴里面的酒也吐出来了一小半。

　　“败家子！”黄希咬了咬牙，“你这一口，可是吐了好几百！”

　　“这么夸张！”

　　“这瓶路易十三两万多！”

　　“啊，你不早说！”红发女生尖叫了起来。

　　一顿饭下来，几人都是酒足饭饱。路易十三大概四十度左右，但却比同为四十度的黔茂台要烈了很多。

　　这让几个学生都有些脸色发红。

　　餐厅距离江沪财经大学大概有三个公交站的距离，红发女生招呼着另外三女打车。

　　“刘怜，你们先回去，我有点事要问下陈学霸。”黄希对红发女生说道。

　　另外两个女生正欲开口，被刘怜使了个眼色，“那行，我们就先回去了！”

　　说完，暗暗朝着黄希眨了眨眼，用只有两人才能听见的声音道，“加油！”

　　加油？加什么油？

　　黄希心中有些纳闷，刘怜却拉着其余两女上了出租车。

　　“黄美女，找我有啥事？”

　　“井九科技是你的吧？”黄希突然说道，“难怪今天金东连锁店那个店长拼了命的送咱们东西。”

　　“你怎么知道？”

　　“切，别忘了咱们会计学院有个QQ群，你的QQ名就叫蓉城井九，别跟我说只是个巧合！还真是闷骚！”或许是喝了二两洋酒的原因，黄希的顾忌少了很多，言语也放开了不少。

　　陈子安拍了拍脑袋，自己的QQ名确实也应该改了。

　　当初取这个名字是因为现世中的玄幻小说“大道朝天”，现在随着井九科技名气越来越大，再用这个网名确实是有些扎眼了。

　　很容易就被别人猜出自己的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百五十六章 不用紧张免费阅读。https://xs.23sk.com 