    手掌一握，砰的一声炸响传开，那一条手臂在此刻，炸裂开来，化为粉末。方

    彻此刻脸色微白，急忙止住鲜血，看向牧云。“

    牧云！”

    杜源和灵柏梅二人此刻眼中杀气浮现。可

    是突然，二人却是觉察到一丝不同寻常的味道。

    牧云的气息，不对！不

    再是圣帝，而是……天圣帝！此

    刻一行十几人看向牧云的眼神，皆是带着惊愕。“

    灵长老……”杜

    源和方彻二人此刻也是感觉不到不对的地方。“

    他之前确实只是圣帝中期境界，可是……可是……”灵

    柏梅此刻也是惊讶的说不出话来。

    牧云进入那古井内，冲入阵法之中，尚且还是圣帝中期。

    而现在，居然已经是到达了天圣帝境界。跨

    过了圣帝后期，并且没有被圣帝进入天圣帝关卡卡住，怎么可能！这

    不过是分开不到一月时间而已。

    杜源此刻冷漠道：“现在不是计较这些的时候，这小子，若是继续任由成长下去，将会是一个天大的麻烦。”“

    今日必须杀了他！”

    听到此话，牧云微微一笑：“刚好，我也正有此意。”“

    境界越是提高，我越是能够发现，强大的实力所带来的好处，诸位今日，就成为我成长路上的垫脚石吧？”牧

    云话语落下，瞬间冲杀出去。“

    杀了他！”

    唰唰唰……

    顿时，以杜源为首，十几名死灵族圣帝，在此刻紧紧跟随。“

    圣帝于我，只是养料而已！”牧

    云哼了一声，直接一拳杀出。

    “九星杀拳！”当

    初，九星霸天体不过是入门，牧云依靠九星霸天体，便能够发挥出强大的实力。

    而现在，九星霸天体到达第二重，可谓是与当初天壤之别。

    这一拳攻击，威力何等强大，牧云还真没思量过。

    而今日，刚好是机会。轰

    ……

    一拳杀出，街道两边，气浪翻滚，强大的冲击力，在此刻爆炸开来。

    连带着杜源在内的十几人，此刻身影不断狼狈倒退。

    “怎么可能！”杜

    源此刻脸色一白，他还算好的了，身后那些圣帝，此刻一个个口吐鲜血，根本无法承受牧云一击。

    差别太大了！

    根本不是一个等级的！

    杜源低喝一声，手掌一挥，一道令旗出现在手中。

    那令旗挥出，一阵狂风大起，一切仿佛都被狂风席卷进入其中。

    骤然间，杜源手掌挥出，那令旗之间的狂风，席卷着杀向牧云。

    呼呼呼风啸声响起之间，牧云的身影在此刻被狂风包裹，无法看清。“

    成了！”灵柏梅此刻呼了口气，徐徐道：“被杜源长老的天灵风旗席卷，就算是天圣帝，这家伙也……”“

    什么成了？灵长老？”

    而此刻，一道略显冷漠的声音突然响起。

    牧云从那飓风之中，一步跨出，衣衫整齐，脸不红，气不喘，宛若没事人一般。“

    这点攻击想重创我，未免太看不起天圣帝初期境界了吧？”

    牧云淡笑道：“既然如此，也不跟你们玩闹了。”

    手指拈弓搭箭，无形之间，一道道星辰之力汇聚。“

    九星引天箭！”

    牧云一手松开，咻的一声，一箭离弓而去。

    噗……砰……

    鲜血炸裂，一名圣帝初期的弟子，直接炸成血雾，那丰厚的精气神被牧云掠夺一空。而

    同时间，牧云再次一箭射出，又一位圣帝后期的长老，身体砰的一声炸开。一

    箭，一命！此

    时此刻，灵柏梅脸色惨白。

    牧云太恐怖了。

    当牧云还是圣皇的时候，想杀他，已经是晚了。

    而现在，即便是她，也已经沦为牧云眼中不值一提的对手而已。

    这家伙的晋升速度，完全不能够以常理来衡量。这

    一切，显得太过不可思议。这

    家伙，到底是如何到达今日这般境地的。

    牧云身上必然是拥有大秘密，可是这等大秘密，却是她现在无法去探索的了。

    “撤！”

    杜源长老此刻突然咆哮道。

    眼下的牧云，已经不是他们能够对付的。唯

    有天圣帝中期、后期的强者，才能将牧云击杀。

    而若是继续拖下去，恐怕就算是族长亲临，牧云都会成为一个极大的麻烦。再

    者，现在的牧云，可是肖青风的弟子，肖青风对牧云，保护周全，族长就算来了，可要杀牧云，也要看肖青风是否乐意。

    这家伙，这些年来，在逍遥山内，从一个一文不值的圣皇，到达如今的天圣帝。实

    在是可恶。“

    跑得掉吗？”牧

    云手掌一挥，九星引天箭不断杀出。

    谁敢跑，他就射谁！一

    箭一命，这些家伙，看看能不能抵挡住九星引天箭的强大威力。

    “杀了他！”一

    道低喝声在此刻响起，方彻长老此刻鲜血止住，脸色恢复如初，除了少了一条左臂，似乎没什么异样。此

    刻方彻杀心已起，为了伤势平稳，他消耗了一颗平日里根本舍不得用的九品圣丹。

    这等损失，必须要从牧云身上弥补过来。

    看到方彻恢复，杜源也是来了底气。

    “灵长老，你与他人联合起来，小心牧云对你们出手。”“

    好！”此

    时此刻，灵柏梅急忙与剩余的几位死灵族圣帝站在一起，谨慎看着牧云一举一动。“

    两个卡在天圣帝初期的老东西而已！”

    牧云哼了一声，直接一步跨出，九星霸体在此刻开启。全

    身上下，宛若镀上一层闪闪发光的星辰光芒，闪烁着令人感到无限光芒的气息。

    这等强大的气息，跌宕开来，让人感觉气息无比强盛。这

    还是天圣帝初期吗？所

    有人心中都是产生这样一个疑问。

    如此强大的气息，根本不像是天圣帝初期。“

    受死！”

    牧云直接冲出，一拳杀出。杜

    源此刻躲闪不及，只能够正面迎上。二

    人都是天圣帝初期境界，就算牧云气血强盛霸道，可是此刻明显也并不一定就是让他毫无抵抗之力。砰

    ……

    一声砰响传开，杜源此刻突然脸色一变。

    咔咔咔的声音突然响起，杜源全身上下，鲜血淋淋。牧

    云一拳接一拳打出，每一拳，仿佛都是天圣帝猛烈一击。一

    口一口鲜血喷出，杜源此刻已经是彻底没有招架之力。这

    样的差别，让一旁的方彻，已经是彻底傻眼了。“

    撤！”

    此刻，再不撤，就是傻子了。

    眼下，能跑掉一个是一个，总比全军覆没了好。“

    一个都别想走！”牧

    云手掌一挥，拈弓搭箭，唰唰唰的破空声响起，一道道箭矢在此刻穿破空气，杀向前方。那

    些圣帝，根本无法抵挡，这是一场追杀，不是交战。天

    圣帝初期，九星霸天体第二重，牧云的攻击霸道，防御更是霸道。

    杜源此刻，早已经是没了任何反应，气息消散。

    方彻早就面如土色。

    这样的差别，让他根本没有任何信心和牧云交手。而

    此刻，强大的气息，一浪叠加一浪，使得牧云感觉到，身体内，力量在叠加，在咆哮。“

    方彻！”隔

    空一拳，直接杀出。

    砰……

    方彻还未回头，拳风已经到来，他整个胸口彻底炸裂开来。牧

    云接连几拳挥出，一位位圣帝登时身死，鲜血炸开。强

    ！强

    无敌！最

    终，那灵柏梅已经是毫无抵抗可言。

    “灵长老，或许当年，你也未曾想过，会有今日这般吧？”

    灵柏梅脸色一寒，低喝道：“牧云，我会等着你，等着你死！”

    “是吗？”牧

    云毫不犹豫，直接一拳轰出。

    此刻，他能够感觉到身体内蕴含的力量。没

    有什么敌人是一拳解决不了的，如果有，那就再来一拳！整

    个街道上，鲜血味道浓重。

    牧云站定半空之间，吞噬之力爆发，净化之力开启，一层层力量，涌入到身体内。

    此时此刻，全身上下的气息，都是聚集起来，生命力、气血、源力、魂魄，在此刻可谓是圆满。

    这样的强大，让牧云自身都是感觉不可思议。牧

    云没有迟疑，捡起钥匙，直接走到那木箱子旁边。

    这木箱子内，他也好奇，到底会是什么。

    打开木箱，轰然间，一股沉重，厚朴的气息，扑面而来。

    入眼处，那是一座看起来略有残破的铜片。而

    铜片上，带着丝丝灼热的气息。约

    有巴掌大小，此刻看起来，分外陈旧。如

    果是在路边遇到，或许根本不起眼，会被人当成破铜烂铁一般对待。

    可是此刻，看着那铜片，不止是牧云，归一都是激动起来。

    “天地烘炉残片！”“

    天地洪炉残片！”

    几乎是同时，二人直接脱口而出道。牧

    云脸色狂喜，归一也是激动不已。“

    臭小子，运气好到爆炸，这都能够让你遇到！”归一急忙道：“与你凝聚的天地烘炉虚影融合，能够使得你那天地烘炉威力更加强大！”听

    到此话，牧云心中一怔，却是感动异常。

    “多谢你，归一！”

    牧云开口道，归一第一想法是让他融合，而不是自己吞噬。

    这是天地烘炉残片，本身蕴含的洪荒之气，绝对是海量，归一若是吞食，必然能够得到极大的提升。

    可是他第一想到的却是给自己融合。牧

    云颇为感动道：“既然如此，那我就不客气了！”归

    一：“……” 

