    王新元，变得不一样了？

    秦琼凑了上来。

    “十年前，不就是王老板接手豪兴集团的时间吗？”

    王庆似乎是想找人倾诉，讲起了故事。

    “准确来说，父亲发生改变，是他接手集团的第二年。”

    “你们不知道，其实我父亲以前对于经商并不精通，他原本的爱好，是绘画，他是一个非常优秀的画家。”

    “十年前，爷爷突然病重，家族集团需要一个掌舵人，父亲是独子，被逼无奈，只能扛起大任。”

    “他本就经商经验不足，接下这么大的担子，差点没把他压垮。”

    “我记得很清楚，那一年，父亲经常叹气、失眠。”

    秦琼问道。

    “那第二年，他是怎么突然变成商业奇才了呢？”

    王庆摇头。

    “说实话，我也不知道。”

    “我记得他发生改变的那天，是病了一年的爷爷，精神好了许多。”

    “爷爷把父亲叫去房间谈话，两人谈了很久，父亲才出来。”

    “不知道爷爷叮嘱了父亲什么，那天起，父亲就离开了家，住进了公司。”

    “他接连签署了好多改革的方案，挽大厦将倾，拯救了摇摇欲坠的集团。”

    “等父亲再次回家，他好像变了一个人。”

    “无论是气质还是谈吐，都发生了变化。”

    他问我。

    “江先生，您还记得刚刚在家中，父亲是怎么称呼我的吗？”

    我回忆了一下。

    “小庆？”

    “我父亲以前，是叫我名字的，只有爷爷，才这么喊我。”

    王庆这句话，勾动了我的心弦。

    我忽然想起今晚吃饭时与王新元握手时的那种奇妙感觉。

    王庆没发现我的变化，继续说道。

    “母亲说，也是从那时候起，父亲对母亲也变得冷淡了，甚至不和母亲睡一个房间。”

    “他们以前明明非常恩爱的。”

    “母亲一开始以为父亲是外面有了女人，她还请人调查过，没有任何发现。”

    “母亲很生气，说气话，要离婚，父亲竟然答应了，还许多分出好大一笔财产补偿母亲。”

    “母亲无法接受，搬出去住了。”

    秦琼猜测。

    “当时豪兴集团内忧外患，你父亲力挽狂澜，其中肯定经历了许多常人承受不了事情，性情改变也能说得过去。”

    王庆点了点头。

    “我也是这么想的。”

    我不赞同秦琼的看法，我感觉其中，另有隐情。

    我问王庆。

    “你父亲和爷爷那次长谈后，老爷子有没有什么变化。”

    “有，也是从那天起，爷爷的病情又加重了，他声带坏了，连话都说不出。”

    我想起了王新元对我的请求——“不必顾忌老爷子的医院，只要能让他活着就好。”

    猛然间，我心中萌生出一种连我自己都不相信的猜测。

    这个猜测实在是太骇人听闻，以至于我都不敢把它讲出来。

    王庆看了一眼办公室墙上的钟表，一下从椅子上站了起来。

    “到父亲给我上课的时间了，我们赶紧回去！”

    在回去的路上，王庆告诉我，从王新元力挽狂澜拯救豪兴集团后，他每天夜里十点到十二点，都会给王庆上一堂商业课。

    这也是王庆年纪轻轻，就能闯出一番事业的内在原因。

    站在巨人的肩膀上，能够看的更远。

    王新元这么做，原因我能猜得到，为豪兴集团培养下一个掌舵人。

    王庆还告诉我。

    “父亲说，再有一年，就能把他掌握的所有本事，都传给我了。”

    一年……    回到王庆的家中，听说了我们把鬼捉到的事情后，王新元非常感谢我们。

    “江先生，天色已经晚了，我让司机送你们回家。”

    “今天我们商量的事情，你好好考虑下，请尽早给我答复。”

    秦琼伸了个懒腰。

    “好累啊，兄弟，我们回去睡觉。”

    我开了口。

    “王老板，听说你每天都会给王庆上课，教导他商业知识对吗？”

    王新元点了点头。

    “小庆他早晚要接手我的职位，早点学成，能替我分担些压力。”

    我笑着说。

    “不瞒王老板，我们都是半路出家，不懂商业，你看方不方便让我们旁听一节课？”

    王新元有些意外，却也没拒绝。

    “两位不嫌枯燥，就一起探讨下吧。”

    王新元请我们坐下，开始上课。

    他讲的知识，说实话我一点都听不懂。

    秦琼倒是听得津津有味，毕竟他很喜欢做生意。

    听了一会儿，我以上厕所为理由，离开了。

    我之所以留下来，其实另有目的。

    我蹑手蹑脚的找到了王远星老爷子的卧室，他已经被佣人喂了食，送上了床。

    我走到他身边，他看到了我，嗓子里发出呜呜丫丫的声音。

    我给他做了一个安静的动作。

    我关上门，小声对老爷子说。

    “我问你几个问题，你只需要回答是或者不是。”

    “是的话，你就眨一下眼睛。”

    “不是的话，你就眨两下眼睛。”

    “听明白了吗？”

    老爷子眨了一下眼睛。

    他听明白了。

    我问了第一个问题。

    “你是王远星吗？”

    这个问题，看似非常愚蠢，老爷子不是王远星，还能是谁。

    可这个问题，是我所有疑问中最关键的一点。

    之前我观察和听到的东西，都有迹象表明，我眼前的老爷子，可能已经被偷梁换柱了！    我盯着老爷子的眼睛，等他回答。

    老爷子似乎非常激动，嘴唇一直不停的颤抖。

    然后，他眨眼了。

    眨了一下……    又一下！    两次眨眼，代表着……不是！    虽然早就预料到可能是这个答案，但我心中仍旧是卷起滔天巨浪，久久不能平静。

    我强压下紧张的心情，询问第二个问题。

    “你是王新元吗？”

    老爷子更激动了。

    他拼命的眨眼，一下，一下，又一下。

    我急忙提醒他。

    “是的话，你眨一下就行了。”

    老爷子立马眨了一下眼，然后使劲睁大眼睛，不眨了。

    是！    他是王新元！    我轻轻捏住床单，问出了第三个问题。

    “外面的王新元，是不是你的父亲王远星？”

    老爷子眨了一下眼睛。

    是！老爷子的回答……不，是王新元的回答，扫清了我所有的疑惑。

    王庆为什么感觉父亲在和爷爷长谈后像是变了一个人，因为他的的确确变了一个人！    王远星和王新元父子两人，互换了魂魄！    这样就能很容易解释，为什么王新元能够忽然变身商业奇才，力挽狂澜了。

    因为集团的掌舵人，再次变成了商业巨擘王远星。

    为什么王新元会冷淡妻子，甚至不再同床。

    因为王新元体内的灵魂是王远星，与儿媳同床那是乱，伦！    我继续问灵魂是王新元的老爷子。

    “你如果死了，你父亲王远星是不是也会死。”

    老爷子眨了一下眼睛，确认了我的答案。

    “那你知不知道，你父亲用什么手段，交换了你的魂魄？”

    老爷子这次眨了两下眼睛。

    他不知道。

    我还准备问点别的问题，听到门外有脚步声，我赶紧走出门，没有被人发现。

    我回到客厅，秦琼打趣我。

    “是不是王老板家的房子太大，你迷路了？”

    我思考良久，决定摊牌。

    “王老板，能借一步说话吗，就我们两人。”

    王远星还不知道我已经知道了真相，点了点头，邀请我到旁边的书房说话。

    来到书房，他问道。

    “江先生可是考虑好了？”

    我直接了当的问。

    “王老爷子，您是用什么手段，把自己的魂魄和儿子呼唤的？”

    他的表情，当即大变。

    “你在说什么，我听不懂！”

    语气急迫，这是在急于否定。

    “我刚刚已经问过你儿子了，你可真够狠的，为了不让他开口说出真相，还把他的声带给毁了。”

    这是我的猜测，但从王远星脸上的表情变化看的出，被我说对了。

    王远星颓废的坐在椅子上，双手捂脸。

    “我以为不会有人知道的。”

    我叹了口气，再次问道。

    “虎毒尚不食子，你怎么忍心让自己的儿子受十年苦？”

    我本以为王远星会忏悔，没曾想我这话变成了点燃炸药桶的引线。

    他用力拍了下桌子，愤怒的起身，大声咆哮。

    “你以为我愿意这么做吗？

    ！”

    “还不是他太让我失望！”

    “我白手起家，建立了偌大的商业帝国，他是我的独子，他不来继承，谁来继承！”

    “可是你看看他都做了什么，痴迷绘画！”

    “当一个画家能撑起公司吗！”

    “我本想把公司交到孙子手中，他对商业很有兴趣，也很有天赋，比他那废物老爸强多了！”

    “可是我病的太突然了，我还来不及教会小庆。”

    “你看看我病倒后，我那混蛋儿子都做了什么！差点毁了我一辈子的成果！”

    “我不允许！决不允许！”

    “还好我认识一个高人，他卖给了我一件东西。”

    “能让我和儿子交换魂魄和身体的东西。”

    “我用了。”

    “然后，我变成了王新元，他变成了动不了的糟老头。”

    “我这么做，一点都不后悔。”

    “公司得救了，我还有了时间教导小庆。”

    “小庆成长的很快，再有一年，不！十个月就足够，我就能把我所有的本事都传授给他，让他去继承我的商业帝国！”

    王远星死死的盯着我。

    “我有很多钱，很多很多钱！”

    “你只要给我那快死的身体续命，我给你钱！”

    “一个月一千万不够，那就量两千万，三千万！”

    我嘴巴张了张，却不知道说什么。

    眼前的人，已经魔障了。

    这时，书房的门打开了，露出了两张表情截然不同的脸。

    秦琼目瞪口呆，有些无法接受。

    而王庆满脸泪痕，精神几乎要崩溃了。

    看到自己的孙子，王远星知道他在门外听到了真相，顿时间慌了神。

    “小庆，你听我解释，你听爷爷解释……”    王庆坐在地上，嚎啕大哭。

    “你怎么忍心！怎么忍心啊！”

    王远星走过去，颤颤巍巍的坐在地上，也是哭泣了起来。

    这对爷孙哭了很久，才平息下情绪。

    王庆害怕的问道。

    “爷爷，你和父亲是不是会一起死？”

    王远星脸上露出不忍的表情，不敢告诉王庆真相。

    答案是肯定的。

    人活着，身体和魂魄融为一体，当真实的身体死去，魂魄就只能脱离出来了。

    我和王远星握手时，那种奇怪感觉，就是他魂魄和身体不兼容导致的。

    我很好奇，究竟是什么样的物品，能有如此逆天功效，能达到近乎夺舍的效果。

    这物品，比当初太阴观音的转生戒是都要厉害。

    王远星把十年前高人给的宝物拿了出来。

    竟然是阴物。

    准确来说，是一对阴物。

    是一对长得一模一样的瓷娃娃，只是这瓷娃娃一点都不可爱，相反扮相恐怖，分明是一对鬼娃娃。

    王远星将鬼娃娃的头拧了下来，只见鬼娃娃的身体是中空的，里面有一捧土。

    “当年那个高人告诉我，只要将我的血滴入其中一个娃娃中，再将儿子的血滴入另一个娃娃中。”

    “最后将两个娃娃的头调换拧上，我们的魂魄就能调换了。”

    好神奇的阴物，    好诡异的阴物！    这几乎能无声无息的将自己的魂魄调换到他人的身体中了。

    要不是原本的身体死掉魂魄也会离体，都能不断夺舍，从而达到长生的目的了。

    事实证明，是我想多了。

    王远星说，这对双胞胎鬼娃娃是有限制的，只能是父子才能使用。

    最后，王远星叹了口气。

    “我本想把这个秘密带进地狱中的，既然小庆已经知道了……江先生，你有没有办法，把我和儿子的魂魄换回来。”

    “我死有余辜，但新元他的确是被我害了。”

    我点了点头。

    阴物的原理我已经看明白了，其实只要将两个鬼娃娃的头换回来，这对父子的魂魄，也会换回来。

    王远星听后准备调换娃娃头，被我阻止了。

    “先别着急，我去和王新元商量下。”

    我再一次找到王新元，将事情的来龙去脉告诉了他。

    然后，我说了一个提议，让他选择。

    最终，王新元同意了我的提议。

    这个提议是，先不调换两人的魂魄，而我用延长生命的阴物给老爷子身体吊命。

    如此一来，差不多能争取一年的时间。

    这一年的时间，王远星全力教导王庆，让王庆有能力成为集团新的掌舵人。

    然后……调换娃娃的头颅。

    …… 

