    百里红妆唇角漾着绝美动人的笑，修炼世家的子弟都是一群老狐狸。

    皇甫画的变脸速度的确很快，不过他的这种表现对他并没有太大的好处。

    因为，如此一来，敢相信他的人将会变得很少。

    “既然石门已经打开，大家自然可以进去。”百里红妆巧笑嫣然，平静优雅的脸庞亦是看不出先前半点剑拔弩张的气氛。

    帝北宸深深地看了皇甫画一眼，优美的粉红色唇瓣微微上扬，勾出邪魅凛然的笑。

    正是那饶有深意的笑容，让心中有愧的人暗自心慌。

    然而，就在众人以为帝北宸还要说什么的时候，帝北宸突然转身，牵起百里红妆的手就走进了石门。

    待帝北宸进去之后，皇甫画这才松了一口气，至少现在避免了正面冲突，至于日后的事情，那就以后再说吧。

    韩溪泠见到帝北宸牵着百里红妆直接走进了主殿，那原本略带笑意的容颜顷刻间冷了下来，清眸之中弥漫着难言的失望与怨恨。

    现在这般局面亦是有着她的功劳，帝大哥竟然连一句话都不曾跟她说？

    夏芷晴等人跟在百里红妆二人的身后走进了主殿之中，一进入主殿，所有人的目光都已经被主殿中的场景所吸引。

    “我的天，这主殿未免太壮观了吧！”夏芷晴俏脸之上布满了惊叹与震撼，这主殿的范围之大实在是超出了她的想象。

    “强者的手笔果然非同寻常，光是这座遗迹建造起来便不知道花费多少心力。”

    宫少卿亦是忍不住感慨，他向来都知道一山更比一山高，强者的手段千奇百怪，无穷无尽，而唯有真正地见识到之后，他才真正的明白这是何等的强大。

    饶是韩溪泠，此刻在见到主殿的场景之后亦是将心头的不满暂时放了下来。

    毕竟，遗迹主人的传承才是最重要的东西。

    严凌轩和皇甫画的目光依旧不时地落在百里红妆和帝北宸二人的身上，不知道他们二人手中的利剑与这最后的传承究竟有没有关系。

    感受到严凌轩二人注视的目光，百里红妆却是理也不理，直接将琉璃剑收进了混沌之戒中，随后仔细地观察起整个主殿。

    偌大的主殿除了两座雕塑之外显得十分空荡，唯有在这最中央的位置还有着一个圆形的水池，仿若喷泉一般，里边有着清澈的水。

    反观这周围，除了墙壁上那十分美丽的装饰之外，再也没有其他有用的东西。

    “主人，这咋一眼看起来，主殿之中根本就什么都没有啊。”

    小黑面露无奈之色，这里边的东西几乎一眼就能看光了，实在是没有什么特殊的地方。

    百里红妆美眸之中闪烁着思索的光芒，如今的她对遗迹主人的思路已经有了一定的了解。

    这偌大的主殿绝不可能什么都没有，宝贝一定是在他们所不知道的地方。

    至于究竟是在什么地方，实在值得细细推敲。

    “稍安勿躁，仔细注意其他人不曾注意到的地方，应该会有发现。”

