    在一片苍茫的沼泽之地，突然间，一片身影疾掠而来。

    这一众人，足有四五十人之众，其中，为首的十余人，身上气息极为强悍。很显然，这几人的修为，竟是尽皆达到了窥天层次。

    “陨蒙兄弟，待到这一次秘境探索之后，其中的收获和魔晶便该归你们了。”其中一个黑袍劲装男子，对着身侧的一名华服少年含笑说道。

    那华服少年手中折扇微微一摆，笑着点了点头，“嗯！”

    “叶兄，好在你我二人有先见之明。你我二族并不算强大，不过我们两个的实力，也算尚可。现在，你已经晋升到窥天三阶程度，待到这一次探索秘境，我的实力想必也可以达到这个层次。到时候，你我二人合力，就算是遇见巅峰族群的队伍，也有一战之力。”

    “这一次的登天之战，便是你我二人、你我所在的族群，崛起的机会。”

    这华服少年说话间双眸凌厉，显然极有雄心。

    听他们二人谈话，眼前的这个队伍，竟然并非一路，而且是出自两个族群。

    在其他的小队都在互相防备、争夺的时候，这两个小族，竟是率先联合在了一起，而且取得了不小的收获，可见，这为首二人的确有几分手段。

    两族联合，汇聚了两族之中的最强悍力量。如此一来，他们的力量便不可小觑。待到他们诛杀了不少异魔，探索了数座秘境、魔窟之后，实力更是有了极大的提升。

    这个小队的收获，就算是与一些大型族群相比，竟是也并不逊色太多。

    “你所说不错！”陨蒙闻言，微微颔首，“这一次，便是你我二人横行这玄天界的机会。”

    说罢，两人分别对着身后众人吩咐道：“你等尽皆散开，探查这周围万里之内。按照我们得到的消息，这里便是那魔窟所在之地。”

    众人闻言应命，随后便是在这沼泽之上散布开来。这沼泽的面积极大，但是，周围探测的人也有数十人。

    只过了不足半刻钟时间，就见到一名去探测的弟子带着一脸笑意，匆忙的赶了回来。

    “两位兄长，我们已经发现了那魔窟所在。就在距离我们六千里之外的那个方向。而且，看那魔窟，比我们之前探索的还要大了几分。想必，这一次的收获，定然不少。”

    每一次探测之后，虽然为首的陨蒙二人收回最大。但是，其他人也有着不小收获。在这个小队之中，除了陨蒙二人之外，其余人晋级窥天的，同样有十人左右。因此，即将探索秘境，这些探测之人也是十分的兴奋。

    “我让云清等人在那里驻守，我来带二位兄长过去。”那回报之人继续说道。

    陨蒙二人将头一点，随后便是跟着此人，朝着那魔窟所在的方向极速而去。

    数千里距离，三人并未多久便是已经赶到。一个庞大的魔窟，泛着黑漆漆的怪异力量，呈现在众人的视线之中。

    而其他探查之人，显然也是已经得到了消息，纷纷朝着这里赶了过来。

    这魔窟的洞口，足有方圆千丈。陨蒙二人的眼眸中，也是泛出了一丝惊喜。

    虽然魔窟庞大代表着其中异魔的数量和实力会比较强悍，但是，也意味着他们接下来的收获也更加丰盛。

    两人并未耽搁，陨蒙对着一众弟子吩咐到：“云清、叶海……”

    他一连喊了十余个名字，随后说道：“你等随我进入魔窟之内，其余人驻守在魔窟之侧，尽知任何人探视。”

    “至于这魔窟之内的收获，按照老规矩，在外驻守之人，会分得三成。”

    一个组合能够延续下去，有两个必要条件。其一，自然是相互之间的信任，如果缺乏信任、互相防备。那么，不同的队伍，不同的族群间，自然难以联合起来。

    这也是为何，玄天界中诸多小队，却出了同族之外，鲜有联合的原因。

    除此之外，便是一个小队中，利益的划分。

    所有进入玄天界的弟子，每个人都希望自己的收获更多。而对于一个组合起来的队伍，不同弟子、不同族群之间，能够获得足够并满意的利益，这才能让这个队伍持续下去。

    否则，不要说继续合作，因为利益，一个小队中争斗起来，也并非什么怪事儿。

    而眼前的这个队伍，显然极有经验。在外侧驻守之人，虽然不会进入魔窟之中参加战斗，但是，同样可以有着不菲的收获。如此一来，自然皆大欢喜，谁也不会有什么怨言。

    安置完毕，陨蒙二人招呼一声，便是要进入魔窟之内。

    然而，就在这时候，一道恐怖的破空风声，陡然间传入众人的耳中。

    一众人神色尽皆变化：这里，除了他们之外，竟然还有其他人在一旁窥视？

    打算进入魔窟的陨蒙众人止住脚步，他们转过身形，朝着那声音传来的方向凝望。每个人都神色严峻，体内的力量也暗自运转，森严戒备。

    片刻之后，一个身高足有数丈的庞大身影，破开苍穹，出现在众人的视线之中。

    这来者，只有一人！这人身形比普通人高大许多。而且，这人全身都呈现赤红之色。就连眼眸、须发都呈现淡淡的红色。

    一袭血红色的大氅，飘荡在他的身后，更是衬托的此人威武不拔！

    见到此人出现，陨蒙二人心中倒是松了口气。

    眼前这人，看实力的确不弱。可是，他终归只有一人，再强又能如何？自己这一方，足有数十人之多，窥天之上的便是足有十余人。单打独斗，自己等人也许不是他的对手。可是，难道这一人，还能碾压了自己一只队伍不成？

    虽然心中有了底气，但是陨蒙二人倒是也并未直接驱逐。

    陨蒙踏步上前，微微拱手说道：“在下陨蒙，见过兄台，这一方秘境已经被我等所占据，还望兄台莫要见怪。”

    在陨蒙看来，能够不动手，直接将问题解决，自然是最好不过。而且，眼前这人应该也不会不识趣。自己等人身上的气息并未收敛，以双方实力的对比，自己这一方明显占据优势。说不定，便会直接就着自己的话离开了。

