    此时的止观堂主速度，比起原本至少要增加五倍的样子。

    这简直是不可能发生的事情。

    “秘技！”

    心中思索之中，秦风已经想到了其中的可能性，只有强大的秘技才会有这般强大的效果。

    “轰隆隆”

    只是几个呼吸的时间而已，秦风已经感觉到了，在自己背后的这股压制力，已经如实质一般，越发的强烈起来。

    背后的空间，都在滚动，如同是被点燃了一般，那种强大的破坏力已经开始点燃……

    终于！

    随着一道凄厉的破空声传出。

    下一瞬间。

    秦风背后的空间，一道清晰可见的痕迹，仿佛是一只恶魔的嘴巴一般，狞恶无比的张开。

    一道身影，撕裂了这痕迹，那可怖的裂痕，快速的延伸。

    正是止观堂主。

    此时，秦风的面容微变，完全没想到，这家伙的速度这么迅猛。

    “死吧，小子！”

    止观堂主的面容狞恶，手掌飞快的朝着秦风锁定过去。

    他这一次，和秦风猜测的一样，动用了一种可怖的秘技，这般秘技，一旦施展出来，将会伤害一半的元气，需要一重不短的时间才能够恢复过来。

    但是，秦风靠近那沧海宗，已经不过只是时间的问题，迫不得已，他施展了这一道秘技！

    “唰！”

    面对着对方的出现，已经计划了无数次的秦风，身上的剑势也开始快速的聚集。

    “喵~！”

    就在秦风的剑势刚要锁定的时候。

    猛然之间，肩膀上的贪吃猫却发出了一声怪叫，随后的，一道白光闪烁，这贪吃猫竟然直接朝着那止观堂主冲了过去。

    “不好！”

    秦风没想到贪吃猫在这个时候，竟然擅自动手。

    “找死！”

    果然，那止观堂主的脸上露出了不屑的神色，一只手锁定那秦风，另外一只手已经屈指轻弹，迅速的朝着贪吃猫划过去。

    那是一道强烈的魔气，虽然只是屈指轻弹，但是却也蕴藏万般杀伐，锋利十足。

    但是，这贪吃猫面对着对方的进攻，一对猫眼却露出了丝丝的狡黠，娇小的身体快速的闪烁。

    “什么？！”

    秦风的脸色猛然的一震，只见那贪吃猫的身体，仿佛一道虚幻一般，下一刻，竟然诡异无比的出现在了止观堂主的面前，随即那锐利的爪子已经快速的朝着止观堂主划去。

    “怎么可能？！”

    止观堂主和这贪吃猫之间可是相互隔绝着数千米的距离，贪吃猫竟然瞬间的出现，这简直就像是瞬间移动一般。

    “就是现在！”

    虽然奇怪，但是秦风却没有像止观堂主那般呆滞，剑势随之蓬勃而出，瞬间的化作了一道实质，身体快速的冲出，剑势更是闪电一般的蔓延过去。

    “不好，这是什么力量？”

    剑势疯狂暴动，空间近乎凝滞一般的停顿下来。

    这一刻，止观堂主的身体都在僵硬起来。

    三成剑势的领悟，此时被秦风发挥的淋漓尽致，下一刻，一道雷霆挥动，直接吞没了这止观堂主的肉身。

    “死！”

    雷芒、剑芒、剑气、剑势、诛邪！

    诸多的力量，完美的融合在了一起。

    “噗嗤……”

    撕裂的声音，骤然的传递，秦风手中的黄金战剑，划出了死亡的吟唱……

