    

    西蒙的一系列动作太快了，两只恶灵被干掉后，立马转身应对老妪。

    这老妪实力不弱，而且那矮个子中年人的实力也不差，他的精神时刻要操控影鬼拖着中年人。

    老妪也知道西蒙难缠，没有选择出手，而是喝道：“儿子，出来。”

    那矮个子中年人是他的儿子。

    矮个子中年人听到呼喊后，将影鬼给逼退，迅速冲出了缺口来到老妪面前。

    影鬼也顷刻间冲了出来，结果老妪一击黑光飞弹将影鬼给炸了回去。

    西蒙当即是用阴影之瞳冲击她的灵魂，老妪闷哼一声，强行盯住瞳力，她身上魔能涌动，阴森的邪恶魔能化出一只狰狞的恶灵。

    “邪灵冲击。”老妪一吼，狰狞的恶灵冲向了西蒙。

    “把骑士剑给我。”西蒙喝道，马文立马将他的骑士交给西蒙，西蒙握住骑士，魔能缠绕上去，同时抬手，猎魂者手枪上的纹路亮起来，它正在飞速觉醒。

    上一次猎魂者手枪也经历了伟大诡异魔能的侵染，发生了异变，它迅速变形，完成了觉醒状态，枪身变得更大了一些，尤其是枪管大了一倍。

    精神力涌入进去，在狰狞恶灵冲过来时，一声粗暴的轰响，精神子弹爆射而出直接将狰狞恶灵的身体给撕碎。

    而矮个子中年人驮着老妪飞快的逃走。

    西蒙立马追击，影鬼也冲了出来跑在前面，一同追击，马文用迅速跟上。

    矮个子中年人跑起来特别快，西蒙用阴影之瞳全力冲击他的灵魂，直接导致他整个人一个踉跄，栽倒在地，将老妪给甩了出去，砸的头破血流。

    矮个子中年人见此彻底暴怒了，发疯一般的冲向西蒙。

    “儿子，回来。”老妪吼道。

    但是矮个子中年人置若罔闻，他此刻已经处于一种癫狂状态。

    他独自冲来，倒是给了西蒙机会，影鬼挥动崩解之剑砍过去，矮个子中年人拳头上缠绕魔能，竟然想要用拳头来抗衡崩解之剑。

    拳剑撞在一起，崩解之剑死死压住他的拳头，他另一只手直接抓住崩解之剑，猛地一拽。

    可却在这时，一道猩红的影子从影鬼身后冲出，瞬间击穿了矮个子中年人的身体，那是血能之鞭，西蒙一直未出手的底牌之一。

    血能之鞭快速消散，矮个子中年人的腹部被贯穿，血水哗哗的往外流。

    “儿子。”老妪目眶崩裂，如同发疯的女老虎，从地上爬起来，整个人变得极不正常，身上魔能剧烈波动。

    她冲了过来。

    矮个子中年人瞪大眼睛，满脸痛苦和狰狞，竟然还要攻击影鬼。

    影鬼一把抓住他的拳头，让其无法动弹，用脑袋直接撞下去，影鬼的脑袋比钢板还硬，不亚于用钢板撞击他的脑袋，一下子撞得他脑袋发晕，估摸着这一击直接给他撞出个脑震荡。

    一次又一次的撞击，头骨都开裂了。

    老妪发疯的冲了过来，西蒙的阴影之瞳轰击她的了灵魂，结果完全无用。

    疯癫下的老妪灵魂变得疯狂暴躁，那股力量将瞳力挡住了，她不知吞掉了什么东西，在西蒙的眼中，此刻的老妪如同一个巨大的发光球，无比惊人。

    老妪一把抓住矮个子中年人，影鬼挥剑斩击，结果被一击巨大的黑光飞弹，直接轰爆了身体，巨大的爆炸，将西蒙给给甩飞了出去，顺带着将马文也给撞到，导致马文重伤。

    西蒙有黑武士秘魔甲护身倒是挡住了刚才爆炸，秘魔甲受到了损毁，西蒙嘴角溢出鲜血。

    影鬼的爆炸反噬了西蒙，他的脑袋疼的厉害。

    老妪看着矮个子中年人腹部的大洞，不停地流血，脑袋也被撞破，血流不止，她痛苦哀嚎，状态越发的不稳定。

    “妈，妈，我好冷，我感觉我要死了。”矮个子中年人哆嗦的说道。

    “不会的，不会的，我不会让你死的。”老妪痛哭起来，她手上冒出黑光，竟然是将矮个子中年人的灵魂给摄了出来，她也懂摄魂术。

    她将矮个子中年人的灵魂装进一个小罐子里，这时西蒙突然出手，精神子弹飞射过去。

    老妪魔能爆发硬扛住精神子弹的攻击，汹涌的精神力红包了魔能同时对她造成了一定的冲击，她脸色苍白，但是依旧稳稳的将装有矮个子中年人灵魂的小罐子收起来。

    她怒视着西蒙，恨不得将西蒙千刀万剐，可她没有这么做，选择了转身逃走，应该是为了先保住儿子一条命吧。

    西蒙没有追的很紧，一直跟在她后面，在快抵达出口的时候，西蒙猛地发飙，再度制造了一颗精神子弹射击出去，被挡住后，体内蓄势待发的血能骤然凝聚出一条血能之鞭，如若一条血色蟒蛇咬向老妪。

    老妪不但发射黑光飞弹，结果血能之鞭将黑光飞弹全部打爆。

    血能之鞭狠狠撞过去，老妪一把抓住血能之鞭，恐怖的魔能爆发竟是将血能之鞭给扯断了。

    西蒙猛然倒退了两步，老妪趁机逃走。

    西蒙目光凝视着她，哼道：“毁掉我的血能之鞭，你怕也不好受吧。”

    深吸一口气，继续追逐。

    老妪打开了出口大门，冲了出去，临走还用力将出口大石给毁掉，想要挡住西蒙。

    西蒙挥动崩解之剑将碎石崩碎，冲了出去，外面就是城外，积雪都有半米之厚。

    老妪在雪地里行走并不快。

    然而更要命的是老妪没走多久就遭到了伏击，一颗狙击子弹直接朝着她射去，差点将她击中。

    “狙击手？！”老妪满脸骇然。

    随即雪地四方出现了数道人影，都是九局的骑士，是之前西蒙让他们监视出口的。

    出手射击的狙击手是鹰眼温妮。

    西蒙之所以在通道里不攻击就是想让将她出去，进入埋伏圈。

    骑士们踏着厚重的积雪赶来，一挺挺机枪开始扫视，温妮的狙击从未停止，夺命的子弹倾泻而来。

    她全力的抵挡和闪避，然而西蒙的阴影之瞳攻击过去后，加大了的难度。

    老妪陷入了死地，在这厚达半米的雪地中她根本无路可逃。        

