    玲珑圣女转过身来。

    她将目光看向身后。

    不知道为什么，她总感觉有一对色眯眯的眼睛盯着自己看。

    只是回过头的时候。

    玲珑圣女并没有看到任何人影。

    “那里怎么有一块石头？”

    玲珑圣女有一些好奇，她将美目看向不远处的一块石头。

    灵池周围十分安静，一块石头显得有一些突兀。

    她略微察觉到了一些问题，眼睛当中流转淡红色的光芒，可依旧是一块石头。

    玲珑圣女回过头来。

    刹那间，一张绝美的面容出现在陆长生眼中。

    这张脸美到了极致。

    精致的鹅蛋脸，一双眼睛，更是可以迷倒世间一切，冰肌玉骨，如雪一般白。

    最主要的是气质，这种如仙一般的气质。

    陆长生从未在任何一个女人身上，看到过这样的气质，跟自己的气质，有一些相仿。

    如仙一般，不食人间烟火，没有任何表情，眼神之中平静到令人不由自主地心安。

    甚至陆长生觉得，如果自己现在显身了，对方也不会有任何一点波澜。

    这是一个绝世女子。

    他脑海当中，不由自主地想到了洛神赋当中的一些诗句。

    “肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。”

    美！太美了！

    美到令人窒息。

    美到令人一生都无法忘记。

    这种不食人间烟火的美，让人自惭形秽。

    然而......陆长生却并没有任何一点波动。

    实际上一开始的时候，他的确被惊艳到了，因为玲珑圣女太美了。

    若说紫云也绝美，气质非凡，可千云柔的美，却胜过一筹，不仅仅是长相，而且还是气质。

    但除了刚开始的惊艳，很快陆长生便恢复了平静。

    这让陆长生不由陷入了沉思。

    这不合理啊。

    自己为什么对一个绝世美女不动心呢？

    陆长生的的确确陷入了沉思。

    自古以来，窈窕淑女，君子好逑，男欢女爱也是天经地义的事情。

    就算是仙人，也会动心，只要长得好看，气质好，符合审美观，就多多少少都会动心。

    除非你没有了七情六欲，否则的话，仙人也是人。

    可陆长生却惊讶地发现，自己虽然被对方的美给惊艳到了，但却没有那种刹那动心的感觉。

    这很恐怖。

    难不成这是腐文？

    陆长生浮起一个可怕的猜想，但很快他摇了摇头，坚决不信，所以没有再思考这个问题了。

    而此时此刻，玲珑圣女将目光从石头上收回。

    “错觉吗？”

    玲珑圣女喃喃自语了一声，随后便没有多想了。

    她实力很强，若是真有人的话，一瞬间会被她发现，而且这里是玲珑圣地，也不可能有外人来。

    待玲珑圣女回过身来。

    陆长生稍稍松了口气，紧张的心情，也瞬间恢复平静。

    没有被玲珑圣女发现。

    这很好，非常不错。

    果然是活到老学到老，自己在大罗圣地学到的变化术的确强，连玲珑圣女都察觉不到。

    非常好。

    只是就如此半个时辰后。

    陆长生实在难以想象，为什么女人泡澡动不动就是一两个时辰？

    这都半个时辰了啊！！！！

    你还不走？

    陆长生是真的无奈。

    虽然他不是圣人，但他也是正人君子，这种事情，说实话内心还是很抗拒的。

    他要做正人君子！

    有道是色即是空，空即是色，色即是空，空即是色！

    对没错，君子坦荡荡，小人长戚戚。

    谦谦君子，温润如玉。

    当人要当柳下惠。

    对，没错，我陆长生就是修仙界最后的君子。

    守住仁义道德最后一道门的人。

    不能看！不能看！不能看！

    色即是空，空即是色。

    不对，我这样想，内心已经龌龊了。

    人不应该如此，真正的君子，要真正的坦荡。

    否则岂不就是伪君子？

    真正的君子，要勇于面对一切。

    所谓消除恐惧的办法，就是面对恐惧。

    偷偷摸摸藏在这里，即便是没有做什么，若是日后传出去了，也会被人笑话。

    不如坦荡一点？

    对！就坦荡一点！

    就一眼！就看一眼。

    刹那间，陆长生明悟君子之道，他为文圣，对君子的理解，要胜过他人千百倍。

    他瞬间便领悟到，何为真君子也。

    嘶！这灵池好大。

    睁开眼睛，陆长生不由惊愕感慨。

    仔细研究了一下玲珑圣地的灵池，陆长生的目光，带着学习，等以后成为了大罗圣主，自己也要搞一个类似于这样的地方。

    实际上水雾弥漫，氤氲气环绕，再加上对方是背对着自己，陆长生还真看不到什么东西。

    除非施展道法。

    但陆长生是那样的人吗？

    就如此，又是半个时辰后。

    终于，玲珑圣女还没走。

    陆长生是真的不知道该说什么了。

    这都一个时辰了啊。

    一个时辰啊。

    你还不走？

    你别逼我啊，我陆长生虽是正人君子，但何尝不是个男人？

    不要逼我犯下是一个男人都会犯下的错误。

    陆长生心情真的纠结。

    他真不是那种人。

    但这也太让人有点吐血了

    说句实话，他对男女之情，暂时没有任何想法，原因很简单。

    修仙世界你跟我玩儿女情长？

    修仙他不香吗？长生他不香吗？

    前期努力修练，中期享受人生，后期准备飞升。

    他不香吗？

    对于修士来说，一二百年算什么？

    把最美好的时间，奉献给什么狗屁爱情？

    少年不努力，老大徒伤悲。

    所以陆长生真的没有一点兴趣，他只想等玲珑圣女离开之后，自己再偷偷摸摸离开。

    只是就在这时。

    一道人影缓缓出现。

    强大的灵力波动，让陆长生心情瞬间紧张了许多。

    “玲珑圣主？”

    陆长生下意识想到是谁。

    但就在这时。

    玲珑圣女的声音缓缓响起。

    “师父。”

    氤氲气弥漫，玲珑圣主缓缓出现，她目光扫了一下周围，眼神之中藏着一抹好奇。

    只是很快，玲珑圣主将目光看向了陆长生变化的石头上了。

    --

    第一更送上！求点月票！快二十号了，大家应该有月票了，可以看看啊！！！