    第628章 突破神火！

    赵夕瑶成功的成为了渡劫境界。

    现在，叶辰的七个师姐，有二师姐慕容倾雪，六师姐陆雨婷，和七师姐赵夕瑶，她们都进入了渡劫境界了。

    叶辰大手一挥。

    只见衣服瞬间朝着他飞了过来。

    他和赵夕瑶都瞬间穿好了衣服。

    ...........

    又过了几个月。

    叶辰和自己的四师姐在床上修炼。

    四师姐虽然平时比较认真，但是，这种时刻，四师姐和叶辰之间，也是非常的坦诚的。

    两人在一起修炼着。

    也是在聚灵阵之中。

    两人不断的修炼着。

    两人坐在了阴阳大阵之中，大阵散发这光芒，不断的将两人笼罩在了一起。

    徐徐的真气汇聚而来。

    四师姐岳灵汐坐在了叶辰的身上。

    叶辰从后面抱住了岳灵汐。

    两人凝神静气，把所有的心神都沉入了气海之中，当气海开始翻腾的时候，四周的各色杂乱的气体开始朝着他汇聚而来。

    周身窍穴隐隐鼓动，这些气体中最为精纯的一缕缕，已经被功法提纯从驳杂中抽出，顺着周身开放的窍穴进入到四肢百骸，经过一轮周天运转，逐一进入到了气海之中。

    “灵汐，你真美......”

    修炼之余，只见叶辰凑在四师姐的耳边轻轻说道。

    “小辰.......你......”

    四师姐回头看向叶辰。

    叶辰看着四师姐，亲吻在了四师姐的嘴唇之上。

    四师姐修长的身姿丰盈窈窕，步伐轻盈，衣衫环佩作响，里穿一件白色的低胸长裙，外罩一件丝织的白色轻纱，要系一根白色腰带。

    乌黑的秀发，挽着流云髻，髻间插着几朵珠花，额前垂着一颗珍珠，如玉的肌肤透着绯红，月眉星眼，却放着冷艳，真可谓国色天香。

    叶辰轻轻出手。

    瞬间解开了四师姐白色的衣裙。

    四师姐并不反抗。

    两人都已经是老夫老妻了，有什么好反抗的，而且，从一开始，四师姐便不会反抗叶辰。

    她虽然安静。

    但是无论叶辰需要做什么，四师姐，都会满足叶辰。

    叶辰在四师姐这里，也会有着很强的征服欲望。

    四师姐岳灵汐双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发直垂脚踝，解下头发，青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质。

    叶辰从后面抱住了四师姐。

    四师姐的大小适中，不大不小，不多不少，整个身体之上，没有一点赘肉。

    两人吸收着灵气，真气不断的提升着。

    现在的叶辰，距离神离境界，只差一步之遥了。

    度过神离境界，只不过是水到渠成的事情。

    两人忘我的修炼着。

    只见无尽的灵气不断的顺着叶辰经脉中星光乍现，滚滚如雷血气长江流淌在古铜色皮肤下，灵气反哺随着功法运转，滋润四肢百骸，肌肉为之一振变得更紧密。

    十万八千亿毛孔似饕餮贪婪吸食灵气，骨骼咔嚓咔嚓作响，黑糊糊杂质排泄出体外，整个人容光焕发，似重获新生。

    这一刻，只见叶辰长呼了一口气。

    他也突破了。

    进入了神离境界。

    进入神离境界之后，叶辰忽然发现，只见叶辰的神火，顿时消失不见了。

    那神火变成了一道道符文，在叶辰的身体之中铭刻了起来。

    叶辰再度仔细观看。

    他心中才明白，他的神火并不是消失了。

    而是化作了神符，铭刻在了自身的血肉之中了。

    那些符文，就像是一个个小型的阵法一般，也就是说，到了神离境界，相当于在自己的身体之上，布置了无数的阵法。

    有防御阵法，有攻击阵法。

    这些阵法保护这叶辰的身体，而且将叶辰的力量不断的提升。

    所以，到了神离境界，叶辰的境界，又进一步的提升了。

    突破了神离境界。

    叶辰的实力，在一步提升了。

    虽然叶辰不知道现在自己的有多强大，但是叶辰知道，如果是现在那些神离境界在下凡来对付他，他只手就可以秒杀。

    至于那个狱神的话，即便是叶辰到达了神离境界了，依旧觉得他很恐怖，所以，他不可能是神离境界的强者。

    甚至不可能是神纹境的强者。

    他应该是更高的境界。

    高到即便现在的叶辰，也需要仰望的境界。

    不过，叶辰也在这期间，得到了关于上界修行者境界的划分。

    神火，神离，神纹，神庭，神霄，真我，遁一，合道，神劫！

    在上界，还有九个境界。

    神离之上，乃是神纹境界。

    神离境界，乃是在身体之中，铭刻符文，到了神纹境界，便是全身布满符文阵法。

    接着，便是神庭境界，神霄境界。

    到了神霄境界，便可以被称之为真神！

    接下来的四个境界，每一个境界，都是无比强大的境界。

    真我境界，便是真神之上，明确自身，突破自我。

    遁一，合道，这些都是传说中的境界了。

    至于神劫境界。

    几乎很难达到。

    到了神劫境，便是脱离凡胎的最后一个境界，到了这一刻，只要能够渡劫成功，便可以成为真正的仙！

    没错，成为那种超脱世俗，不死不灭的仙！

    不过，现在的叶辰还想不到那么遥远，他目前就是尽量的修炼，尽量的变强。

    叶辰的生活还是很平静。

    有过了几个月的时间。

    而这个时候。

    叶辰的三师姐，也刚好怀胎十月了。

    叶辰的三师姐从之前就开始怀孕了，现在又是几个月过去了，三师姐怀胎恰好十月。

    十月怀胎，也就是说，叶辰又要有一个孩子了。

    而这个时候，三师姐忽然说自己的肚子痛。

    叶辰知道，自己的三师姐，也要生了。

    叶辰立即请来了产婆，帮助自己的三师姐接生。

    叶辰握住了三师姐的手，微笑着说道：“妙涵，我已经有一个女儿了，我等着你给我生一个大白小子！”

    三师姐笑了笑，看着叶辰笑道：“又要做爸爸了，还没有一个正经！”

    一个老嬷嬷来到房间之中，将叶辰等人请了出去，然后帮助安妙涵接生。

    (本章完)

