    为什么要走回头路？

    已经在伤势惨重的情况下，挖到了这个位置。

    不立刻向上，想办法逃出去，反而又调转方向原路返回，再一次耗费了接近三十年？！

    “要不是他根本没离开，藏在了地道的某个地方！”

    “要不就是……他发现了什么！”

    季长天立刻转头，向着来时的路再爬回去。

    这一次变成了沐夏跟在他的后面。

    两人一前一后地匍匐前进。

    地阴之气对神识也有侵蚀，他们无法释放神识感知，只能细细观察起路上的不同。

    “看那里！”忽然季长天指着前方，幽暗的地道上头，人的视觉盲点上，被深深刻下了一个十字。

    “那像不像一个记号？”

    “前辈试试看。”沐夏也看过去，想了想提议道。

    “好，殿下小心了！”

    季长天点头，霎时仙元一震。

    轰隆隆！

    四下里地动山摇。

    砂砾石屑哗啦啦落下来，扑了两人满头满脸，几乎将他们彻底掩埋。

    但同时那“十字记号”的不远处，也猛地凹陷出去，流沙一般倾泻着，露出了另一条地道口。

    “真的有！”季长天咳着，惊喜地喊道。

    “前辈带路吧，不知这一条地道又通往何处，天武仙帝会不会藏在下面，切切提高警惕。”

    沐夏也心头一喜，嘱咐了一句。

    季长天应了，在狭小的地道里转身，向着这被天武仙帝遮掩起来的另一条地道爬去。

    沐夏跟在后面，发现这条地道也是一个陡坡。

    坡度稍稍和缓一些，但总体是向着下方深入的。

    不过这一条地道应该并不长。

    毕竟天武仙帝，只用了三十年左右的时间去挖掘。

    果然约么不到两个时辰，季长天就抵达了地道的尽头处。

    再一次仙元一震之下，四面也没再露出新的路来了。

    “到底了殿下。”季长天皱眉说道：“什么发现都没有，天武仙帝为何……”

    “也许不是没有发现，是发现已经被他取走了。”

    沐夏凝眸说道：“他仙元被封，神识也无法用，不太可能隔着这么远，察觉到这个位置的东西。”

    “最大的可能性是，在他留下印记的地方，有了第一次发现。”

    “然后一路开凿，一路发现，一直到了这个位置。”

    “而后他不敢再深入了。”

    “他伤势太重，不敢浪费时间继续向下，所以回头留下了一个记号，又将这第二条地洞以沙石填平，做出伪装，等着将来再回来这里继续查探。”

    沐夏说的很慢。

    一边说，也一边在心中，细细捋着天武仙帝的这一番动作。

    待到说完她相信自己的猜测八九不离十。

    忽然杏眼一眯，一拳狠狠向前方击出。

    轰的一下！

    前方约么小半个平方的坑洞现出。

    烟尘迷的两人连连咳嗽，什么也看不清，待直过了好一会儿，烟尘渐渐散去，沐夏和季长天同时心头一跳。

    “是天阴石！”两人大喜过望，异口同声。

    坑洞堆积的碎屑里，掩埋着一枚枚细小的晶石，散发着莹莹光芒！

    “居然一共有三枚天阴石！”季长天哈哈大笑，连忙一摄将之入了手，其内庞大的阴气涌动，叫他闷哼一声赶紧又松了开来。

    “嘶！好浓郁的阴气，真的是天阴石！”

    季长天笑不可抑。

    沐夏也是眉眼弯弯的。

    曾经她在水蓝星的林泉县，得到过一枚小小的地阴石。

    那是她重生以来遇见的第一个天才地宝，让她一跃冲破炼体境，迈入了凝气境中。

    而天阴石和地阴石，虽同为阴气自然凝结的晶石，珍贵程度却不可相提并论！

    “看来这一路我们没发现什么，是天阴石全部被天武仙帝取走了！”

    “前辈，我们继续，前面一定还有！”

    沐夏笑眯眯说道，又是一拳轰出。

    果然半个平方塌陷，又有好几枚天阴石被埋在其中。

    “哈哈，没想到追击天武仙帝，竟叫咱们有了这么大的意外收获！”季长天激动地脸色通红。

    伴随着沐夏一拳又一拳。

    他的豪迈大笑声也一次又一次响起。

    没过半日时间，沐夏和季长天就交替向下轰击着，收集到了近百枚天阴石！

    两人笑的眼睛都找不到了，趴在这地洞里气喘吁吁，累并快乐着。

    “不行了，我没力了。”

    沐夏笑眯眯一摆手，吞下了一枚丹药：“我居然有点佩服天武仙帝了，这么接连不断挖了几百年，真够可以的。”

    “老夫比较好奇的是，他的空间戒里，会有多少枚天阴石！”季长天咋舌地说道。

    “我和前辈不一样，我好奇的是，这天阴石是如何形成的。”

    她说着摸了摸下巴。

    仙域地心无尽广阔，偏偏这里开始，出现了这么多的天阴石。

    “殿下说的不错！”季长天也露出了思索之色。

    “恐怕这才是天武仙帝留下记号的原因，天阴石虽好，但他毕竟是一代仙帝，获取的那些数量已经足够足够的多了。”

    “真正让他上心的，是这下方形成天阴石的原因！”

    “不过我们真要探下去，怕是不知要耗费几十年还是几百年了。”

    几十年，几百年都是好的。

    万一是上千年呢？

    “不探了。”沐夏一语决断。

    “我们先离开，找到天武仙帝要紧，谛听一族的事我既应下了，也是要先去走一趟的。”

    “此地为我和前辈一起发现，那么你我做个约定可好？”

    沐夏笑吟吟望向他。

