    陆玄轻笑两声，淡淡说道：“刘备，你要求死，何必借我的手呢？你应该感激关羽，因为你不敢死，不愿意去死。可是关羽做出了选择，他承担了所有。”

    刘备瞬间就蔫了。

    他整个人，颓废无比。

    面对着陆玄，他从始至终都被算计，从盱眙县就被算计，葬送了麾下的大军。到了下邳，更是如此，连自己都身陷囹圄，沦为陆玄的阶下囚。

    这人太可怕了。

    张飞也失去了刚才咆哮的劲儿，没了刚才的愤怒和癫狂，耸拉着大脑袋，一张粗犷的脸上充斥着无奈和绝望的沈磬，他的内心一样颓然。

    陆玄看到刘备的状态，没去考虑这是刘备故意表现出来的，还是刘备真性情流露。

    刘备这人的性情非常坚韧。

    可是，陆玄不怕刘备。

    历史上的刘备，靠着诸葛亮的谋划，借着赤壁一战席卷荆南四郡，然后夺取益州开始崛起。可是现在的荆州，已经是陆玄的禁脔，是陆玄的囊中之物，不可能让刘备谋夺。刘备没了这个根基，翻不起什么浪花，因为其他的地方，没有刘备的立足之地。

    陆玄想到这里，也没了心思和刘备掰扯，吩咐道：“来人，通知关羽来。”

    “喏！”

    士兵去传令。

    不一会儿，关羽进入营帐中。

    关羽看到刘备和张飞的瞬间，身形一僵，步子也慢了半拍。这一刻的关羽，甚至有掩面而逃的想法，恨不得找个洞钻进去。

    可是，他别无选择。

    他做出了选择，就没有后退的可能，只能硬着头皮往前冲。

    关羽深吸口气，稳住心神，直接忽略了刘备和张飞，抱拳道：“关羽，拜见主公。”

    陆玄点头道：“我让人把刘备的家眷送来，你送一送他们。”

    关羽道：“卑职遵命。”

    他看着刘备和张飞，张嘴习惯性要喊大哥，可是到了嘴边的话，顾虑到陆玄，也考虑到他现在的身份，又咽了回去，摆手道：“玄德公、翼德，请随我来。”

    说完，关羽大步离开。

    刘备和张飞听到关羽的称呼，都有些混混沌沌的，跟着走出营帐。

    三兄弟走出中军大帐，往营地门口去。不一会儿，一行人来到营地门口，刘备的家眷也被送来，全部都站在营地门口，只是没有人说话，气氛很尴尬。

    刘备看着关羽，心中翻涌了无数的想法。

    他思考许久，知道改变不了什么，开口道：“二弟，这一次委屈你了。我知道你的苦楚，也知道你的无奈。你这一次，迫于无奈才归顺陆玄，我能理解你。说到底，是大哥拖累了你。如果不是我，你不至于这样做。”

    关羽听到后心中感动。

    可是，他并没有露出感动神色，直接说道：“玄德公，我和你们不再是兄弟。自此以后，我们各为其主。你走你的阳关道，我过我的独木桥。这一次，是我关羽背弃盟约，你们要怪我，我都认了。”

    刘备面颊抽了抽，有些无奈。

    他知道自己对不起关羽。

    这一次是关羽牺牲了自己，成全了他，否则他绝对会被陆玄杀死。

    刘备再次说道：“二弟，你不认我，可是我认你这个兄弟。在我的心中，你永远是我的二弟，都是我认识的义薄云天的关云长。这次陆玄的算计……”

    “不，不是主公的算计。”

    关羽昂着头，掷地有声道：“这是我的选择，我选择了，就无怨无悔。而且，我也不委屈。”

    他没有继续谈论感情。

    不适合了。

    张飞听到后，很有些愤懑，高声道：“二哥，你怎么这样和大哥说话呢？虽然你答应了陆玄，可是，也没什么，你先敷衍着他就行了。”

    “等我和大哥离开下邳，你找一个机会，瞧瞧直接离开陆玄，就可以和我们汇合。”

    “陆玄这个人，阴险狡诈，你别留在他的身边。”

    张飞迅速说道：“对付陆玄这种阴险狡诈的人，不需要和他讲什么道义。我和大哥先离开，到时候你来汇合，我们三兄弟，又可以重新在一起。”

    “不！”

    关羽断然摇头。

    他眼神笃定，掷地有声道：“这一次我归顺了主公，就不可能再背叛。我以忠义立身，以信义为本，怎么可能自己背信弃义呢？”

    “这一切，是我的选择。”

    “如果你们要怨我，尽管怨我就是，我没什么多说的。”

    “主公的行事手段，我不方便点评，也没资格去说什么。因为主公可以杀了我们，可以杀了玄德公，也可以杀了你张翼德。”

    “可是，他释放你们。”

    “仅此一点，便是他的信义。”

    关羽丹凤眼眯起，神情前所未有的笃定，铿锵有力道：“所以今天，我送你们，也是最后一次称呼你们一声大哥、三弟。大哥、三弟，山高路远，好自为之。听我一句劝，不要和主公为敌，你们赢不了的。”

    他的声音中，带着一丝颤音。

    衣袖中的拳头握紧。

    眼神，却又前所未有的坚定。因为，这是他关羽的选择，他答应了陆玄的条件，就不会再拖拖拉拉的，更不会再藕断丝连，否则他怎么立身处世呢？

    张飞听完后，彻底怒了，握紧拳头就朝关羽打了过去，一拳打在关羽的胸膛上。

    关羽伤口牵动，面色有些痛苦，踉跄后退两步，却一声不吭。

    张飞见关羽不还手，他高声咆哮道：“关羽，你真的是忠义不分，榆木疙瘩。陆玄这样狡诈的小人，你和他讲什么信义，你太让我失望了。我们三兄弟的情谊，比不得你的信义吗？”

    关羽听到后，仍然没有说话，只是静静的站着。

    刘备看到这一幕，连忙制止张飞，再一次拱手道：“云长，不管你怎么说，我都拿你当兄弟。如你所说，山高水长，我们各自珍重。你放心，我一定会想办法，让你回来的。”

    张飞嚷嚷道：“大哥，他分明是看上了陆玄的权势，你和他说什么？狗屁的信义，咱们三兄弟的情谊，十多年的情谊，比不过这点信义吗？”

    关羽身体僵在原地。

    衣袖中的手，因为死死的捏紧，以至于指甲掐入肌肤中，都仿佛没有感觉一样。

    “闭嘴！”

    刘备厉声呵斥。

    他双手合拢，躬身向关羽行了一礼，就大步离开。

    张飞哼了声后，跟着刘备离开了。

    刘备的家眷也立刻跟上。

    关羽望着刘备、张飞离去的背影，一双丹凤眼中，有着晶莹的泪光盘旋。

    一滴泪水，从眼角滑落。

    呼！！

    关羽深吸口气，等刘备、张飞等人的身影消失在了视线中，喟然叹息一声，转身回了营地，再度来到中军大帐，他看到陆玄，神色有些落寞，躬身道：“主公。”

    陆玄点了点头，询问道：“人都送走了吗？”

    “送走了。”

    关羽点头回答。

    陆玄看着关羽的神情，有着悲恸，有些许颓然，更有着一些无奈。关羽整个人的状态，很复杂。陆玄对此，倒是没觉得有什么。等他给关羽安排了事情做，忙碌起来了，自然就好了。

    陆玄吩咐道：“云长，去好好休息一会儿。接下来，你还有很多事情要做。”

    “喏！”

    关羽答应了下来，转身离去。

    吕蒙看着关羽离开后，他眼珠子滴溜溜的转动，忽然建议道：“主公已经收了关羽，不过刘备这里，这人不是善类，是否安排人扮作贼匪，斩草除根呢？”

    陆玄眼神冷了下来。

    他看向吕蒙，呵斥道：“吕蒙，做事情要大气。如果你自己允诺的事，都出尔反尔，无法践行，谁还会相信你？只要你信誉没了，就没有人会和你玩。这种话，别让我再听到，否则，你就自寻出路去。”

    吕蒙听到后，神色惶恐，扑通跪在地上，连忙道：“卑职一时情急，请主公降罪。”

    陆玄审视着跪在地上的吕蒙。

    这一刻，吕蒙头大如斗，额头上冷汗直冒，更是无比的惊慌。

    陆玄对吕蒙的未来，是寄予了厚望的。吕蒙现在的年纪不大，恰是价值观形成的阶段，现在必须要塑造好，不能走偏了。

    陆玄沉默了好一会儿，继续说道：“一个人的信誉，是一辈子的事情，更是一天一天，一年一年的积累和沉淀。人家一听到你吕蒙这个名字，就相信你认可你。”

    “这就是你的魅力。”

    “这就证明，你成功了。”

    “否则，你言而无信，谁会相信你？到最后，没有人带着你一起，没有人愿意和你共事。你要做事，就只能沦为耍弄阴谋诡计的人。”

    “阴谋诡计可以帮助你成事，然而，要做大事，就必须堂堂正正。有的事，可以耍弄小手段，可以脸厚心黑。然而要执政，尤其作为最高层的人，更需要大智慧大格局大心胸。”

    “有一句话，叫做始作俑者，其无后乎。你做事都不择手段，连最根本的信义都不讲。那么，你开了头，其他人对你也会如此。”

    陆玄谆谆教导，提醒道：“有的事，必须讲规矩讲原则。你可以说这是老古板，可是，他就存在。你记住一点，你怎么对待他人的，人家也会怎么对你。”

    吕蒙头一次感受到陆玄的动怒，心中惶恐，以头叩地，高声道：“主公的教诲，卑职谨记，绝不再犯。”

    陆玄吩咐道：“起来吧。”

    吕蒙小心翼翼的站起身，脑中思考着陆玄的话。

    陆玄没有再多说，吩咐道：“去把陈登带过来。”

    “喏！”

    吕蒙心头如释重负。

    他背脊都彻底湿了，连忙去安排，时间不长，陈登被带到营帐中。

    陈登神色有些惶恐，他所有对陆玄的谋划，都被看穿，陈登感觉自己在陆玄的面前，仿佛被看光了一样，没有任何的安全感。

    而且，他沦为了俘虏。

    陈登不知道陆玄会怎么处置他，所以惶惶不安，忐忑行礼道：“罪人陈登，拜见陆使君。”

