
　　见教会的人一点也没有给自己讲述任务详情的意思，罗克主动询问：“迪尤执事，到了这里还不能透漏任务信息吗？”

　　“再等几分钟，到了秘地就知晓了。”迪尤没有松口。

　　秘地？这些家伙倒会忽悠人。

　　罗克故作不满，倚在一侧盯着门内，这会，门内的兽影更加清晰，化为做魔兽冲杀出来，成群结队，但实力并不强大。

　　和驻守部队厮杀在一起，没过十几分钟，周围的魔兽被清理干净。

　　“出发，跟紧了，不然后果很严重。”又过了十几分钟，门内彻底平静下来，兽战教会的队伍开始出发。

　　“明白。”罗克随口应了一句。

　　除了兽战教会，还有半兽教会和三大王国的人，人数没有兽战教会多，听王室队伍中少年们的嘀咕声，罗克知晓了他们的目的，去秘地寻找契合自己的战兽。

　　通过内，踏上了一条五彩斑斑的通道，脚下是五彩的桥梁，连那些少年学徒也能踩在上面，像是石头铺设的一样。

　　见此一幕，罗克嘴角不由地扯了一下，他飞过很多位面通道，从没见过这般稳固的，居然能在上面徒步跑过去，除了这里没其他地方。

　　“不要到桥梁外，我们就很安全。”见他脸色有异，迪尤说了一句。

　　“我会小心的。”罗克收敛了思绪。

　　这个世界的人很奇怪，将战兽当做血亲伙伴，而不是坐骑，一般情况下他们宁愿走，也不愿以战兽赶路。

　　奔跑一会，前方出现数十条大大小小的岔道口，再往前道路变得狭窄了不少，有的只能容一人通过，还出现了断裂的情况。

　　岔道口后，教会和王国的人分成分开，然后两大教会的人分兵。

　　没一会，通过另一道守护严苛的门，来到一处地下溶洞，入眼是一座神灵雕像。

　　和一般新人一样，罗克不住地打量周围，像是在观察周围的景色，其实他在感知法则影响。

　　不出他的意料，这里果真是另外一个位面，同样是微型位面，和呃斯位面的程度差不多，这里的主要法则类似于‘祖兽法则’，却有很大差别，效果未知。

　　不过肯定是作用在兽类上，罗克看了一眼守护在门周围的战兽，一只九星战将级别的战兽，再想到教会对战兽的重视，心里有了初步猜测。

　　“欢迎来到‘祖领秘地’，这里是普通人无法踏足的核心之地。”见他神色略显惊奇，迪尤并不觉得奇怪。

　　“我的荣幸，很高兴能来到秘地。”罗克由衷地说道。

　　“一直忘了问，克罗尔阁下的实力层次如何，能力又是怎样的？”迪尤问了一个很失礼的问题。

　　“你确定要我回答？”罗克皱了皱眉头，他扫了一眼被隔绝了的门，脸色变得有些难看。

　　“抱歉格纳统领，我并非打听你的隐私，只是为了了解队友的实力，好做出合理的安排，我们的任务很重，必须了解清楚。”迪尤知道仓促了一些，但他没有退让。

　　“克罗尔是二星战将，擅长用毒烟，我是五星战师，家传毒寒战气。”罗克迫于周围的压力，只能简略地说一些信息，接着问道，“我们的任务呢？这会能说了吧。”

　　“当然，其实这是一个自然秘地，秘境面积很广阔，相当于另一个王国，用来培育各种魔兽，作为后备的战兽甄选地，也能培育一些奇特的资源。”迪尤说道。

　　“竟然有这种地方，教会和战王家族底蕴真是让人惊诧。”罗克瞳孔一缩，适时地惊叹道。

　　“每隔一段时间，秘地中会诞生一种名为‘领主之证’的东西，我们和半兽教会、王国约定过，每一份领主之证代表了一份资源份额，你明白我的意思吧。”迪尤很满意他的神情，接着说道。

　　“争夺领主之证，你想我和克罗尔去参加，然后夺取资源份额。”罗克一脸恍悟。

　　“不是你，而是克罗尔阁下，这里有圣光结界守护，你感受不到，外面不一样，秘地对人类压制很大，战兽则不会受到影响。”迪尤继续说道。

　　“这样啊。”罗克愣了一下，陷入思索中，似乎在思考其中的利弊。

　　迪尤拍了拍他的肩膀，让他做好心理准备，转身和其他人商量事情。

　　“老大，听出什么没？”克罗尔在他的肩膀上低声道。

　　“所谓‘领主之证’，如果我没有猜错，一定和位面权柄神晶有关，这位面法则够奇特的，也只有野蛮生长的位面才能衍生出来。你别嚷嚷，事实上你若集中精力，在自己脑海中说话，我能听到。”

　　罗克一边板着脸，一边在克罗尔脑海中说话，随着克罗尔融合程度加深，分身和本尊联系更加紧密，无声传音也变得更加奇妙。

　　“老大，能听到吗？”克罗尔眼中一亮，尝试着说道。

　　“自己的能力，你竟然一点也没有察觉到，别废话，有话直说。”罗克没好气地回应，同样是在它脑海中响起。

　　“这么说，夺了领主之证，就能掌控这个位面。”克罗尔问道。

　　“你想多了，就算集齐所有位面之证，主动权依然掌控在位面之心手里，位面之心是有灵智和本能的，不会干这种愚蠢的事情。”罗克回应道，想了想，直接给它传递了一些关于位面的知识。

　　“这么说，我们要夺取位面之心？”克罗尔愣了一会，接着问道。

　　“不，我们只需找到即可，因为我们很可能敌不过。”罗克回应，他从来不高估自己。

　　没一会，教会的人已经商量好了，分成了八个队伍，罗克被编入了其中一个队伍，包括他在内一共10人，2名战将，2头战将级别的战兽，8名战师，8头战师级别的战兽。

　　“走吧，我们必须抓紧时间。”迪尤示意他跟上。

　　所有队伍开始走向外面，一离开圣光结界笼罩的溶洞，众人感觉到莫大的压迫力量。

　　“这---”罗克脚下顿了一下。

　　他稍微运转力量，作出一番对比，发现巫师力量压制在五成左右，生命之气只剩六成左右，身躯力量七成。

　　“克罗尔阁下，感觉如何？”他赶紧问道。

　　“很好啊，感觉很舒服。”克罗尔如实说道。

　　“秘地就是这样，人类受到极大的压制，战兽得到恐怖的增幅，这很正常，不用担心。”迪尤解释道。

　　难怪魔力晶中的力量没有受到压制，反而有所增强，其本质是来自克罗尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第460章 压制人类的秘地免费阅读。https://xs.23sk.com 