    红色的身影从星球的内部冲了出来，飞驰的剑光在一瞬间化作四道，纵横四方，将左右两侧的三架飞艇以及一个怪兽给击落。

    速度丝毫不减，奈克瑟斯继续前冲，停滞在宇宙黑暗内的身体环顾周围一圈，双手并成十字，瞬间激荡流出的蓝色光流席卷周围，横扫而过，将宇宙龙那斯，祖顿星人击杀。

    轰隆隆的爆炸中，奈克瑟斯落在阵地之前，也就是处于双方交战的最中心地带。

    单手撑开的护盾抵御住飞驰的激光，奈克瑟斯双手交叉放在面前，垂直断头刀顺势甩出，成功击杀怪兽百慕拉。

    这位伴随着初代一起出现在地球上的怪兽，如今已经跟不上时代，成为了随手就可以被消灭的杂鱼了。

    “在此之刻，全部停手！”

    短短的八个字说完，奈克瑟斯察觉到了在敌对阵营里涌动的能量，立刻摊开双手在面前开启波纹护盾。

    下一瞬，疾驰的红色光流撕裂了黑暗宇宙，径直冲击在波纹护盾上。

    但波纹护盾将所有的攻击都给接下，半点儿也没有破损的意思。

    奈克瑟斯以奈克瑟斯武装抵在波纹护盾后面，以能量吸收截取一部分力量灌输进入波纹护盾中，逆流而上的光线倒推着红色的光流，将释放出攻击的古阿战舰给击毁。

    爆炸产生的战舰残骸四散落开，奈克瑟斯随手抓住其中的一片丢到旁边，高举的右手弹出风暴之剑，延伸的剑光化作长线，独立于战场之上，显得是如此的耀眼。

    有这样的光辉存在，吸引了在战场上所有人的注意力。

    奈克瑟斯维持着风暴之剑，完全没有展露出剑光的那种耗损感。

    “是奈克瑟斯奥特曼！”

    “击败了帝国星人的奈克瑟斯，光之国秘密研究的杀手锏！”

    “如果能够弄清楚他身上的秘密，我们是不是也能...”

    “可恶，他没有跟着奥特兄弟们一起前往地球吗？”

    击杀了帝国星人，更是在后来月球上的大战消灭了那个恐怖的恶魔，奈克瑟斯的名号比他想象的还要流传的更加广阔。

    在他不知道的时候，宇宙里有数的文明，基本上都知道了他的存在。

    而奈克瑟斯的出现，也代表着这次战斗的棘手程度。

    参与这场战争的人并不全都是真心诚意的想要发动战争，更多的，是看到古阿军团的出现，混迹在战场里企图摸鱼的家伙们。

    而眼下情况不对，这些浑水摸鱼的家伙们，其实也是存在跑路的心思的。

    毕竟帝国星人都失败了。

    “他出来了。”美菲拉斯星人等的就是这个机会，奈克瑟斯的出现，他已经等待了很久了。

    “明白，这就让他尝尝，什么叫做曾经宇宙霸主的恐怖。”纳克尔星人回到出船舱内，开始给正在休眠中的古兰特王传输力量。

    而想要唤醒古兰特王，需要的不仅仅是它们灌输的力量，更加需要来自宙达三兄妹的力量。

    而那样的古兰特王，才是真正能够纵横宇宙的敌人。

    奈克瑟斯出现以后，他劝退了不少浑水摸鱼的家伙们，而这帮家伙的离开，也让战场上空出来不少。

    但紧随其后的就是古阿战舰的再一次密集聚集，并且是朝着奈克瑟斯疯狂的释放攻击。

    同一时间，古阿军团的主舰也投下了数只怪兽，在游荡的黑暗宇宙里朝着奈克瑟斯扑了过来。

    首先第一个，是宇宙大怪兽，贝蒙斯坦，让杰克陷入苦战的存在，也是未来泰兰特的组件之一。

    整体形象为一只鸟，胸口五边形的图纹中心有着一颗肚脐，能够吸收任何能量形式的攻击。

    在原著里杰克在面对贝蒙斯坦的时候，释放出的斯派修姆光线，就被贝蒙斯坦给吸收。

    紧随着贝蒙斯坦之后的，还是有大蚁怪兽-安东拉。

    能够操纵磁力的怪兽，双角的中心汇聚处拥有强大的磁场，能够释放出强大的磁场。

    落在最后的两位，则是金古桥和布莱克王。

    那讲真，金古桥在宇宙里作战还没什么，但是布莱克王...你古阿军团指挥官是认真的？

    “三三为小队，相互照应，不要落单，正面战场我来应付，你们对付那些漏网之鱼。”奈克瑟斯对着身后的警备队战士们嘱咐完，直接朝着贝蒙斯坦飞了过去。

    面对着这只能够吸收能量攻击的大怪兽，奈克瑟斯没有选择打远程，而是要贴身近战。

    相互对撞的身躯抱在一起，奈克瑟斯扬起手刀，对着贝蒙斯坦的脑袋来了几拳，在后者扬起爪子的过程中，奈克瑟斯曲起臂刃，从贝蒙斯坦的爪子上划过。

    锋锐的臂刃切断了贝蒙斯坦的手臂，在后者凄惨的嚎叫声中，奈克瑟斯单手抓住贝蒙斯坦的脑袋，在高速飞行中绕了几圈，将贝蒙斯坦丢飞了出去。

    金古桥和安东拉各自躲避开，但在宇宙这个失重的空间里只能划拉着手臂的布莱克王则是没有那个运气，被贝蒙斯坦撞了个正着。

    下一瞬，单腿的金色护腿出现在左脚上，缠绕着火焰的流星踢在贝蒙斯坦的后背，贯穿的力量将二者同时包裹住，原子裂解的强大力量顷刻间席卷两大怪兽的身躯，随后轰然爆炸。

    蓝色的光粒子化作冲击波扩散到周围，看起来美轮美奂。

    从远处转了一个大圈重新飞回来的奈克瑟斯撑起护盾挡在面前，将金古桥连番射击的激光抵御在外面。

    拥有着超强火力，甚至可以进行连发的金古桥武装威力非同小可，决不能被打中。

    挡开了攻击之后，奈克瑟斯单手甩出月牙光刃，一甩就是四道，从安东拉的身侧和上方划过。

    高速运动中的安东拉很难被击中，并且对方的磁力能力也在影响着周围，就算奈克瑟斯瞄准了它，但安东拉的磁场也足以让攻击发生偏转，从而避免自己被击中。

    可以说是非常的难缠了。

    数次攻击没有击中，奈克瑟斯也不丧气，抽空翻转身体看了一眼背后，古阿军团再次发动攻击的潮流已经变小了不少，失去了那些浑水摸鱼的家伙们，奥特战士们需要承受的压力减少了许多。

    虽然还是始终有奥特战士被击中从而跌落到78星球上，但比起之前好似下饺子一样的程度，现在已经很不错了。

    猛的向下转动位置，躲开了直冲而来的磁力炮，安东拉聚集大量的磁力形成的能量形式的攻击，威力惊人。

    躲开之后，奈克瑟斯旋转身体，从奈克瑟斯武装上连续不断的释放出月牙光刃，飞向周围。

    高速旋转的身体让自身的速度再次增强，红白色的身躯在转动中开始逸散出光点。

    那金色的光点从一瞬缓缓变大，直至完全显露在人们的眼前。

    那是高速旋转的风暴之剑的剑刃。

