    这两人皆是草原上的豪杰，见多识广，且心思灵动，阿史那思摩很是信任，便问道：“如今陷入困局，薛延陀大兵压境，即便没有号称的二十万，但七八万总是有的，非是吾突厥可以抵抗，一旦开战，定襄片瓦不存矣！然陛下之命又不敢违背，进退维谷，该当如何？”

    阿史那奥射设道：“明知不可敌而敌者，何其蠢也。皇帝的旨意是将突厥当作与薛延陀之间的缓冲，说白了，就是替死鬼，为大唐看守门户的猎犬。然而仅凭突厥之实力，其实薛延陀之对手？纵然突厥人都死光，亦不可能挡住薛延陀的铁蹄南下。现在马邑城的唐军明知薛延陀兵临定襄城下，却迟迟不肯发兵救援，定是其内部出了龌蹉之事，大汗尽可以率领部众撤出定襄，向南迁徙至马邑城下，寻求唐军庇护，将责任尽皆推卸给唐军将领，皇帝还指望着突厥屏藩漠南，必然不会责怪大汗。”

    阿史那思摩颇为心动，这几乎与赵德言的建议完美契合。

    只是阿史那奥射设是为了保全实力推卸责任，而赵德言却是要诱使薛延陀继续深入，直接与唐军对阵……

    阿史那思摩又看向康苏密，问道：“阁下可有高见？”

    对于这位“卖主求荣”的栗特人，阿史那思摩是非常反感的。当年颉利可汗对其非常器重，委以重任，结果颉利可汗在阴山一战大败之后又被唐军俘获，这位便巴巴的将萧皇后与隋炀帝的孙子双手奉给唐军，换取了功勋官职。

    只是作为李二陛下监视東突厥的“眼线”，阿史那思摩非但不敢得罪他，甚至任何事都不敢予以隐瞒，现在他一心想要率领部众放弃定襄，后撤到马邑城周围，甚至直接撤回长城之内更好不过，但没有康苏密的支持是万万不行的，说不定这位就会在李二陛下面前上眼药，说自己未战先怯……

    康苏密一张马脸又窄又长，好似一个猪腰子，此刻捋着颌下为数不多的几根黄色卷曲的胡须，眯缝着眼睛道：“大唐对吾等恩深情重，报效君王实乃应有之义，纵然粉身碎骨，又何惧此身？”

    就在阿史那思摩满心失望拉下脸之时，这位话锋一转：“不过奥射设之言亦有道理，吾等即便愿意一死以报效天可汗，但薛延陀大军犹如洪水白灾，势无可挡，在无唐军策应支援的情况下，坚守定襄非是明智之举，除去战死之外，于事无补。还不如以退为进，主动回撤马邑城，与唐军汇合一处，合二为一，哪怕薛延陀当真悍然开战，亦可以将其一举击溃，而后从容收复定襄，实乃万全之策。”

    他也不是傻子，当初裹挟着萧皇后与隋炀帝的孙子投降大唐，为的就是高官厚禄长命百岁，现在又岂会愿意将性命丢在定襄？

    阿史那思摩心中鄙视——去特么以退为进，这人当真厚颜无耻……

    不过面上却一副欣然之色，抚掌道：“不愧是当年颉利大汗亦要倚重之人，果然思虑周详、毫无疏漏！某就依从二位之言，即刻下令定襄城中的突厥族人立即收拾行囊，驱赶着牛羊牲畜，回撤马邑城，与唐军汇合！”

    康苏密一脸尴尬，心里怒骂阿史那思摩没担当，自己怕得要死恨不得插上翅膀飞回长安享福，却还要将撤兵的这人推到他的身上……

    *****

    阿史那思摩在定襄进退维谷，马邑城内的薛万彻也愁的不行。

    大军抵达好几日，每日里却仅有维持口腹的一点点粮食草料，一日之间连续催促宇文法数次，命其筹集粮秣供应大军出城前往定襄，却被宇文法以各种各样的理由搪塞。

    现在北边军情紧急，薛延陀安于现状只是施压还好，一旦薛延陀发了疯悍然开战进攻定襄，他薛万彻就是严重的失职！

    可任凭他嘴边起了一圈燎泡，心里火烧火燎，没有足够的粮秣如何出城与薛延陀对阵？

    坐困愁城啊……

    揪着头发，薛万彻茶水都喝不下去，使人将李思文与张大象唤来。

    李思文是李绩的儿子，名门之后见识非凡，张大象的父亲更是足智多谋的张公谨，薛万彻自知自己上阵打仗勇冠三军，耍弄计谋就脑瓜子不够用，将两人唤来问计。

    小吏奉上茶水，便被薛万彻赶走，待到屋内只有他们三人，这才火急火燎的问道：“陛下命吾前来朔州，乃是固守定襄威慑薛延陀，可如今坐困愁城，寸步难行，恐有负陛下之旨意，如何是好？”

    李思文大咧咧道：“宇文法嚣张跋扈，敢同大将军极力作对，想必早有准备，马邑城中即便是有粮秣，亦必然早被其藏匿。以我之见，也只能暂且驻扎于此，反正定襄城乃是突厥人的地盘，即便被薛延陀攻陷也没什么大不了，吾等只需严守马邑城，便再无错处。”

    薛万彻想了想，觉得有道理……

    错又不在我，我上阵杀敌一个顶俩，可是玩起阴谋诡计哪里是那宇文法的对手？皇帝知道我的本事，想来就算按兵不动，也不会怪我。

    张大象却不赞同：“吾等千里跋涉来到边塞，自应上阵杀敌建功立业，焉能困坐于此，不思进取？马邑城乃是北疆重镇，怎会缺乏粮秣？依我看，不若兵分几路，在城内大肆搜索，定然能够寻到粮秣，而后大军出城，赶往定襄与阿史那将军汇合，与薛延陀对峙，打消那群蛮夷意欲和亲之妄念！”

    薛万彻琢磨一番，懵然点头，觉得这特么也有道理……

    薛万彻乃是猛将，两军阵前冲锋陷阵，自然勇不可当，可是这等两难之局势让他做出抉择，却实在是有些难为人。

    两个人的建议都有道理，可哪一个都不能让他满意，取舍两难。

    抓了抓头发，捋了捋胡须，薛万彻一脸愁苦：“不若先放一放，等待二郎来了再说。”

    依李思文之言，难免有违抗圣旨之嫌疑，身为军人，命令下达，难道没有粮食就不打仗了？

    可若是依照张大象之意，就势必会同宇文法正面对阵，极易导致马邑城的混乱，万一被敌人有隙可乘，他的罪过可就大了去了！

    两种结果，看似都挺合理，但后果都难以预测，搞不好就要担起责任来。

    薛万彻哪一个都不想背……

    张大象与李思文相视一眼，尽皆暗暗摇头。

    这位薛大将军只能当一个冲锋陷阵的猛将，绝无半点帅才，这等关头固然有可能做错，但只要勇往直前勇于承担责任，事后必然不会遭受皇帝的斥责，毕竟人非圣贤，谁能不犯错？

    患得患失，什么也不做，才是最大的错误……

    薛万彻也知道如此抉择有些不妥，可他实在无法选择，除此之外，还能做什么呢？

    心头烦躁，脾气也暴躁起来，闷声怒道：“这宇文法当真狗胆包天，陛下旨意亦敢阳奉阴违，真以为他宇文家还是前朝之时权倾朝野？依我看，纯粹就是一窝子反贼叛逆，宇文化及敢弑君造反，这宇文法迟早有一天也走上如此绝路！”

    李思文和张大仙缄默不言。

    这等话薛万彻可以说，这人就是个浑人，天下皆知，偶尔说几句出格的话语，谁也不当真。

    换个人谁敢说？

    再者说了，想造反不仅要有胆子，更得有实力，宇文化及当年乃是十六位大将军，深得隋炀帝倚重，宇文氏一门权倾朝野，现在的宇文氏都落魄到什么样子了？宇文法就算敢弑君，也得有机会接近皇帝七尺之内才行……

    正在这时，屋外忽然一阵脚步急促，有亲兵疾步入内，禀告道：“大帅，房驸马来了！”

    薛万彻一愣，旋即大喜过望，狠狠一拍桌子，道：“快快有请！哎呀，这下子好了，二郎足智多谋，定可解目前之困局也！等等，某还是亲自出门迎接，怎能慢待了二郎呢？”

    言罢，脚步匆匆的出门而去。

    李思文与张大象面面相觑，尽皆心中狐疑。

    房俊身为右屯卫大将军，身负虎符节旄，如朕亲临，怎地如此悄无声息的就抵达马邑城了？

    有些不对劲啊……