    “太后娘娘，您怎么了，之前还好好的，怎么现在就……”

    等到皇上赶到长乐宫的时候，皇后早已到了。她那哭哭啼啼的样子，任谁看了都有几分怜惜。

    “你起来吧。”皇上站在皇后的身后，语气有些沉重。

    “臣妾参见皇上。”皇后抹掉了眼泪，向皇上行了个礼。

    “宋太医，母后的病情怎么样了。”皇上见太后双目紧闭，呼吸困难，心中也是一阵难受。

    “太后娘娘有郁结之症，应该是医治的药方有些问题，导致病情加重。”宋太医虽然如此说，心中却留存了许多疑问。

    既然药方有问题，吃下去必然会出事，但听闻太后前几日身体渐好，太医院的人也曾诊断过，怎么今日成了这般模样？

    “必是苏菁洛这个庸医，擅自卖弄医术，导致太后娘娘受到此苦！”皇后话音刚落，又掩面哭了起来。

    “好了，别哭了。”皇上见皇后如此关心自己的亲娘，心中芥蒂也是淡了几分。

    “既然是郁结，想必不难治，宋太医，你有把握几日治好？”皇上刚说完，忽然听见外面急促的脚步声。

    “楚王殿下。”几个守在外面的宫女给来人行了礼。

    “母后怎么了？”萧轩翊顾不上其他，带着苏菁洛进入大殿。

    “苏菁洛，你还有脸回来，你这个庸医，怎么将太后治成了这般模样！”皇后一见到苏菁洛，顿时假惺惺的演戏道。

    “这么可能，太后娘娘前几日还好好的，不可能今日突然出了问题。”苏菁洛见昏倒在床榻上的太后，心中也是颇为烦乱。

    “可是事实摆在这里，你去看一下。”萧轩翊尽管再相信苏菁洛，也不能置事实于不顾。

    “我来诊断一下。”苏菁洛知道萧轩翊是给自己的一个机会，连忙上前跪坐下来替太后把脉。

    “苏菁洛，朕认为你医术高超，才允许你来诊治太后。现在宫里闹的沸沸扬扬，你让朕如何交代？”皇上正愁没有罪名加给苏菁洛，今日反而给他找到了机会。

    “是郁结之症。”苏菁洛得出的判断和宋太医一致。

    自己的药根本就没有这样的效果，为何太后会变成这样？还有，太后出事的时候，仅仅在这么短的时间内，为何矛头便纷纷指向自己？

    “既然承认了结果，那就休怪朕不顾楚王的面子了。来啊，把苏菁洛带走。”皇上一声令下，几个宫女走上前来。

    “等等。”苏菁洛忽然反应过来，抬头望着萧轩翊。

    萧轩翊愣了一下，随后微微颔首。

    “菁洛相信此事另有隐情，还请皇上容菁洛查明此事。”苏菁洛当即请命。

    “你还想干什么？让你这个庸医去查一个自己的干的蠢事？”

    皇后立刻嘲讽道，满口尽是诋毁之词。

    “皇上，这明摆着的事实，还需要查么。苏菁洛医错了也就罢了，可拒不承认错误，那未免也太……”

    皇后转而向皇上撒娇道，字里行间都是定罪之后的东西。

    “皇嫂这么着急让苏菁洛进大牢，是不是想隐瞒什么事情？不然也不至于一进来就如此针对她。”

    萧轩翊此时已经察觉到了一丝不对，便冷笑一声，将苏菁洛拽到了自己的身后。

    “皇弟，你怎么能血口喷人，我只是关心太后罢了，你们不惩治真凶，反而来怪我。”

    皇后似乎也意识到自己过于着急，以至于差点漏了馅，连忙不谈诋毁苏菁洛之事，直接对萧轩翊反咬一口。

    “朕准你三天时间来调查此事，如果三天之后你还不能自证清白，就算楚王阻拦朕也要行使权利。”

    皇上冷哼一声，一甩袖子，迈着龙虎步径出长乐宫。

    “宋太医，母后的病几日能好？”皇后临走前还不忘关心一下太后的病情。

    “十日吧。”宋太医连忙说道。

    很快，其他来探望的人也陆续离开，只剩下宋太医、萧轩翊和苏菁洛三人。

    “楚王殿下，那我便回去取药了。太后这病虽然不算严重，可是治好也不太容易。”宋太医见殿内再无他人，连忙也告退道。

    “嗯。”萧轩翊很快就陷入了沉默。

    “苏菁洛，你三日内能不能医好太后。”

    “太后乃是郁结之症，施以银针，一个时辰后就能苏醒了。”苏菁洛已经取出针包，准备消毒施针。

    “请殿下回避一下。”

    对于萧轩翊的保护，苏菁洛还是十分感激的，但是施针医治这些事，他最好还是回避一下。

    “哦。”萧轩翊点点头，把时间留给苏菁洛。

    一个时辰后，太后悠悠转醒。

    “太后娘娘，您可醒了。”苏菁洛抱住太后，紧绷着的心终于松了下来。

    “我啊，只是做了一个好长的梦。梦见好多人和我说话，忘记何时入睡的，醒来时又完全不记得了。”太后刚醒来，长呼了一口气，有说不出的自在。

    “母后。”萧轩翊听见里面有动静，连忙冲了进来。

    “翊儿，我也梦见你小时候。”太后的神智还不算清醒，依旧追忆着梦里的事情。

    “太后娘娘还需要缓一缓，现在当务之急就是排查一下她此前究竟服用了什么。”

    太后虽然苏醒，但仍然不可以证明苏菁洛的清白，倘若三天之内找不到结果，恐怕一辈子都要背上庸医的骂名了。

    过了一会儿以后，太后的情绪逐渐稳定下来。

    “我这是被人算计了啊，没想到这么多年了，还有人看我这个老婆子不顺眼，罢了罢了。”

    现在想来，太后还是有些后怕，她真的怕有一天自己不在了，看不到她的翊儿和策儿了。

    “不会的，太后娘娘这么宽厚善良，一定是别有用心的人看不下去才如此的。当然，目前的最大嫌疑是我。”苏菁洛有些自责。

    “你绝对不会做出这种事的，我相信你。”太后摸着苏菁洛的头，不停的安慰道。

    “现在并不是相信不相信的问题，母后，你需要思考一下近几日，究竟吃了或喝了什么东西，这一点需要排查。”

    萧轩翊也很快镇定下来，开始寻找事情的真相。

