    在琴陷入沉思之时，陆千纸和莫娜顺手解决掉了一个意图不轨的深渊法师，没让后者影响到琴。

    “时元阁下的话语，让我茅塞顿开。”考虑良久之后，琴终于认真的点点头，“我的确有些过度照顾蒙德市民们了。

    以后，我会在一些小事上进行适当的放手……也会尽量挤出时间休息。”

    “光嘴上说说可不行，不然你过段时间，一听到市民们那无聊的求助，心一软就又去帮忙可怎么办？”陆时元呵呵一笑，

    “既然要和我这样的璃月人打交道，那就应该用璃月的方式来达成约定。

    也就是——契约。”

    “契约？好，我愿意跟时元阁下缔结契约。”琴不假思索的点点头。

    “那好，契约已成，食言者当受食岩之罚！”陆时元笑道，“琴的话，应该是无论如何都不会违背契约的吧。”

    琴微笑着保证道，“我绝对不会让朋友失望的。”

    “那我们可以先回城里了吧，这地方风还怪大的。”陆时元邀请道。

    “好。”琴点头应下。

    “千纸，你还要多留会吗？”陆时元扭头问道。

    “嗯，和艾迪丝博士还有很多话题没聊完呢。”陆千纸点头。

    陆时元又看向莫娜。

    “我还是跟千纸四处转转吧，毕竟你现在看起来还挺忙的。”莫娜看了一眼对方身边的琴，低着头知趣的说道。

    “那好。”陆时元没发现莫娜神色上的不对，只是随手摘下自己的戒指，在莫娜还没反应过来的情况下，塞到了她的手上，“这个戒指你先拿着，虽然不是戒指原主人的你使用起来会有点不方便，但最起码能让你和千纸可以随时进去休息。”

    他笑了笑，郑重道：“记得帮我照顾好千纸。”

    莫娜微微一愣，随后露出了明媚的笑容，她重重的点点头，“嗯！”

    安排好两名少女后，陆时元和琴相伴回到了蒙德城，此刻已经接近了黄昏。

    刚到城门口，一旁守门的西风骑士斯万迎了过来。

    “代理团长大人，您终于回来了。”

    “发生什么事了吗？斯万先生。”琴面色严肃起来，进入了工作状态中。

    “是……是的。”老实人斯万结结巴巴的道，“是「天使的馈赠」酒馆那边发生了些事情，需要您过去一下。”

    “我明白了，我现在就……”琴下意识的就准备应下这个委托。

    但就在这时，陆时元轻咳一声，“契约。”

    琴这才恍然，连忙改口道：“斯万先生，那里发生了什么事？如果是小事的话，以你的才能，想必也是可以解决的吧。”

    斯万眨眨眼，万万没有料到琴团长居然也会说出这样的话，他完全没有接这种话的对策啊。

    但一想到某位黑皮上司的嘱托，他最终还是面色涨红的道，“是在下解决不了的事，必须得代理团长大人亲自去处理才行。”

    闻言，琴陷入了沉默，现在的骑士们，难道都这么爱推卸责任吗？

    难道说，在她的领导下，骑士团全体上下其实已经完全被惯坏了？

    琴就这么皱着眉头，深沉的凝视着斯万。

    斯万从琴的眼神里读出了很多，有对他的失望，也有对自己的自责。

    他被看得无地自容，浑身都感到不痛快，这一刻，某黑皮青年的叮嘱被他抛到了脑后，他现在想的事情只有一件——

    把事情解释清楚，让琴团长别再用这种眼神看他了。

    做出决定后，他张开嘴，准备说出真相。

    而就在这时，陆时元轻轻拍了拍琴的肩膀，笑着道，“别盯着他看了，他看着像个老实人，说解决不了，应该就是解决不了。

    我们去酒馆那边看看吧，”

    “对对对。”斯万感激的看了陆时元一眼，附和道，“代理团长大人只要去了酒馆，就能马上明白我的良苦用心了。”

    闻言，琴只感觉这两人的话语中处处透露着疑点，好像他们瞒着她些什么。

    不过，她也没有想太多，反正自己的朋友和部下都是值得信任的人，说不定这只是她的错觉呢。

    两人结伴来到「天使的馈赠」酒馆，陆时元鼓励道：“琴，打开门看一看。”

    没来由的，琴心里生出了一丝紧张感，她走上前，将门轻轻推开。

    便看到，酒馆内彩带飘飘，桌上摆满了精致的美酒和食物，餐桌旁，一个个熟悉的面孔面带微笑的看着她。

    安柏，芭芭拉，凯亚，丽莎，站在柜台后面臭着脸的迪卢克，以及在一旁弹琴演奏的温迪。

    “这，这是……”琴一时间有些愣神，站在门口不知所措。

    “快进去吧，琴。”陆时元笑着推了琴一把。

    “哦。”琴下意识的向前迈着步子，陆时元紧随其后，把门给带上了。

    “是大家给琴团长准备的慰劳派对哦。”安柏笑着解释道。

    “听说琴病倒的消息，大家都很担心你呢。”芭芭拉的语气中带着一点埋怨，显然，她很不满意琴一个人跑出去的做法。

    “琴团长平时实在太辛苦了，独自一人承担了这么多工作。”安柏心疼道。

    “是时候停下脚步，好好休息一下了。”陆时元道，“这是大家为你准备的派对。

    至于骑士团的工作？也已经被我们全部完成了，所以不必挂心。”

    琴看着这一双双关切的目光，神情变得愈发复杂，终于，她像是下定了什么决心一般，大声道：

    “对不起，我让大家担心了。”

    众人微微一愣。

    没等他们回答，琴紧接着道：“我向大家保证，以后不会这么拼命了，为此，我将放手城里的一部分事务。

    所以，请大家在工作上继续帮助我。”

    安柏等人闻言，震惊的互相对视一眼，琴团长这是……终于开窍了？

    但很快，他们就反应了过来，连连点头：“放心吧，琴团长，我们会不遗余力的帮助你的。”

    “谢谢大家。”琴的目光变得愈发柔和。

    “管理一个国家，本就不是一个人的事，比起个人的优秀，集体的力量显然更重要。”陆时元语重心长的道。

    “我明白了。”琴笑着道。

    “对了，还要感谢迪卢克老爷呢，若是没有他，光是包场的费用，可就要我们大出血啦！”凯亚嘿嘿一笑。

    “虽然根本不想参与骑士团的活动……”迪卢克轻哼道，“不过，作为蒙德城的普通民众，也还是需要感谢琴的辛劳。”

    “迪卢克前辈……”琴有些感动。

    “好啦好啦，事不宜迟，宴会赶快开始吧！”安柏迫不及待道。

