    第323章时间流速是现实的两倍（一更求各种支持

    孩子双眼亮晶晶的：“姐姐，以后我们吃饭，是不是就不用坐小板凳上吃了？”

    夏佺宠溺揉揉弟弟脑袋：“小桓若想，那咱们以后就回来这里吃饭，也在这里学习训练。”

    “真的吗？真是太……”

    孩子先是欣喜得跑起来，可下一刻，他又停下来,不安轻呼一声，“哎呀。”

    “咋啦？”

    见他这样，夏佺把他拉到身边坐下，温声问。

    “如果外面有人找我们，找不到怎么办？”

    夏桓想到这个重要的问题，大眼睛期待又紧张的看着自家姐姐。

    对于一个孩子来说，能住在这么漂亮的家里，真不愿意再回去住那黑漆漆的旧房子。

    可他也清楚,他们姐弟是在宁家坡村落户了的。

    如果村里有人在吃饭时间找他们,又见不到，会不会闹得很不好。

    “没事，村里吃饭时间都在早晨和晚上。”

    夏佺安抚道，“而且这里面时间比外面快两倍。”

    “咱们在这里住一天，再出去也不会被人发现的。”

    这事，自从他们姐弟进入宝库第一层第一区的时候，夏佺就知道了。

    此刻告诉弟弟，也是为了让他开心些。

    “真的吗？”

    夏桓虽不明白快两倍时间是什么概念。

    但知道在这里居住比在外面时间多，他就高兴。

    “嗯。”

    夏佺温和笑道，“好了，现在时间不早，姐姐再陪你在家里转转。”

    “嗯嗯。”

    夏桓激动的牵着姐姐的手，“姐姐，这里有个大房间，里面放着好多东西。”

    “许多我都不认识。”

    “是吗，那姐姐可要仔细看看了。”

    难得见弟弟这么欣喜激动，夏佺心情也轻松下来。

    这套居所一共有五个房间，分别是主卧、次卧、客房两间,外加书房一间。

    另外就是客厅以及餐厅，厨房，洗浴室以及三个卫生间。

    卫生间分别在主卧和次卧以及洗浴室旁边。

    “姐姐，这些都是做什么用的？”

    面对房间里认不出的家具，夏桓充满好奇的追问，“我以前从来没见过。”

    夏佺：“这个柔软宽大的是床，这是衣柜，以后衣服多了，可以放在里面。”

    “还有这个是……”

    她耐心将家里的一切家具以及卫生间的东西，以及它们的作用用法都给弟弟介绍了下。

    除了床和衣柜，还有梳妆台，小音响以及看书时坐的摇摇椅。

    以及各种盆栽的名称。

    “这床好软好大啊。”

    “还有，这镜子又大又干净，看得好清楚呀。”

    夏桓被姐姐抱起来，看着梳妆台上的东西，“这些擦脸的，好多哟。”

    “姐姐，我原来长这样的吗？”

    孩子看着镜子里干瘦的自己，不由抬手摸摸自己的脸,“脸上都没肉呃。”

    “不怕，再养一段时间，脸上就有肉了。”

    夏佺宠溺的在弟弟小脸上亲了一口，温和笑道，“好了，忙了一天也累了，先休息吧。”

    她也是照镜子里才发现，进到这里的姐弟俩，都恢复了本来面目。

    不用问北斗她也明白，这宝库空间不属于商铺。

    所以不怕被外人看到。

    “姐姐。”

    被姐姐放下来，夏桓有些不踏实。

    “怎么啦？”

    夏佺低头看着他，“还有什么不清楚的？”

    (本章完)

