    “鸿钧，受死吧！！！”

    　　如神似魔的冥河操纵两口宝剑斩向鸿钧。

    　　剑柱所过之处的空间瞬间崩溃，无尽的虚空乱流涌入东海之滨，而冥河身形丝毫不为虚空乱流所动。

    　　“定！！！”

    　　鸿钧右手一翻，一张古拙的图谱瞬间出现在他的右手上，随后鸿钧将图谱展开。

    　　只见一道阴阳鱼在那卷图谱之上缓缓旋转，散发着一股至高、至圣的意味，而那道阴阳鱼仿佛是世间一切阴阳大道的源头一般，散发着一股仿佛来自遂古之初的道韵。

    　　这卷图谱赫然就是开天三宝之一的太极图。

    　　鸿钧将太极图扔向空中伸手一指，太极图与原地消失不见，取而代之的是一座横跨在天地之间的一座金桥。

    　　金桥出现之后元屠、阿鼻两口宝剑瞬间被镇压在虚空之中，而两口宝剑上带着的两道通天剑柱则是寸寸皆裂消散于虚空之中，只在原地留下无边的杀伐之气。

    　　然而祸不单行，就在元屠阿鼻两口宝剑被太极金桥镇压的瞬间，天空之上那朵庞大至极的业力红云对着冥河纠缠而来。

    　　“哼！！”

    　　看着对着自己袭来的业力红云冥河冷哼一声，随后脚下的十二品业火红莲陡然燃烧了起来。

    　　这时独属于十二品业火红莲的能力——业火！！

    　　业火对于拥有大功德之辈来说不值一提，就算被业火焚烧也不会受到丝毫的伤害，但是对于那些业力深厚之辈则不亚于遇到了天敌一般。

    　　但只要能够扛过去一身的业力就会被洗去，自此逍遥世间不在被天地所厌弃。

    　　而对于冥河来说业火焚体根本不会受到一丝丝的伤害，业火是自十二品业火红莲发出的，而十二品业火红莲则是冥河的伴生灵宝，自然不会伤害到冥河一丝一毫。

    　　针对于冥河的情况来说寻常的业力根本不值一提，就算有业力来袭左右不过也就是一剑的事情而已。

    　　冥河修炼的是杀戮法则，诸天世界万事万物没有任何的东西和事物是不可以杀死的，就算是玄之又玄的业力、空间、时间这些概念性的东西也可被冥河杀死。

    　　当然这需要冥河的杀戮法则修炼到极高的层次，业力乃是天道降下，那么就需要冥河的杀戮法则修炼到天道的层次。

    　　虽然天道的境界乃是混元太极大罗金仙，但冥河却也不会傻乎乎的认为天道就是混元太极大罗金仙的境界。

    　　毕竟洪荒世界越是强大，天道的力量就越是强大，虽然天道初生的时候是混元太极大罗金仙的层次，但洪荒开辟至今已经经过了不知多少岁月，不知经过了多少的纪元更迭，洪荒自开辟之初就无时无刻的在吞噬混沌之气来扩张。

    　　带现在为止谁也不确定洪荒到底扩张了多大，也没有任何一位生灵知晓此时的天道有多么的强大，就算身为天道代言人的鸿钧也不知道天道的力量有多么的强大。

    　　因此冥河也不能确定自己的杀戮法则能不能够斩杀这朵业力红云，但万事万物相生相克，而业力的克星恰好就是业火，而冥河的伴生灵宝恰好就是能够释放业火的十二品业火红莲。

    　　面对着倒灌而下的业力冥河毫无惧色，汹涌而来的业力瞬间将冥河围绕在中心，冥河只在转瞬之间就消失于众人眼前，取而代之的是一大团的业力形成的圆球。

    　　鸿钧面带微笑、祖龙、祖凤、祖麒麟则是面露担忧之色，就算祖麒麟之前被冥河差点砍死在血海边上，但二人之间因果早已了解，且此时二人乃是同一立场，因此祖麒麟也比较担心冥河承受不住业力而身陨当场、或者自此变成一个修为不得寸进的废人。

    　　而此刻洪荒大能们一边努力的稳固自家洞府的防护大阵，一边也在留心东海之滨的变化，毕竟此次对战的乃是两位混元大罗金仙后期的强者，而冥河修炼的又是杀戮法则，他们是真的怕冥河一时杀的兴起顺手将他们也给屠了。

    　　他们亦在关注着冥河，一方面他们期望有人打破鸿钧道祖的不败神话，一方面他们又不希望冥河这个绝世凶人毫发无伤，他们的心情非常复杂。

    　　然而世事并不以他们的想法为准，此时的业力所形成的圆球又有了变化。

    　　鸿钧面目含笑的看着被业力所围绕的冥河，他此刻的心情非常的舒服。

    　　“终于解决了一个大敌，往后的无尽岁月贫道又要枯寂无数岁月了”。

    　　鸿钧的语气充满了寂寥，仿佛他已站在顶峰俯视洪荒无数年了，却始终没有看到一位挑战者，没有遇到一位并肩前行者。

    　　祖龙、祖凤、祖麒麟三位听到以后面容之上都露出一丝古怪之色。

    　　忽然，变化出现了。

    　　一丝丝血色的小火苗自那团业力所形成的圆团之中伸了出来，仿佛一尊俏皮的小精灵一般随风摇曳，却始终没有熄灭。

    　　看着那朵血色的小火苗，鸿钧脸上的笑容逐渐凝固了。

    　　而祖龙、祖凤、祖麒麟三人则是放下了心中对于冥河的担忧具露出了一丝欣慰的笑容。

    　　祖龙看着血色的小火苗喃喃自语的说道：“本帝就知道！！！”。

    　　而祖凤听道之后不屑的说道：“本座也知晓！！！”。

    　　祖龙听道祖凤之后不禁感到一阵头疼，内心暗自腹诽道：“疯婆娘！！！”。

    　　祖麒麟则是微微后退一步拉开了与二人的距离，他并不像参与进去这种无聊的对话之中。

    　　而那团业力所形成的圆球里边仿佛有什么恐怖的存在复苏了一般，从中传来一股恐怖爆裂的气势，而那股灼热之感让在场的众人感到一阵不适。

    　　“砰！！！”

    　　仿佛一位神人自圆球之中挥舞巨斧开天辟地一般，一柄由业火形成的一口宝刀径直将业力圆球划开，随后漫天业火升起将这股业力焚烧一空。

    　　漫天的业火随着业力散落在虚空之中，随后稀稀拉拉的落入众人脚下的深渊之中，奔涌的东海海水亦不能浇灭这星星点点的业火，随后业火深入深渊直至消失在众人的眼中之后众人才反应过来。

    　　看着站在十二品业火红莲之上的冥河，众人无不露出惊骇的神情。

    　　此时的冥河太过骇人了，那一双血红色的眸子更盛之前三分，一头血红色的长发披散在脑后，白皙的皮肤此刻已经变成了晶状。

    　　此刻的冥河仿佛是由一颗颗晶状体组成的一般，血红色晶状体散发着微微红光，虽不刺目，但却极为的绚丽。

    　　更让人惊骇的是此刻冥河仿佛已然失去了所有的神智一般，血红色眸子之中充斥着一股暴虐的杀伐之意。

    　　而冥河背后的那道法则之柱则是彻底消失了，众人心中都已知晓，那道法则之柱并非是消失了，而是进入了冥河的体内。

    　　此刻的冥河已然并非一位先天神圣了，而是杀戮法则的具象，此刻的冥河就是杀戮法则在洪荒之中的显化。

    　　杀戮法则就是冥河，冥河就是杀戮法则。

    　　冥河此时的一举一动都牵引着杀戮法则的威能，如果此时一位修炼杀戮法则的修士直视冥河，那么他的杀道修为就会急剧飙升。

    　　而此地恰巧拥有一位修炼杀戮法则的修士，那就是踏着人道长河而来的那位风华绝代的将军——白起。

    　　白起亦是冥河刚刚获得的第一位杀戮道仆，冥河面无表情的直视鸿钧，随后对着白起信手一招，只见白起陡然化作一道血光融入道冥河的身体之中。

    　　“轰！！！”

    　　混元大罗金仙巅峰！！！！！

    　　“轰！！！”

    　　混元太极大罗金仙前期！！！！

    　　在白起化作的血光进入道冥河身体之中的瞬间，白起所修炼的杀戮法则纷纷化作冥河的资粮。

    　　任何生灵所理解的杀戮法则都是不一样的，因此任何生灵所修炼出来的杀戮法则亦是不同的，冥河吸收的白起修炼的杀戮法则来补全了自家所修炼的杀戮法则，使得自家的杀戮法则更加的强悍，更加的全面。

    　　冥河的骨头纷纷化作晶莹剔透的血色，道道杀戮法则形成的血色锁链缠绕在冥河的骨骼之上，而冥河的肉身这次则是全部的化为血色的晶状体。

    　　冥河的修为突破了，得益于身为混元大罗金仙的白起的献祭，冥河的修为瞬间提升至混元太极大罗金仙前期。

    　　一股极度恐怖的气势以冥河为中心迅速的辐射整个洪荒，而那些洪荒大能们苦苦维持的防护大阵瞬间破碎。

    　　面对着这股恐怖至极的气势这些洪荒大能们纷纷运转法力抵挡，但他们越是运转法力所遭受到的压力就越大。

    　　“噗”

    　　正在运转法力抵挡这股恐怖气势的老子陡然喷出一口鲜血，晶莹剔透散发着阵阵清香的圆润血珠一颗一颗的低落在土地上，随后老子坐下的草地瞬间疯长，各种鲜花纷纷花开顷刻却又在最为娇艳之时凋零。

    　　这些普通的花草无法承受住老子血液之中的灵力和道韵因此结束了短暂的一生，如果这些花草能够承受的住老子的血液，那么在一段岁月之后必然会生出灵智化为草木精灵。

    　　而就在老子口吐鲜血之后原始也紧随其后，一口满含紫意的鲜血低落在草地上，刚才草木疯长，花开顷刻却又凋零的场景又一次在昆仑山上上演。

    　　老子和原始一边抵御这股恐怖的气势一边看向通天，只见通天被这股气势压趴在了地上，呈现五体投地的姿势，但却并未受到丝毫的伤害。

    　　“三...弟，为何...你...并...未受...到伤害？？？”

    　　老子顶着冥河的气势断断续续的问道。

    　　“大哥，我并未运转法力抵御冥河前辈的气势，因此只是被压趴在地并未受到伤害！！！”

    　　一道瓮声瓮气的声音自通天趴着的地方传来。

    　　“并未抵御！！”

    　　老子心中充满了悲苦之意，于是撤去法力，就在老子撤去法力的一瞬间就被压趴在地。

    　　老子的姿势和通天一摸一样，都是呈现五体投地的姿势。

    　　此刻三兄弟之中唯有原始在苦苦支撑。

    　　“吾...等乃...是盘古元神...所化形，是盘...古...正宗！！！”

    　　原始的语气之中充满了不甘的意味。

    　　通天听出了原始表达的意思，无非就是不甘心而已，三兄弟相处无数岁月，通天早已知晓原始的脾性，他心中知晓原始无非就是放不下心中的高傲罢了。

    　　于是通天开口劝道：“二哥，吾等拜的不是冥河，吾等拜的是冥河前辈的境界！！”

    　　“吾虽不知冥河前辈此时是什么境界，但必然是超越了混元大罗金仙”。

    　　“朝拜超越了混元大罗金仙的境界不丢面皮！！！”

    　　通天的瓮声瓮气的劝道。

    　　“唉！！！”

    　　原始陡然一叹随后撤去了法力。

    　　“砰！！！”

    　　只见老子与通天只见出现了一个人形大坑，坑中正是刚刚撤去法力的原始。

    　　通天和老子听道声音之后费力的扭头看向大坑之中的原始，待看到原始的样子之后二人皆露出错愕之色。

    　　随即老子悲苦的闭上了双眼，而通天也是扭过了头不在看向原始。

    　　“哈”

    　　“哈哈”

    　　“哈哈哈”

    　　突然之间一阵压抑的笑声突然出现了。

    　　这阵笑声虽然已经极力压抑了，但却还是被原始听到了。

    　　三兄弟相处了无数岁月原始又怎会听不出这是谁的笑声呢。

    　　大坑之中传出了原始愤怒的吼声：“通天！！！！！！”。

    　　而通天此刻也不在压抑了。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”。

    　　一阵爽朗又快意的笑声传遍了整个昆仑山。

    　　随着冥河的气势辐射到了整个洪荒，整个洪荒之中的生灵尽皆匍匐在地对着冥河朝拜，而冥河也并未刻意用气势去压迫任何一位生灵，只是此刻的洪荒万灵的修为太低了，根本承受不住冥河的气势威压。

    　　而冥河对面的鸿钧此刻脸都绿了，看着修为于转瞬之际就突破至混元太极大罗金仙的冥河鸿钧此刻心里也止不住的爆粗口了。

    　　冥河依旧是面无表情的看着鸿钧，鸿钧被冥河血红色的双眸盯住以后只觉得自己被一头绝世凶兽盯上了一般，后脖颈直发凉。

    　　冥河轻轻打了一个响指，那被太极金桥镇压的两口宝剑就瞬间挣脱出了太极金桥的镇压回到冥河的身边。

    　　冥河伸出右手轻轻地抚摸着悬浮在身前的两口宝剑口中轻声的说出了一句让洪荒万灵惊骇的一句话。

    　　“请鸿钧道友赴死！！！！”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

