    接下来，刘宏带着韩烈去看了寝室。

    A楼404房，属于最好的一批男寝。

    在人文学院，寝室的好坏主要看楼层高低。

    顶层可不是楼王，二楼才是。

    低层不用等电梯，出门方便，水压高，外卖可以直接送到寝室，就连学生会查寝都不怎么来。

    便利性简直强无敌。

    至于顶楼的河景豪宅？

    狗都不住。

    韩烈拿到钥匙，进寝室转悠一圈，满意极了。

    “谢谢刘老师照顾！哎呀，对了，您抽烟不？我去给您买一条！”

    韩烈一拍脑门，行李箱都没管，转身就要走。

    “哎哎哎，不用不用！”

    刘宏多少还要点脸，人家不抽烟，身上没预备着，哪能让人家特意去买啊？

    急忙拉住韩烈，心里嘀咕着：这孩子真实诚！

    心情好了，脸上的笑模样就真切了些。

    “你先忙你的，烟的事，不急。”

    “哦。”

    韩烈一脸懵懂的点头，假装没听懂暗示。

    第一天见面，刘宏也确实不方便讲得再明确了。

    于是心里又嘀咕：太实诚了也不好……

    “那行，你收拾着，回头自己去办个校园一卡通。晚上6点半之前，去教学楼222教室上晚自习。”

    韩烈突然又机灵起来：“好的！刘老师，我送送您！”

    刘宏满肚子里一半是欣慰，一半是郁闷，背着手撤了。

    最后一个学生挺有钱的，而且懂得尊重老师，是好事。

    但就是太实诚了，不会主动来事儿，得慢慢教育……

    哎，当个好辅导员真不容易啊！

    而实诚烈呢，哼着歌，熟门熟路的拐出校园，找到一座小市场，淘腾生活用品去了。

    尽量挑好的买，床品、洗漱用具、生活用品、防身道具，总共花费4000多块。

    正常一学期的生活费花出去，心里居然没有任何感觉。

    韩烈赶紧提醒自己：可不能飘啊！

    你现在还是一个穷逼！

    回去把寝室收拾利索了，然后领教材、办校园卡、交宽带费……

    全都搞定之后，室友们依然没有回来。

    韩烈掏出手机拍了张寝室内景，给陈妍妃发了过去。

    后面跟着两个字和一个表情。

    “报到！（敬礼）”

    附带着双重含义——既是向学校报到，又是安顿好之后，向她报到。

    没多大一会儿，她的回复就过来了。

    镇宅兽：“很好！（斜眼笑）”

    韩烈会心一笑。

    很显然，她看懂了，否则不会回复这两个字和那个表情。

    “很好”同样是一语双关。

    其中微妙，只可意会，不可言传。

    最近一段时间，两人都很忙，聊天的机会不多，但是不管什么时候聊起来，都很容易get到彼此的想法。

    这就太爽了。

    单身狗韩烈从来没有谈过恋爱，却见过不少撒狗粮的，在他的感觉中，能够如此合拍的情侣，其实并不多。

    不过麻烦的是，短时间内，韩烈没法去见陈妍妃。

    变化属实有点大，吓人。

    幸好陈妍妃是在上外松江校区，而没在虹口校区，俩人离得超远，见一面不容易。

    反正这个学期肯定能混过去。

    等到寒假再见，经过一学期的缓冲，她会惊讶，却不至于怀疑。

    韩烈希望，那时候能把颜值堆到79点极限，一步到位。

    给她一个巨大的惊喜。

    又聊了两句，陈妍妃主动告别。

    “小韩，室友叫我吃饭啦~~~你也抓紧吧，好好吃饭，养壮一点！”

    干柴烈火：“怕我再挨打？（挑眉）”

    镇宅兽：“噗！一天天的，就知道逗我笑！”

    干柴烈火：“我喜欢看到你的笑。（挑眉）”

    镇宅兽：“（龇牙笑）（龇牙笑）（龇牙笑）”

    镇宅兽：“好啦，去吃饭！”

    韩烈愉快的哼着歌，收起手机。

    看着时间不早了，索性出了校门，找了一家麻辣香锅，自己干了三碗米饭。

    唔，心态健康之后，胃口都变好了。

    照这么吃下去，挂肉应该不难。

    吃完饭6点整，韩烈又到学校跟前的书店里转了一圈，打算买本书。

    专业书自然不需要，他是奔着人生宝典来的。

    找到书，结账付款，系统突然叮的一声。

    【您购买了一套人生宝典，触发消费赠品功能，获得一项额外赠品】

    这就出货了？

    Nice！

    韩烈急忙打开物品栏，只见里面躺着另外一本书。

    看到书名的一瞬间，烈哥懵哔了。

    《药师琉璃光如来本愿功德经》

    干嘛啊？

    提醒我应该修身养性了？！

    哥都已经戒了手艺啊……

    带着满脑门的问号再去看物品属性，烈哥忽然又开心起来，笑得合不拢腿。

    【一本平平无奇的经文】

    【用心诵读全文，每个级别可以增加1点智力属性】

    每个级别的意思是，70-79点区间，可以加1点智力。

    80-89点之间，再加1点智力。

    90-99点之间，又加1点智力。

    优秀级别的属性不怎么值钱，20万而已。

    天才级别的属性可就不一样了，根据4级技能的升级经验来判断，怕不是得1000万一点？！

    至于辉耀级别的属性……不敢想不敢想！

    保守估计，这本佛经给韩烈带来的隐性收益，不会低于2亿人民币。

    爽！

    烈哥感觉天都蓝了、空气甜了、路边的狗子都长得眉清目秀的……

    开开心心去上晚自习。

    6点20分，韩烈背着单肩小书包，来到熟悉的222教室，看到了熟悉的人。

    故意走的后门，低调的找个空位坐下，没有理会因此引发的骚动和涟漪。

    快到半点儿的时候，刘宏背着手，来到教室。

    “咳咳！同学们，静一下！”

    接着冲韩烈招招手。

    “给大家介绍一位新同学啊！

    因为个人原因，新同学才来报道，今后大家要共处四年，你们要抓紧熟悉起来。

    那个，韩烈啊，你上来，做个自我介绍！”

    上辈子也有自我介绍的环节，但是韩烈表现得很拉胯。

    那时候刚被潘少航打击得够呛，情绪极其低落，心态极度脆弱，所以有点自暴自弃。

    上台之后，表现基本全班垫底。

    现在当然不一样了。

    烈哥不准备太张扬，但总要给大家留下一个深刻的印象。

    韩烈从最后一排大步走向讲台。

    脸上挂着标准的营销式微笑——那种刻意练过的，露出八颗牙齿，礼貌而又得体的笑。

    其实烈哥并不是一个爱笑的人。

    但是，哥的牙齿这么漂亮，不笑多可惜？

    再三权衡，终究还是帅更重要。

    想必大家都能理解。

    韩小帅笑着转身，笑着点头，笑着开口。

    浑身的自信，就像那两排大白牙一样，熠熠生辉。

    “大家好，我叫韩烈，韩信的韩，烈火的烈。

    今年十八岁，来自于梦城。

    很荣幸能和大家成为同学，更希望能够交到几个性格合拍、爱好一致的好朋友。

    爱好暂时就不提了，我会的东西蛮多的，大家可以慢慢发掘。

    我因病住院，没能和大家同甘共苦、互相扶持着完成军训，这将是我永远的遗憾。

    希望未来有机会可以弥补。

    之所以学金融，是因为我有一个梦想——

    我希望在波澜壮阔的市场中完成人生的第一桶金积累，进而实现自身价值，最终，做一个俗气而又善良的有钱人。

    这肯定很不容易，但我愿意为之付出努力。

    同时，我也希冀着能够得到大家的鼓励和帮助，期盼着会有志同道合的伙伴与我同行。

    以前我曾经写过两句歪诗，今天厚颜拿出来，与同学们共勉——

    垂死王侯千金梦，不换少年一两风。

    希望我们都能对得起自己的少年时代。

    最后还有两件事——

    第一，班长是哪位？

    待会儿麻烦你来找我，我补一下班费。

    班级里的集体活动，我很乐于参加。

    第二，班里有没有单身的小仙女，喜欢我这一款的？

    我年纪小，从来没有谈过恋爱，急于脱单，好骗又好撩。

    如果有意，拉我进群后私聊。

    恕不接受公开调戏。

    好了，我的自我介绍到此为止，谢谢大家！”

    话音刚落，底下就爆出一阵热烈的掌声和哄笑。

    韩烈虽然没有刻意搞事，但这短短半分多钟的自我介绍，已经很见功底。

    大方自信，口齿清晰，普通话标准流利，自信中又带着点小幽默。

    综合水平足以碾压95%的同龄人。

    搁到清北复交里可能不是最拔尖的，但是搁到人文学院里，简直就是降维打击。

    虽然核心全踏马是假的，然而谁知道？！

    当韩烈下台回座位的时候，到处都是议论他的声音。

    “哇！好帅哦！”

    “我宣布，韩烈就是咱们班的班草了！”

    “艹，那两句诗真特么带感！”

    “这哥们确实有点水平。”

    “哎，我最羡慕这种人了，当着全班的面，那么自信那么潇洒……”

    “他笑起来也太好看了吧？！”

    “不是好骗又好撩吗？你倒是上啊！”

    “屁！我信他个鬼！”

    “看着不像是渣男，但也绝对不好骗，我感觉啊，韩烈肯定特别聪明。”

    “对哦对哦！班里的那些男生，没一个表现比小韩好的！”

    “不行了不行了，他看我了，要死要死！”

    “韩烈的眼睛真漂亮……鼻梁也好挺……笑起来也好阳光……”

    “听说鼻梁挺的那个都厉害……嘻嘻嘻嘻！”

    “靠！真特么受不了你……嗳，真的假的啊？”

    按说，75分的颜值不应该这么夸张的。

    但是，韩烈的颜值特别讨巧。

    五官中最重要的部位，眼睛，韩烈可以拿到85分。

    然后鼻梁挺直，脸瘦，轮廓感就特别清晰，用一个词来形容——刀削斧凿。

    无感的会觉得太硬、太瘦，喜欢的则会特别喜欢。

    最后是牙齿，洁白整齐，一笑起来极其扎眼。

    明星们做的全牙贴片，也不过如此了。

    再加上那种自信从容、幽默风趣，气质直接拉满，展现出了强烈的个人魅力。

    不少女生都在悄悄回头，借着和后桌聊天的幌子，偷瞄韩烈。

    属实是一鸣惊人了。

    当然，议论不可能全是赞誉。

    一个男生在台上出风头，作为同性中人，有几个会心里舒服？

    娄志酸溜溜的嘀咕：“妈的，装什么装……”

    陈坪骂骂咧咧：“艹！这勾巴新人挺吊啊？！”

    段小艺纳闷的摸着下巴：“全班就咱们寝室还有一个空位啊？到现在都没来，小赤佬不会是住外面了吧？”

    金融班五虎上将，眨眼间就有三个人对韩烈产生了恶感。

    一点不奇怪。

    上辈子的时候，五虎上将和韩烈住同一间寝室。

    他们互相之间撕得极其混乱，唯独在面对韩烈的时候，那叫一个众志成城。

    可以说，1918寝室的和平，全靠韩烈维系着。

    现在，韩烈都不住1918寝室了，他们依然能在看不惯韩烈这件事上达成共识……

    孽缘是被焊死了，对吗？

    韩烈瞥到那几个傻逼投来的不善目光，心里没太当回事，但是依然提高了警惕。

    潘少航那种错误，犯一次就够了。

    刘宏又习惯性的哔哔了两句，然后背着手走人。

    紧接着，有个女生站了起来，一袭红裙，袅袅婷婷的走向韩烈。

    香风涌动，万众瞩目。

    “你好，韩烈！

    我是咱们金融班的班长，席鹿庭。

    两件事——

    第一，找你收班费。

    第二，拉你进群。”

    韩烈精神一振。

    想钓的鱼，上钩了！

