
“你疯了吗！？”

莎拉压低声音，对着叶萧说道：“这么多守卫，我们两个人连工厂都进不去，更不要提杀掉费利克斯，并且把这里摧毁了。贸然行动，只是去送死！我认为，我们还是应该先撤退，等到这里的守卫减少了，我们再行动！”

“我没有那么时间浪费在这里！”

叶萧盯着五百米外，灯火通明的制毒工厂，说道：“而且，你进不去那个工厂，不意味着我进不去。”

叶萧放下望远镜，把UMP45冲锋枪甩到身后，猫着腰，向制毒工厂靠近过去。

叶萧确实没有太多的时间等待，他一共就只有五年的时间，而留在拉斯维加斯，跟这沃尔弗拉姆学习的时间也才只有一年！

在这一年中，叶萧需要完成三个杀手任务！而眼前的，仅仅只是第一个，叶萧自然是不会把自己宝贵的时间浪费在这里等待！

而且叶萧也相信，在短时间内，费利克斯根本不会降低制毒工厂的守卫程度！

“你……”

看到叶萧独自一人朝着制毒工厂摸去，莎拉抓了抓自己的头发，犹豫了一下，最后也只能跟在叶萧身后，继续往制毒工厂靠近。

叶萧一直移动到距离工厂大门只有一百米的位置，才停了下来，藏在一块石头，举起望远镜，观察着大门口那两组游动巡逻。

对于莎拉来说，要想在不被门口游动巡逻发现的前提下，摸进制毒工厂非常困难，但是对于叶萧来说，这并不算是个难题。

因为，他能对人的“视野盲区”进行捕捉，只要捕捉到大门口游动巡逻的视野盲区，他就有把握可以在他们的眼皮子底下，溜进工厂！

“你有什么新的行动计划？”莎拉对叶萧问道。

“没有。”叶萧回答道：“还是按照原计划行动，先偷袭他们的弹药库，然后我去干掉费利克斯，你解救那些劳工！”

莎拉看到叶萧执意要采取行动，本来以为他有什么新的行动计划，结果还是跟原来的一样，没有丝毫变化！

“我们进不去工厂，怎么偷袭弹药库！？”莎拉压低声音，对叶萧问道。

“我负责去偷袭弹药库，你在弹药库爆炸后，再进入工厂！”叶萧对莎拉说道。

“你一个人去！？”

“对，我一个人。”叶萧点头说道：“带上你，反而没办法进去！”

莎拉可不是龙婧芸，叶萧并不打算对莎拉曝光自己在“视野盲区”捕捉上的天赋，以免给自己招惹来不必要的麻烦。

不管怎么说，莎拉都是美国政府部门的人，而且这次行动结束后，很有可能她就会复职！

……

制毒工厂大门一点钟方向的山坡上，方牧南跟沃尔弗拉姆潜伏在这里。

“还说让他一个人行动，最后还不是跟来了？”沃尔弗拉姆看了眼自己身边的方牧南，说道：“难得看到你对人这么上心。”

方牧南在面前的石头上架着一把TAC-50狙击步枪，方牧南眼睛盯着狙击镜，说道：“他现在没办法动用‘禁忌之力’，等于是少了一道保险。当然，不到万不得已，我是不会开枪的。”

“切！”

沃尔弗拉姆瞥了眼方牧南，手指间，一张金色扑克牌灵活的翻动着。

……

奥莱克带出去的人，一个都没有回来，引起了费利克斯的警觉；很快费利克斯就得知奥莱克和他带出去的那些人，全都死了，而且死因都一致，被人割开了脖子，一击致命，没有任何的反抗。

杀死奥莱克他们的是高手！真正的高手！

费利克斯知道莎拉一直想要对付自己，而现在这个女人很显然是找到了帮手。尽管不知道莎拉找到的帮手是谁，可费利克斯不敢掉以轻心。

这个制毒工厂是费利克斯的一切，他绝对不允许，任何人破坏这里！

即便增加了制毒工厂的守卫，可这并不能化解掉费利克斯心中的不安。

费利克斯对着自己的保镖队长吩咐道：“明天去找一些雇佣兵回来，要经验丰富的！这里这些家伙总是让我不放心！”

“我明天一早就去办。”

保镖队长点头应下后，对费利克斯说道：“Boss，那两个女人已经送到你的房间了。”

“暂时先把她们关起来。”费利克斯朝着保镖队长摆了摆手，说道：“我可不想死在女人的肚皮上，告诉下面那些人，这段时间管好自己的裤裆，别老想着去那里找女人，谁要是因为女人出了岔子，我就让他这辈子再也玩不了女人！”

“是！”

……

凌晨零点，制毒工厂中的守卫开始换班。

如果是往常，在换班后，守卫会立刻跑去那间关押着女人的房子，而现在因为费利克斯的命令，没有人再去那里找乐子。

他们可不想因为一时的享受，导致自己以后再也没办法享受！

“时间差不多了。”

叶萧最后检查了一遍自己身上的武器装备后，对莎拉说道：“你等在这里，以弹药库爆炸为信号！弹药库爆炸后，你再进入工厂！”

说完，也不待莎拉再说什么，便是从石头背后离开，向工厂大门移动过去。

在推进到距离工厂大门还有五十米的时候，叶萧停了下来。

叶萧趴在一处阴影中，他身上的黑色作战服为他提供了绝佳的掩护；莎拉已经是架起了雷明顿700步枪，稍有不对劲，她就会开枪。

阴影中，叶萧一动不动的趴着，他抬起头观察着不远处的游动巡逻，捕捉着他们的“视野盲区”。

夜深之后，这些巡逻也是有所松懈，走动的频率也不如之前被换下去的那些守卫，这给叶萧的行动，提供了便利。

“嗨！”

一个守卫从口袋里摸出了一包烟，给自己身边的两个同伴分发了一根后，又招呼着另外一组守卫过去抽烟。

几名守卫背着AK自动步枪，凑在一起，用打火机把烟点燃，愉快的吞云吐雾着，几个烟头，在昏暗的空气中，忽明忽暗的闪烁着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567930"  chaptername="第105章  摸入工厂">加入书签</a>
</div>
