    嗤嗤嗤。

    许豪领取奖励的一刹那，首先是淬体丹出现在他的虚拟面板的背包，紧接着，一道道人影在他的脑海里面扭动，施展着天罡八卦步的身法。

    许久，许豪的脑海和身体都形成了天罡八卦步的记忆。

    实在太快，太过瘾。

    最后，一道伟岸的气息降临在许豪的身上，强化各个属性……

    很舒服

    真的！

    许豪感觉自己浸泡在温水之中，目光清明，甚至头脑都变得灵活了。

    意志力，灵魂强度，各种抗性都得到了长足的提升。

    许豪感觉自己的战力比得到主线任务一时，又强大了几倍。

    若是有其他的攻击方式，许豪的战力还会更加强大。

    许豪脱去厚重的钢板甲‘衣服’，将其收入虚拟面板的背包，随即看向天空中依旧在飞舞的蝙蝠，心头一动，便取出一根棒球棒，施展天罡八卦步，开始打击蝙蝠群。

    力量速度，还有眼力达到一定程度后，虽然没有技法，许豪也并非没有章法，反而耍得有模有样。

    横击蝙蝠，不但可以消灭敌人，而且还能够让许豪更加熟练天罡八卦步。

    不一会儿，许豪便将所有蝙蝠杀光。

    许豪看着一地的蝙蝠尸体，他清扫到西洋尸的焦黑坑洞里面，倒上汽油，一把火点了。

    许豪打扫完战场，略微清理一下，随后填埋上坑洞，取出地图扫了一眼后，便赶往任家镇。

    另外一具西洋尸在酒泉镇，里面还有九叔另外的一男一女的两个徒弟坐镇，但和秋生文才一样，阿星和小月这两个徒弟都极为不靠谱，再加上教堂处于三煞位之中，一旦不懂的人进入，拔掉西洋尸身上的十字架，就会彻底激活西洋尸。

    驱魔道长的剧情便是因为重开教堂，有一个姓王的修士将被十字架定住的西洋尸破坏了，这才导致西洋尸复活，开始杀人吸血。

    酒泉镇的西洋尸，还是因为神父和九叔双剑合璧才将其击杀。

    许豪可不想重蹈覆辙。

    许豪看了看天色，取出可以用杂乱来形容的地图，稍微确定了方位后，便急速赶往酒泉镇。

    酒泉镇也比较繁华，但是相对于任家镇，还是差上不少。

    许豪赶到酒泉镇时，天还未黑。

    许豪没有第一时间前往废弃的教堂，反而寻了一个酒楼，开始吃饭。

    工欲善其事必先利其器。

    先填饱肚子，而且大白天也不好去火烧教堂，毕竟焚化西洋尸是很臭的！

    酒菜下肚，许豪顺势就在酒楼里面定了一个房间。

    教堂虽然废弃，但他毕竟是外来人，不好明目张胆地进入，而且，接触了太多的人，许豪也怕人多事杂，出现什么意外。

    更何况，刚刚得到了淬体丹，许豪也需要时间来消化。

    只要自身足够强大，后面遭遇的什么僵尸，诡物，那都不是事。

    许豪从虚拟面板的背包里面取出淬体丹。

    淬体丹拇指头大小，昏黄圆润，拿出来就有一股药香。

    许豪不敢大意，生怕惹来麻烦，嘴一张，就将淬体丹吞服。

    轰。丹药入口即化，化作了磅礴的能量。

    许豪连忙运转金身术（释迦金身），调动丹药的能量沿着身体的筋脉，穴道流转。

    每流转一次，许豪就感觉自身的身体强度在增加，甚至一些略有有些赘肉的地方都在消失，一些干瘦的地方变得肿大。

    许豪露出喜色。

    他现在的战力，直线飙升。

    一炷香的时间之后，许豪才意犹未尽地睁开眼来。

    淬体丹的效果很强大，但是数量太稀少了。

    不过，带来的提升却不小，许豪感觉以自己现在的身体强度，直接可以打一百个原本的战五渣。

    百人敌了！

    许豪又运转一遍金身术，畅享了片刻美好的未来，然后第一时间上床睡觉。

    美美的睡上一觉，许豪在半夜后醒来，他先是小心翼翼地倾听了四周的声音，然后推开房间的木窗，跳了出去。

    九叔世界的房屋，基本都不是高楼，两三层的高度对现在的许豪来讲，简直是如履平地。

    天罡八卦步一动，许豪已经落在了一处房顶，然后他按照记忆的方向，快速来到酒泉镇的废弃教堂。

    教堂显得幽静，四周漆黑一片。

    许豪从虚拟面板的背包之中取出强力手电筒，然后推开教堂破旧腐朽的大门。

    电视剧里面，西洋尸在教堂的地下室，被一块巨大的十字架定着。

    许豪找了片刻，找到地下室的入口，他沉默了刹那，先是在门口安防一些炸药，确保万无一失。

    一切妥当后，许豪沿着石阶，步入到满是蜘蛛网的地下室。

    入眼处，一具穿着破旧修士服的西洋尸在地下室的正中央匍匐地趴着，背上有一个巨大的十字架。

    十字架整个贯穿了西洋尸，将其定在地面，不过因为年代久远，木头制作的十字架有些干枯！

    在手电强光的照射下，许豪看清楚了西洋尸的模样，与电影剧情里面的相差无几。

    许豪来到西洋尸的面前，掏出数个装满‘王水’的瓶子，他想也不想就朝着西洋尸的四肢和头砸去。

    不管怎么说，先灭西洋尸的四肢，待会若是大火先将木质的十字架烧毁，那么西洋尸就算复活，没有了四肢便翻不起什么波浪。

    ‘王水’沾染在尸体的四肢，瞬间腐蚀，发出难闻的气息，还有不少的气泡升腾。

    啊！

    一声凄厉的惨叫从尸体里面发出，甚至开始不停的抖动。

    好在木质的十字架克制着西洋尸，并未让其挣脱控制，依旧被定在地下室的地面上。

    许豪早有预料，在砸出盛装王水的瓶子后，已经掏出了白磷弹和燃烧弹，瞬间投掷到西洋尸的身体上，随即一个转身，已经施展了天罡八卦步奔出地下室，然后来到地下室的入口处，紧握炸药起爆器。

    许豪面色凝重。

    虽然措施已经做好万全，但他此刻依旧忐忑。

    嗤嗤嗤。

    啊啊啊！

    惨叫和臭味同时传来，令得许豪都不得不带上防毒面具。

    一盏茶的时间过去，惨叫声停歇，腥臭味传来。

    下一瞬后，许豪的脑海里面响起了虚拟面板的主线任务完结的奖赏提示音。

