    回到和国公府，早得了通知的林氏和焦氏，刚刚唇枪舌剑地把微飏和石磐的新住处定下来，正在紧锣密鼓地收拾。

    两个人且去微飏的院子里歇息。

    看看范阿嬷等人退了下去，微飏从怀里摸了一张长公主亲手相赠的、封面上写着“录取通知书”的雅致帖子，两根手指捏着，看向石磐：

    “姑姑，这是个什么东西？”

    她估摸着，这玩意儿，应该也是她们家那位闲得发慌的老乡，折腾出来的。

    石磐瞟了一眼她手里的淡雅帖子，带着一丝不屑，移开了目光：“陛下即位不久弄出来的，对全京城所有人开放。还夺了国子监的款项。往前十年，说它是京城最大的祸害都不为过。”

    祸害？！

    微飏高高地挑起了一边的眉毛。

    “女学一开始便由长公主做山长。可那时长公主独子病逝不久，正伤心，哪里顾得上？便委了崔驸马的妹妹代替教管。”石磬的声音里带了一丝意味不明的情绪。

    微飏心中一动：“崔？哪个崔？”

    石磐看着她，终于有了赞许之意：“清河崔氏那个崔。”

    五姓七望等世家大族，便经过了整个隋唐，也不曾真的衰落。前两世微飏冷眼看去，反倒有些重振雄风的劲头儿。

    “这倒……”微飏刚想啧啧称奇，却想起如今的身份，忙住了口。

    “长公主贤良淑德，清河崔氏特意聘之为妇——虽是填房，却十分尊重。亦因这桩姻缘，陛下又娶了先恭文皇后，并取得崔氏鼎力相助，平定天下时，少了许多杀戮。”

    石磐警告一般盯了微飏一眼，从容道来。

    “这正是功莫大焉！”微飏多聪明，立即奉上一记响亮的马屁，分别赠给崔氏和端方帝。

    石磬的脸色缓和下来，继续说道：“因崔氏功高，陛下还封了崔驸马的胞弟为善国公。当时崔氏幼女寡居，恰在娘家闲住，才名卓著，执掌女学自是当仁不让。

    “只是这一位恰因博闻强识、才学卓绝，性情便有些——”石磬说到这里，停了下来，哼了一声，方吐了一个词儿出来：“天真烂漫。”

    微飏恍然大悟。

    这个意思就明白多了：往好里说是崖岸自高、任情纵性，往损里说，那就是目空一切、刻薄无礼。总而言之，这位是得罪人的高手。

    有这么一位山长，学生们又是三教九流、权贵平民的所有适龄女娃们混养在一起，各有各的骄傲，各有各的心眼儿，那不打架才有了鬼！

    而且，一个女学而已，哪里够青春期的少女们尽情霍霍？！只怕是全京城的人们，都深受其害。

    脑补一下那个景致，微飏嘿嘿直乐：“那会儿的京城好可怜。”

    这个延伸逗得石磬微微一笑：“三小娘子是个明白人。

    “原本这位崔家小妹只是暂时执掌女学，可偏她做上了瘾。

    “长公主丧子之痛才过不久，又连接遭逢儿媳怀着遗腹子病逝，一尸两命，驸马也因此伤感，神情恍惚之下，马落山崖而死。长公主备受打击，病了好大一场，便更懒得管外事。

    “后来，这位崔家小妹因惹祸太多，被人告到了太极殿。陛下无奈，索性便将她收入了后宫，女学这才重新回到长公主手里。”

    什，什么？！

    收入后宫！？

    微飏陡然间睁大了眼睛，张口结舌，说不出话来！

    神仙老乡，您这是，什么sao操作！？

    石磬意味深长地朝她微微眨眼：“先皇后故去，她这位崔氏族妹，便从岌岌无名一个普通后宫，变成了仅次于中宫皇后的贵妃娘娘。”

    “哦！就是今天命人来看了我一眼，却没赐任何东西的那一位！”崔贵妃特立独行，虽然那人悄然来悄然去，微飏却印象深刻。

    石磐被她说得不由一笑，方再续前话：“长公主殿下用尽了手段，七八年才算是把女学里的小娘子们都拉回了温婉贤良的正道上来，殊为不易。”

    “用尽手段？啥手段？”微飏好奇得整个人都歪了过去，几乎要爬上了桌。

    石磬嫌弃地伸出食指，把她摁回去坐好，方淡淡说道：“就是，送了两个出圈儿的小娘子去做了女冠，什么的……”

    我滴个天！

    微飏顿时咂舌不已！

    长公主殿下可真够不讲理的！她家小姑子当年闯祸闯成那样，得豁出去亲兄弟“献身”才能平息的事儿，换旁人身上，她竟然敢直接让人家出家当了道姑！

    这叫手段？

    这叫横抡好吧？

    果然是……皇家风范！

    “既然如此，女学如今应该是个再正常不过的事情。怎的长公主给我这个的时候，那样——笑容可掬呢？”

    微飏在心里默默地加了一句：还很有些高高在上、恩赐有加，之类的情绪……

    “那是因为，近年来世风不肃，女学的教师们十分不满，已经拒绝随意招生。原本只考核三百千、合格便可入学的女学，已经变成了须由两位教师、一位三品京官联名作保方可旁听。且由山长亲自签发录取通知，才算正式入学。”

    显然，这个严苛的规矩并不招石磐待见，说到这里，她轻轻地翻了个白眼。

    微飏的眉头跟着她的白眼拧起：“那如今的女学，岂不成了富贵官宦人家的私学？”

    复杂的名利场。

    高效的未来命妇培养基地。

    功利的身价抬高器。

    低阶版的，后宫生存模拟训练场。

    这种——坑死人的地界，谁爱去谁去！我可不想去！

    微飏一想到自己被长公主青眼有加的下场是去再度体验宫廷生活，顿时脸色变得难看起来。

    “三小娘子不喜欢那种环境吗？”石磐的眼神变得有趣起来。

    嗯……？！

    似乎这不该是一个八岁的孩子该表达的情绪哈……

    “觉得，会有很多跟我二姐姐差不多的小娘子，所以，的确不大喜欢。”微飏选择了一个具体的——暗喻。

    “你，二姐姐？”石磬拧了拧眉。

    微飏呵呵一笑，刚要说话，外头响起了一个甜腻腻的声音。

    “听说尚仪姑姑已经来了，如何不叫我也来拜见？这家里我才是姐姐，尚仪姑姑应该由我侍奉才对！来人，姑姑的行李在哪里？搬去我的院子……”

    微飏抬手指指外头：“说曹操，曹操到。”

