    

    出海玩一趟回来，康御的小日子，也恢复了正常。

    不过他也是体验到了，在家办公的不方便，那就是他经常会被，他的宝贝闺女给打扰了，就例如说现在。

    他正在书房里，跟人开线上视频会议，就听见房门，被敲得砰砰响。

    康御不用猜也知道，这是小家伙找来了。

    “不好意思啊大家，宝宝来找我了。”康御告罪道。

    “理解，阿御赶快去吧，别让宝宝等急了，会议先中断一会没事，我们休息会再开会。”视屏里的姚龙，很是理解的说。

    同样在线的，蓝海周睿孟杰他们几个，也都很理解的，让康御先去哄宝宝。

    连正汇报，飞航重组后，运营情况的高志澄，和其他飞航高管，也都见怪不怪的，先放下了手里的文件。

    大家那么淡定理解的原因无他，自从康御回厦市住后，每次开董事会例会，基本都会来这出，大家早就习惯了，都把这段小插曲，当成了会议休息时间。

    没错康御现在开的会是，每周一次的，飞航的董事会例会。

    因为只是听人汇报，飞航现在的运营情况，又不是要决策什么，康御就没有，特地跑去深市一趟了。

    蓝海周睿他们也和他一样，大家都是大忙人，不可能一开例会，就跑去深市一趟，所以每周一次的例会，直接在线上开了。

    当然之所以这么频繁的开例会，主要也是因为，飞航刚刚完成重组恢复运营，在这个重要阶段，大家自然比较关注了。

    等到飞航转亏为盈了，恢复正常运营了，像今天这样的例会，就不会开得那么的频繁了。

    康御打开房门，果不其然他家的小捣蛋，正站在门口，笑嘻嘻的瞧着他。

    还好奇的，往屋里瞅了瞅，像是在好奇，爸爸是在干什么，怎么躲在屋里，不出去陪宝宝玩。

    “宝宝你不和外婆去玩，怎么跑来找爸爸了？”康御蹲下身，抱起小家伙问道。

    “宝宝要爸爸陪。”依偎在爸爸怀里的小人儿，奶声奶气的说。

    毫不掩饰，她对爸爸的依赖。

    “那宝宝，陪爸爸一起开会会好吗？”康御想想问道。

    虽然只是一个例会，可会都开一半了，大家都在等他，他总不能说不开了，去陪小家伙玩吧？

    还未等小人儿说好，跟着来的外婆，便先说道：“阿御，我带宝宝去玩，别让这小捣蛋，耽误了你工作。”

    她也是没有看好小家伙，她一个不留意，就让小家伙从宝宝屋里跑出来，跑来打扰女婿工作了。

    “宝宝最乖了。”听外婆那么说，小人儿不乐意了。

    小脸气鼓鼓的，跟小青蛙似的，瞧向了外婆。

    像是在跟外婆表示，宝宝最乖了，哪会给爸爸捣乱，哪会耽误爸爸的工作。

    那生气的小模样，凶萌凶萌的，可爱急了。

    “好好好，宝宝最乖了。”康御香了口闺女哄说。

    现在这小家伙，可没有之前那么好带了，也比之前要敏感得多了。

    就例如说现在，虽然小家伙话说得还不是很流利，很多话也都还听不懂，可要是一说到，小捣蛋这些，小家伙一听就懂，格外的敏感。

    还不让人说她，一说就气呼呼的，要是真生气了，还会说人坏，说宝宝不跟你好了。

    有时候稍有不顺心，还会哭闹折腾人，很不好哄。

    他们也问过张医生，那是怎么一回事，宝宝怎么会变得，那么的敏感。

    一问才知道，现在这个阶段，宝宝正处于敏感期，内心较为脆弱，他们得格外的去注意。

    另外张医生也给了他们，不少建议。

    其中有一个就是，要他们这些做大人的，合理的去引导宝宝，要有耐心点，不要去敷衍了事。

    听爸爸这么一说，小家伙立马就又傲娇上了，一副宝宝最棒了的可爱小模样。

    瞧见宝宝那傲娇样，沐妈妈不由笑了。

    小家伙的性格，太像她女儿了，她女儿小时候也这样，一被人夸就傲娇上了。

    准确来说，即便是长大了，都已经嫁人当妈妈了，她女儿还是那个样。

    “没事的妈，我现在在开视频会议，听人汇报情况，带宝宝一起不碍事。”康御想想说。

    例会也开得差不多了，主要的内容，刚刚都汇报完了，剩下也就是一些日常事务汇报了，带宝宝一起，不会影响什么。

    闻言沐妈妈也就放心了，把手里的小奶瓶，拿给了女婿。

    关上房门，康御抱着小家伙，在办公桌后坐下。

    瞧见电视里，有那么多熟悉的伯伯叔叔在，小家伙也不害怕，也不用爸爸提醒，一见到人，就很热情的，跟人摇摇小手打招呼。

    至于挨个去叫人，那就太难为宝宝了。

    大家也没那么讲究，也都很热情的，回应着小家伙。

    等小家伙跟人打完招呼了，康御示意说：“我们继续开会吧。”

    说着还拿起小奶瓶，给宝宝喂水喝。

    “根据上个月的营业额，我们制定了，新的......”得到康御示意后，高志澄继续汇报，刚刚说一半的事。

    至于我们的小家伙，则是一边抱着小奶瓶喝水，一边摇晃着小脚丫，好奇的听着，跟爸爸一起开会会。

    等宝宝喝完水后，康御打开抽屉，拿出了大蟹蟹布偶，往小家伙怀里一放。

    一瞧见是喜欢的大蟹蟹，小家伙专心的玩了起来。

    正像她自己说的那样，宝宝最乖了，没有去打扰爸爸开会会。

    在宝宝专心玩大蟹蟹的同时，今天的例会，也开得差不多了。

    大家正准备下线时，古振想想说：“大家稍等一会。”

    “怎么了阿振？”正准备关电视，带宝宝出去玩的康御，放下了手里的遥控器。

    “也不是什么大不了的事，就是这个礼拜五，我打算跟我女朋友求婚了，我想请大家去厦市，给我们做一个见证。”古振也不废话，直接邀请起来。

    大家都是大忙人，有的还在外地出差，要是不提前通知，临时通知人，估计没几个，安排得出时间来。

    按照他的计划，所有的好朋友，他都想请到场，给他女朋友，一个大大的惊喜。

    听到这突如其来的好消息，大家一时间没反应过来。

    “恭喜你了阿振。”早就心里有数的康御，率先恭喜道。

    不过他怎么感觉，古振这么来，怎么有点像，他当初求婚时的安排。

    没错古振这小子，竟然学他那样来。

    看这架势，估计到时候，又要弄出大架势来了，估计不会输给，他当初跟老婆求婚时的规模。

    有了康御开头，其他人也纷纷送上了祝福，也都表示到时候，一定会到场。

    得到朋友祝福的古振，笑得格外开心，他那高兴的笑声，都引起了，小家伙的关注。

    看着电视里，笑得很开心的古叔叔，小家伙就很好奇，看到大家都在笑，跟着也开心的笑了。        

