    只待苏宁出现弱势，他便会如同毒蛇一般，不知从哪个角落蹿出来，狠狠的给予苏宁致命一击！

    时间一点一滴的过去。

    苏宁和两头银甲尸已然交战了不知多少回合，换做普通的先天级强者，早该累趴下了。

    他却依旧龙精虎猛，甚至越战越强！

    暗中的尸驼子越看越是心惊，对于苏宁这具身体的贪婪也愈加强盛。

    他一咬牙，按下心中的烦躁，继续等待下去。

    再怎么也不过是一个先天级的妖魔罢了，尸驼子不信邪，他觉得，顶多再过三四个时辰，这妖魔必然会疲累不堪。

    到那个时候，就是自己最好的下手机会！

    整整过了七八个时辰后，就在尸驼子也要按捺不住的心底烦躁的时候，突然，苏宁脚下一个踉跄，被银甲尸抓住破绽，狠狠的在肩头抓了一下。

    他肩头上的鳞片被抓破了些许，一缕鲜血流出……

    看到这一幕，尸驼子顿时精神一振！

    这妖魔快要坚持不住了，整整一天一夜，他终于开始虚弱了……

    尸驼子心中满是激动，不枉他耐着性子等了这么久。

    不过他并未妄动，而是操纵着两具银甲尸，继续疯狂的攻向苏宁。

    一来是为了试探虚实，看看这妖魔是不是真的坚持不住了，二来，是为了更好的消耗他的体力。

    果不其然，他的判断是对的。

    苏宁被两头银甲尸打的连连败退，眼中开始流露出了惊慌，恐惧的神色……

    时机已至！

    尸驼子摩拳擦掌，做好了准备。

    便在这时，一头银甲尸咆哮着，一爪劈出，将苏宁整个人劈的倒飞了出去，狠狠砸碎了一口棺材！

    就是现在！

    黑暗中，尸驼子动了，他的身影如烟雾一般在阴煞之气中移动，没有发出任何的动静。

    接近到苏宁身周三丈范围之内的时候，他眼中杀机一闪，瞬间出手，朝着苏宁最为薄弱的后心攻去！

    三丈距离，对于普通人而言可能很长，但对于先天高手来说，不过是一步之遥，瞬息及至！

    一切似乎即将尘埃落定。

    噗嗤！

    尸驼子眼睁睁的看着自己的攻击打在了苏宁的后心，然后……穿过了苏宁的身体……

    残影！

    尸驼子眼神一震，旋即反应了过来，这是陷阱！

    该死，他暗骂一声，毫不犹豫便要再度隐藏身形，然而，他反应的还是太迟了。

    一双如铁钳般的巨掌落在了他的肩头，一把锁住了他的肩髂骨，同时一股诡异的力量侵入他体内，封住了他全身的经脉！

    “咔嚓！”

    那巨掌一用力，尸驼子顿时痛苦的尖叫起来，拼命的挣扎着。

    然而，他越是尖叫挣扎，那巨掌的力道便越强，仿佛要捏碎他整个身体才肯罢休，尸驼子咒骂着，不敢再动，眼中充满了惊慌……

    另一只巨掌一把将他手中的铃铛夺过，而后手中轻轻一捏，咔嚓一声，那铃铛瞬间化为了齑粉。

    “不！”

    尸驼子悲呼一声，只觉得自己的心在抽搐滴血。

    那可是他按照尸阴宗秘传，花了极大代价才炼制成功的控尸铃，以他的身家，根本不可能再炼制第二个。

    如今就这样碎成了齑粉……

    尸驼子痛苦的闭上眼睛。

    随着控尸铃崩碎，两头银甲尸顿时停止了动作，僵直在原地，与同时，四周滚滚的阴煞之气也开始退去。

    一缕光芒破开黑暗，苏宁看着这久违的光芒，不由呼了一口气。

    尸驼子本身实力并不高，只是先天一重而已，这样的修为，若是正面对决，苏宁有自信，可以在三招之内轻易废了他。

    可是他凭借两头银甲尸，就逼的自己不得不使用计策，方才险险脱困。

    这让苏宁心中感慨不已。

    永远不能小看任何一个人，哪怕对方的实力比你低……

    如同提着小鸡仔一般，他将尸驼子提在手里，慢慢的翻转过来，与他对视。

    苏宁那一双妖异的金眸，令尸驼子下意识的打了个冷颤。

    他脸上强行挤出一个笑容，开口道：“妖魔大人饶命，这是……这是误会啊……”

    “误会？”

    苏宁咧嘴一笑，盯着他冷声道：“可是我听你方才说，你要把我的身体制成炼尸？”

    尸驼子听到苏宁的话，顿时愣住了。

    过了片刻他才回过神来，如拨浪鼓般摇起了头。

    “大人明鉴，小的只是一时糊涂，这才起了妄念。”

    尸驼子眼巴巴的看着苏宁，脸上的求生欲简直爆表：“我……我和你们青莽妖国的三位妖王陛下都有往来，大人若杀了我，只怕会让三位妖王陛下不满啊。”

    “哦？”

    苏宁眼眸一动。

    妖王那是何等存在，相当于人类元婴元罡境的超级强者，动不动就是活了千年，甚至数千上万年的老怪物。

    这样的超级强者，会和一个区区先天一重的人类修士有往来？

    苏宁根本不相信他的鬼话。

    “你在威胁我？”苏宁眼睛一眯，死死的盯着他。

    尸驼子连连摆手道：“小人不敢，大人也许不信，但小人说的都是真的……”

    “我是人类中的一个隐秘实力，遗皇山庄的使者，对了，我身上还有你们妖王陛下所赐的信物，说是凭此信物，可自由出入青莽妖国，畅通无阻……”

    遗皇山庄！

    再度听到这个组织的名字，让苏宁神色一震，眼中闪过一抹诧异，随即便恢复了平静。

    他沉声道：“信物拿来，让我看看。”

    “是，是。”尸驼子忙不迭的点头，他根本不敢不答应。

    用仅存的左手在储物袋上一拍，紧接着，一块通体白玉色的令牌出现在他掌心。

    他将令牌递给苏宁，似乎生怕苏宁不相信，主动开口解释道：“这是三大妖王之一的青狐王陛下的信物。”

    青狐王？

    苏宁接过令牌，皱眉看去，令牌证明刻着一只狐狸的形象，背面则刻着两个苏宁看不懂的符号，其上有一股磅礴的妖气扑面而来！

    莫非此人说的是真的？

    苏宁正在思考，忽然，尸驼子的身体陡然缩小了一圈，身体变得柔软无骨，轻轻一扭便挣脱了他的手。

    缩骨！

    苏宁反应过来，神色一沉，没想到此人还会这一招。

    “该死的妖魔，竟毁了我的控尸铃，还敢如此羞辱于我，我要将你的尸体炼成最下贱的尸仆，以雪今日之耻！”

    远处，尸驼子怒喝一声，双手结印。

    一个血色的印记凭空出现在他身前，下一刻，他整个人仿佛苍老不止十岁，死死盯着苏宁，一字一句的道：“是你逼我的……”

    轰！

    身后，一股恐怖的尸气轰然爆发出来。

    苏宁回头看去，只见最中间的那口巨棺中，那原本安详躺卧在棺材里的中年男子不止何时睁开了眼睛，直挺挺从棺材里站了起来。

    他的身上仿佛穿着一层金甲，看见苏宁，顿时发出一声咆哮，声震四方！

    “金甲尸！”

    苏宁双眼微眯，如临大敌。

