    “噌——蹭蹭——”坐席区下层，那五个天才学员、以及一名代表赫奇的黑骑士，都瞬间站了起来，表情都有些难堪。

    这五名天才学员中，只有一个女孩，剩下四个都是男的。

    而这几个天才男青年，无一例外，都是克莱儿的爱慕者。

    此刻看着克莱儿在台上被大水卷得毫无还手之力，他们的脸色也变得非常难看，震惊之中透出几份担忧和愤怒。

    而坐席区上层的长老们此刻也都紧张地站了起来——毕竟现在落于下风的可是城主家的千金啊。

    如果说整个学院的所有学员里，有谁是最不容许出事的……那大概就是克莱儿了。

    她既是天才新星，又是城主家最得宠的千金，无论如何都不可以出事的。

    而现在，在那汹涌的大水中，克莱儿似乎已经没有反抗能力了。

    这样下去，若是她真受了伤，那事情可就麻烦了。

    “院长，这……要不叫停战斗吧，万一克莱儿这孩子被打伤的话，斯宾塞家族怕是要怒发冲冠了，”一位穿着灰袍的长老表情都绷紧了，转过头紧张地对着院长说道。

    这位长老当年受过斯宾塞家族的恩惠，如今能有今天的地位也离不开斯宾塞家族的帮忙，自然不可能看着克莱儿出事。

    “呵——”这时，一道嘲弄的少女冷笑从侧边传来。

    正是佩尔。

    佩尔冷笑着扫了那灰袍长老一眼，道：“刚刚那位千金小姐用家族法宝破了我学生的防、要将他打成重伤的时候，怎么没见你站出来阻止啊？

    怎么没见各位长老站起来这么紧张啊？

    为什么现在换做我学生占了上风，各位就这么关心起来了？

    我学生的命不是命是吧！”

    这话一出，灰袍长老以及其他所有的长老们都微微一僵，一时间无言以对。

    答案是很简单的——在大部分人眼里，杨天的命本来就不能跟克莱儿相提并论。

    虽然杨天的天赋强得离谱，堪称绝世天才，禀赋比那位赫奇少爷还要夸张。

    但……这毕竟只是天赋而已。

    杨天没有任何家族背景，这一点上就跟克莱儿、赫奇这种顶级家族的后人有天大的差距了。

    没有豪门背景的他，未来能不能成长起来，都还得看看运气。

    所以他在众人眼中的地位，当然不可能跟克莱儿这样的城主千金相提并论。

    换句话说——杨天死在这儿了，众人或许非常惋惜，会惩罚下手过重的克莱儿，但也就仅此而已了。

    而若是克莱儿，别说死了，只要是身受重伤，那斯宾塞家族的怒火一发，整个学院怕是就要天下大乱了。

    只不过……这些理由，大家心知肚明，却不可能公然说出来的。

    这太不符合政治正确了。

    “这……”灰袍长老对峙不过佩尔，只能再次看向院长，希望院长能出面阻止一下。

    “没事，我看那孩子，应该有分寸，”阿托斯院长笑了笑，说。

    “呃？

    有分寸？

    可克莱儿已经……”“你看，他已经在收神术了，”阿托斯院长微笑道。

    “诶？”

    ……其实在克莱儿被来回激荡的大水卷飞的那一刻，杨天就已经有点后悔用这个神术了。

    他之前并不了解比武台的设置，也不知道会有这四面屏障啊！按照他最初的设想，只要比武一开始，他就用这个神术，直接把对手冲下台，比武就结束了，而对手也不会受到什么实质性伤害，可谓两全其美。

    可有了这屏障之后，一切就变味了——水冲不出去，只能在比武台上来回激荡，而克莱儿也成了这卷来卷去的乱流的直接受害者，被水卷得七荤八素、都快失去意识了。

    这种情况下，杨天当然得赶紧收回神术——他已经注意到，克莱儿似乎不会游泳。

    再这样下去，她怕是都要开始呛水了。

    可光是收回神术，也没用——因为神术结束了，神术制造出来的水还在啊！眼下的比武台就像是一个封闭的玻璃盒子，水灌在里面，哪怕平静下来，水位也有几米高！这种情况下光是收回神术，不会游泳的克莱儿依旧要被淹在水里，哪怕杨天想救她也非常麻烦。

    这该怎么办呢？

    最直接的方法当然是打破屏障，让水出去。

    可问题是，这四面的屏障是由比武台四周刻画的咒印凝聚出来的。

    这咒印是学院长老亲自刻画的，从上面凝聚的力量就可以感受到，壁障的强度是非常高的。

    至少杨天刚刚的神术冲击在上面，都是毫无反应的。

    这种情况下，要打破屏障，恐怕也没那么容易啊。

    “有了！”

    杨天脑袋里灵光一闪，忽然想起了上次在图书馆的事情。

    他顿时有了主意，右手继续举着，继续维持着对神术的控制力，然后开始后退，来到身后这一面屏障的边上，左手握成拳，一拳打在屏障上。

    “嘭——”只是一声轻响。

    力道不大。

    但屏障感受到了攻击，立马反震回来一点力量。

    而杨天身上的神明加护瞬间触发，将力量翻倍奉还。

    而屏障感受到了更大的力量，自然也以更大的力度反弹回来。

    如此往复几次……“轰！——”在所有人猝不及防的情况下，那比武台四周坚实的屏障，忽然爆裂开来，所有的符文都被巨大的反震力量给震散了，这个大型守护法阵竟是直接崩溃！而没有了屏障的笼罩，比武上那已经积蓄了三四米高的大水，自然就有了宣泄之处——水瞬间往四面八方涌散，冲下比武台，化为了四面大浪，冲在比武台四周的观赛者人群身上，将那密集的人群直接往后冲散，引发一阵惊呼和惨叫。

    而台上，本就被卷在水中的克莱儿，也眼见就要随着大水一起被冲下台去。

    可杨天觉得她已经够惨了，应该已经没什么战斗能力了，而且她身上的衣服都已经破损了，要是被冲到男生群体中会吃亏的。

    所以杨天凭借着对神术的最后一点掌控力，控住了一抹水浪，将她留在了比武台上。

    然后自己逆着水冲了过去，一把将落下来的她给抱在了怀里。

    大水彻底散落开去，高高的比武台上很快就只剩下一些积水了。

    杨天站在比武台中央，怀抱着克莱儿绵软的娇躯，见她还没有失去意识，就轻轻地拍了拍她的背，“把水吐出来吧。

    没事了。”

    

