    

    039 SY-137星球

    飞船上的人并没有什么交流，彼此之间都带着一种疏离感。

    很多人都是戴了帽兜或披着像魔法师一样的披风，行色匆匆，所以当千落四人混在人流之中的时候，并没有引来别人的注意。

    其实也有几个人奇怪的扫视了一下西空与千落，不过很快就收回了目光，可能是对千落这么小的孩子来到这种危险度高的星球有些好奇。

    但是这也不是多么稀奇的事情也就没有引起过多的关注，因为很多原因，会让一些人迫不得已的将孩子带在身边在星际闯荡，千落这样的情况绝不是先例。

    四人随着人流出了走廊来到大厅的环视楼梯旁，看见楼下大厅内的乘客，全部从一侧的三个舱门口向飞船外有序的走着，步法都很快。

    停留在厅内的人并不多，二层与三层的人也陆陆续续的来到大厅内，自动排队跟在三个队伍之后，西空带着三人快步的融进人群。

    走出飞船的那一刹那，一股燥热与干涸夹杂着土腥的气息就扑面而来，触目一片土黄，荒凉的让人胆颤，千落四人的心一下子就跌到了深渊。

    千落心里深深的哀叹，难道自己的命运真的就没有一点曙光了吗？！

    条件这么恶略的星球，让她有些心灰意冷的挫败，前方似乎没有希望啊！

    她们离开埃琍星很仓促，只是听说这个星球离的不太远，船票不是很贵，并且进入星球的条件很宽松，再加上她们为了躲避危险不得不尽快离开，所以才选择这个飞船。

    听说这个星球已经开发度快要达到50%了，那就证明帝国投放的资源并不少，也就意味着有可能在这个星球可以弄到身份，这对她们来说才是最紧要的，毕竟身份芯片和光镯是她们来野生星奋斗的目标。

    千落虽然很失望，但是很快便调整好了自己的情绪，现在根本就没有退路，没有让她们后悔的选择，不如赶紧了解这个新的环境，想办法生存下去。

    于是千落赶紧环视飞船的周围环境，飞船外是一个被拱形能量罩，罩着的广场一样地方。

    地方很宽广，远处还有三艘看着更加豪、高级一些的飞船也是人流攒动，都往广场的一侧全金属外观，不是很高的坡行连体建筑行进。

    只见人群出了飞船就自动的分了十几队，排列在类似电梯门的地方，一波波人进入电梯一样的门消失不见，外边等候的人自觉找到离自己进的电梯自觉排队，一切居然是那般的有条不絮。

    千落被西空抱在怀里，向着几人相反的方向望去，入目的是一面荒野的黄土与沙丘，满目的土黄色一眼看不到尽头。

    她立刻用精神力去探测眼前艘飞船的另一侧，发现同样有很多的人不断从另一侧建筑‘电梯’内出来，然后迅速的进入飞船。

    原来飞船是‘下车’与‘上车’是同时进行，这样就能解释的通为何飞船只停留这么短的时间了，不然这飞船空船回去，岂不是做了赔本的买卖。

    四艘飞船下来的人也不是很多，一眼望去大致也就上千左右，而每个电梯进入的人可容纳50来人，没多久四人便跟着一群人进入电梯内。

    只见电梯微微晃动了一下，之后一片黑暗也就持续了几秒钟，等光亮将电梯照亮的时候，电梯速度明显变慢了很多，不少人透过透明电梯看向外边，都露出了或惊讶、或震撼、或淡漠的表情。

    这里居然是地下城！

    电梯是一个圆筒透明的设计，随着电梯的下降，众人能见到一片宏伟的钢铁城市，灯火通明的照亮了地下城最近前的地方，一眼望去看不到尽头的各种高低建筑内发出的各色的光，给人一种视觉上的冲击。

    而几十个与她们现在乘坐样子相同的电梯，上上下下的载满人进出着地表，它们平均的隔着一段距离围城了一个圈的样式，从高空往下看去，视野非常的宽广。

    而贴近地面则是一圈三层全透明有机物建造的圆形建筑，将所有的电梯连接在一起，围成一个环形。

    圆形建筑四个方向有大门一样的出入口，建筑外围是四通八达的道路与高矮不一的金属建筑，密密麻麻、各式各样的造型，像海浪一样往外围延伸，所有的建筑错落有致……

    原来，出入地层的电梯区域似乎是这个地下城中心点，环形建筑的中间部分是一个圆形的差不多几万米的广场。

    广场分了几个区域，千落第一次看到了停靠整齐的一排排样式各异的悬浮车；像街心花园一样的休闲区，还有很多似乎在巡逻与执勤一般统一颜色及样式的机器人。

    而环行的三层建筑内，因为是全透明设计，可以一眼就看出像是商业街一般，人流涌动、热闹非凡。

    建筑的第三层有三条交错的空中走廊，架在广场的上空，淡蓝色光带一样的路十分好看，但是行走在上边的人并不多。

    众人还没有在环视地下城的震撼中恢复神智，电梯已经停下，门打开后是一片光亮的宽阔大厅，从空中看这个圆形的建筑并不大，但是它内里的空间却十分大，最起码这几十号人一出电梯，人员似乎立马就分散得不显得拥挤。

    四人第一次来到陌生的地方，心里都十分的紧张，出了电梯后并没与发现有什么盘查，四人找了一个人流稀疏比较空旷的地方站定环视着周围，透过明亮而没有任何遮挡的玻璃往广场看，才发现外边的面积也真是很大。

    与此同时，尼奥、西空与西门同时看向千落，仿佛在等待她下达指令，让千落有一种下属等待上司发号施令的架势。

    千落“……”

    尼奥咽咽口水，没等他说话，就见几个装着干净利索的人凑了上来，站在离他们三米开外的地方，语气还算礼貌的问道。

    “请问几位需要指引吗？”

    “请问是第一次来SY-137星球？”

    “是来探险、淘金还是迁移？”

    “我懂得很多，对YS-137很了解”

    “我，我号称百事通...”

    几人争相恐后的介绍、推销着自己。

    千落四人“……”

    貌似这就是星际导游吧？千落YY的想。

    “几位客人选我，我的指引费很便宜，每小时只要50星币，支持各类形式付款，本星球居民，有B级权限！”

    “B级？什么意思”尼奥瞪着大眼睛，好奇的问道。        

