    第242章 极其不妙的预感！

    当这位魔族仙尊的最后一点意念都完全消失，楚珏也恢复了原来的身型，重新从封神榜内部显化的世界里，缓缓走了出来！

    外面。

    地球上的民众们脸上堆满了焦急、忐忑难安的神色！

    很多人把这辈子没拜过的神都给求了个遍了！

    他们抬头仰望金色天空，心里全都是对生的期盼！以及对于楚老爷子无尽强烈的渴望！！

    他们内心全都无比强烈渴望老爷子可以战胜那头恐怖的魔神！可以让他们再一次看到奇迹！！

    如果可以的话，他们愿意将他敬为救世主！他们愿意用以后的余生都来信仰他！

    在这种极端灾难面前，没有人不想好好活下去！！

    他们仰头看着天空，他们的心都提到嗓子眼了！

    他们就怕他们一低头，再抬头，出现的会是那尊天地之高的恐怖魔神！！

    人类在面临外来的灾难，就是如此的弱小！

    他们十万，几十万人甚至都不够别人一脚踩的！！

    华夏。

    人们也都聚集在了空旷的大地上，他们也都抬头望着天空，心里默念着“楚老爷子”！

    默默地祈祷、祝福楚老爷子！！

    王撕葱和秦努力的家人正在一起，在面对这种不可理喻的灾难面前，有钱人和没钱人的处境，其实都一样！

    所以，他内心中的恐惧、不甘，比任何普通人都要强烈！！

    他现在心里的真实想法是，如果楚老爷子这次还能力挽狂澜，能够战胜那尊恐怖魔神，他以后见到楚老爷子，跪着和楚老爷子说话都行啊！！

    一旁的秦努力和秦家人，也都内心无比的煎熬！

    正在这时。

    天空之中，遮天蔽日的金色云团逐渐散开。

    有一道仙风道骨、白发飘然的身影几不可查的出现在天空之中！

    当有人看到这道身影后，瞬间爆发出了喜极而泣的呼喊声！！

    不知道有多少人看到这一幕，眼里落下了喜极而泣的眼泪！！

    然后，那仿佛排山倒海、山呼海啸的欢呼声仿佛能够传染一般，开始在整个地球上响起！！

    ：“我们又活过来了！！”

    ：“我们挺过来了！！”

    ：“感谢华夏的救世主！！感谢救世主！！”

    他们人类又一次活下来了！！

    他们又活下来一次！！

    真是太难了！

    当人们声嘶力竭，喉咙沙哑，再也喊不出声音，那一道道劫后重生，喜极而泣，极具强烈渲染力的欢呼声，才逐渐停了下来！

    但是，很多人在狂欢过后，喜极而泣过后，想起刚才的担惊受怕，被一种巨大的恐惧笼罩心头，不少人们都留下了委屈辛酸的眼泪！！

    他们从没有想到过，自己会遭受如此的灾难和恐惧！！这比末日灾难片里演的可怕多了！！

    楚珏从封神榜内部显化的世界里走出来，听到下方陆地上传来的人们的喜极而泣的欢呼、虔诚膜拜声音。

    他没有什么表现。

    楚珏的目光反而是看向天边极速消散的魔气云团，若有所思！

    他虽然将这位仙尊在封神榜显化世界的意念全部消灭，但是，那团消散在天边的魔云显然也是意念所化。

    看来应该是那位魔族仙尊遗留在降临之地的意念，楚珏这时再追过去，对方这股薄弱意念只怕已经返回仙界了。

    对此。

    楚珏也不禁有些担忧起来！

    对方的这次降临显然是有备而来！而且，对方身为仙界顶尖的仙尊战力，不惜亲自降临地球，很明显就是冲着他手中的洪荒至宝封神榜来的！

    对方这一逃脱，不知道会带来什么样的后续连锁反应！

    更主要的是，现在地球的位置已经完全暴露了！

    他大可以一走了之，横渡星河。可是，地球上的人类，以及其他生灵可都会面临巨大的，甚至是毁灭的灾难！

    要知道，实际上的地球可禁不起他这种仙尊战力的一拳之力！！

    不管怎么说，地球都是他的家，是他们华夏文明的摇篮。

    不到万不得已，楚珏是绝对不想看到地球遭到毁灭的！

    楚珏虽然在获得“宇宙万灵榜”的奖励，多次感悟天地大道，在领悟圣道之后，战力超绝，可以轻易击败，甚至是击杀其他仙尊战力。

    可是，楚珏说到底，到底是一个人，仙界虽然近千年来灵气逐渐稀薄，修仙者的修为越来越难以提升，可偌大的仙界不可能没有双手之数的仙尊！

    这次这位魔族仙尊逃之夭夭后，谁敢保证不会有其他的仙界仙尊觊觎他手中的至宝？

    或者说是，他们联合起来下界，降临地球呢？

    楚珏完全不想去想象，若是那样，到时的地球到底将会是一种什么样的大乱炖景象！

    只怕是，这位仙尊一拳打爆了岛国，那位仙尊一脚踏平了棒子国，即使楚珏到时候留有余地，出手维护，整个地球怕是也架不住几个仙尊之间的混战！

    楚珏自信面对一位高高在上的仙界仙尊，他可以轻易灭杀对方！

    面对两位的话，他也能有信心应付过来。

    可若是让他面对十数位仙尊战力的话，绕是楚珏也只能避其锋芒！

    尽管楚珏不想将事情想象的太坏，但是，他修道这么多年的悠悠岁月，也见过了太多的杀人夺宝，他的直觉告诉他，这些仙界的势力绝对不会善罢甘休。

    仙界。

    魔域大陆。

    黑盐城的城主豪华气派的庄园里，突然魔气翻腾！紫色的天空中，出现了一道道紫色的雷电！

    那座庄园的降临阵法之内，魔族天才仙尊帝刹仙尊黑蒙蒙阴影里的躯体，突然剧烈的颤抖！

    他整个人身上的气势急剧地缩减！原本强大无匹的仙尊气息瞬间萎靡！

    几个呼吸之后。

    这位魔族帝刹仙尊猛然喷出一大口紫色鲜血，他踉跄的跌倒在地上，大口大口的喘息！

    他的眼神里露出了择人而噬的光芒和骇然的目光！！

    ：“这个下界怎么可能会有仙尊实力的强者存在？”

    ：“该死！！！那到底是什么人！竟然实力如此恐怖！！我下界的意念竟然只侥幸逃回来了一丝！！”

    ：“我绝对不会让我这千年的道行白白损失的！！”

    PS：今天在梳理剧情。更新有点少啦。书友们晚安哈~。

    (本章完)

