    第2137章会试

    顾锦安听得笑了：“成，废话我就不多说了，爹娘等着儿子回来就成。”

    又对顾大山道：“爹不笨，欧阳先生夸过爹，说爹在农事上帮了他不少忙。”

    欧阳先生跟三爷爷做发酵肥的时候，也把爹给拉上了，还说过，爹打小就被老顾家欺负，没有长成大恶或者脑子有问题的人，已经是难得。

    为了他跟鸣儿好，欧阳先生这两年也时常教导爹，让爹变了不少，遇事儿不慌了，偶尔还能出个不错的主意。

    只是爹生怕给他们惹麻烦，是从不乱拿主意。

    顾大山被儿子夸了，很高兴，又催促道：“不早了，回去睡吧，明天还得早起呢。”

    “好，爹娘也早点睡。”顾锦安把程哥儿给拽走了，却不是去睡觉，而是去厨房给三爷爷三奶奶做了顿宵夜吃，让三爷爷三奶奶很高兴，三奶奶还哭了。

    顾锦安安慰了一通，算是把全家人都给照顾妥当后，才回屋去睡觉。

    他明天就要启程离家，为了赶考，今年是不能在家过年了，程哥儿今晚就闹着要陪哥哥睡。

    顾锦安还像程哥儿小时候那样，把他照顾好后，在家才睡下。

    只是睡到半夜的时候，顾锦安做了噩梦，给惊醒了，还凄厉叫出一声：“不活了！”

    程哥儿吓了一跳，赶忙点了油灯，问道：“哥，你咋了？啥不活了，别吓我啊。”

    顾锦安摸一把冷汗，道：“没事，就是梦见……我娶的媳妇脾气像娘、大姐、小鱼。”

    他梦见自己娶的媳妇脾气很是软弱，被人打不还口，他看不下去，说教媳妇一顿，结果媳妇被伤到了，变得很文静，半天憋不出一句话来，把他给急得又骂人，可媳妇的脾气突然变得泼辣起来，天天叉腰骂人，还要去找人干架，给家里惹了许多是非。

    他快疯了，觉得日子一天也过不下去了，正要投缳自尽了结自己，结果凳子一踢，就给吓醒了！

    程哥儿听得一愣，见顾锦安说完后，还后怕的打了个哆嗦，大笑出声，指着他道：“原来大哥怕这个。”

    顾锦安瞥他一眼，道：“大半夜的，笑什么笑，别把家里人吵醒了，赶紧睡觉。”

    说完就倒头睡了，心里还很害怕，刚才那个梦是真的恐怖啊，家里三个女人，每一个的脾气都能让他抓狂绝望的。

    不过万分庆幸，这只是个梦，而他的鸣儿脾气很好，不软弱、擅言谈、文雅不易怒，这辈子能娶到鸣儿，真是太幸运了！

    想到欧阳鸣，顾锦安是安心多了，很快就睡着了。

    翌日一早，他按时起床，可家里人比他起得更早，等他梳洗出来时，家里人已经在等着他吃早饭。

    “安哥儿起来了，快过来吃早饭。”说话的是罗武，他昨晚住在顾家，此刻正抱着女儿，给女儿喂米糊糊吃，见女儿吃得急，是轻声笑道：“慢些慢些，姥姥给你做了很多，吃完还有的。”

    许是吃了有事儿都憋着的大亏，成亲后，罗武的话变得多了。

    顾锦绣坐在他旁边，偶尔给女儿喂一勺水，让她别噎着。

    可小月姐儿调皮，吃几口后，玩起吹泡泡来，把嘴巴里的米糊糊给吹出一大半，吹完还咯咯笑，让人又气又爱。

    “月姐儿不许调皮，这可是细粮，不许浪费。”顾锦绣说教着，跟罗武给女儿收拾弄脏的衣服，两人配合默契，很快就把女儿收拾干净。

    看得出来，俩人已经很会带孩子了。

    顾锦安看得高兴……大姐跟罗武哥过得好，他总算可以放心了，招呼着家里其他人：“爹娘、三奶奶，你们别忙活了，快过来吃早饭。”

    一家子吃了一顿早饭后，顾锦安、戚康明、顾德兴就集合，一块启程。

    等他们的马车出了村尾路口后，见到的是乌泱泱的人，整个大丰村的人都来给他送行。

    “解元大人来了！”

    “解元就解元，不许喊大人，免得落人口舌，给大少爷招是非！”何三癞子跟着王勇夫维持秩序，见村里人又乱喊，赶忙纠正。

    他这几年日子过得好，开始圆润起来，不再是瘦不拉几的样子，因着练拳脚，整个人看起来精神正气了许多，莫春月还怀上了第二胎，他最近干活更加起劲，对顾家也更加忠心。

    何村长也喊道：“三癞子说得对，都别乱叫，免得外人听了去，说安哥儿猖狂了，坏了安哥儿的前程！”

    又道：“别围着了，都让开，安哥儿他们要启程了。”

    大丰村的人规矩了不少，听罢全都退到两边，给顾锦安的马车让出一条路来。

    顾锦安三个要去赶考的人朝他们作揖：“多谢诸位乡亲相送，我们家里就拜托诸位了。”

    这话说得，村里人立马激动起来，男女老少皆应道：“你们放心去京城，村里会帮忙照顾好你们几家，不会让他们受欺负！”

    顾锦安笑了，又谢过大家的帮忙后，马车才跑起来。

    可他名气太大，从村尾路口开始、到镇上、到县城、到河安府都有人来送行，更离谱的是，到临河府的时候，连纪家人都来了。

    是纪老爷子跟纪大少爷。

    顾锦安以为纪家是想让纪大少爷跟他去京城见世面，没想到纪老爷子就是单纯的带着纪大少爷来送行：“你们是去赶考的，他跟着去碍事儿，等你们回来后，给他说说京城见闻，让他长长见识就成。”

    这话说的，让吕柏钻回马车里去了……他就是没考上举人还硬要跟去京城见世面的累赘！

    顾锦安看向纪大少爷，笑道：“成，等回来后，我们与纪兄聚一聚，说说京城见闻。”

    纪大少爷听罢，很是激动，跟顾锦安说了几句话后，临河府的官差就喊了：“诸位举人老爷，吉时到了，集合启程咯！”

    举人进京赶考是各地的大事儿，各地首府会定启程日子，统一把举人们送入京城。

    “来了！”顾锦安他们回应一声，辞别纪家祖孙后，赶忙去集合。

    拜见过临河府知府，听他说了一番勉励话后，整个江淮的举子就由临河府的奚教谕带着，由府城守军大营的苗总旗护送着，浩浩荡荡往京城去。

    如今十月初，一路上，天气渐冷，可往京城去的大驰道上很是热闹，天天都能碰见各地送考的队伍。

    景元帝急着用人，把今年的会试提前到正月十六，比往届早了大半个月，奚教谕跟苗总旗见着各地的赶考人群后，不敢耽误，带着队伍往京城赶。

    赶在冬至前三天，到了大楚京城。

    (本章完)

