    然而第二天，小兰果然如同白井酒子说的那样，直接找了工藤新一说了游乐园的事，在他表示茫然的时候给他来了几脚。

    不过面对喜欢的少年，小兰不禁放了一片大海，不仅都被工藤躲过去了不说，还被他占了便宜。

    “啊啦啦……不愧是小兰……”楼上，园子靠着窗，看着下方的闹剧，忍不住叹气，脸上却是磕到CP了的姨母笑。

    “看样子明天的约会能够如约进行了呢。”白井面无表情的站在园子身后，冰冷的看着窗外楼下，居高临下的样子看起来特别像一个反派，“可喜可贺。”

    “你这完全看不出可喜可贺的样子呢……”园子转身，抹了一把冷汗，干笑着吐了一槽。

    “是吗。”白井酒子完全不在意园子的吐槽，幽幽转身回到自己的座位，“你不好奇明天他们约会的过程吗？”

    园子一愣，果然受到诱惑，屁颠颠跑过来，“酒子酱~你什么意思？”

    ……

    周末，多罗碧加乐园。

    “呜哇——好多人~”园子穿着大款风衣，带着帽子，脸上戴着墨镜和口罩，一副可疑人士的模样在游乐园中心转圈圈大叫，“酒子你看你看，那边有个帅哥！”

    白酒：……

    “园子，别忘了你来的目的。”白井酒子面无表情提醒她。

    “啊，对哦~”园子想起自己的设定，又刷一下躲在了树后面张望，“让我看看，小兰和工藤那家伙到哪里了~”

    白酒：……

    为了未来众多的傀儡，白酒，你要忍耐。

    不过很快，园子又歪楼了，“太狡猾了，工藤他们玩的这么开心，我们却只能在这里看着！”园子拉住白井酒子，“酒子，我们也去玩跳楼机吧！”

    “园子。”白井酒子冷静地叫住了铃木园子，转头用苍白得没有一丝血色的脸对准她，面无表情道，“今天不适合玩。”

    园子看着白井酒子的脸噎了一下，想起了酒子绝症少女只有一年寿命了的人设，顿时流着汗挠后脑勺干笑，“哈哈哈……也对，今天的主要目的是看看工藤那家伙有没有好好陪小兰约会……”

    语毕，园子在内心抹泪。

    呜呜呜，酒子好可怜，她也很想玩这些游戏吧……可是她的身体……以后，她也再也玩不了这些游戏了……

    园子顿时一把抱住身边的白井酒子，一边泪流满面一边揉着她乌黑的短发，“呜呜呜！酒子——！我会一直陪着你，直到生命的最后一刻！你想玩什么也不要跟我客气啊啊啊啊！”

    白酒：……

    路人看着这一对拥抱着的两个女孩儿，忍不住小声交头接耳。

    几十米外，小兰和新一并肩走过，来到了云霄飞车附近。

    “你看，新一，云霄飞车还有空位，我们一起去坐吧！”小兰说着，率先跑了过去。

    工藤新一落在了后面，却转头看到了两男一女三个小学生正爬进了通风管道里去。他用他天才的大脑简单的一分析就想到这三个小鬼想要做什么，不由感叹现在的小鬼真是不乖，居然还想白坐云霄飞车的。

    不过他毕竟也不是什么魔鬼，今天好歹也是和喜欢的人一起出来玩的，开心最重要了，没有必要硬是去举报三个小孩子，把气氛全都破坏光，闹得大家都不开心。

    工藤一笑而过，转头又跟毛利兰一起聊天，主动找话题，聊起他最崇拜的福尔摩斯。聊着聊着就聊兴奋了，注意到兰毫不感兴趣的神色，还主动给她举了个例子，随手就牵起了身边的人的手，现场表演起来。

    这下果然引起了毛利兰的注意，看了看新一，又看了看对面的女生，有些张目结舌。

    结果不等她说什么，工藤新一就继续说着他的分析，成功将毛利兰的思路带偏，甚至连自爆自己趁起风吹起别人裙子事偷看过人家大腿时，小兰的注意力也在“你早就知道了这是作弊吧”而不是“你居然偷看别的女孩子大腿真下流”上。

    就在此时，正被园子纠缠的白酒突然灵光一闪，察觉到有极大的恶意在行动。

    这股恶意……

    吸溜……

    白酒不自觉操作着白井酒子抬手擦了擦嘴角。

    这股恶意好庞大啊，这要是具现化了，形成的恶意结晶，够白井酒子这具傀儡单独行动一个月了。

    轻轻按住躁动的铃木园子探头一看，恰好就看到两个穿着黑色西装和黑色风衣的男人走过去，就算白酒没有看过漫画与动画，她也能一眼分辨出这两个穿得一身黑还携带者浓烈恶意气息的家伙就是所谓的“黑衣人”了。

    特别是那个长发及腰的高个男人，好特么美味！

    早就失去味觉的白酒感觉自己的口水都要流出来了。

    自从上辈子被师父忽悠着把自己的身体也做成傀儡后，白酒本身就只是一个灵魂团的状态，没有五感，只有附身在傀儡里时，才会有听觉，视觉和触觉，味觉靠吃恶意结晶来感受，嗅觉则完全没有。

    不过恶意结晶这东西吧……味道因人而异，各不相同，什么味道都有，堪比哈利波特的比比多味豆。上辈子吃的恶意结晶里，是真的有鼻屎味的……一般这种情况，白酒的处理方式是先解除傀儡附身状态，然后喂给傀儡吃，然后自己再附身上去。

    有这样浓烈恶意的人在，按照白酒上辈子的经验来说，守在这人附近多半能蹲到案件。就算没有案件……这种人身上的恶意自然掉落后具现化也会具现化在附近。总而言之，跟着这种人怎么都不会亏。

    如果这个世界没有传说中走哪死哪的死亡小学生在的话，白酒觉得自己绝对会找个理由混进黑衣组织的——就像上辈子一样。

    不过身处于这种组织的话，傀儡就很危险，稍不注意就会被损坏。白酒上辈子做出的尝试也是因为自己没这个脑子又没这个坏心眼而被人偷袭损坏了自己的身体。

    什么？杀人？傀儡师要是能自己杀人做成傀儡就好了！要知道制作傀儡的材料里有一个部分是怨气，如果这份怨气是针对傀儡师本人的，那傀儡还能被傀儡师操作吗？

    眼看黑衣人走进了云霄飞车，白酒想了想，还是决定先甩开闺蜜再说。

    “园子。”白井酒子面无表情地对园子到：“抱歉，我要去一趟厕所。”

    虽然白酒经常忘记让白井酒子做出呼吸、放屁、打嗝、流汗、排泄这种日常行为，但因为这里是二次元，所以这种令人忙骨悚然的细节并没有被人特别的注意到，上厕所这种事，就算平时不上，用到的时候去一下，也不会让人产生意外和怀疑。

    果然，园子闻言就很自然的和白井酒子打招呼：“哦，那我在这里等你哟~”

    “恩。”白井酒子点点头，独自走开，轻轻松松制造独处时间。

