    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　因为这本功法每一层代表着一条尾巴，用尾巴来储存寒气。

    　　难怪会卖的这么少。

    　　毕竟这种东西对于有系统的人来说，并没有太大用处。

    　　除非对方刚好有只九尾冰狐。

    　　只不过九尾狐狸，不管在哪个世界都是不多见。

    　　通过系统，王宇也得知系统拥有者很多。

    　　但是诸天万界其大无比，相互能遇到的几率很小。

    　　更何况，并不是所有系统拥有者都是穿越者。

    　　还有不少是当地世界的土著。

    　　并且系统也分等级。

    　　有的系统并不存在穿越功能。

    　　这个诸天商店，只有排名前一千的系统，才能解锁。

    　　王宇也明白这个道理。

    　　看了一下订单，只有寥寥两个人购买。

    　　点了一下购买，系统点瞬间消失了三千多。

    　　王宇倒是没有太多心疼。

    　　任务点就是用来花的。

    　　只要花的有价值，他也不会太心疼。

    　　忽然，看着那些功法，王宇产生了一个念头。

    　　他可不可以将自己不需要的功法卖到这里？

    　　得到的答案是可以。

    　　但是有一个条件，那就是不能是曾经卖给系统的。

    　　所谓的系统转换功能，就是系统将王宇所需要转换成任务点的功法，拿到诸天商店去卖。

    　　一次性转手。

    　　之后不管这功法有多少人会买，都和王宇没有任何关系。

    　　属于一次性拍板交易。

    　　而但凡是诸天商店内存在的功法，诸天商店是不会再收的。

    　　这也差不多断绝了王宇的念头。

    　　也幸好，狐妖世界就他一个系统穿越者。

    　　要不然他连功法都没得卖。

    　　买完涂山雅雅所需要的寒气功法，王宇寻找一下有没有自己需要的功法。

    　　毕竟他还在用抽到的那本基础道经，没加成，没特殊属性，就是一本能修炼的功法。

    　　跳过那些他买不起的顶级功法，王宇找到在他接受范围之内的。

    　　：4000

    　　“焚决？异火？”王宇轻声嘀咕道：“我去哪找异火？”

    　　小可：“提示主人，诸天商店有卖异火的，而且主人的天照黑炎就是异火中的一种。”

    　　王宇沉吟片刻，内心有些动摇。

    　　剑意并不等同于法力，焚决的特性应该就是异火。

    　　看了一眼别的，在同等级中，焚决明显高出它们不少。

    　　四千，也就比涂山雅雅的功法多五百。

    　　贵倒不贵，他还买得起。

    　　只是像这种功法，一经选择，可就不能反悔了。

    　　眼前他的法力还是最纯正的时候，一旦修炼了焚决，除非废除修为，否则不能转修别的功法。

    　　这时候的他相当于一张白纸，而焚决就是一种染料，染料颜色越少，纯度越高，法力越法力越强。

    　　再仔细看了看焚决的介绍。

    　　本身只是黄阶低级功法，但是他有一个特点就是可以进化。

    　　它的进化前提，需要“异火”为原料，每一次的进化，都必须吞噬一种异火。

    　　或许比不上仙级功法，但是现在就算给他仙级功法，他也修炼不了。

    　　因为大部分仙级功法，都会有特定的等级需求。

    　　最低级也要成为仙人才可以修炼。

    　　貌似，这好像是他最好的选择。

    　　既然心中有了决然，王宇将焚决买了下来。

    　　任务点又掉了四千。

    　　购买完功法，王宇看着只剩下八千多的任务点。

    　　不禁感慨道：“真是问世间钱为何物，只叫人生死相许。”

    　　太不经花了。

    　　尽管看着不少东西直流口水，他还是毅然决然的点开法宝区。

    　　找到了青莲剑。

    　　商家叫做青莲剑仙。

    　　这里面只有青莲剑，但是各种等级的都有。

    　　从低到高划分为宝器、法器、灵器、道器、仙器、后天灵宝、先天灵宝、先天至宝、混沌灵宝、混沌至宝和最高级的鸿蒙至宝。

    　　这是诸天商店法宝等级划分。

    　　最低级的甚至有法器版的青莲剑，购买需要125点。

    　　仙器版的青莲剑，购买需要150000点。

    　　买不起的王宇，最终取了个中。

    　　买了一件道器级别的青莲剑，花了他八千点。

    　　就这么一会儿的功夫，他的身体就像被掏空了。

    　　退出系统界面，入眼是小可不怀好意的眼神。

    　　只见小可搓了搓手，奶声奶气道：“主——人，人家也想要一把武器。”

    　　王宇眼皮跳了跳，说道：“你不是辅助天使吗？也需要武器？”

    　　想到任务点只剩九百多。

    　　再说，小可还没有巴掌大，难不成要给她一个牙签当武器？

    　　说到牙签，他忽然想到自己在鬼林捡的那根棍子。

    　　好像能变大变小来着。

    　　要不……

    　　低头看着小可娇羞期待的眼神，王宇再次被萌倒。

    　　右手在虚空一抓，一根散发着金光的棍子，出现在他手中。

    　　里面的印记已经被系统炼化。

    　　他倒是不担心被发现。

    　　“这么久没来找，肯定是不要了。”王宇这样想着。

    　　有种做贼心虚的感觉。

    　　不对，一定是错觉。

    　　王宇表情一正，他凭实力捡到的，为什么要还？！

    　　“行吧，这东西就送给你了。”

    　　将金闪闪的棍子放在桌子上，王宇走出了屋子。

    　　桌子上，小可煽动着小翅膀，兴奋的抱着比他还粗的如意金箍棒。

    　　不多时，小可一只手拿着变得和牙签一样大的棍子，从窗外飞了出来。

    　　开心的在院子中玩耍。

    　　此时，王宇叫住涂山雅雅。

    　　“我有一本功法要传授于你。”

    　　“什么功法？”

    　　“修炼寒气的。”

    　　“不要。”

    　　涂山雅雅摇头，没意思，寒气有什么好修炼，她姐姐一拳就能破开。

    　　她最崇拜的就是她的姐姐涂山红红，所以每天拼命的练拳。

    　　“你最擅长的应该是寒气。”

    　　“不，我最擅长的是拳头。”涂山雅雅挥拳击打在不倒翁身上，发出“当”的一声。

    　　王宇才发现那个不倒翁居然是铜做的。

    　　而且上面布满了拳印。

    　　令他一阵汗颜。

    　　王宇对此很是头疼。

    　　他决定实在不行，就去找涂山红红。

    　　解铃还须系铃人。

    　　看着涂山雅雅执着的样子。

    　　他没什么好办法。

    　　白送的功法都不要，这只傻狐狸啊！

    　　落寞的走出院子，王宇走在大街上。

    　　周围的妖怪也知道附近住着一个人类。

    　　刚开始或许有些好奇，但时间久了，好奇心就逐渐消失了。

    　　偶尔会有一些小妖怪，好奇的围着他看。

    　　周围妖怪也没有阻止。

    　　对于王宇，它们没有好感，也没有恶感。

    　　充其量相当于陌生人。

    　　这还是在涂山，要是北山或许南国，王宇都有可能受到仇视人类的妖怪袭击。

    　　人和妖的仇恨，不是短时间可以化开。

    　　路过一个车场，五六只巨兔待在那里。

    　　这是它们的工作。

    　　涂山很大，为了交通方便，不少像它们一样的兔子加入了车队。

    　　其中，有一只兔子死死地看着王宇。

    　　王宇注意到，那只兔子是当初涂山容容借给他和涂山雅雅代步的那只兔子。

    　　冲它点了点头，王宇很快就离开了这里。

    　　在他走后。

    　　几只巨兔用他们专业的兔语，相互之间进行交流。

    　　“看到没，就是那个人类，带着涂山雅雅大人闯王权山庄，当初拉车的就是我。”

    　　一只兔子很是骄傲的扬起头。

    　　“路上还杀了几个一气道盟的道士，当时我丝毫不慌，因为车里面住着这位大佬。”

    　　“快跟我讲讲，我都没出过涂山。”

    　　“是啊是啊！听说涂山外很危险，是不是真的？”

    　　那只兔子说道：“当然是真的，那些人类看到我，就像看到食物一样，那王权山庄更是了得，当时都快吓死兔子了。”

