    “那他实在是太感谢瑞主任了！”段云闻言顿时一喜，面露感激的说道。

    “你用不着谢我，我这也是为了能给市里面创收，另外这件事能不能谈成还是个未知数，我刚来上海市时间不长，很多部门的领导还都不太熟悉……”瑞阳微笑着说道。

    “瑞主任您肯帮我，我就领您这个情了。”段云顿了顿，接着说道：“再说了，之前上海第一百货商店的事情也是多亏了您，不然的话，我的刚来上海也是两眼抹黑，什么事情都办不了。”

    “这都是小事儿，好歹我也在山西待了三年，对咱们大兴的企业还是有感情的。”瑞阳微笑的说道。

    “我爸离开大兴后，还在家里经常念叨他原来管的那些企业呢，他对新领导不放心，遇到什么事情不自己办的话总觉得不踏实。”瑞雪也在一旁插了句话。

    “小雪，你去看看厨房的刘阿姨做好饭没有，让他把饭端出来吧，今天就在院里吃。”瑞阳对女儿安顿道。

    “嗯。”瑞雪很乖巧地点了点头，然后走进了屋子。

    “瑞主任雇了个做饭的阿姨？”段云随口问了一句。

    “也不是我雇的，我现在住的这个房子也是我老丈人那边帮着张罗的，说是他以前老战友的一处房产，不然的话我可租不起这么大的房子，连同这个负责家务的阿姨也是别人帮我安排的，上海这边的事情要比大兴那那边繁重很多，我一个人根本就没时间自己买菜做饭，也多亏了我有这样一个老丈人……”瑞阳苦笑着说道。

    “原来如此。”段云听到这里顿时恍然。

    很明显，瑞阳在北京的背景雄厚，像他这样的人物，将来仕途的每一步都有人帮他设计铺路，在上海这边工作确实要比在山西省厅那边更容易做出成绩，也更有前途。

    “进屋洗手吧，马上开饭！”这个时候，瑞雪端着一盘儿热腾腾的炒菜，笑盈盈地对段云和自己父亲说的。

    随后，段云和瑞阳洗了洗手，一家三口围坐在了院子里的木桌前。

    “瑞主任，我先敬你一杯。”段云说话间，拿起桌上的酒给自己和瑞阳倒满，然后端起酒杯说道。

    “庆祝咱们的再次重逢。”瑞阳这个时候也笑的端起酒杯和段云碰了一下，俩人随即一饮而尽。

    “我这次来南方出差，除了先到上海这边张罗办事处的事情，另外，后天的时候我会前往深圳，筹办我的电子厂的分厂……”段云放下酒杯后，对瑞阳说道。

    “你要在深圳建厂？”听到这里，瑞阳顿时愣了一下。

    “是啊，自从我在央视做了广告，参加了广交会之后，手里的订单是越来越多，光是咱们山西电子厂那边的产能根本就不足以完成订单，所以我之前就已经在深圳找电子厂代工了一批产品，考虑到电子厂未来的发展，我必须要在深圳这边建厂，一方面是深圳有优惠政策，那里有蛇口港口，对外出口会方便很多，还有就是在南方设立分厂，给南方市场供货物流方面成本低，也很便捷……”段云解释道。

    “你的想法不错，现在国家正在大力开发深圳特区，给当地政府放了很多权，那里的经商环境确实要比国内其他地方强很多。”瑞阳赞许的点了点头，接着说道：“其实我听说你的电子厂参加这次广交会取得了300多万美元的订单，这个倒是挺令我意外的，私营企业本身参加广交会就不容易，而且还能获得这么高额的订单，看来你不光搞机械产品很内行，做电子产品同样是高手……”

    “是啊，段大哥真的很厉害呢，做什么事情都能做的非常好，这样的能人在全国我看也没多少。”瑞雪这个时候也插了一句。

    瑞雪虽然年纪不大，但却有着成人一般的智商和情商，说起话来也感觉非常亲切，而且她似乎确实对段云很有好感。

    “我就是运气好而已，当初要不是遇到瑞主任，我也不可能有今天。”段云闻言笑了笑，接着说道：“我是觉得咱们国人的头脑并不比外国人差，可现在外国人的东西越来越多的占领了咱们的国内的市场，既然他们能赚咱们的钱，咱们也应该想方设法赚他们的钱。”

    “呵呵，你这个想法挺有意思，不过咱们国内的产品和国外同类产品确实有不小差距，你要是真能把产品都出口到国外，那也算是为国争光了。”瑞阳笑着说道。

    其实尽管段云连续两年取得了巨额外贸订单，但在瑞阳看来段云真想让自己的产品畅销国外，还有很长的路要走，而对于目前之所以能取得外贸订单，其实主要一个原因还是因为国内执行的大幅度的补贴以及退税政策，如果没有国家的补贴，段云的产品就没有价格方面的优势，距离成为真正在国际市场有竞争力的产品还差的很远，这一点瑞阳还是看得很清的。

    “瑞主任，我还有件事儿想向您打听一下。”段云突然说道。

    “什么事情？”

    “是这样的，我听说德国大众公司要在上海合资办厂，是有这么回事吧？”段云问道。

    “没错！不过目前德国汽车的生产线刚刚运过来，还没有组装完成，你怎么知道这件事儿的？”瑞阳有些意外的问道。

    “之前我看过内参，上面说过关于这方面的事情，而且咱们劳动服务公司本来就是生产汽车变速箱的，所以对业内的一些新闻非常关注……”段云说道。

    “你不会是想给坐桑塔纳汽车的变速箱吧？”听到这里，瑞阳顿时反应了过来。

    “我是听说目前咱们国家还没有汽车厂能生产这种桑塔纳汽车的零配件，所以我就琢磨着，如果我们厂的产品能达到要求的话……”

    “生产德国人汽车的变速箱这可是非常难的……”听到这里，瑞阳连连摇头，接着说道：“关于这件事情我也有过了解，德国汽车技术在全世界都算是非常高端的，就连日本车都比不过德国车，以咱们国家目前的技术水平，想达到人家的指标要求，起码几年内我觉得都不可能……”

