    孟章除了在宝库架子上面获取了不少空冥石之外，还在存放魂珠的那个地方，找到了三颗巨大的空冥石。

    存放魂珠的密室之中，除了魂珠之外，还有另外六个盒子。

    一个盒子之中，装载的就是这三颗空冥石。

    这三颗空冥石每颗都有婴儿脑袋大小，而且品质极佳。

    在九曲盟这边，炼制储物袋之类的储物法器的时候，往往只能使用一些空冥石的边角料。

    像修真界最为低阶的一方储物袋，在炼制的时候，甚至只需要加入一些空冥石的碎末。

    这么三颗空冥石如果全部拿来炼制储物法器，其储物空间之大可想而知。那从此以后，孟章都不会为身上储物空间不够而烦恼了。

    如果日后再次碰到这次的情况，他说不定真能将整座宝库搬空。

    当然，真把宝库搬空了，蛮王失去了牵制，他们能否平安逃走，那就是另外一回事了。

    第二个盒子之中，存放的是一大块太阳金晶。这是用来炼制阳炎属性法器的上佳材料。

    在三阶灵材之中，太阳金晶都属于极品。就算是炼制某些四阶法器的时候，都完全用得上，可以作为重要的辅助灵材。

    第三个盒子之中，存放了十二颗金坚果。

    因为用秘法封存起来，就算过去了数百年，金坚果还像才采摘下来的样子，药性基本没有流失。

    一颗金坚果比成年人的大拇指稍微大一点，通体金黄色，就好像是黄金铸造成的一样。

    金坚果最大的作用，就是强化金丹期修士的肉身。如果能够炼制成相应的丹药，更是能够充分发挥其药性。

    孟章修炼的功法之中，也有锻炼肉身的内容。如果服用了这些金坚果，可以节约他不少修炼时间，让锻炼肉身的效果更好。

    第四个盒子之中，存放的是一部典籍。

    这部典籍叫做《暗刺秘典》，是暗盟之中培养刺客和密探的独门秘籍。

    里面记载的内容丰富无比，有着许多奇功秘术，特制丹药等。

    如果按照这部秘典行事，就可以像暗盟一样，培养出强大的刺客，优秀的密探。

    拿到这部秘典，孟章却觉得有点烫手。

    绝影真人在结丹之前，曾经帮助太乙门建立暗堂，培养刺客和密探。

    她都不敢透露暗盟的独门传承，只敢传授一些粗泛的大路货色。

    孟章现在拿到暗盟的独门秘典，如果消息泄露出去，暗盟那边肯定不会坐视不理。

    黑狐真人多半知道这部秘典的存在。

    不过，他主动雇佣孟章前往宝库寻宝。这部秘典落到孟章手里，他也有着很大的责任。

    以这个老狐狸的老奸巨猾，应该不会自找麻烦，而是会装作不知道这件事情。

    秘典落到了孟章手里，孟章也不会轻易交出去。

    他的想法是，回到太乙门之后，和门中高层一起，好生研究一番秘典，吸取里面的精华。

    在太乙门使用的时候，尽量做到改头换面，不要弄得和暗盟原版一模一样。

    至于照此培养刺客和密探的时候，更是要秘密进行，千万不能暴露。

    第五个盒子之中，存放的是一个布偶小人。

    孟章最初都没有弄清楚这个布偶小人的用途。还是极剑神将阅历丰富，很快就认出了这是替死假人。

    替死假人顾名思义，就是可以帮助主人替死的特殊宝物。

    这可是保命的好玩意儿，孟章小心翼翼的收了起来。

    日后将这件替死假人炼化之后，可以让这个假人代替自己承受伤害，自己算是多了一条命。

    第六个盒子之中，存放的是一张四阶符箓。

    四阶符箓，那可是四阶制符师才能够炼制的符箓。而四阶制符师，起码要有着元神期的修为。

    别说是太乙门，就算是太乙门周边势力之中，恐怕都没有这么大威力的符箓。

    看见这张四阶符箓，孟章心里有点疑惑。

    黑狐真人的师傅当年，为什么不将这张符箓随身带走。就算他无法发挥出符箓的全部威力，也能够大大增强自家的战斗力啊。

    其实，孟章并不知道，那间密室之中的所有物品，包括魂珠在内的，都不是私人物品，而是暗盟这个组织的藏宝。

    黑狐真人的师傅身为主事人，只是一名保管者。没有来自上层的命令，他也没有资格动用这些物品。

    像暗盟这样的组织，内部规矩极多，纪律严明，律法森严。就算是盟中高层，也不敢轻易违背盟规。

    孟章虽然同样是一个大势力的执掌者，但是从来没有这种经历的他，永远不会领会到，体系对一个人的束缚有多大。

    黑狐真人和他的师傅，可以在规则之内打插边球，可以利用规则的漏洞，但是绝对没有胆子，敢于公开违背组织定下的规则。

    尤其是黑狐真人的师傅，当年可是一个谨小慎微的人物。一辈子都是规规矩矩，严格按照暗盟规则行事，从来没有半分行差踏错的地方。

    就算明知这六个盒子之中的物品价值不菲，甚至能够帮助自己突围。但是在没有得到明确命令的情况下，他只有当这些物品不存在。

    阴差阳错之下，这些宝物在数百年之后，白白便宜了孟章。

    果然是马无夜草不肥、人无横财不富。太乙门经营多年，付出了无数人的辛苦努力，恐怕都难以收集到这些修真资源吧。

    孟章一边清理收获，一边在心里暗暗感叹。

    他甚至都有点担心，自己会不会被这种巨大的收获冲昏了头脑。日后变得只想要走捷径，不再老老实实的经营门派。

    极剑神将阅历丰富，眼光毒辣，判断、鉴别宝物的功力，还在孟章之上。

    有着他在一旁提醒，加上孟章也不是小白。虽然当时留给他们的时间不算太多，他们还是将那座宝库之中最为精华的部分，基本上都取走了。

    加上落叶真人和绝影真人的收获，那座宝库之中剩下的，都是一些普通货色。数量虽然不少，但是论起实际价值，远远不如他们带走的部分。

    孟章他们忙着清点收获，倒是没有注意到时间的流逝。

    一直过了十多天，落叶真人才一个人回到了这里。

