
“檀君心直口快，倒是对李某的胃口。

既然要把话说开，那若有得罪之处，檀君也不要介意。

的确，我陈塘李氏部族依早年祖训，敬天尊崇檀君，

但那都是基于当年檀石槐大君的威名。

我们天宗祠的供主，也是檀石槐大君。

今日檀君远来，我李靖以礼相待，便是借了百年前这段渊源。

但你我今后是友是敌，我李靖认的是庆宗主你本人的行事作风。

你若向善，渊源便在。

你若欺我陈塘，我李靖自然也要护族人周全。

同理，对那天宗也是一般，

他们若如当年檀石槐大君，协调诸部，授礼传耕，将塞外整合成可与强汉等量齐观的大国，那我李靖便服。

但是他若真地只是四处兴风作浪，浑水摸鱼，挑动各大部落内斗以得渔利，那我李靖亦不齿为伍。

单是刺杀岳帅这一件事，如若是真，那便有些……”

李靖话未说完，房顶上忽然传来一阵桀桀怪笑，

“如果是真，那便怎地？

好你个李靖，初时我还以为你是天宗死党，

他日天尊君临时，你必会奉号应麾，因此一直没有动你。

哪知道你却存的是这等两面三刀的心思！

你以为摘了天宗的金字招牌，你这个装神弄鬼的托塔天王还能在陈塘呼风唤雨？

做梦！”

随着这一声厉喝，李天王身后的两名亲卫猝起发难，拔出腰畔匕首，挺身便刺。

庆云察觉不妙，但二人分席而坐，离了老大的距离，根本来不及救援。

他只能将手中一对竹箸掷了出去，直取李靖左首刺客双目。

庆云的紫霞功刚刚有所突破，已经进化出了二段九阳真气，气血运行随念而生。

这一甩手间，两根竹箸便如弩箭一般，激射而出。

那名刺客眼前一花，竹箸劲风劈面而来。

他识得厉害，不敢大意，急忙一个侧身铁板桥闪开来物。

虽然他被缓得一缓，可是右首那名刺客却不为局面所扰，依旧决绝扑上。

“父亲！”，三太子傩吒一声大喊，高高跃起，疾扑救驾。

只是他的席位离李靖还有丈许，远水解不了近渴啊……

没有人能救李靖，除了他自己。

可是他背对杀手，席地而坐，手中又无兵器……

在场所有人都为他捏了一把汗！

李靖没有回头，他也来不及回头。

他伸手一掌拍在几案上，将实木的案板拍成两半！

李靖的大袖随手一扫，肉糜汤汁漫天飞起，向侧后方激扬。

刺客的视野一片斑斓，但他身为接受过专业训练的职业杀手，此时哪怕就是蒙上眼睛，也能准确的锁定目标。

他果然没有失手，刀入肉一寸有余，却再刺不进半分。

李靖干扰对方的视野只是为了避开要害，

他摒紧肌肉，用肩胛硬抗了这一刀，随后左手抄起铁塔向后一甩，直接砸中那名刺客的后脑。

只是如此一来，他左侧又露了空门，肋下又中一刀，入骨三分。

方才被庆云飞箸所阻的刺客也抢到了近前。

但是这一刀只递出一半，他就被庆云掷出的干尝断贯体而入！

匕首仍留在李靖肋间，可是他的人却经不住重剑的冲力，被带得倒飞出去，夺得一声钉在了墙上。

傩吒这时也赶到了父亲身边，一把将他扶住，

“爹爹，你怎样。”

李靖摆了摆手，示意性命无忧，但是他脸色薄如金纸，显然吃痛。

肩头肋下中刀，虽然不足以致命，却也剥夺了他行动的能力。

“哈哈哈，李天王果然名不虚传！

只是你此刻就算能苟延残喘保得性命，也再无一战之力。

这里都被我的人包围了。

房间里的人，除了你们父子，都会死！

你们若是老老实实投降，助我掌控陈塘，那么，活罪便会少受些，否则……”

一人狂笑着自门口走了进来，正是方才卧冰练功的异人北海操斗。

庆云见正主现身，一声冷哼，长身而起，将他话头打断：

“否则怎样？

莫非北海前辈认为此间已经尽在你的掌握？”

北海操斗在陈塘卧底了数十年，此处偏远，信息闭塞，

他对近年来中原江湖的事情并不如何了解，自然不会将眼前这位和李氏三兄弟年纪仿佛的少年放在眼里。

他向庆云翻了翻白眼，傲然道，

“怎么？中原武居然已经堕落到如此程度，

号称五大剑派之一的檀宗竟会落在一名黄口稚子之手。

若是李天王尚有战力，你与他联手，老夫或许还忌惮几分。

而今这里里外外，都是我的人，莫非你还能插翅飞将出去？”

门外又陆陆续续走进十余名凶神恶煞的大汉，守住门窗。

李府招待庆云，本是家宴，因此除了李氏父子，便只留了几名侍者，都不是专门习武的练家子。

这边李靖一伤，席上便只剩下了六名少年，

其中年纪最大的大棒槌看上去也不过二十上下。

双方气势强弱，那是一目了然。

庆云已经是见惯了事面，此时依然气定神闲，从容走到墙边，拔出自己的配剑，任那名刺客的尸体如泥般瘫落。

“何须插翅飞将出去？

为何我们就不能堂堂正正走出大门？”

哈哈，哈哈哈哈～

北海操斗仰天长笑，他这辈子都熬在这苦寒之地，没经过什么乐子。

眼前景象，应该是他此生所见最有趣的事情了。

莫说放眼陈塘，就算是把白山黑水所有部落都算进来，能与自己一战的又有几人？

岳帅？

已为天宗所锄。

李天王？

身中两刀，战力全失。

木叶山的橙色闪光？

难道他还真能插翅飞到眼前？

况且就算是李天王能战，橙色闪光亲至，也未必就会是他的对手。

眼前这位少年居然说什么，要堂堂正正跨过他北海操斗，走出大门？！

莫说他不信，就连李靖心中也是没底。

他扶着傩吒，强忍着痛劝庆云道：

“李某已知檀君高义，这份恩德，李某心领了。

但是此人难缠，檀君若得机会，可尝试破围而去，切莫以李某为念。

他既然图的是整个陈塘部落，就绝对不会轻易伤害我父子性命。

留得青山有柴烧，来日方长啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="66027701"  chaptername="第一二九章  两宗溯源追国士  九阳出世斗玄冥（中）">加入书签</a>
</div>
