    宋安澜瞪大了眼睛，只觉得没眼看，“慕南枫，你恶不恶心，你可别拿你嚼过的东西敷在我膝盖上，全是你的口水，恶心死了。”

    “这种时候还讲什么恶心不恶心，能止血消炎就好了，不要太挑剔了。”

    慕南枫直接从嘴里拿出来，吹着她的伤口，温柔的给她敷上。

    宋安澜气得差点没挠人，“慕南枫，你真是够了。”

    “别得了便宜还卖乖了，这玩意多难闻啊，我都愿意放在嘴巴里，我吃大亏了好不好。”

    “是你自己选择的，我逼你了吗？我还觉得恶心呢，全是你的唾液。”

    “好啦好啦，鉴于我们俩都吃亏了，这事情就这样了，就此揭过。”

    宋安澜懒得理会他，只是现在受伤了，她根本不想动了。

    就在这时，肚子不合时宜的发出了“咕咕”的声音，脸不由得红了。

    慕南枫似笑非笑的盯着她，“肚子饿了是不是？”

    “关你什么事。”

    “别任性了，今天的烧烤都是我用我的独门秘方腌制的，绝对的好味道，你之前根本没吃过，不比上次我们去海滩边那边吃的差。

    更别说，食材可都是纯天然无污染的，你确定都已经来了，却不去尝尝吗？”

    宋安澜被说动心了，她也觉得就这么离去挺吃亏的，她今天从早上到现在什么东西都没吃过，就吃了一个二宝送给她的石榴，早就饿了。

    “走吧，何必和自己的肚子过不去呢，不吃白不吃啊，是不是这个道理？”

    “你就只会用这个来诱惑我。”

    “那你觉得我说的有道理吗？”

    宋安澜翻了个白眼。

    慕南枫笑眯眯的在她的面前蹲下，“好了，走吧，我背你过去，是我害得你受伤了，就让我给你当牛做马好了，宋大小姐你好好享受就好了。”

    宋安澜看着他宽阔的背，心里升起阵阵甜蜜，心里憋着的那股气似乎一下子就消散了。

    算了，他们相识的时间还早，再等等看好了。

    宋安澜干脆利落的爬了上去，搂住他的脖子，“走。”

    慕南枫佯装有些吃力的站起来，还晃了晃，“宋安澜，你好沉，该减肥了。”

    “是你自己太弱了，连一个女孩子都背不动。”

    “不用担心，就算一会跌倒了，我也会给你当好人肉垫子的，绝对不会再让你受到一丝伤害。”

    “硬邦邦的，你这个垫子有什么用。”

    “我哪里硬了，说得好像你摸过一样。”

    这话一出，两人都沉默了，纷纷想起了之前在健身房里的事情。

    慕南枫也觉得有些尴尬，赶紧道：“我说错话了，不该和一个女孩子说这样的话题。”

    显得有点污，还有种占人家女孩子便宜的嫌疑。

    天地良心，他是正经人。

    “现在知道我是女孩子了，不是嚷嚷着要和我做兄弟吗？”宋安澜的口吻怪怪的。

    听在慕南枫耳中就成了阴阳怪气，“大小姐，我又哪里惹到你了？”

    “我不想和你说话，你给我安静点。”

    “果然女人都是善变的。”就连性格像女汉子的宋安澜也不例外，心思太难琢磨了，完全不知道她的脑子里到底在想什么。

    “好，我让你安静一会。”

    宋安澜趴在他的背上，用连轻轻贴着他的背，他身上的气息很干净，有种薄荷味，但是好像又有点烧烤的气息，这么闻着，宋安澜真的是饿极了。

    “走快点。”

    “路不是很好走啊，我怕把你扔出去了，咱们还是安全最重要。”

    “我是真的饿了。”

    慕南枫顿了一下，然后笑出声来，“那行吧，我走快一点，可真是一个小饭桶，成天只记挂着吃。”

    “谁是饭桶了，我没吃早饭。”

    “为什么没吃？”

    “没来得及。”主要是早上纠结穿什么衣服，又是弄头发，又是化妆的，花费了太多时间，刚下楼他们就来了。

    为了不让他们久等，她什么都没吃。

    “是我的失误，我应该从家里给你带一点，让你在路上吃的。”

    “行了，不关你的事，一码归一码，我还是分得清楚的。”没道理这种事情也赖在人家身上。

    “哟，这突然间变开明了，我还有点不习惯。”

    “我说你这人是不是有点受虐倾向，非得我揪着你骂，你才舒心是不是？”

    “大小姐，你差不多得了。”

    三宝和陆伊人看到慕南枫背着宋安澜过来，一个个眼睛贼亮，眼中闪动着八卦的光芒。

    这是搞定了？

    小叔叔可以啊，都把人背在背上了。

    “小叔叔。”小宝这一声叫得可清脆了，示好的意思简直不要太明显。

    慕南枫见好就收，没有再生气，“嗯。”

    慕南枫小心翼翼的把宋安澜放下来，让她坐下，“你先吃着，我去给你弄。”

    “好。”

    慕南枫走了，陆伊人塞了一个鸡翅给宋安澜，“快说说，我们坐等吃瓜。”

    “说什么？”

    “说说你和慕南枫的事情啊，你们在一起了吗？他向你表白了吗？”

    “想什么呢，没有的事。”

    二宝瞪大眼睛，“那小叔叔怎么背你了？”

    “我不小心跌倒了，然后膝盖受了点伤，他就背我了，就这么简单，没你们想的那么复杂。”

    四人齐齐叹气，陆伊人只有一个想法，慕南枫一定是猪头，这种时候都不表白，更待何时。

    三宝的表情也是一脸的心如死灰，果然就不该对小叔叔抱希望的，不然早就脱单了，何必等到现在，他们创造了这么多的机会，硬是没把他带起来，倔强青铜啊，王者都带不动。

    “安澜，你的伤没事吧？”陆伊人问道。

    “没什么大碍，就是摔破了，休息两天就好了。”

    “你是慕南枫的幸运星，他却是你的灾星啊，遇到他你就一直在受伤。”

    “今天的事情也不怪他，是我自己不小心的。”

    “这样的笨猪头你值得维护吗？”

    宋安澜撇撇嘴，“还好吧，他长得其实不像猪头。”

    “那么笨，猪都比他聪明。”

    “小姑姑，说话要讲良心，我智商哪里低了，比我聪明的人找不出几个。”慕南枫极其不赞同。