    楚鸢整个人僵在那里，压根想不到但丁会提出这样的要求，她这会儿还拦着但丁的手呢，只见但丁满面怒火，她一时半会不知道怎么来解决，“你……你别冲动啊。这个要求我们怎么可能做到……”

    “做不到？”

    但丁怒意更甚，指着陆初云和辛西娅说，“做不到老子就把她们两个通通抓起来关进皇家大牢里！”

    “你敢！”

    辛西娅闻言，差点冲上去，“但丁你敢这么做试试！”

    但丁真的快疯了，他一直以为，辛西娅是在跟男人厮混，却没想到这些都是她放出来的烟雾弹，因为她要保护自己真爱的人——是个女人！

    楚鸢抓着但丁往后退，“你冷静点，冷静点，姐姐，你和辛西娅聊聊好吗？”

    陆初云其实还挺意外的，会在这里见到自己的妹妹，不过刚从但丁的嘴里听了个大概，她便点点头，“嗯，我吓着你了吧？”

    “怎么会。”

    楚鸢趁乱将但丁往门外挤，随后不容分说咔擦一声关了门，房间里便剩下她们三个人。

    三个都是女人。

    三个截然不同的女人。

    楚鸢深呼吸一口气，对着自己的姐姐问道，“姐，你决定好了吗？”

    “嗯。”陆初云声音不大，但是异常坚定，“这就是我在国外一直没回来的原因之一，楚鸢。”

    真好，能够找到自己爱的人，这辈子还怕什么别人戳脊梁骨？

    楚鸢笑了，“那就好了，剩下的交给我吧，你和哥哥为我付出那么多次，也该到我保护你们的时候了。”

    陆初云为了楚鸢的身体半路抛弃所有的光鲜亮丽去学医，这份情谊又怎么是外人就可以从中挑拨的？

    哪怕尉婪曾经爱慕自己姐姐又没得到，但那又如何。

    这世界上，不还是存在着纯粹的爱情和亲情吗？

    想起了景雍，他几次三番来利用自己挑衅尉婪，又不停地拿自己和姐姐相比较，楚鸢冷笑了一声。

    这些，打败不了我和我姐姐之间的信任的。

    陆初云和楚鸢对视，姐妹俩的五官确实相似，辛西娅被陆初云搂着，轻声说了一句，“你们两个有点像……”

    冲着她微微一笑，楚鸢道，“嫂子，我祝你和我姐姐百年好合。”

    百合百合，百年好合！

    辛西娅登时小脸通红，捶了一下陆初云的胸口，“你管管你妹！”

    “管不了啊。”陆初云眉目冷艳，“这事儿也怪我，被大皇子知道了，以后你要跟我吃苦了，会后悔吗？”

    “不后悔。”

    辛西娅攥紧了手指，随后看向楚鸢，“拜托你了，我不想被捆绑婚姻。也想麻烦你一件事，不管是谁的婚姻都不应该被绑架，不只是我的，还有……但丁的。希望你可以，让他也从这种悲哀里解脱。”

    楚鸢一怔。

    她后知后觉地释怀了。

    这或许就是自己姐姐喜欢上辛西娅的理由吧。明明身不由己，却还想着自由，不仅自己追求自由，也不忘提醒别人。

    但丁找私家侦探跟踪她偷拍她，而她在曝光之后心心念念的，竟然是……让但丁也从包办婚姻里挣脱出来。

    这女人纯粹善良得惊人。

    真好，真可爱。

    楚鸢朝着辛西娅眨眨眼睛，随后拉开门去，门外但丁和雷蒙正守着，问她，“你和你姐姐谈判得如何？”

    “我当场叛变了。”

    楚鸢将门在身后关上，拽着但丁往外走，“都夜深了，不如回去。里面的情况你也看见了，把她们两个一起掳回皇宫，反而更引起别人的注意吧？”

    “难道就放着不管了？”但丁感觉自己的头发都要被气得竖起来了，“那可是我的未婚妻啊！”

    楚鸢拉着但丁坐在了车上，认真看着但丁的脸，“你非结这个婚不可吗？”

    “别人都知道皇子要联姻……”但丁咬牙切齿，“我可丢不起这个人。说了，实在不行换你嫁过来，我刚查了，你背景家世也不错。”

    楚鸢呵呵冷笑，“你以为你在选妃呢，还跟我说什么家世背景。轮得到你挑吗！”

    但丁恨不得掐死楚鸢，她这张嘴怎么就说话那么气人呢！

    不过冷静下来但丁想了想，确实是这样，辛西娅不喜欢男人，哪怕结了婚他们也有名无实，别人先婚后爱至少还能培养感情，可是他和辛西娅若是结婚，那是连感情基础都不可能有，因为双方性取向压根不一样。

    现在他脑子里很混乱，不知道到底该做什么决策，抓奸抓到这种真相，应该也是让见惯了世面的大皇子都束手无策了吧。

    回了皇宫，但丁一个人坐在沙发上发呆，雷蒙想来劝劝，被但丁赶走了。

    他就这么孤寂地坐在那里，楚鸢站在不远处看了他背影许久，谁知当做没看见似的转身回卧室了。

    “……”这个女人看不见他在发呆么？也不过来陪他说说话？！

    于是大皇子殿下起了身，亲自走到了楚鸢门口，又是招呼不打地拉开了楚鸢的门。

    楚鸢正在换睡衣，毕竟出去一趟，身上沾了灰，得换一套睡衣穿，结果房间门被人从外面拉开了，她直接双手抱住了自己，背对着但丁，微微侧着脸骂了一句，“你怎么又这么没礼貌！”

    “……”但丁说，“还要我重复一遍吗，这里是我家，我不用跟你打招呼……”

    说到一半他愣住了。

    楚鸢衣服没穿完，就套了个睡衣挂在脖子上，都还没来得及往下拉，于是这会儿她正裸着大半片背对着但丁，那白皙光滑的背看着就让但丁想狠狠咬一口。

    男人的喉结上下动了动，“你把衣服穿了。”

    楚鸢背对着但丁将挂在脖子上的衣服往下拽，堪堪遮住了大腿根部，随后她转身，一脸不耐烦地说，“你刚才不是还在楼下装深沉吗？”

    但丁走上前，宽大的手掌隔着布料贴住了楚鸢的后背，“不然我们执行PlanB吧。我说了，可以不强迫辛西娅，只要换你嫁过来就行。”

    楚鸢眉头微皱，“不强迫她，就强迫我？”

    “自己选咯。”但丁饶有意味地盯着楚鸢的脸，“做个皇家的儿媳妇不好吗？”

    “没兴趣。”楚鸢冷笑一声，一下子打掉了但丁摸在自己背上的手。

    这人怎么这么毛手毛脚，除了尉婪以外就是他敢这样碰她了。

    “给你一晚上时间考虑，这是最佳方案。”

    但丁满意地眯起眼睛来，就好像终于打量完楚鸢了，这个女人太过神奇，倘若留在他身边陪他，倒也应该很有趣。

    说完这话但丁撒手走人，走的时候步伐潇洒，好像对于楚鸢，他势在必得。

    门被人关上，隔绝了楚鸢和但丁，女人面对一室寂静，眉目深沉了下去。

    这天夜里，楚鸢一个人入睡，躺在床上的时候怎么都睡不着，她想不出更好的办法来解决这一桩婚事，而但丁那里也不肯松口，势必要一个人嫁过去，毕竟皇子要订婚的消息都放出去了……

    她不会真的要嫁给但丁吧？

    正沉默思索的时候，床边似乎响起了什么窸窸窣窣的声音。

    楚鸢一惊，还想去看窗外有什么动静的时候，一道黑影闪了上来，动作无比迅速，熟练得就像是电影里的特工，在她没反应过来的时候，身上已经有一股强大的力道将她稳稳压住了。

    楚鸢要喊人，嘴巴被人捂住。

    下一秒，熟悉的声音传来，“别出声！是我。”

    寥寥数字，竟让楚鸢心口猛地一颤。

    都不用开灯去看眼前的人是谁，这声音和这气息，她便能知道。

    尉婪。

    黑暗中男人摸索了一下她身边的床，似乎在确认床有多大，而后楚鸢听见了什么布料摩擦的声音，她悬着嗓子问，“你怎么进来的？你是贼吗？话说你什么时候来L国的？”

    “想老子了？”尉婪那边声音一停，动作也跟着停了。紧跟着他掀开了楚鸢的被子，旁若无人地钻了进来，这一抱，楚鸢才发现，他衣服都脱了！

    “耍流氓啊！”楚鸢压低了声音，但语调还是有些急，“你别碰我，你先说清楚——！”

    “我跟在你们后面一班航班来的。”尉婪的声音倒还是低沉的，黑暗中他凑近了楚鸢嗅了嗅，而后语调不是很好地说，“怎么有别的男人的香水味？”

    “但丁的。”一说这个，楚鸢便来气，一把推开了尉婪，她和尉婪可没有和解，“你来干什么？”

    “解决丑闻。”尉婪摸黑去抓楚鸢的手，女人的抗拒在他意料之中。

    他气恨楚鸢一直违逆他，漂亮嚣张得像只狐狸精，他一路追来L国就是来看看这个小贱人又背着他在国外做了些什么。

    并且迫切地需要和楚鸢做一些肢体接触来达到弥补心中的空虚。

    楚鸢，填满我。

    尉婪用力抱住她，一直到楚鸢也放弃了挣扎。

    抱吧，最后给你抱一次。

    楚鸢下定决心了。

    “我看你这么久没传来解决的消息，所以我过来了。”尉婪不知情，说话还故意透着些许嘲笑，“怎么的，太废物了，连个丑闻都解决不了？多给我们事务所丢人啊。”

    “解决不了。”沉默良久，楚鸢说了一句话，“不管怎么样都要两败俱伤，只有一个办法。”

    尉婪一惊，总感觉楚鸢这话让他不安。

    “我嫁给大皇子，一切就都解决了。”

    皇家需要一个家世背景不错的女人来联姻，辛西娅和陆初云需要自由。那么，这样便是最好的。

    听见这个的一瞬间，尉婪的瞳仁里便倏地冒出了一股杀意！

    “楚鸢，你是不是疯了！”

    他忍不住心里的情绪，便说话这样直白，“你知不知道你在说什么？你以为你去了皇家能享受到荣华富贵吗？你简直是异想天开！”

    原来，在尉婪心里，是这样看待楚鸢的呀？

    女人笑了笑。

    “你把我当做了要借此机会嫁进皇室的女人？”

    “难道不是么！”

    尉婪不知道说些什么来让自己好受一些，于是凭借着本能说，“皇家根本就是个无情的地方，楚鸢，你别肖想了！但丁凭什么看上你？”

    “你明明都不知道发生了什么！”

    “我不管发生了什么都不允许！”

    没等楚鸢说完，漆黑一片中，男人的身体已然压了上来，他将楚鸢按在身下，虽然室内没开灯看不清楚，但是楚鸢还是感觉到了，有一双带着杀气的眼睛在盯着自己。

    尉婪。

    楚鸢笑了，声音带着些许自嘲，“我原来一直都是个替身，在你这里是，在但丁那里，也是个代嫁。”

    听见这个，尉婪的心口竟然痉挛了一下，细密的疼痛令他手有些发抖，“你……为什么拿我和但丁比？才一个晚上……你爱上他了？”

