
　　“寂神谷在哪里？为何要炼化仙域？”蓝小布见吓住了甫痕立即问道。

　　甫痕感受到识海还有撕裂痕迹，此刻他很清楚蓝小布表面上在吓自己，事实上是真的会这样做。

　　无论寂神谷如何，他先顾眼下再说，“寂神谷也在仙域，不过在一个有天然隐匿神阵的地方，如果不是寂神谷的人，别的人是找不到寂神谷的。至于炼化仙域，是因为寂神谷也知道量劫即将到来，就开始选择仙域炼化……”

　　只要让蓝小布知道，没有他甫痕带路，肯定找不到寂神谷就对了。有价值，才有保命的机会，甫痕现在要体现出自己的价值。

　　蓝小布抬手就是一巴掌拍在了甫痕脸上，甫痕的牙齿直接被拍飞七八颗，血迹沿着下巴流了下来。

　　“我说的是真话……”甫痕不知道蓝小布为什么要打他，不过先确定自己的话没有假。

　　“真话？我听说你寂神谷炼化玄河仙域已经有十数万年之久，你欺我不知道量劫的事情传出来不过百来年吗？”蓝小布冷哼道。

　　甫痕一脸冤枉的说道，“玄河仙域被炼化的确是和量劫没有关系，我说的是接下来，接下来寂神谷将慢慢炼化这一方仙界几乎所有的仙域……”

　　蓝小布就感觉到头皮发麻，真歹毒啊，要炼化一方仙界所有的仙域，这个寂神谷何止狠毒这么简单？

　　蓝小布的第一反应就是立即联系所有的仙庭王，然后组建无数的仙帝强者，大家齐心协力去将寂神谷踹了。

　　不过他立即就否定了自己的想法，人性这个东西永远也不要高估。他蓝小布的确是不希望仙界的仙域被炼化，但别的仙庭王还真不一定这样想。他一旦公布这件事，若是有人将这些告诉了寂神谷，那第一个遭殃的就是五宇仙界。

　　从甫痕的实力就可以看出来，寂神谷的实力很强。寂神谷的强者不需要什么策略，只要他们寻找仙域单个击破，恐怕没有仙域能挡住。

　　就如之前他和聂湘雨聊的时候，就问过聂湘雨，为什么一来这里就知道躲进和平酒店。聂湘雨告诉过他，是因为她到了外面的虚空广场之时，就有人传音给她。蓝小布可不认为这传音的人是为了聂湘雨好，这传音的人必定是要将祸患引到和平酒店。现在视他为眼中钉的狠人不少，可以引祸到和平酒店，岂能在意将各大仙域联手的事情告诉寂神谷？

　　蓝小布想到这里，心里突然一紧，对方明知道虚空石是他的地盘，这里有各种虚空仙阵，为什么要为他引祸？引来也无法奈何他啊，除非对方知道追杀聂湘雨人来自什么地方。知道惹了甫痕后，他蓝小布后患无穷。

　　想到这里，蓝小布哪里还有心思继续询问甫痕？他立即禁锢住了甫痕，冲出了宇宙维模。

　　……

　　聂湘雨坐在自己的房间中还在感慨，她知道一些骆采思的来历，骆采思应该是来自一个寻常的凡俗星球。这样的星球出几个修真者也正常，可出了一个骆采思不说，竟然还出了一个蓝小布。

　　蓝小布的修为应该不高，但绝对比骆采思高。这就是说，蓝小布的天赋比骆采思的天赋还要高，这简直就是奇迹。这还不算是最让她震撼的，她最震撼的是，蓝小布还是一个仙域的仙庭王。

　　尽管她现在还不知道蓝小布的地位如何，就凭借和平酒店的占地和地位，她就能猜到蓝小布在虚空石上的地位不会低。

　　采思果然是好眼光啊，可笑她当初还劝过采思。只要拜入她的门下，将来的成就将远远超越那蓝小布，她和蓝小布不会再有交集，让她不要以蓝小布为念了，好好修炼就行。

　　现在想来，她当初的劝说是多么的可笑。不说修为，就蓝小布的阵道，怕也是不低？就算和平酒店的仙阵不是蓝小布布置的，蓝小布能进入仙阵中控制仙阵杀掉斧痕，就说明了情况。这短短时间，到底是怎么达到的？

　　聂湘雨还在感慨的时候，忽然门口的禁制被叩了一下。

　　聂湘雨神念扫到外面的蓝小布，赶紧打开禁制，“小布，你找我？”

　　她也没有矫情，骆采思和蓝小布将来是道侣关系，骆采思是她的弟子，她叫蓝小布名字也没有问题。

　　蓝小布急切的说道，“湘雨师姐，你之前说在外面的虚空广场不知道应该怎么走的时候，有人指点你来和平酒店……”

　　“对，有一个人传音给我，让我来虚空石和平酒店，没想到果然是获救了……”聂湘雨顿住，之前她没有觉得什么，现在蓝小布再次问起，她忽然觉得这件事有些古怪。至少换成她的话，她就不会传音。

　　追杀她的人很强，傻瓜都可以知道。在修仙界，修为越高就越谨慎，这个时候传音，一旦她被抓住了，传音之人岂不是取死之道？

　　也就是说，她遇见那种敢传音给她的好人，几率非常低。几率如此低，对方为什么给她传音？难道真的是遇见好人了？

　　“你可记得那人长相？”蓝小布再问道。

　　聂湘雨摇头，她还真不记得，当时周围人很多，那个时候她急着逃命，哪里还有空去观察周围人的长相？

　　蓝小布抓出一个水晶球说道，“这是外面虚空广场的水晶影像，也就是你逃过来时间的影像。你现在看在什么位置收到传音的，再看看周围的人，哪一个最值得怀疑。”

　　水晶球激发，眼前的虚空立即就出现了虚空石外面整个广场的影像，清晰无比。

　　聂湘雨看到这里，愈发肯定蓝小布非同一般，一般的人能弄到这种过去的水晶影像？这说明蓝小布在外面的虚空广场上一样有监控仙阵。这里如此多的仙庭王，能在外面掌控监控仙阵有多不简单。

　　画面随着聂湘雨的奔逃移动，在接近一个器阁的时候，聂湘雨忽然叫道，“等一下，我就是在这个位置收到传音的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　画面定格在这器阁周围，此刻聂湘雨一脸惊慌，然后就好像收到什么讯息一般，脚步一顿，随即转了一个方向直接冲向了虚空石。

　　蓝小布没有说话，他知道此刻聂湘雨应该在回忆当时的情况。聂湘雨好歹也是一个仙帝巅峰强者，必定可以想起当初传音来的方位。

　　果然聂湘雨闭上眼睛，过了足足有十几分钟时间，她忽然睁开眼睛，指着一个角落说道，“声音就是从这里传来的。”

　　这里有四人，一女三男。其中三人都惊异的看着聂湘雨，一人看向远处。

　　“应该就是这三人中的一个了。”聂湘雨说道。

　　既然传音给她，必定是看着她的三人中一人。

　　蓝小布却摇头说道，“我猜测应该是那个没有看你的人。”

　　这是一名黄须男子，影像中看不出来修为，却可以感受到这人长期在虚空行走，似乎有一种彪悍气息。

　　“为什么？”聂湘雨下意识的问了出来。

　　蓝小布说道，“原因之一，是因为传音给你的人可能认出来了追杀你的人是来自何方，他看向远处，应该是神念扑捉到了甫痕。他知道甫痕的来历不简单，所以他要让甫痕来寻找和平酒店的麻烦。原因之二，这四人中的三人现在还在虚空广场闲逛，而那黄须男子却离开了虚空广场。”

　　聂湘雨立即反应过来，有些歉意的说道，“对不起……”

　　万一将寂神谷的人引来，那问题可就大了。

　　蓝小布笑了笑，“不用担心，我去找这家伙。”

　　……

　　蓝小布拒绝了聂湘雨的帮忙，他甚至都没有叫宫允旗，而是易形成了石芑的样子，来到了虚空广场。

　　石芑被杀了，他现在易形成石芑的样子过来，不会有人认出来。至于乔敖穆，蓝小布有些怀疑这家伙没死，也会来到虚空广场。

　　易形后蓝小布第一时间打听了被他排除在外的三人，尽管他排除了这三人，不过还是需要确定一下。

　　打听结果证实了他的想法，这三人来自两个仙域，一人是跟着仙庭王一起过来的仙王，还有两人是青方仙域的。

　　蓝小布没有寻找店铺询问那黄须男子的来历，他肯定自己也问不出来。他离开了虚空广场后，开始调集自己的监控影像。

　　为了掌控虚空石和虚空广场这一大片地方，蓝小布几乎将这一带的虚空全部布置了各种虚空仙阵。

　　很快他就再次找到了那黄须男子的去向，这黄须男子在传音给聂湘雨后，并没有第一时间离开虚空广场，而是等候了大概一个多时辰，这才离开虚空广场。

　　离开后也没有立即远走，他在一个地方又等候了一炷香时间，这才祭出飞行仙器离开。

　　按照这个时间计算，也就是说对方离开这里才不到半柱香时间。

　　这绝对是一个好消息，蓝小布祭出风峦，沿着这黄须男子离开的方位加快速追过去。

　　只是一炷香不到，蓝小布的神念边缘就出现了一个影子，当这影子清晰了一些后，蓝小布就确定这正是那黄须男子的飞行法宝。

　　对方的修为蓝小布还不知道，能知道寂神谷的，至少应该是一个仙帝实力吧。蓝小布杀过的仙帝不是一个两个了，但那都不是面对面杀掉的，基本上都是借助困杀仙阵杀掉的。所以他现在不能动手，必须要将对方困住后才能选择动手。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四一零章 有人引祸免费阅读。https://xs.23sk.com 