    春满楼周围，都不知道有多少高手潜伏。

    带这么多人来，兴许门一关，会比较刺激。

    可是以各方绝顶高手的修为，只要在绣楼附近，又怎会听不到其中的细微动静。

    除非，是何公公亲涉其中，开启隔音屏障。

    但，小皇帝不是来胡天胡地让人听墙角的。

    他似乎也没有与白雨柔耳鬓厮磨的心思。

    还下了道命令，除非遭遇刺客，否则未得他旨意，今夜孙青霞与戚少商一战，谁也不能擅自动手。

    听起来他倒像是来做吃瓜群众观战的一般。

    白雨柔居住的绣楼都不准人靠得太近，大多数人只能留在庭院，周边楼阁守候。

    能得允许登楼的只有方拾舟、米苍穹，‘黑光上人’詹别野，以及风亦飞，还有小皇帝的近侍何公公，大内侍卫统领一爷。

    米苍穹与方拾舟、詹别野都未入白雨柔的香闺，而是去了邻近厢房中下棋。

    白雨柔才名广传，文房四宝，琴棋书画等需用的各样物事当然都是有的，还皆是精品。

    风亦飞是被小皇帝留在了身侧，入白雨柔闺房时，小皇帝也没让风亦飞避开，一爷反是被留在了门外。

    当然进房的少不了还有何公公。

    一进白雨柔的房中，风亦飞已能闻及一阵淡淡的馨香。

    很柔和，不冲鼻，闻在鼻端，还有一种让人心神为之一畅的感觉。

    香很幽。

    一种娴静的幽。

    香味里还十分的优。

    一种柔雅的优美。

    想来，不是什么普通的熏香。

    这香就如白雨柔这美人。

    远山眉黛长。

    细柳腰肢袅。

    看着就让人觉得分外的舒服。

    她穿得很保守，一袭宫装裹得严严实实的，露在外边的肌肤只有脸蛋，雪白的脖颈，与素净的纤手。

    可这身淡黄纱衣外披，内里月白里衬的衣裳却也让她的美好身肢展露无遗。

    她的神态看似带点倦，却又带点娴雅的静好。

    看起来一点都不妖媚，可她向着小皇帝款款相迎，举手抬足间，却又让人不禁动心，想要去触上一触她盈盈一握的腰肢，柔美的身段。

    不是媚术，若是媚术，迷惑不了有着赤炼火瞳的风亦飞。

    或许小说中常说的天生媚骨，说的就是这样的女子。

    越是遮掩得多，反是越是让人想要亵渎她。

    但是，风亦飞的心境是平静无比，只是初见时，因惊艳多望了两眼。

    身为玩家，只要想到关键时候是黑屏，就会让人心凉了，像我王打钱，无情豹子头那样愿体验柏拉图爱情的妙人，毕竟是不多。

    平心而论，白雨柔的姿容并不算国色天香，雪糕都不输她，身材尤要胜之，雷纯的容貌就更要胜上一筹都不止了。

    可白雨柔就是有种言语难以描述的气质，在灯影里，就像一朵夜里开放的白牡丹，娇柔俏美，却又我见犹怜，平白让人生起想要蹂躏她的心思。

    风亦飞还发现了一点，她的样貌似乎有点混血儿的味道。

    光看她娴静的样儿，都完全想象不到她是个私生活有点混乱的女子。

    小皇帝居然还有心思调笑，“那孙青霞想来找你，朕偏就不让他如愿，春满楼一带都已打点好了，要他真来了，我就抱着你，看他在屋脊上蹿下跳，不得其门而入，哈哈哈哈！”

    白雨柔淡淡浅笑，“谢皇上恩典，维护贱妾。”

    不笑还好，一笑起，配上她那微微上翘的唇角，真有了几分荡人心魄的味道。

    温柔如夜，美得像一场绮梦。

    “柔儿你怕不怕？”小皇帝笑问道。

    “有皇上在，自然是不怕的，贱妾还真想看看，那令天下女子都为之心惊的“YIN魔”，是怎么样的一个人物。”白雨柔答道。

    小皇帝又自笑起，手已挽上白雨柔的腰肢，让她坐到了自己腿上。

    白雨柔也似早惯了有人在侧，行礼问候过，眼里似就只有小皇帝一人了。

    风亦飞根据感应到的气机，白雨柔的武功修为真是不怎么样，等级也只能说还过得去，51级，比寻常女人当然要好，比小皇帝就要差得远了。

    但像她这样身怀武功的女子，风亦飞估计小皇帝在搞搞震时，何公公很有可能也是在侧守护的。

    终究要进入贤者时间前的那一霎，就是一个男人最为松懈的时候。

    以前满天星亮晶晶的杀手培训里，就有提及，若目标在这样的光景，大可静待机会，做致命一击，最容易成功，但风亦飞还没碰上过这样的时机。

    何公公是眼观鼻，鼻观心，白眉低垂，视若无睹。

    风亦飞百无聊赖，也只得抱臂倚在门边，跟雪糕、师弟在队伍频道里有一搭没一搭的聊着。

    白雨柔已自桌上的果盘里挑了一个橙子出来。

    橙色很美。

    如灯。

    她也没先用盘中的小银刀去切，去剜，只用白皙胜雪的纤纤玉指，剥开橙皮，露出鲜嫩亮黄，多汁欲滴的橙肉，这才拿起小刀切做一瓣一瓣，轻轻捏起，蘸了蘸一旁小碟上白花花的细盐，送往小皇帝的嘴边。

    吃橙子要蘸盐的，也是奇怪。

    小皇帝却是摇了摇头，笑吟吟的看着她。

    白雨柔的俏脸上顿时泛起了红晕，不经意般的瞟了风亦飞一眼，似很是羞涩。

    但又含羞带怯的吮住了橙瓣一角，以粉唇迎了上去。

    显然，小皇帝要的就是这个。

    啜得吱吱有声。

    风亦飞只能在队伍频道里吐槽，这样的情况让棠梨煎雪糕、白可儿、带着你老婆都是愕然失笑。

    想不明白，为什么小皇帝要风亦飞呆在房里做电灯泡。

    风亦飞也不明白，小皇帝这么放浪形骸，合适吗？

    真不把我当外人？

    话又说回来，他完全不想想白雨柔的朱唇有多少人尝过，不会觉得心底有根刺的吗？

    过得一会，小皇帝又有了新花样，让白雨柔奏琴助兴。

    白雨柔的琴艺是真个了得，随着她纤指轻弹，琴音缥缈，一连串的清音接连弹出。

    风亦飞只觉琴音似在耳边不断回转，缠绵悱恻，凭音知意，竟让内心深处都似起了共鸣，能感觉到音调中蕴含的感情。

    明丽的音符在她指起指落间流转，悦耳动听，更让人感觉心神都似进入了一片空灵的状态，心境澄明无比，只想静静的倾听。

    这，更让风亦飞想不通了，凭这琴艺，白雨柔都足以让人追捧，何必还要以身逢迎，流入烟花之地。

    安闲的时光总是太短。

    正沉醉在琴音潺潺之中，风亦飞却忽地感应到了远处的动静。

    开门，闪身，掠出，一气呵成。

    推窗一望。

    明月高悬，清辉如水。

    月儿圆了又缺、缺了又圆、仍是如斯孤绝、如此孤清。

    这天晚上的月亮似比平时更美，美得神秘，美得凄凉，美得令人心碎，离大地都似更近了几分，那月华更似充满了神秘而又美丽的吸引力，让人满怀美丽而神秘的幻想。

