    清脆的少女声音刚刚出现，一道火红色的枪影，出现在悬崖的一侧。

    紧接着……

    一只魔种，竟然直接被斩杀。

    所有千窟城的强者们都惊呆了。

    怎么回事？？

    是援军？？

    下一刻。

    千窟城的人还没有反应过来。

    一阵金戈铁马狂奔的声音，突然出现。

    紧接着，无数身披装甲的骑兵，从魔种的后方，突然杀了出来。

    长枪，长剑，魔法……

    无数的攻击，直接砸到魔种的身上。

    这一支大军，是河洛最为强大的战士。

    这一幕……

    让所有的千窟城强者都沸腾了。

    “出现了……”

    “援军终于来了……杀，将魔种全部歼灭。”

    “是哪里派来的援军？？”

    “金庭兰陵王还是河洛长安？？还是河洛长城？？”

    “管他的，反正是一群强大的战士。”

    千窟城的强者们，挥舞着刀剑，向巨型魔种杀了过去。

    但是遗憾的是……

    他们的刀剑，完全破不开巨型魔种的防御。

    在残破的要塞之上。

    伽罗手持长弓，带领着千窟城所有的弓箭手，射出了手中的箭矢。

    嗖嗖嗖……

    无数的箭矢射出，将成片的普通魔种射成了刺猬。

    此刻！！

    在魔种的后方，张良施展“言灵之术”，将一只只魔种灭杀。

    “言灵-命数！！”

    “言灵-壁垒！！”

    只要是碰到这些言灵之术的魔种，都会在短时间内，被强大的金色光芒所包裹。

    被强大的金色光芒净化。

    不仅如此……

    在张良的言灵之术中，竟然蕴藏着一丝秩序的力量。

    这是成为神级的征兆。

    力量之强大，恐怖如斯。

    而另一侧。

    作为河洛援军的先锋，云缨拿着长枪，冲锋陷阵。

    一边打着，还不忘一边教学。

    “张晨，看清楚了，这一招角落断月。”

    “这一招角落追云……”

    “这一招，叫做真意燎原……”

    “还有下一招，逐星……”

    转瞬之间，云缨已经打出了一整套技能。

    前面的魔种死伤一片。

    云缨：“张晨，看清楚了吗？？学废了吗？？”

    张晨：“额……看清楚了！！”

    【麻了……】

    【原来把我拉来，就是为了看你表演是吧？？】

    【好吧，你成功了。】

    张晨握着普普通通的轩辕剑，呆呆地站在一旁，看着云缨表演。

    这时候。

    他的目光越过人群，看看了前往高大的要塞，已经损毁了一半。

    看到了千窟城的强者和战士，正在奋勇杀敌，费尽所有力量阻拦那个巨型魔种。

    还有一个穿着长裙的靓丽女子。

    正拉弓射箭，瞄准了巨型魔种的脑袋。

    嗖……

    一剑穿越了空间，直接射进巨大魔种的脑袋上。

    遗憾的是……

    巨大魔种的防御力，出乎了所有人的想象。

    眼看着无数的魔种涌了上来。

    云缨急忙说：

    “张晨，我没有时间保护你，你先撤退。”

    “在远处，欣赏我的表演吧！！”

    “掠火神枪第二式，锐意摧城……”

    云缨伸出掠火神枪，一瞬间刺了出去。

    直接将冲上来的魔种贯穿。

    张晨：“……”

    他万万没有想到，平时很可爱，有些话痨的云缨。

    在战场上的表现，竟然如此的勇猛。

    不光是云缨……

    在另一侧。

    面对着冲上来的大量魔种，感受到狂暴气息的澜，再次爆发了兽性。

    只不过……这一次，他已经学会了完全控制兽性。

    化身鲨鱼，游走在魔种之间。

    手握匕首，在敌人之间来回穿梭。

    只是短短的时间里，就打出了数次的攻击。

    将几十个魔种斩杀。

    张晨看着队友们英勇的表现，满意的点了点头。

    又忍不住看向残破要塞的方向。

    在巨大魔种的攻击下，伽罗和千窟城过的其他强者，已经有些顶不住了。

    巨型魔种挥起拳头，狠狠的砸下去。

    伽罗和千窟城的强者们，根本就无法抵抗。

    只能勉强闪躲。

    “唉……”

    “看来这一次，不得不出手了……”

    他怎么能看着伽罗在自己眼前，被巨大魔种吊打，甚至惨死呢？？

    如果不帮助伽罗，她可能真的会惨死吧。

    小声说着！！

    张晨沿着悬崖峭壁的边缘，缓缓向要塞的方向前进。

    奇怪的是。

    周围的那些普通魔种，就像是眼瞎了一样。

    根本就看不到张晨。

    更不会攻击张晨。

    就这样……

    张晨一步步穿越大群的魔种，向残破的要塞，向伽罗走去。

    与此同时。

    在已经残破的要塞之上。

    伽罗，还有身后站着的数千弓箭手。

    企图用魔法箭矢，打倒巨大的魔种。

    但是……

    他们并不知道，在之前，明世隐早就将这个巨大的魔种改造。

    在魔种巨大的身体之上，镶嵌了很多增加魔抗的材料。

    当然……

    这一切伽罗并不知道。

    伽罗：“拖住它……给我争取一点时间。”

    “我要用魔法箭蓄力，射穿魔种的眼睛。”

    说完！！

    伽罗向后退了几步。

    与此同时。

    手中的长弓，已经拉开了。

    一瞬间……

    魔法的力量，开始在伽罗的小手上凝聚。

    不断地继续力量。

    下一刻……

    伽罗抬起长弓，瞄准了巨大的魔种。

    可是……

    就在伽罗准备松开手，射出箭矢的时候。

    巨大的魔种突然抬起一只手臂，以极快的速度向前迈了两步。

    巨大的拳头，向着伽罗娇弱的身躯落了过去。

    所有人震惊！！

    怎么回事？？

    这个巨型魔种，不是只会攻击近处的敌人吗？？

    怎么会攻击远处的伽罗？？

    所有人大惊失色，却没有没有时间去帮助伽罗。

    只能眼睁睁看着拳头落下，看着伽罗香消玉损。

    而伽罗本人。

    也因为魔法箭矢的蓄力，暂时无法闪躲。

    可是……

    就在所有人都放弃了，绝望了的时候。

    一个抱着长剑，普普通通的身影。

    突然从伽罗的身后冲了上来。

    正是张晨。

    他一把按住伽罗若软的香肩，使用强大的力量，强行打断了魔法箭矢的蓄力。

    不仅如此……

    张晨突然伸出手，抱住伽罗娇柔的身躯，想要躲开巨大魔种的进攻。

    可是……已经晚了。

    魔种巨大的拳头，已经到了两人的面前。

    躲无可躲。

