
　　“入馆考试后，图书馆还真是一点都没有要闲下来的样子。”

　　放下茶杯，拉蒂丝随口和提可闲聊，

　　“不仅要应付武考爆发式的增长，还要处理各种招商引资，一个月之后，还要召开五年一度的图书馆大会，筹备起来可不容易。

　　嘛就算不用比，我大概也能猜到结果。

　　女子组的冠军非你莫属，男子组，无非是那几个人。”

　　如果在以前，这位高傲的公主或许还会不自量力地认为自己能在图书馆五年一度的大会上拔得头筹。

　　但在见识到万物图书馆的无数才后，她也逐渐有了想安静做条咸鱼的想法。

　　只是，身为罗泽帝国的王女，光是产生这种想法就是可耻的。

　　就算技不如人，也要想尽一切办法缩短两人之间的差距，这也是王家的荣耀。

　　拉蒂丝是被这样教育出来的。

　　所以，就算今年的图书馆大会强者如云，拉蒂丝也会报名参赛。

　　就全当交个学费，积累经验。

　　回味着奇罗姆糕的味道，提可摆弄着刀叉，奇罗姆糕的味道一如既往让她心神荡漾，

　　“这可不准。虽我在图书馆的同辈之中鲜有对手，但在图书馆大会之前，还有足足一个月的武考，什么样的人考进来，也不准。或许，其中就有能和我平分秋色的对手。”

　　“你还是太谦虚。”拉蒂丝笑着端起茶杯，“同辈之中能比得上你的已经是凤毛麟角。他们大多有自己的势力，不可能真的什么人都来考万物图书馆。”

　　世界这么大，拉蒂丝也知道这个世界上存在着各式各样的人，或许其中真的存在能击败提可的同龄人也不定。

　　细细品了一口茶，拉蒂丝眼中不禁浮现出了那个放荡不羁的男人，

　　“起武考，最新一期的馆报你看了吧？想不到那个男人继入馆考试之后，又来了这样一出。居然能带领队伍战胜典文，可以，作为冒险者，他们确实有几分实力。

　　只是，没想到他居然也是一名魔物使。

　　图书馆历来对魔物使要求严格。武考需要击败考官，入馆考试几乎要求考到满分，资助更是需要数倍的基金。

　　最近五年也只有一个魔物使，加入万物图书馆。”

　　着着，拉蒂丝忽然发现提可的眼神变得幽怨起来。

　　“怎么了？”

　　提可嘟起了嘴，“明明是我的粉丝，却这样一声不吭地走掉了。”

　　“这也是没有办法的事，两次没有考上图书馆，又不知道你住在什么地方，不辞而别很正常。”拉蒂丝笑着安慰提可，“假如每个粉丝都来拜访，到时候觉得厌烦的人是你，距离才能产生美。”

　　提可没有话，只是地端起红茶咕咚咕咚喝下了去，心中的不满都写在了脸上。

　　见提可这个样子，拉蒂丝笑了笑，

　　“我不觉得那个男人会这样甘心离去。

　　最近图书馆有不少关于他的传闻。

　　像是他是看到试卷上有一题完全不会做的，觉得考不上图书馆，索性在试卷上画上了表情包。

　　亦或者，他有极高的自知之明，面对强敌不会做无谓的挣扎，但对能打的人绝不会心慈手腕之类。

　　都是一些十分有趣的传言。

　　和他对峙过的我，不觉得那些传言是空穴来风。

　　如果他真的想要进入图书馆查阅一些资料，定会卷土重来。

　　不定，那个男人正在什么地方凑钱，想要通过资助的方式进入图书馆。”

　　听到拉蒂丝这样，提可脸上的表情意外舒缓不少。

　　“多注意馆报，这样厉害的人，如果进入万物图书馆成为会员，图书馆馆报必定会借此炒作。”

　　拉蒂丝以半开玩笑的方式继续道，

　　“起来，今又到了图书馆武考的日子。

　　图书馆原定星期六会下一次雨，我才把茶会提前到了今。

　　不定，那家伙已经回到万物图书馆，正在万物图书馆的会馆里面进行会考，回去的时候，顺带去看一下，不定有惊喜。”

　　......

　　......

　　与此同时，杨宇带着白槿和伊亚丝大摇大摆地走向万物图书馆武考报名处，他们甚至没有定旅馆，一进到城区，就立马把马车卖了。

　　听通过图书馆武考，就能直接成为图书馆的普通会员，白吃白喝，还包分配房间。

　　那还定个毛的旅馆，管他三七二十一，上去就是干。

　　下午过来参加图书馆考试的人格外的多。

　　杨宇也不是不懂他们的想法，既然考官们已经操劳了一上午，下午的精力必定会像吃了三瓶泻药一样一泻千里。

　　正好趁他病，要他命。

　　杨宇打心底鄙视这种行为。

　　如果换做他，他早早就跟在了那些饶后面，互相谦让，让他们赶紧上去送，自己好捡个漏。

　　只可惜，杨宇考过一次，他知道对手并不是他能决定的。

　　如果运气不好，就算是最后一个进去的，也极有可能遇到一个状态饱满、从没有打过一场人做对手。

　　这都是杨宇血和泪的教训。

　　所以，正当有人你推推我，我推推你，互相谦让谁先上时，杨宇在万众瞩目下，接受了他们的好意，稳稳当当进入了万物图书馆，走起了一样的流程，随便抽了个号码，在休息室等待武考开始。

　　前往图书馆会馆的途中，杨宇引起不少人关注。

　　路过的魔法师纷纷觉着杨宇有几分眼熟，驻足多看了几眼，细细一想，心中一惊，这不是出现在图书馆馆报上的那个大佬吗？

　　这些魔法师立马从口袋中掏出了刚买的水晶球，联系各路朋友过来围观。

　　福尔.马灵也接到这条消息，停下手中翻动的书籍，叫了一个有飞毯的朋友，直接飞到了会馆。

　　“十一号。”

　　“到！”

　　杨宇脸上洋溢着自信，站起身，向导瞟了杨宇一眼，忽然瞪大了眼睛。

　　这不是上次击败典文的那一支队吗？怎么才过了一个星期又过来考一次，他们明明应该知道万物图书馆对魔物使的态度才对......23sk.Com

　　他们真的有把握考上图书馆吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百七十三章 趁他病，要他命免费阅读。https://xs.23sk.com 