    店里其他人闻言，也纷纷停下了手中的活儿，不约而同地行礼：“参见穆王爷。”

    穆霆尧摆手：“不必多礼。”

    君如甯只当他是个透明人，对小金子道：“为何会突然多了这么多订单？”

    小金子摇摇头：“我也不清楚，反正这几日好多大户人家来找我们订制成批的衣服，尤其是翔王府。

    四天前翔王府的管家来店里下了个大订单，要我们在一个月内做出三百套家奴婢女的服饰，我们的总店人手不够，已经找其他分店一起做了。”

    翔王府？

    自有芳坊创立以来，这还是第一次有皇家子弟到有芳坊来订制衣服，而且一定就是三百套。

    三百套衣服对翔王府而言是不算什么，但翔王怎么会突然找上有芳坊？

    皇族不是有专门做衣服的渠道么？

    突然意识到了什么，君如甯猛地转身，看向一语不发的男人。

    “王爷……”

    穆霆尧沉声道：“看来他们已经知道了。”

    君如甯挑眉：“他们？”

    穆霆尧耐心解释：“想拉拢本王的那些人。”

    君如甯抿了抿唇，抬头对众人道：“不管客人是谁，只要有人下单，我们就接，人手不够就继续招人，尤其是那些活在水深火热中的女子。”

    她抬头看向坊中的其他女员工，“我们有芳坊的存在，不仅仅是为了赚钱，更是要给那些活得没有盼头的女子一个机会，让他们明白一个道理。

    我们女子有手有脚，就算不靠男人，不靠卖身，我们也能靠自己的双手，赚干净的钱养活自己，养活我们的家人！”

    听完她这番话，所有女员工们脸上都异常激动。

    “对，我们女子也能养活自己！”

    “我们女子也能自己赚钱！”

    “我们不需要靠男人，我们自己也能赚钱！”

    看到这群瘦弱的女子发出了如此激昂奋进的喊声，穆霆尧的内心莫名有几分震撼。

    难怪有芳坊的生意越做越大，原来如此。

    君如甯突然往他这边看了过来，一本正经地和他撇清关系。

    “王爷，有芳坊是妾身和身后这群柔弱女子共同创下的财富，与王爷无半点关系，还请王爷帮妾身转告那些人，妾身只想赚钱，不想参与朝政！”

    话落，男人抬起了手，用两根手指用力地弹了一下她的额头。

    “你是本王的王妃，怎么就与本王无半点关系？”

    君如甯摸丨摸额头，咬牙道：“这是婚前财产，是我一个人的，当然跟王爷没关系！”

    这女人，非得在这么多人面前跟他拆台？

    呵，她休想。

    男人抬手捏住了她的下巴，随即低下头，凑近她面前，“再给你一个机会，本王究竟和你有没有关系？”

    “就没有、”君如甯下意识地回。

    却见男人幽深的眸底隐隐透着威胁，她竟鬼使神差的闭上了嘴。

    狗男人，就知道威胁她！

    男人突然发出了一个动人的鼻音：“嗯？”

    “没有、唔……”

    话没说完，就被男人以嘴封住了她的唇。

    店内全是女子，且大多数是些单身女子。

    见这二人竟在大庭广众之下做出此等亲丨热的举动，所有女子都羞红了脸。

    小金子最先反应过来，急忙把人都赶了出去。

    店里很快只剩下夫妇二人……

    君如甯的脑袋懵了数秒，才想要把他推开。

    只是在一个常年带兵打仗的男人面前，她的力道总显得很微不足道，根本推不开。

    不知过了多久，男人终于自觉地松开了她。

    “穆霆尧你大爷，这么多人看着，你不要脸我还要脸呢！”君如甯马上破口大骂。

    穆霆尧忽而勾起唇，笑中含着几分得意：“你确定有人在看我们？”

    君如甯快速扫了眼四周，竟然一、个、人、也、没、有！

    靠！

    她们什么时候走的？

    什么塑料姐妹情！

    貌似现在不是想这个问题的时候，她抬头瞪着他。

    谁知男人也看了过来，四目相望，骂人的话不由自主地吞了回去。

    她的视线被男人微怔的薄唇吸引……

    再往上看，是他那双深邃又迷人的眼睛，仿佛有股神秘的力量，将她的少女心牵引了进去。

    脸，越来越烫。

    她承认，狗男人又进步了。

    然而她没明白，这是穆霆尧在前几次攒下的经验，也是他的本能，与过人的天赋。

    穆霆尧缓缓附在她耳边，发出了只有她一个人才能听见的迷人嗓音：“现在……爱妃想明白与本王的关系了么？”

    “滚！”君如甯抬起手掌，盖在他脸上用力将他推开。

    穆霆尧娴熟地握住了她的手腕，不顾她的挣扎，将她的小手置在了他的心口上。

    “你再闹，本王不敢保证会不会再做出其他出格的事情。”

    “！！！”君如甯又想骂人了。

    无意间发现了什么，她老脸一热，赶紧撇开眼看去别处，还不忘骂一句：“狗男人！”

    穆霆尧抬起他好看的手指，挽着她的发丝，语气变得温柔。

    “四哥想拉拢本王不是一日两日，衣服你照做，做完这批之后，今后莫要再接朝廷的生意。”

    君如甯小声嘀咕：“我为什么要听你的！”

    “你若想刚才那群女子继续过安稳日子，只能听本王的。”

    君如甯不甘心地抬起头，脸色严肃的声明：“我虽为有芳坊坊主，但受益者并非只有我一个人，不管是谁要打有芳坊的主意，我和我的姐妹们定会抗争到底，王爷也不例外！”

    穆霆尧微微蹙眉，心底一小簇怒火又失控地冒了出来。

    她究竟明不明白，从他把她娶回府的那一刻起，她和他就已是一条船上的人？

    罢了，就算他现在再对她用强，她也不会明白他的心。

    来日方长，总有一天她这根筋会想通。

    想及此，穆霆尧牵住了她的小手，把她拉走。

    “回府吧。”

    “放手，我可以自己走！”

    她挣扎，男人反而握得更紧。

    君如甯几次挣扎无效，只好作罢。

    目送夫妇二人走出有芳坊，在店外守护的那群女子无不露出了欣喜或不舍的表情。

    “坊主这就走了么？”

    “坊主，有空记得多带王爷到店里坐坐，下次姐妹们好提前做好吃的招待王爷！”

