    翻身落院，陆北绕开防御阵法，朝后院方向走去。

    诚然，长明府的阵法自动规避，不会因为某些人不走正门的行为而触发，但出于对阵法的尊重，他还是这么做了。

    否则的话，院墙白翻，一点刺激都没有，还不如走门。

    刚到后院，陆北便看到了一袭黑衣的朱齐澜，嗅到任务的味道，凑上前关心道：“表姐，

    这么晚了还没睡，你搁这修仙呢？”

    你大晚上不睡觉，跑群香院楼顶站着干什么？

    朱齐澜面无表情，泡澡的时候，察觉到陆北在门口晃来晃去，之后急匆匆翻墙而出，

    有恐领地的治安出现问题，散开感应看了看。

    不看还好，这一看，给她发现了一个大问题。

    陆北飞快飘过长明县街头，径直来到群香院屋顶，蹲在角落低着头，也不知看到了什么开心的画面，捂嘴偷笑，肩膀时不时耸动两下。

    很糟！

    这一幕给了朱齐澜极其强烈的冲击，尝到双修甜头的她，本打算询问陆北有没有兴趣带上虞管家一起飞，想了想果断闭口。

    白虞随她多年，亲如姐妹，不能把人往火坑里推。

    “表姐，说话呀！”

    “我要去一趟大营，不要挡路。”

    “去大营做什么，又有斩妖除魔的任务？”陆北追问道。

    “有魔修入境，数量不少，下面人实力不济，需要我亲自带兵前去剿灭。。”

    “什么修为，多少人，在什么地方？”

    陆北抬手一扬，死死挡住朱齐澜的去路：“大晚上的，你一个人走夜路，外面的魔修很没安全感，让我去吧。”

    “南瑜郡，瑾绣县。”

    朱齐澜说道：“三名魔修流窜入境，核实身份，均有化神境修为，劫持一名先天境人质，疑似炉鼎，处境十分不妙。”

    “可恨，光天化日朗朗乾坤，三个魔修竟丧心病狂至此。”

    正义嘴脸恨恨有声，陆北咬牙道：“不用劝了，宁州陆某最见不得欺负弱女子的无耻行径，表姐你回屋先泡着，我去去就回。”

    以陆北的实力，三名化神境魔修不值一提，朱齐澜顺势点头答应下来也就没事了，可一想到陆北蹲在群香院屋顶偷笑的猥琐背影，下意识选择了拒绝。

    想去也可以，她必须跟着。

    好好的单人任务变成了团队任务，陆北老大不乐意。三个化神境魔修，经验本就不多，就这朱齐澜还要蹭一波，要不是惦记着长明府的大泳池，他一咬牙一跺脚，这富婆不要也罢。

    分包玩家任务的时候，陆北因为互动太少，并没有实际参与任务之中，按贡献值分配经验的团队任务收获寥寥，对所谓的合作非常排斥。

    对于剩余价值，陆北有一套成熟的双标。

    他持有平台分包任务的时候，感觉玩家们赚太多，不利于社会整体阶级的进步和发展。

    现在朱齐澜持有平台，他出工又出力，感觉平台赚太多，严重压榨了劳动者的心血和汗水，理应挂路灯。

    “怎么，你有意见？”

    “有，但我不敢说。”

    陆北哼哼两声接下任务：“表姐，虽然你一把年纪了，远不能称之为女孩子，但你毕竟是个爱干净的女人，打打杀杀只会脏了你的手，待会儿我来动，你在旁边看着就好了。”

    通篇废话，朱齐澜懒得做回应，推开挡路的狗爪。

    “不用去大营，飞梭太慢，我受不了那种龟速。”

    陆北按住朱齐澜的肩膀向后一勾，顺势揽住纤腰，小世界展开一角，带起直飞高空。

    姿势过于亲昵，引起朱齐澜不适，她诧异感应着周边的小世界，自信心再一次受挫。

    太快了，不论怎么看，这个男人都太快了。

    念头刚起，身子便轻轻落地。

    小世界概念消失，朱齐澜望向周边，确认此地为南瑜郡瑾绣县。

    “没走错的话，这里就是瑾绣县。”陆北翻出地图，根据周边河道山势，这次没跑过。

    “你没来过？”

    “这话说的，我一直在宁州混，整个奕州就知道长明府，怎么可能来过。”

    “

    朱齐澜看向脚下的绣楼，一时间无话可说，意外，巧合，还是冥冥之中自有召唤？

    又或者….

    故意为之，探一探她的心意，有可能的话就更进一步？

    陆北不知道自己随便选了個顺眼的屋顶，又挑中了大型娱乐健身场所，见朱齐澜欲言又止，只当她公主病犯了。

    “表姐，情报怎么说，三个魔修藏在哪？”

    陆北看向天边，夜至丑时，县城内灯火已歇，鸡已经睡下，鸡即将打鸣。

    按理说是来晚了，只能希望三个魔修因为谁先上的问题争执不休，被劫的女修没有遭殃。

    瑾绣县，南瑜郡富庶之地。

    县城一商贾别院，红烛点亮，锦床粉帐，淫声秽语不断。

    “嘿嘿嘿，小美人，大爷又来了！”

    中年男子抖了抖身上的腱子肉，压向雪白胴体，哼哧哼哧发力：“如何，大不大，是不是比那两个软脚虾强了百倍？”

    玉体横陈，女子长发遮盖清秀面容，脸色惨白没有声息，如同死了一般。

    不远处，两名男子赤条条举杯对饮，闻言皆是哈哈大笑，相互调侃起了尺寸问题。

    这是中年男子眼中的画面，换作女子则是另一种，她手托香腮坐在桌边，百无聊赖端起酒杯小口慢饮，在其脚下，两具干尸面容狰狞，黑洞洞的眼眶诉说无尽凄凉。

    床上，皮包骨头，瘦到不成人形的中年男子对着空气输出，不，不全是空气，至少他怀里的枕头很软和。

    高明的猎手，往往以猎物的形象出现。

    三名魔修靠祭炼炉鼎达到化神境，今天被人当作炉鼎祭炼，从某种意义上，也算因果循环报应来了。

    “哈哈哈—”

    “说话，烫不烫？”

    “”

    女子闻言冷笑不止，这群臭男人，一个个的无聊至极，连台词都一样，敢不敢有点新花样？

    床上，皮包骨头的中年男子打了个哆嗦，身躯飞速干瘪，炸开一连串爆豆之声，就此没了动静。

    女子掐动指诀，抬手引来一片黑红雾气，祭炼片刻后，浓稠红液深化至漆黑，悬于半空静如宝珠。

    她取一滴落入酒杯，混合酒水仰头饮下，面露陶醉之色。

    “不错，看你这幅怂样，酒香气倒是挺醇。”

    女子翻手取出黑色葫芦，将黑色酒水收入法宝，她轻轻摇晃几下，满意点了点头：“比来比去，还是化神境酿的酒水多，可惜武周这片地方魔修不多，收集酒水着实不便。”

    话虽如此，女子从未有过离开武周的想法，武周魔修虽少，却也胜在安逸，只要避开皇极宗的眼线，便不会有所谓的正义人士跳出来降妖伏魔。

    被皇极宗发现了也不要紧，能逃就逃，逃不了顺势被抓，皇极宗优待俘虏，有客卿编制，听说每月都有饷银和资源。

    只要不在乎自由，愿立誓当狗，将生死置之度外，皇极宗倒也是个不错的选择。

    女子名叫姬柏，非武周本地修士，来自齐燕。她修习的功法亦是颇有名气，来自极西之地掩月合欢宗，论魔修血统纯度，武周的魔修少有在她之上者。

    齐燕位于武周西侧，亦是一方大国，两国皇室有过联姻，你唤我大哥，我叫你老表，

    塑料味很浓。

    不管怎么说，表面关系还是可以的。

    齐燕国姓为姬，和武周朱姓泛滥一样，姓姬的虽贵为皇亲国戚，实则一抓一大把，稀释严重远不如建国时有地位。

    姬柏作为一名皇亲国戚，放武周这边，大抵和朱颜差不多，皇室宗族压根就没听过这么一个人，查一查，十有八九有好几个重名的。

    皇亲国戚的身份并没有给姬柏带来太多好处，反倒因为姓氏的缘故，被卷入了造反的冤案，一家老小人头落地。

    她携带家传秘籍出逃，为报血仇修习阴阳和合之功，一转百年，小仙女成了魔女，成功报得大仇。

    十年前，她整死了栽赃家族的罪魁祸首，将仇家满门八十口屠戮殆尽，以防留有活口和她一样莫欺少年穷，下手无比凶残。

    路过鸡圈，别说小鸡仔，鸡蛋都给摇散黄了。

    真·鸡犬不留。

    之后的十年，姬柏一直被齐燕通缉追杀，随围剿力度加大，渐渐吃不消，遁逃至武周境内。

    刚入武周，落脚点是鹿州，天剑宗总坛不老山所在的位置，她炼虚境的修为放在那根本不够看，几年间走走停停，前几天装可爱，被三个魔修劫到了奕州。

    一路上，喝了个饱。

    这里的饱，是指喝酒喝到饱。

    掩月合欢宗功法众多，专精阴阳之道，姬柏家族所得秘籍不过是其中之一，修行至今已达功法上限，眼下正在考虑去极西之地闯一闯。

    运气好的话，成功拜入掩月合欢宗，修习更为精深的功法。

    运气不好，被掩月合欢宗以窃取功法之名当场打死。

    姬柏大仇得报，人生失去目标，一想到有身死的风险，便决定再拖一拖。

    “表姐，就是这了，魔气很重！”

    屋外传来脚步落地声，姬柏双目微眯，正欲遁走的她忽而身躯一滞，嗅到了上佳的酿酒材料。

    男人不错，她要了。

