    

    两只肥硕的野兔被云灿灿拎着走了回来，回到营地之后，云灿灿将兔子随手就扔在了地上。

    夫旷明过去抓起的时候，惊讶的说道，“这两只兔子竟然还是活着的，怎么没看见它们动弹呢？”

    “有我在，它们应该是不敢动的。”云灿灿说道，“如果它们要是敢动，那就说明这附近有比我还危险的情况出现。”

    “那这不是最好的守夜生物？”我看向云灿灿说道。

    “晚上睡觉的时候，它们就算是跑了，我们谁知道？”云灿灿白了我一眼说道。

    “好吧，你说的对。”我耸耸肩说道。

    我之前想说的是让兔子在另一侧守着，我们再派一个人在能够看到兔子的另外一侧，只要兔子有动静，这个守夜的人就能够提前知道风险。

    不过云灿灿都这么说了，我也不愿意跟她抬杠。

    夫旷明拎着两只兔子去了小河边，我们这边利用石头搭了一个篝火，然后把火生了起来。

    夫旷明很快就带着两只已经扒了皮的兔子走了回来，并且还用两根树枝将兔子给串了起来。

    看着夫旷明很有经验的做法，我心里就放心了不少，这种野味可不是什么地方都能够吃到的，希望夫旷明不要辜负这云灿灿从外面带回来的这两只野兔。

    夫旷明的手法很专业，我坐在一旁看着的时候都下意识的流出了口水。

    “还别说，明哥，你这野兔子烤的不错。”我吃到兔子肉的第一时间，就向夫旷明送去了夸赞。

    “还行吧，你也知道，我们是住在山里面的。”夫旷明咬了一口兔子肉说道，“山里面有什么？除了野味之外，也就没有什么东西了。”

    “所以这烧烤是我们必须要会的技能，你还没看到我那个师叔的烧烤技术呢，那才叫一绝。”

    “就是我师叔不愿意出去生活，这要是去了外面，开一家烧烤店，不出几年，准保闻名九州。”

    “你师叔不出去是对的。”我说道。

    “为什么？”夫旷明很不解的看着我问道。

    “你师叔可是搬山里面说话很有分量的人，也不缺钱生活，这要是出去开一家烧烤店，那不是本末倒置，自降身份吗？”我笑着说道。

    “嗯，你说的对。”夫旷明点了点头说道，“怪不得我跟我师叔说过这个提议之后，我师叔有很长时间都不理我，原来事情出现在这里了。”

    “明哥，你还真跟你师叔说过这个话？”我惊讶的看着夫旷明，这人看着很聪明啊，怎么连这种事情都能够做出来。

    “当时喝了一点酒，有点妄言了。”夫旷明摆了摆手说道，“对了，我那里还有点酒，你们喝不喝？”

    “还是算了。”我摆了摆手说道，“这深山里也不安全，还是尽量少喝酒吧，等咱们从这里出去后，再喝也不迟。”

    “嗯，那就这么定了。”夫旷明点了点头说道。

    因为秦岭深处的环境跟之前我们住的地方不一样，所以我们商量了一下还是让两个人来守夜，两个人跟两个人轮换，剩下那个人睡觉，等下一次的时候守夜。

    前半段是我跟张清风两个人守的夜，并没有发生什么特别的情况。

    后半夜是云灿灿跟庄小花，为了公平起见，就算云灿灿晚上睡不着，我们还是让她躺着休息，虽然我跟张清风我们两个守夜的时候。

    能够看见云灿灿靠在树上，睁着眼睛不知道在想着什么。

    一夜无话，我们继续赶路，这一天的路上倒是没有遇到什么奇怪的东西，就连之前碰到的那些藤蔓跟动物干尸都不再出现。

    似乎那些东西出现的地方也是有规定的，再往秦岭深处更远一点，就连布置了那些巫祝术的人都不敢进来。

    但这也是我个人的猜测罢了，万一后面更深处的地方还有那些东西，那就说明这些布置巫祝术的人是可以在秦岭深处里面活动的。

    又是一天过去，我们已经走了三分之二的路程了，如果明天没有特殊的情况，我们在晚上的时候应该就能够到达启明山的山脚下。

    今天我们就没有那么好的幸运了，并没有找到小河，所以只能够在相对空旷的地方扎营。

    云灿灿这一次带回来了四只兔子，看得出来，昨天的那两只野兔并没有够我们吃。

    就算是张清风，也吃了小半只野兔，可想而知这夫旷明的烧烤手艺，更让我向往他师叔的烧烤手艺了。

    想着以后如果有机会，我一定要去搬山一趟，尝一尝他师叔的手艺。

    这天夜里，本以为还是风平浪静，哪知道后半夜的时候，我刚刚被夫旷明叫醒，就听见一阵阵惨叫声从我们周围传来。

    惨叫声也把其余的人叫醒了。

    “这是人的惨叫声。”张清风脸色有些凝重的说道，“有人在我们周围，但是不知道遇到了什么。”

    “会不会是那些布置了巫祝术的人？”夫旷明问道，“我们破坏了他们的祭坛，然后被他们跟踪了。”

    “应该不是。”云灿灿接过话说道，“我一直在队伍的最后明，并没有感受到后面有人在追我们。”

    “如果不是那些布置祝由术的人，会是什么人？”夫旷明疑惑的问道，“难道我们去的那个地方，还有人知道怎么走？”

    说这话的时候，夫旷明看向了庄小花。

    庄小花脸色有些凝重的说道，“我也不知道，按理说那个地方的地图就只有我们手里的一张，别人应该是不会知道目的地的。”

    “除非。”

    “除非什么？”我看向庄小花问道。

    “除非这个地图之前有人看到过。”庄小花说道。

    “不可能啊，这地图不是需要用水才会显现真正的位置吗？”我问道。

    “如果当年他们去过这里的人，跳出去还活着，你说他们还记得位置吗？”庄小花看向我问道。

    “你的意思是湘西的那两个人？他们不是死了吗？”我问道。

    “不知道，但我觉得这应该是最能够解释眼下发生的情况。”庄小花说道。        

