    但是一个身影却越过亡灵巨龙，率先冲进了半兽人部队中。

    原来是安吉拉。

    她的速度比亡灵巨龙更快。

    只见她敏捷的左躲右闪，躲避了半兽人所有的攻，接着举起手中的大剑。

    “圣亡祝福！”

    一阵圣光出现，形成了一件护甲套在了她身上，然后手中的大剑一阵旋转。

    她周围的半兽人瞬间全都倒下。

    这个并不是技能，只是技巧攻击罢了。

    虽然没有攻击加成，但是她一百多的攻击力，再加上圣亡祝福的加成，对这些半兽人来说，依然是擦到必死。

    在安吉拉之后，亡灵巨龙紧跟一个飞扑，扑进了半兽人中，接着一口圣光吐息喷出。

    “啊，救命！”

    “啊！好烫！”

    “战神在上，救救我！”

    只是四秒，一群惨叫的半兽人全都倒下。

    等到亡灵岩蜥刀盾兵和骷髅兵慢吞吞冲过来的时候，二十三名半兽人全都已经被解决了。

    一会后，赵宏山这才走上前，去打开宝箱和拾取资源。

    而在他攻打资源岛的时候，在他看不见的海面上，慢慢的出现了一座海岛。

    能移动海岛的，这显然也是一个领主岛。

    很快，一个绿色皮肤的塔拉星人出现在海边，一脸凝重的看着眼前的海岛。

    他的名字叫莫哈塔尔，是一名绿蜥族。

    虽然现在是晚上，但是他的天赋选了是夜战。

    听名字就知道了，这是一个在晚上才有用的天赋，可以让他有一定的夜视能力。

    “奇怪，这怎么有两座海岛，难道是那些蓝星人？”

    想到这里，塔拉星人顿时一阵激动。

    世界频道和公会中，天天有人炫耀击杀了蓝星人，获得了多少资源和领地。

    这无不表明蓝星人到底有多弱，简直就是一个个移动的资源。

    不过现在两道距离还有一公里，需要一个小时才能移到。

    “不如让刚孵化的宠物去侦查一番，看看敌人在那里，好偷袭。”

    很快，一只黑色的小鸟，就飞上了天空，向资源岛飞去。

    他的宠物叫暗影雀，是一只普通品质的夜行鸟，同样拥有夜视的能力，而且还带隐身效果。

    在清理完自己的领地后，莫哈塔尔就从青铜宝箱中开来刺客的转职卷轴。

    看他选择的天赋，就知道他要走什么路线了，所以毫不犹豫的就选择了转职。

    而他运气不错，在前几天又打出了一个宠物蛋，然后孵化出了这只暗影雀。

    过了五分钟后，暗影雀就飞到了资源岛的上空。

    通过宠物的视野，莫哈塔尔很快就看到了一只亡灵部队。

    想不注意都难，毕竟那只三米多长的亡灵巨龙，还有不时使用圣光的圣亡天使，实在太明细了。

    随着暗影雀飞到敌人上空，莫哈塔尔也看到蓝星人干净利落，两三下就解决了二级的野怪。

    这让他顿时愣住了。

    一会后，敌人的属性面板更是显示了出来。

    “七阶，八阶？这怎么可能，公会中最强的领主，也就从野外招募到了两级部队罢了。”

    “这个蓝星人，凭什么有七阶和八阶的兵种！”

    “还有三阶，四阶也不少，这怎么可能！”

    很快，莫哈塔尔就拍下照片，然后发到了公会频道。

    莫哈塔尔：“大家看看我看到了什么。”

    虽然现在是深夜，但是塔拉星人也很蓝星人一样，也有不少夜猫子。

    很快就有人看了照片，然后回复了。

    “我天啊，神蜥在上，我看到了什么，七阶亡灵巨龙，八阶圣亡天使？”

    “这是假的吧，敌人怎么可能有这些兵种。”

    “肯定是假的，你是怎么合成图片的，教教我呗。”

    “这不可能是真的，看到是假的。”

    看到大家似乎都不相信自己，莫哈塔尔顿时急了。

    莫哈塔尔：“这是真的，我以蜥神的名义发誓，而且系统哪里有照片合成的功能啊。”

    听到这里，大部分塔拉星人都沉默了。

    在他们眼中无比弱小，甚至可以随意杀害的蓝星人，居然有这么强的存在，那让他们怎么玩。

    就是不知道这是个例，还是有其他蓝星人也这么强。

    安纳塔西奥（会长）：“大家是不是忘记了，首杀可是蓝星人。”

    看到会长出现，顿时所有人都想起来七天前的事情了。

    正是因为蓝星人拿了首杀，才让他们惊恐起来，然后开始抱团建立公会。

    莫哈塔尔：“难道那个蓝星人就是他了。”

    安纳塔西奥（会长）：“应该就是了，你把坐标发过来给我，然后远离那个蓝星人，如果能一直监视他就最好了。”

    莫哈塔尔：“我有一只宠物，可以一直监视敌人。”

    安纳塔西奥（会长）：“很好，我会记你功劳的，我找其他公会会长开会，必须要把这个蓝星人消灭了，否则以后成长起来，对我们绝对是一个巨大的威胁。”

    说完，安纳塔西奥不在理会公会，而是去找其他公会的会长。

    塔拉星人一共有五个种族，分别为绿蜥族，黄蜥族，红蜥族，灰蜥族和他们青蜥族。

    不过塔拉星人比较团结，到现在五个种族只有五个公会，虽然很多塔拉星人并没有加入公会，但是没有新的公会出现。

    一会后，五名公会会长就都被拉到了一个会话里。

    这种临时会话是需要缴纳金币的，一小时要一百金币，所以一般不会有人开启的。

    阿德拉西：“安纳塔西奥，找我什么事？”

    亚历山德罗斯：“你是不是想好了，要投靠我们绿蜥族？”

    因为绿蜥族和青蜥族颜色相近，所以双方都想让对方加入自己。

    扎卡利亚斯：“绿蜥族有什么好的，我们黄蜥族欢迎你。”

    伊利哈姆江：“哈哈，你们都在啊，看来是发生什么大事了。”

    安纳塔西奥没有马上说话，而是把之前的照片全都发到了临时会话。

    另外四名会长在看到照片后，顿时惊呆了。

    在他们还是一阶兵种的时候，敌人居然都七阶八阶兵种了。

    这简直超出他们的预料。

    安纳塔西奥：“这是我的公会中，一个群员发现的。”

    这时阿德拉西突然想起两天前，自己的三个群员一起攻打一大蓝星人，最后却突然死亡，连一个消息都没发回来的事情。

    难道就是遇到了这个蓝星人？

    很快，他就把这件事情在临时会话中，说了出来。

