
以持续的蓝色光柱为中心，纽约战局的十公里以内。

当下这里面的城区基本没有了幸存人类的活动迹象，无论是大街小巷，还是天空地上，到处都游荡着持枪的外星机械人和爬行的外星机械体。

不仅如此，还有——

整个外观犹如超级巨型的蜈蚣昆虫，近百米长、畸形恐怖的外星战舰，通体外壳闪烁着金属的冰冷光泽，在人类城市不到五十米的街道低空行驶。

而这里是最为中心繁华的纽约黄金地段，遍地的高楼大厦。

轰轰轰！！！

外星战舰强势霸道的加速前行，挡在它前方的建筑轰鸣倒塌，过高的建筑直接被碾成碎末，碎石粉尘往下遮蔽半条街道。

昂——！

巨型外星战舰仿佛有智能生命一般，继续朝外城区的方向加速前行，想要将整条街道给碾压推平成废墟！

“现在，谁有空能解决掉那大家伙么？”

金红涂漆的铁人喷射引擎悬浮在半空中，在竭力应付着自身周边，密集如蝗虫的小型飞行器，看到这一幕不由朝着通讯叫道。

可显然的，在战局中参与战斗的超级英雄，没有一个人能够回应钢铁侠的问话。

现在，中心战局的战斗进入白热带，谁都是以一敌众的艰难处境，根本无法脱身！

面对残酷的外星战局，强大如绿巨人浩克，都没有任何余力！

钢铁侠叹了口气，只能一边迎战着外星军团，一边目视着巨型外星战舰朝外城区远去。

然后，令钢铁侠震惊的一幕出现了。

只见那战舰还未离开内部战局的范围，一直加速行驶，临近到内外战局的交界处时，突然离奇的一分为二的断成两截！

没错，就是断成两截！钢铁侠一时之间都怀疑自己看错了！

整整一艘百米身长的巨型外星战舰，竟然毫无征兆的被某种力量给拦腰切断！从外星战舰的头部到尾翼，中间切口的部位无比平整。连同处于战舰内部的外星机械体部队，都在没有任何防备和预料的情况下被平整切开！！

嘭！！

切开两半的外星战舰残骸往下，摔砸在下方的街道上，大地都禁不住的微微颤动！

在明媚阳光的反射之下，战舰残骸陨落地点的上空，一条极其细微的金属蛛丝浮现微光。

不止一条！

单单街头的十字路口上，就有十几条蛛丝密集纵横，交叉密集的悬挂在街道上空！

嗤！嗤！嗤！

驾驭着小型飞行器靠近过来的外星机械人，瞬息便被沿途的金属蛛丝削成数块残骸，继续保持着向前的惯性往下抛落下去！

带着蜘蛛纹路的银色金属身影，站在其中的一条金属蛛丝上。

万磁蜘蛛化希年！

……

希年也不急着收回金属蛛丝，而是不断在战局的交界处，以自己的身体为中心，朝数百米、乃至上千米的城市区域，辐射式布控下自己专属的金属蛛丝。

这些金属蛛丝一根根交织成网，很快就悄然覆盖了小半个城区。

左手将无数蛛丝集中的捏在手中，希年闭上眼睛，蜘蛛感应顺着手上的蛛丝往外延伸！

十米、百米、千米！

蛛丝所及的千米内所有事物，统统暴露在蜘蛛感应下！特别是，本身就是金属体质的外星存在！

“再见。”希年低声说着，他用力握了握手中抓着的金属蛛丝，具现化的绿色磁力沿着无数金属蛛丝往外激窜！

宛如一场盛大的审判！

咔咔咔！！

蛛网覆盖的城区范围内，一具具外星机械体被蛛丝溢出的磁力破坏紊乱，失去机能的倒在地上！

这一瞬间，有超过百数的外星机械存在死去！

希年随手一挥，无数金属蛛丝绷断，收回手中。

掌控金属，无疑是对磁力运用最强的衍生能力之一。

而同时具备控制磁力和超级蜘蛛两大超凡能力下，希年可以说，将掌控金属这一大能力推上另一个高度。

毕竟。哪怕是拥有磁力超凡能力的洛娜本人，也无法从无到有的产生金属，只能操控外界本就存在的金属物体。

可是在蜘蛛基因的强化下。

希年能够将自身的蛛丝金属化！也即是说，他能够凭空产生金属！并且在蜘蛛能力的敏锐下，对金属的控制更加精妙完美！

“能力摸索的差不多了。”

希年抬起冰蓝色的眸子，第一次动用右手手腕，随着手腕翻动，一根自带磁力的金属蛛丝激射而出，极速往前的没入到城市的中心战局区域！

这根有着磁悬浮效能般的金属蛛丝，贯穿数里，直到钉在史塔克工业的总部大楼上！

同时，蜘蛛感应也如同静电一般沿着蛛丝往外扩散。

“找到了。”

希年猛的一拉拽蛛丝，整个覆盖着金属蜘蛛战衣的身体便往前飞掠冲刺，如同一道银色闪电！

距离史塔克工业总部大楼不远的一座办公楼建筑体。

十二楼内。

女蜘蛛侠大口大口的喘着热气，拳头凌厉，正将两头外星机械体击飞出去。可从严重破损的建筑窗口窟窿中，还有更多的外星机械体蜂拥进来！

这些外星机械体虽然战力不强（对于超级英雄而言），但疯狂、不惧死，犹如一具具只为战斗杀戮而生的兵器，加上从天空深渊降临城市的数量实在太多了，哪怕不断消灭，现在还是不见数量有所减少，反而越来越多！

再这样下去，只能被白白的耗死在这里！

女蜘蛛侠正想到这里，突然之间，那些往里面钻的外星机械体的动作停顿下来。

紧接着，一道道平整光滑的裂缝出现在它们的脖颈、身躯，或是四肢上！

叮叮当当！！

十几具外星机械体被切成几十块，部件残骸撒落一地！

“那是……蛛丝？”女蜘蛛侠睁大眼睛，却是注意到了，俨然是数道蛛丝从外面将外星机械体给切碎了！

“咯咯！”

只有一个已经爬入进来的外星机械人逃过一截，它看着身后顷刻便化为碎片的同伴们，自身的金属牙关当即不断颤抖的发出响声。

它居然在害怕！

外星机械的存在，这时也在害怕！恐惧着外面未知的强大存在！

女蜘蛛侠倒是没有感到心慌，反而露出惊喜意外的神色，在蜘蛛感应下，她已经知道来的人是谁了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68820663"  chaptername="第六十一章  万磁蜘蛛希年">加入书签</a>
</div>
