    当~当当~当当~

    前奏响起

    琴键敲出了轻快悦耳的旋律

    梁宇侧身对前镜头，双手弹奏着

    气质给人一种光芒耀眼的感觉，完全无法忽视

    他深吸了一口气便开口唱道

    天上风筝在天上飞

    地上人儿在地上追

    你若担心你不能飞

    你有我的蝴蝶

    天上风筝在天上飞

    地上人儿在地上追

    我若担心我不能飞

    我有你的草原

    嘿耶嘿耶

    ：“歌词感觉好简单，但画面好美丽”

    ：“太赞了，我命令你赶紧上传，今晚我要听着入睡”

    ：“恋爱了”

    ：“又一首要命的歌”

    旁边的苏文静和杨淼，同时目不转睛的盯着梁宇

    …

    你形容我是这个世界上

    无与伦比的美丽

    嘿耶嘿耶

    我知道你才是这世界上

    无与伦比的美丽

    天上风筝在天上飞

    地上人儿在地上追

    你若担心你不能飞

    你有我的蝴蝶

    嘿耶耶

    …

    一曲唱罢，直播间已然爆炸

    弹幕和礼物刷得停不下来

    让直播间都有些卡顿了

    …

    “直播间卡了，怎么回事？不是刚加了服务器吗？”飞鱼平台的主管，脸色有些难看的开口问道

    “主管，不是我们的问题，是你设备不行，要不用我的电脑？”边上的程序员回答道

    “…”

    …

    ：“跪求歌名”

    ：“这是什么神仙嗓音”

    ：“说吧，歌名，不说我连夜坐车去羊城找你”

    ：“同去同去”

    ：“说得好像你有地址一样”

    ：“他的嗷嗷叫如此动听，我也跟着嗷了两声，我妈拿着藤条推开了我的房门”

    ：“对，带我一个，大海捞针也要找出来”

    ：“找出来，关到小黑屋里面给我们唱歌”

    …

    “这首歌歌名叫做《无与伦比的美丽》，好听吧，嘻嘻”梁宇有些臭屁的和观众说道

    “这你们就不懂了吧，我这是被天使亲吻过的嗓子，而你们的，应该是被狗啃过”

    “哈哈哈”

    ：“神tm狗啃”

    ：“绝了”

    ：“大家伙买票吧，我们羊城集合，先捉起来，再抽他两个大嘴巴子”

    ：“你们去抓，到时候我再给他赎身，然后他就是我的人了”

    ：“想屁吃？我直接抓走了，多少钱都不卖”

    ：“再来一遍，再来一遍”

    ：“奥力给，再唱一遍，不唱就捉起来”

    …

    这时无论是弹幕还是礼物，都刷个不停，连全平台公告都得排队

    梁宇见到了这种情况，便忍不住开口说道：

    “你们不用送这么多礼物的”

    “先说明啊，有工作的，在不用吃泡面的情况下，力所能及支持，我不反对”

    “但还是学生的，不能拿着父母给血汗钱来刷礼物，这是对不起你的父母，雨哥是穷，但不差这几个钱”

    “如果真的喜欢雨哥，那就把钱留着，到时候买张雨哥的专辑，这也算支持”

    …

    ：“就你这狗日的，谁tm会支持你？我tm身体自己动的，不受控制”

    ：“什么玩意，你以为我想送？不是你哭着喊穷吗？”

    ：“这家伙居然以为自己有学生粉，老子今年快40了，我要去叫做作业的女儿进来吗？”

    ：“中老年人：那我走？”

    ：“送几个火箭，会影响我单手开法拉利吗？”

    ：“那个开法拉利的，包工头找你搬砖了”

    ：“雨哥三观够正，不愧是我偶像”

    ：“开法拉利的别跑，我记得你Id了，你倒是送啊”

    ：“开法拉利？还没睡醒吗？”

    ：“没睡醒？我尿黄，我来…”

    ：“主播三观这么正，还教育起了小孩，看到这，我又想刷礼物，怎么办？”

    ：“趁现在人多，没人发现我，我是傻狗”

    ：“正能量主播啊，关注了，唱歌好听人又帅，不错”

    ：“不要礼物？这就对了，不收礼，继续穷，然后多发歌捞钱”

    ：“人才济济啊，人才济济”

    …

    “虽然这样说，但送了这么多礼物的，我还是说声谢谢”

    “刷这么多礼物，不能寒了你们的心，榜前三的，可以点歌”

    “哎，别急着送，我截图了，免得你们再刷，就这三个了，没机会了，嘻嘻，跟我斗，你们太年轻了”梁宇笑了笑，然后让榜首的点歌

    …

    之后，梁宇又在直播间唱了几首歌

    还和粉丝闲聊了一会

    然后就草草下播了

    对于不是经常做直播的人来说，做开播不是一件简单的事情

    会感觉比较累人，各种不自在

    要不是梁宇有过非常多的舞台经验

    也许他也会比较露怯

    下播后，已经快要十二点了

    因为苏文静住的酒店，所梁宇也在旁边开了房间

    这也是苏文静的意思

    说这样找他比较方便一些

    两人回到酒店后，便洗澡睡觉去了

    …

    而周旋却接到了洛正文的电话

    “你不是说他人设要崩的吗？为什么他的直播间热度还这么高？”

    电话刚接通，洛正文便直奔主题的问道

    “洛总，我…”

    “我不需要解释，我只看结果，而且公司花了这么多钱，也不用解释了，如果做不好，你自己看着办吧”洛正文说完便挂了电话

    “嘟嘟嘟”

    周旋听着电话里头的忙音，整个人都还没反应过来

    愣了愣神

    他立刻打开了围脖

    热搜榜

    （凉雨新歌：《无与伦比的美丽》）

    （凉雨专辑元旦上线）

    （天使吻过的嗓音）

    （凉雨拒绝粉丝送礼）

    周旋人都傻了

    “怎么会这样？明明在网络上臭名昭著，怎么还能上热搜？”周旋有些不解的自语

    “难道是被黑上热搜的？没错，一定是这样”

    说着，他便点了进去，想看看网友的评论

    映入眼帘，一个热度最高的讨论贴子

    居然是网上非常有名气的一个评论博主

    这个帐号名叫“时尚狗”

    无论是音乐，影视，还是时装美妆，这个人都有深入研究，因为评论比较有深度，所以一直有着不低的热度

    粉丝过千万，也算是混得不错

    时尚狗：

    “本人在三年前便留意“凉雨”了，对这个异军突起，但却能隐姓埋名的乐坛后起之秀，颇为欣赏

    他在创作了这么多优秀作品的前提下，依然能隐藏起来，这是优良品得，不为名利地位

    有了几分古代江湖侠客行侠仗义，不留大名的风骨

    但后来，在网上骂声远扬，这也让时尚狗百思不得其解

    经过调查后，才发现是一个“凉雨怒赞黑粉”的梗，所以才有了这让人啼笑皆非的一幕

    看来是时尚狗老了，都跟不上年轻人的思维方式了

    刚开始，对于“凉雨”浮出水面，开始捞钱这个话题，我是不作评价的，因为别人不可能一直为爱发电的，都要生活

    就像时尚狗一样，你以为我想在这和你们扯这么多？但要生活啊，得赚钱

    上面的话不是我真心实意的，学雨哥的，自黑精神嘛，我捞钱我快乐

    哈哈哈…

    言归正传，对于“凉雨”掺和古风音乐，我同样不看好，但他一向以高质量著称，那我们不妨给他个机会，买他一张半张专辑听上一听

    毕竟我们自己的文化，哪怕是绑架，我们也就心甘情愿了，给新一代的音乐人一个机会，多一丝宽容

    评论187681 转发7421 点赞514273

    …

