    　　        

    　　

    　　    比如……抽空参加是什么鬼？

    　　

    　　    邀请别人的时候，不应该说什么大驾光临、莅临之类的客套话么？

    　　

    　　    一个小小侍女都这么骄傲，可见在龙邦封号王国人眼中，辖下那些郡国真的没什么地位。

    　　

    　　    “知道了，你放下吧！”

    　　

    　　    林逸肯定不能和个小侍女计较，却也不至于恭恭敬敬的去接请柬，随意抬抬下巴，示意她放一边的桌上。

    　　

    　　    侍女顿时愕然，正常情况下，这些郡国的人看到王子公主的请柬，不应该整衣肃容，低头躬身双手捧着接过请柬的么？

    　　

    　　    毕竟请柬代表了二王子和三公主殿下，这些都是必要的礼仪好吧？！

    　　

    　　    这么不当回事的态度，又是怎么回事？

    　　

    　　    侍女有些愠怒，一时间不知道是该听林逸的把请柬放下，还是先和这人说说礼仪方面的事情，让他认识到自己的错误，及时改正过来？

    　　

    　　    “你没事可以出去了！以后我没让你进来，你别进来！”

    　　

    　　    林逸没给侍女说话的机会，淡淡的扫了她一眼：“有什么事情，都先在门外通报，这点规矩，你应该懂吧？”

    　　

    　　    虽然没有刻意针对那小侍女，但林逸身上确实已经有了无形的威势存在，只是普通的一个视线，竟是令那小侍女有些心惊肉跳的感觉。

    　　

    　　    有关于礼仪方面的话题顿时被她抛到了九霄云外，干脆利索的答应一声后，将请柬放在一旁的茶几上，快速的行了个礼，转身就跑了出去。

    　　

    　　    啊呀妈耶！

    　　

    　　    感觉好可怕的咧！

    　　

    　　    这些属国的蛮子果然都好蛮横，没事还是离他们远一些吧！

    　　

    　　    林逸不知道自己已经被人打上了蛮子的标签，知道了也不会在意。

    　　

    　　    所谓礼仪，是人敬我一尺，我敬人一丈！

    　　

    　　    你若没把我放在眼里，我又何必把你当回事儿？

    　　

    　　    林逸的目光在那鎏金请柬上停留了一瞬，甚至没有去拿起来看的兴趣。

    　　

    　　    至于这个接风宴会，还是要去看看，毕竟是代表了龙邦封号王国和下属郡国之间的脸面，也能搞清楚这公子会到底是什么意思。

    　　

    　　    刘子瑜应该是比林逸更早接到请柬，然后第一时间就跑了过来，此时刚好出现在门口，手里拿着请柬对林逸略一抱拳。

    　　

    　　    “仲达表兄，你也收到请柬了吧？”

    　　

    　　    “进来说话吧！”

    　　

    　　    林逸对刘子瑜招招手，自己先坐到了茶几边的椅子上，用下巴指了下请柬：“刚收到，还没看。”

    　　

    　　    刘子瑜哦了一声，进来也不客气，就在林逸旁边的椅子上坐下，把手里的请柬也丢在了桌上：“这次举办宴会的是龙邦封号王国的二王子和三公主，仲达表兄对他们可有了解？”

    　　

    　　    “没听说过！有什么说法么？”

    　　

    　　    林逸耸耸肩，对于龙邦封号王国的情况，确实没怎么在意。

    　　

    　　    负责情报的张逸铭还在黑魅郡国那边，这会儿不知道回红尚郡国没。

    　　

    　　    其实说白了，林逸也真没把龙邦封号王国当回事儿，所以对提前收集情报不太在乎。

    　　

    　　    龙邦封号王国的人瞧不上林逸等郡国来人，却不知道在林逸眼里，整个龙邦封号王国也就那样了。

    　　

    　　    “仲达表兄没听说过么？在龙邦封号王国，这位二王子是竞争王太子的有力人物，虽然年轻，但却有不少支持者。”

    　　

    　　    刘子瑜点点头介绍起来，他也不算意外，毕竟林逸回归红尚郡国也没多久，又接连爆发两次防守反击战，不了解龙邦封号王国很正常。

    　　

    　　    “而三公主更是集龙邦封号王国王室万千宠爱于一身的天娇，得罪二王子或许不会有事，得罪三公主，肯定没好果子吃！”

    　　

    　　    刘子瑜说到这里看了林逸一眼，略微犹豫的接着说道：“仲达表兄，今晚的接风宴会，其实是早就安排好的，我们刚来就收到请柬，算是恰逢其会。”

    　　

    　　    “只是不知道在这宴会上需要准备些什么，别说我们不知道，知道了恐怕也没时间准备了，到时候若有什么问题，仲达表兄千万要隐忍一二……”

    　　

    　　    刘子瑜和林逸接触的时间不算太久，但却了解的很透彻，知道林逸的性格其实比较刚，生怕在宴会上会得罪二王子和三公主。

    　　

    　　    在人家的地盘上，这么做实在有些危险，所以才特意委婉的提醒了一句。

    　　

    　　    林逸失笑摇头：“子瑜你在担心什么？我又不是不懂分寸的人，放心吧！”

    　　

    　　    刘子瑜心里嘀咕，我不是担心你，是担心你对二王子和三公主做些什么。

    　　

    　　    敢带着八百人袭击七万人的大营，敢带两个人就去正面刚一万磕了药装备精良的士兵……刘子瑜想不出还有什么是这位表哥不敢干的事情！

    　　

    　　    只能祈祷宴会上那些公子哥儿、王子公主之类都别惹事，只要大家安安分分，表哥应该也不会主动挑事，这点刘子瑜倒是挺有信心。

    　　

    　　    接下来刘子瑜又说了一些龙邦封号王国的情况，让林逸对这个封号王国有了大概的印象，其实在路上刘子瑜也有聊过这方面的事情。

    　　

    　　    只是路上聊的大多是沿途的山川地理、风土人情，若是爆发战争，这一路上何处可以守，何处可以攻，何处适合埋伏之类的话题。

    　　

    　　    也亏得那时候身边都是自己人，若是被龙邦封号王国的人听了去，多半会以为红尚郡国要谋反，暗中筹谋着要进攻龙邦封号王国了。

    　　

    　　    这一路上，林逸和刘子瑜自觉在领军作战方面都有不少的心得收获，所以聊起来极为投机，导致对龙邦封号王国宫廷的情况都没在意。

    　　

    　　    而现在刘子瑜就是在说这方面的情况，他了解的也不算特别多，但对林逸而言，已经算是足够了。

    　　

    　　    天近傍晚，小侍女在门外请示林逸：“司马公子，刘公子，时间差不多可以出发去赴宴了，需要奴婢为两位公子更衣梳妆么？”

    　　

    　　    请柬上没有对着装有硬性要求，但想也知道，一般都会是书生装扮，林逸和刘子瑜自然不适合继续穿着武将装束去赴宴。

    　　

    　　    “不用了，你去安排车马，我们随后就出发！”

    　　

    　　    林逸挥手打发了小侍女，然后取出几套书生的衣物：“子瑜，你也别回你那儿，在这里挑一套换上吧。”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

