    “好强，你这血的原主难道是圣尊？”

    姜空眉头一皱问道。

    丫鬟一愣，连忙解释：“只是一尊圣王九重天。”

    “圣王九重天，那还行。”

    姜空轻吐一口气。

    要是一尊圣尊强者，他现在狮子大开口漫天要东西，未来如果暴露被追杀，那可真是上天无路入地无门。

    眼下正好有一个假岳父是圣尊可以撑腰，哪怕一个圣王又有何畏惧？

    “很好，我师尊说了，这毒很难解开，只能够给你们找出丹方，之后想要炼制丹药还得去寻其他人。”

    一听到有戏，丫鬟顿时大喜。

    “没事，只要能够解开老爷的毒，哪怕丹方也没有问题。

    炼丹的事情我们可以自己解决，不需要劳烦大人！”

    “这找丹方嘛，也是很辛苦的。

    你说嘛，我师尊年纪也是一大把了……”丫鬟懵圈了半天，终于反应过来，心里头倒抽冷气。

    这厮这是要将她给吃干抹净啊！“放心，明日我给大人送来十株圣王级的宝药！只要大人能够将事情办成，一切好说！”

    “哈哈哈！我不是那个意思！见外了见外了！”

    姜空一脸笑盈盈。

    龙涅与安陵飞在压道山内看的是两眼瞪圆。

    世上怎么会有如此厚颜无耻之人！丫鬟走后，姜空细数战利品，这一次送来了四株圣王级的宝药。

    “啧啧，真是富得流油啊。”

    不等他细细翻看，屋外又传来云叶的声音。

    “大人，有人要亲自接见你。”

    “嗯？”

    “大人，这个贵客请您来看病，交付了一亿的问诊费。”

    “快让贵客进来！”

    又是一头肥羊。

    姜空不禁惊叹，这不夜城里面的土豪还真是多啊。

    他坐在一帘屏风之后，屋外进来一个身着锦衣的中年男子，容光焕发，气色红润。

    “久闻这里出现了一个能够炼制出奇丹的天才药圣。

    我萧……马某人先前得了一种怪病，今日前来贵处问诊求丹药。

    不知道阁下能否助我解决这顽疾之苦？”

    声音很是浑厚。

    姜空道：“请阁下引出一滴血，我来看看。”

    “好！”

    中年男子将手指头割破，装入玉瓶内。

    云叶将玉瓶给姜空呈了上去。

    姜空握住玉瓶的手突然一僵，眉头皱起。

    这东西，怎么和之前那个丫鬟拿来的血液是一模一样的？

    “难道这不夜城里面最近火毒流行？”

    他摸着下巴，呢喃道：“是什么样的人给不夜城的这些人下了一种堪比圣尊级的火毒啊！”

    先不说杀不杀人的问题，这成本未免也太大了。

    圣尊级的火毒，这价值不次于一件低阶的圣尊级宝器了。

    “你这个毛病，少说是在圣尊级的毒物啊！”

    男子顿时虎躯一震，哈哈大笑起来：“明鉴！明鉴啊！阁下小小年纪，就有如此见解，看来果真是如我所料，师出名门。

    老夫这一次当真是遇见我的救星了！”

    姜空连忙给他泼了一碰冷水：“救星不至于，我也不确定能不能救治好你。

    这个病啊！需要一些宝贵的东西才能够治好啊！”

    “哈哈哈！我懂我懂！今天我带来了，只要能够救治，大人要多少好东西，我都可以！”

    一个灵戒从屏风后面递了过来。

    姜空扫视一眼，顿时双目一亮。

    好家伙，这灵戒里面直接是七株圣王级的宝药。

    “乖乖，这不夜城里面的人都已经富到这种地步了吗？”

    姜空和现在突然觉得之前那个女人要少了。

    这一个大佬直接出手了七个圣王级宝药。

    不过很快，姜空眉头一皱，他发现在这些圣王级宝药里面，怎么有一些和之前那个丫鬟拿过来的东西是重复的？

    “这不夜城该不会有一个圣王级宝药的种植场吧？”

    不等他联想。

    中年男子呵呵一笑，忙问道：“不知道大人何时能够给出我这顽疾的解决之方？”

    “三日，三日后你再来，到时候哪怕给不出来，我也会有点进展。”

    “那就有劳大人了！”

    中年男子闲庭信步离开，心情很是愉悦。

    此时在萧情伊的阁楼内，萧情伊面色难看。

    “那个人当真如你所言？”

    “没错，简直是厚颜无耻，小姐你真的认为此人是名门出身吗？”

    “罢了，先让他将救治之法说出来，如果错了，我萧情伊可不是好惹的！和我一起去见父亲大人。”

    “大人离开了。”

    “他去哪了？”

    “他说知道了一个地方或许能够救治他，现在不在这里了。”

    “怎么回事？

    难道找到高人了？”

    

