    越尘将瓷瓶递予掌柜的手上，示意他打开来看。

    掌柜的摩挲着瓷瓶，见其就是个再普通不过的丹药瓶子，也就不大在意。

    但，待他将瓷瓶打开，往里一瞅，顿时摒住了呼吸，面色涨红了起来。

    好半晌，他才呼出一口浊气，瞪着越尘道：“师弟真是暴殄天物，这等珍贵的丹药，怎可用这等粗制滥造的瓶子来装，且还一装就是十颗！”

    越尘摸了摸鼻子，有些不大好意思。

    这丹药他从来也未管过，都是随手拿了就用，哪里知道其中还有这些讲究。

    这瓶子里装的就是十颗四纹清灵丹，上回有一批灵药熟了，葫芦娃就多炼了些。

    本来这些清灵丹是给敖琳用的，如今她后遗症没了，自然用不上了。

    越尘笑道：“这些可能换些材料？换主药的种子也可，小弟想自身种些灵药。”

    掌柜的好奇的看着他，道：“师弟可是养了炼丹宗师？看这丹药的品相，怕是很快就要晋升为炼丹圣师了！”

    越尘笑而不语。

    掌柜的见此，并未多问，每个修士都有自身的秘密，都是同门，何必刨根问底。

    他将瓷瓶紧紧地盖住，咧嘴笑道：“玄霄师弟若是只换种子的话，那我可就占便宜了。”

    越尘摇头，道：“无妨，师兄最好给些种子，那处理好的灵药可不能再次种下了。”

    见他如此要求，掌柜的也爽快的应了。

    他亲自去往后院，不大一会儿，就捧出几个玉盒来，放到柜台之上。

    越尘拿起一个玉盒，打开一看，就见其内放置着一枚黑黝黝的种子，这种子黑中带亮，正是袪毒丹的主药，泯毒草的种子。

    这泯毒草生长在北冥玄洲的一处险地内，少有弟子去那里历练，因此也甚为难得。

    他又将其余的玉盒一一打开，见其内的种子颗颗饱满，蕴含极为强大的活性，想来保存的非养好。

    越尘满意的点点头，将这些种子收到九转乾坤壶内。

    掌柜的好奇的看了一眼越尘腰间的黄皮葫芦，怕是他想破脑袋也想不到，他猜测的炼丹宗师，就是这黄皮葫芦的法宝元灵。

    “玄霄师弟，若是日后还需要灵药种子的话，可到我这里来寻，我这里的种子可是应有尽有！”

    掌柜的看着越尘与敖琳二人，笑眯眯地道。

    越尘同样笑道：“那敢情好，若是需要，小弟定会前来，对了，敢问师兄，时光秘境的位置处于何处？”

    掌柜的哈哈大笑：“师弟到我这里来，买药是假，问路才是真罢？”

    “喏，这是洞天内的地图，记载了各位同门立了道场的山脉和无主的山脉，还有各峰的山头，都在其上，新进弟子人手一份，你拿去罢！”

    掌柜的从柜台内摸出一份卷轴，递于越尘。

    越尘谢过后，拿在手中，打开一看，这地图绘制的栩栩如生，让人一看便知。

    掌柜的又提醒道：“你二人若是在此处立道场的话，还需到前方执事堂登记才行，在这小城内，有戒律堂巡逻，切莫生事！”

    “俟，前些日子，在洞天入口处与人起了争执的也是神雷峰之人，叫王铭，可是你师弟？”掌柜的好奇的问道。

    “什么？”

    越尘眉毛一竖，急道：：“我师弟平日温和的很，从不与人起争执，定是对方欺人太甚！师兄快快说来，到底发生了何事？”

    掌柜的摸摸下巴，心道：“这护短的架势倒与那太火师叔一个模样，若是这两个护短的碰到一起，不知谁胜谁负？”

    当然，他也只想想而已，那太火道人已经被戒律堂关了禁闭，每日都要受刑，待期满之后才能出来哩。

    见越尘着急的模样，掌柜的也不拖沓，将王铭几个与李沫等人的冲突告之越尘，又说起最后太火道人的下场。

    最后，他才唏嘘道：“那只孔雀此番在宗门内可是好大的名声，身伴纯阳法宝，谁敢得罪它！”

    越尘听得时气时笑，又一时无语，最后只得道：“说到底还是那李沫先挑的事，孔瑜也只是嘴贱些而已，何至于真个就要动手打杀了它，幸而恶有恶报！”

    “依我看，宗门弟子整日在这洞天内修炼，未经历风雨磨砺心性，日后难成大气！”越尘摇头道。

    掌柜的正色道：“非也！那李沫还未结丹，此前一直跟随其师在飞仙峰上修炼，这回得了奖励才进的洞天。”

    “且，金丹之后，师弟接触的秘辛就要多了起来，要不许久，师弟怕是就要接任务了。”掌柜的摇头道。

    越尘有些好奇，与敖琳二人面面相觑，不得要领。

    然，那掌柜的却并不继续说了，他也只得作罢。

    两人与掌柜的道别，又在城内转了一圈。

    只见道路两旁的店铺多为器阁，聚宝楼，玄微阵楼等售卖法宝与阵盘的店铺。

    其中执事堂与戒律堂位于城池中心，两两对望。

    在道路两旁，也有许多弟子摆摊，赚些修炼资源。

    这里，显而易见就是为方便弟子办事才成立的执事堂与戒律堂，时日久了，反倒成了一底坊市。

    那聚宝楼颇大，敖琳兴致勃勃地进入其中，在其内逛了许久，只选了几套衣裙，期待的看着越尘。

    越尘无奈的边付帐边想到，大约这不管是何种模样的女子都有爱美的天性，连敖琳这头真龙也不例外。

    到了最后，见敖琳不大想逛了，越尘才翻了翻地图，带着敖琳往时光秘境而去。

    一路上，倒也有弟子三三两两的往秘境遁去，倒也不怕迷路。

    很快的，一道椭圆形的门户映入二人的眼帘。

    那道门户并不大，只容一人通过，想来是要能量支撑的缘故，因此门户开的极小。

    门户前，许多弟子席地而坐，排队等待进入秘境。

    越尘寻了处人少一些的队伍，带着敖琳也坐了下来。

    不大一会儿，就见那门户闪烁了起来，一人从中走出，那排队之人，立刻就上前，进入秘境。

    越尘看着这排成长龙队伍，不禁眼前一黑，这要待到何时才能轮到他们。

