    宫星曌离去

    纪夏面色立刻变化，并不如先前那般轻松。

    他命令暗守卫招来鲁案。

    衣袖轻扬之间，昨天宫星曌给他看过的上襄惨状，被纪夏用各色灵元勾勒重现。

    鲁案看着让人胆寒的战争灵器余波，面色也极为沉重。

    “契灵和百目，原来已经有天位级别的战争灵器……”

    他神色没有一丝一毫的轻松之意，道：“王上，我神工府其实早在三年前，就已经从诸多炼器典籍中，找到战争灵器的蛛丝马迹，也在进行种种尝试，可是，我们却始终不曾想到，原来契灵和百目，已经拥有了这种威力惊世的大杀器。”

    “既然如此，你觉得太苍距离炼制出战争灵器，还有多少距离？”

    纪夏面容始终没有丝毫表情，他询问鲁案。

    鲁案脸上露出一丝苦笑，道：“王上，臣下能够确定契灵和百目的战争灵器，也定然不是他们自行炼制出来的，可能皇庭级别的国度，才有实力自行炼制天位级别的战争灵器。”

    纪夏想到战争灵器的威力，也点了点头，道：“契灵和百目挖掘了许多古代遗址，也许是某座古国遗留下来的宝物。”

    鲁案点头道：“如今契灵和百目的铸器水平，并不会比太苍更强，太苍铸器起步太晚，也多亏了王上赐下的天炼宝典，否则太苍只怕至今都无法炼制出神通器。”

    旋即他又叹气道：“即便如此，想要炼制天位灵器，对于现在的太苍而言，就已经极为困难，更不必说炼制出天位级别的战争灵器，就算太苍铸器水平在飞速提高，估计也还需要数十年时间……”

    纪夏仔细想想，发觉确实如此。

    如果百目国陨颠神枪这个等级的战争灵器，能够被如此轻易的炼制出来，纪夏也就不必惧怕任何劫难了。

    “战争灵器的事，那便另想办法，现在主要制约太苍炼器水平的原因是什么？”

    纪夏开口问道，哪怕无法炼制出战争灵器，能够想办法扫清铸器道路上的碍难，也是好的。

    鲁案迟疑一番，道：“现在国中，只有上玄器，尚且没有极颠上玄器，天工府就算是想要研究铸造之法，一通百通，也没有条件。”

    “极颠上玄器？谁说没有极颠上玄器？”

    纪夏随手从紫犀扳指中，拿出神台强者盛嚣的重烨巨剑。

    巨剑在虚空中悬浮，发为微弱宝光。

    鲁案府主得见这柄巨剑，眼神立刻无法再移开，欣喜道：“这柄巨剑……品秩在极颠上玄器中，也甚是不俗，王上竟然有这等的宝物。”

    纪夏皱眉道：“以后不要蒙头研究，缺了什么，就来问我。”

    “白起有他的巨剑，阙哀又不擅使用重剑，其余众人，还无法使用，于是这柄重剑始终在我紫犀扳指中蒙尘。”

    鲁案听到纪夏训斥，连连点头，但是眼中的喜色，却丝毫无法隐藏。

    纪夏想了想，忽然问道：“天位灵器，你们能够研究吗？”

    “自然可以……嗯？天位灵器？”

    鲁案心思还在重烨巨剑上，起初下意识回答，旋即便愕然抬头，看向纪夏。

    纪夏再度探手，又有一把失去光泽的长剑，被他从虚空中抽出。

    “这把长剑遭受了重创，但是我的灵眸仍旧无法看穿，向来这把长剑的品秩，定然位居天位。”

    这把宝剑也是纪夏从盛嚣的空间宝物中找到的。

    不知为何，长剑剑身灰暗，里面又有一种异种的力量流动，摧毁了长剑原有的力量。

    纪夏并不知晓盛嚣探查青铜古墓，被商炽神兽追杀，只能牺牲这把长剑，换取逃命之机的事情。

    他将宝剑递给鲁案。

    鲁案尤其激动，他颤抖着双手将无名长剑接过去，轻轻抚摸。

    就好似抚摸的不是一把长剑。

    他在细细感受长剑中的冶炼法门。

    纪夏看着鲁案没有见过世面的样子，无奈道：“你是我天工府的府主，在外人面前，却不能露出这等的模样，否则会坠了太苍的脸面。”

    鲁案立刻恭敬应是。

    纪夏又道：“不必激动，区区天位灵器而已，你们可还记得，以前的太苍，即便是一柄神通器都不曾拥有，可是现在，天工府已经能够炼制上玄器。”

    “也许……”

    纪夏口中猜测语气突然消失，笃定道：“不必也许，有朝一日，即便是天位战争灵器，天工府也定然能够批量炼制。”

    鲁案被纪夏充满自信的话语感染，面色通红。

    他想了想，笑道：“王上有所不知，天位级别的战争灵器，批量炼制也没有用，使用的代价太过巨大，再庞大的王朝，都很难承受‘批量’战争灵器的靡耗。”

    纪夏摇了摇，道：“鲁案，你终日研究铸器，研究傻了。”

    他耐心解释道：“批量炼制战争灵器，不是为了自己用，我们可以用高昂的价格，卖给需要的国度、种族。”

    鲁案一怔，愕然道：“那他们的敌国，岂不是要遭劫了？”

    “所以我们可以将风声走漏给购买者的敌国。”纪夏眼中露出胸有成竹的色彩道：“这样购买者的敌国也只能从我们这里购买战争灵器。”

    鲁案心地善良，迟疑道：“那岂不是要生灵涂炭？太苍间接造下的杀孽就太过巨大了……”

    纪夏再度摇头。

    “当他们所有国度都有了战争灵器，所有国度都有了强大的威慑力，战争才不会轻易发生，因为他们在彼此忌惮。”

    “这便等于，太苍不仅没有造下杀孽，而且还维护了这些国度之间的和平，这是天大的功德。”

    鲁案被纪夏几句话语，绕的有些晕眩。

    他细细想了想，发觉确实是这个道理，心中不由自语道：“王上真是心地善良，悲天悯人，身在太苍，已经开始顾念其他国度的和平了。”

    接受了纪夏的“贩卖战争灵器让诸多国度和平共处”的理论，鲁案心满意足的带着一件极颠上玄器，一件损坏了的天位灵器，匆忙离开。

    想来是已经迫不及待想要研究其中的玄妙了。

    纪夏站起身来，打算离开玉乾宫，前往上乾宫修行，忽然，虚空中一道灵光乍现。

    强烈的灵元波动，划开天际的云朵，直冲王宫而来！

