    炒完了几个小菜，将菜端到小饭桌上，黄安国吃的津津有味，高玲虽然也在吃，但并不像黄安国那样狼吞虎咽，不过看着自己喜欢的人喜欢吃自己做的菜似乎比吃饱饭更能填饱自己的心。

    “慢着点，也不怕噎着，又没人跟你抢。”高玲笑着说道。

    “叫我慢点吃，你还老往我碗里夹菜，我还不是怕碗堆得满满的，所以只能快点吃了，不然赶不上你夹菜的速度啊。”黄安国‘委屈’的说道。

    “我给你夹菜还不是心疼你，哼，看你不识好人心，自己动手夹吧。”高玲不满的嘟哝道，小嘴翘得老高。

    “瞧你嘴巴都可以挂两个油瓶了，嘿嘿，好玲儿，还是你给我夹吧，不然我吃不下去啊。”黄安国讨好道。

    “怎么我做的不好吃嘛。还要我给你夹才吃的下去啊。”高玲似乎还没有消气，板着一张小脸说道。

    这是什么逻辑啊，黄安国真是被打败了，生气中的女人果然是最不可理喻的，讨好的一句话竟被活生生的误解了。

    “不是，不是，你要是做的不好吃，我刚才怎么会吃得那么香呢，你看我刚才像装的吗，明显不像嘛，你看我这么老实。”

    “你啊，一点都不老实，口花花的。”高玲气道。

    “怎么会呢，你说我要是不老实，能骗到你这么漂亮又贤淑的老婆嘛。”说完，不给高玲说话的机会，直接将她搂入怀中。

    “说的这么难听，什么叫我是被你骗来的。”高玲娇骂道，不过眼里的笑意说明了黄安国刚刚那句话还是起到作用了。

    千穿万穿马屁不穿，女人也不例外，温柔中加点强硬更是能让女人服服帖帖的，高玲这样的女强人也是如此。

    “呵呵，那你肯喂我吃了。”黄安国得寸进尺的说道。

    “你呀，刚刚还只说给你夹菜，现在就变成喂你吃了，你可真是会打蛇随棍上啊。”高玲笑道。

    “谁叫你是我老婆啊。”

    一句话把高玲说的心花怒放，拿起了汤匙小心翼翼的喂着黄安国吃饭。两人自是少不了一番亲亲我我，一顿饭吃了近一个小时。

    “你这次要待几天。”收拾完碗筷高玲依偎在黄安国身边问道。

    “明天就得回去了。”黄安国刚刚吃饭的时候就一直巧妙的回避着这个时间问题，生怕高玲问起，破坏了两个人的兴致，但该来的终究是来了，高玲还是问起了。

    “哦，这么快。”虽然没说什么，黄安国还是从高玲那语气里听到了那强烈的失落感。

    “已经算是很晚了，本来今天早上就办完事了，按理说下午就要赶回去，但我让两个下属自己去活动，特意留下来陪你了。”黄安国握着高玲的手安慰道。

    “呵呵，你能特意留下来陪我，我已经很开心了。”高玲也是身在官场，自然也能知道黄安国的难处，刚刚的不满，只是作为一个女人因为自己的男人不能多陪陪自己而不开心，何况她也是一个理智的人，知道男人还是应该以事业为重，调整了自己的情绪之后，她反而能站在黄安国的角度为他考虑，心里也能体谅他。

    “怎么，你不怪我了。”感觉到高玲转变的太快，黄安国有点奇怪。

    “难道你还要非要我装个要死不活的泼妇，把你留下来你才开心啊。”高玲略微撒娇的说道。

    “玲儿，真的谢谢你，谢谢你能理解、体谅我。”这是今晚黄安国第二次说谢谢，却没有一点的矫情、做作，一切都是真情流露，显得那么的自然。

    “别说了。你都说了，我是你老婆，为你着想那就是我该做的。”高玲用手挡住黄安国的嘴巴说道。

    伸手握住高玲的手，黄安国笑着说道“能娶到你当老婆，不知道是我几世修来的福分，说不定是我老黄家祖上积德，才让我今生能得到你，呵呵。”

    “你看你，还迷信起来，身为一名党员，可是要相信科学的哦。”高玲娇笑道。

    “人家都说恋爱是盲目的，恋爱中的人更是不理智的，今天我这不知算不算是也不理智了一把。”黄安国笑道。

    “你这啊，不是盲从，也不是不理智，是受封建迷信毒害太深，如今上帝指明我来拯救你这迷途的羔羊，引导你走向光明之路，咯咯。”高玲说完，自己先忍受不住笑了起来。

    竟敢说我受封建迷信毒害太深，看我这么收拾你。高玲身上的敏感之处，黄安国早已熟的不能再熟了，把高玲挠得连声求饶。

    “玲儿，在这个世界上，你和我的父母弟弟、妹妹是我最爱的人，你相信吗。”黄安国注视着高玲的眼睛说道。

    高玲知道黄安国的家庭情况，此刻听到他把自己和他的亲人一块列为他最重要的人，高玲心里也是万分激动，对一个女人来说能有什么比得到自己男人的承认更重要？答案是没有（纯属个人见解，不赞同的人不要对号入座哦）。

    高玲心里有一种冲动，为黄安国放弃一切的冲动。“安国，要不我把工作辞了吧，去g市照顾你，好不好，你一个人在那里又没人照顾你，我觉得你都变瘦了。”高玲看着黄安国期待的说道。

    这下可轮到黄安国吃惊了，他可没到高玲会这么疯狂。

    “我刚刚还说恋爱中的人是不理智的，想不到现在马上就有一个，以前还不相信这句话，现在终于相信了。”黄安国爱怜的看着高玲笑道。

    “人家还不是为你，怎么样，我刚刚的提议你到底答不答应啊。”高玲不依道。

    “玲儿，我知道你是为我好，但我觉得还是不要了，我又不是要长久呆在g市，说不定过个几年又调回天都了，那时我们不是又可以在一起了嘛，再说我一个大人，最起码的自己照顾自己还是会的，而且要是你爸妈知道你要辞去工作去g市照顾我，那还不把我这个上门女婿给扫地出门了。”

    “怎么会呢，我爸妈还是很尊重我的意见的，要是我真的决定了，他们不会说什么的，不过既然你都这样说了，那我还是呆在天都吧，我听你的，嘻嘻。”觉得黄安国说的很有道理，高玲也不再强求，何况她不想让黄安国为难。

    “玲儿，今天下午你有空没？”

    “今天又不是周末，我当然要上班了啊。”不知道黄安国为什么这么问，高玲如实的答道，不过她下午早已请假了，此时却还没有告诉黄安国，想给他个惊喜。

    “哦，要上班好啊。”黄安国松了一口气。

    “为什么？”高玲奇怪不已，黄安国明天就要走了，应该是希望自己多陪陪他才对。

    “本来我是打算下午陪你逛街的，不过你要上班就算了，哈哈。”黄安国笑道。

    “你这个坏蛋，想跑，没门。我今天下午本来就请好假了，嘿嘿，既然你都说了，那我就不客气了，下午你就好好地陪我去逛街吧。”高玲奸计得逞的笑道。

    “不是吧，我怎么命苦啊。”黄安国苦笑道。

