    刚才在自己卧室的时候，真的是气过头了，没注意到她受伤了。

    等他缓过劲来，才发现地面上的血迹，他便顺着血迹找了过来。

    赵凝初看到他之后，下意识的将手往回缩，可是纪修然的却比他快了一步，一把将她的手腕给抓住。

    赵凝初抬眼看着他，脸上没有多余的表情。

    “纪修然，我知道弄坏你的宝贝，你心情不好，你就算要找我出气，也先等我处理好伤口再说吧，我现在真的很痛。”

    赵凝初说完，纪修然就蹲在她面前，拿起夏承安放在一旁的镊子，熟练的帮赵凝初将掌心剩下的碎片给取出来。

    赵凝初愣愣的看着眼前的男人，心里忽然有种说不清道不明的情绪。

    “为什么刚才不说？”

    纪修然开口。

    赵凝初冷笑一声，自暴自弃道：“说？说什么？反正又死不了。”

    一旁的夏承安见状，开口道：“舅舅，这个女人可坏了，你别被骗了，他都是装的。”

    “出去！”

    纪修然低吼一声。

    夏承安气呼呼的转身离开。

    处理好手上的伤之后，赵凝初便跟着纪修然回到他的卧室，地上的玻璃碴已经被处理干净了。

    纪修然看着赵凝初站在门口不进来，眉头紧蹙：“还杵着在那里做什么？进来。”

    赵凝初站在门口，犹豫了一会儿开口道：“纪修然，要不让佣人给我安排一间客房好了。”

    纪修然扭头看向她：“你想要奶奶知道？”

    一句话把赵凝初堵得哑口无言。

    她走进卧室，将门随手给关了。

    纪修然没有在理会她自去了浴室。

    没一会儿，浴室里就传来窸窸窣窣的水声。

    赵凝初的视线落在了书架上，刚才的照片已经不见了。

    这时候，门口忽然响起了敲门声，赵凝初看了一眼还在浴室洗澡的纪修然，便自己去开门。

    看着站在门口的老太太和纪沫晚，赵凝初愣了一下。

    “奶奶，大姐，怎么了？”

    老太太眯着眼，一脸慈祥道：“就过来看看，你们要睡觉了吗？”

    赵凝初点头。

    老太太的视线不停地朝里面看，没看到纪修然，便开口询问纪修然的去向。

    “奶奶，他在洗澡呢？”

    老太太一听，脸上的笑意更浓了。

    “那就好，你们早点休息，就不打扰你们小夫妻睡觉了。”

    “奶奶您也早点休息。”

    目送两人离开，赵凝初把门关上，一转身就看到从浴室走出来。

    此刻的他下半身就只裹了一条浴巾，赵凝初看得面红耳赤，一双眼睛无处安放。

    虽然两人之间发生过一次亲密的关系，可是那次她整个人都是晕晕乎乎的，还没来得及看得清楚。

    现在，纪修然就这么站在自己面前，虽然裹着浴巾，但是赤裸的上半身还是容易让人浮想翩翩。

    这还是她正儿八经的第一次看一个男人的身体。

    “你干嘛不穿衣服？”

    赵凝初撇头不看他。

    纪修然扫了她一眼，看着她绯红的耳朵，嘴角不自觉的上扬。

    “你洗澡还穿衣服？”

    他开口反问。

    赵凝初理不直气不壮的开口道：“至，至少我是穿好衣服再出来的，谁和你一样暴露狂。”

    纪修然没说话，转身朝一旁的衣柜去翻睡衣，赵凝初没听到动静，偷偷的用余光去瞄纪修然。

    在看到他后背的大面积疤痕之后，整个人都愣住了。

    那疤痕从纪修然的后腰处开始蔓延道肩头，几乎整个后背都被这丑陋的疤痕给覆盖了。

    “纪修然……”

    她声音微微颤抖，都不敢去看他的后背。

    纪修然将睡衣穿上，扭头看向她，漫不经心道：“怎么？吓到了？”

    “你背后的疤是？”

    纪修然漫不经心道：“小时候烧伤的。”

    小时候？

    “怎么弄的，怎么会这么严重？”

    这么大面积的疤痕，一定很痛吧。

    纪修然一步步地朝女孩走来，勾唇一笑，可是笑意却不达眼底。

    他开口：“自己烧的。”

    说完，没有理会赵凝初穿好睡衣自顾的躺在床上。

    赵凝初愣愣地站在原地，到底是调皮到什么地步，才把自己烧成这样？

    躺在纪修然看到赵凝初站在那里发呆，有些不悦道：“还不睡？”

    赵凝初一想到白天在公司纪修然说的话，脸颊就蹭的一下红了。

    她结结巴巴的开口道：“我，不然，我睡沙发吧。”

    虽然是和纪修然有过亲密接触了，但是也只是结婚的那一晚，后面纪修然就很讨厌她，直接让人收拾一间卧室给她了。

    纪修然看着女孩绯红的脸颊，便猜到她在想什么了。

    他眉梢轻佻：“怎么?忘记你白天答应我的了？”

    赵凝初支支吾吾道：“我，我答应你什么了？”

    “需要我提醒你？”

    赵凝初闻言，脸颊更加燥热了。

    难道真的要在这里这样那样？

    “我们回家再那啥好不好，今晚我先睡沙发！”

    赵凝初心在是能推一天推一天。

    更何况今天两人还发生了这么多不愉快的事情，让她现在和纪修然上床，她真的是有点抵触。

    纪修然闻言，冷笑一声：“怎么？现在睡沙发，回头就和老太太说我不待见你？”

    赵凝初闻言，小毛脾气顿时就上来了。

    “我没有。”

    “滚过来睡觉，不要让我再说一遍。”

    赵凝初：……

    凶什么凶。

    “我，我今天没有洗澡，身上都是汗味，就不熏你了。”

    “赵凝初，你非得气死我是不是？”

    纪修然一脸不耐的坐起来，直勾勾的看着站在床边的女孩。

    “我，我没有，我睡觉会磨牙打呼，真的会吵到你的。”

    纪修然还想说什么，忽然扫到门缝下边的黑影，默默的叹了一口气。

    “老婆，过来！”

    对于男人突如其来的改变，赵凝初一下子懵圈了。

    啥情况?

    "纪修然，你……”

    纪修然小声的威胁道：“老太太在门口，不想被知道就赶紧给我滚过来。”

    赵凝初扭头，朝门口看去，似乎能看到地门缝哪里有两束黑影。

    她没想到老太太竟然会站在门口偷听。

    因为不想被老太太发现，这一晚，两人躺在了一张床上，好在纪修然的床够大，赵凝初尽量的将自己的身体靠在床边，和他保持了一米左右的距离。

    纪修然睁眼，看着侧躺在床沿的女孩，似乎不满意两人之间的一米距离，伸手一把将人捞进怀里。

