    

    106回海纳家

    千落进入海纳家的祖宅，说实话，照着慕玄的一个别院都查着好几个级别。

    虽然家族等级提升了，宅子也在扩建，但是没什么真材实货，那档次就是上不去的！

    “小姐，我是管家雪莱。”

    “雪莱？我记得海纳家的管家叫迪姆？”千落看着眼前的中年人，然后道。

    雪莱神色有些僵硬以及尴尬，然后道：“迪姆管家已经不在海纳家任职了，因为他不肯签署终身服务协议，所以被辞退了。”

    千落点头，没有再说什么，而是直接迈入了正厅。

    “赫斯，你好得很，你说，这些个野种，你要怎么处置？”

    千落刚进正厅，就听见一个女生尖锐的吼叫声，随后一张怨妇脸出现，身材有些臃肿的妇人，面容虽然保持得还算不错，但是皇后也难敌岁月的沧桑。

    再加上那张因为愤怒的脸平添的干巴巴的皱纹以及一脸的阴郁感，让人有些看着作呕。

    “妮娅，你虽然为我生了两个儿子两个女儿，但是别忘了你毕竟已经200岁了，你的精神了没有突破S级，体术4级，你不仅仅寿命只剩下100年，也早不能再生育了。

    那么我找其他女人有什么关系？海纳家子嗣比别的家族还是太单薄了，如今露雅和梅雅已经鉴定是我的女儿，她们的母亲也不在人事了，我接她们回来有什么问题？”赫斯一脸不耐的看着云妮娅吼了一句。

    自己本身就为失去一个有潜力的女儿监护权，正在生气呢，平白又多了两个天赋也还不错的女儿，正好是以后海纳家壮大的联姻工具。

    他不认回来，才是傻子！

    “你，赫斯，老娘跟你100多年了，你这是早就厌弃我了是吧？依芙明年也才19岁，可是你这私生女露雅和她同岁，你说，这不是你早早就在外养了女人？

    并且还一下子给你生了两个女儿？你！”云妮娅简直就要气疯了。

    那个垃圾星的野种回来了，回来之后就给自己女儿一次又一次的添堵，好似天赋也十分不错，并且居然还是学古学的，是个优秀生。

    一幅字能拍卖几千万，这远不是自己和女儿可以给海纳家带来的利益，她本就是十分担心这个野种会代替自己女儿的地位，但是没想到昨天突然在帝国更新律法后，才发觉那个野种并没有选择赫斯这个亲生父亲做监护人。

    本来她还暗暗高兴了一晚上，没想到一大早家里就又多出来两个野种，居然都是同一个女人给他生的私生女，并且精神力都与自己女儿相同！

    一个与依芙同岁，一个与那个千落野种同岁，而她也才明白，赫斯背着她一直在外边有其他女人！

    就如他第一次到玉蓝帝国的时候，看上的也是自己亲妹妹的绝世美貌，如果不是那贱人精神力早就废了，他也不会娶样貌十分酷似的自己。

    而自己，一直都是那贱人的替代品，她心里一直明白，赫斯爱的是她妹妹云若华，从来不是她妮娅！

    而如果不是她带着保育仓回来，也掩饰不了自己偷人所生下的残废婴儿，好在那孩子一出生就夭折了，而自己将那贱人的女儿带了回来。

    也好在她和妹妹是同卵双生的，在基因上根本发现不了问题，不然她也不会假装和赫斯闹脾气，最后杀了那个贱人带回来她拼死生下的孩子来交差！

    两人正在吵得不可开交，依芙突然大惊失色的跑进来道：“妈妈，你说说什么？什么私生女？”

    随后她见到了屋子内两个穿着十分时尚而华贵的女孩，佩戴着名贵的珠宝首饰，并且这相貌可是比她出色多了，立马就是一双阴毒的眼睛看着两人。

    随后一道精神攻击过去，结果人家没事，随后她才发现，两人带着精神力保护器呢，这东西可是价值不菲。

    千落在一边好笑，这个依芙真是记吃不记打，动不动就对别人用精神了，就她一个6级的水平，也就对比她等级低的有作用。

    而精神了保护器那是天价的东西，一般也多是贵族小姐自保的东西，像是依芙这么清冷高傲的人，还有男人是不屑用那东西的。

    因为那是弱者的表现，星际人还是讲究自身实力，不是多愿意借助外力保护！

    而两个美眉显然也是知道这个海纳家不好待，所以才花了高价买了这东西。

    千落一直以来，有意的隐藏了自己真实面貌，见到云妮娅的瞬间，她解开了容貌掩饰，露出一张十分让云妮娅嫉妒的容貌来。

    “你，你个贱人？你，谁让你进来的！”云妮娅没等和我自己的女儿诉苦，突然见到一张比她妹妹还精致的脸，瞬间就嫉妒又有些害怕的看向千落，大声骂道。

    千落对上久违的那双充满了怨毒的眼睛，没有理她，而是看向屋内的唯一男子，赫斯！

    赫斯见到千落的一瞬间，好似陷入了什么回忆，好半天才反应过来，然后道：“你是千落？”

    “是，你们让我回来，想必是想解决一下被你们遗弃之后，我是怎么活下来，又是怎么回来，如今又为何选择别人做永久监护人吧？”千落开门见山道。

    赫斯脸色突然一黑，然后很是生气的道：“你居然都清楚，那么你在做什么混账事，你还有没有将我当做你的父亲？”

    “父亲？你配吗？”千落好不惧的迎向赫斯，大声质问道。

    屋内霎时间陷入沉静，那两个新来的小姐唇角带着讽刺的笑，很是挑衅的看着依芙。

    依芙简直被这两个突然冒出来的姐妹给气得和她母亲脸色一般黑！

    “你，你个混账东西？”赫斯瞬间炸毛了，他可是二等世家的家主，什么时候被人如此轻蔑过。

    千落冷笑“赫斯，我如今不姓海纳，这是我最大的庆幸之事。你想做我父亲，可是不够格的！

    当初你既然已经遗弃了我，那么我也是靠着自己的本事活下来的。

    除了出生那三年在保育仓内耗费你两颗能量盒，我可是什么都不欠你的！

    所以你想在我身上得到任何一点点的利益，都是做梦！”        

