    第41章本尊看你就是欠收拾！

    完了完了，楚千璃在脑中大喊。这么凶猛地撞上去，她的鼻子只怕要惨！

    电光火石间，她腰上突然扣了一只大手。

    而后她就感到自己的身体被带着转了一圈，卸了力量。

    等到站稳时，楚千璃整个人都有点蒙，瞪着面前出现的男人，满眼的不敢置信，“夜，夜九渊？你怎么会在这？你来做什么？”

    天呐！这傢伙吃炸药了么，脸色黑臭臭的好可怕，她好想跑啊。

    “泡温泉。”

    夜九渊似笑非笑，一把扣紧她纤纤细腰，免得这狡猾的小东西逃走。

    “啊？”

    楚千璃傻眼，他大老远地从弑天府跑来，就为了泡温泉？

    等等，这不对啊。

    他怎么知道这里有温泉？

    眼见夜九渊深邃的黑瞳讳莫如深，越发危险，楚千璃一个激灵，“行吧行吧，温泉给你泡，我去找小白。”

    说着，楚千璃就低头掰他的手。完全没注意到，她提及小白时，夜九渊眸底幽光一闪，脸色顿时更黑。

    “啊！”楚千璃突然惊呼。

    一阵天旋地转，她竟然被他扛了起来！趴在夜九渊肩上，楚千璃整个人都懵了。

    “本尊看你就是欠收拾！”夜九渊冷冷说着，大步往温泉走。

    “什，什么呀？”楚千璃简直莫名其妙，她怎么就欠收拾了。

    欠收拾的明明是这傢伙好吧，一言不合就扛她！

    “混蛋，你赶紧放我下来！”楚千璃说着，威胁地攥起拳头。

    结果，就听某人凉凉道：“一个下午，你立了不少豪言壮语啊。”

    “……”楚千璃。

    他怎么都知道了？

    “又要救人，又要报仇，你还挺忙。”

    瞬间，八爪螃蟹一样挣扎的楚千璃往夜九渊肩上一趴，乖巧又安静……怪了，她为何要心虚？

    “那，那可是我小舅舅。”楚千璃小小声嘀咕。

    说完，她又精神了。抬头挺胸，她做的没错！

    “呵。弱得要命，还敢大放厥词。那二星势力，你打算用嘴灭？”夜九渊危险地眯起眼，语气中充满嘲讽。

    楚千璃一口老血哽在心口。

    他要不要这么毒舌！

    “我修炼速度很快的。”

    “行。”

    “嗯？行什么行？”楚千璃眨眼，这傢伙怎么突然很好说话。

    感到夜九渊停了下来，楚千璃挣扎着转头去看，就见他干脆利落地往地上扔灵石。

    那些灵石全都银光闪烁，乃是极品中的极品！

    楚千璃看得眼睛都瞪大了，“你这是做什么？败家吗？”

    夜九渊根本不搭理她，迅速把灵石砸成一个奇异的圈。下一瞬，他顺手把肩上的楚千璃一并丢了出去。

    “喂！”

    楚千璃一个利落翻身，落地后瞪他。

    这混蛋，要不要每次都丢得这么顺手。

    脚步一动，她便要找他理论。

    谁料夜九渊突然出手，朝灵石打出一道灵力。

    嗡地一下，灵石震颤着，射出道道银芒。

    楚千璃一步上前，刚好撞在了银芒交织的光幕上，被反震得倒退数步。

    “什么鬼？”

    她震惊地伸手去戳光幕，发现这光幕像一个屏障，根本戳不透。

    她，她这是被困住了？

    “这是聚灵困阵，等你修为冲破了六阶，自然能出来。”夜九渊云淡风轻地丢下一句。

    旋即优雅转身，慢悠悠地走向温泉池。

