    第162章 兵对兵，将对将，王对王！

    吼！吼！吼！

    战马嘶鸣，城关大开，密密麻麻的黑甲士卒，喊杀着冲出了关外。

    为首主将，一席金色战甲，坐骑紫玉麒麟，手持紫金战戟，气度威严。

    而在他两侧，左边一人骑着身穿黑色文士服，戴黑色文士帽，骑普通黑鬃马，一手拉缰绳，一手持羽扇，气度翩翩，看起来不像是来打仗，倒像是来旅游的。

    右边一人，身躯伟岸，着黑色璀璨战甲，骑着乌骓神驹，气势平静，却令人不敢小觑，只感觉整个人充满压迫力！

    再后面，则是游魂关诸多守将，总兵窦荣夫妇，副总兵趴蝮等等。

    不过在侧方一队手持长戟长矛的飞虎大军中，还有一脚踏朱龙的黑甲武将。

    那朱龙仅有十来米大小，但尽管如此，也是十分骇人了！

    口中不是传出一两声低沉的龙吟，让得周围的士兵战马都不敢靠近！

    天王，冉闵！

    在他后面，还跟着骑五色神牛，披金黄战甲的武成王黄飞虎！

    其他不说，仅是这阵容，刚一踏出游魂关，便是让得对面的东鲁大军中一片骚乱。

    “不愧是人皇亲征，麾下竟然如此多的大将！”

    “快看！那个黑甲大将踩在脚下的怪兽是不是传说中的真龙？！”

    “好像是，我曾经在东海见过，不过只是蛟龙！”

    “龙骑士！我们能打过吗？！”

    “还有人皇！快看，人皇在那边！他旁边那两个人，就是三日前斩了那个什么广法天尊的……”

    …

    大军前方，姜文焕、李靖一家、慈航道人等人并肩而立。

    看着对面出关的阵容，诸人脸上都是十分凝重。

    而在慈航道人旁边，还站着一手持琉璃黑灯的道人，道人头束双髻，身披玄光道袍，面目平和。

    这道人，赫然正是燃灯！

    “燃灯师叔，以八卦阵法谋害了文殊师兄的，就是昏君左边手持鹅羽扇那个黑衣文士！”

    慈航道人脸色阴沉，他左手托着净瓶，不过那净瓶里面，已经没有了柳枝，空荡荡的，略显怪异。

    “无妨！一会儿贫道出手，将他生擒了，拿住送往玉虚宫，交由教主处置！”

    燃灯道人气度淡然，淡淡说道。

    “多谢师叔！”

    慈航道人作揖一礼，旋即看向另外一边，咬牙道：“右边那个黑甲汉子，则是三日前抢了师尊赐予我的绿柳枝的人！一会儿还请燃灯师叔也替弟子将他擒住，将弟子那绿柳夺回来！”

    燃灯淡淡道：“无妨！区区小……呃？！”

    正说着，燃灯眼睛一瞪，看着远处那骑着乌骓马，手持霸王枪的黑甲身影，嘴角微微抽搐。

    “师叔？您怎么了？”

    慈航道人皱眉道。

    燃灯道：“呃……这个，慈航啊！这个，师叔尽力而为！不过你那绿柳若是被他抢去的话，只怕……要不回来了啊！”

    慈航道人顿时一惊，看向燃灯，道：“燃灯师叔，那人竟如此厉害，连师叔您都不是对手？！”

    “咳……”

    燃灯道人轻咳一声，道：“师侄啊！你有所不知，这黑甲男子，也是一位斩却三尸的混元金仙大能啊！上次子牙师侄出事，贫道受教主之邀，前往朝歌救你子牙师弟，却被此人拦住，寸功未建！若你那绿柳是被他夺去的，只怕是难以要回来了啊！”

    “什么？！”

    慈航道人脸色顿时便是变得苍白无比，“跟师叔您一个层次的大能？这怎么可能？！”

    燃灯道人无奈道：“师侄你之前怎么未给贫道说，你若说他在此处，贫道前往邀请一两个道友前来，也倒是无碍，如今大战将启，想要拿下他，怕是不容易啊！”

    “可是我那绿柳……”

    慈航道人一阵不甘。

    燃灯道人看了眼慈航手中空荡荡的净瓶，点点头道：“嗯……你这八宝琉璃瓶乃我玉虚至宝，这样空荡荡的却是不太好看，要不等改天师叔前往天庭王母娘娘的蟠桃园里，给你摘一根桃枝插上？”

    插桃枝？

    慈航道人嘴角一抽，不悦道：“师叔说的哪里话！我那柳枝乃是先天绿柳，乃当年杨眉大仙赐予师尊，师尊又赐予弟子的，岂是那蟠桃能比！”

    “咳咳……”

    燃灯道人再次咳嗽，转头道：“是师叔孟浪了！如此那师叔尽力而为，尽量看看，能否将你那绿柳要回来！”

    “多谢师叔了！”

    慈航道人点头，然后道：“还有那黑衣文士，是杀死文殊师兄的凶手，师叔也不可放过！”

    “这个小问题！”

    燃灯点点头道。

    …

    咚咚咚！

    沉闷的战鼓不断响彻。

    一直到双方进入百米左右的对峙距离。

    一眼看去，黑压压的一片，整个游魂关前充满一股肃杀的气息！

    大军止步，窦荣立即便纵马上前，看着对面军中，怒喝道：“逆东叛军贼首姜文焕何在？！我家陛下亲临游魂关，你还不快快上前跪地求饶！”

    “我呸！窦荣匹夫！你个只会躲在城里苟延残喘的缩头乌龟，也敢出来放肆！是哪个孙子裤袋没扎紧，把你给放出来了？有种的就出来与本将大战三百回合！”

    姜文焕身披，一个黄脸大汉大喝道。

    “呀！气煞我也！”

    窦荣脸色一阵涨红，怒吼道：“匹夫！纳命来！”

    说着，他不等叶辛吩咐，便是准备踏马走出。

    “窦荣将军！”

    叶辛脸色一变，连忙喊道：“回来！莫要中了他的激将法！”

    窦荣理也不理，脸色狰狞地怒喝道：“陛下！我誓要斩了这嘴贱的匹夫，方解我心头之恨啊！”

    说完，一拉讲缰绳，便驾马冲了出去。

    轰！

    然而就在这时，一杆血红长矛陡然破空出，刚好落在窦荣的马前。

    马儿受惊，两只前蹄高高抬起，口中发出嘶鸣。

    他若再晚半步，只怕就要被那长矛钉死在地面了！

    窦荣神色惊恐，回头看去，只见那脚踏朱龙的天王上将军冉闵，正冷冷看着他，“陛下让你回来，你聋了吗？”

    窦荣脸色一阵青，一阵白，看了眼叶辛，“陛下，我……”

    “滚回去！”

    冉闵冷喝道。

    彻地夫人走出，将窦荣拉回，看了眼冉闵，脸色有些不好看，道：“冉闵将军，我夫君不过是杀敌心切，将军不用如此羞辱吧？我夫君贵为游魂关总兵，官职可不比将军差多少，更何况陛下在此，就算要训斥，也轮不到你来开口！”

    冉闵双眼一眯，“你可是有什么意见？”

    彻地夫人正想说话，但对上冉闵那双冷漠的眸子，却是心中一颤，咬了咬牙，说不出话来。

    “好了！敌军当前，争争吵吵，成何体统！”

    敲打也敲打的差不多了，叶辛开口制止，冷哼道：“今后谁要敢违背军令，或者战场争吵，一律杀之！”

    窦荣脸色苍白，拱手道：“谢陛下开恩，末将绝不敢再犯！”

    叶辛点了点头，然后转身，骑着紫玉麒麟上前两步，看向对面大军之中，目光从被关押在囚车上的申公豹和商容身上扫过，随后看向东鲁大军前方，喝道：“谁是姜文焕，给朕出来答话！”

    人皇开口，气氛顿时凝重起来。

    双方大军寂寥无声，皆是紧紧地盯着紫玉麒麟身上那道身披金甲，头戴金盔，手握紫金战戟的威严身影。

    沉默了片刻。

    姜文焕骑着鬃狼走出，看着对面叶辛，目光复杂，却是大声喝道：“本帅便是姜桓楚之子姜文焕，昏君，你有何话说！”

    叶辛眼眸微眯，看着姜文焕，道：“姜文焕，朕再给你一次机会，重新组织语言！你可是想清楚了，确定要反朕之大商？”

    姜文焕方天戟一指，喝道：“昏君！”

    “正所谓，君正，则居其位！”

    “昔日，夏桀暴虐，成汤伐之！今日你身为君王，却不思修身养德，反宠信奸臣，擅杀忠良，致使大商疆域流民四起，妖孽横生！”

    “可怜我父东伯侯姜桓楚，坐镇东鲁，抵御异族海寇，保你成汤江山多年，兢兢业业，却被你设计召入朝歌，于半路派人刺杀身亡，尸首无存！”

    “今四大诸侯俱反，天下诸侯群起而伐之，你若还不思悔过，免不了这六百年的成汤基业葬送你手，国破人亡！”

    姜桓楚话音刚落，黄飞虎便是豁然走出，怒喝道：“姜文焕，你父姜桓楚身死一事，必有隐情，你竟敢不等朝廷出面，便肆意举兵造反，今还敢出言污蔑陛下，你好大的胆子！”

    “武成王黄飞虎？”

    姜文焕冷哼一声，道：“是非曲直，自有公断！”

    “放肆！”

    黄飞虎怒吼道：“姜文焕，你若还执迷不悟，休怪本将不给你父姜桓楚面子，今日便于阵前将你斩首示众！”

    姜文焕冷哼道：“黄飞虎，你与我同辈，且我乃东鲁二百镇诸侯之主，征西伐商神武大元帅，你不过区区一偏将，你有资格训斥于吾？！”

    “冥顽不灵！今日本将便将你这叛逆贼子斩于阵前！”

    黄飞虎怒喝道。

    “哼！武成王，你不够资格！”

    姜文焕冷冷道：“两军交战，当然是兵对兵，将对将，王对王！今我为大军主帅，就是要战，也是这昏君与我一战，岂能轮得到你！”

    “我呸！就你区区一匹夫，也有资格与陛下一战！”

    黄飞虎怒骂道。

    姜文焕却并未再理他，而是看向叶辛，冷哼道：“昏君，听说你年幼时便托梁换柱，力能扛鼎？巧了！本帅也是号称勇冠三军，万人中无敌！你可敢与我一战？！”

    “姜文焕，你……”

    黄飞虎还想再说，叶辛却突然摆摆手，看着姜文焕，漠然道：“你可想清楚了？”

    “放马过来！”

    姜文焕方天戟一指，大喝道。

    话音刚落，便是驱赶座下鬃狼，奔袭而出！

    两军之中顿时寂静下来。

    无数人都是期待而又惶恐地看着进入战场的那两道身影。

    “吼！！！”

    紫玉麒麟咆哮一声，前爪刨地，也是立刻便怒吼着冲出。

    叶辛目光冰冷，右手持紫金战戟，眼看那姜文焕接近，战戟高举，朝着姜文焕便是斜劈下去！

    叶辛心中，已然动了杀意！

    不管他是不是受了阐教蛊惑，但他此刻的态度，已经表明了一切！

    自寻死路，谁也救不了他！

    梓潼，朕尽力了！

    當！

    下一刻，金戈交击，姜文焕手中的方天戟猛地一阵颤动，险些拿不住，脱手而出！

    当即骇然地看着叶辛，好大的力气！

    传言果然不假，人皇神武，不弱任何武将！

    “昏君！本帅与你拼了！”

    在无数双目光的注视下，姜文焕咬了咬牙，大喝一声，方天戟再次斜着劈出！

    叶辛目光冰冷，握紧战绩，也是准备再次挥砍。

    不过这时，他耳边却是忽然传来一道焦急细微的声音：“陛下手下留情！”

    叶辛双眸一眯，出手下意识地轻了几分。

    當！

    两杆长戟再次对击在一起。

    不过这一次，两人一步未退。

    趁着距离接近，姜文焕看着叶辛，焦急道：“陛下，我东鲁反叛，实属无奈，还请陛下宽恕！”

    嗤！

    两人退开，然后再次劈砍在一起。

    叶辛眸光闪烁，道：“朕知道你东鲁反叛有隐情，但你为何不报？！”

    轰！

    再次退开！

    “陛下！非臣不报！而是不敢报！那玉虚宫弟子金吒兄弟二人以邪术威胁，将臣的母亲妻儿控制，臣不得不受制于他！”

    轰！

    “阐教？！果然！”

    叶辛目光一冷。

    “没错！那金吒兄弟二人，半月前来我东鲁，让臣继任东伯侯，起兵伐商，还有不少诸侯心有反意，与他们合谋，然后联合起兵，同逼我反！臣也是不得已而为之啊！”

    趁着交手空隙，姜文焕再次说道。

    “那你此刻何意？”

    叶辛脸色已经恢复了平静。

    “臣自知罪孽深重，但因家中老母和一家妻儿，却不得不如此！今日特意会战陛下，就是想对陛下表明此事，还望陛下能够看在我父姜桓楚的份上，宽恕微臣，微臣愿意将功补过，与陛下配合，将那阐教门人斩杀，使我老母和妻儿得救，使我东鲁恢复安宁！”

    “你想如何配合？”

    “陛下，待会儿臣假装失利退走，然后陛下再派将出阵，臣将东鲁那些有反意的将领派出阵来，陛下尽数将他们斩杀！”

    “然后臣借机破了那邪道金吒的捆妖绳，将那申公豹道长放出，与我里应外合，将那金吒兄弟二人斩杀，救出老丞相商容！”

    “不过那木吒的师尊慈航道人邪术极强，还有他身边那个老道，乃是他的师叔，道号燃灯，据说是什么阐教的副教主，想必也会邪术，此二人臣无能为力，还望陛下能够派人牵制他们！”

    “可以！待会儿朕会另派高手出战，先将你派出的东鲁反贼诛杀，然后你请那慈航道人和燃灯道人出手，朕自会派人对付他们！”

    “多谢陛下！”

    …

    两人一边缠斗，一边低声交谈。

    “这东鲁猛虎姜桓楚，果然名不虚传，竟然能与陛下交手那么久！”

    “这昏君果然名不虚传，竟然能与元帅打这么久！”

    双方士兵都是面露诧异。

    场中二人，一人是号称“东鲁猛虎”的老侯爷之子，姜文焕，曾年幼时便力能举鼎，勇冠三军，深得军中男儿崇敬。

    而另一人，乃是当今人皇陛下，但却也是曾有过辉煌战绩的，曾托梁换柱，领兵平反，打得周边不少部落闻风丧胆。

    这二人交手，不下于龙争虎斗，让得双方军中大开眼界，连大气也不敢喘一下！

    “这姜文焕武艺确实不错啊！竟然能与陛下打成平手！”

    游魂关一边，总兵窦荣诧异地道。

    “呵呵！”

    诸葛亮摇头一笑，“那是陛下让着他呢！否则，他第一回合就败了！”

    “啊这？”

    诸将俱是面露不解。

    然而诸葛亮却并未再多说，只是淡淡一笑，道：“等着看吧！很快，好戏开场了！”

    …

    “师祖不是说，女娲娘娘已经派了九尾狐入宫惑乱后宫朝政，吸取这昏君精元吗？那九尾狐乃千年狐妖，按理来说，他应该早已无力上战场才对，但此刻看起来，为何还是一副龙精虎猛的样子？”

    东鲁军中，木吒面色不解，朝着旁边性质低落的大哥金吒低声说道。

    金吒面色恍惚，摇头道：“难道你忘了，这昏君不知何故已经突破仙道，成为了圣皇？”

    木吒闻言一怔。

    “师叔，这昏君似乎并未尽全力！”

    慈航道人眉头紧蹙，看着远处斗法的二人，对燃灯道人说道。

    “看出来了！”

    燃灯道人双眼微眯，道：“这殷受，似乎不是本体……”

    “不是本体？！”

    慈航道人脸色骇然，“难道他……他竟然炼出了身外化身？！”

    燃灯道人微微颔首，“极有可能！他身上，并没有人道气运护体。”

    “这怎么可能？！”

    慈航道人骇然道：“他不过刚突破仙道没多久，怎么可能炼出身外化身？！”

    燃灯道人摇了摇头，“不知道！”

    “但这化身没有人道气运护体，便是可以……”

    燃灯道人眼眸微眯。

    慈航道人眼神一动，“师叔的意思是……”

    燃灯道人微微颔首，“你可想要回你那绿柳？”

    慈航道人点头，“自然是想的！”

    燃灯道人微微一笑，“你且附耳过来……”

    …

    轰！

    场中，尘埃飞扬。

    乒铃乓啷的金戈交击声不断响彻。

    “陛下，那就如此定下了，待会儿微臣佯装不敌，落败退走，然后陛下你也先回去，再派人出战！”

    叶辛微微颔首：“可以！”

    铛！

    金色的戟影落下，姜文焕躲闪不及，一下被打在肩膀，当即惨叫一声，口吐鲜血，险些从鬃狼身上落下。

    “元帅！”

    “元帅小心！”

    东鲁军中顿时大惊失色。

    反观游魂关一方，却是爆发出一阵欢呼声。

    “陛下万岁！陛下无敌！”

    “陛下万岁！陛下无敌！”

    …

    看着姜文焕那明显塌陷的肩膀，就连叶辛都不由愣了一下，“来真的？！这么狠……”

    “昏君！来日方长！你给我等着！”

    姜文焕稳住身形，一手捂住肩膀，骑着鬃狼便往回跑去。

    叶辛脸色一黑，“跑反了！”

    “呃……”

    姜文焕抬头看去，这才发现自己跑的是游魂关方向，当下再次转身，又放一句狠话，便是往东鲁军中跑去。

    叶辛收起紫金战戟，摇了摇头，“这智商，听他的真的能成功么……”

    说着，便是骑着紫玉麒麟，转身往游魂关方向而去。

    轰！

    蓦地，就在这时，一股恐怖的气势从天际笼罩。

    只见天空白光一闪，一道白袍身影，径直往紫玉麒麟身上的叶辛席卷而下，一双洁白玉手，朝着叶辛径直抓来。

    这突兀的变故，所有人都没反应过来。

    愣神过后，大商众人顿时大惊失色。

    “陛下小心！”

    “贼子尔敢！”

    叶辛脸色也是微微一变，抬头看去，当下浑身发紧。

    “慈航道人……”

    ……

    ……

    ?  ?PS：第三章，5600字，保底3。这章也不加更了，明天加，省的说我墨迹。

    ?      还剩三章加更，刚好明天可以还完，然后缓一缓，调整下状态。

    ?      求全订，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

