    回望战场。

    虚空风暴到处都是，只有寥寥几个近龙族还在逃窜，但何太平和游冲之也在奋不顾身的追，看得出来，游冲之很是卖力，死在他手中的近龙族比前几仗多了不少。

    金仙们开始清扫战场，周舒则静静立着，似在思忖什么。

    “山主！”

    聂惊飞掠过来，神色恭谨，“这一战歼灭了近三千近龙族，我方只阵亡了三名金仙，大胜！”

    周舒轻轻点头，本就毫无悬念，双方实力差距很大，加上近龙族那边士气全失，不过也没想到战损这么少。

    步封跟着道，“山主，战利品很多，我们正在清理。”

    “不急。”

    周舒缓声道，“按计划行事，把我们这些天俘虏的那些真仙，都放出来吧。”

    两人没有犹豫，立刻把真仙们从宝船里带了出来。

    看着一片狼藉的战场，到处都漂浮着近龙族的残骸，近千真仙无不震惊，但震惊中也有一丝期待。

    周舒看向何太平，何太平似有所悟，转向众人道，“诸位，在下何太平，你们中间应该有人认识我吧？”

    “何太平，好熟悉的名字。”

    “难道，你是芳华城的何城主？”

    “被称为天水双璧的芳华城？原来你就是城主啊！”

    “我认识你，何城主，我是芳华城的西门吹牛啊，过去我们还一起炼过丹，救我，救我啊！我是被逼来阻拦你们的，其实根本不想的啊！”

    看来很多人都认识何太平，至少也听过名字，纷纷喊起来，还有不少跪拜求饶的。

    何太平不喜反怒，面色一沉，大喝道，“你们都起来，天水界的人从不跪拜！”

    “是。”

    “啊。”

    一群人忙不迭的爬起来，很是惶恐。

    “这些年因为被龙族欺压，你们不得不跪拜，甚至助纣为虐！”

    何太平扫视着众人，眼中已经冒出了火，黑色的火，“但我不怪你们，更不会杀你们，因为我过去也是一样，变成了龙族的奴隶，每天都要挨数不清的鞭打，为龙族看家护院、清扫庭园、端茶送水，甚至帮他们洗浴擦身！”

    众人神色一下变了，眼中的悲苦实难形容。

    过去被龙族欺压久了，许多人都变成了奴隶，甚至都忘记了自己还是修行者，还是天水界的守护者。

    何太平深吸了一口气，高声道，“我现在清清楚楚的告诉你们，如今已经不一样了！从今天起，你们无须再跪拜任何人，谁也主宰不了我们，我们修行者永远都是自己的主人！我们一定会把龙族赶出天水界，而天水界也永远都是我们天水界人自己的！”

    “天水界，是我们的……”

    “是我们自己的！”

    开始只是很小的声音，但慢慢就扩大了，声音一阵高过一阵，虚空中卷起了风浪。

    他们从何太平身上看到了希望，看到了将来。

    一个和他们差不多，甚至比他们还凄惨，被打落了两重境界的奴隶，如今已经是金仙，还带着数百金仙回来光复天水界，这是何等的振奋人心！

    何太平做得到，他们也能做得到。

    注视着众人，何太平满意的点了点头，“你们都看到了，刚才我们打赢了回归的最关键一战，歼灭了三千近龙族精英，我可以告诉你们，经过十天的战争，如今的天水界里，所有近龙族加起来都不到一千，根本不可能再翻起什么风浪，要完全解决掉他们，最多就是几天的事情，但是……”

    看着众人疑惑的目光，他缓缓道，“驱赶龙族是所有天水界人的事情，你们身上同样也有责任，明白吗？”

    “明白！”

    “我们知道，需要我们做什么，只管说就是了，何城主！”

    “何城主万岁！”

    “还叫什么城主，如果何城主赶走了龙族，就该叫何界主了！”

    “界主，界主！”

    “界主，让我们一起去灭掉这些近龙族吧！”

    众多真仙看着何太平，跟着激动起来，挥臂高呼。

    何太平缓缓点了点头，沉声道，“现在你们都回天水界去，回到自己原来的地方，告诉所有人，天水界很快就不会再有一个龙族！如果你们所在的城池或是山脉还有近龙族，就把能集合起来的人都集合起来，一起将剩余的龙族诛杀，一个不留！”

    “是！”

    “我们马上回去！”

    “流星城里有很多人一直都想反抗，只要这个好消息传回去，大家集合起来，绝对能杀掉那里的近龙族。”

    “柏林城也是一样，就等着有人带头呢！这下可好了！”

    “我们灰石山脉里有很多人都藏在地底，现在终于可以放心大胆的出来了！”

    众人纷纷高呼，群情越发激奋。

    何太平也是一样，用力挥了挥手，“现在大家排成一列，去玲珑阁那里领取仙器还有捆仙绳，你们记住，这些东西是用来对付龙族的，如果用在别的地方，别怪我无情！见一个杀一个！”

    见他眼神厉然，仿佛鬼神，真仙们心中都是一凛，连忙点头称是。

    玲珑阁那边早已准备好了，解开捆仙绳，同时将这些天来缴获的仙器一一发放下去。

    不一会而，近千真仙已是全副武装，站成一列，士气十分高昂，看去也是战力不凡。

    何太平注视着众人，缓声道，“这次就靠你们了。”

    “放心吧，我们一定会尽力！”

    “哪怕死了，也要完成何界主的嘱托，绝不会让近龙族跑掉一个！”

    “这一次，我绝对不会再做奴隶了！”

    “不会，再也不会了！”

    呼喝声中，夹杂着许多泪水，情绪完全被调动起来了。

    被欺压了这么多年，终于看到了希望，修行者的本能告诉他们，哪怕全死了也不能放弃，投降。

    何太平也有许多激动，竭力抑制着情绪，缓缓道，“诸位，都走吧，我会在至上谷等着你们的好消息。”

    “是！”

    “我们走了。”

    “城主一定要小心，煜成不好对付，千万不要出事啊！”

    诸多真仙纷纷去了，有的匆忙，有的流连，不一会儿，通道恢复了寂静。

    周舒看着何太平，微微一笑，“小哥，说得很不错，如果天水界其他地方都反抗起来，大局基本上就定了，现在就剩下煜成了。”

    何太平看向周舒，深深一鞠，却无语凝噎。