    这怎么到了海岛了？这什么岛啊？很多人之前根本不知道这个岛屿，这就是个无名岛，这类岛屿基本就是荒岛，开发是很难有人开发的。

    其实国内无人岛屿不少，但咱们国家地大物博的，玩的地方太多了，开发一个荒岛，如果想要以营利为目的的话，前期投资要十几个亿起步，后期能否带来收入是个谜了，毕竟荒岛的引流比较单一，不像迪士尼和环球影城这样的。

    投资个几十上百亿都不怕，因为坐拥在魔都和帝都，根本不愁没游客，本身这两座城市的居住人口就非常的多，加上外地游玩的游客，客流量根本不用愁、

    如果这些游乐园开在这些无名岛屿上，可能就没啥游客了，毕竟不会有多少人专门千里迢迢跋山涉水就来你这荒岛溜达一圈，周边肯定要有其他商圈配套。

    “赵明阳，你安排这什么地方？”顾嫚问道，顾嫚也傻眼了啊，这特么哪里啊？四面都是海。

    “我也不知道啊，这不是我安排的地方啊？”赵明阳假装惊讶的说道。

    “你这把我们带到哪里了？”赵明阳看着导游怒道。

    就在赵明阳准备假装发飙的时候，一个人影出现了，是李曼妮，空瓶传媒总负责人。

    “大家别惊讶，这次是我安排的，导游也是按照我的意思来的，这次公司决定玩一次梦幻联动，所有分公司都过来，其他分公司也在赶来，你们看！”李曼说完手指一指。

    所有人看到有好几艘游轮过来了，顾嫚皱了下眉，其余老员工也是，肯定特么没好事。

    陆陆续续有几只船只到达了，帝都的公司，鹏程的公司，海外的三家分公司，这次一共六家分公司参与了进来。

    所有人都不是很开心的样子，毕竟都想好好休个假，你特么非要来个内卷联动不可。

    “各位都到齐了，首先和大家问个好，各位好久不见，其次介绍下这里，这里之前是一个无人岛，但被灵石宫集团承包了，之后公司可能要开发这里，但目前这里我们可以使用。

    这里是哪里，估计你们现在也是迷惑，不用打开手机查了，这里没信号，我简单的和大家说一下这次的团建内容吧。

    这次团建的内容我们选取的是申城分公司赵明阳的方案后加以修改，他的方案是距离这里百公里外的一个山顶村落，团建内容主要是冲击关卡挑战关卡获得奖品的互动，还有耕地种菜打靶等活动，我们就根据他的方案修改了一个新的方案。

    这个方案和这次主题我们叫做荒岛求生大赢家，这是我们找专业的游戏公司和策划公司还有专业的综艺团队为你们打造的团建项目。”

    很多人脸上已经写满了问候李曼妮全家的礼貌用语了，团建大家无非是想玩一玩休息休息，你这干嘛？让大家相互比拼？

    这类主题的电影和小说上世纪就有了，大家也都知道这要干嘛了，这就是个强者为王的游戏，肯定比拼谁的存活时间长，而如何存活？

    要么团队合作，要么单兵作战，但公司既然找了人家游戏公司，策划公司，还有综艺团队来策划，一定会有不同，但这种不同没人想要。

    因为大家都是想来好好镀铬家放松下，而不是为了来比赛的。

    很多大企业的团建都很让人反感的，还有的直接让员工军事化培训半月，类似军训，训教团队意识。

    还有的就各种xx行动，有的要求员工们互爆丑闻，有的要求大家一起玩真人cs等等，总之非要做员工不喜欢的，老板喜欢的事。

    能让员工好好享受团建的公司，基本都是中高层自己去组织的，老板不过问的，老板大多爱清专业的团年公司策划出有助于团体协作的活动。

    人性是什么？李曼妮研究的很透彻，灵石宫集团研究的更透彻。

    “我们来说下奖励吧，本次参赛的人每人都有五千元的奖励，在这岛上不被淘汰，生存一天奖励一万，第二天两万，第三天三万，以此类推，七天合计奖励28万，这是每个人都可以拿到的奖励。

    接下来就是这次的游戏活动具体说明了，各位认真听好了，本次活动奖励都是现金奖励，最低的奖励金额是五千，最高的有千万大奖哦，看你们的表现了，和你们提前说一下。

    这次的团建和以往不一样，以往最多一个分公司可申请到二三十万，这次总公司准备了一个亿的投入，一个亿实打实的现金哦。”

    李曼妮这话一出口，很多人不淡定了，这次玩这么大的吗？

    一个亿现金啊，那特么什么概念，这次来了差不多三百人，平均每个人都特么能拿到近四十万啊，就七天啊，这还不是关键的，关键是很可能大部分人拿不到28万，没被淘汰剩余有的人可以拿到剩余的奖励，可以拿到几百万甚至千万的现金奖励。

    这个是很诱人啊，这次公司玩的真的太大了，但也有很多人皱着眉，这尼玛是开始挑战人性了，艹！

    这种玩法，职务高的员工是非常不爽的，尤其顾嫚她们，她们怎么会不知道公司想干嘛？

    想要告诉一些新员工，做营销的，你要清楚一点，你不能被道德所左右，你的最终目的是什么？

    是你的收入，是实打实你得到的好处，你要不去做一些事，那么你就错过了很多的收获。

    这个游戏其实不是第一次了，很多老员工玩过类似的游戏，比如顾嫚，这就是一个上位者的游戏。

    只不过这次公司把它改成了一个七天的小游戏，让所有人加入。

    徐倾倾还是很兴奋的，毕竟这样好像很好玩，郝仁也觉得这很酷，类似国外电影里的剧情。

    赵明阳的心境和顾嫚其实是一样的，这类游戏，其实就是一个相互厮杀的游戏，能拿到大奖的那批人，就是最后职场的赢家，不择手段，为了获得利益，可以出卖队友，出卖任何人。

    但这个游戏的核心赵明阳也知道，一个人完成不了的，必须需要团队合作，而公司这次的最终目的是让大家知道团队协作的重要性，因为所有的关卡都是往这方面引，看你怎么去定义了。

    最终就是几个分公司的比拼，其实这个游戏赵明阳知道有个隐藏目的，那就是职务高的老员工们都吃饱喝足了，其实百万奖金对于顾嫚这样的没啥吸引力，老人有时候反而会被新人反杀，他们低估了新人对于这笔钱的渴望，能让老人开始警戒起来，这才是公司最想要看到的。

    “好了，现在你们各自可以从自己所带的行李箱里选择三件物品，首先说明一点，手机算一件物品哦，你们自己选择，其余的物品，我们会替你们看管的。“李曼妮说道。

