    时间来到下午5点10分，佐藤枫在离开对战区后，他直接范回到自己的房间中，然后与一众小精灵吃过一顿早来的丰盛晚餐。

    佐藤枫也趁着享受快乐晚餐的这一点时间，他开始频发的发信息与雷古老船长谈一下新的任务报酬。

    原先的任务就只有救出托德博士而已，而由于雷古老船长为了让龙系天王源治出手，佐藤枫现在的任务完成条件就变成了救出托德博士加夺取亦或者摧毁失窃宝物。

    对于这种临时附加的任务，佐藤枫自然是不会轻易答应的，他没有义务冒着更大的风险去完成一条额外附加的任务条件。

    除非他能够获得更多的报酬，否则，他只会承诺将托德博士从海洋队基地中救出来。

    因此，他需要好好地与雷古老船长好好的谈一下，准确的说，他需要和雷古老船长背后那一个擅自添加新的任务条件的人好好谈谈。

    于是，他很快就从雷古老船长口中得知了龙系天王源治的存在。

    海洋队基地上空数千米高空上的一艘巨型浮空飞船，其内部的作战会议室的中，源治正与拿着一个通讯器与佐藤枫进行着商谈。

    “真是一个小滑头，这一下子就想把我最珍贵的东西拿走了，不过也好，这些东西生不带来死不带去的，就算给他了也没有什么关系，就当是提携一下后辈吧。”

    几分钟后，源治中断掉手中的通讯连接，他转过头看着前方屏幕上所显示的荒芜小岛，若有所思的想道。

    与此同时，处于地下深处的佐藤枫也是满脸笑容的将手中通讯器收起来，如果不是因为环境不合适，他都想直接大笑出声来了。

    在佐藤枫看来，这一位丰源的龙系天王意外的好说话，他通过这一次意外的交易成功的拿到了一份极为珍贵的小精灵培养的方法，这实在是让他有些欣喜若狂。

    是的，知识是无价，尤其是一名龙系天王掌握的小精灵知识尤为珍贵。

    佐藤枫答应源治会努力完成附加的任务条件，只要佐藤枫完成任务，那么源治就会将一份培养迷你龙的小精灵培养方法交给他。

    不得不说，这一笔交易绝对是佐藤枫赚了，而且是赚的盆满钵满。

    毕竟这可是丰源老牌龙系天王掌握的龙系小精灵培养方法，这其中绝对是有独到之处，比起那些还需要他花大代价买来的“地摊货”好太多了。

    因此，佐藤枫在完成交易约定以及吃完晚餐后，他就迅速往第三层娱乐圈的酒吧区走去。

    大海的男儿基本上都是酒鬼，一天不喝就浑身难受，所以酒吧区几乎每天都处于人满为患的状态。

    佐藤枫扮演的巴库克因为经常头疼的原因，他经常都会选择借助酒精来麻醉自己，在他的空间装备中，佐藤枫就发现了大量浓度极高的烈酒。

    毫无疑问，巴库克就是酒吧区中有名的常客，佐藤枫进入到这里是一点问题都没有的，不来才有问题。

    佐藤枫来这里的原因自然是不是为了喝酒的，除了扮演好巴库克之外，最主要的是他要来这里是找人。

    没错，他在这里想要寻找的人就是第五层潜水艇中的科研人员，准确的说，是一些目前还没有酒醒的科研人员。

    搞科研的人一般都需要保持着一个清醒的大脑，而酒精就是危害他们大脑最大的敌人，因此他们一般都不会选择喝酒的。

    但凡事总有例外的不是，科研人员也是人，他们在基地中也是有普通朋友的不是。

    在这一些朋友的带领下，他们想不在这个酒鬼比例及高的基地中不沾上一滴酒简直是就是一件天方夜谭的事情。

    俗话说得好，学坏容易学好难，酒这种东西一旦沾上就很难戒掉，尤其是当人们遇到烦心事的时候，它就是人们治疗烦恼的灵丹妙药。

    佐藤枫顶着巴库克的身份刚走进酒吧区中最大的一间酒馆，他立马就看见了好几个穿着白大褂的海洋队成员，他们此时正毫无形象的趴在桌子上，或者直接躺在地上，身上里里外外都散发出一股浓烈的酒气。

    一般情况下，只要没有人叫醒他们，他们会直接睡到明天早上才有可能醒过来，而且期间无论发生什么事情，他们都不会清醒过来。

    佐藤枫运气不错，正当他思考着要如何从这些喝醉的科研人员中挑一个带走的时候，一名科研人员似乎出现了醉酒之人非常正常的呕吐现象。

    酒馆中的酒保如果不够眼尖的话，他们绝对是无法胜任酒保这一份高薪工作的。

    当这一名科研人员刚出现一丝呕吐的迹象时，附近一名酒保就立即指挥着身边的一只快泳蛙将其迅拖到酒馆内部特制的厕所里面。

    佐藤枫看见这种情况，他就知道自己的机会来了，但他没有立即就往厕所里面赶，他来到前台让调酒师给他来一杯巴库克日常喜欢喝的酒。

    巴库克是酒馆中常客，调酒师自然是认识这一名凶名赫赫的前血斧小队成员的。

    当佐藤枫板着一张脸说出一句“来杯我喜欢的酒”，对方就立即点头应下，他转身迅速拿起酒架中的一些酒和特殊的浆果，然后按照一定的分量放进作为调酒器的壶壶里面。

    在壶壶使出高速旋转招式的作用下，它里面的酒水和浆果迅速交融在一起，最后，一杯呈现晶红色的混合酒就出现在佐藤枫的面前。

    鬼知道面前这一杯酒是用什么东西混合而成的，佐藤枫根本就没有打算将这一杯刚刚调制完成的混合酒喝下去的意思，凭借着意念移物的超能力手段，他很轻松地让调酒师出现了身体突然不平衡的迹象。

    于是，调酒师手中的混合酒就“意外地”洒在佐藤枫的头上。

    调酒师见到自己居然不小心将酒洒在“巴库克的”头上，一张脸顿时变得煞白起来，他连忙对着佐藤枫道歉，同时拿起桌子上的纸巾给佐藤枫进行拭擦。

    这个时候，佐藤枫自然是要充分表现出巴库克的坏脾气，他愤怒地骂了一句调酒师，并且狠狠地给了调酒师一巴掌，然后才起身往厕所的方向走去。

    这一切看起来都是那么的正常，完全没有引起周围看戏人们的一丝怀疑。

    酒馆中的厕所环境无疑是非常糟糕的，这里弥漫着一股呕吐物发酵的难闻气味，如果不是为了必要的解决生理问题，人们绝对不会选择在里面待太长时间。

    佐藤枫还没进去就从闻到着一股酸爽的气味，一阵恶心的感觉顿时从他的胃里传来，但为了报酬无比丰厚的救援任务，他还是硬着头皮走了进去。

    