    “计划就这样，我们散去吧！”曹正风淡淡地说。

    “好！”

    “极乐宫的诸多宝物，将属于我们！”

    曹正风云淡风轻，胜券在握的样子：“梦灵空间对我们实力提升极大，我发现一处有好几尊神通境的怪物，谁愿意和我一起去将其斩杀，提升实力。”

    “我去，趁着时间，提升一点实力，对付极乐少岛主，我们有更多的把握。”

    一群人分为几部分，四散开来。

    天空上的巨大眼睛，一动不动。

    在造梦空间里，许晨类似与造物主的存在。

    任何事情的发生，都逃不过他的感知。

    “真是一群可爱的糊涂蛋。”

    许晨嘴角勾勒出一丝笑容。

    在他的耳朵旁暗算他，真能想。

    “真是不想这么快就杀掉他们。”

    这些神通境强者，这段时间在造梦空间，大杀特杀。

    现在，还要继续去猎杀混沌怪物。

    猎杀混沌怪物，对他们自身实力的提升，没有给许晨实力提升的多。

    比如说，斩杀混沌怪物，这个人实力提升了4个单位，许晨的实力提升则是6个单位。

    也就是说，这些人都是许晨的打工仔。

    这些人如今还很勤奋努力，这么好的“员工”，许晨怎么舍得就这样杀掉？

    许晨身形一闪，退出了造梦空间。

    一刻钟后，封林晚匆匆赶过来，面露恭敬神色。

    “少岛主……”

    “嗯。”

    许晨的手一挥，顿时空气中浮现出一些人的模样，以及姓名身份等信息。

    “安排傀儡，进行监视。”

    “好。”封林晚没有任何犹豫，直接答应。

    许晨的目光变得幽深起来。

    “苍鳯老祖……有控制芯片，还这么不安分。”

    这头大妖，一直想着逃离，对许晨充满仇恨。

    “他已经没有利用价值了，这次，就顺道一起抹杀掉。”

    原本，许晨签到获得了妙贞的一些衣物。

    他感知到，妙贞是一个大敌。

    苍鳯老祖拥有鳯族血脉，原本许晨想的是，用他背锅。

    现在，妙贞都属于他了。

    按照前世的描述，他如果能够破防，再进一步，就是他的形状了。

    大敌自然也就不复存在。

    苍鳯老祖，也就没有留着的必要了。

    ……

    “终于涅槃九变了。”

    融合了最后的机甲，许晨的境界达到了涅槃九变。

    至于实力，许晨也不知道有多强。

    之前的灵魅君主，他如今不使用攻伐系统，也能一掌抹杀。

    “可惜，还是破不了妙贞的防。”

    想到这，许晨脑海里浮现出妙贞细细的腰肢与光洁的背。

    足够撩人。

    “现在，就准备突破君主了。”

    君主的突破，不是那么简单。

    其中，需要承道果。

    因为清风君主的缘故，许晨已经可以批发承道果。

    虽然，这些承道果的品级不高。

    “反正，我走的也不是正统的修仙路子，承道果品级高低与否，应该都没有问题。”

    他不用修炼就能增加实力。

    只需要按照系统来。

    承道果，对他影响不大。

    之前涅槃的承载物，倒是有些影响。

    至于承道果，吃一个尝尝。

    很快，许晨的桌子上出现了十枚承道果。

    “就这个了。”

    许晨选择了最大的一个。

    一口下去，汁水四溢。

    “挺好吃的。”

    许晨将承道果吃了下去。

    “嗯？”

    突然，许晨皱眉。

    “我的境界早已经到达瓶颈，按理说吃了一枚承道果，就应该进入君主境界了？”

    可是如今，他离神游境，还有很大的距离。

    “承道果也不是没用。”

    涅槃九变巅峰者，服用承道果，神魂中会刻上道痕。

    这个道痕，就是未来的大道之基。

    然而，许晨的神魂上，确实出现了道痕。

    但是，和完整的道痕相比，还差距太多。

    “按照这个道痕的深浅，我想要有完整的道痕，岂不是说要吃至少十万枚承道果？”

    许晨无语又震惊。

    自己还真是一个废物。

    而且还是一个耗资源的废物。

    也就是用海量资源堆起来。

    性价比极低。

    比荒古圣体还低。

    “整个天环大陆，恐怕都找不到十万枚承道果吧？”

    别说十万，许晨觉得找到一千枚现存的承道果都难。

    “反正我承道果吃，我就不信吃不出一条道痕。”

    许晨瞬间把桌子上的承道果都吃了，神魂上的道痕清晰了一些。

    但离完整，还差得远。

    瞬间，许晨桌子上又出现了几百枚承道果。

    这是他所有的存货了。

    如果这几百枚承道果在天环大陆流出。

    可以说，整个天环大陆的局势都会变幻。

    所有的涅槃老怪物恐怕都选择出世。

    这几百枚承道果，甚至可能缔造出上百位君主。

    到那个时候，整个天环大陆的势力将会重新被划分。

    天环大陆最强的组织天环，囊括了几乎天环大陆所有的君主。

    各域的统治者，都是天环分配的。

    比如说清风君主，就是由天环分配到西海域的。

    “应该吃不坏肚子吧。”

    许晨将承道果吞入口中。

    头几个感觉味道还不错。

    但吃了几十个以后，许晨感觉腻了。

    这个承道果的味道，有些难吃。

    “终于吃完了。”

    许晨摸了摸肚子。

    一点都不撑。

    “再也不想吃了，有些难吃。”

    一口气吃几百个同样的果子，再好吃也会吃腻。

    许晨的感知落在神魂的道痕上。

    印记更深了，但是离完整还是差很远。

    “果然，十万承道果，我还是低估了。

    看来，需要慢慢来。”

    虽然有造梦空间，但许晨把梦境里的东西复制到现实中，还是需要时间的。

    他并不能一下子复制数十万承道果。

    许晨的身形一闪，出现进入梦灵空间之中。

    一股香味传来。

    妙贞脸上露出惊喜的神色：“你来了？”

    她素妆淡抹，却光艳亮人。

    白皙的脖颈下锁骨分明，肩膀流露出来，白嫩细腻。

    衣裙套在胳膊间，衣领形成了一个v字，放眼望去一大片雪白。

    浅蓝色的长裙似乎不紧，用手一拉就能滑落，把妙贞剥开。

    “嗯。”许晨应了声。

    妙贞拥了过来，身躯有些发烫。

    “这些时日，我一直在练习厨艺。”妙贞低声说道，“我想做一些好吃的给你吃。”

    许晨看了过去，在身后有几盘菜肴，样式还挺不错。

    中间，摆放着一些切开的水果。

