    王林听到邓俪君说喜欢自己，不由得笑道：“你喜欢我？嗯，我有这个自信，足够让你喜欢。”

    邓俪君抿嘴笑笑，露出浅浅的酒窝：“因为你长成了我喜欢的样子。可惜你已经结婚了，不然我们可以做一对夫妻。”

    王林哈哈大笑，他就知道她会这么说。

    车子到达邓俪君的家里。

    两人下了车，走进别墅。

    邓俪君出名早，所以她特别注重自己的隐私。

    家里除了一个佣人之外，不会有其它人，而她出行的时候，除了必要的助理和司机，是不会带别人的，如果是出去旅游，那她一般都是一个人或者两个人出行，身边很少带人。

    佣人做好了饭菜，见主人回来，便把饭菜端出来。

    邓俪君拿来一瓶酒，吩咐佣人下去休息，不用管她。

    “王林，你坐。你要是吃过饭了，就陪我喝酒。喝酒总会吧？”

    “会。”王林笑道，“你酒量怎么样？”

    “不知道，没醉过。”

    “那不得了，你酒量肯定厉害。”

    “再厉害也不能喝醉酒，一来伤身子，二来伤嗓子。”

    “那就以这一瓶酒为限，喝完算数。”

    “好。”

    她穿的是一件宽袖的一字肩白色裙子，有透明的蕾丝花边，显得甜美可爱，一头自然披垂的乌黑秀发，在左边耳朵上方戴了一朵大大的粉红的花朵。左手小臂上戴着一个晶莹温润的玉镯。整个人清新、淡雅、笑靥如花。

    尤其是她那露在外面的双肩，圆润细腻，肩窝深深，锁骨柔美，看人看一眼，就能深陷进去。

    她明眸善睐，贝齿如玉，肌色瓷白，圆圆的脸蛋总是带着迷人的微笑。

    最是那一低头的温柔，像一朵水莲花，不甚凉风的娇羞。这句话用来形容邓俪君的美貌温柔，真的是再合适不过。

    她的声音清纯、温和，就像是在和自己说悄悄话一样，让人能够安静下来倾听她的涓涓细流般的声音。

    邓俪君就像幽雅的开放在深谷中的兰花，温柔大方、亲切庄重、典雅秀丽、温和恬静、不具任何攻击性。

    王林和她在一起，如沐春风。

    开电视机里正巧在播放邓俪君的一个采访节目。

    “大家好，我叫邓俪君，我是一名歌手，我唱的歌甜美好听，欢迎大家买我的唱片哦。”电视里的邓俪君对着镜头说道。

    邓俪君指着电视里的人，对王林笑道：“你看看，这个人好无耻，居然夸自己的歌好听，还叫歌迷买她的唱片。一张唱片几十块钱呢！”

    王林哈哈笑道：“这个人就是你啊！”

    邓俪君抿嘴笑道：“是我，我也骂！”

    王林惊讶的问道：“难道这节目不是你做的吗？”

    “上节目该说什么话，都是唱片公司安排的。公司也要赚钱，我是没办法。我要是能嫁入豪门就好了，那我就可以退休，不用再唱歌了，也不用看唱片公司的脸色了，更不用听他们的安排上节目、发通告、搞演出。”

    “你也会缺钱用吗？我听说，你每天能赚60万台币。”

    “60万台币也没有多少钱，才十万人民币。比起富豪们的生活来，我算是个穷人。你才是富翁，是不是？我有没有机会嫁入你这样的豪门？”

    “有啊！肯定有的。不过在我看来，你就是豪门了。”

    “一年三千多万就能养着我这样的女人，你觉得值吗？我每天可以唱歌给你听，还可以做面包给你吃。”

    “哈哈，值！”王林顺着她的话笑道，“那我就养着你吧！”

    邓俪君笑成了一朵花，双手轻轻的鼓掌：“好开心，我终于找到一个肯养着我的男人了。我也想不用努力，只当一个贤妻良母。”

    王林知道她是开玩笑的，当然不会当真。

    吃过饭后，邓俪君自己把桌子收拾了一下。

    她带着王林来到一间房里。

    这间房里的四面墙壁，全是唱片，房里摆放着一台唱片机。

    “王林，你知道我一共出了多少张唱片吗？”

    “这个我还真不知道，有一百张吗？”

    邓俪君拉着王林的手，从左边的唱片开始数起：“这是我签约宇宙唱片公司时出的唱片，一共有20张。这是我在丽风唱片公司出的唱片，有22张，这个时期也是我的巅峰时期，三年时间就出了22张唱片，我厉害吧？”

    王林笑道：“生产队的驴也没有你这么努力！”

    邓俪君道：“我现在签了两家公司，一家是宝丽金唱片，一家是东洋的金牛宫公司，出了有四十多张唱片了，有很多是用日语演唱的专辑，你们可能没听过这些歌曲。”

    “那差不多有一百张唱片了。你在东洋的人气也很高。”

    “是啊。所以这几年在那边出唱片比较多一些。”

    “你每张唱片的销量都过百万张？”

    “我不知道，这是唱片公司的事。可能有吧！”

    “太厉害了，不会再有第二个你这样的歌手，既勤奋又受欢迎，张张唱片都畅销。”

    “不过接下来我可能会歇一段时间，我比你大一轮，你都结婚生孩子了，我却连一个知心人都没有找到。我要给自己一点时间，安排一下生活上的事情。人生不能只剩下工作和演出。”

    “你的想法是正确的，其实你可以退休了。”

    “王林，你最喜欢我唱的哪一首歌？”

    “最喜欢？有很多。”

    “一定要选一首呢？”

    “何日君再来。”

    “为什么是这首？这是一首离别歌。”

    “人生聚少离多，离别之苦是人生最常见的痛苦。”

    “嗯，我深有体会。”

    的确，她是一位在舞台上星光熠熠的歌手，她给生活在世界各地的华人留下了深深的岁月的记忆。

    在20世纪的后50年中，她那甜美而略带哀婉的歌声、她那温情脉脉而又夹杂柔媚的笑容，几乎成了全世界华人最熟悉的声音和表情。她是毋庸置疑的超级巨星，她是舞台上的幸福宠儿。她用歌声点亮了他人的生活。

    但她也自叹情途多艰，她也想拥有自己的生活，一个普通女人的平凡而幸福的家庭生活。然而，这个最朴素的愿望，却始终是可望不可求的海市蜃楼。

    作为一个歌者，邓俪君是幸运的，从五岁街头卖唱到“有华人的地方就有邓俪君的歌声”，从来没有一个歌者像她那样有如此巨大的国际影响力，这主要归功于她那炉火纯青的歌技。

    从宝岛省的小歌厅到香江的大舞台，从东洋的养乐多到米国的凯撒宫，邓俪君名满世界。在近二十年的演艺生涯中，她演唱过上千首歌曲，能够流利地使用国语、方言、粤语、闽南语和台语、日语、英语、法语，更能用这些语言到位地诠释每首歌的意境，能够凭着天赋的钟灵毓秀把快乐和忧愁唱出来，能够用心把美丽和感伤表现出来。

    然而，痴情于情歌的她经历了那么多的坎坷，却始终与家无缘。不是她不够温柔。她代表了我国传统女性的婉约、柔情的特质，乖巧而坚强。作为一个女人，邓丽君是不幸的，无疾而终的感情和纠缠不断的绯闻伴随她一生。真情流露也好，谣言绯闻也罢，终其一生，她仍是无所依归乃至客死异乡，幽魂渺渺。

    王林看着眼前的佳人，缓缓说道：“君君，你是该找个男人，成个家了。或许这才是你最好的归宿。”

    “嗯，我会听你的话。”邓丽君嫣然一笑，“你叫我君君了，我喜欢这个称呼。”

    王林笑道：“我听到很多歌迷这么称呼你，我不能喊你邓姐，这样会显得你年纪大，我也不能喊你邓小姐，显得你我太过生疏。想来想去，君君这个称呼正好，因为我也是你的歌迷。”

    “其实我还有一个名字，叫邓丽筠。”

    “哦，筠筠！他们喊你的不会是这两个字吧？”

    “都一样吧！名字只是一个代号而已。”

    她喝了一些酒，白皙无瑕的脸颊，透出两片淡淡的红粉，薄薄的樱唇如玫瑰花瓣一般娇嫩欲滴。

    “我唱一首何日君再来给你听吧？”

    “你不累吗？”

    “因为我知道你很快就会离开，却不知道你什么时候会再来。”

    “……”

    邓俪君柔美之中带着一点哀愁的声音，在王林耳边轻轻的传来。

    “好花不常开，好景不常在。愁堆解笑眉，泪洒相思带。今宵离别后，何日君再来？喝完了这杯，请进点小菜。人生能得几回醉，不欢更何待……”

    这首歌，翻唱的人有无数多，但只有邓俪君的原唱最动听，最入人心。

    哪怕只是清唱，也能让王林听得如痴如醉。

    她一边唱，一边伸出手，轻轻放在王林的肩膀上，靠近他的耳朵边，低声说道：“人生能得几回醉，不欢更何待？”

    王林的心，忽然之间被她的柔情蜜意给打动了。

    不欢更何待？

    她这是在开玩笑呢？

    还是在挑逗自己呢？

    一个经常拿自己婚姻开玩笑的大明星，此刻说出来的话，还真让王林有些模棱两可。

    邓俪君转身到王林面前，手指轻轻抚过他的胸前：“殷勤频致语，牢牢抚君怀。今宵离别后，何日君再来。”

    王林的身子，有一种酥麻的感觉！

    这一刻，他真的觉得自己成了她的恋人，而自己即将离开，她唱出了满腔的不舍。

    邓俪君唱完了，将身子依偎在王林怀里，久久没有动弹。

    王林不知道她这是入了戏呢？还是怎么了？

    他的双手一时间无处安放。

    邓俪君抬起头来，双眼里带着迷离的水雾，她看着王林：“你是木头人吗？”

    王林啊了一声：“想必不是，木头人肯定没有我这样的温度。”

    “我看你就是！”邓俪君娇俏的道，“你还说想我呢！我都主动投进了你的怀抱，结果你都懒得抱我一下？”

    王林不由得微微一笑，张开双手，将她搂住了。

    “主要是我结婚了，不敢抱你。”王林笑道，“怕挨你的骂。”

    “我很凶吗？你还说我是天底下第一温柔的女人呢！”

    “我看你骂其它歌迷都是这么凶的。一看人家是结过婚的，或者是有了女朋友的，你就不喜欢了。”

    “那是对别人的要求。对你，我没有要求。”

    “……”

    “当我不喜欢一个人的时候，他任何一个缺点，都会成为我拒绝他的理由。当我喜欢一个人的时候，他任何一个缺点，在我眼里都变成了可爱的优点。那是我在舞台上和观众互动的一个小技巧，观众爱看，我就表演一下喽！”

    “原来如此！”

    “现在你明白了吧？”

    “明白什么？”

    “你情商这么低，你是怎么娶到老婆的？”

    “我提着三千块钱去她家，就把她给娶回来了。”

    “三千块钱？这么便宜？那我很贵哦，养我的话，每年就要花三千万！是她的一万倍那么贵，你为什么还要答应养我？”

    “啊？”

    “啊什么啊？你刚才亲口答应我的，我怕你反悔，所以我还录了音。要不要回放给你听一遍？”

    邓俪君离开王林的怀抱，转身回到客厅，拿来了一个小型的录音机。

    像她这样的歌手，随身携带着录音机并不稀奇。

    问题是，她的录下来了？

    王林意似不相信。

    邓俪君俏皮的一笑，按下了录音机的倒带键，过了一会儿，她又按下了播放键。

    王林惊讶的发现，自己和邓俪君的对话，真的被她录了下来。

    他目瞪口呆的看着她。

    很快，录音里出现了邓俪君给王林挖的那个坑。

    而王林毫不犹豫的就跳进了那个坑。

    他的确说过养她的话！

    邓俪君笑道：“我要是把这卷录音带，放给你的妻子听，放给媒体记者听，你猜会怎么样？”

    王林哈哈笑道：“你这么温柔，你不会这么做的。”

    她做了个奶凶奶凶的动作：“我很凶的哦！”

    王林一脸的无辜：“那对我也没有损失。对你损失比较大一点。”

    邓俪君扑哧笑道：“你别误会，我只是想录下我们的对话，等你离开后，我能听听你的声音。我总不能每次想你的时候，就要打电话给你吧？你还那么忙，我打给你十个电话，你能接我三个电话都算我运气好的。你从来没有主动打过电话给我。”

    “……”

    这算是她的告白吗？

    王林其实很理解邓俪君，也喜欢她。

    虽然她年纪比自己大了一轮。

    但王林的灵魂年纪，却比她还要大。

    王林伸出手，想要触摸一下这张传奇女神的脸，这张被无数男人奉为梦中情人的脸。

    不知道为什么，他的手居然在轻轻的颤抖！

    他觉得这一刻是如此的不真实。

    王林忽然间迟疑了，觉得自己不该亵渎了这么美丽的女神，于是，他将手缩了回来。

    可是，邓俪君握住了他的手，轻轻放在自己圆润的俏脸上，笑道：“我又不不带刺，你想摸一下就摸一下吧！”

    王林失笑道：“主要是你长得美。”

    邓俪君道：“我看你分明就是嫌弃我年纪大了，吓到你了吧？”

    “怎么可能呢！”王林道，“和你说话，真是欢乐。”

    他温热的大手，放在她微凉如玉的俏脸上，感受到她滑腻的肌肤紧贴手心的触感。

    这时，邓俪君家的座机忽然响了起来。

    王林趁机收回了自己的手。

    邓俪君走到客厅去接听电话。

    电话是唱片公司打给她的。

    她在红馆的演唱会大获成功，唱片公司问她是不是要连着开几场？

    邓俪君握着话筒，看了一眼跟出来的王林，说道：“我不想唱了。太累了。”

    王林笑了笑，在沙发上坐下来，随手拿起旁边的一本书翻看。

    没想到，邓俪君居然在看一本言情小说。

    香江这边的言情小说，并没有经过删节。

    小说里面的情节，真的带有很多很精彩的有色描写。

    这种小说曾经风靡一时。

    男看武侠，女看言情。

    王林翻到她折页的那一面，打开一看，正好看到男主角和女主角的爱情进入甜蜜期，一大段一大段的恩爱描写，看得王林口干舌躁。

    邓俪君抬起双脚，像贵妃一般压着腿，侧坐在沙发的另一头，小巧玲珑的足丫伸长过来，时不时的碰一下王林的腿。

    王林移开目光，看向她的可爱的小脚。

    邓俪君似乎知道他在偷瞄，把脚搭到了王林腿上，然后半靠在沙发上打电话。

    “我当然想赚钱，可是有个豪门老板说要养着我，我就不想努力了。”邓俪君对着电话嘻嘻笑道。

    王林瞪了她一眼，心想你当真的啊？

    邓俪君笑道：“当然是真的啊，这种事情，我还能说假的吗？一年3000万台币，也不算多吧？也就几百万港币。这点钱对人家富豪来说，也就是几天的收入。我真没跟你开玩笑，我都打算隐退了，因为土豪说了，我以后只唱歌给他一个人听。”

    王林目瞪口呆，心想女神扯起谎来，真的是眼睛都不带眨的！

    还是说，她和平时一样，也是在和人开玩笑呢？

    邓俪君咯咯笑道：“好了，不管你们信不信吧！反正我接下来我要好好一阵，我不是少女啦，我没那么多的精力，连着开几场演唱会。再见啦！”

    她挂断电话，笑道：“王林，你可听到了，你赖不掉了，我已经向公司宣布退休了！以后你就养着我吧！每年六百万的人民币，对你来说，不算多吧？”

    王林道：“不多。一个月才五十万，我养得起。那你的收入是不是归我了？”

    邓俪君笑道：“啊？”

    王林一本正经的胡说八道：“理论上来说，我养着你了，你的一切都是我的了。你的版权收入是不是也归我所有了？”

    “不行！你的是我的，我的还是我的！”邓俪君笑道，“你别想忽悠我。”

    王林笑道：“你还真是精明！哎，你这书挺好看的。”

    “我一个单身女人，没有男人，只能看看这种书消谴一下时光。”邓俪君知道他说的好看是指哪方面。

    “时候不早了，我要回去了。我老婆还在家里等着我。”王林放下书，说道，“你也早些休息吧。”

    “嗯！再见。”

    邓俪君以手支颐，半躺在沙发上，说了再见，但她的脚却没有从王林身上拿下来。

    王林笑道：“你的脚？”

    她居然慵懒的说道：“嗯？我没力气了，你帮我拿一下好了。”

    王林只得伸出手，将她的脚轻轻的拿起来，移放在一边。

    “君君，我们明天会在香江待一天，你要不要跟我们一起逛逛街、游玩一场？”

    “可以啊。我明天正好想休息一下。哎，有个事情我要问你，你今天带了那么多的女人来，她们都是你的什么人？”

    “关系可多了，我老婆你认识了，还有一个跟她长得很相像的，是我姨妹子，还有一个是我堂姐，两个是我堂姐夫的妹妹，还有两个是我的朋友。”

    “哇，你一家人颜值都这么高？”邓俪君眨了眨动人的双眼，“我得仔细想一想，我颜值这么低，能不能融入你们这个大家庭？明天出去逛街，不会把我比下去了？我的歌迷看到我们在一起，指着我说，瞧，那个最丑的就是邓俪君！”

    “哈哈哈！”王林实在忍俊不住，再次被她的话给逗笑了。

    自从来到邓家，王林一直都在不停的大笑，因为邓俪君真的是太会说笑了！

    她说的每一句话，都可能是个梗！

    邓俪君忽然问道：“你真的要走了吗？不再陪我聊聊了？”

    王林沉吟道：“你今天累了，好好休息吧！”

    邓俪君嗯了一声：“我的确累了，我派人送你。”

    “不用，我的司机就在外面等着我。”

    “咦？怎么可能？我没见你打过电话给你的司机。”

    “在红馆，我去找你之前，就叫我司机开了辆车跟着我。他同时也是我的保镖。”

    “这样啊，那行吧，明天见。晚安。”

    “晚安。”

    邓俪君起身，送王林到门口，和他拥抱了一下，还给了他一个晚安的吻。

    王林走出门，看到忠叔果然就在外面等着。

    邓俪君看着王林上了车，若有所思的咬了咬嘴唇，眼神一直跟着王林的车，看着那辆车消失在拐弯处。

    王林坐在车上，对忠叔道：“你要不要回趟唐家？”

    忠叔道：“我现在是王总的人。”

    王林笑道：“我听颜沁说，唐季贤可能没死。你要不要回唐家探探口风？”

    忠叔道：“如果唐季贤没有死，那他也不会住在原来的地方。他有很多房产，谁也不知道他住在哪里。”

    王林道：“你说的那个叶家，是个什么人物？”

    忠叔道：“叶启光。”

    “叶启光？这名字有些熟悉！”

    “他还有几个兄弟，一个叫叶启华，一个叫叶启明，一个叶启亮。光华明亮。”

    “你一说叶启华，我就有些印象了。他在香江也是个富豪人物。”

    “叶启光才是叶家真正的老大，和唐老板结仇的人，也是这个叶启光。他们之间的故事，真要说起来，讲三天三夜也说不完。”

    “忠叔，小心前面！”王林忽然喊了一声。

    因为这边是别墅区，这条路一路上都没有什么车子，忠叔也就放松了警惕，和王林说话时，时不时的回过头来看一眼。

    就在这时，旁边冷不丁的窜出来一个人来，伸手拦住了车子。

    忠叔是个精明人，他开车一直稳当，眼角的余光一直看着前面，王林的话还没说完，车子已经停了下来。

    王林不由得暗赞一声，心想不愧是忠叔。

    忠叔没有马上下车，而是摇下一小半车窗，沉声问道：“喂，你找死啊！怎么过马路的？”

    一个长发飘飘的女人，用力拍打车门：“先生，求你了，快开车门！放我上车！有人要杀我！”

    忠叔回头看了一眼王林：“王总，我看这事不能信。”

    王林嗯了一声：“我们走吧！”

    这里是别墅区，地方比较偏，夜已深沉，四周只有昏暗的路灯照明，路灯还隔得很远，中间有几盏灯还是坏的。

    忠叔和王林只有两个人，当然不敢随便放陌生女人上车，就连下车都要当心，怕别人安排了美人计，引他们下车，然后在后面施闷棍。敌在暗，我在明，很容易招来灾祸。

    那个女人一头凌乱的长发，把她的脸给遮住了，但看她修长玲珑的身材，再听她柔美动听的声音，想必是个美人。

    但越是美人，越可能是陷阱。

    女人不停的拍打车窗，同时用手拉车门，语气里带着哀求：“求你们了！救救我吧！我给你们钱！”

    忠叔正要启动车子，那边巷子里跑出来两个男人，手里持着棍子，朝这边呼喊追赶：“别跑！站住！”

    女人吓得哭了起来：“先生，我求你了，让我上车吧！”

    她跑到车后门，一边喊一边拍打车门，不时的回头看一眼那边赶来的男人。

    忠叔沉声道：“王总，真有人追杀她。”

    王林蹙了一下眉头，他凭自己的判断，感觉这个女人不像是个坏人。

    “叼距老母，别让那个女人上车！谁敢放她上车，我杀你老豆杀你全家！”

    王林听到这话，再无迟疑，打开了车门。

    那个女人慌忙坐进车里来。

    就在她的手带上车门的刹那，那两个人手里的棍子，已经打到了车门上，发现嘭嘭的响声。

    忠叔启动车子，一脚油门踩下去，车子有如猎豹一般往前窜出去。

    那两个男人指着车子骂个不停，狂奔追上来，但人哪里跑得过车子？眼看着车子越来越远，他俩恼怒之下，将手里的棍子奋力丢向车子，但距离越拉越大，棍子打不到车子，半路掉落地上，发出哐啷、哐啷的响声。

    “忠叔，打开阅读灯。”王林说道。

    “是，王总。”忠叔把车里的阅读灯还有氛围灯都打了开来。

    女人有如惊弓之鸟，缩成一团。

    她坐进车里的时候，太过慌张，撞进了王林的怀里。

    王林一把将她抱住，闻到她身上有一种很好闻的高档香水味道，清幽淡远，真香自然。

    此刻，危险已远，王林松开了女人，说道：“小姐，没事了。”

    “谢、谢你们。”女人惊慌甫定，胸腔急剧的起伏，呼吸也是紊乱不堪。

    她披垂着的一头长发，将她的脸遮住了，王林看不清她的长相，但从她苗条迷人的身段，还有身上着装、香味来判断，这个女人不是普通的市民，也不是那种街边的小姐。

    “小姐，他们为什么追杀你？”王林问道。

    “他们抢劫，还要强暴我！我差点就被他们抓走了！”女人的声音带着一股颤音，惊惶不安，但声线意外的很柔美。

    王林刚刚和宇内第一甜音聊完天，对声音当然是极度敏感的。

    听到这个女人的声音，自然有一种对比，他感觉她的声音虽然比不上邓俪君，但也婉转动听，柔和多情。

    王林道：“他们为什么要这么做呢？临时起意还是宿怨？”

    “他们是坏人啊！坏人，你懂吗？坏人做坏事，还用得着问为什么吗？”女人惊骇的说道，觉得王林多此一问。

    王林道：“行，我就不问你了。忠叔，开到前面的路口，放她下车。”

    “不行啊！他们也有车，你放我下车，他们追上来了怎么办？”女人摇着头，像拨浪鼓一样。

    王林道：“那你想怎么样？送你到警局去？”

    “我不去差馆，我不能去差馆的。”

    “你是什么人？你为什么不能去警局？你受到欺负了，你应该去报案才对。”王林疑窦顿起。

    “我、我跟你说不清楚。反正我就是不能去差馆。我要是去了，明天就要出大新闻，我的事业就全毁了。”

    王林道：“那你要去哪里？小姐，你给条路走！我们救了你，但不能带着你一直往前跑吧？”

    “我、我也不知道去哪里。”

    “你家在哪里？”

    “刚才那边就是我的家啊！”

    “……”王林无语了，自己是不是救了个二傻子？问道，“那你朋友家呢？”

    “我发生这种事，不能让朋友知道。”

    “那我送你去酒店住？”

    “我没钱。”

    “你不是说，我们救了你，你给我们钱吗？你果然是个骗子！”

    “不是啦，我现在身上没有钱。我的钱都放在家里。先生，你留个电话给我，我以后一定给你钱。”

    她说话间，伸手撩了撩秀发，把挡住脸的头发捋到了脑后。

    王林看到一张俊秀绝伦的脸！

    问题是，他对这张脸还无比的熟悉！

    这不就是那个爷爷喜欢她、爸爸喜欢她、儿子喜欢她、孙子还喜欢她的不老美人、长腿靓女周彗敏吗？

