    巨大的超级巨蛋，喧嚣声经久不息。

    球场上，两支决赛的球队已经派出了他们的首发。

    长滩分校以不变应万变，控卫林星，得分后卫卢西奥斯，小前锋罗德·汉尼拔，大前锋拜伦·拉塞尔，中锋克里斯·塔沃尔。

    密歇根倒是变了，他们没有直接上五虎，而是上了一个纯中锋。

    控卫吉米·金，得分后卫杰伦·罗斯，小前锋朱万·霍华德，大前锋克里斯·韦伯，中锋身高七尺的埃里克·莱利。

    林星看着埃里克·莱利，大概能够明白史蒂夫·费舍尔的想法。

    “都觉得大中锋克制我，这场比赛就让你们看看，大中锋也是……寡妇叹气，没勾八用！”

    若是以往的比赛，大中锋还是有点用的。

    至少开场的跳球，大中锋干趴克里斯·塔沃尔，是没什么问题的。

    但这场比赛，林星突然站到了中线的NCAA标志之上。

    “这是……斯大要客串中锋跳球了？”

    解说席，林吹解说有点惊讶。

    但远远看过去，穿鞋身高接近2米06的林星，比注册身高2米13、实际可能还没这么高的埃里克莱利矮不了多少。

    这跳球，还真有机会。

    嘀的一声！

    裁判鸣哨，一把将篮球抛向球馆上空。

    噌的一声，林星单脚点地，一跃而起。

    莱利再怎么高，弹跳也是没法和林星相比的。

    更别提，林星其实还有臂展的优势。

    啪的一声，空中，林星伸出长臂，以极大的优势，抢先一步拨到了篮球。

    “赢了，斯大又创造了一项历史，NCAA决赛上作为控球后卫出战跳球，击败了对手的中锋！”

    林吹解说不会放过任何一个能够吹捧林星的机会，于是，这场比赛就在林吹解说吹林之时，正式开打了。

    “终于，这场决赛开始了，长滩分校拿到了开场的球权，斯大过半场，接到了篮球……”

    林星自己争来的球权，当然是要自己消化。

    前场弧顶外，他很快碰上了这场比赛他的对手，杰伦·罗斯。

    林星对杰伦·罗斯所有的了解，都来自科比。

    他知道，科比总决赛2分的那场比赛，就是因为被杰伦·罗斯垫脚了，开场不到2分钟就退出了比赛。

    于是，05-06赛季，常规赛再次和杰伦·罗斯碰面，科比大发神威的轰下了81分，让杰伦·罗斯成了这场比赛的背景板。

    虽然杰伦·罗斯让科比得到了81分，但那个时候的杰伦·罗斯，已经是职业生涯的末期了。

    从他的整个职业生涯来说，他还算得上是一个合格的外线防守者。

    就从眼下的这个防守回合看，他一直紧贴着林星的左侧，右侧留出一大片空当。

    看上去，是要放林星从右路突破。

    但林星不傻，他看到了右侧，密歇根大学安排了霍二叔协防，内线的莱利站位也非常靠右。

    这右路，直接就是一条死路。

    右路严防死守，左路就成了真正的坦途。

    林星的目光，自然而然的瞄准了左路。

    他假意要从右路走，砰砰两下运球，突然一个闪身，转到了左路。

    提前进一步变向，杰伦·罗斯直接就被过了个干净。

    林星冲进去的时候，密歇根站位靠右的内线群没能反应过来。

    没有受到任何的干扰，林星直接就扣了一个。

    哐当一声！

    “开场，斯大直接就是一个闪电突破，杰伦·罗斯完全没有反应。”

    “斯大冲进去一扣得手，开场，长滩分校先下一城！”

    林吹解说又开始了，不过这个球看上去简简单单，他也就只是小吹了一下。

    紧接着，密歇根的进攻，令人惊讶的一幕又出现了。

    运球后卫吉米·金把球控过半场，发现他的对手不是林星，而是卢西奥斯。

    这并不奇怪，但他很好奇，林星去哪了？

    很快，他看到了克里斯·韦伯身后的林星。

    吉米·金直接就懵了，也就今天这场比赛韦伯打得是大前锋，要是打中锋。

    那这防守对位，直接就是控卫防中锋。

    最关键的是，克里斯·韦伯的注册身高和林星一样，都是2米06。

    这对位，还尼玛不错位。

    韦伯知道林星的单防很强，但他并不清楚林星的防守强到了哪，毕竟之前两人也没打过。

    密歇根的进攻一直都是围绕着韦伯在打的，可以说，没有纯控卫的密歇根，真正的组织者就是韦伯。

    这也是韦伯“内线魔术师”的由来。

    他提上到弧顶，接过了篮球，倚住了林星。

    长滩分校的防守是人盯人，其他四个队友很放心的看着林星一对一韦伯。

    因此，密歇根的其他四个位置都被盯死了。

    开场，韦伯的进攻欲望并不强，他选择了弧顶发牌。

    等着杰伦·罗斯迅速的绕开掩护，冲到右侧45°，他直接一个传球给了过去。

    杰伦·罗斯抓住了短暂的机会，一记三分出手。

    哐当一声！

    篮筐却拒绝了这记三分。

    篮下的篮板争夺，塔沃尔下意识的卡位，反倒是立了功。

    拉塞尔钻进去，一把抓下了篮板。

    看着拉塞尔抢下篮板，林星来劲了。

    他知道，密歇根摆出三个大个，目的就是要把自己封锁在外围。

    但史蒂夫·费舍尔显然是忽略了，长滩分校是一支很擅长抓攻防转换的、快打快攻的反击大队。

    于是，球场上响起了一片——

    “快快快！”

    “反击，反击！”

    林星一马当先的冲了出去，他发足狂奔，很快就甩开了一干对手。

    很快，他接到了拉塞尔的长传球。

    这就是队霸的作用了，林星大包大揽打得太多了，多到了队友都已经习惯了。

    他们已经习惯于控球在手的时候，第一时间去找林星。

    眼下的这个回合，林星接球，迈出两步，直接就冲到了篮下。

    抬手一个上篮，无比轻松的把球送进了篮筐。

    “4比0了，开场，斯大独得4分！”

    “我们已经能够看到，场边，密歇根大学的主教练史蒂夫·费舍尔已经有些着急了。”

    “虽然比赛才刚刚开始，但这毕竟是NCAA的决赛，每球必争，分秒必争的NCAA决赛。”

    接下来，密歇根继续把球给到中路的韦伯。

    韦伯还是想通过传球带动队友，弧顶他坐住林星，完全没有自己攻的意思。

    这看的场边的蒂姆·哈达威有点无语：

    “作为控卫的斯大一点都不客气的自己攻了两个回合，作为大前锋的克里斯·韦伯却满脑子都是传球，这NCAA决赛，怎么这么怪啊？”

    怪是怪了点，但开场，还是林星的打法更为有效。

    韦伯继续弧顶发牌找队友，但这次，绕出来的霍二叔接球，投了个长两分。

    哐当一声，还是没进。

    韦伯皱了皱眉，队友的状态其实没问题，主要是长滩分校的人盯人防守盯得太死了。

    遇掩护就换人，跟不上也换人，反正就是不漏人。

    韦伯已经明白，这情况，就是对手逼着他自己打了。

    不过在他自己打之前，长滩分校还一波进攻。

    这一次，密歇根退防的很快，没有反击了。

    林星却不管了，直接走到左侧，慢慢悠悠的拍打了两下篮球。

    砰砰两声过后，一个突然的起速，又一次轻松的越过了杰伦·罗斯。

    篮下，莱利跳起想帽，林星却在近框区域，跳起来直接托着篮球往上一抛。

    唰！

    清脆的擦网声响起，超级巨蛋响起了一片欢呼。

    场上，林星捏起了拳头，挥舞了一下。

    看台高处，林父林母听到了身边密歇根球迷的讨论。

    “Fk，这个东亚佬连得6分了，我们挡不住他了！”

    “史蒂夫·费舍尔在干什么？北卡已经演示了，想要防住斯大·林，就得多层次的联防，现在我们的防守完全崩盘了！”

    “我们的球员没问题，但主教练的问题太大了。”

    林父林母不敢说话，只是互相交流了一下眼神。

    他们张大了嘴，就像是在说：我儿子这么厉害吗？

    虽然不太懂篮球，但对手球迷的反应已经说明了一切。

    林星连得6分，场下，史蒂夫·费舍尔挠了挠头。

    他其实已经反应过来了，就密歇根场上的普通联防，根本别想挡住林星。

    但问题是，你让他换北卡那种多层次的联防，把防守堆积到强侧？

    史蒂夫·费舍尔摇头，他知道，北卡就是这么防了，结果卢西奥斯·哈里斯爆发了。

    长滩分校虽然是林星一个人的球队，但他的队友，也不是什么泛泛之辈。

    先不提密歇根的防守，先看看密歇根的进攻。

    队友连续两个回合没有得分了，韦伯只能自己站出来了。

    他从背身开始，顶着林星的贴防，一个略带肘威胁的转身，正对篮筐。

    在腰位，韦伯的面框打法更出众一些。

    他慢慢矮下中心，弯着腰小心翼翼的拍打着篮球。

    然后，突然一个变向启动。

    韦伯的变向没能闪开全部的身位，但他还是硬着头皮往里冲。

    他想挤开林星，却没想到，现在拥有80力量的林星，完全不虚他，甚至还压制了他。

    冲了两步，韦伯的脚步就乱了。

    他被迫急停，原地一个转身，想找队友，但……

    长滩分校的队友们对林星的单防太信任了，中路完全没有协防。

    队友没机会，韦伯这个球也不能再走了，再走那就是走步了。

    他犹豫了一下，翻身，直接一个跳投。

    哐当！

    韦伯的这一球也以打铁而告终，场边，史蒂夫·费舍尔紧皱眉头，只是一再的强调：“耐心点，耐心点！”

    可耐心已经没什么用了，篮下，又是拜伦·拉塞尔，一把抓下篮板。

    长滩分校又反击了……

    密歇根的三个大个，两个是脚步灵活的。

    但他们还是跟不上林星。

    杰伦·罗斯倒是聪明的第一时间就贴林星了，可林星接到篮球，还是用一个体前的变向，外加欧洲步，过掉了杰伦·罗斯。

    最后，顶着吉米·金，暴扣得手！

    连得8分，冷脸退防的林星听到了超级巨蛋由远及近的欢呼声。

    “斯大连得8分了，密歇根的大个阵容完全被打爆了……”

    “不仅防守端，包括进攻端，一直到现在，他们还一分未得！”

    比赛的发展是让人意外的，包括林吹解说都没想到，这场比赛居然会是这么一个剧情发展。

    开局，长滩分校直接就打了密歇根一波8比0……

    林星独得8分，防守端也是盯死了韦伯。

    史蒂夫·费舍尔忍不住了，他叫出了暂停。

    于是，解说席，林吹解说继续分析着这场比赛的局势。

    “我不知道史蒂夫·费舍尔在干什么，他直接放任斯大各种单打，而没有严密的联防，这是完全错误的防守方式。”

    “当然，这场比赛的斯大，也出人意料的状态出色。”

    “杰伦·罗斯的单防即便拦不住他，也应该能够稍加限制到他。”

    “但这场比赛，斯大的突破却如入无人之境……”

    旧金山，尼尔森父子，加上勇士那个长得很像波波维奇的助教，都盯着电视，观看着这场NCAA决赛的转播。

    相比无脑吹林的斯蒂芬·史密斯，他们暂时略过了对林星的总体评价。

    而是——

    “接下来，史蒂夫·费舍尔应该会上多层次的联防了吧？”

    “应该吧？除非他脑抽了。”

    “那么，斯大·林应该会被锁住吧？”

    “从四强战看，会……”

    暂停回来，除了换下了大中锋莱利，密歇根还在进攻端做出了改变。

    篮球不再给到韦伯了，而是交给霍二叔打了一个。

    二叔的单打，冲到中距离，抬手一投，唰的一声！

    终于，密歇根得分了。

    旧金山盯着电视机的父子二人，加上疑似波波维奇，都皱了皱眉。

    他们明白，密歇根的这个选择，就是投降了。

    密歇根已经不认为韦伯能够突破林星的防守了。

    他们之所以皱眉，是因为韦伯一直都是今年选秀大会，勇士的首选。

    但现在……

    老尼尔森的内心深处，已经冒出了一个疑问：真的，还要选韦伯吗？

    很快，长滩分校的回合，林星打出了决定性的一攻。

    前场，他突然要了一个掩护。

    晃身，靠着这个掩护往里杀。

    密歇根直接疯魔了，正面的两人，一个想要顶住林星，另一个直接绕掩护要来夹击。

    其实这个球，林星冲出去一步，再回传，掩护的克里斯·塔沃尔就能得到一个空位三分的机会。

    但这个球，林星从一开始就想好了，他要告诉所有人，多层次的联防又如何？

    现在的他，已经不是四强战的他了！

    冲出去，从密歇根外围的双人夹击中溜走。

    接着，篮下，密歇根瞬间就集结了三人。

    再加上身后紧追的两人，看台上的球迷，电视机前的观众，解说席上的解说，所有人都看呆了。

    “这……五人围堵？”

    “密歇根疯了？”

    这一刻，没有人在考虑，林星如果打进这一球呢？

    甚至所有人，都已经把目光放到了长滩分校的外围。

    那一瞬间脑海中闪过的问题是，暴君会把球传给谁。

    结果，林星在一片震惊的目光中，闪过第一个补防者。

    接着一跃而起，顶着篮下跳起的两人……

    滞空、折叠、各种摇摆，躲过了所有的干扰！

    唰的一声！

    他把篮球送进了篮筐！

    全场惊呼，解说席，林吹解说更是难以置信的高喊着：

    “不可思议的一个进球，斯大一个人单挑了密歇根的整条防线！”

    “五个人，前前后后的围堵，都没能堵住他！”

    旧金山，盯着电视机的三人又一次齐齐皱眉。

    “这都没防住？”

    “斯大·林的发挥逆天了，但这个球，密歇根缺少了大中锋，也没给到他太多的压力。”

    疑似波波维奇分析着，但老尼尔森摇着头：“不要只盯着密歇根的失误，格雷格。”

    就这么随口一点，疑似波波维奇点了点头：“我明白，这个球，斯大·林就算不自己攻，他也会有其他更多的选择，密歇根的防守，太集中了。”

    “不，我的意思是，斯大·林和四强战不同了。”

    “不同？”

    疑似波波维奇还没怎么看出来，但很快，林星的表演继续。

    防守端，他继续盯死了韦伯。

    暂时，密歇根还没有打开韦伯这个点的想法，他们已经把进攻的主攻方向，完全转走了。

    霍二叔持球单打，杰伦·罗斯也接球打了一个。

    接着，长滩分校的进攻，林星又打了一个单挑密歇根整条防线的进球。

    他用一个急速的交叉步，变向晃开杰伦·罗斯，然后突入篮下，面对密歇根的三人协防，他高高跃起。

    密歇根三人也都做出了不同程度的干扰，尤其是韦伯，他高高跃起，一只手直接就盖在了林星的脸上。

    但他没想到，林星直接把球一收，一个拉杆，靠着许久不见的变态滞空，越过了他，抬手一抛，把球送进了篮筐。

    “看到了吗，这就是决赛的斯大·林，他的速度爆发更快了，核心力量也更加出众了，更重要的是，他的突破更犀利了。”

    老尼尔森多眼尖的一人，林星只打了两个回合，他就看出了林星相比四强战的进步。

    当然，在他看来，林星这不是什么进步，是他的四强战隐藏了自己的实力。

    “这家伙，很恐怖，贾马尔·马什本说的没错，他的确在本季的NCAA独一档。”

    老尼尔森一边说着，一边摸了摸鼻子。

    这是他思考的时候，习惯性的动作。

    疑似波波维奇猜测着老尼尔森的想法，其实也没什么好猜的。

    这个时候的老尼尔森，一定在想：如果勇士选下了斯大林，该怎么用？

    至于能不能选到的问题，老尼尔森从来都没考虑过。

    毕竟之前，勇士瞄准的克里斯·韦伯，也是状元大热。

    超级巨蛋，比赛仍在继续。

    林星连续的逆天两攻，已经让林吹解说想不出什么更华丽的吹捧之辞了。

    他只是一再的强调：“这场比赛已经变成了斯大的个人秀了！”

    看台上，基德的表情很慎重，佩顿瞪大了眼睛，小虫则满脸的欣慰之色。

    “斯大太强了，这场比赛就这么打下去，他的状元宝座，稳了！”

    其实，就算林星不进行类似这样的表演，他的状元宝座都渐渐坐稳了。

    因为这场比赛，韦伯对位被爆了。

    这个时候，人们会想起——

    林星八强赛的对手，贾马尔·马什本的那番话。

    再想想，林星的疯三之旅，从安芬尼·哈达威开始，到贾马尔·马什本，到乔治·林奇，再到这场比赛的克里斯·韦伯。

    林星总是被质疑，他却一场接一场的，证明了自己。

    半场比赛，长滩分校以47比38，取得了9分的领先。

    这半场比赛，林星完全不可阻挡，16投11中，独取26分2个篮板5个助攻2个抢断。

    密歇根还是有点实力的，韦伯被林星盯得半场5中1只有4分4个篮板2个助攻入账。

    他们还是靠着杰伦·罗斯、霍二叔、吉米·金，以及替补出场的雷·杰克逊，慢慢咬住了比分。

    但9分的落后，还是实打实的摆在了面前。

    下半场，密歇根从追分开始。

    他们又把球给到了克里斯·韦伯，这也是没办法的事情。

    密歇根大学的进攻体系，完全就是围绕着韦伯构建的。

    韦伯哑火，他们就没有体系可言了。

    这个时候的追分，就变成了各种乱战。

    乱战追分，难度太大了。

    可问题是，韦伯真的能够突破林星的防守吗？

    答案，仍然是——否！

    下半场重新开始，韦伯顶着林星的防守，又一个面框进攻。

    他顶着冲了一步，腰位抬手就投。

    哐当一声，继续打铁。

    十多秒后，韦伯卷土重来。

    这一次，他选择了低位接球，背打了一个。

    可结果，他尝试着顶了几下林星，发现根本顶不动，他只能把球传出去。

    这就尴了个尬了……

    “没了，克里斯·韦伯已经没了。”

    解说席，林吹解说摇着头。

    “这场比赛，克里斯·韦伯的表现太糟糕了，他的选秀行情，已经被打没了一大半了。”

    “就像刚刚的这个背打，韦伯直接暴露了他的下盘力量不足的问题。”

    “别说状元了，榜眼探花甚至都有可能不保，毕竟，便士和贾马尔·马什本面对斯大时的表现，可比他强多了。”

    场上，继续下着狠手的林星可没想那么多。

    他只知道，比赛还没有结束。

    不过这两波防守过后，比赛即便没有结束，也只是时间的问题了。

    很快，长滩分校靠着林星一波接一波的单打，一波接一波对韦伯的成功防守，拿下了两位数的领先。

    比赛，就这样失去了悬念。

    “又是一场没有悬念的碾压，这个赛季，长滩分校的统治力太强大了，难以想象，他们是来自小联盟大西联盟的球队。”

    解说席，斯蒂芬·史密斯感慨着。

    最后十分钟的比赛一晃而过，红灯亮起，计时器蜂鸣的那一刻，解说席高喊着：

    “结束了，92比76，加州州立大学长滩分校以16分之差，击败了密歇根大学。”

    “连续两个赛季，密歇根大学都倒在了NCAA决赛的赛场上，很可惜，但这就是竞技体育。”

    “至于长滩分校，整个疯三，他们打出了统治力，他们是当之无愧的最终赢家！”

    超级巨蛋下起了金色的雨，林星沐浴其中，高举着双手，享受着全场由远及近轰鸣着的欢呼。

    他的大学生涯，到这，就结束了……

