    帝释天见了地藏菩萨的神通，虽然表情略显严肃，但是他并不畏惧。

    他只是有些郑重，面对大罗金仙，就算是同为大罗金仙，也不能掉以轻心。

    帝释天伸出右手，将手一握。从血海之中，伸出了一只万丈巨手。

    这巨手呈现出火红之色，完全是由血水组成。然而仔细看，又不像是血水。巨手的颜色虽然红如火，但是其质地却不是水。

    巨手看起来晶莹通透，纯洁无暇，如火焰在燃烧。地藏菩萨的佛光照在上面，显得异常夺目，熠熠生辉。

    帝释天使出了一式“大擒拿手”，巨手遮天，向下一拍，携带着亿万斤的力道。

    整个阴山佛国，都不够其掌中一握。巨手的五根手指，好似擎天之柱。

    一手抓下，四周的空间都已经凝结。阴山佛国在巨手笼罩之下，好像已经从幽冥界之中脱离出来。

    地藏菩萨见状，也将右手一抬。从阴山佛国之上，也长出一只手来。

    这只手与血手类似，宛若真实，纤毫毕见。这只手乃是以无量佛法，凝聚那无穷愿力所成。

    帝释天占据地利，借助幽冥血海的无穷伟力。极其简单的一式“大擒拿手”，就有了毁天灭地的威能。

    地藏菩萨只得借助大愿汇聚而来的无穷愿力相抗。佛法无边，愿力无量，这才可以与血海巨手相抗衡。

    佛手犹如那不周全一般，屹立在佛国之上。血手与佛手相撞，一瞬间天地又失去了声音。

    大音希声，大象无形。两只巨手相撞之处，空间都已破碎，完全没有声音传出。

    二人如今的境界，早已返璞归真。一招一式都是十分简朴，但是每一招都带着无穷大道，有无尽的道韵环绕。

    虽不华丽，却威力无穷。举手投足之间，都有翻江倒海之力。

    两人相斗，这是自封神大战以后，大罗金仙的首次交手，一下子就吸引了三界强者的目光。

    ……

    就在两人大战之时，凡间却也在不断发展。不会因地府中的争斗，而有片刻停歇。

    泰山书院之中，自从孔子入御书楼，已有数月的功夫。

    偌大的藏书楼，也不过百余卷书简。以孔子的能力，早就将其烂熟于心。

    这一日，孔子往讲堂问杨拓道：“山长，我已将百余卷书简烂熟。”

    说着，行了一礼，方才道：“多谢山长提点！”

    杨拓听了孔子之言，也不意外。百余卷书简，以孔子的能力，学完是迟早之事。

    他问孔子道：“依你来看，此四部书简，你最喜欢哪一部？”

    孔子略微思索，随后答道：“这四部书简，都有无穷奥妙，均为经世之言。于我人族发展，都是大有裨益。”

    他顿了一下，仿佛在组织言语。随即继续说道：“不过以我观之，我最喜史书！”

    杨拓奇道：“这是为何？”

    “四部书简均符合山长之言，医书可疗天下之疾，农书可饱万民之腹，历书可免天地之灾。

    此三书所载，都是大道之言，经世致用自无不可。

    而史书看起来，并未记载多少实用之言，完全是前人的一言一行。

    可正因为如此，史书又包罗万象，每一个人都能从史书之中，看到自己所需要的。

    比如我就在史书之中，看到了礼。”孔子如此说道。

    杨拓随知道史书可以开启智慧，但是仁者见仁，智者见智。他并不知道孔子会学到些什么。

    如今依孔子所言，他还真从中领悟了一些，而且还是他终身追求之“礼”。

    “试言之！”杨拓说道。

    孔子先是郑重的行了一礼，方才说道：“自开天辟地以来，我人族懵懵懂懂，犹如婴儿初生，万事不明！”

    “但是我人族发展到如今，已为这天地之主角，为何？盖因三皇治世，五帝定伦！诸多先贤的努力，方才有今日之成果。”

    “他们为人族制定了规则，让人族延着规则发现，并不断的改进，完善规则。这些规则，指引着万千人族的发展方向。”

    “在我看来，这些规则就是礼。人族只要遵从这些规则，这些礼，就可以得到发现，违背了礼，就会衰败。”

    “远的不提，只说前朝，殷商因夏失礼，而得天下。又因纣王帝辛不守规则，妄自尊大，不尊礼，而天下沸腾，万民相弃。”

    “而文王守礼，以礼治国，方才有诸侯相投，万民相拥。最后武王伐纣，开创了这大周基业。”

    “然而，不过区区数百年，后世之君与一众诸侯，都已经背弃了前人之礼。他们贪图享乐，肆意攻伐，以至于天下动荡，纷争不断。”

    杨拓听着孔子所言，也不说对还是不对。“礼”确实是一种规则，众人都需要尊守。

    守礼能使万民各居其位，各行其道，可以减少纷争。然而僵化之礼，也会禁锢人族的发展。

    礼还需要随着时代的进步，不断的改进，发展。但是这一点又谈何容易，利益的获得者，总希望礼朝着于自己有利的方向发展。

    他们会千方百计的阻止变革，为了自身利益，或许还会弄出一个有违时代之礼。

    这时的礼就与人族无益，而且会限制人族的发展。

    不过天地负阴而抱阳，有正就有邪，有得必有失。没有任何一种制度，规则可以万世不易。

    但是每个人都有自己的道，只要践行它，发展它，自己就会离大道越来越近。

    孔子已经找到了自己的道，纵然自己的“道”并不是那么完美，但却已经入了门。

    只要一步一个脚印的去践行，朝着正确的方向前进，终有得道的一天。

    这时，孔子又继续说道：“我从史书之中明礼，而几个弟子也各有所得。”

    “因此，史书才最为我所喜，我每读一次，都会有新的收获。史书包罗万象，智慧无穷无尽。”

    “而且随着历史的发展，史书不绝，记载得越多，其就蕴含着无限可能。”

    他最后总结道：“史书包罗万象，纵是医、农、历，也可以在其中找到身影！”

    “其如道一般，可以包容万物。可以将任何的学识，都载入其中！”

