    江筱自己送他茶叶他是可以收，但要是去她的茶馆买茶叶不给钱那就不太好了。

    “明白。”

    这时，江映琼走了进来，问道：“怎么要去小小的茶馆？是茶叶喝完了？”

    “是，我让小李找人先去茶馆里买点。你怎么来了？”

    江映琼叹了口气，说道：“卢家的人，打电话过来了。”

    卢家的人？

    黎汉中怔了一下，“谁？”

    “卢百远的妻子，练如萍。”

    卢百远，就是卢继宏的父亲，也是卢正刚的堂弟。

    他们之前是没有过什么交集的。这个练如萍与江映琼也没有什么来往，现在突然打了电话找她，江映琼才觉得奇怪呢。

    接了电话之后她心里有些藏不住事，也睡不着，就想着干脆给送点宵夜过来了。

    江映琼把保温壶放在桌上，“我给你煮了点瘦肉粥，吃点吧。”

    小李赶紧忙活起来把保温壶打开，拿了碗勺过来，替黎汉中盛了一碗，然后退了出去。

    黎汉中问道：“练如萍找你什么事？”

    “两个事，”江映琼说道：“一个是跟我说，她也调入机关工作了，管理后勤，想着以前在乡下跟我有过几面之缘，所以打了个电话过来。”

    她以前下过乡一段短暂的时间，跟练如萍倒真是在同一个地方，见过几次面，也算是说过话。不过要不是练如萍提起这事来，她都忘了这茬了。

    “还有一件事，说是想要请我帮个忙。”

    黎汉中愣了一下。

    “她有事需要帮忙的话不去找卢正刚，或是卢正刚的夫人，来找你做什么？是什么事情？”

    “这事跟小小有关。”

    一听到跟江筱有关，黎汉中舀粥的动作就是一顿，看着她，等着她说下去。

    “她的女儿叫卢继芝的，说是在文物馆工作，出了点差错，有一幅古画给弄坏了，现在要找人修补。”

    “胡闹，工作怎么能够如此不小心？古画还能给弄坏了？”黎汉中一听就怒了，同时对这个卢继芝也没有了什么好感。

    江映琼叹了口气说道：“可不是吗？我也是这么想的。不过练如萍说了，说她女儿当时是情有可原的，弄坏了这一幅画，但是却保护了另一批古迹，就是他们馆都已经给她下了功过相抵的结论了。”

    “哦？这是怎么回事？”

    “当时好像是馆里的架子不知道怎么回事，突然倒下了，那个时候卢继芝正准备收好那幅画，一听到声音就奋不顾身地去扶那个沉重的架子，据说是肩膀都被压伤了，手臂骨头也有伤到。”

    江映琼说道：“那个架子上还摆放着一些瓷器，也是古文物，虽然价值抵不上那一幅画，但要是全都摔碎了也是一个很大的损失。”

    “那怎么又会把那一幅画毁了？”黎汉中问道。

    “说是当时画还没有放好呢，她急着去扶架子，画掉在地上了，又被自己踩了一脚，还磨蹭了几下，就这么弄坏了。”

    黎汉中皱了皱眉。

    那这还是卢继芝的不小心。

    但也实在算是个意外。

    “馆里说是不处理了？”

    