    船只停靠在岛屿休整，而在不远处空无一物的海域中，一个人影在海面低掠，单手拂动了海面。

    轰！

    大量的海水，卷成海啸形成几乎无法逾越的高墙，而这‘高墙’在升高之时，居然脱离了海面，形成了一个巨大水团，往空中升去。

    接着，那道人影再次从海面掠过，再次掀起了一道海啸。

    如此往复，仿佛乐此不疲。

    旁边的上空中，有两个人踩着空气不断跳跃着。

    正是莉达和克洛。

    “你有完没完，库洛。”

    莉达有些无语看着似乎是在玩乐一般的库洛。

    这已经不知道是第几次了，只要船只经过岛屿进行休整补给，库洛就会偷偷出来，不是在操控海水上涨，就是找那种无人的荒凉之岛，触碰后将整座岛上浮。

    现在他的头顶上，不知道漂浮着多少东西。

    库洛再次操控一道海啸化为水团上涨，飞身到莉达旁边，道：“这个能力我刚得到，操控的力度不行，除却本身要日常操控之外，多弄些‘储备’总是没错的。”

    金狮子战斗的时候，所依靠的不过是几座浮空岛和浮空海域，但库洛得到这个能力的话，再像金狮子那么做，那就太不安全，也太浪费了。

    既然有这么便捷的能力，那就应该多多储备，避免以后突发情况，以防万一。

    万一再遇到一些战斗，那么他头顶上的东西，就会发挥出作用了。

    除了无人岛，海水什么的之外，库洛只要找到机会，就会偷偷去摸自己下属的武器。

    他现在已经经过一个支部了，借口武器磨损，又征调了一批武器，从中摸到了不少，都给他送到天上去了。

    对此，莉达很无奈。

    “你是要遇到敌人后，干脆连他所在岛屿都给淹掉吗？”

    莉达感觉这段时间库洛都魔怔了，快成‘垃圾王’了，不管有的别的，只要他感觉有用，那就触碰一下之后送到天上。

    就连莉达自己都不知道，他头顶上到底有着多少东西。

    之前好像还遇到过一艘海贼船，但没有追击到。

    不过莉达知道晚上库洛偷偷飞出去了。

    希望那艘船没事吧...

    意犹未尽的再次掀起了几个海啸，库洛停下身躯，舒了口气，道：“差不多了，回去吧，不要让下属们起疑。”

    莉达扯扯嘴角，她严重怀疑要不是他们在附近岛屿上有时间限制，这货估计有把东海搬空的趋势。

    其实库洛还真有这个想法，毕竟就算是海上皇帝，也没办法面对海水吧，他要是能操控海水如天倾，那还怕什么海上皇帝。

    所以能储备一点，那就多储备一点。

    从海域回到小岛，下属们也备好物资，继续往目的地航行。

    ……

    “哦呼，摩尔加提！”

    海域上，莉达对着逐渐接近的岛屿狂呼着。

    在她前方的那岛屿上，一座宛如童话般的城堡高耸伫立，城堡之下，则是如梦幻一般的高大建筑，从海面上看过去，那些个建筑没一个是矮的。

    游乐岛‘摩尔加提’，是东海最大的游乐城。

    据说是借鉴了新世界著名的王国‘德雷斯罗萨’而建成的。

    摩尔加提以前是一个普通王国，被冠以‘游乐岛’之称，还是最近几年的事。

    库洛彻底听到它的大名时，还是在两年前，不过那时候他还在153支部附近游荡，当时弱的可怜，自然没有出海的心思。

    这地方，库洛早就想来玩玩了。

    这个世界，总会有些新奇的事物，不得不领略一番啊。

    军舰停靠，库洛等人上了岛，刚出港口迎面便是一条宽敞的大街。

    街道上的行人都带着很高的帽子，穿着宽大的长袍，将身形笼罩在内。

    行人们见着一群海军登陆，不管男女老少都是一个个扭转过头，露出笑颜。

    “海军，是海军啊！”

    “欢迎海军！”

    “保护我们的英雄！”

    一个个平民在那欢呼着，弄的海军们都有些不好意思。

    “这里的人可真瘦啊，很美吗？”

    莉达嘟囔着。

    不管是男女老幼，这里的人面颊都有些消瘦。

    克洛推了下眼镜，“总感觉...有些不适。”

    库洛掏出根雪茄点上，撇了撇嘴，“笑容也太统一了吧，国民训练度很高啊，为了刺激客人消费？”

    他们的笑，太统一了，连转头的角度都是一个角度。

    感觉像是被训练出来的一样。

    但库洛也没觉得有什么，毕竟人家是为了刺激消费，这里可不止他们海军，而是有不少游客的。

    “那个，那个，库洛，我要吃那个！”

    莉达抓住了库洛的衣服，指着前方一个蒸包子的店铺道。

    “吃吃吃，克洛，你去买。”库洛无奈道。

    克洛已经习以为常了，这次没有任何抱怨，带着几个海军去买包子。

    抱怨也没用，最后还是得他当工具人。

    而库洛则带着莉达和剩下海军，找了一家室外店铺，找了个座椅坐了下来，连忙就有穿着长袍的侍者堆着笑过来，递了个菜单。

    “海军大人来这里，让我等感到非常荣幸，店长有吩咐，只要是海军来这里消费，一律打七折。”

    “哦？那谢了，莉达，你来点。”

    库洛靠在躺椅上，吐了个烟圈。

    莉达接过菜单，饶有兴趣的看了起来。

    库洛则打量着周围，大街上的非国民有点多，库洛自己就看到了好几个国家装扮的人士，这让他有些咋舌。

    不得不提，人气挺望的。

    不过...

    “我怎么没看到海军驻扎，这里没海军吗？”库洛问向那侍者。

    侍者面露得意：“长官，我们‘摩尔加提’是不需要海军的，拥有游乐王子在，胆敢进犯的海贼和不法分子，都会被游乐王子阻挡，我们的王子殿下，可是非常厉害的！”

    “游乐王子？”

    莉达抬头，“好像听过名字。”

    “啊...一个人气很高的偶像。”库洛点点头。

    摩尔加提最出名的角色，就是他们的王子，在东海具有高人气的偶像，游乐王子。

    这名号库洛都听过。

    不过这倒是让库洛有些遗憾，他本来还想如果这里有海军的话，他还能坑点武器什么的，扩充一下自己的‘储备’。

    看来这希望泡汤了。

    啥？

    自己买？

    不要钱啊。

    能白嫖的，干嘛要自己买。