    高傲的目光斜视了一眼萧沐凌，那人伸长脖子，就跟水里游着的鹅一样，自以为是高傲到不行。

    “你还有何事？若是不满我这个决定，刚刚就不该动手。”

    规矩是召唤域定的，他既然主持这一切，那所有的事情就由他来决定。

    “席理阁下，我们别……”

    陆以印着急走过来，担心看了一眼萧沐凌。

    虽然不知道他要做什么，但绝不能让他多多开口。

    可惜，陆以印的话还没说完，就见席理伸出手，阻止他继续说下去。

    席理拍了拍陆以印的肩膀，他怕什么？

    他父亲是陆安城城主，他进召唤域是早就安排好的事，不管发生了什么，他还是能够进去。

    让对方说一两句，又不会改变什么。

    他都停下了，为了体面，决不能让人看出来他是因为这少年一句话而停下。

    萧沐凌慢慢走过，站在席理面前。

    抬起双眸，隔着面纱看着面前的人，她眼中目光狂狷邪魅，犀利锋锐。

    若不是隔着面纱，席理只怕在她面前久站都不敢。

    红唇轻启，不轻不重的话语缓缓传开。

    “阁下刚刚说我们动了手，违反了规定，也就是说，只要动手，就是违反规定？”

    这话落下，在场所有人纷纷一怔。

    他这是……

    众人的目光无声落在陆以印身上，看到陆以印白了几分的脸色，他们暗暗低头叫痛快。

    这小子够犀利，一句话说到了点子上。

    看他小子张狂的样子，让人很是不爽，可至少比陆以印看着顺眼。

    席理听完这话，觉得哪里不对，细细想了想，又没发觉出来，也就应道：“自然！”

    本就该如此。

    召唤域在东大陆的普通人眼中，还有那些小势力心里，都是公平的。

    他们也一直这样做，只要不招惹召唤域，他们对谁都一样的公平。

    正是如此，才有那么多人信服他们。

    陆以印若是靠着自己，都不可能走进剑都城，不过为了让整件事情看起来公平，他们才特意这么安排。

    也是为了让众人信服陆以印的第一，立下了一个规定。

    没有看到召唤域的人出现，他们不可以随意进城。

    不过这些，外人是根本不可能知道的。

    自然。

    这两个字多坚定。

    寂风垂眸冷笑，遮住眼中的嘲弄讽刺。

    “如此，那本公子可要说一句了，刚才这位陆公子，啊，这次排列第一的天才也动手了，他为何能进？”

    萧沐凌故作不解，语气透着几分疑惑，又多了几分冷霜。

    他动手了？！

    席理差点被口水呛到，无声往陆以印那看去。

    陆以印低着头，手指搓了搓，不知道该如何回答。

    “说起来，这位陆公子早就动手了，他将自己同伴扔出去的时候，就已经使用了武灵元力。”

    萧沐凌皱眉轻啧，叹息摇了摇头。

    “看来你们这召唤域看好的天才，也没有遵守规矩，看来也是不能进城了吧？不然召唤域哪里还有‘公平、公正’。”

    叹息的话语瞬间冷下来，萧沐凌直直看着席理，掩藏的气势微微施展。

    有时候，威压这种东西就是这么用的。

    公平，公正四个字萧沐凌说的时候加重了语气，其他人听着，都纷纷点头。

    可不是。

    如果凝聚武灵元力挡下陆以印算动手，陆以印凝聚武灵元力把自己的人扔出去，早就违反规定了！

    “谁说凝聚武灵元力算动手？”

    席理一张脸涨的通红，赶紧给自己找台阶下。

    他是真不知道，在他来之前还发生了这样的事情！

    都说这位陆少爷是个麻烦，他之前还不觉得，现在他总算见识到了！

    他要将人赶走，自己还动手干嘛？

    如果他不动手，这人那里还有什么好说的！

    “噢~原来凝聚武灵元力不算动手，那我的人也只是凝聚武灵元力挡在我前面，不相信，阁下可以问问周围的人。

    即便他们畏惧陆安城不敢说太多实话，但他们总是看到了，这件事就不能被掩去。”

    萧沐凌说完，嗜血看着席理。

    陆以印听完萧沐凌说的，心里轻轻一哼。

    他知道就好，这些人就是害怕陆安城和召唤域联手。

    就算他们看到那些，也是不可能说出去的。

    听到自己被提起，旁边的人都纷纷一惊，随即暗暗在心里惊叹。

    这小子，太狠。

    知道他们不可能在召唤域面前说太多，故意这样说。

    他们不说，明明是碍于召唤域，他却说他们是碍于陆安城。

    这样让他们脱不了干系，又把这件事从召唤域的部分摘出去，让人觉得他们是在畏惧陆安城。

    陆安城！

    就那么一个地方，他们怎么可能害怕！

    能让他们什么都不说的，当然只有召唤域！

    席理不敢相信的看着萧沐凌，呼吸暗暗变得沉重。

    好聪明的小子！

    一句话，竟然将在场所有人全部堵死。

    周围众人估计只听到了话的表面，觉得这小子故意这么说，是让人觉得他们怕了陆安城。

    实际上，这话的另外一个意思是……

    他故意不说召唤域，那是给召唤域面子，这件事若继续说下去，就别怪他当众让召唤域下不了台面！

    威胁！

    赤果果的威胁！

    “你大胆！”

    席理出声呵斥，朝着萧沐凌施加威压。

    不就是一个刚出茅庐的小子，他还怕了不成！

    威压之力重重落下，四周的人顿时感觉到一阵心慌，微微有些喘不过气来。

    陆以印身旁的人赶紧扶住他，不让他倒下。

    在场众人都感觉到不适，唯独萧沐凌、寂风、火木依然站在那，像是什么都没有感觉到。

    “你……”

    看着萧沐凌没有任何反应，席理大惊。

    他是什么情况？

    萧沐凌没有理会他恐慌的模样，神色彻底冷了下来。

    “阁下真不怕今天的事传到主殿？你可以让这些进分殿的人不开口，难道能阻止不进分殿的人？

    阁下能够承担，今天这事的后果？”

    就他们尊主那种喜欢做表面功夫的人，知道分殿招收新弟子闹事情，最后事情还闹得人尽皆知。

    那个时候，他、还能活？

    话语不轻不重，一字一顿清楚在众人之间传开。

    顿时间，周围一片寂静，他们一动不动站在那，呆呆看着萧沐凌，时间仿若静止！

