    萧锐躺在船上，没有在乎全身湿漉漉的感觉，有的只是逃出生天的喜悦。

    甘宁和甘兴忍着身上的伤势，和其他人飞速划动小船，让速度更快，离楼船更远。只能离得越远，才更加安全。

    当祁江营楼船上的火焰变得渺小时，船只才慢下来。

    天太黑，甘宁都分辨不出谁是萧锐，只能问道：“殿下，你没事吧？”

    萧锐应道：“我很好！其他人呢？活着嗯一声！”

    “嗯！”典韦喝了一肚子水，幸好落水后没有挣扎，不然就算甘宁和甘兴水性了得，也得被拖着淹死，水中救人就怕对方乱挣扎，都不如一棍子打昏。

    萧锐瞬间无语，让嗯一声，他就只嗯一声，典韦太实诚了。

    “殿下，我很好！”

    “殿下，我也没事！”

    ……

    张良、郭嘉、李元芳、养由基和阿朱都出声应道。与此同时，甘宁也检查了他的弟兄，三艘船上只剩下了加上甘宁和甘兴，只剩下了九个人。

    这次强攻救人五十余人，只剩下这几个，不知道是阵亡了，还是落水走散了，但大部分都是牺牲了。

    萧锐叹了一声，这些人都是自己的救命恩人啊！

    “回寨子！”甘宁虽然悲伤，但此时还不是表现出来的时候，确保殿下安全才是重中之重。

    回到锦帆寨时，东方已经既白。

    众人回到寨子修整，甘宁和甘兴包扎好伤口后，甘信带着其他人回来了，折损了近百人兄弟，船只也折损了二十余艘，如果不是他们阻止祁江营的水军，再加上黑夜遮掩，萧锐等人根本逃不了。

    接下来，甘宁等人还闲不下来！

    ……

    而在萧锐等人逃脱之后，那位祁江营的副都统气得想要杀人！不仅丢了萧锐，还烧毁了三条楼船，虽然也消灭了不少敌人，但对祁江营来说简直是耻辱。

    黄麒麟的脸色也阴沉密布，原本以为微操胜券，却没想到萧锐竟然勾结祁江营的水贼！真是出乎他的意料！

    “早知今日，昨日就该直接杀了他！”黄麒麟恨得咬牙切齿，这次真是悔的肠子都青了。

    “审问出来了吗？”黄麒麟问向副都统。

    副都统点点头，道：“审问出来了，袭击的水贼是刚刚成立的锦帆寨，头目是一个叫甘宁的青年，早些年曾在祁江干过水贼，自称锦帆贼。他们的水寨藏在南面十几里外的东岸！据水贼讲，想要达到锦帆寨，较大的楼船无法通行，只能小型楼船，我已经命人回祁江营调船了。”

    黄麒麟盘算了一下，叹道：“估计时间来不及了，对方岂能不逃？”

    “黄老，还有没有更好的办法？”此人又问道。

    黄麒麟又叹了一声，道：“没了，失去了最好的机会！”

    当祁江营的小船赶来，并在抓获的水贼的带领下来到锦帆寨，此时寨子内外正烧着大火。

    正如黄麒麟所言，萧锐既然逃脱了，岂能继续坐以待毙，等着祁江营杀来呢，他们简单休息后，立即收拾行囊放弃了这里。走之前，甘宁一把火烧了这个，什么东西都不给祁江营留。

    “哎…”黄麒麟叹声叹气，内心的悔意让他想咬人！

    此时。

    萧锐等人坐着船，顺着祁江支流往东走，走到头便上岸，继续往东，在祁江郡劫了几家大户弄到马匹，速度便提了上来，两日后终于和常胜侯的大军汇合了。

    常胜侯田博元听说殿下回来了，亲自出来迎接，同时提起的心也能放下了。

    随即大军就地扎营修整，萧锐也被田博元请进了中军大帐。

    “殿下，你平安回来太好了。”常胜侯笑道。

    萧锐笑了笑，这次差点九死一生，也让萧锐好好反省了，纵使身边谋士了得，也有考虑不周的地方，而一旦疏忽，都可能是致命的危险，所以做事需要步步为营。

    “让侯爷牵挂了。”萧锐回道。

    田博元比较激动的是另一件事，殿下去赵国皇都是刺杀赵皇的，现在殿下回来了，岂不是说赵皇已死了？虽然没有赵皇已死的消息传来，但赵皇突然立远王赵临风为太子，由太子监国，这种情况还是第一次，要说其中没有事，田博元是万万不相信的。

    萧锐点点头，道：“赵皇已死，不过被封锁了消息，不然凭赵皇那贪恋权势的性格，岂会让远王监国？”

    “太好了！太好了！”田博元挥舞着握紧的拳头，充满了兴奋。

    “殿下这趟赵国皇都行真是厉害，不仅弄死了赵皇，赵皇的三位儿子也都出事了，终有一天此事会公布于天下，殿下之威名必然无人匹及。”田博元赞叹道。

    萧锐笑道：“侯爷严重了。”

    田博元看萧锐神色有些疲惫，便道：“殿下一路奔波，还请移步休息，过会设晚宴，卑职为殿下接风洗尘。”

    萧锐也感觉疲惫，便移步偏帐，命人烧了一些热水沐浴，没有吕雉那温柔的小手按摩，萧锐只能将就了。

    赵皇之死，直接奖励了萧锐一次降临，上次降临了甘宁，直接救了自己的性命，这让萧锐意识到，有降临的机会就立即降临，别等！

    “开启降临！”

    萧锐立即开始降临，不过迎接他的是熟悉的系统降临中，请稍等。

    这次会降临谁？

    谋士还是猛将？

    萧锐现在一个都不嫌多！

    洗过澡，休息了好一会，萧锐的疲惫散去，然后去找常胜侯。

    常胜侯正和手下大将商议军事，看到萧锐进来连忙起身行礼，萧锐笑道：“你们在商议军机大事，本宫还是暂且回避吧。”

    “殿下，你贵为监军，有义务监督军事活动，更何况我们商讨的也不是军机大事，殿下请坐。”田博元说道。

    “那本宫就打扰了。”萧锐坐在了田博元旁边。

    田博元介绍道：“殿下，现在大军正在收取祁江郡，赵军主力早就撤走，只剩下一支顽固势力负隅反抗，人数并不多，只有两万余众，但却是难啃的骨头，不仅骁勇善战，而且善用地形，借助山岭、河道作战，严重影响我们的行军速度。”

    “那设计围剿呢？”萧锐问道。

    田博元摇摇头，道：“卑职这样做了，也引诱对方落入圈套，但是对方骁勇善战，尤其是领头将领有万夫不当之勇，我手下大将竟然全不是对手，最后被他突围出去，不仅没有留下他，反而损兵折将。”

    萧锐一愣，转头看着帐内大将，一个个面露惭愧，他们和对方将领单挑，竟然都落败了。都说武无第二，过手直接见了真招。

    这立即引起了萧锐的兴趣，能被常胜侯评价为万夫不当之勇，那必是六品高手，这都打到祁江郡了，终于碰到赵国的一员猛将了。

    “侯爷，此人什么来历？”萧锐问道。

    田博元道：“此人名叫安敬思，并非汉人，而是赵国境内的一个少数民族粟特族，此人的年纪在三十岁上下，精通骑射。打听中还得知，此人因为是外族，虽然骁勇，却不被重用，只是七品武将，自从赵国的主力大军退走后，此人不愿离开，便被朝廷委任为从五品的游击将军，并且只给他留了三千兵马。这厮也够凶猛，振臂一呼竟然集结了二万余众，成为了我们大军西去的唯一绊脚石。”

    现在越往西打，田博元的大军越来越少，不是阵亡了，而是需要拆分大军留在占领的郡中威慑，避免有赵国百姓起义谋事，所以进入祁江郡后，田博元手中还有十五万大军。

    安敬思手下的两万兵马都是骑兵，不过都是轻甲骑兵，所以机动性非常强，田博元的大军种类均匀，虽然有萧锐的五千铁龙骑，但速度还是相形见绌，更何况对方还精通地形。

    萧锐问道：“此人骁勇，比之典韦如何？”

    田博元赞道：“典韦马下功夫了得，逐虎过涧，单打独斗，安敬思不一定是对手。但如果在马上…可能他更强一点。在我心目中，马上作战能战胜他的，也就冠军侯了。”

    萧锐一听，越加好奇这位安敬思的来历，这么牛掰的人物竟然被弃之不用，赵国真是暴殄天物啊！

    “侯爷，本宫有个不情之请！”萧锐笑道。

    田博元立即猜出萧锐的用意，问道：“殿下是想亲自会会安敬思?”

    萧锐点点头，道：“若是此人能为大夏所用，那必是一员虎将！”

    “殿下爱才心切，卑职必会全力支持！”田博元立即应允。

    萧锐点点头，随即命人去请郭嘉、张良、李元芳、典韦和养由基，向五人介绍了这位安敬思的来历，典韦、李元芳和养由基一听是高手，立即变得跃跃欲试。

    就在几人商量如何行动时，斥候突然匆匆求见。

    田博元让斥候进帐，斥候直禀：“回禀殿下、侯爷，安敬思率兵来犯，已到四十里之外，这次对方很嚣张，高举两个旗帜，一面写：夏国宵小皆是无胆鼠辈。另一面写：懦弱无能谁敢出来一战！”

    “岂有此理！”帐内众将领大怒，他们虽然败在了安敬思的手下，但此时被如此羞辱，也是火冒三丈。

    田博元看向了萧锐。

    萧锐立即对李元芳道：“元芳，让铁龙骑做准备！”

    然后又对常胜侯说道：“侯爷，再借我四千轻骑兵，本宫亲自会会这位安敬思的来历！”

    “是！”两人齐声应道，随即下去安排。

    