    而就在柯伦享受着来自手合会尽心侍奉的同时，远在欧洲的红骷髅，却是陷入了山穷水尽的境地。

    作为納綷九头蛇中曾经风头一时无两的首领，与他一同离开納綷阵营，自立门户的手下不再少数。

    但在与复仇者联盟的战斗里接连失败，还是让红骷髅现存的势力萎缩到了极点。

    并且他心知肚明的是，自己手下对他的忠诚，大概也所剩无几了。

    在又一座被复仇者摧毁的秘密基地的废墟上，红骷髅接到了来自下属的一份消息：

    “报告施密特首领，我们按照计划，用基地的情报引出了复仇者，之后成功突袭了盟军的敌后营地。”

    “但对方的抵抗非常激烈，我们没能快速拿下他们，然后等到那群复仇者返回，我们所有的人，就都全军覆没了……”

    这位九头蛇军官越说声音越小，头也埋得越来越低，显然这次战斗的失利，让他内心对未来的命运已是非常悲观。

    但他没看到的是，红骷髅猩红眼球中那可怕的戾气：

    “全军覆没？显然，你撒谎了！”

    “没有，我们确实是战斗到了最后一人，才不敌对方那些怪物的。”

    面对自己首领的不信任，那位九头蛇军官忍不住抬头辩解。

    但目光看到红骷髅已经拿出手枪指向了他，他脑海中瞬间有了明悟。

    下一秒，一声枪响过后，这位红骷髅麾下硕果仅存的中层军官，也没了声息。

    收起手中的枪械，红骷髅转而将疯狂的眼神投向身边的佐拉博士，开口询问道：

    “｀末日计划｀完成到哪一步了，我希望听到想要的答案！”

    红骷髅那阴森寒冷的话语让佐拉忍不住浑身抖动了一下。

    这位九头蛇科学家已经是施密特曾经三大金刚里唯一还跟随着他的人。

    其余两位中，浮士德博士早早死于“093基地之战”。

    丹尼尔?怀特霍尔眼见形式不妙，突然跑路，听说是重新抱上了斯特拉克男爵的大腿。

    所以按理说，红骷髅应该对佐拉抱以最大的信任并时时交换想法。

    但感受着对方体内压抑着的癫狂气质。

    佐拉知道现在的红骷髅，已经处于精神崩溃的边缘，行事作风根本缺乏合理性。

    果然是个失败品啊！

    佐拉在心中暗自感慨，但表面上仍是保持着最为恭敬的态度，轻声开口回答对方的问题：

    “施密特首领，｀末日计划｀已然成功，不仅那数十枚短程的导弹布置完毕。载弹量更大，命中后毁伤效果更强的空中轰炸机，也组装完成。”

    佐拉的话显然让许久未曾听到过好消息的红骷髅激动不已。

    他在废墟中来回踱步，接着，又继续询问起自己手下的首席科学家：

    “那你预估这种新型武器的威力到底如何，怎样使用它们，才能逆转目前的战局？”

    红骷髅的这个问题显然早就在佐拉的预料之中。

    毕竟核弹这种新面世，又很难进行测试的武器，不论他如何极尽言语对它的威力进行描述，红骷髅大概都很难拥有准确的概念。

    当然说起来，他也未曾亲眼见过核弹爆炸的场景，所有的认知同样是来源于别人的介绍。

    只是那人，在脑海中回忆起某个面容，佐拉内心再没有一丝怀疑，以对方在科研领域的天赋，做出的判断不会有错。

    所以他说道：“我们研制出的导弹虽然载弹量小，但只要命中了城市中心，那也足以将任何小型城市从地图上抹去。”

    “而那些大城市，尽管无法做到直接夷为平地，但因为人口更加稠密，所以实际造成的人员死亡，数目只会更加庞大。”

    “至于空中轰炸机，它投下的每一枚巨型核弹，都是人类的噩梦，我相信只要有一枚炸响在世人面前，那么就会重新唤起他们对九头蛇，对您的恐惧，甚至让那种恐惧更加深刻。”

    “所以我认为可以由您直接驾驶战机，向盟军的主力，美国的华盛顿投下核弹。”

    “之后，明白您拥有着灭世力量的所有人，都将不敢继续动手。”

    “包括那位正在柏林转移财富的柯伦首领，他如果知道柏林处于核弹的射程之中，一定也会向您求和的。”

    “够了！”

    逐渐兴奋的红骷髅在听到柯伦的名字后，像是过敏一般，脸色瞬间难看起来。

    他只感觉自己与柯伦的命运轨迹完全相反，对方越是走运，势力越是强盛，他自己就越是倒霉，势力就越是衰弱。

    所以柯伦的名字，在他这里已经是禁忌的词汇。

    从佐拉这里得到了想要的消息，红骷髅立刻将其作为参考，制订起自己的翻盘计划。

    核弹，虽然佐拉说得如此可怕，但毕竟未经实战，所有效果只是来源于数据计算。

    所以为了以防外一，投放的数目应该增加。

    而且只轰炸华盛顿怎么够，由那位美国队长领衔的复仇者联盟，可是将自己追杀的狼狈不堪。

    现在，他要将所有的愤怒发泄回对方的母国身上。

    纽约，芝加哥，洛杉矶，旧金山……

    呵呵，美国队长？

    我要将你变成亡国队长！

    还有那抢走宇宙魔方后，就对他不管不顾的柯伦，同样要进行报复。

    通过某些遗留在对方势力中的暗子，红骷髅知晓柯伦最近不在欧洲大陆，而是孤身前往了远东的日本。

    这在他眼里，几乎成了一个比起美国，更为诱人的目标。

    击杀柯伦，接手对方遗留的，那海量的人手与资源，那么逆转局势，赢下这场战争同样毫无阻碍。

    如此巨大的利益面前，哪怕红骷髅已经见识过柯伦恐怖的实力，还是压抑不住冒险的想法。

    只要能更准确地获取对方的位置，再将所有的核弹通通投下，一定，一定能把那个可恶的家伙送进地狱！

    红骷髅的脸上因为兴奋，已经有些扭曲，配合着他本就可怕的骷髅头，更显惊悚。

    而他身前，低着头的佐拉，眼中则悄然流露出讥讽的意味：

    “柯伦首领，您抛下的诱饵，有人咬勾了。”

