    “陛下，末将不懂水战，连海船都没有上过......”周遇吉很是不解。

    朱由检笑道：“不懂不会学吗？谁也不是生而知之。为大将者，步战、骑战、车战、水战都需要会。周遇吉，朕看好你，假以时日，你必将成为和戚继光一样的帅才！”

    闻听朱由检把自己比作戚继光，周遇吉很是兴奋：“末将不敢和戚少保相比，不过末将会竭尽全力，为陛下练好水师！”

    朱由检很满意周遇吉的态度，想了想决定透露一点自己的计划。

    “朕之所以在天津成立水师，是要......”

    周遇吉听到后万分激动，深感肩上责任重大。

    “这件事你知我知，万万不能传到第三人之口！”朱由检嘱咐道。

    周遇吉重重的点头：“陛下放心，若有泄露，末将提头来见！”

    朱由检微笑了起来，知道自己的一番话极大地提升了周遇吉的斗志，他肯定能把水师练好。

    朱由检也不担心周遇吉会泄露计划，在麾下的诸将中，若论忠心，没有人比周遇吉更忠心的了。

    “可是陛下，我走了，这西苑禁卫军怎么办？”周遇吉问道。

    西苑禁卫，担负着守卫皇宫保护皇帝重任，责任非常的大。

    朱由检道：“没关系，在西苑不还有留数百禁卫吗，朕又是呆在宫中，有什么可担心的？”

    对自己现在的安全，朱由检很放心。从宣府回来后，他便对宫中进行了清理，撤换了原来的御马监太监，让王承恩监管御马监，内宫二十四监的太监也都换上了信邸的心腹，又把负责守卫皇宫的军队也撤换了去，由禁卫军负责内宫守卫巡逻，甚至连负责仪仗的锦衣卫和大汉将军的首领，也换了柳绍宗、李国帧等勋贵子弟。

    于此同时，朱由检又专门成立了纠察二十四监的皇城司，由方正化担任皇城司统领太监，专门核查风纪，对太监们进行监控。

    朱由检甚至规定，宫里的任何消息都不许外传，若是有人泄露皇室消息，一律乱棍打死！

    曾经如同筛子一般四处漏水的皇宫，现在被经营的可以说密不通风，外朝的文官想知道皇宫消息非常难，哪怕贿赂太监也不可得，毕竟对太监们来说，性命比银子更加重要。

    ......

    翌日，周遇吉便带着三千禁卫离开了北京，向天津开去。郑芝龙及其手下也随同一起行军。

    看到禁卫军的第一眼，郑芝龙等人便感到了不一样。

    盔明甲亮，便是最普通的士兵也穿着崭新的鸳鸯战袄，光是盔甲穿着，便甩了其他明军一条街！

    郑芝龙见过很多朝廷的军队，不管是泉州的水师，还是福州的守军，除了将领的家丁，大部分士兵皆破衣烂衫，一件军衣往往穿很多年，除了将领军官，大部士兵根本没甲，这种有着很强防御力的鸳鸯战袄更是不可能有。

    至于武器，福建的军队和这支禁卫军那更是天地之差！福建的军队，普通士兵大都拿着刀枪弓箭，军队中只装备有少量火铳，只有水师船上才有火炮。

    而眼前的禁卫军，几乎一半的士兵手中拿着制作精良的火铳，另外还有大量的火炮，郑芝龙悄悄数了数，这支数量只有三千人的军队，虎蹲炮、弗朗机，其中甚至还有上千斤重的红夷炮，用马车拉着，各种火炮数量有两百多门，简直是丧心病狂！

    郑芝龙当然不知道，这里的大部分火炮是要装在战船上的，一营禁卫军装备火炮数量也就五六十门而已。

    更令郑芝龙震惊的是，这支禁卫军所展示的严格纪律。行军之时，队伍依然保持整齐，行军途中无人喧哗无人说话，所有人都默默行军，这在其他军队根本无法想象！郑芝龙见过福建的官军有多差！

    行军宿营，皆井然有序，很多事情，根本不需要周遇吉这个主将吩咐。

    每日行军六十里，速度不快也不慢，并无人掉队，宿营时，绝大多数士兵都看不出有多疲惫。而郑芝龙等人有战马骑，宿营时还都累的疲惫不堪。

    “若是天下的官军都是如此，哪里还有乱贼海盗？”郑鸿逵也感到震惊，悄悄对郑芝龙道。

    “那怎么可能？”郑芝龙摇摇头，“你看他们穿的盔甲、装备的铳炮，这三千人光是武器装备没有十来万两银子下不来，除了皇帝禁卫亲军，其他官军哪里有这么多银子？朝廷又如何负担的起？”

    “别看他们在陆地上耀武扬威，到了海上还是咱们这些人称雄！”郑鸿逵则笑道

    郑芝龙摇摇头，没有说话。这支军队纪律如此严明，若是假以严格的训练，只需要三年两载，等他们熟悉了水战之后，岂是海盗所能抗衡？

    郑芝龙再一次庆幸，自己接受招安是何等的正确！年轻的皇帝看起来很好兵事，又对海上事情感兴趣，早晚一日必然会对海盗动手！

    北京到天津约三百里，军队用了五天时间方才赶到。

    到达天津卫城后，在城外停留了两日，补充了粮食给养，周遇吉进入了卫城，和天津巡抚，兵备道、卫指挥使等官员见了面。水师的建立，离不开这些地方官员的支持。

    周遇吉有皇帝的圣旨，水师又不需要天津拨付钱粮，天津巡抚和兵备道的态度还是很好的。只是天津卫指挥使窦志明态度有些微妙，因为水师成立需要抽调天津的海船。

    “海防营船只大都腐朽，朝廷多年未曾调拨银两修缮，恐怕抽不出太多。”窦志明推脱道。

    周遇吉冷笑起来：“圣旨说的清楚，我为防倭总兵，从此以后海防营归我管辖，所有船只皆听我调遣。”

    窦志明脸色非常难看，却又无可奈何。

    周遇吉在军中数年，岂能不知道其中情形。所谓靠山吃山靠海吃海，从天津出海可以往山东辽西，甚至可以去朝鲜。天津卫所将领岂能放过用军中海船渔利的机会？

    “过往的一切我都不管，我只希望十日内，账面上该有的船只悉数都在。”周遇吉淡淡的道。

