    

    敖夜咬了咬牙，当即下定了决心。

    “该出去了！！”

    敖夜眼中闪过一抹凛然之色，当即离开了神藏世界，再度出现在密室之中，他打开密室，步履轻松，眼中坚定。

    最困难的是做决定，做了决定便能毅然决然。

    敖夜走出密室的时候，徐凡乐已经赶过来，正在门外等候着。

    敖夜看了徐凡乐一眼。

    但敖夜还没说出来，徐凡乐便说道：“夜哥，在林家主受伤的时候，至少我可以递上一枚丹药，给他疗伤，你放心，我不会给你添麻烦的。”

    徐凡乐说得很果断，没有一丝一毫的犹豫。

    敖夜眸光深邃地看了他一眼，当即点了点头。

    “这枚储物戒里的东西，如果你深受重要，不要迟疑，将他吞服下去！”敖夜将一枚装有一滴神源液的储物戒递给徐凡乐。

    倒不是因为他吝啬，而是因为此乃不可轻易示人之物，给了徐凡乐，只会害了他，而且算只是一滴神源液，但当初他吞服的时候可是死去活来，差点就被那恐怖的能量给撑爆，虽然徐凡乐修的是不灭霸体，但承受能力没有他高。

    “对了，里面还有一枚护脉丹药，吞服之前，一定要将其吃下。”敖夜又叮嘱了一句。

    徐凡乐点了点头，当即就感知储物戒。

    一瞬间他眸光瞪大，一脸震撼。

    “此物，不得轻易示人，以免遭来横祸！”敖夜凝重说道。

    的确不能示人！

    徐凡乐重重点了点头，神源液，这种只有传说中的存在，竟然真的有，而且敖夜当初告诉过他，体修者的极品药材，都不及神源液的万分之一效果，想不到敖夜竟然搞到了这样的灵宝，当真是恐怖如斯！

    虽然好奇，但他也从来不会过问这些，毕竟每个人都有属于自己守护的秘密，敖夜能够将这些天材地宝分予他，这是出于对他的信任。

    而且当初敖夜可是二话不说，就问他要不要修炼，将旷世的奇功不灭霸体传于他，这可不是寻常人能够拿得出手的旷世功法。

    但是敖夜眉头都不皱一下就分给了他。

    这份信任，值得他用生命守护。

    “伯母和欣儿他们还好吧？”敖夜开口说道，徐凡乐点点头。

    这还得亏敖夜及时转移，否则他爹娘和妹妹还在林府，而今林府四面受敌，被强者降临，成了一个死局。

    现在他最担心的是，敖夜就算去了，只怕也是九死一生，毕竟对方可是要取他性命的，在这种情况下，又有多少人敢赴约？

    但敖夜是一个重情重义的人，何况这些年来，如果没有林月关的接纳，没有他的栽培，恐怕也没有现在的敖夜。

    “夜哥，对方要取你性命，这一去...”徐凡乐虽然没说完，但意思却已经很明显了。

    敖夜又何尝不知道这个道理呢？

    但他还有什么办法？一个是他外公，一个是他大舅，还有七十多条林氏的性命，都掌握在对方的手上，此次对方必定是有备而来的，而他临危反击，能不能成，一切还得看他的造化和算计了。

    “凡乐，这储物戒你先拿着，等下我到了林府，对方的注意力肯定放在我身上，势必要先对我出手，你不必理会我，趁着机会将这储物戒交予我外公，”敖夜开口说道。

    随即又取出一块手巴掌大小的小人物。

    徐凡乐接过储物戒，目光有看向了敖夜的手掌，只见手巴掌大小的小人物正静静地躺在敖夜的手巴掌中，散发出恐怖的气息。

    玄阶六星傀儡！

    武道实力相当于六级武师镜，但比一般的六级武师镜更强悍，而且因为没有意识，拥有着恐怖的杀伐之力，武道实力直逼八级武师境修武者。

    “走了。”敖夜没有迟疑，他脚步坚定，朝前走去，甚至都没有与他娘亲打招呼。

    临走前，他特意让钱庄的人善意隐瞒他娘亲，说他还在密室内修炼。

    王尘这边，他倒是没有多说什么，只是跟在敖夜和徐凡乐的身后，略微皱起了眉头，欲言又止，最后什么也没说出来。

    此刻的林府。

    八位武王，聚集在此，每个人身上都散发出不善的气息，身后还跟着二十位的武师境修武者，各个凶神恶煞，散发出恐怖的杀意。

    林月关和林奉先，两人就站在这里，眉头却皱得很深。

    主家来到这里，一时半刻也很难到，至少需要三四个时辰，远水救不了近火，最终还是得靠自己解开这局面。

    但他就一个人，人对方是八位武王，林奉先不过是六级武师境，对付一个武师境的强者都有困难，何况是另外的七位武王？

    他一个人，就算再有逆天之力，可他也不可能战胜八位武王啊，除非他拥有其他的凭借和依仗，否则根本就做不到。

    敖夜在林府之外的某一隅。

    “王公子，还请拜托你了，在此期间，请让它在这二级聚灵阵内汲取能量，完成蜕变。”

    这个聚灵阵是他从纪家夺得的，一直都是给林家的子嗣修炼，如今林家遭受强者围堵，另外的两大家族，还有周遭的势力也开始蠢蠢欲动了起来。

    面对周遭的恶意，敖夜眼眸闪过一抹寒冷。

    这些家伙，当真是会挑时间。

    “还请你派人来林家的二级聚灵阵，帮我守护半小时。”敖夜取出一块元镜，与钱庄的主事通气。

    “好！”

    对方没有拒绝，而是当即应承了下来。

    他抬起头，散发出恐怖的杀意，远处那些不善的试探，很快就忌惮地退下去，但仍是如狼见肉，不肯离去。

    等他去林家，最多半小时，这些家伙势必会出手的，毕竟现在林家的处境，已经让他们少了一分忌惮，多了几分贪婪！

    但他只需半小时，半小时就足够他对傀儡完成一次升阶！

    玄阶七星傀儡，实力直逼九级武师境，堪比半步武王！

    加上他和他外公，林家也多了一份保障！

    敖夜屈指轻弹，浑身漆黑如墨的傀儡，当即体型变大，散发出恐怖的杀意，令得四方宵小都惊惧后退。

    敖夜不屑地看了四周一眼，却也没有理会。

    唰！

    傀儡进入了二级聚灵阵，敖夜当即将一枚拇指大小的银色雷晶放入傀儡的嘴巴里，一股霸道强横的雷霆之力，刹那间呼啸。

    徐凡乐惊愕地看向了敖夜。

    这枚雷霆晶体，应该是上次去北疆之域，途径虚无雷池的收获，没想到敖夜竟然隐藏得这么深。

    敖夜又将一万块极品灵晶，尽数投入二级聚灵阵内，恐怖而浓郁的能量，轰然震荡四方。

    那些能量，尽数朝着傀儡呼啸而去，尽数被傀儡吸收到体内。

    敖夜看着浑身漆黑，略带些银色斑点的傀儡，嘴角不由得微微上扬，还好烨磊没有将他这尊傀儡收走，没想到眼下竟然派上用场了。

    徐凡乐和王尘忍不住深吸了一口冷气，这些傀儡，杀伐之力相当地恐怖，他们可是亲眼目睹这些傀儡大施神威的场景。

    “王公子，这里烦请你帮忙照看一二，若有闹事者，先用炎武学院震慑，若是无效，直接出手杀了便是。”敖夜开口说道，又将控制傀儡的口诀告诉了王尘。

    “放心吧，交给我便是。”王尘点点头。

    敖夜抬起头，朝着林家的方向看了过去，眼神内掠过一抹坚毅的光芒，当即转身走去。

