    “一夜之间杀光孟家血亲，不得不承认，你邹鸿昀内心之毒辣，手段之阴狠。杀了你容易，但我不知道你的团伙里还有谁，倘若一旦是打蛇不死，那将必遭其噬。你已经疯了，但我可和你不同，你可以为了钱为了势力不顾一切，可我还有身边的人，我身边的每一个人都比你重要的多，所以如果想要彻底解决掉你的话，我就必须要将你的团伙一网打尽，所以我一定要先搞清楚你的所有同伙。”

    叶圣凌冰冷的笑着说道。

    “是吗？连我都不知道我有多少同伙，那你说说，我这边有多少人呢。”

    邹鸿昀脸色又有些异动，说道。

    “呵呵，还想看看我到底知道多少？那我就让你彻底明白，你的底牌已经被我看得一清二楚。其实除了宇文白跟孟务之外，你还蛊惑了一个人替你办事，那就是宗正人的弟子，覃非。覃非那天抓了我之后，告诉我孟家和宗家的事情都是他干的，说实话，他这个逼装的有点大了，我知道他绝对不是一只好鸟，但这样的事情却不是他能够做得出来的，说白了他也只是一个被你利用的人罢了，仅仅只是你的一条走狗而已。”

    叶圣凌抽了口烟又继续说道。

    “你虽然命令他抓走我，但你的真实目的却并不是要我死，纯粹只是想要让他把我拖在那里，然后在这段时间里面杀死宗正人，将宗家和孟家的矛盾激化到白热化的地步。但显然你还想让我活着出来背锅，因为你所做的这些事情总该有个人来承担才对，所以这时候你才暗中又联合了中心，报告给他们覃非的位置，让他们出面来解决的覃非，把我又救了出去。覃非到死的时候还在做着坐拥几千亿的春秋大梦，以为自己算计了宗正人就万事大吉，谁知道像他这样的小卒，从一开始跟你合作的时候，就注定了他必死的命运，邹老板，你说是吧。”

    “嗯，除此之外呢？又还有谁。”

    邹鸿昀看着叶圣凌，沉声问道。

    “还有一个人，当然就是现在宗家的代理家主，宗丛人了。他和宗正人是兄弟，他身上流的同样也是宗家的血，他比宗正人还要年长，按理来说家主的位置从排序上来说也更应该给他，所以这样的事情无论发生在谁的身上，多少心中都会有些不爽。那么现在宗正人一死，收获最大的当然就是他宗丛人了，直接就回来当上了名正言顺的代理家主。”

    叶圣凌继续缓缓的说道。

    “我们所在的这栋楼没有任何的设施，甚至是连保卫都没有一个，他的意图已经十分明显，就是想要让我们在这里拼个你死我活，在场的可都是家族势力极强的大人物，不管谁在这里出事，宗家都一定要负责，不可谓不严重。但宗丛人假借着为宗正人报仇的名头，实际就是想把这件事情搞成一锅粥，他才不管宗家以后会招来多大的麻烦，只要他能够稳稳的坐住这个位置就可以了。”

    叶圣凌又看向邹鸿昀，摇了摇头说道。

    “宗丛人怕是想着今天这个位置真的太久了，所以宗正人一死，他还真是兴奋的不能自已。不过他也很清楚，若是宗正人那份公证后的声明出来了之后，他的代理家主也就做到了头，那岂不是又要重新当他的万年老二，也正是因此，他才愿意放下架子跟你合作，将声明上的人选改成了你，从而跟你联手上演一出擒拿真凶的好戏。”

    “你前面说的还算是有些道理，到后面就有些奇怪了，如果说宗丛人真的一心想当家主的话，为什么不直接把声明上的名字改成自己呢，这样岂不是更加确定了，何必还要经过我一手呢？”

    邹鸿昀问道。

    “因为他知道自己没什么地位，他虽然是宗正人的哥哥，但在宗家确实没什么身份，即使在今天也能够看得出来，就连胥夫子都对他并不是特别的敬重，更何况其他人呢。所以我想应该也是你邹鸿昀跟他达成了某种共识，比如说只要他愿意跟你合作，到时候你虽然是遗嘱上的继承人，但你会公开表示自己承担不了这个家族之位，最终又将这个位置转移给宗丛人。”

    叶圣凌嘴角淡淡一笑，表情冷漠的说道。

    “这样一来的话，那几千亿净落你的口袋，宗丛人也坐上了宗家家族的位置，你们两个倒是可以说的上是共赢了。”

    邹鸿昀微微咬着牙齿，脸上的表情似乎渐渐的狰狞了起来，他瞪着眼睛，低沉着声音对叶圣凌说道。

    “叶圣凌，说实话，一直以来我都把你当成那个最大的敌人，我也清楚你一定会是我将来路上的绊脚石，你虽然没有任何家族当背景，但你这人的实力绝对不容小觑，可没想到我还是没有估摸出你的真正实力，说实话我就应该在东瀛的时候就联合白鹤然把你杀了才行，养虎为患到今天实在是太危险，不过还好，现在最终的结局也还算是如我所愿。”

    邹鸿昀站起来身来，来回走了两步之后继续说道。

    “你分析的确实不错，但这里已经没有听众听你说了，哪怕现在其他人都在，你看看他们愿不愿意相信你，你现在手中也没有任何证据，白鹤然死了，老大也身受重伤，什么孟星河、宗正人、孟亓颙都已经不在了，现在就凭你自己，你就算是真能知道这一切又如何，我就算是让你在他们面前拆穿这一切又能如何，你知不知道现在这里都是我的人！何况他们也不会相信你凭空说出来的大话！”

    他此时像是有些发疯了起来，继续盯着叶圣凌满目狰狞的说道。

    “我知道你确实很厉害，哪怕你现在被束缚着，在这房间里你就算是想杀了我似乎也并不是很难，但你要是真的敢这样做的话，你可就真的变成杀人凶手了，到时候你身边的人都得死！”

