    “宋千酒，你想要多少，你直接说，如果我可以满足你，就尽量满足你。”

    容远耀出手阔绰，似是不在意，“只要你离开，价格全部都好谈，但是宋千酒我也就只给这么一次机会，如果你还纠缠不休……”

    “纠缠不休？容先生不会以为我这次回来，是因为你吧？”

    宋千酒笑了，精致的脸上浓浓的讽刺让容远耀脸上莫名的难堪起来，“这点容先生可以放心，我对你丝毫没兴趣了，也没想法。”

    五年前只能怪自己眼瞎，看上容远耀这种人，现在怎么可能还会重蹈覆辙！

    “最好是！”

    容远耀揉了揉太阳穴，“也不要对上我们容家！你说吧， 要多少，我都会尽量的满足你！”

    “一个亿，容先生拿的出么？”

    宋千酒慵懒的眯了眯眸子，她很期待容远耀的表情，果不其然，男人震惊了，气愤的直接从座位上站起来。

    他不可思议的看向宋千酒，“你疯了么？你觉得你自己浑身上下哪里值得一个亿？”

    这女人简直就是疯了！简直就是敲诈！

    “容远耀，你弄清楚现在是你要求我离开，主动权全是掌握在我手里的，你不是让我选择么？”

    宋千酒冷笑着看向他，“既然让我选择，那就拿出一点你的诚意来。”

    她知道容远耀现在永远要拿不出这么多钱。

    “宋千酒，现在这么做是敲诈，你懂吗？”

    容远耀气急败坏的看向她，“五年前我已经给你机会了，有追究你的责任，你现在竟然还问我要1亿？”

    宋千酒一定是疯了！

    “五年前的事情，是你对不起我。”

    宋千酒挑了挑眉，“是关于五年前的事情，我并不想再讨论了，现在既然是你想让我离开公司给钱我就离开。”

    “宋千酒！”容远耀被气得不轻。

    “怎么了，竟然拿不出钱让我离开，那我还是乖乖的待在公司里工作会比较好。”

    宋千酒起身，轻笑着，“这样一来，我们井水不犯河水，容远耀，别来命令我。”

    她最讨厌的就是别人来命令她！

    尤其是容远耀！

    相比于杨敏母女，她一样要厌恶这个男人。

    就是因为这个男人没有任何的担当，也没有任何的承诺，更不明辨是非。

    会导致她受折磨五年。

    差点一切都被毁掉了。

    容远耀望着宋千酒的背影，双手紧紧的握成拳，重重的一拳头落在桌上。

    随后拿出录音笔来。

    宋千酒这么想要留在公司，那他就让他叔叔看清这个女人的真面目！

    她就是要从他们公司里面得到好处，而且还是一个亿的好处！

    ……

    容千屿在公司餐厅看到宋千酒跟容远耀吃饭，着急慌忙的直接上楼去找了容越擎。

    “大哥，不得了了！”

    容千屿跑的太快，导致喘都喘不过来，“我我，我，我看见……”

    “什么事。”容越擎眯了眯眸。

    “我看见女侠了，正在跟侄子吃饭呢！我说大哥，你怎么一点都不着急啊？工作，就算是在忙，也要好好的谈恋爱啊！”

    容千屿是真的着急，“你说女侠会不会是对五年前的事情还耿耿于怀的？所以才不想接收任何男人对她的好？”

    “她在加班？”容越擎关上面前的电脑。

    最近公司的事也比较忙，他的精力有限。

    “哎呀，大哥，重点不是女侠在加班，是跟我们那侄子在一起吃饭！”

    他家大哥怎么总找不到重点？

    “吃饭又如何，让她选，她会选容远耀？”

    容越擎挑了挑眉，这点自信，他还是有的。

    “啧，大哥，不是我说你，如果是正常的情况下，那无可挑剔，肯定是选你没错了，但是女侠不是正常人啊。她在五年前是跟我们的侄子有过感情的！”

    容千屿仔细的分析着，“感情这东西，是说不明也道不清的，不是你的条件好，就选你。”

    “五年前，女侠被伤的这么深，换位思考，真不是容易放下的，”

    “之前在办公室发生的一切，不就是为了惩罚宋幼梦。然后让那个朱雅下跪道歉么？我觉得她要是真放下的话，可能就不会这样了。”

    “特别是我们侄子那个人，五年前怎么伤害人家的心里还没数，非要凑上去单独跟人家吃饭，这不是找抽么！”

    容千屿轻嗤了声。

    容远耀跟他们两个都不亲，尤其是跟容越擎，大概还是因为不是一脉相承……

    容千屿的话音刚落，办公室的大门被敲响了。

    “叔叔，我是远耀，我有些事情想要跟你单独商量，您有时间么？”

    容远耀一刻都等不了，看不到现在立刻马上就把宋千酒赶出去！

    “进来吧。”容越擎没有片刻思索，开口。

    容远耀推开门，见容千屿在，恭敬的点头，“小叔叔。”

    “啊，既然你们两个有事情要聊的话，那我就先走了。”容千屿轻咳了声，也不知道容远耀是什么时候来的。

    不过他家大哥的办公室隔音效果这么好，应该他什么都没听见吧？

    还真是奇怪，他这来的目的是什么？平日里根本就不会来容越擎的办公室！

    不管了，他先溜了再说！

    安静的办公室里。

    容远耀把手里的录音笔递过去，恭敬的朝着容越擎颔首。

    “录音笔？远耀，你想说什么？”

    男人低沉着声音，摘下金丝框的眼镜，揉了揉太阳穴，闭上双眸，看上去似乎有些疲惫。

    “叔叔，您不是想追求宋千酒么？我作为您的侄子，当然有必要去探听一下虚实，我怕叔叔被一些居心叵测的女人欺骗了。”

    “哦？”

    “所以今天我在食堂里面遇到宋千酒，打探了些，里面是我们的对话内容。”

    容远耀依旧低着头，“叔叔，您听完，就会明白了她进我们公司的目的所在，根本不像脸上看上去的这么清纯！”

    宋千酒！就是来欺诈的！

    “远耀，你把音频录下来之前，通知宋小姐了么？”容越擎眸色微眯，快速的闪过一丝不悦。

    “没，没通知……”

