    因为朝廷提前派了信使送信给了老明王南星朗，所以，他是知道朝廷有人来的，而昨天，南逸臣也派了信使率先进了城送信，于是，在南逸臣的队伍到达星悦城外的时候，老明王亲自接了出来，还带着他的小儿子南文修。

    不得不说，南家人的基因真的挺不错的，初夏虽然没见过其他的南家人，但是南逸臣就是个极品，而现在看这位已经到中年的明王南星朗，还有他的儿子，都是容貌极其出色的。

    而且，南逸臣告诉过她，这位明王自由聪慧，文治武功堪比先帝，不过就是因为天生六指儿，所以，从一开始就失去了竞争的资格。

    初夏只能喟叹一声，从古到今都是颜值当道的，看看吧，这古代的人，有残疾的长的丑陋的，连科举都无法参加呢。

    “老七。”南星朗看着南逸臣，笑了一下，“好久不见了，不过，看你的身体似乎好多了。”

    “二哥。”南逸臣也笑了一下，“的确是好了不少，一时半会死不了了。”

    “死不了就好，好死不如赖活着呢。”南星朗点头，然后又指着自己的一双儿女进行了介绍。

    “上次见的时候，阿修才刚满月呢。”南逸臣笑了一下，那是十五年前的事儿了，“没想到一眨眼这么大了，二哥也算是儿女双全了，好福气，我真的很羡慕呢。”

    南星朗的眼神却暗了一下：“嗯，只是可惜，阿珍临走的时候，都没能见阿宗一面。”

    “二哥，节哀。”南逸臣拍了一下南星朗的肩膀，这个二哥也是个真性情，这一辈子就二嫂一个妻子，没有任何妾室，去年二嫂过世，对他应该是个很大的打击。

    “嗯。”南星朗掩去了眼里的悲伤，“这次阿宗该成亲了，也是阿珍的心愿。”说着抬手也拍了一下南逸臣的肩膀，“咱们也好久没见了，走吧，进去说话，这次好不容易来了，要在二哥这里多住几天才行……”

    初夏的眸光闪了一下，看样子，这兄弟二人之间，似乎也不是那么多陌生，难道是因为同病相怜？

    都是被今上针对的，也都是被今上高抬贵手放过的人，关系好点估计也无可厚非吧。

    大家这才上车上马的进了城，不过进城之后，叶钊的御林军和李鹏举的东大营的士兵都被安排到了城里的军营里，只挑选了一些亲卫跟着去了明王府。

    南逸臣身体不好不能起码，所以依旧乘坐马车，南星朗则骑马带路。

    星悦城还是很繁华的，不仅有本国的人，还经常会看见一些异族服饰的人，店铺也是种类繁多。

    而且这位星悦城的城主明王殿下似乎口碑很好，百姓们见了都是笑呵呵的打招呼的，根本就没有那种高高在上的感觉。

    “你这位二哥还挺厉害的。”初夏戳了一下南逸臣。

    “他要是不厉害，能被那位忌惮吗？”南逸臣嗤笑了一声，“而且，如果他不是因为手……恐怕也活不成。”说着，垂了眸子，浑身散发出了一股说不出的低沉感觉。

    初夏伸手握住了他的手，也不知道要怎么安慰，因为自古夺权的路上都是这样血流成河的，只要身为皇室中人，这就无法避免。

    “我没事。”南逸臣反握住初夏的手，“我有时候在想，如果我是普通人家的孩子就好了。”

    “得了吧。”初夏却直接就撇撇嘴，“如果是普通人家的孩子，就你这样的容貌，能不能好好的活着都是个问题呢，说不定就被人送去南风馆了呢。”

    南逸臣的嘴角抽了一下，然后低低的笑了起来：“夏夏是在夸奖我吗？”

    “对啊，我就是在夸奖你呢。”初夏伸手捏了一下男人的脸，“夸你长了一张好皮囊。”

    “我很骄傲。”南逸臣得意的点头。

    初夏瞪眼。

    “我要不是长了一张好皮囊，怎么能吸引你啊？”南逸臣得意的挑眉，“所以，我很骄傲啊。”顿了一下，“我对我母妃的印象并不深了，但是林嬷嬷说，我的模样跟我母妃更像，尤其是眼睛，跟我母妃几乎是一模一样的，还有我的皮肤也是随了我母妃的，南家的人皮肤没这么白的。”

    “嗯，你的眼睛的确是好看。”初夏点头，“不过呢，我最初可不是被你的皮囊吸引的，而是……”

    “是什么？”

    “是你浑身散发的黑气啊。”初夏扑哧笑了，“当时可吓我一跳，心说这人跟个黑煤球似的，这根本就活不过七天啊。”

    南逸臣：……

    “我看你衣着不凡，肯定有钱，所以，我才会留下那样一句话。”

    “笃定了我会找你？”

    “必须的啊，因为夏老头根本就救不了你。”初夏点头，“当然，促使我出手的除了看出你有钱之外，那就是你的身上是有紫气环绕的，那是极贵之气，有功德加身的。”要是这人十恶不赦，她出手相救那就是给自己添堵。

    “呵呵。”南逸臣笑了，将人拉进了怀里拥住，反正不管怎么说，都是他的幸运，让他遇到了她，救了他的命，俘获了他的心。

    “行了，这里可是人家地盘，你注意点吧。”初夏推开了南逸臣，“被发现了会很麻烦。”起码在她进京之前，她还不想暴露在皇室人的面前。

    南逸臣也就松开了手，然后还替初夏整理了一下衣衫：“暂时委屈你了，不过，我一定会给你应有的体面的，你值得最好的。”

    “嗯，我等着。”初夏点头，这点她从来没有怀疑过，当然，要是这人敢忽悠她，她也不是好惹的。

    马车很快就停了下来，明王府到了。

    “七皇弟，既然来了这里，就别住驿站了，我的府邸还是挺大的。”南星朗是骑马的，此时下了马走到了马车边上。

    初夏急忙先下了车子，看了一眼那明王府的大门，眉头却皱了一下。

    此时，南逸臣也扶着东阳的手下了马车：“旦凭二皇兄安排。”

