    刘琨气的发抖。

    看向苏东皇的眼神极为的不善，充满了寒光。

    他的声音压得很低。

    充满了威胁。

    在大夏王朝，苏东皇的谣言，简直是五花八门。

    说苏东皇达到了神王境。

    怎么可能。

    刘琨死也不相信。

    苏东皇的年龄，他可是知道的，一个十六岁的少年，想要达到神王境。

    完全是痴人做梦。

    “等等，那个某人。”

    就在刘琨要离开的时候，苏东皇叫住了他。

    “嗯？”

    “呵呵。”

    “是不是改变主意了？”

    刘琨眼神一动，看着苏东皇淡漠的说道。

    一定是苏东皇认为自己实力卑微。

    所以后悔了。

    只能这么想。

    刘琨的眼神带着不屑的光芒看着苏东皇。

    传的那么邪乎。

    看来不过就是纸老虎！

    苏东皇并没有将目光看向刘琨。

    “记住，告诉你们皇主。”

    “要是对我出手！”

    “一定要掂量一下，自己是不是本公子的敌人。”

    “有没有资格成为我苏东皇的对手！”

    “不然的话，倒霉的是他自己。”

    “好自为之吧。”

    苏东皇嘴角挂着阴冷的弧度，笑容堆积满面。

    “你、你、你。”

    “你竟然敢如此放肆。”

    刘琨看着苏东皇，失声道。

    他的一双眼睛充满了愤怒。

    皇主。

    大夏王朝最为恐怖的人物。

    区区一个少年，竟然威胁当朝皇主。

    若不是他亲耳所听。

    根本不会相信会有人威胁大夏王朝的皇主。

    这不是傻缺行为吗？

    “好。”

    “好，苏东皇，你这句话，我会原封不动的跟皇主说的。”

    “希望，到时候你能承受来自皇主的怒火！”

    这一刻刘琨不在不回头，而是直接大步流星的驾着他的妖兽，直接离开的苏国。

    苍穹之上，刘琨回头看着那皇宫幽静的院落。

    眼神极为的冷冽。

    “苏东皇，等着吧，不要以为自己掌握了一些手段。”

    “就可以为所欲为。”

    “这是大夏王朝，而不是你家！”

    “……”

    “公子您拒绝了？”

    刘琨离去后，叶一剑来到了苏东皇这边，轻声询问道。

    “呵呵。”

    “你若是喜欢当那个第二皇主的话，我可以替你和第一皇主说说。”

    苏东皇看着叶一剑，淡然一笑的说道。

    “呃？”

    “不了不了。”

    “公子都不当！”

    “我这何德何能啊，说不定，就被皇主吃的骨头都不剩了！”

    叶一剑闻言，苦笑的摇了摇头。

    他可不会当第二皇主。

    就他这身修为。

    去当第二皇主！

    就是送死。

    “好了，你先下去吧，按照我给你的修炼功法，来修炼。”

    “你的剑意会锤炼的更强！”

    “不要耽误时间了。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “是，公子！”

    叶一剑闻言，眼中充满了喜意。

    没错。

    苏东皇给他的功法。

    让他修炼剑法产生的剑意也更加的纯粹。

    这是完全没有想过的。

    很快，叶一剑便是离开了苏东皇这边！

    “……”

    “看样子时间已经差不多了！”

    苏东皇起身，站起来，看着远处的青山白云。

    他随后带着杨馨雪便是离开了苏国。

    苏浅浅一脸幽怨的看着苏东皇，后者苦笑了一下。

    这次去那里。

    必须是杨馨雪。

    所以苏东皇也就没有带着苏浅浅了！

    “公子，我们这是去哪里啊？”

    杨馨雪有些不解的询问着苏东皇。

    “你在大夏王朝这么长时间，难道没有感受到异样吗？”

    苏东皇看着一脸懵逼的杨馨雪淡淡的一笑说道。

    “嗯？异样，没有啊。”

    杨馨雪很认真的说道。

    “呵呵。”

    “也难怪。”

    “你感受不到。”

    “等稍后，你就会感受到什么不一样的东西了。”

    苏东皇平静的说道。

    “哦。”

    杨馨雪点了点头，默不作声。

    跟着苏东皇一前一后。

    随着时间的推移，杨馨雪的俏眸，有些惊讶，“这不是前往泗水山脉的路吗？”

    “难道我们要去泗水山脉？”

    “可那个地方，似乎没有什么稀奇的呀。”

    “我听我父亲说过，泗水山脉终年都是大荒之山！”

    杨馨雪轻声道。

    “呵。”

    “大荒之山？”

    “真的是有意思。”

    苏东皇嘴角挂着淡然的笑容，说道。

    泗水山脉到了。

    果然如同杨馨雪的话，这片山，很荒！！

    完全没有任何的生气。

    即便是最垃圾的妖兽，都没有看到一只。

    “您看啊公子。”

    “所以我们要原地返回？”

    杨馨雪看着苏东皇，说道。

    “我说你这丫头，你认为本公子会带你来一个什么都不是的荒山吗？”

    “这荒山不过是表面罢了。”

    “你没有感受到灵气的流动轨迹吗？”

    “现在的你应该是可以感受到的。”

    苏东皇看着杨馨雪道，后者俏眸闪烁着一道精光“公子您说的一点问题也没有，好像灵气经过这泗水山脉更多一点！”

    “不对。”

    “不对。”

    “好多灵气都是朝着泗水山脉而去。”

    “这是为什么啊？”

    杨馨雪凤目瞪得溜圆，现在她对灵气拥有着极其高的感知力。

    所以很快能够察觉到不同！

    杨馨雪有些好奇。

    这泗水山脉为什么会这样。

    她大眼看向苏东皇，想要得到一个解释，太神奇了。

    而且泗水山脉的灵气还是很浓郁。

    但这样的浓郁的山脉，为何终年都是荒芜一片呢。

    “走吧！”

    “跟着我来！”

    苏东皇淡然的说道，也没有当场解释。

    一男一女，便深入了泗水山脉，随着深入，杨馨雪能够感受到，周围仿佛化作了如梦如幻的海洋。

    灵气也是更加的精纯了许多，让她的心情仿佛都变好了！

    这么神奇吗这泗水山脉？

    她之前还不知道这泗水山脉的神奇之处。

    可惜了呀！

    不过和公子单独来也不错哦。

    杨馨雪霞飞双颊。

    “有光。”

    忽然间，杨馨雪惊声道。

    入眼帘的，是一朵极其美艳的莲花，无论花瓣，还是茎叶，都是呈现着幽蓝色。

    像是清澈的泉水，堆积了一样。

    仿佛轻轻的一碰，就会化作水似的。

    很美！

    “公子，这是什么？”

    杨馨雪的一张绝美的容颜被莲花所释放的幽蓝光芒印上了，让得她显得更加的古灵精怪些。

    更俏皮！

    “这是九品水莲！”

