    “官人！”

    管氏确实偏疼曹良玉这个幼子，可却并不是那等完全不讲道理的人，否则的话，曹国仁又焉会与管氏这么多年以来，一直都是相敬如宾，夫妻恩爱和睦。

    曹国仁叹了口气，说道：“现如今姑母初掌朝政，正是需要用人的时候，朝中那些大相公们，老的老，迂腐的迂腐，似徐章这般年纪不大，却又不缺本事的少壮派，正是姑母当用的人。”

    “咱们曹家远在北地，对东京城鞭长莫及，帮不到姑母，可也不能给姑母拖后腿呀！”

    曹国仁越说越是气愤。

    “徐章刚刚起兵勤王，救下先帝和姑母，如今才过去多久？一年时间都不到！咱们曹家就这么迫不及待的对徐家下手。”

    “若是此事传扬了出去，日后朝野上下，还有谁敢替姑母效力？姑母执掌凤印数十年积累下来的名声，难道就要因为这个孽障毁于一旦吗？”

    管氏瞪大了眼睛，眼中写满了不敢置信。

    “没有官人说的这么夸张吧！不过是区区几艘货船罢了！”管氏道。

    管氏身后的曹良玉小声嘀咕道：“就是，不过区区几艘货船罢了，难不成他永平侯府还敢因为这几艘货船和咱们曹家翻脸不成？”

    “你个逆子，给我住口！”

    曹国仁怒不可遏的指着曹良玉打骂，搂起袖子上前就要动手，管氏赶忙拉住了他。

    “官人息怒！”随即转身瞪了曹良玉一眼：“你也少说几句，没见你父亲正在气头上么！”

    “母亲！”曹良玉还想在说什么，可看到管氏的目光，到了嘴边的话，又都重新咽了回去。

    管氏在曹良玉面前素来都是慈母的形象，从来没对曹良玉红过脸，现在突然摆出这么一副姿态来，着实让曹良玉觉得有些难以接受。

    “来人，把这个逆子带去祠堂，罚跪三日，没有我的吩咐，任何人不许擅自放他出来。”

    曹国仁话音一变，冷冽的目光扫过进门的几个小厮：“若是叫我知道，有哪个胆敢阳奉阴违的话，你们日后也就不必在我静安侯府当差了，如今朝廷仍在边疆之地大力屯田，想必那里必不会缺少你们的位置。”

    这话一出，屋里屋外，几个小厮纷纷色变。

    曹家扎根北地，树大根深，府里的下人们自然也不是那等不知事的平头百姓，一辈子只知道面朝黄土背朝天，终其一生都在为一日三餐而奔波。

    去边境屯田可不是什么好差事儿，纵使是那些个受了天灾的流民们，除非是没法子，活不下去了，否则是万万不会选择去边境屯田的。

    那可是要命的差事。

    边境之地，虽然承平已有数十年，未起大战，可小范围的摩擦却从来没有断绝过，只是三国首脑，都选择了忽视这些摩擦，没有探根寻源罢了。

    再加上这些年来边境之地陆续兴建起来的互市也愈发繁盛，大宋境内的无数物资，如流水般送到北地的契丹和西夏之中。

    还有大宋每年送去两国的岁币，数十万匹绢。

    可除了西夏和契丹之外，边境之地，还盘踞着无数四处流窜的马贼匪寇，这些才是最让人头痛的。

    那些个在边境之地屯田的百姓，丧生的也多数都是因为这些马贼流寇的缘故。

    边军也不是没有对这些贼寇进行围剿，可这些马贼们来去如风，一见情况不对，就立马远遁逃离宋地，边军有心追剿，却不敢擅自派兵越过边境。

    若是万一挑起大战，那才是真正的得不偿失。

    因为这些缘故，朝廷虽然在边境之地施行屯田移民之策，可这些年下来却收效甚微。

    曹家身处北地，当今靖安侯更是执掌一镇边军，坐镇边疆，曹家上下，对于边疆的形势，自然一清二楚。

    这些下人们一听曹国仁这话，纷纷色变，原本有心手下留情，准备到时候睁一只眼闭一只眼的，也纷纷打消了心思。

    现如今曹老爷子远在边疆，曹老太太去世已有十多年，如今府里当家的，就是曹国仁和管氏夫妇二人。

    虽说平日里打理内宅的是管氏，可曹家上下，谁人不知，如今侯府里头当家做主的，是日后要承袭靖安侯爵位的大爷曹国仁。

    对于曹国仁的话，侯府里头的这些下人们，没有一个怀疑其真实性。

    曹良玉就在万般的不甘和无奈之中，被下人们带着去了祠堂。

    曹良玉虽然纨绔，却也知道和曹国仁硬刚的下场。

    “官人，事情当真有这般严重？”曹良玉被带走，伺候的众人都被屏退，书房里头只剩下夫妻二人，管氏这才小声的向曹国仁询问。

    曹国仁面沉如水，目光幽深似古井，“此事可大可小！”

    “毕竟涉及百余条性命！若我是徐章的话，绝对会将此事彻查到底。”

    管氏皱着眉头，说道：“官人的意思是说，永平侯如今刚刚封侯，初登高位，一定会在此事之上大做文章，既是为了展示实力，也是为了让那些有心投靠的人能够安心？”

    曹国仁点头道：“那徐章不过和咱们玉儿差不多的年纪，却已经积功被封为永平侯，又是新科进士出身，如今又深得姑母信重，坐到了大理寺卿的位置。”

    “而今政事堂中的几位大相公尽皆年事已高，以徐章的年纪，若是没出差错的话，日后进入政事堂，执掌朝政，统领百官，不过是时间问题罢了。”

    “现如今正是他春风得意的时候，那个孽子却在这个时候撞上去找人家麻烦，这不是给咱们自己添堵吗？”

    “那咱们现在该怎么办？”

    管氏手中的团扇早已不在扇动，扇柄被她紧紧的攥在手里。

    区区一个永平侯，便是在当红得令又如何，管氏同样不看在眼里，只要曹太后还在一日，他们曹家便依旧是整个大宋的常青树。

    可这事儿已经真正的涉及到了曹太后。

    管氏不免有些担心。

    曹国仁面色不变，深邃的目光却逐渐变得冰冷：“事已至此，还能如何，索性一不做二不休，抹去所有的证据，把和咱们玉儿，和咱们曹家有牵连的线索全都抹去，把这桩案子做成一桩悬案。”

    说话间，曹国仁的神情也在逐渐变化。

    管氏心底一突，面上也流露出一丝狠辣：“官人说的是，只要咱们把事情做得滴水不漏，永平侯就算是想要追查，也无从下手。”

    以曹家在北地的势力，想要做到这些，还不是轻而易举。

    说到这里，管氏忽然愣了一下，抬眼看着曹国仁：“既然官人心中早已有了打算，那方才为何还······”

    曹国仁冷哼一声：“还不是你，平日里对玉儿太过宠溺，什么事儿都替他担着，他都二十多岁了，你瞧瞧徐章，和咱们玉儿差不多的年纪，就凭着自己的能力被封了候，如今父亲年纪大了，姑母的年龄也不小了，日后若是你我再去了，咱们玉儿还能依靠谁？”

    “不是还有佑儿吗！”

    “佑儿身为长兄，和玉儿都是我的孩子，日后纵使我们去了，他也定会照料好玉儿的。”

    “哼！”

    “妇人之见！”曹国仁大马金刀往书案前一坐，冷声说道：“佑儿自幼便得父亲看重，被父亲带在身边亲自教导，日后定是要承袭爵位，接过父亲的担子，执掌兵权的。”

    “可俗话说得好，瓦罐不离井口破，大将难免阵前亡！”

    “你道姑母是怎么坐上皇后之位的？”

    曹国仁说道：“先帝少年继位，先太后垂帘听政，执掌玉玺，彼时我朝与契丹西夏交恶，连年大战，我曹氏一门更是首当其冲，族中子弟前赴后继，从未有过退缩。”

    “光是我们曹氏嫡系，便在数十年间，折损了数十位族人，更遑论那些庶出和旁支了，否则的话，以我曹氏的兴旺，如今又怎会如现在这般，只有嫡系两支，庶支不过三四。”

    曹国荣冲着东南方向徐徐拱手，“先太后念及我曹氏对朝廷忠心耿耿，从无二心，这才点了当时年仅十四岁的姑母为皇后。”

    “如今边境之地已经安稳了二十余年，可谁知道，契丹人和西夏人会什么时候再度掀起战端？”

    管氏只是个后宅妇人，虽然有些精明，可哪里知道曹国仁说的这些天下大势，就算是数十年前曹氏的这些往事，若非是曹国仁提及，管氏也无从得知。

    “你只知道一味的宠溺玉儿，若是等到将来，咱们二人去了，玉儿要自己撑起门户的时候，难道那时他不会怨你这个母亲从前只知道宠溺他，什么都由着他，不知道好好的教导他吗？”

    “这······”管氏心中一颤，神情之中，已然流露出些许慌乱。

    “玉儿不会的。”

    “他是我身上掉下来的肉，又怎会怪我？”

    管氏摇摇头，径自辩解道。

    曹国仁也跟着摇了摇头，有些无奈的看着管氏：“总之，从今以后，玉儿那边你不许再管，安心打理好侯府，你狠不下心来，就让我来。”

