    现实总是令人无奈，CIA有清醒的人，但他们无力改变现实。

    而现实就是CIA一次接着一次的搞砸他们的任务，毁掉他们的形象，人才流失严重，肯干事会做事的人被调去2002年才成立的国土安全部。

    现在的CIA不要说调查敌人的情报，甚至就连自己的内部秘密都无法保护，一个庞大而极富攻击性的躯壳下面，藏着的却是一个老朽的灵魂。

    三个人都不说话了，因为他们都感同身受。

    造成今天的这个局面原因有很多，但自己不争气却是谁也无法否认的事实，那么，为什么CIA会堕落的如此之快，为什么CIA的人突然就不会搞情报了呢？

    波特觉得亚伦就是罪魁祸首之一，如果亚伦这样身居高位，影响到了整个CIA甚至整个美国情报系统的人都是鼹鼠，那么出现什么情况也就不奇怪了。

    “现在的局面必须要改变，我们得从清理自身的毒瘤开始做起，不能靠当不了几天就换人的局长，只能靠我们。”

    波特终于下定了结论，戴夫什么都没说，但一直沉默的考伊特却是突然道：“有个问题，如果……哪位真的是鼹鼠，可是他对俄国的态度一直很强硬，他的工作也做的很好，如果指认他是鼹鼠，似乎缺乏说服力。”

    波特摇头道：“这个问题很蠢，原因很简单，态度能说明什么？而一个如此有价值的鼹鼠，俄国人会轻易使用这条线吗？到了他这个位置上，就是战略武器了，俄国人宁可把克格勃一半的人送到他的枪口下让他上位，也不会轻易暴露这条线的。”

    说完后，波特轻笑了一声，道：“当然，或许你说得没错，他不是俄国人的鼹鼠，只是苏联的鼹鼠，这两者之间的区别很大，就算俄国人不知道他曾是苏联的鼹鼠都有可能，因为当年苏联的情报机构被俄国人主动抛弃了，他们的清算比我们的打击力度还大，可是这有什么关系呢，是鼹鼠就是鼹鼠，不管是谁的鼹鼠，造成的危害我们都承受不起。”

    考伊特点了点头，道：“您说的对，我没问题了。”

    波特却还是一脸感慨的道：“亚伦在他的任上做了很多事，他把墨西哥的毒枭变成了CIA的小金库，真是可笑，美国的情报机构从毒枭手上收取保护费，还有军火商，还有……太多了，现在的CIA和原来的FBI有什么区别？”

    戴夫沉声道：“您有什么打算？”

    波特停下了他对现状的牢骚，说这些都没用，还是想想怎么解决眼下的事情比较好。

    思索了片刻，波特沉声道：“那个尼古拉斯，他是受亚伦支持的对吗？”

    戴夫点了点头，道：“是的，德约就是受亚伦控制的，我们有什么事情要做，比如说要支援某个武装，都是由德约出面输送武器，把脏活儿交给军火商去做，其实我之前还觉得这个主意不错。”

    波特没有接话，他淡淡的道：“说说你们对海神的看法。”

    戴夫沉声道：“一个年轻人，一个运气很好的年轻人，不够专业，有些年轻人都会有的毛病，但是很聪明。”

    “很聪明是指什么？”

    戴夫想了想，很认真的道：“他很坦诚，因为他知道自己需要什么，他想借助我们的力量来解决最大的敌人，除了亚伦，或者说除了CIA，他没有什么值得特别担心的敌人，所以他毫不掩饰自己的想法，这让他看起来是个坦诚的年轻人，但这只是因为他看穿了我们。”

    “继续说。”

    “他很自信，具有他这个岁数不该有的自信，另外不得不承认，不管是运气好还是其他什么原因，海神做到了绝大多数人无法完成的事情，手下能够让魔盒部队帮他，就是一个很了不起的成就。”

    波特吁了口气，道：“是啊，魔盒部队，这个已经成为历史的名字，真没想到还可以重新听到，你说魔盒部队的人有所动作？”

    戴夫点头道：“是的，魔盒部队解散的时间太久了，我们早就撤销了对魔盒部队成员的控制，但是在海神出现后，我特意调取了布莱恩以及魔盒部队成员的档案，然后我发现他们前不久失踪了，在美国消失了，我都不必详细调查都能得出结论，他们再一次集结了起来，在布莱恩的麾下，或者说是聚集在了海神的麾下。”

    波特笑了笑，道：“有意思，这个年轻人真的有意思。”

    戴夫犹豫了一下，但他还是沉声道：“还有一件事，海神或许没受过专业的间谍训练，他说受过迈克的训练，但他们相处的时间太多了，那不能算是真正的间谍该有的训练，所以海神并不是一个特别专业的间谍，至少在我看来是这样的，但是……我认为他比我们更熟悉地下世界，另外，他在地下世界真的拥有了不起的力量，如果我们不出手加以干涉的话，我想，他会取代德约的位置，甚至做的更好。”

    波特看了看考伊特，道：“你有什么看法呢？”

    考伊特想了想，道：“我的判断和戴夫大致一样，我补充一点，海神这个人有野心，而他毫不掩饰自己的野心，他希望我们能解决他最大的敌人，然后他就可以成为一个真正具有权势的人了，还有一点，他承认了自己被军情五处策反，我认为这是他想摆脱CIA 的手段，一个泄露秘密的人不值得信任，而他就是希望我们不信任他，这样他就能得到利益，却不必付出什么代价了。”

    “你所说的代价指什么？”

    “帮我们做事，他不愿意继续自己的秘密任务，他想摆脱自己的任务，把麻烦丢给我们，而他就可以自由自在的去做自己的事了。”

    戴夫点了点头，然后他沉声道：“我同意这个说法，海神把这个想法隐藏的很好，但他瞒不过我，当然，考伊特也看了出来，很高兴我们的判断一致。”

    波特笑了笑，道：“那就不要让他得逞，海神把这个世界想的太美好了，以为我们会按照他的想法乖乖受他指挥吗？呵呵，终究是个年轻人啊，还是嫩了些。”