    然后，竟是蜷缩着身子直接趴在地上，连反抗都不敢。

    血风落在他的身上，爪子一挥，便是将他身体撕扯下来一大块。

    然后，那小嘴儿这么一吸，直接就将这一大块儿给吸了进去。

    显然，已经被他给吸收消化。

    那白狼武魂发出一声惨叫，被撕扯的疼痛无比。

    他哪怕是疼得浑身颤抖，却也不敢有丝毫的反抗，依旧是趴在那里，任由血风对他进行着撕扯。

    短短片刻的时间，血风就已经是将他彻底撕碎，吞噬殆尽。

    然后，又是飞回到了陈枫的旁边，蹲在他的肩头，依旧是一副懒洋洋的样子。

    他的体型比之前没有任何的变化，但陈枫仔细感知，嘴角却露出一抹笑意。

    因为他感觉血风的气息比之前强大了许多。

    他吞噬了这具灵魂。之后，实力已经是大大增强，这一幕让众人都是看呆了.

    原来，血风竟是可以捕杀这头巨型白狼武魂。

    在朝歌天子城以北，百万里之外有一座山峰，山峰高度达到了整整三十万丈，也就是一百万米。

    如同一把插天巨剑一般。

    这山峰高度极高，而且外形极为的规整。

    看上去不像是自然形成，反倒是像是刀砍斧削劈的一样。

    而事实也正是如此。

    这座高度达到了百万米的山峰，山体的表面甚至都没有什么树木，而是充满了无数巨大的痕迹。

    有刀砍，有斧削，有剑劈。

    除了这些巨大的武器留下的痕迹之外，还有着斑斑鲜血。

    有的鲜血甚至已经渗到石质地面里面去，呈现出一片暗红之色，不知道已经是过了多久。

    而除了这些武器劈砍的痕迹，除了那四处奔流的鲜血之外，甚至这座山峰之上还留有无数巨大的长剑，长刀，乃至于人的妖兽的尸骨。

    有的尸骨，极为巨大，长足有上万米！

    这哪里是什么身山峰份，分明就是一座上古战场！

    而事实也正是如此。

    据说，这座山峰本来乃是一片巨大的浮空山，和天子城一般，都是漂浮于天空之上的。

    而后来，在人类崛起的过程中，和那些曾经统治龙脉大陆的妖兽连番恶战，将这座山峰从天上打到了地下，更是曾经在这里爆发过一场席卷了数十万强者和强大妖兽的激烈战斗。

    无数强者和妖兽的精血泼洒于此。

    他们的尸身陨落于此，他们的武器折断于此。

    这，就是一座上古战场！

    这里虽然寸草不生，但是却并不意味着这里没有灵气。

    恰恰相反，这里充斥着各色各样狂暴的灵气与力量。

    有的地面之上泼洒的一大片鲜血周围萦绕着暗红色的力量，一片又一片的血色幽魂从其中生成，然后又以极快的速度湮灭。

    若是有天子城的那些强者在这里的话，一定会欣喜若狂。

    因为，这些血色幽魂每一个等级都很高，与之对战不但能够锤炼自己的实力，而且将其斩杀之后，他们体内会提炼出带有上古妖兽精血的血炼石。

    无论是炼丹还是自己吸收，强化血脉，都是极佳的宝物。

    像是这样的宝物，天子城之中能够卖出大价钱。

    而整座山峰之上，像是这样的场所，却是比比皆是。

    没有上万，也是几千。

    这里不但是一座上古战场，更是一个汇聚了无数宝物，无数锻炼视力所在的绝佳宝地。

    哪怕此处距离天子城百万里，也应该吸引天子城那些强者的目光才是。

    但是偏偏，这里一个人都没有。

    整座山峰都是静悄悄的。

    虽然有着如此多绝佳宝地，有着如此繁复珍贵的各种宝物产出，但却是没有一个人敢来这里狩猎。

    不是曾经没有人干过，但是可惜，那些来的人全部都化作枯骨死在这里了。

    山坡之上，一片又一片还算是比较新鲜的尸体和骨骸，便说明了这一切！

    显然，这座上故战场，被人给占了。

    若是等闲强者的话，根本占不下如此大的一个宝地，但偏偏此间的主人就有这个资格，因为他……

    此时，在这座山峰的顶端，忽然轰的一声巨响传来。

    而随着这一声巨响，顿时几道人影都是飞腾而起，落在了山顶之处。

    山顶乃是一处宽大的平台，方圆约有数千米之巨大。

    这几道人影落在其上之后，互相看了两眼，纷纷惊呼道：“难道是师父要出关了吗？”

    这人影，一共有三道，乃是三名中年男子。

    一名高大强壮，身穿青衣，另外两人则都是矮小瘦弱，身穿黑衣。

    这两名黑衣人相貌相似，显然乃是双胞兄弟。

    高大威猛的青袍中年，脸色沉稳看向广场的尽头。

    在广场的尽头，乃是一片悬崖，悬崖正中心位置则是一座巨大的金属门户。

    那巨大的金属门户此时死死的紧闭着，门户之上赫然写着一个硕大无比的死字！

    这死字，鲜血淋漓。

    一股浓烈的血腥味儿泼洒而出，让人闻了，几乎想要呕吐。

    显然，这个巨大的死字竟然是用人类鲜血写就的，颇为的狰狞恐怖。

    而此时，一股又一股的震荡，从这金属门户之中传播开来，震动的金属门户一阵阵的嗡鸣。

    不单单是这道金属门户，这个平台，甚至整座山峰都是被震的轻微晃动了起来。

    青袍中年脸上露出一抹喜色，一声惊呼道：“有狼嚎！你们听到没有？”

    “这洞府之中，传出一阵阵巨狼的吼叫，你们听到没有？”

    他看着那两名黑衣人，兴奋地大声喊着。

    两名黑衣人脸色肃然，赶紧侧耳倾听。

    他们这一听之下，顿时便是发现门户之后传出来的那巨大震动，其中隐隐约约夹杂着一丝丝巨狼嚎叫的声音。

    音量不是很大，但是却极为的清越凝练，穿透力也是极强。

    两名黑衣人笑道：“大师兄，我们两个都听见了。”

    那大师兄缓缓点头，沉声说道：“有狼嚎之声传来，证明师父的铁背金狼神元，应该是正在不断的提升凝练。”

    “想来，师父出关之日，应该不久，咱们三个就在这里守着。”

