    “但是如果你们不配合的话，可能她的生命，只剩下最后半个月了。”

    主治大夫的话语气沉重。

    但对于楚桓来说，却是个好消息。

    几年时间，够了。

    还记得在前世，【纪元】发布后的几个月里，网络上疯传一个买药疯子。

    据说，在他那里，什么药都能买到，且药到病除。

    最开始，楚桓也不相信，直到最后，楚桓亲眼目睹…

    虽然他那里的药有点小贵。

    可对比上小雨，一切都显得那么的廉价。

    “你把心放宽，现在只是暂时的，要不了多久，一切都会好起来的。”

    楚桓安慰着楚小雨，一边摸着她的脑袋。

    如果抛开楚小雨的状态虚弱不说的话，那她的样子，其实至少算得上是上等。

    可惜的是，原本姣好的脸颊，此刻却因尿毒症而满脸苍白，让人看的很是心疼。

    “好…”

    得到楚小雨的应答，楚桓最后再陪了她几个小时后，这才转身离去。

    回家的路上顺便买了份面，等到回家后，楚桓吃完立即上线。

    【纪元】。

    还不等楚桓看清楚周围的环境。

    “您收到一条好友消息。”

    好友消息？谁这么快就发现了他上线？

    楚桓嘴角一抽，随后便打开了好友面板。

    而不看不知道，一看吓一跳。

    发消息来的，居然是在医院和他有一面之缘的林小雪。

    林小雪：“大佬上线了，带带我可以嘛？”

    楚桓：“可以，但是，我要去第三个副本了，所以，我不建议你和我一起。”

    林小雪：“没事没事，你放心，我不会给大佬造成麻烦的，而且，我的天赋不是可以给你回血嘛？”

    林小雪的天赋是【天使之光】，虽然只是个C级，但因为它治愈的缘故却无限的接近于B级。

    “唉…”

    看着眼前的消息，楚桓叹了口气，犹豫两秒后，最终还是回了一句：“行吧，既然如此，那两个小时后镇上见？”

    “好嘞！”

    林小雪不假思索的答应，瞬间让楚桓怀疑。

    难道，这也是某个有钱人家的孩子？

    抛开林小雪，由于现在天色已晚，已经十一二点，所以街上得人十分的少。

    如果不出意外的话，那些玩家，现在应该都在练级。

    现在的话，先去转职处看看好了。

    想罢，楚桓就此向镇中心走去。

    所谓转职处，其实就是一个北欧风的大教堂。

    在这里，可以依靠你的职业信物，拿到你所想要的职业。

    此刻，哪怕已经深夜，教堂的大门口依旧站着两个全副武装的战士，看起来气氛格外的严峻。

    “外来者，想干嘛？”

    楚桓还没走到跟前，左边的一名盔甲战士便直接开口出声，声音没有丝毫人情味。

    因为这个，前世楚桓还跟他闹了不少的笑话。

    “约克夫，我找你们长老。”楚桓脱口而出。

    那名盔甲战士一愣，眼中满是疑惑。

    似是疑惑自己认不认识楚桓，为什么楚桓会认识自己。

    “不用想了，我这次来不是找你的，快帮我叫吧。”楚桓的声音打断了他的思索。

    约克夫闻言，这才犹豫的点了点头。

    半分钟后，约克夫去而复返：“长老在里面等你。”

    “好的。”顺着约克夫的指引，楚桓当即走入了大教堂。

    映入眼帘的是一排排座位。

    而一名白发，颈戴十字架的老人，此刻正站在那里，微微闭着双眼。

    直到楚桓走到了他三十米以内，他的手这才动了动，像是感应到了什么。

    随即缓缓的抬了起来，正见径直走来的楚桓。

    “黄金之子，我等你很久了…”约翰傅村露出一个和蔼的笑容，用常用的台词和楚桓打招呼。

    要是一般人，还真以为自己很特别。

    但只有楚桓知道，这个人从早到晚，二十四小时都在这里。

    面对来者，第一句话也永远是：“黄金之子，我等你很久了…”

    黄金之子，指的不是其他，正是他们这些玩家。

    “算了，多的就不说了，这是信物，你看看是什么职业吧。”

    楚桓懒得与他多说，直接将自己从恩格那拿到的令牌拿了出来。

    “这是…”约翰傅村看到令牌，眉头微皱，随后将令牌从楚桓手中接过，像是拿什么宝贝一般，神色穆然。

    “怎么了，这个可以转成什么职业？”楚桓疑惑出声。

    约翰傅村咽了口唾沫，没有立刻回复楚桓的话。

    “这个…这个…”约翰傅村神色紧张无比，半天都说不出一句完整的话：“这个你是从哪儿弄到的。”

    “呃…”楚桓本想直接实话实说，但转念一想，这并非原本的【鎏金黑印】，而是经过天赋增幅而成的【极品黑印】！

    一旦实话实说，很有可能会被他们所察觉到不对。

    因为，这并非只是个游戏世界，而是真实世界。

    也就是说，这里和现实一样，原住民之间的消息互通非常的快。

    你甚至可以理解为蓝星村子里的顶级情报机构。

    只要楚桓这里除了纰漏，不多时，这里的人就会将种种事情联系在一起。

    到那时，麻烦事将会接踵而至！

    “我，我就是完成了个任务，他们就给了我这个，可是他们走远了，我也不知道他们的名字。”

    楚桓牵强的说着。

    约翰傅村有些不信，狐疑的看着楚桓。

    “这可以转成什么职业啊。”楚桓扯开话题问道。

    “这个…这个是上天的信物，你可以转职为【光之战士】。”

    【光之战士】？

    这未免也太中二了吧？

    不等楚桓吐槽，约翰傅村再度开口：“不要觉得名字不行它就不行，【光之战士】可是代表着光明的意志，转职成功后，你将得到上天的眷顾！拥有光的力量！”

    约翰傅村一脸向往，像是十分希望拥有者是自己一般。

    终于，听到这，楚桓心中勉强有了点心动的感觉。

    虽然【光之战士】这个名字听起来中二了点。

    但好歹能和上天跟光扯上关系。

    这样一来，再怎么样也不会太差吧？

    更何况，自己这还是【极品黑印】。

