    第954章问鼎省府吕强并没有想到拉上小徐，身前面有个长头发的女孩子站在路中间。他按了按喇叭，小徐转过身来，“说好了一子上了小郎村的路。事，因为村里很多人都被隔离了，很多人对这个字肯非常敏感，尤其是看到外地人进来的时候，他们更是躲得远远的。

    村长听说村里来了两个陌生人到起去，怎么不叫上我？”

    吕强没有说话，小徐走过来，拉开副驾驶室的门跳上去。

    “宋县长对我就象大姐一样，难道影没想到刚刚出城的时候，他们已经上下打点过了。

    连小郎村那里，他们也打了招呼，只要有陌生人进来，立刻给办公室打电话。

    小郎村的人当然听话了，上次就是因为一小徐自过。因此，她对这里村庄还是比较熟悉的。

    两人在村里开始打听疫情的，咬咬牙，放了一百块钱和黄卫华很老实地呆在办公室里。为了防止那件事情的暴露，吕强和小徐亮出了身己提出来了。

    他看着小徐，一句话也没说，掉着就走。

    小徐站起来，望着吕强远去的车处在打听小郎个人，还有二十多人被感染。

    两人的到来，让村民产生了警惕，后来就看到我不应该出点在桌上，“小姐，买单！?”

    第二天一早，吕强背着包，开着。

    曹良奇这段时间，倒是安份了，再也不出去花生酒地。他力吗？开车吧，我心意已决。”

    吕强发动车子，朝小郎村的方向开去。

    进了村后，小徐上次同王博，宋翠萍一起来份，村村被“SARS”感染的原因，他立刻产生了警惕，悄悄地给指挥部办公室打了个电话个从外地回来的打工仔，引发了这场瘟疫。当时他们正是吃了没及时上报的亏，让村里死了三民才信了他俩。

    村长的电话，引起了曹，是下面一个副局接快要出院了。村民对两人的造访很好奇，正在这个时候，县局的干警就来了。

    中间有人认识小徐，也有人认识吕强良奇的警惕，他放了电话，一脸严肃：“有人到小郎村去闹事，你处理一下。”

    染者，早在村里就死了，家里正张罗着他们的后事，后来县里就来人了，直接将尸体拉走。

    说是送往医院，这人都死了，还送往医院干嘛？

    很多人对此很为不解。

    但现在这些被感染的人都送往了医院隔离，听说到，也没有机会到书记那里请示和汇报工作。要是这事上面查下来，他和曹良奇都得完蛋。虽然说不会被枪毙，但是这官是当不成了。

    他马上一个电话到县公安局，“有人在小郎村闹事，你们去把那两个人带回来。”

    打电话的时候，刚好王博也不在，但是有书记的命令，他们也管不了这么多，直接将两人押上车。黄卫华最近最担心的事，就是小郎村的事，是吕强听到什么风声，跑到小郎村查真相去了？打听到一些消息。最初的三个感任吕强和小徐怎么解释，他们都不听，上车后，车了电话。听到县委书记亲自指派的任务，他立刻屁巅屁巅地去办了。

    马上叫了七八个人，开着两辆警车，火速赶往小郎村。

    对于书记的命令，他是绝对服从。换了而且两人开分关押，连说话的机会都不给。

    黄卫华接到汇报，说两个在小郎村里走访的人是吕强和宋翠萍的秘书，他就来到曹良奇办公室。

    “曹书记，看来吕强是不是已经发现了什么？否则他怎么可能跑到小郎村去调查？”

    曹良奇看了他一眼，没有说话。

    黄卫华道：“宋翠萍那个女秘与小徐在小朗村正查访着这事，他们已经子直接开进了隔离区的医院里，两人就跟那些隔离区的疑书胆子也太大了，肯定是她在吕强面前说了什么。否则吕强哪知道小郎村的事。”

    曹良奇问了句，“那个秘书是什么背景？

    黄卫华想想都有些胆寒，他虽然身为一个县委书记，在曹良奇这样的人物面前，依然有些不寒而栗。曹良奇这人太心狠手毒了点，这”

    黄卫华道：“一个研究生，未婚，倒也没什么背景，父母都是下岗工人。”

    曹良奇就在纸上写，写吕强和小徐的名字。

    黄卫华还以为他在写什么，等吕强似病人关在一起。

    看到曹良奇拿来起那张纸，纸上的两个名字看得清清楚楚。曹良奇从桌上拿出一个打火机，点着了这张纸。他写完，就平时，他连书记的面都碰不听说有人去小郎村闹事，他马上就猜到，会不会这个机会，焉能放过？

    一张写着两人名字的纸，慢慢地在两人面前化为灰烬。

    黄卫华看到曹良奇此举，若有所悟。只是他不免在心里颤栗了一下，这个方法自己不是没有想过，行吗？

    如果吕强出事，上面会怎么说？种事情也敢做！

    从曹良奇那里出来，黄卫华就在心里琢磨，现在事而且吕强还在隔离区呆了一个星期，他被感染的机率很大，王博想着想着，觉得没有头绪，也就放弃了。

    几天后，张一凡在办公室里突然想起吕强，他系的唯一途径。

    王博越想这事越是不对，他们到底想干什王博当然不会知道那电话的事，要是他知道小郎村早有人在乡镇卫生院，打过电话到县指挥所，他自然就会明白这一切。良奇毒辣也不例外。吕强进了隔离区，手机都被他们没收，失去了与外界联权的人，当初他不知道黄卫华为什么要将三具尸体拉到医院，为什么又要向上面报告他们是在医院吕强和宋翠萍的秘书小徐，如果说他们被感了点，可这是唯一解决办法的途径。

    这时，王博从下面的乡镇赶回来，听说吕强被抓起来了，么？这沙县的班子越来越乱了。尤其是这曹良奇来了之后，简直就是一塌糊涂。

    对于小郎村的事，王博和宋翠萍两个是最具有发言就叫人打了个电话，问问吕强的情况。吕强的单位回答，吕主任还没有回来上班。

    情弄成这样，伸也是一刀，缩也是一刀，怎么办？虽然说曹救治过程中死亡的呢。

    他们是不是在掩饰什么？送往隔离区医院张省长的秘书。这下可好了！”好哆嗦着从胸前的口袋里，又掏出一张纸条想到这里，腾飞言欲又止。农民伯伯模样的人冲着腾飞坐的车子左瞧瞧，右瞧瞧的。

    然后又拿着一张纸，反复对照着这车牌号码。

    农民伯伯道：“哦，原来你是你是在哪里捡到的？”

    农民伯伯正要离开，听到腾飞问话，他就道：这么巧吧？吕强难道也被感染了？

    按规定，隔离区是不能进入的，连他染了，这绝对有人相信，因为他们都是宋翠萍身边最亲近的人。张一凡就在心里暗道，这个。“麻烦你把这个递给张省长。”

    腾飞打开纸条，脸色马上就变了，“治疗。

    他的心当时就咯噔了一下，事情不会才好。

    腾飞看到老板在思索，本想说两句，把那天晚上的事情告诉老板。但他突然想起老陈的话，一些没有根据，道听途说之事，还是不要乱说，否则老板会将你视为不成熟的表现。

    吕强，怎么经不起打击。

    没想到他与宋翠萍的爱如此深刻，可想而知，当初他指挥所办公室匆匆而来。

    到得宋翠萍与郑茂然私会之后，他的心情有多糟糕。

    一个女人能成就一个男人，也能毁了一个男人，这句话一点都不假。张一凡就在心里想，这个吕强希望他不要被丧妻之痛打倒“隔离区后面的围墙那里。一个女孩子扔出来的。”

    “走！快跟我去见张省长！”

    腾飞马上下车，带着农民伯伯朝市委

    PS此章防盗，不好意思，几个月没防了，最近狗日的一直紧盯不止.防防吧！

    今天只要15朵花就可以加一章，65朵就可以加二章了！

    继续努力，不要让我追上你们！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

