    李玉竹摇摇头，笑着道，“我年纪小，不想要这番虚荣。”

    主要是，她年纪小不说，还是外乡来此逃荒的。

    全家在这里根基浅，家人又给不了她帮助。

    她初来乍到，就抢走这附近老大夫们的饭碗，一家子别想在此安稳地住下。

    这些老大夫们，在附近村里行医多年，早已建立起了一定的人脉。

    可不是她一个外乡小姑娘，能轻易撼动得了的。

    她鲁莽地抢人饭碗，断人前程，那等于掘人祖坟，仇恨不共戴天。

    想靠医术赚钱，得等全家在这里建立起社交圈来再说。

    这件事，急不得。

    刘大娘子听她这么说，便也不勉强。

    “好好，我晓得了。”她点头应道。

    李玉竹走出卧房，一直等候的二公子李兴盛和老三李兴安，马上朝她走来。

    “三妹？怎样？”两人一起问道。

    “刘大婶好多了，我们可以回去了。”她笑着道。

    “太好了，三妹好厉害。”哥俩为有一个厉害的妹妹很是高兴。

    刘老大进了卧房，也问着情况。

    刘大娘子如实说了。

    “你这死婆娘，再不闹了吧？”

    刘大娘子没好气道，“晓得了。”

    外面院中，一直候着消息的穆元修，听到屋里大家的交谈和笑声，松了口气，转身悄然离开了。

    李玉竹离开时，刘老大为了表示感谢，将她兄妹三人亲自送回了山上。

    山脚下的新房那里，刘瓦匠带着二儿子，正在忙着做房梁。

    刘老大走了过去。

    刘老二马上问道，“老大，大嫂的病看好了吧？”

    刘老大高兴地点头，“看好了，养些日子就会全好。”

    刘老二笑着道，“那就好，我和你弟妹还一直担心呢。”

    刘家哥俩感情好，大房媳妇老是吵着要去跳水塘闹自杀，这万一真死了，那大房的孩子就得是二房养着了。

    刘老二家里还有未成年三个儿子要养呢，他可养不起再多的孩子。

    为这事，刘老二两口子一直愁了好些日子。

    老大媳妇病好了，二房就不必操心大房的事了。

    刘瓦匠也高兴，“这还得亏李家三姑娘啊，人家央求咱家盖房子，那可得抓紧时间盖了。老大，老二，明天赶早来这里。”

    “晓得了，爹。”兄弟俩一起答道。

    。

    第二天一早，又是一个大晴天。

    李玉竹逗着早醒的小侄女玩了会儿，起床梳洗。

    收拾好自己，她就来喊其他人起床。

    老二李兴盛和老三李兴安，虽然抱怨觉不够睡，但还是打着哈欠伸着懒腰走出了山洞。

    世子抱起儿子李景，走出山洞外来尿尿。

    庐陵王夫妇也陆续起了床。

    大郡主和二郡主没动静。

    薛氏看了眼李玉竹，翻了个白眼，转过身搂着女儿李果果接着睡。

    李果果想从她怀里挣脱出来，但力气小不顶事，累得哼哧哼哧着。

    李玉竹摇摇头，这是懒病又犯了？

    她出门采药挖野菜的时候，她们就偷懒在山洞里睡觉，当她不知道？

    不行，她得想个法子治一治懒人们！

