    科研院的预测，非常准确。

    陈靖一马当先沉到海面以下三百米处时，身形一阵扭曲，悄然消失。

    李敬紧随其后，也在抵达三百米时感受到一股无形的撕扯之力，五感在这一刻变得恍惚。

    视野，迷蒙。

    听觉，混沌。

    触觉，变得不真实。

    恍惚的感触，转瞬即逝。

    下一秒，迷蒙的视野豁然开朗。

    一片浩瀚无边的枯寂荒野，映入李敬的眼帘。

    理应孕育无限生机的大地，整体呈灰色。

    地面四处，透露着一股极端浓郁的腐朽气息。

    满地的不知名骸骨，随处可见的树木遗骸，喻示着这里曾是一片生机勃勃的土地。

    然而现今。

    大地，已然死去。

    死地！

    紧随在陈靖身后，李敬注目大地只觉一阵头皮发麻。

    不是死地多可怕。

    而是此刻在他眼里，地面上四处飘荡着长短不一的血条。

    其中数值，有高有低。

    低的，只有几十。

    高的，逼近一万！

    上万什么概念？

    李敬不敢想，也不愿想。

    此时他视野范围，除了遍地尸体遗骸及可见的血条外，什么都没有。

    由此可见，这些血条都属于无形无质的诡怪。

    诡怪很好杀，但也分等级。

    上万血的诡怪。

    按照1500一个境界的范围进行划分，得是七境以上！

    这鬼地方，比他想象中危险得多。

    陈靖，撑得住吗？

    李敬心中产生疑问。

    不过转念一想，他又心安了。

    诡怪，是纯粹的阴物。

    它们没有意识，只有猎食本能。

    在不被猎物吸引时，它们只是漫无目的地在那游荡。

    只消知晓它们存在，做好防备不去吸引它们，诡怪其实不会构成威胁。

    “情况跟我预料的没差，滋生诡怪的死地就在秘境入口。”

    陈靖低语，转头嘱咐。

    “切记不要过于集中心神，这片死地很是广阔，可能整个秘境都是死地。这里究竟存在着多少诡怪，无法预估。要是将过多的诡怪吸引过来，会很麻烦。”

    不等李敬回应，他口中轻唤。

    “千阳。”

    “在。”

    一个稚嫩的童声响起。

    李敬正想答话来着，闻声微微一愣。

    器灵！？

    下意识抬眼，他看到一柄火红色的飞剑悄无声息地在陈靖身侧浮现，散发出炽热的高温。

    陈靖伸手，屈指轻叹飞剑剑身。

    “去。”

    话音未落，飞剑千阳发出“锵”一声响亮的剑鸣，横转剑身骤然化作一道红色流光飞射出去，掠向下方地面。

    其所过之处，无论森森白骨还是枯败树木皆被点燃。

    仅是眨眼之间，死地化为一片火海。

    同时，李敬视野范围内可见的血条迅速清空，逐一消散。

    刺耳的嚎叫，不断响起。

    见着这样一幕，李敬眼睛瞪了又瞪。

    有器灵回应，陈靖的飞剑毫无疑问是一件等级不低的灵器。

    宝器蜕变为灵器，可诞生器灵。

    要达到器灵能开口说话的地步，至少得要达到灵器五级才可以。

    灵器，李敬当然没见过的。

    不过现在，他见到了。

    这……

    太TM强了！

    陈靖甚至没有刻意凭御剑术控制，完全是器灵在自主操控飞剑。

    其所过之处，诡怪无一不是遭到瞬杀。

    有的，甚至连嚎上一声的机会都没有。

    血条几百的诡怪，被瞬杀。

    血条上万的诡怪，也是被瞬杀。

    没有哪怕一只诡怪，能够抵御飞剑千阳的剑光片刻，一碰就死！

    器灵自主操控就那么强，要是有陈靖动手，得要达到怎样的程度！？

    李敬骇然。

    正愣神着，陈靖转头看过来。

    “你要再不动弹，千阳就该把诡怪杀完了。”

    ！！！

    李敬。

    进来看到那么多血条，又见到飞剑千阳大发神威，他一时间竟是有些忘了自己是来干嘛的。

    再看近处的诡怪已被飞剑千阳清理得干干净净，李敬身形一动，遁空法火力全开直奔远处一道数值522的血条。

    “轰！”

    一声雷鸣。

    数值522的血条蒸发。

    “经验+522。”

    提示音在耳边响起。

    然而此时，李敬顾不上那么多。

    在他凭掌心雷一击了结血条522这只诡怪的同时，飞剑千阳化成的剑光横扫过来，一口气将他周边诡怪悉数击杀。

    见着如此状况，李敬险些没忍住骂娘。

    他特意挑了一片可见血条数值没那么夸张的地方，就一眨眼的时间飞剑千阳就给全霍霍了！

    抢怪，也不带这样的不是？

    更离谱的是……

    飞剑千阳在经过他身边时，他隐约见到一张女童的小脸在剑光中浮现，冲他吐舌扮了个鬼脸。

    李敬能跟一个器灵一般见识？

    那肯定不能。

    一方面是干不过。

    另一方面是与其跟千阳器灵较劲，不如抓紧点多杀几只诡怪。

    深吸一口气，李敬举起双臂平推。

    “轰轰轰！”

    惊雷声接连炸响。

    雷光剑最大输出功率，双持！

    与此同时，飞剑青锋“锵”的一声浮现在他身侧，流转一圈到他脚底，带着他化作剑光飞射出去。

    从飞剑千阳散发出的高温不难判断，其是至阳至刚的火属。

    因此，它才能直接抹杀无形无质、免疫物理层面伤害的诡怪。

    李敬的青锋，并不具备类似属性。

    独特的属性，得要在成就灵器时才会呈现。

    但御剑，比御空更快！

    眼看李敬两手各持一把五十米长，足有成年人胳膊粗细的雷光剑御剑出去，悬停着原地的陈靖眉头轻挑。

    掌心雷，他一眼就能看出来。

    可这玩法，当真新鲜！

    陈靖很满意。

    李敬的雷光剑，不仅仅是玩法新鲜。

    更显露的，是他的控制力与体内力量底蕴。

    在大圆满的控灵法加持下，李敬对灵力的掌控细致入微。

    他手中的掌心雷，不再只是单纯看起来夸张。

    他压缩了灵力，以牺牲规模为代价换取了威能。

    控灵法本身又有提升法术成效的特点，再有小成归元法加持，李敬的雷光剑威能已直逼寻常三境后期手中大圆满级掌心雷的极限。

    单凭表象，陈靖看不出李敬的控灵法是大圆满。

    不过他可以看得出来，李敬手中的掌心雷达到了何等程度。

    收回视线，陈靖挥手取出几杆小旗，传音到李敬耳边。

    “别跑太远，将方圆两万米以内清理干净即可。我要在此布下防御阵势方便科研院的人进来，暂时顾不上你，千阳会照顾你。”

    此时李敬刚踩着飞剑凭借雷光剑击杀两只血条数值分别是413与469的诡怪，骤然得到传音，他本能地回头看了一眼。

    仅这一眼的时间，飞剑千阳又一次将他周边所有的诡怪清理了个干净。

    李敬眼角直跳。

    飞剑千阳一次性收割的诡怪，足够他一口气升上好几级的！

    他想提意见，可又不能说。

    自身杀怪可以升级，是他万万不能说的秘密。

    完了飞剑千阳围绕着他击杀诡怪，显然也是受了陈靖的指示在保护他。

    他要是开口，那就是不知好歹了。

    不能再挑血量少的诡怪了！

    得找血多的！

    李敬咬牙。

    飞剑千阳的剑光不仅威能惊人，速度也快得离谱。

    纵使他已御剑，也是望尘莫及。

    且事实上，经过飞剑千阳一轮清扫，方圆两万米以内已没剩下多少诡怪。

    原本成群聚集的诡怪，只剩零零散散在周边游荡。

    目光巡视左右，李敬当场看中一根数值3982的血条。

    决定就是你了！

    没有任何犹豫，李敬御剑化作流光瞬息欺身过去，两手雷光剑交叉横扫。

    “经验+3982。”

    等同于三境中期妖物的诡怪，死得非常干脆。

    “等级提升，16。灵力强度+32，技能点+2。”

    “等级提升，17。灵力强度+34，技能点+2。”

    接连两道升级提示音响起，李敬没顾上细听，双手雷光剑顺势往两侧一划。

    两声刺耳的尖啸响起，两只血条分别是274及387的“幼生”诡怪惨遭飞来横祸。

    “经验+274。”

    “经验+387。”

    顺手击杀了两只“幼生”诡怪，李敬二话不说给万剑诀加了个点拉满熟练度，转头御剑直奔远处另一只血条数值长达3512的诡怪。

    大圆满的万剑诀，御剑速度提升了不只一个档次。

    李敬的剑光，瞬息即至。

    “经验+3512。”

    “等级提升，18。灵力强度+36，技能点+2。”

    又升一级，李敬御剑悬停。

    周边，已无可见血条。

    两万米的范围，终究是小了点。

    尽管从陈靖给他传音到现在不过一分钟不到的时间，奈何飞剑千阳的效率实在太高。

    连升三级，他不能说满足。

    毕竟眼前，是块“升级宝地”。

    但做人，要懂知足。

    眼馋着看了看更远处成片的血条，李敬勉强按捺住心思。

    他跟陈靖这次进来，已然越线。

    肉，得留给灾害管理局的探索队。

    太贪心，不合适。

    击杀秘境内具有危害性非人物种，灾害管理局人员可以按照数量、强度获得功勋值。

    凭功勋值，他们可提出申请交换任意等值灵物。

    讲究的就是一个高风险，高回报。

    灾害管理局吃的是这口饭。

    稍稍越线，无伤大雅。

    可要砸了人家饭碗，那就有点说不过去了。

    秘境，不是天天会有的。

    有，也不一定在相关分局管辖区域内。

    江海市的灾害管理局，保守估计已有好几年没有开张。

    陈靖只说清空两万米范围内的诡怪，便是因为这一点。

    顺带一说。

    探索秘境所得归个人所有，这是对非灾害管理局人员而言。

    灾害管理局人员所得是要悉数清缴进入国库的，只不过进入国库后他们会得到与上缴收获数量品质对等的功勋值。

    御剑悬停缓了口气，李敬便准备折返回到陈靖身边去。

    刚要有动作，飞剑千阳的剑光来到他身边。

    光华收敛，一个粉雕玉琢的女童显露身形。

    李敬见其显形，当场就皱起眉。

    方才惊鸿一瞥，他大致有看清器灵千阳是个精致的女童模样。

    此刻近距离见到，其眉清目秀当真令人惊叹。

    完了不知道为什么，李敬觉得器灵千阳眉目之间似乎有点像陈雨然。

    陈靖的器灵，养成了亲闺女年幼时的模样……

    嘶！

    女儿控？

    李敬抽了口气，意识到自己发现了一个自身不曾察觉的事实。

    正惊诧着，器灵千阳胖乎乎的小手递出。

    “诺，你刚打怪爆的，我帮你捡起来了。”

