    一场春雨一场暖。

    自从诊出有孕后，裴绣就哪都没去，安心在屋里养胎，天气好的时候才去院子里晒晒太阳。现在天气忽冷忽热的，很容易着凉，周成也都不让她出门。

    需要去村里买鸡蛋的时候，都是周成去的，一开始张大娘都还奇怪，但是也不敢问。

    几次之后，熟悉了，发现周成也只是话少而已，需要搭把手的时候，他都是主动帮忙，张大娘一家都觉得他应该是面冷心热的人。这才敢问裴绣怎么很久都没看到了。

    “她有孕在身，天冷就没让她出门，安心在家养胎。”

    张大娘惊讶不已，“哎呀，这可是喜事啊，你媳妇儿可真好生养。你等着，我再给你装几个鸡蛋，你媳妇有身子了需要好好补补，每天得吃一个鸡蛋才行。”

    “不用了张大娘。”他想拒绝，但是他也不擅长推来推去，只能任她再塞了个小篮子给他。

    张老头在一旁开腔，“你就收着吧，你们一家隔几天就来买我们的鸡蛋，我们都省了多少事，也不用再大冷天的去县城卖鸡蛋了。这是我们的一点心意，也不多，给你媳妇儿补补身子。”

    周成只好收下，感谢了一番。

    裴绣知道后也觉得暖心，“张大娘一家人挺好的。最近天气暖了很多，我看柳树都发芽了，咱们什么时候播种？需要请人吗？”

    “再过十天看看，到时候需要提前报备一下，庄子上已经有三个长工了，播种应该不需要请人，倒是犁地需要请人，不然靠三个长工速度太慢了。”

    “咱们可以问问张大娘要不要接这活，她有两个儿子的。”

    投桃报李人家对我好，我也回敬人家。

    周成点点头也没说什么，时间还早呢，现在没必要说这个。但是他也需要早点上报。

    等邱白泽过来后，他就跟他提了一嘴，开春后差不多就要犁地播种了。让他问问看，上头有没有安排。

    他也去长工那边跟他们说了下，让他们提前把地空出来，他可是知道他们在地里埋了姜块。

    往年秋冬天的时候，府里不需要他们送菜，他们也会偷偷的种点姜块贴补家用。今年是光明正大的埋了一大片地，可以多赚好多钱，想想心里头就火热。他们也从心里感激新来的庄头。

    知道要用地后，他们就找时间把土地刨了。看着个头大大的，今年收获满满，都高兴坏了，这些卖掉可抵得上往年一整年的工钱了。

    他们还拿了一篮子送给周成，这个家用少不了，他就直接收下了。

    最近春雨绵绵，天气彻底回暖，村民们也都开始劳作起来。

    邱白泽也给他带来了口信，让他看时间安排种植，去年都种出来了，没道理今年不行。过几天会安排个信得过的司农官跟经年老农过来。

    那他就放心的开始耕种了，该请人的请人。

    下过雨的路上都是泥泞，裴绣走到院门口，却踩了一脚泥。本来还想着去田边看看的，还是算了吧，鞋子脏没事，万一摔一跤可不得了，她不敢拿肚子里的孩子去冒险。

    前面下了一会儿小雨，也没见周成回来，她才想出去看看的。也不知道今天再干一天是不是就能播种了。

    一直等到天都擦黑了，他才回来。

    “怎么这么晚才回来？做不完明天做就是了。”裴绣看他都一身湿淋淋的回来，也不知道是汗水还是雨水打湿了，或许都有。

    “前面下了会雨给耽搁了，就只剩一点点了，就干脆做做完。明天司农官过来，我们就开始播种，让他顺便记录一番。做个见证。”

    他直接把外衣都脱掉，露出一身伤疤的膀子。见他提着桶就打算用冷水冲，赶紧阻止他。

    “现在还冷得很，用冷水洗怎么行，你今天又淋雨了，小心着凉。我锅里已经烧了热水了，你用热水洗，自己去提。”

    他也不坚持，提着桶去厨房惨了点热水再冲。

    “他们几个呢？”

    “刚吃完饭，在屋里写大字。你先吃饭吧，都累了一天了，明天还有很多事呢。”裴绣摸了摸他的下巴，胡子拉扎的，络腮胡都长出来了也没空刮，显得更沧桑了。

    “嗯。”

    他伸手环过她的腰身，不盈一握，还是那么瘦弱，摸了摸还没显怀的肚子，“多吃一点，太瘦了。”

    她笑盈盈的看着他，“还没到时候呢，再过几个月我可能就看不到自己的脚了，你可别嫌我太胖了。”

    “不会。”他眉眼温柔的看着她。

    周勇内急，出来上个茅房就看到爹娘你侬我侬的样子，忍不住翻了个白眼。

    以前也没见他们这么粘糊，越老感情还越好了。

    翻白眼的一幕又刚好给他爹看到了，周成眼刀子唰唰甩过去，他还神经粗的没发现，嘴里嘟喃了几句才回屋。

    周成心里又给他记了一笔，等忙完再收拾他，这小子太跳脱了。

    第二天一早，邱白泽就带了司农官跟一个老农过来，让他们一个帮着记录，一个帮忙种地。世子对这个种植任务抱了很高的期望，只许成功不许失败。

    周成让人把种子抬到地头上，大家都好奇的看着这些东西，都是没有见过的，也不知道是什么，稀奇的翻来覆去的看。

    等他把任务都分派下去，大家也就没空好奇了，都抓紧时间干活。

    春雨贵如油，希望今年产量不要让人失望，他还等着它们翻身。

    司农官在一旁询问名字，边做记录。约好了过七天再来一趟，中间有什么问题需要他们自己留意，到时候再反馈给他记录。

    玉米种子别看一粒粒体力小，数量却是最多的，种的面积也是最多的，土豆红薯加起来才种了三亩半的田地，玉米却种了十二亩。剩下的田地要留着扦插红薯藤，这样才能长出红薯来。

    把所以种子都播种下去，其他人可以喘口气歇歇，他却不行。即使几个长工就住地头上，他也不放心，每天都要来回看几眼，期待能早点发芽。

