        <h3>第三卷第二百二十二  江俞轩陪杨总体检</h3>

        杨总经常喊着身体疲惫，江俞轩就陪着杨总去做体检，这几年和这个糟老头子在一起合作真的很愉快，俩个人完完全全就是朋友了，遭老头子也培养了很多人才出来了，一个个生龙活虎，身体是革命的本钱，只有好身体才能干好工作。

        “糟老头子，明天早上我接你去体检啊。”江俞轩已经给杨总预约好了体检的时间。

        杨总有三个女儿，只是三个女儿都和前妻在一起生活，他给三个女儿每人准备了一套房子，前妻也是住了一套复式的房子，和现在的老婆没有孩子，只是俩个人半道相识，觉得情投意合在住在一起的，前妻有个儿子，在国外上学，所以家里就是他们夫妇俩。

        平时各自忙，回到家也经常是半夜，杨总很少去关注自己的身体状况，江俞轩的体贴和关怀给了他温暖。

        “不用去了吧？我就是累一点，别的都还好着呢。”杨总想拒绝。

        “我都已经预约好了，你就别推三阻四的了，明天早上不吃不喝啊。”江俞轩叮咛着。

        “好！”

        杨总的老婆候聪问杨总：“谁啊？”

        “小江，就是某某集团的老总，说是陪我去体检。”

        “那我明天和你一起去吧？”

        “不用，就是做个体检，要那么多人陪？我这身体好好的呢。”

        “做个体检也是好的，你这几年好像都没有做过体检。”

        “每次都很忙，一忙我就忘记了。”

        “那就让小江陪你去吧。”候聪是某集团的财务总监，平时工作也是很忙。

        ........

        江俞轩陪着杨总去做体检，一路上杨总都是絮絮叨叨的讲着工作：

        “臭小子，南区铂宫你们已经投入使用，中观一期和二期包括学校都已经投入使用，现在就是三期借近收尾，心里有什么想法？”

        “看着曾经的低矮房子已经变成了高楼大厦，原来晚上黑压压的一片现在是灯火通明，尤其是看着孩子们在明亮而宽敞的学校里读书，我的这个心里还是很自豪的。现在的这两所学校可以说是南区最先进、教学设施最好的学校。”江俞轩确实感觉自豪，先不管他能不能赚钱，就是看着整个南区的变化足以让他感觉到自己的价值。

        “这个社会的发展其实是离不开各个行业的支撑，无论那个行业那个人都值得我们尊敬，比喻说那边那个捡破烂的人，他们也值得我们尊敬，没有他们的存在，这些废弃的破烂也就真成了破烂而没有价值，但是有了他们，那些破烂经过回收筛选就会产生另外的一种价值！”杨总意味深长的说。

        “是啊，无论是任何人都没有必要妄自菲薄，我们都是社会潮流前进的垫脚石，在时代的洪流中我们只是一粒沙尘，潮起潮落，经过岁月的洗礼我们将自己打磨，要么成就一番事业，要么寂寂无声。”江俞轩也感慨着，话说谁能真正的能名留青史，无非都是大浪淘尽英雄。

        “你小子倒是知道的多，话说，哪里来的那么多感慨？”杨总笑着问。

        “天天跟着你这个睿智的糟老头子在一起，我能知道的不多吗？耳提面命，比我老子都管得多。”江俞轩也笑着回答。

        “哈哈哈，就你小子会说话，对了，你和张家姑娘什么时候结婚？好多人都等着吃你们的喜糖呢，前几天还有人问起我，问我你是不是和张家闹矛盾了。”

        “怕不是等着吃我的喜糖吧，都知道闹矛盾了还能吃喜糖，哈哈哈哈！”

        “那你有没有闹矛盾嘛。他们几个家族相互有联系，你不会真得罪了张家吧？张家和陆家的人呢都在西省担任过要职，这里有他们两家不少的人。”杨东有些为江俞轩担忧，毕竟江家还没有和任何一个家族挂靠。

        “那么，糟老头子，你和谁有关系呢？”

        “我和他们几家都没有关系。”

        “哈哈哈，糟老头子，那你收留我吧，如果我被人欺负了，你得罩着我。”

        “这么说，你真的和张家闹掰了？”

        “没有，只是最近太忙，没有时间举办婚礼，况且知道这件事情的人也不多，我们只想低调点安安宁宁的生活。但是我真的只是和张倩楠有关系，和他们深厚的背景没有关系。”

        “你和张倩楠是怎么认识的？”

        “上学认识的，张倩楠比较低调，直到上班之后才有接触，然后我就被倒追了，然后我就沦陷了，被她吃得死死的，让我干什么我就干什么。啊啊啊，我还是心太软。”

        “这个和心软有什么关系？”

        “因为，我总是希望某人能幸福。”江俞轩心里一颤，陈子昂需要的幸福是什么？

        “某人不是张倩楠？”杨总算是抓住了重点。

        “就你聪明！”

        “说来听听？”

        “说了你也不懂。”江俞轩的心思有些烦乱，陈子昂送他手表是要终结他们之间的关系吗？或者是感情？

        “你不说我怎么知道，所有的事情都是要敞开了说清楚，感情也是，你不说，她不问，你们就会错过，回头都后悔莫及。”

        “现在说这些有什么意思，所有的都已经错过了，不但错过了我还把她推出去了，谁知道她告诉我，这些都不是她想要的生活。”

        “后悔吗？”

        “有一些，她太坚强了，坚强得让我看不清楚她了。她也太善良了，善良得对身边伤害她的人都是一笑置之。”江俞轩好看的眉头皱成了一团，他是不是从来都没有走进过她的心里？

        “你说的是你的搭档陈子昂吧？”杨总笑嘻嘻的问。

        “啊啊啊，你这个糟老头子，你说什么？你怎么知道陈子昂？”

        “你候姐姐认识陈子昂，不但认识还知道陈子昂的一切。”

        “候姐姐怎么认识陈子昂的？”

        “你候姐在几年前去买东西，碰到了陈子昂，俩个人一来二往的就成了朋友。陈子昂确实不错，到我们家吃过几次饭。每次回来都会找机会去我们家，和你候姐是忘年交。”

        “啊，这个世界真小，我走哪里都能碰到陈子昂的熟人。”

        “这，也可能是一种缘分吧，要不然大千世界你们就偏偏认识了呢？”

        一老一少说说笑笑的到了体检中心，江俞轩给杨总预约的是vip，一套流程下来花了一个多小时，体检结果要等一个礼拜之后才能来拿。

        人生真的很奇妙，大千世界，你不知道在什么时候会碰到什么样的人，而你碰到的人会和你有着怎么样的千丝万缕的联系。