    唰唰唰。

    考场里，很快安静下来，只剩下考生们在试卷上奋笔疾书的声音。

    这次中忍考试的题目，都极具难度，除了学霸，真没几个人能达到及格线。

    所以，一些提前知道答案的木叶中忍伪装成考生，平均分布在考场里。谁能想办法抄到他们的答案，就能顺利过关。

    “别东张西望！”

    阿斯玛站在鬼鲛旁边，冲着后者严厉地喝了一声，“砰”的一巴掌拍在桌子上。

    这一刻，许多考生都对鬼鲛投来了幸灾乐祸的目光。

    被一名监考官全程盯防，干柿鬼鲛要是做不了弊，八成第一场考试就要被淘汰，提前出局了。

    “看什么看！”

    阿斯玛朝着一众考生呵斥道，随即短暂地在周围巡视了一圈，很快又回到鬼鲛身边。

    接下来，他更是不停地找鬼鲛麻烦，甚至伸手在后者的试卷上面指指点点。

    鬼鲛倒是出奇的能忍，面对阿斯玛的百般挑刺，表现得很顺从，不住点头。

    不知道的，还以为阿斯玛在给他指导答题呢。

    就这样过了十五分钟。

    唰！

    鬼鲛突然放下笔，从座位上站了起来，与阿斯玛四目相对，火药味浓厚。

    他似乎是忍无可忍了。

    这两个人，不会打起来吧？

    周围的考生看到这一幕，都等着看好戏，连几名监考官都走了过来，防止两人发生进一步的冲突。

    不过。

    鬼鲛最终还是忍下了这口气，拿起试卷穿过教室，走到讲台前，递给主考官山中亥一。

    这是…破罐子破摔了？

    几乎所有人都认为，鬼鲛提前交卷的行为，是自我放弃了。

    然而，结果出乎意料。

    山中亥一接过鬼鲛的试卷，仔细检查之后，脸上也出现了讶异之色。

    他看了一眼鬼鲛，宣布道：

    “恭喜你，满分通过。你现在可以去旁边的教室休息，等待下一场考试的开始。”

    此言一出，不少人都惊掉下巴。

    要知道，鬼鲛可是受到了阿斯玛的贴身“照顾”、严防死守，所有考生中独一份的待遇，在这样的情况下还能提前交卷，还能得满分。

    看来，他的确有真才实学，文武双全了属于是。

    “谢谢。”

    鬼鲛很有礼貌地说了一句，便走向门口，经过卡卡西身边，一阵风似地离开了。

    他前脚刚走。

    “嘭！”

    考场里的阿斯玛，突然变成了一团白烟，在监考官和考生们惊愕的目光中，消失不见。

    怎么回事？

    一时间，所有人都懵比了。

    山中亥一皱起眉头。

    猿飞阿斯玛是不良少年这件事，他早有耳闻。派一个影分身来监考，本体旷工的这种行为，也的确是不良少年能干出来的事情。

    但对方是三代火影猿飞日斩的儿子，他这个主考官，也不好多说什么。

    毕竟，就连他背后的山中一族，都属于猿飞一族的嫡系，受其领导。山中一族的族长，更是直接听命于猿飞日斩。

    所以，对于阿斯玛旷工一事，只能睁一只眼闭一只眼，当作没看到了。

    在场诸人之中，只有卡卡西浑身一震。

    他看到鬼鲛走出考场的背影，突然想到了一种可能。

    卡卡西向山中亥一请示了一下，便缓缓走出考场。

    他很快就注意到，走廊尽头的洗手间坏了，有水从里面流出，维修工和保洁人员都已到场，还在门口竖起了“暂停使用”的警示牌。

    卡卡西来到洗手间，向工作人员说明情况后，走了进去。

    几分钟后。

    咔嚓。

    卡卡西手持苦无，撬开最里面隔间的门锁。随着那扇门缓缓打开，果然看到了坐在马桶上，昏迷不醒的阿斯玛。

    是干柿鬼鲛干的。

    卡卡西一看到阿斯玛的惨状，就认定了嫌疑人，也推断出了鬼鲛提前交卷还能考满分的操作手法。

    再想到此前在考场里，那个“阿斯玛”和他说的那些话，卡卡西顿时感觉受到了羞辱，不由得一阵胸闷。

    他又被鬼鲛当面耍了。

    这一刻，卡卡西的双倍司马脸，再次翻倍，变成了四倍司马脸。

    好一会儿，他才缓过气来，指着昏迷的阿斯玛，对工作人员吩咐道：

    “把他送到医务室去，路上尽量不要让太多人看到。”

    ……

    考场内，考试继续进行。

    一些人顺利交卷通过，一些人因作弊被抓而遭淘汰，剩下的人绞尽脑汁，还在为寻找正确答案苦苦挣扎。

    休息室里，此时已经聚集了二三十人，都是顺利进入第二场考试的考生。

    夕日红走进休息室，发现鬼鲛后，直奔后者而去。

    “干柿鬼鲛，你究竟对阿斯玛做了什么？”

    她看上去十分生气，一双红色大眼睛盯着鬼鲛，仿佛随时都要对他释放幻术。

    夕日红出身于木叶村的一个幻术世家，她的家族在历史上的鼎盛时期，曾和宇智波一族一样风光无限。

    在家族的培养和熏陶下，夕日红从小就很优秀，以前三名的成绩从忍校毕业。

    众所周知，漂亮女学霸都喜欢混混该溜子，夕日红和阿斯玛，就是这么青梅竹马的一对。

    当她从卡卡西那里听说恋人受伤，便怒气冲冲地来找鬼鲛质问。

    “夕日红，我知道你和阿斯玛是恋人。不过，你们一个是考生，一个是监考官，在楼梯口商量作弊的事情，可是都被我给听到了。”

    鬼鲛早有准备，只见他一边说着，一边不慌不忙地从口袋里掏出一支录音笔。

    “怎么样，趁着这里人多，要不要我把你走后门的事放出来，给大家听听？”

    他笑里藏刀地说道，作势便要按下播放开关。

    “等等！”

    夕日红连忙伸手制止，婴儿肥的小脸瞬间苍白。

    她并不是害怕鬼鲛曝光她，而是为阿斯玛担心。

    因为，阿斯玛是火影的儿子，这件事如果曝了出去，不但会对他，甚至还会对三代火影、乃至整个木叶村的声誉造成严重影响。

    夕日红虽然年纪小，但却深深地明白其中的利害关系。

    所以，她在楼梯口的时候，才会主动拒绝阿斯玛的好意。

    没想到，两人的对话还是被鬼鲛录了下来。

    片刻的沉默后。

    “那…你现在想怎么样？”

    夕日红咬着银牙，放低姿态，向鬼鲛求情起来，“这件事从头到尾都是我的错，和阿斯玛无关。只要你把录音笔交给我，并且答应不把这件事说出去，我……什么都可以答应你。”

    她说出这些话的时候，眸子里有泪花闪烁，但目光却十分坚定。

    还真是一个单纯的少女呢。

    鬼鲛毫不怀疑，就算他要夕日红献出自己，她为了阿斯玛，估计也会含着眼泪答应吧。

    木叶的年轻忍者，果然都是温室里的花朵，太容易被摧残了。

    不过。

    鬼鲛虽然不认为自己是什么好人，但他还是有底线的。

    这种坏事他可不会做。

