
　　莫蒂·莱斯特在头痛中苏醒，却发现自己周围只剩虚无。

　　他身体里的魔法被榨干，躯壳正在迅速老化，而在低头寻找原因的时候，视线落在怀中泛光的箴言碎片上。

　　“婪……桥……”

　　莫蒂的声音沙哑沧桑，原本被魔法笼罩的皮肤也在迅速干瘪。

　　哗啦啦，哗啦啦。

　　恍惚之中，似乎有东西在靠近。

　　噗嗤。

　　“咳，咳咳……你……”

　　莫蒂摇着头，眼睁睁地看见有东西穿透了自己的胸膛。

　　那是一只精瘦的手。

　　上面戴满珍贵的宝石，手心还攥着一张古朴的羊皮残片。

　　阿楠德岛屿突然卷起了狂风，乌云重重地压在众人头顶，甚至能跟窜天的火焰互相对接。

　　从远处看过去的话，仿佛是烧到了苍穹。

　　黑暗如同泄洪的潮水弥漫，又迅速退去，所有人都不由自主地大口呼吸，起伏的胸膛里面全都是劫后余生的恐惧。

　　怜奈攥紧匕首，苏醒过来，又看见旁边的伍尔夫和洛嘉在咳嗽。

　　她总觉得有不好的预感，却突然听见揭惘者们尖叫起来。

　　“老师！”

　　学者模样的法师冲到了劫掠者的阵地。

　　伊凡也被这激烈的吼叫声吵醒，疲惫地转过头，看见身旁站着尚未从婪桥脱离中适应过来的卢弗。

　　而那位一直想要杀了自己的莫蒂，已经成为了尸体。

　　他浑身干瘪，被抽干了魔法力量，胸膛也被贯穿，只留下血液干涸后凝固成的黢黑圆洞。

　　伊凡向远处的怜奈伸出手，嗓子却突然传来剧痛。

　　意识模糊的他也昏死过去。

　　卢弗摇晃着脑袋，听见呼喊后，正打算上前杀死这几个揭惘者法师，却突然觉察到自己身体的变化。

　　婪桥跟他的连接消失了。

　　卢弗身体里源源不断的生命力也被中断，摩戈尔恐怖的力量开始侵蚀他的意识，那种心脏扑通狂跳的失控感逐渐袭来。

　　“哦天，该死，你不能这样……你不能抛弃我，就差一点……”

　　他浑身抽搐地环顾四周。

　　船长和水手似乎也从摩戈尔的压制中解脱出来。

　　还没等卢弗适应面前的状况，怜奈锋利的匕首就已经划到眼前，鲜血畅快地泼洒在土地上……

　　卢弗惨叫连连，将她给推开，但手臂却突然臌胀数倍。

　　传说生物的异化又开始体现在这个人类身上。

　　岛屿四周的战斗再次被点燃，部分水手发现影响自己的毒素消失了，尤其是蓝浪逐焰号的成员都变得格外骁勇。

　　他们冲杀到船长身旁，随着她对劫掠者发起反攻。

　　怜奈此时还没有意识到，自己似乎带有某种光环，能够驱散由婪桥充当媒介的侵蚀影响。

　　……

　　阿楠德岛屿周围，海面上也能够看到橘红色的光。

　　无数船只正在驶向水萤湾，其中有安贝拉冰港的增援，也有船长们自己的属下，反正各方力量都在用最快的速度赶往。

　　黑暗的水面上，波涛不断，一艘单人船静静地随海浪起伏。

　　谷</span>它没有前进，保持着适当距离，观察岛屿上发生的一切，而身后的陆地也在爆发一场数千人的战役。

　　洛克萨妮脸上格外平静。

　　倒地昏厥的伊凡根本就没有想到，他日思夜想的女人此时就在附近。

　　洛克萨妮缓缓地转过身，看见遥远的陆地上正在凝聚起一股庞大的力量，而在这股钢铁和血肉的旋涡中心，某个神奇的男人正在主持战局。

　　她游历过奥苏亚大陆的很多地方，也见证过无数英雄的史诗。

　　洛克萨妮知道婪桥已经跑出来了。

　　或许那个瘦男人还会想办法寻找自己，然后报仇。

　　她露出微笑，并不感到紧张，数不清的未来出现在她的脑海中，托姆巴耶的遗物能够预示很多有趣的发展。

　　火焰高飞，帷幕渐起。

　　我渴盼英雄登场，破黎明前的光……

　　战船驶过，站在船舷的佣兵盯着她，然后转身跟同伴说：“好像她在吟唱，不对，似乎是首诗歌。”

　　洛克萨妮也注意到了他的目光，昏暗的火光里，她回以微笑。

　　佣兵意识到自己偷窥被抓以后，脸上闪过一丝的窘迫，随后也向这个奇怪却又略显孤单的女人示以微笑。

　　他和他周围的船只，全都是要登岛作战的。

　　洛克萨妮望着远去的帆，突然有个好主意。

　　她站起来，双臂伸向高空，嘴里吟唱起一段铭文，随着腕部的碎石装饰散发出微弱的荧光……

　　阿楠德岛屿再次被强悍无比的魔法所笼罩。

　　卢弗挣扎着发出野兽般的嘶吼，脸上臌出无数的包，渐渐凝结成野兽的躯壳。

　　他身体下方出现一道传送阵，强悍的魔法光柱将他死死地按在地上。

　　怜奈也被这突然出现的强光给闪得睁不开眼睛。

　　她身旁的揭惘者成员喊起来：“是传送魔法，他想要逃跑！”

　　各种各样的攻击开始集火。

　　卢弗周围瞬间落下无数箭镞，可是这些金属完全无法穿透耀眼的白光，魔法阵依旧能够缓缓勾勒出来。

　　伍尔夫把自己手里的武器丢出去也无济于事。

　　他正要臭骂几句，却突然看见身旁闪过一个人影。“你他娘的果然是个疯子，给我停下来，别……”

　　怜奈完全没有减速的意思。

　　她攥紧自己的匕首，果断闭上眼睛，也随着卢弗冲进了耀眼的光柱当中。

　　随着一圈白色的波纹荡开，所有人都向后退了一步，而中央除了昏厥的伊凡还有莫蒂的尸体以外，仅剩下一圈魔法阵的灼痕。

　　安贝拉冰港外围，战场正中央突然降下一道光柱。

　　肯恩和朗明威离得最近，两个人互相掩护，招架劫掠者发疯似的攻击，同时把注意力放在突然出现的传送法阵上。

　　周围的劫掠者被魔法气浪掀飞。

　　朗兹竖起巨斧，当做支撑的梁柱，保护周围的人。

　　“吼——”

　　随着一声狂暴的兽吼，膨胀异化的卢弗出现在战场正中央。

　　他足足有三个人那么高，浑身上下都是灼伤般凹凸不平的皮肤，而且骨架和肌肉都膨胀得恐怖。

　　肯恩感到一股熟悉的巨兽魔法。

　　就在他感到震撼的时候，旁边又缓缓站起来一个女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0366：匕首，战斧，罪犯免费阅读。https://xs.23sk.com 