    就在出招的那一瞬间，小黑直接变大了身形，毫不留情地狠狠踹了过去。

    不过踹完之后，小黑又在瞬间缩小了身形。

    一旁的火云狸见到小黑这变化大小的本领之后也是瞪大了眼睛，虽然有些妖兽也能够改变身形的大小，可是小黑变化大小的差距未免也太可怕了。

    至少，它从来不知道有妖兽身形的变化能这么大的。

    许明磊转过身之后便见到缩小了的小黑，他简直气得快要吐血了。

    他完全想不明白体型这么小的契约兽力量怎么会这么可怕！

    先是低估了白狮，现在又低估了小黑，这简直是要命啊！

    “我倒是小瞧了你们！”

    许明磊目光冰冷的看着眼前的两只契约兽，只不过是一个照面的功夫，他便受了伤，这完全在他的预料之外。

    “你小瞧的可不止我们。”白狮冷冷地道。

    听到白狮说话，许明磊顿时瞪大了眼睛，脸上浮现了浓浓的错愕之色。

    “你竟然会说人话？”

    “会说人话有什么问题，真是大惊小怪！”

    小黑嘲讽的看着许明磊那模样，俨然是在看一个不曾见过世面的土包子。

    被一只契约兽用这样鄙视的眼光看待，许明磊还是第一次，只不过眼前这般情况，实在是让他无法淡定！

    “你竟然也会说话？”

    据他所知，但凡是能够吐露人言的契约兽，可都达到了化作人形的层次！

    难不成眼前的两只一直被他小瞧的契约兽都已经突破到了星云境界？

    这怎么可能！

    百里红妆可是一个来自下层界的修炼者，她的契约兽自然也是从下层界带上来的。

    他们身为世家子弟，所掌握的资源，可要比下层界的修炼者强上太多。

    饶是如此，他们身边也并没有人将契约兽的修为提升到这种程度。

    因为光是他们修炼者自身想要提升到这种程度就已经十分困难了，何况是将契约兽也提升到这种程度。

    那根本就是短时间内不可能达到的事情。

    然而，眼前的百里红妆竟然做到了！

    她不光将一只契约兽提升到了这种修为，更是将两只契约兽都达到了这种程度，这究竟是怎么做到的？

    一时间，许明磊几乎没有心情再去战斗，他满脑子都被这个疑惑所填满。

    为什么这所有在他看来不可能发生的事情，都在百里红妆的身上发生了？

    “你是不是聋子？难道听不到我们说话吗？”

    小黑翻了个白眼，“这些上层界的人总是自诩聪明，依我看，真正没见识的人是他们吧。”

    白狮点了点头，“你和我想的一样。”

    就这样被两只契约兽鄙视来鄙视去，许明磊却是回不上话。

    因为，他真的觉得这件事情很难以置信啊！

    另一边，百里红妆和许雅晴已经交上了手。

    在许雅琴出手的那一瞬间，百里红妆便已经知道了对方的修为。

    星光六阶！

    显然，许雅琴的实力与许明磊之间有着一定的差距，不过以她的年纪而言，这份修为也已经是值得称道的了。

