    在流浪地球这边的事情暂时搞定之后，乔律再次来到了环太平洋位面的地球上，看看这里的情况到底变成什么样了。

    毫无疑问，格赫罗斯的到来给这个世界带来了巨大的损害，无论是天体之音引起的全球暴乱，还是无数怪兽入侵造成的直接伤亡，以及格赫罗斯用舌头舔舐地球时所产生的地震海啸等地质灾害，都让人类文明走到了毁灭的边缘。

    即使是危机已经解除的如今，留下来的也是一个满目疮痍的世界。

    尽管绝大部分怪兽都是在格赫罗斯被消灭后，随之自我毁灭而亡的，但就是这一小部分的怪兽留下的血液就几乎污染了整个太平洋，让整个环太平洋地区都变得不再适合人类居住。

    不过无论如何，人类最终还是存活了下来并且最终取得了胜利。虽然如今一切百废待兴，但只要还有人，总归是有希望的。

    当乔律再次来到破碎穹顶基地所在的香港时，军队正在指引着民众有序地进行撤离，怪兽的血液毒素在不久之后就会沿着太平洋扩散至这里，以后这里就要穿着防化服才能进来了。

    破碎穹顶基地里的工作人员也同样在准备着撤离，只不过他们的撤离工作要繁杂得多，因此过程自然也就更加漫长。

    潘特考斯特站在基地大厅的正中央，看着周围忙碌的人群，心中不禁感慨万千。

    长达五年的怪兽战争，终于在这一天划下了句号。

    这一刻他实在是等了太久太久。

    乔律与刘培强一同出现在破碎穹顶基地大厅里面，一如当初他们前来应召机甲猎人驾驶员一样。

    只不过现在联合政府外交部已经对外公布了流浪地球的存在，潘特考斯特也终于明白他们两个到底是什么来头。

    他迎上来对两人说道：“欢迎回来，我该怎么称呼？乔律理事与刘培强上校？”

    “随你喜欢吧。”乔律微笑着说道。

    潘特考斯特叹息着摇摇头说道：“我对你们的身份有过许多猜想，没想到结果竟然是这样的。”

    “我们都有各自的苦衷不是吗，将军？”刘培强打着圆场说道。

    乔律与刘培强在破碎穹顶基地获得的情报在最终战役中起到了极为关键的作用，对此潘特考斯特也没什么好责怪他们的。

    最终他也只能长叹一声道：“无论如何，这一切都已经结束了。”

    “还没有结束！”

    潘特考斯特话音未落就被人粗暴地打断，众人定睛一看，是身穿病服的纽顿还拖着一个吊瓶在往这边快步走来。

    显然他是大病初愈刚刚苏醒，就连走路都还是一瘸一拐的，但他却杵着吊瓶支架当作拐杖，紧咬着牙关跑出医务室，无疑是有非常重要的话要说。

    只见他气喘吁吁地说道：“听着，这一切还没有结束······”

    潘特考斯特急忙上前扶住了他，让他坐到一旁的椅子上问道：“不要紧，慢慢详细地说清楚。”

    “我都记起来了。”纽顿随手抄起一杯水灌进嘴里，用力地把水咽下喉咙方才开口说道：

    “格赫罗斯还没有死，只是暂时被我们逐出了这个宇宙。它本身并不是属于我们这个宇宙的存在，你们能明白我在说什么吗？”

    尽管潘特考斯特听得一头雾水，已经穿越过好几个位面的乔律与刘培强却马上就理解了纽顿的意思。

    格赫罗斯并不属于这个位面，它是来自另一个位面的入侵者，这一点赫尔曼也曾经证明过了。

    “继续说。”乔律对纽顿说道。

    纽顿呼吸急促地说道：“在宇宙法则的限制之下，格赫罗斯无法直接降临到这个位面，所以它在这个世上唯一的存在方式就是，依附于某个星球上面，将其作为自己的物质身躯来进行活动。”

    乔律也隐约察觉到了这一点，当初他就感觉不像是被杀死，而更像是被驱散，就像是附在这颗星球上的某种灵魂一样的东西终于被消灭了似的，否则以地球之剑的威力其实不足以让整个星球崩裂四散，那是格赫罗斯的意识消散所导致的结果。

    纽顿深吸了一口气继续说道：“在很久很久以前，是一个名为夏盖虫族的外星文明召唤出了格赫罗斯。它们把自己母星的天体卫星，作为媒介让格赫罗斯降临到这个宇宙。结果格赫罗斯马上摧毁了它们的母星夏盖星，并奴役了它们大部分族人，也就是我们现在看到的先驱文明。”

    先驱文明的来历也终于解开了，只不过这个叫夏盖虫族的外星文明还真是作死小能手，搞没了自己的母星不说，还让格赫罗斯奴役着它们的族人继续祸害整个宇宙。

    既然先驱文明的前身是夏盖虫族，拥有如此强大的生物基因技术也就并不奇怪了。

    与此同时，乔律也明白了为何格赫罗斯整个星球分崩离析到最后还会剩下一只完整的眼睛，恐怕是因为只有这只眼睛才是一开始召唤格赫罗斯的媒介，其他部分都是在它日后不断吞噬其他星球所增添上去的，自然会随着格赫罗斯被驱散而崩裂四散。

    先驱文明入侵以及格赫罗斯出现的前因后果终于搞清楚了，但这一切又和如今的地球有何关系？

    乔律便直截了当地向纽顿问道：“那你说的还没有结束是什么意思？”

    纽顿脸上顿时露出了惊恐的表情，紧张兮兮地回答道：

    “夏盖虫族还没有彻底灭亡，当初它们的母星被格赫罗斯毁灭的时候，这个种族还留下了一部分幸存者，仍在这个宇宙中流亡。它们还有可能会再次召唤格赫罗斯，只要它们能够提供足够的能量以及合适的星球作为格赫罗斯的化身。”

    “这对它们又有什么好处？”刘培强问道，“它们不是受过一次教训了吗？”

    纽顿无奈地苦笑道：“但这个种族就是一群彻头彻尾的疯子啊！格赫罗斯甚至还不是它们信仰中最危险的一个。并且在夏盖虫族的幸存者中依然隐藏着格赫罗斯的狂热崇拜者，它们会想尽一切办法让格赫罗斯卷土重来的！”