
　　军团鬼域被毁灭了！

　　而毁灭者不是别人，正是原本应该在帝国中枢，也就是白骨鬼域中的白骨之皇权皇！

　　“权皇不应该在白骨鬼域中吗？他刚吞噬了那么多的血肉尸骸，就又去军团鬼域了？”

　　“这家伙舍近求远，不远万里去吞噬军团鬼域，在疯狂也不至于这样吧？他已经把附近的鬼域吞噬完了？”

　　“而且，五大军团的实力可不弱，他怎么做到的？”

　　李唯皱了皱眉头，问到。

　　按理说，最不应该出现在那里的就是权皇。最起码权皇如果选择一个鬼域下手，不提白骨鬼域周边的那些区域，就是李唯的鬼域，也比军团鬼域更近一点啊。

　　“确实是权皇做的。”

　　阿蒙苦笑了一声，继续道：“在我到达那里的时候，权皇已经把五大军团毁灭的差不多了，我偷偷溜进去，也没有救出多少人。”

　　“至于为何权皇会对军团鬼域下手，我猜测很可能是为了死亡迷宫。想必大人应该知道，死亡迷宫是天地初开，神灵的肉体残骸与死亡天灾之力混合形成的三件死物之一。”

　　“现在除了无尽苦寒之地的死物篝火外，死亡棺早已经落到了权皇手里。再加上现在的死亡迷宫，权皇手里已经掌握了两件死物。”

　　阿蒙的话，让李唯一愣，他有些诧异，道：“死亡棺也在权皇手里？”

　　他还以为这东西随着世界崩溃，坠入了某个鬼域中呢，没想到竟然在权皇手中。

　　“是啊，这事我也是刚知晓的。原来权皇竟然一直躲在死亡棺中进行蜕变，躲避着世界的桎梏和监控。他一直积攒着，等到足以一举晋升为第六层的力量后，这下离开了死亡棺，并引发了世界崩溃。”

　　“说实话，当初很多人预言到了世界毁灭，甚至也有人猜测与一直不露面的权皇有关。只是包括我在内，谁也没有探查到权皇的位置，没想到他竟然躲在死亡棺中。”

　　“要知道那里的死亡天灾之力非常浓郁...或许这家伙一开始就没想着留下世界，直接是朝着天灾血裔的方向去的吧。”

　　“根本不在乎世界毁灭与否。”

　　阿蒙叹了口气。

　　任谁也没有想到，权皇竟然会躲在死亡棺中。或许从权皇躲入棺材里的时候，就已经想好了，宁可堕落成疯狂的血裔，也要晋升第六层吧。

　　为此，哪怕导致世界毁灭也在所不惜。

　　最后，他成功了。

　　晋级第六层，成功的让死亡天灾的力量彻底锁定了这个世界，天灾之力从黑暗混沌中倒灌而下，世界瞬间四分五裂。

　　而这位权皇，最终也如愿以偿的化为了血裔。

　　“那看来权皇早就暗中准备着毁灭军团鬼域了？虽然不清楚这家伙怎么做到的，竟然可以如此轻易的毁灭掉拥有着五位第六层强者的鬼域，但想来......真是不简单啊。”

　　李唯感叹道。

　　随后他又看向了邪宇一，眼神中闪烁莫名的光泽。

　　眼前这货确实是邪宇一，不过身上却被阿蒙动了一些手脚，但无所谓。

　　毕竟邪宇一身上有李唯的鬼印，鬼印在那些阿蒙动的手脚，就无济于事。

　　暂且先留着，李唯倒要看看这家伙还想干什么。

　　此刻

　　阿蒙听到李唯的自语，也点了点头，道：“确实，权皇的实力更强了。但是再强也应该有个界限，军团鬼域那么强大，不可能会如此轻易的毁灭掉。他到底是怎么做到的，我也想不明白。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我刚到那里，也只来得及拯救一些幸存者出来，便被权皇发现了。一路奔逃，这才借助之前在混沌黑暗中留下的一些小手段，侥幸逃脱。”

　　“对了，大人。我光顾着逃了，一直没来得及问问这位军团军官到底发生了什么，您不妨问问。”

　　阿蒙指了指邪宇一说道。

　　李唯闻言不置可否，他不相信阿蒙一点也不清楚原因。现在这家伙只是不想亲自说出来罢了，需要借助邪宇一的口。

　　毕竟后者一看就是李唯的人，甚至是李唯安插在军团里，自然军团鬼域发生了什么，还是由邪宇一来说比较合适。

　　这时候，邪宇一也平静了下来，看着李唯望过来的目光，眼神中带着一丝痛苦道：“毁灭，全部毁灭了！”

　　“是我们的错，是我们的错啊！”

　　在邪宇一悲生的叙述中，李唯明白了军团鬼域到底发生了什么。

　　却是原来，在世界毁灭，军团鬼域独立出来了，五大军团长趁机晋升到了第六层。

　　实力膨胀的五大军团，对于他们一直防守的鬼打墙自然是有了一举铲除的决心。

　　想要趁着五大军团长实力暴增，直接解决鬼打墙的问题。

　　一开始，军团的时候兵力在五大军团长的指挥下，彻底攻入了鬼打墙中，把里面藏匿的众多诡异之物杀的丢盔弃甲。

　　就这样，一直打到了鬼打墙的核心区域，也就是死物迷宫所在之地。

　　要知道，开天后形成的三件死物都不尽相同。死物篝火的力量形成了无尽苦寒之地，包括寒潮也是源自于它。而死亡棺则形成了无限沙漠，据说是沙漠中的累累白骨，都是死亡棺里吐出来的。

　　最后就是死亡迷宫，它的外围形成了最著名的鬼打墙。

　　三者的力量形成区域，都充斥着诡异之物。但是要论危险，无尽苦寒之地和无限沙漠却远远比不过鬼打墙。

　　前两者的面积很大，远远不是鬼打墙可以媲美的，但是要论衍生出诡异之物的速度，那前两者拍马也赶不上死亡迷宫形成的鬼打墙。

　　所以这也是五大军团必须驻守在小小的帝国南疆的原因所在。就是为了防守鬼打墙内的鬼怪，有一天突破出来，造成帝国混乱。

　　现在，帝国已经毁灭，五大军团也没有了防守的职责任务，本想着就此彻底解决鬼打墙问题，最终却倒在了死亡迷宫面前！

　　“我们已经突破到了死亡迷宫的最深处，见到了死亡迷宫的核心机制，那是一处熊熊燃烧的篝火。”

　　“就当军团长们准备灭掉篝火的世界，那篝火竟然从中裂解开来，竟然从里面流出了无数的血液，血液在地上组成了一行字！”

　　“只是我们刚看清那些字是什么，权皇不知为何，竟然就从篝火中跨越而来，他身后还跟着几个充满了死气的诡异之物，一上来就把五大军团长重创。军团崩溃，大家四散而逃，而五位军团长也死了四个，唯一幸存下来的第四军团的军团长大人也闯入了那团裂解开来的篝火的内部，不见了踪影。”

　　邪宇一的话，让李唯情不自禁的再一次皱起了眉头。只是，当前者说出那团篝火冒出的血液组成的字是什么的时候，李唯彻底愣住了。

　　从黑暗源泉中偷走一切的罪孽之人，罗刹女皇！

　　找到你了！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第512章 从黑暗源泉偷走一切的罪孽之人免费阅读。https://xs.23sk.com 