    陈总本来每天都会看赵磊直播，这可是摇钱树。

    今天因为有点重要事情，就耽误了。

    “这……这！”

    陈总看到这画面，万分震惊，如同所有网友一样，瞬间替赵磊捏了一把汗。

    “怎么会这样？”

    “怎么办啊陈总？！看样子赵老师处境非常危险，我们要不要马上报警？”

    陈总皱着眉头说道：“就算现在报警，从他们镇上赶过去，再上山，根本来不及！怎么好端端就遇上熊了？！”

    “赵老师说他是误入了这只黑熊的活动区域。”

    “……”

    飞鱼公司汪总办公室。

    李亮回到魔都后，公司给放了一个礼拜的假期。

    今天，是正式上班的日子，确定好直播内容，明天就准备开播了。

    “李亮啊，明天就要开播了，内容就按照咱们之前说好的那样。我对你很有信心，公司也会加大力度进行宣传，你安心直播。以你的实力，我相信总有一天会超越赵老师的！”

    李亮笑而不语。

    超越赵老师，做白日梦吗？

    看破不说破罢了。

    这时，黄安敲门进来。

    神色紧张中带着激动。

    “汪总，您快看看赵磊的直播间！”

    汪总摆摆手，“不看了，以后都不看了，咱们有李亮，还看他干什么？！”

    这半个多月以来，汪总明显对李亮态度发生了很大的转变，但这种转变，李亮有点不适应。

    黄安急了，“汪总，您现在要是不看，可就永远看不到了！”

    “你说什么？”

    黄安干脆直接把手机递到汪总的桌子上。

    上面正放着赵磊的直播，李亮捎带看了一眼，立马从椅子上站起来。

    “熊！”

    汪总看到这个画面后，眼睛瞪得像铜铃，双手撑在桌子上，站起来，嘴角抽搐。

    “他这是……这是要作死吗？”

    ……

    不出所料，微博再一次被赵磊的热搜条炸屏。

    #赵老师深山遇黑熊！#

    #震惊！赵老师被黑熊追杀！#

    #你见过直播跟黑熊赛跑的没？#

    #赵老师山上遇黑熊，生命危在旦夕！#

    ……

    各类沾边的话题都被顶上热搜。

    评论区更是热闹。

    “果然，不作死就不会死！”

    “楼上的我劝你，这可是一条人命！”

    “这也太可怕了！赵老师不会真被黑熊吃了吧？”

    “疯了疯了！主播疯了！”

    ……

    就这样始终维持三四米的距离，跑出去很远。

    每隔半分钟，他就回头看下，确认一下距离。

    “距离刚才的地方，我已经跑很远了，就像我刚才说的，一旦被黑熊盯上，它就不会契而不舍地追杀你。这时候你最好不要上树，因为你上树的速度，还未必有它快，甚至它们干脆不上树，巨大的身型甚至可以将普通的树干撞断，你想想，你还能活吗？”

    他之所以没有施展轻功，是因为这片的林子非常不规律，隔一段是一片大空地，然后一小片树，接着又是空地。

    如果是南坡那种三人粗的大树，他就会直接跳上树，对黑熊竖起中指。

    跑着跑着，听见熟悉的声音。

    ‘嘶嘶～’

    ‘汪汪～’

    ‘吱吱～’

    它们是那个还有头狼居然从侧面追上来了。

    “我不是让你们下山吗？！快走！我不用你们帮忙，赶快回去！“

    猴子正骑在小灰身上，对着黑熊骂骂咧咧，伸手朝它扔石头。

    这些碎石块，扔到黑熊身上，就跟逗着玩似的。

    可不管赵磊怎么撵，它们几个也不肯定回去！

    赵磊心里急，这几个家伙根本对付不了黑熊，他一个还能想办法，万一黑熊回头抓它们几个，根本救不过来，这不拖后腿吗？

    但同时，他又很感动。

    光顾着朝它们几个喊，跑了一会儿，赵磊发现黑熊不见了。

    “难道它放弃了？”

    左右一看，这只黑熊居然已经穿过侧面的林子，绕到他斜前方五米左右的位置，正在冲他嚎叫，这叫声中带着挑衅。

    “这只熊很聪明，知道怎么诱杀猎物。这可以看出来，在一众野兽里面，熊的智商是很高的。”

    【赵老师，这个时候别科普了，前面没路了啊！】

    【我去！这是给主播逼上绝路了。】

    【熊：要么，摔死！要么，被吃！】

    【别特么开玩笑了！这都什么时候了！】

    赵磊往前方看去，很快就知道了这只熊为什么突然改变袭击路线，再往前50米左右没路可走了，一面垂直陡峭的石壁挡在眼前。

    他苦笑一声，“看来，我是真被逼进死胡同了！我虽然是第一次遇到熊，也不得不承认它确实聪明，将我带入一个无路可逃的境地。看它现在得意的表情，脑子里应该在想怎么吃掉我了。”

    虽然赵磊说这话的时候带着戏虐，但镜头前的网友看着眼前的绝境，只感到彻底的绝望。

    【卧槽！熊已经聪明成这样了？会36计？】

    【此时此刻，我听赵老师说话都显得异常悲壮，我有点想哭……】

    【赵老师……】

    【呜呜……】

    赵磊一脸镇静，毫无波澜。

    他看着眼前这片石壁说道：“前几天我从南坡顶端往下攀岩的情景想必大家还记得，现在我们所处的正是南面坡那石壁的崖底。上一次是从上往下，这一次，我打算从下往上，来一次完整的，真正意义的徒手攀岩！”

    说着，他将屠龙刀收起，双手插进脚下的泥土里，这样可以增加阻力。

    黑熊此时开始准备向他扑来。

    “大家放心，即使这只熊再聪明，也必定会被人类的智慧碾压。前面这片石壁，就是我今天绝处逢生的机会！”

    说着，他使出全力向前跑去。

    这片石壁几乎是垂直，而且很光滑，没有太多落脚点，一旦在没有任何保护的情况下摔下来，要么被吃，要么摔死。

    总之，难逃劫数。

    但这个时候，不爬也是死，网友们除了祈祷，说什么也没用了。

    海内外数以千万计的网友都在实时观看这场直播。

    这片石壁，就是唯一生门。

    速度越来越快，距离越来越短。

    黑熊紧追不舍，弹幕彻底空屏。

    就在还差十米就到达崖底的片刻，赵磊对着镜头喊道：“各位，说实话，我现在一点也不害怕，反而全身热血沸腾，接下来我就将为大家上演一场绝地求生！”

    “五米……三米……一米……”

