    “阡陌师兄，没什么。”石梦涵连忙摇头说道。

    “不对。小师妹，你是一个不喜欢隐藏自己心事的人。你心里一定藏有什么事。小师妹，如果信任阡陌师兄的话，不妨说出来让师兄听听，看师兄能不能帮上你。”庄阡陌微微一笑，语气更加温柔地说道。

    石梦涵眼珠子一转，心里开始寻思。

    庄阡陌在天心大尊者星战士级别的徒弟中，实力最为强大，所以天心大尊者事前指定了庄阡陌担任他这一脉探险力量的领头人。原则上，石梦涵所在的这支队伍在拔山小宇宙里面的行止都得由庄阡陌来决定。

    石梦涵本来就一直在思索进入之后要怎样才能说动庄阡陌按照她的意图来制定行动路线。现在庄阡陌自己送上门来，岂不正是一个好机会？

    “阡陌师兄，你真想知道？”石梦涵说道。

    “嗯，如果不会让你感到为难的话，师兄确实想知道。毕竟你是师父的心头肉，进来之前师父就再三叮嘱我一定要把你照顾好。”庄阡陌正色说道。

    “哦，原来是师父叫你要照顾我，你才要照顾我的呀。哼，这么说的话，照顾我不是你的本意了？”石梦涵小嘴一噘，有点不高兴地说道。

    庄阡陌一下子有点手脚无措起来。

    “小师妹，你千万不要误会。其实，就算没有师父的吩咐，我也会把你照顾好的。谁让我的小师妹这么灵秀这么可爱呢？”庄阡陌急忙说道。

    “嘻嘻，阡陌师兄，你真的是心甘情愿地想要照顾我么？”石梦涵微微一笑道。

    与此同时，石梦涵心里暗暗叫了一声‘罪过’。

    石梦涵知道阡陌师兄对自己有着若有若无的好感，是男女之间的那种。而她对庄阡陌却只是不排斥，并没有产生正常师兄妹之外的其他感情。

    她原本不应该对庄阡陌说出这么模棱两可有着一点暧昧感觉的话，但是，为了满足哥哥陈岳对她的期望，让庄阡陌把队伍往李倩所处的中路带去，她就必须这么来‘利用’一下庄阡陌。

    石梦涵以前尽管从来都没有涉足过男女之事，对这样的事情却是无师自通天生就会。

    “心甘情愿！绝对是心甘情愿！小师妹你务必要相信我。”石梦涵的模糊话语让庄阡陌的心脏剧烈地跳动了一下，连忙进行诚挚表态。

    看他那样子，就差没有举手向天发出誓言了。

    “唉，阡陌师兄说得这么诚恳，师妹我是不信也得信了。”石梦涵幽幽地叹了一口气说道。

    “小师妹，既然相信了师兄，就把你心里的为难事情讲给师兄听听吧。小师妹，师兄不怕明确地告诉你，只要是你的事情，师兄我不管能不能办到，都是赴汤蹈火在所不惜！”庄阡陌一看有门，心里一喜，赶紧进一步表态说道。

    “好吧，我就讲给师兄听听。”石梦涵略微犹豫了一下，似乎有点勉强地说道。

    “师妹请直言。师兄我洗耳恭听！”庄阡陌神情郑重地说道。

    “阡陌师兄，事情是这样的。我是从外界很遥远的地方来到盘世界的。这一点你是知道的吧？”石梦涵说道。

    “这点我知道啊。小师妹，你刚进入师父的道场，我就知道了这一点。其他的师兄师弟师姐师妹们也知道这一点。难道小师妹在这个关头想念外界的亲人，所以不开心了？”庄阡陌眨了眨眼睛，猜测说道。

    “说想念外界亲人这一点，也对，也不对。阡陌师兄，你有所不知，我还在外面时，有着一群相当要好关系相当亲密的兄弟姐妹。他们每个人都很关爱我。尤其是我的哥哥，更是把我视为了他的掌上明珠，什么事都可以依着我......”石梦涵脸上带着缅怀神色，深情地说道。

    “等等！小师妹，你说的你外面关系很亲密的这群兄弟姐妹，与你有没有血缘关系啊？”庄阡陌截断石梦涵的话，稍显紧张地问道。

    庄阡陌来自于盘世界里某个九级文明的权贵家族之一。

    他从小就被检测出是九星级资质，多年以来都被长辈们宠着，被同辈们仰望着。倍受尊崇的庄阡陌虽然没有变成霸道嚣张的纨绔公子，也从来都没有看上他周围一直对他虎视眈眈的许多优秀女性。

    直到他在师门遇到刚刚进入盘世界的石梦涵，他才感觉到自己的心弦被莫名拨动。

    他不知道这意味着什么。他只知道他开始在乎石梦涵的一切。

    现在见到石梦涵脸上的缅怀神色，他心里竟然莫名其妙地泛起了一股酸气和略微的担心。他担心石梦涵是不是与她的那些兄弟之间有点什么。

    “没有啊。阡陌师兄，你问这话是什么意思？”石梦涵有点奇怪地对庄阡陌说道。

    “呃......，没什么，没什么。小师妹，其实我就是，就是想知道一下，你与他们之间，之间只是纯粹的兄弟姐妹感情，没有其他，其他什么的？”庄阡陌吞吞吐吐地说道。

    说完这段话之后，庄阡陌虽然脸上的神情不变，但背上已经不知不觉地出了一股冷汗。

    他眼神中带着明显的紧张，眼睛一眨不眨地看着石梦涵。

    这时候的庄阡陌生怕听到石梦涵说出他极其不愿意听到的话，导致石梦涵在他心中的完美形象破灭掉。

    “对啊，就是纯粹的兄弟姐妹感情啊。还会有什么其他感情？哦，阡陌师兄，我明白了，你说的是，是男女之间的事情吧？阡陌师兄，你的思想不健康哦。”石梦涵先是有点疑惑，接着又有点鄙夷地对庄阡陌说道。

    “呃，小师妹，师兄的思想可能真的有点，有点不健康。不过这不要紧。小师妹，你说你的那个哥哥对你那么好。他会不会......”庄阡陌有点尴尬地欲言又止。

    “哼，阡陌师兄，我不想理你了。我可是在哥哥的父母墓前磕过头认过亲的。再说我和哥哥的两个道侣之间也是比亲姐妹还亲。你怎么能这么想呢？”石梦涵很是生气地说道。

