    装逼这种事情，原本讲究一个度，一般人都是适可而止见好就收的装，苏野这样一而再再而三的饱和式装逼，属实有点过分了。

    一曲《赛马》当甜点，一首《月光下的凤尾竹》是凉菜，再来一首正餐《百鸟朝凤》，附带两个饭后水果《耍猴儿》和《马冬梅》。

    嗯，不过瘾，再无缝衔接个宵夜大火锅《小刀会》。

    一下午的时间，愣是在音乐会的不同场合整出六首原创，首首都是高水准，有的甚至是神作。

    无论是在场的嘉宾和听众们，还是电视机和电脑屏幕前的观众们，都已经麻木了。

    这不，后台的艺人和工作人员们跟被点了穴一样，呆呆地目送苏野走出后台。

    采访区的组委会记者，都差点把苏野给漏了过去。。

    因为很多的表演，是需要搬运大型乐器上场的，还有人员的配置等，节目与节目之间，会有时间断层。所以，组委会是对表演结束的嘉宾有采访环节的，这可以填补节目间的空白时间。

    好在，准备溜回看台的苏野，被一个称职的工作人员拦住了，示意他要去接受一下采访。

    苏野被推到一个女记者的面前。

    女记者回过神来，问道：“苏野，恭喜你完成了表演。现在有什么想说的吗？”

    苏野：“很荣幸大家能在这里听到我的作品……们，本来只准备表演一首《百鸟朝凤》的，但观众们太热情了。虽然节目组不给通告费，做礼服的钱都是我们自己掏的，但观众们是无辜的，我就多演奏了三首。”

    女记者有点懵：“呃，是这样，这是一个国际性的音乐交流活动，都没钱的。”

    苏野：“我只是开玩笑而已，姐姐你没有幽默感。”

    女记者：“啊……好吧！”

    苏野探头看了看女记者的提词卡：“一般表演嘉宾都回答些什么问题？今天的表演有什么特别之处，想表达什么？”

    “啊？”

    “怎么跟阅读理解似的，主要内容加中心思想？表演完了还要自己说想表达什么，那证明演出很失败啊！”

    “不，不是这样的。”

    “姐姐觉得我刚才的表演怎么样？”

    “非常好！”

    “那《马冬梅》表达了怎样的情绪和精神诉求？”

    “这个这个……”

    “你没有认真听啊！我很寒心，这么高大上的国际性音乐活动……”

    “我听了的, 那个, 曲子很, 很欢快很活泼，表达的是……对生活的热爱？”

    女记者硬着头皮说道。

    苏野点点头：“是吼，我作曲的时候怎么没想到呢？”

    女记者：“……”

    苏野：“姐姐, 你还有什么要问的吗？”

    女记者：“你这一次在大师赛上，连续带来四首原创曲目, 已经创造了历史记录。尤其是三首安可曲目, 也都是原创作品, 请问你为什么要这么……冒险？”

    苏野：“说来惭愧，我这个人对音乐没什么研究, 不怎么会其他曲子，只好自己写了。作曲确实是一件很困难的事情，没灵感的时候, 甚至两个小时都写不出一首曲子来, 这比做题难多了。”

    女记者：“……”

    苏野：“这很合理吧？我这么忙, 哪有时间去练曲子和记乐谱啊？对吧？自己写的印象深刻一些嘛, 尤其是临时抱佛脚，最近两天写的, 一般不怎么会忘。”

    女记者表情已经很不自然了：“啊，哈，是的, 呃……那么……”

    苏野：“纯音乐专辑是会出的，等我出道就出。”

    “啊？”

    “你提词卡上写着的啊, 姐姐你卡壳了，回头你把提问的再录一遍加进来就完美了。”

    “这……是直播。”

    “那你扣钱不关我的事啊！再见！很荣幸你能在这里采访我。”

    “……”

    看着苏野走远的背影, 女记者麻木道：“天才的世界，我不懂。”

    弹幕清一色都是：“我们也不懂。”

    真不懂！

    苏野这种人神共愤的装逼方式, 到底是跟谁学的？就不能做个人吗？

    野野从不做人。

    这一次，也仅仅是苏野的常规操作而已。

    回想一下吧。

    写书的时候一口气五开六开，装到读者抓狂、作者自闭，连平台都为他修改规则。

    写歌也一样，一首《战无不胜》把赵艺杰怼到裂开还不过瘾，反手一首《野野不会写歌》在人家坟头上开歌曲超市。

    就连拍电影也一样，《负重前行》、《调音师》、《魔女快递》直接把对手干到心服口服, 这还不算，他还要平分奖金来个终极对决，一部炸裂级别的《疯狂的石头》已经在路上了。

    所谓循序渐进的装逼模式，对苏野来说太无聊, 也太不划算，要装就装他个举世无双天下无敌。

    这装逼，就跟打仗是一个道理。

    你越是仁慈就越是束手束脚，敌人会用各种恶心的手段跟你周旋，从而拖慢你进攻的脚步，让你被万夫所指黄泥巴掉裤裆。

    说不定，路边的大妈还上来冲你吐口水，你还不敢还手。

    所以，就是要残暴，要摧枯拉朽，干得丫们挺挺的，死得梆硬！

    然后站在火葬场问一句：

    还有谁？

    今天之后，国内国外都不会再有人敢怀疑和诋毁苏野的作曲能力了，这才是一劳永逸的做法，省得那些苍蝇每天嗡嗡嗡的纠缠不休。

    苏野走回演奏厅座位的时候, 附近好几个外国佬都朝他竖起大拇指，更有大胆的鬼佬妹子冲苏野抛媚眼甩飞吻。

    在任何领域都一样，绝对的实力才是获得尊重的不二砝码。

    江湖不只是人情世故, 还有打打杀杀！

    苏野坐回冷觅安旁边的座位, 问道：“帅吗？”

    沈鹤轩抢答：“帅呆了！牛逼炸了！”

    苏野：“谁炸的？”

    沈鹤轩：“……”

    冷觅安掐了苏野一下, 说：“你真是帅不过三秒，又乱说话。”

    演奏会在继续。

    可有了刚才苏野的抛砖引玉，后面出场的艺术家表现得都只能说一般，就算好也压不过苏野，返场更是一个没有。

    毕竟，苏野抛的是金砖。

    李希熙也稀里糊涂的上场了，弹了一段之后，又稀里糊涂地下场，准备好的几首安可曲目完全没用上，观众们对他的表演……很冷淡。

    钢琴？

    也配跟唢呐争辉？！

