    燕霄整颗心狠狠地收紧，冲到院门口喝道：

    “来人！”

    片刻后，几个家丁和丫环急急赶到。

    凌霜不喜院内有人打扰，所以燕霄安排了这些下人在听泉阁外候着，以便她有需要时可以随时吩咐。

    几人看见王爷的脸色，顿时一个个战战兢兢低着头等着他发话。

    燕霄冷声问道：

    “今日发生了何事？”

    几人低着头互相看了看，一个大胆的丫环站出来说道：

    “回王爷的话，下午老夫人来过，跟凌姑娘说了会儿话，老夫人离开后凌姑娘便带着那两个……宠物出了门，还不许我们跟着。”

    燕霄眉头紧紧拧起：

    “我娘都跟她说什么了？”

    几人齐齐摇头说不知，燕霄也意识到他们被严令没有传唤不得入内打扰，自然不会知道。

    他挥手遣散了下人，快步去了老夫人院内。

    燕霄快走到后院正厅门口时，便听到老夫人正在厅内有说有笑，显然是有客人到访。

    他停住脚步，心知此时若露面，有客人在场必然要寒喧一番，不知又要耽搁多久。

    凝眉思索片刻后，他随手指了一个洒扫的丫环，让她进去传话将贴身伺候老夫人的于嬷嬷找了出来。

    于嬷嬷见燕霄脸色不好，心中有些忐忑，一五一十地将老夫人跟凌霜对话学了一遍。

    却都是些家长里短，燕霄并没听出什么问题。

    他皱着眉又问：

    “母亲没有提到那只熊和小白猴？你若敢隐瞒，可知是什么后果？”

    于嬷嬷脸色一变，连连摇头道：

    “奴婢绝不敢欺瞒王爷，老夫人确实就只跟凌霜姑娘说了这些。”

    燕霄看着她的脸色，黑眸闪过一丝厉色：

    “本王再给你最后一次机会，你想清楚了再说！”

    于嬷嬷双腿一软当场跪下，连声说道：

    “王爷息怒！老夫人真的没说别的，是、是奴婢害怕那只大熊，离开后多嘴抱怨了几句，可那时我们已经出了听泉阁，绝对没有冒犯到凌姑娘，老夫人也已经警告过奴婢了，求王爷恕罪！”

    她哆哆嗦嗦跪在地上连连求饶，燕霄却已没有心思再耗下去，揉了揉眉心转身离开。

    他直接召集了府中上百侍卫，将人全都派出去，一路打探凌霜的下落。

    姿容绝世的白发少女带着金色巨熊和小白猴，着实显眼，倒是有许多人都见过。

    只是最后燕霄却发现凌霜出了城，一路往荒郊野岭而去，人烟越来越稀少，最终没了她的踪迹。

    他毫无头绪地带人四处搜寻了许久，终是茫然地看着空空挂在天空的银月，沉默下来。

    脑海中回想起在雷雾岛，少女面朝大海，雪发轻扬，清灵的声音无拘无束：

    “天下之大，随处都可容身。”

    燕霄缓缓闭上眼。

    终究是奢望了，像她那样的女子，本就该如清风浮云，自由随性地驰骋于天地间。

    想来一开始她便有打算，他这里，也不过是个暂时的落脚地吧。

    侍卫首领来到他身后，禀报道：

    “王爷，这附近都找过了，没有凌姑娘的踪迹。”

    燕霄一点一点，松开了攥得骨节发白的拳，低声吐出一个字：

    “撤。”

    说罢，转身朝来路走去。

    侍卫首领暗暗自擦了一把冷汗，刚刚王爷身上那股气压简直让人喘不过气来。

    可他看着王爷的背影，又有些发愣。

    那是他从未曾在王爷身上见过的，孤寂落寞的背影。

    ……

    燕霄回到王府，夜已过半。

    他回到房间，机械地梳洗就寝，躺在床上却怎么也合不上眼。

    明月高悬，照得屋内地面霜色一片。

    燕霄鬼使神差地坐起身，在守夜府卫心惊胆战的目光下，去酒窖提了两大坛酒，飞檐走壁直奔听泉阁。

    终于越过那道院墙，泉水边的池塘映中眼中，在月色下泛着银色的粼粼波光。

    白发少女静静坐在水边巨石上，怀中抱着个不小的盒子，正朝他露出一抹浅笑：

    “等你许久了。”

    燕霄双脚如生根般钉在原地，怔怔地看着她，说不出话来。

    凌霜那又将怀中的盒子打开，朝他送了送，银月色的眸子微微弯起：

    “味道太诱人，我忍不住偷尝了一个，还有这么多，留着等你一起呢。”

    那盒子里是他亲手做的五彩糕，前几日见她喜欢吃，特地留了心，试做了几次，直到今日才成功。

    一阵夜风拂过，少女清灵的声音似都带上了点心的香甜，一直甜到心底。

    燕霄放轻了呼吸，走到她面前，又看了看手中的两坛子酒。

    他暗暗舒了口气，将酒坛放到一旁，在她身边坐了下来，温声道：

    “都是给你的，你若喜欢吃，以后每日都有。”

    凌霜挑了挑眉，轻笑道：

    “再美味的东西，每日都吃也迟早会腻吧？”

    燕霄默然片刻，低低笑了一声：

    “也是……不过这京里美味甚多，一样腻了总还有别的，随你选。”

    凌霜淡淡一笑，不再说话，纤纤玉手捏起一块点心品尝起来。

    燕霄静静地看着她，眸色温润如玉。

    却见她又吃了两块后，便将食盒盖了起来，递给他：

    “多谢，已经够了。”

    燕霄微微一愣，没有伸手去接，只吃这么一点，绝对不是她的风格。

    凌霜似乎猜出了他的心思，将食盒直接塞进他手中，浅浅勾唇：

    “我喜欢这味道，不希望腻，也不想忘记，所以，这些就足够了。”

    燕霄心头有些困惑，凌霜却已自然地转移了话题。

    她抬头面向月色，雪发在夜风中轻扬，轻声开口：

    “长老和尊者属于大自然，我今日送它们去深山了。”

