    穿过新城，走过军事基地敞开的大门，里面则是另一副场景。

    只见一排排战士戎装列队，仿佛在接受检阅一般整齐地站着军姿。

    一位头发花白，精神矍铄的老人一身军装站在队伍的最前面，他的胸前挂满了军功章。

    而在他的身后，则是十几位军队的首脑。

    这些人，正是昨晚开会到凌晨，商讨着如何对待许霆的军队高层。

    郑恺大校此时也已经归队，他将许霆的意思转达给了众人。

    此时在这些人的脸上，有一多半都带着不忿。

    区区一个不到三十岁的青年，不过是实力强了一些，到底有何德何能刚一来就下令召集军队所有的高层和那些帮派的老大，还放言自己有话要说。

    你能说什么？你想说什么？

    想当皇帝吗？想让所有人都臣服在你的脚下吗？

    老人看着许霆团队和几个帮派的首脑已经走进了军事基地，回头冷冷地扫了一眼众人。

    他的目的不言而喻，是让大家收起心中的不满，不要刚一见面就立刻撕破脸皮闹翻。

    老人回过头，快步迎向许霆，脸上带着欣慰的微笑。

    “自古英雄出少年，古人诚不欺我。欢迎你，我们的英雄！”

    老人来到许霆身前，向许霆伸出了手。

    许霆伸出了右手，和他的手握在了一起。

    “听说你刚一进城就推辞了宴会，为了省下粮食分给幸存者。又急着找我们商讨未来的发展，时刻惦记着这些幸存者的处境，我深感欣慰啊！”

    “我老了，将这片城市发展壮大，让人类文明重现昔日辉煌的重任就交给你们这些年轻人了。”

    老人摇着许霆的手，语重心长地说道。

    孙静姝一愣。

    什么推辞宴会？老大什么时候推辞过？

    还惦记着幸存者的处境，你确定你是在说老大？老大会是那种在意别人死活的人吗？

    一上来就给老大戴高帽，是怕老大直接出手？

    可惜，老大如果想出手的话根本就不会有任何顾虑。

    许霆看了一眼眼前的老人，又看了一眼他身后不远处的十几位军队首脑，随口说道：“人都到齐了吧，去会议室吧。”

    “年轻人做事雷厉风行，很好。”

    老人又面带欣慰地点了点头，便带着许霆向会议室走去，理都不理那些已经等了半天的军队首脑。

    那些人的脸色已经冷了下来。

    会议室，老人将主位让给了许霆，自己坐在了许霆的下手。

    而许霆也是当仁不让地直接坐了下去。

    众人的脸色变得更加难看。

    许霆环视了一圈会议桌，毫不在意众人带着怒火的目光，直接开口说道：“我这次来，给诸位带了两份见面礼。”

    众人一愣。

    本以为这小子是要发号施令，没想到第一句话居然是送礼。

    许霆将叶星辰培育的那一小袋麦种拿了出来，放在了会议桌上。

    “这是……种子？”

    老人看了看麦种，又疑惑地看了看许霆。

    “这是经过特殊方法培育的麦种，它们的产量远比普通的麦子要多上数倍，并且生长周期极短，从播种到成熟只需要一个月。”

    “什么？！”

    众人一下子站了起来，惊讶地看着桌上的麦种。

    “你……你说的是……真的？！”

    老人激动地连说话都结巴了起来。

    现在的营地最缺的是什么？

    是食物！

    如果许霆说的是真的，如果这些麦种真的这样神奇，那这份见面礼的价值将无法估量，简直可以称得上是救了所有人的命！

    不要说许霆之前还救下过一万名幸存者，就算他直接屠戮了一万名幸存者，凭着这种神奇的麦种，他依然称得上是最伟大的英雄！

    “这些麦种能够持续繁育吗？还是每次播种都需要新的麦种。”

    军队的科研负责人连忙问道。

    “可以持续繁育，这一点没有问题。”

    许霆回道。

    “这……如果你说的是真的，那你可以称得上是末世最伟大的人！”

    科研负责人倒吸一口冷气，缓缓说道。

    “天不绝我人类……这是天不绝我人类啊！”

    老人泪流满面，仰天感叹。

    会场中的人此时看向许霆再也没有了一丝敌意，大家的眼中都带着无比的崇敬和感佩。

    “许霆大人，这是您的第一份见面礼，那您的第二份见面礼又是什么？”

    郑恺大校恭敬地问道。

    他看着会议桌上的麦种，心里的担忧彻底化作飞灰。他知道，许霆现在的地位已经不仅仅是英雄二字可以形容的了。相信之前哪怕是对许霆最有意见的人此时都不会对他再生出一丝不满。

    许霆回头看向赵思瑶。

    只见赵思瑶将一个一直拿在手里的笔记本放在了会议桌上。

    “这里面是关于怪物种子的研究……”

    “什么？！”

    科研负责人直接打断了许霆的话，直直地盯着会议桌上放在麦种旁边的那个本子，就像一个快要饿死的人看见了面包一样。

    “许霆先生……许霆大人，我能先看看吗？”

    科研负责人直接离开了座位，冲向那个笔记本，急切地问道。

    “他是我们这里负责科研的专家，名叫洛华。”

    老人适时地介绍道。

    许霆点了点头。

    洛华一把翻开笔记本，一行一行地仔细看着。

    “这种构想……这种思路……简直是天才！”

    “原来怪物的种子还有这么多运用！”

    “有了这份研究成果，绝大部分战士都能成为第二阶段的强者！”

    众人再次倒吸了一口冷气。

    绝大部分战士，都成为第二阶段的强者！

    这对于整个军事基地意味着什么，意味着大家再也不用担心那些低等级的丧尸和怪物，可以抽出更多的人手来建设城市，并且城市的建设速度也会因为建设者力量的提升而加快数倍！

    新型的麦种，可以解决这个城市和军事基地的温饱问题，而怪物种子的研究成果，则可以大幅度地提升人类的总体实力。

    两份见面礼，一文一武地解决了此时困扰人类的两大难题！

    这个许霆，真的如传言中所说的，是一个残忍，冷酷，漠视生命的人吗？

    可是眼前这个人，明显就是一个心系人类，不折不扣的大英雄啊！

