    张静一笑了笑，却对天启皇帝道：“陛下，臣的意思，并不只是如此，而是觉得，此番欧罗巴诸国气势汹汹而来，没有这样简单，这督师，还是另请高明，臣……有臣的事要干。”

    对张静一的话，天启皇帝不免感到意外。

    “你的事？”天启皇帝诧异地道：“你又想干什么事？”

    张静一便道：“臣可以任一个辽东水师总兵即可。”

    天启皇帝：“……”

    天启皇帝的表情一下子古怪起来，或者说，他其实更觉得张静一古怪。

    要知道，总兵和督师，可差着几级呢。

    你张静一跑去干这个？

    天启皇帝便问道：“为何？”

    张静一道：“沿岸的防务，事关重大，臣若是做了督师，便只可居中调度，被无数的奏报和文牍淹没，这确实不是臣所擅长的事。而辽东的水师总兵，则可令臣专心一事，如此，既不担心督师的职责过重，有所懈怠，也可让臣安心经营辽东水师，为将来与欧罗巴诸国的联合舰队决战做准备了。”

    天启皇帝听罢，觉得颇有几分道理。

    不过他还是觉得有些委屈了张静一，于是思虑片刻，便道：“那你觉得谁可任督师。”

    这倒将张静一难住了。

    其实这天底下，真正有资格做督师的人极少。

    因为督师只是‘钦差’的一个头衔，相当于钦命办某某事一样。

    就好像巡抚，巡抚理论上不属于官职，真正的官职是巡抚往往都会被朝廷授予一个右副都御史。

    而督师，同样的道理，至少需要一个二品大员，才可服众。

    可反观这满朝的文臣，二品以上本就凤毛麟角，且没有生病，不是老的满头白发的，平日走路都要人搀扶的，就更少了。

    既是督师，就免不得舟车劳顿，而要独当一面，就需要有应对各省文牍的精力。

    这显然不是寻常二品大员可以承受的。

    张静一想了想道：“这就要陛下圣裁了。”

    其实张静一的思路和满朝文武的思路不一样，张静一认为，对付这样的敌人，必须进攻，而督师的作用，其实就是建立海防，当然海防一样重要，可张静一觉得自己有更重要的职责。

    这事……涉及到沿岸诸省，所以必须得有一个有威望，且能服众的人来，正因为如此，张静一倒是插不上嘴。

    毕竟，要每日和各地的巡抚、布政使、知府、知县们打交道，也不是张静一擅长的事。

    天启皇帝听罢，不由苦笑道：“既然如此，只好让大臣们廷推了。张卿若是为辽东水师总兵，打算如何作为？”

    “造舰！”张静一干脆利落的道：“出击！”

    “现在造舰是否已经迟了。”

    “所以要尽力而为，能造多少是多少，除此之外，还有进行海试，尽力让将士们，熟悉新舰。”

    天启皇帝点点头道：“眼下也只好如此了，其实……朕倒是希望，张卿的奏报，只是子虚乌有。”

    张静一苦笑道：“臣也是这般希望。”

    君臣唏嘘，眼下也只能等王程那边，送来新的消息了。

    次日，廷推继续进行。

    只是这一次，廷推却没有了前几日的争议。

    孙承宗一下子哑火了。

    毕竟，连他自己都没有想到，张静一居然会辞去这督师之职。

    此时，绝大多数人都认为，这张静一还算是识相的，不敢冒天下之大不韪。

    可孙承宗却觉得，张静一绝不是一个胆小的人，只是他想破脑袋，都想不明白为何这家伙只肯屈尊去干一个总兵。

    黄立极也好像了却了一个心事一般，松了一口气，其实他不想细究张静一为何不愿意干，是真不愿意还是不敢，很重要吗？

    至少现在……问题解决了。

    到了正午之前，廷推的结果……出奇的顺利，最终奏上的督师人选，乃是右都御史王文君。

    右都御史不只是正二品，而且还是都察院的两个主官之一，这个身份，是可以随时参奏任何大臣的。

    如果说你巴结吏部，可以让你平步青云，那么这都察院，虽然巴结了没有什么用处，可你若是得罪了它，他一道弹劾奏疏，却可罢免你的官职。

    因而……大家都巴结吏部，却没人敢得罪都察院，更别说是都察院的右都御史了。

    让王文君上任，其实各方都算满意，因为要节制各省，首先就是要各省、各府、各县的官员们尽心用命。王文君一方面很有文名，乃是清流中的清流，许多人对他敬仰无比。另一方面，王文君久在都察院，具有弹劾大权，大家对他自然也就忌惮了。

    有他出马，倒不怕海防的政策推行不下去。

    至于各省的武臣们，就更不必说了，反正这些人的想法根本不必在乎，以文驭武，根本不必在乎他们的想法。

    不久之后，天启皇帝准奏，命人下旨，王文君为督师，立即往南京上任，张静一则为辽东总兵，负责京畿、辽东一线海防。

    张静一领了旨意，自是入宫谢恩。

    而此时，在勤政殿里，那王文君也已来了。

    二人入殿，先是谢恩。

    天启皇帝带着浅笑道：“两位卿家不必多礼了，王卿家……真听人说，你擅长军事？”

    王文君显得彬彬有礼，慢条斯理地道：“陛下，臣只粗通一些，军事之道，无非是将将之道，将人用好了，便一切可以水到渠成。”

    天启皇帝只是随口一问，没想到这家伙回答的……还算得体。

    于是天启皇帝不禁好奇道：“将将之道？”

    王文君便道：“对，其实就是驭人之道，了解底下每一个人的特长，将他们放在合适的位置上，这便是为帅者做的事。”

    “那么若是欧罗巴人当真远来，你已有应对之法了吗？”

    “臣有三策，不过眼下，当务之急还是走马上任之后，先熟悉各省的情况，而后再根据情况，布置防务，譬如福建布政使司，此处距离琉球过近，乃是重中之重，必然需要调兵遣将。臣此番去，带了《纪效新书》，又请陛下调拨原有的戚家军遗卒，打算效仿戚继光的练兵之法，令各处卫所，加强操练，如此，一旦有事，贼军一至，各路军马便可一拥而上，贼击东则兵至东，贼击西则兵至西，长此以往，贼未能斩获，必然无法承受，一旦敌疲，臣便集诸省舟船，直捣黄龙，那么……贼必胆寒。”

    不得不说，天启皇帝倒是觉得这王文君所言，并没有什么差错。

    他满意地不断点头道：“倘真如此，倒也不失良策，看来王卿确实有几分本事。”

    接着，他看向张静一：“张卿认为如何呢？”

    张静一想了想，道：“臣也觉得……挑不出什么错处。”

    这是实在话，眼下是要解决问题，至少这一套组合拳，虽然沿袭的乃是嘉靖时期的驱倭之策，不过……这戚继光这些人用的海防之法，放在哪里都是有效的。

    天启皇帝便道：“如此甚好，那么……卿家速去，若是成功，朕必不失赏赐。”

    王文君便叩拜，道：“臣……遵旨！”

    说罢，满心欢喜地出宫去了。

    王文君走了，天启皇帝则背着手，来回踱了几步，而后才看向张静一道：“朕原本还有些担心，可这王文君，倒是颇有章法，看来是个能办事的人，张卿呢，张卿又如何打算？”

    张静一道：“臣先在京城，已修了许多书信，让辽东那边，加紧准备。一旦贼来，再做应对。”

    天启皇帝道：“就这个？”

    张静一笑了，道：“王文君乃是督师，他要考虑的，乃是战略层面的问题，所以思虑更深远一些。可臣乃是总兵官，负责的乃是战术层面，要做的……就是静候贼来，与之决战即可。”

    天启皇帝想了想，觉得也合理，便点头道：“也有道理。”

    说着，他坐了下去，道：“好吧，那就先不谈论这些，朕便告诉你一个好消息吧，如今……各地的新政，已是如火如荼，最新来的奏报，竟是连关中，也开始出现了钢铁作坊，还有人开始采煤采矿了，没想到，才短短数年功夫，这新政便已开始推行，越发的有新气象了。”

    张静一心里想，这是自然的，庙堂上的诸公，已经尝到了新政的好处，一旦尝到，他们便是拼了命，也要将新政推行下去了。

    而地方上的那些父母官们，虽是后知后觉，想来也慢慢的意识到，推行新政，已经决定了自己的乌纱帽，自然肯卖力了。

    新政这的东西就是如此，没有这些人的支持，你会寸步难行，可一旦这些人蜂拥去弄，势必会迅速的铺开。

    只是……张静一却觉得这未必是好事，于是表情又慎重起来，道：“陛下，新政铺开倒是铺开了，臣只怕铺开的太快，反而引来许多的问题……”

    “无妨。”天启皇帝不以为然地道：“先从无至有吧，等有了，真有什么问题，再慢慢的亡羊补牢便是。”

