    明太祖朱元璋在洪武二十八年版的《皇明祖训》宣布将朝鲜、日本等15个海外国家列为“不征之国”，告诫后世子孙不得恣意征讨。

    十五国分别是朝鲜、日本、大琉球（今日本冲绳）、小琉球、安南国（今越南北部）、真腊国（今柬埔寨）、暹罗国（今泰国）、占城国（今越南南部）、苏门答剌、西洋国（今科罗曼德尔海岸）、爪洼国（今爪哇岛）、湓亨国（今马来半岛）、白花国（今苏门答腊岛西北部）、三弗齐国（今苏门答腊岛巨港）、渤泥国（文莱）。

    若是看下地图，因为地里缘故，西洋那边的一些小国大明是真没想过。

    至少朱棣没想过。

    因为打下来也不好管理。

    但中南半岛不一样。

    和大明接壤！

    也许朱棣以前没想过，但自从黄昏在他耳畔说过那么几次后，他就有这个想法了，如何才能比肩老爹的武功？

    打下整个中南半岛，大概就可以了。

    如果再收拾了漠北，那就超过了。

    如果顺带收拾了亦力把里和帖木儿，那就可以比肩秦皇汉武，以永乐大帝的脾性，既然有这种可能，哪会不去操作。

    随着朱棣的旨意去往应天，大明京畿那边开始躁动起来。

    靖难之后的武将，其实还是乐意打仗的。

    时间飞逝。

    黄昏在应天这边，遇着了难题。

    扶摇会馆进展不错，很快就有三四百人的人才汇聚，毕竟在扶摇会馆注册挂名，每个月就有一两银子，相当于一位秀才，这好事谁不愿意去？

    甚至其中好几位擅长建筑方面的老师傅，被华为房产、水泥工坊高新招了去，拿着高薪收入，生活比秀才们过得还要滋润。

    但是顺天这边渐渐有了反对声。

    大多来自读书人。

    因为顺天很多读书人发现，除了那五十位被聘为教授教导扶摇会馆人员读书认字的落第秀才外，其他落第秀才们很难在扶摇会馆注册，只有寥寥二三十人，而这二三十个人中，有擅长西洋话的，也有深谙天文地理的，还有喜欢研究奇淫技巧的——简而言之，都是些“不务正业”的读书人。

    反而是各种有才华擅长写文章的，扶摇会馆一个不要。

    用扶摇会馆馆长张尧、林振东和蒋楠的话来解释，你们这些擅作文章的大才，是朝堂上治理江山的人才，理应去科举报效家国，不能耽误在这里。

    话是这么说，可大家还是眼红每个月一两银子的馅饼，何况堂堂读书人，竟然不如那些下里巴人的泥水匠、木匠、铁匠了？

    是以非议之声渐起。

    黄昏没理睬。

    只是暗暗的请朱棣派了鹰扬卫的精锐，在暗中拱卫扶摇会馆，谨防一些读书人世家使阴招冲击扶摇会馆。

    所以扶摇会馆不是难题。

    化为房产目前也没有难题，前期是修泥土夯筑的小区，技术和资金都没问题，设计图纸也大多按照传统方式，已经在逐步运行之中。

    难题在水泥工坊那边。

    鼓风机可以使用，也能达到加工的温度，但始终无法达到需求，黄昏过去视察，和林振东等老师傅仔细研讨了几天几夜，得出了答案：矿石粉碎的还不够细！

    粉碎机是利用磨盘原理制作出来的，受限于材质和工艺水平，这种粉碎机粉碎出来的矿石原料还是有黄豆大小。

    太大了，无法达到需求。

    黄昏又花了几天几夜的时间思考，觉得还得上马球磨机的工程。

    球磨机才能粉碎得更细，从而达到工业要求。

    但这个技术难题太多：动力装置，传动装置，粉碎件的强度，都是黄昏的知识盲点，至于原理其实可以推测一二。

    动力装置，如果用人工作为动力，这个成本将是无比高昂。

    要用电。

    然而人力发电带不动电动机，何况黄昏也弄不出电动机，他只是一个大学毕业的普通人，不是技术大拿。

    所以动力只能考虑水力。

    舍弃电动的环节。

    传动装置和粉碎机的铸件强度，涉及到退火、淬火、特种钢材的技术难题，退火淬火简单，有老铁匠师傅，多实验有可能达到需求，但特种钢这个稍微有点难度。

    有难度也得上！

    黄昏找到朱棣，又在顺天城郊近河的的地方要了一大块地，建立了两个大工坊，一个是炼钢，一个是研发球磨机。

    然后去扶摇会馆把铁匠、擅长制作水车的老师傅、在采矿场工作多年的老师傅全部招进了这个新建的球磨机工坊。

    选了个德高望重的老师傅担任攻关组长，然后球磨机研发组仔细商讨，在大家集思广益的推动下，有了一个初步的设想。

    在炼钢那边，黄昏让经验丰富的铁匠以及采矿场的老师傅配合，寻找在普通钢材中加入特种元素的方法——实际大明的炼钢水平处于世界前列，但依然还没达到将钢铁融化成钢水的水平，所以这还有一个技术难题需要攻关。

    黄昏只能让他们去实验。

    因为炼钢这个属于国家战略计划，所以这个炼钢厂表面上挂在军器院名下，朱棣也会从军器院调人过来，不过实际上还是黄昏一个人出钱。

    黄昏能做的就这么多，他能做的就是用钱来堆，剩下技术难题攻克的全靠这些匠人！

    也只能指望这些匠人。

    球磨机和特种钢的研发在进行，水泥的研发也不能停滞，黄昏和林振东、张尧、蒋楠等人合议了几日，又找水泥工坊的老师傅集思广益，最终想到一个笨办法。

    先用按照黄昏设计出来的粉碎机将矿石粉碎成黄豆大小，再利用杵窝远离生产一批粉碎机，再用人工方式，利用杠杆原理，用一个大圆锤，借助重力二次粉碎，同时有一个备用方案，生产一批小型的石磨性粉碎机，就如磨豆浆一样，将黄豆大小的矿石粉碎成粉末。

    同时实验，看哪一个方案能达到需求。

    难题，总是要攻克的。

    只要有钱拿，水泥工坊的人都有精气神继续，知恩图报，大家都敬重黄昏，也愿意为之奉献，工业人该有的精神，渐渐在黄昏建立起来的工业雏形之中形成。

    工业，在大明逐渐萌芽。

