    

    不要订阅，稍后覆盖！

    “西蒙，你没事吧。”马文喊道。

    “我被污染了，不过没事，我自己能拔除魔能，你们不用管我，去看看龙牙骑士的情况。”西蒙说道。

    两人跑向龙牙骑士，龙牙骑士的状况很糟糕，他被魔能污染，又被秘魔甲侵蚀，现在能活下来已经是奇迹了。

    “帮我把秘魔甲脱了。”龙牙骑士有气无力的道。

    秘魔甲上的魔能虽然被西蒙吞噬了，但是别忘了龙牙骑士体内可还有魔能污染，秘魔甲吸收着龙牙骑士体内的魔能保留着活力。

    两人接触时都受到秘魔甲的恶意冲击，惨叫起来。

    西蒙一听，脸色一变看过去，马文和温妮捂着脑袋满脸痛苦。

    西蒙挣扎着爬起来，忍着痛苦走了过去：“还是我来吧。”

    固然他自己动伤的极重，但是龙牙骑士比他危险的多，如果不剥下秘魔甲，龙牙骑士绝对会被秘魔甲搞死。

    西蒙抓住秘魔甲，一股恶意立马冲入体内。

    “草拟大爷，敢和老子放肆。”西蒙眼睛通红，食能之力发动，猛地拽动，将臂甲掀开了一部分，但是秘魔甲上的血肉连着龙牙骑士的身体，难以拽出来。

    龙牙骑士疼的直抽抽。

    “动手，被它拽出来。”龙牙骑士狠声道。

    “帮我一把。”

    马文和温妮拽着西蒙身体，同时用力，直接将臂甲给扯下来，顺带着撕下来龙牙骑士一层皮肤，恶臭的黑血立马喷出来。

    龙牙骑士的身体被严重污染，皮肤都已经腐烂了。

    臂甲下的血肉在蠕动，竟还要攀附向西蒙的身体。直接被西蒙给扔在地上。

    三人合力将龙牙骑士身上的秘魔甲一块块的扯下来，每一块都撕下一部分皮肤。

    秘魔甲完全脱掉后，龙牙骑士全身冒着黑血，散发着腐烂的恶臭。

    西蒙捂着闭嘴，看着已经昏死过去的龙牙骑士，摇了摇头，此时的龙牙骑士全身上下没有一块好皮肤，全身都腐烂了，身上的圣银之栓散发着灼热的高温，腐烂的皮肤又被灼烧，恶臭无比。

    这样都能活下来，真的是奇迹。

    “龙牙骑士不会死了吧。”马文小声的道。

    “没有，还有一口气。”西蒙蹲下去，开始吞噬他体内的魔能，他看了一眼在蠕动的秘魔甲。

    估计龙牙骑士体内的圣银之栓之所以没有熔解，估计是秘魔甲干的。

    秘魔甲吸收了他体内的魔能，才没有让魔能冲破圣银之栓的极限。

    当然了秘魔甲也不是帮龙牙骑士，他是想要侵蚀龙牙骑士的灵魂，控制他的身体。

    这才让龙牙骑士活到现在。

    他向龙牙骑士的体内注入了部分的生命魔能，将他的性命吊住。

    “如果能及时的将龙牙骑士运回佛萨城，或许能够保他一命。”西蒙沉声道。

    “如果卡莎骑士他们回来找我们的话，或许还有机会，如果不回来，我们三个能不能安全的离开这座森林都是问题。”温妮说道。

    西蒙神情凝重，精神魔药的时间就要到了，他估计也会失去作战能力，马文和温妮伤的不轻，有没有枪械弹药，还加上一个拖油瓶龙牙骑士。

    就这阵容落在这危机四伏的荒野森林中绝对无法活着走出去。

    现在估计只能期待着卡莎他们回来支援了。

    “有动静。”温妮脸色一变，迅速抓住狙击枪对准森林。

    “难道是卡莎他们回来支援了。”马文立马激动起来。

    西蒙立马开启审灵眼，看过去，在视野中，他看到七八个人类灵魂在迅速奔来。

    但是并不是卡莎他们，灵魂模样很陌生，从未见过，而且很强大，是骑士级。

    “是人的脚步声。”温妮说道。

    “不是卡莎他们，是一群陌生的骑士级。艹。”西蒙直接爆出粗口。

    马文和温妮脸色剧变：“那会是谁？”

    “出来了。”

    七个穿着作战装备，带着无脸面具的骑士剑冲出了森林，他们看了一眼西蒙他们，不过并没有理会，目光聚焦在地上的骷髅怪物身上。

    其中一个人手里拿着一个便携式的机器，上面亮着特别耀眼的红光。

    “是他，居然变成了这副模样，是发生了特殊的异变吗？”其中一个骑士级沉声道。

    这伙骑士级和怪物有联系，难道怪物就是这个势力的实验品，他们在找寻着这头怪物的踪迹。

    “管他是不是异变，找到了他我们的任务就完成了，为了这家伙，我们损失了二十多个兄弟，现在终于可以离开这座危险的森林了。”

    “他们应该知道8号发生了什么事，将他们一并带回去。”这伙骑士级盯上了西蒙他们。

    “你们三个回收8号。”

    剩下四个人走向西蒙，将西蒙他们围住。

    “我们是佛萨城的骑士，请问你们是谁？”温妮说道。

    “我们只需要一人就行，女的留下，其他人杀了。”其中一个骑士级发话，无视温妮的问题。

    西蒙三人脸色剧变，一言不合就动手，对方是打算灭口。

    对方两个骑士级瞬间动了，温妮当即开枪，不过被一剑劈开了子弹，另一个骑士级迅速冲了上来，速度很快。

    西蒙咬牙挥动龙牙骑士剑，火星四溅，西蒙直接被巨力撞开，对方瞬间劈斩向马文，骑士剑斩在马文身上的时候，遭到了阻力，在危机关头，马文用无形之线做了防御。

    不过这骑士级也是身经百战，骑士剑上魔能爆发，直接将无形之线砍断，将马文劈飞，鲜血飞散出来。

    温妮操起狙击枪砸向骑士级，不过受伤之后他的力量明显弱了很多，被一脚踢飞。

    骑士级踏步冲向西蒙，这时候，西蒙脑袋轰隆，精神力

    不过这骑士级也是身经百战，骑士剑上魔能爆发，直接将无形之线砍断，将马文劈飞，鲜血飞散出来。

    温妮操起狙击枪砸向骑士级，不过受伤之后他的力量明显弱了很多，被一脚踢飞。

    骑士级踏步冲向西蒙，这时候，西蒙脑袋轰隆，精神力

    温妮操起狙击枪砸向骑士级，不过受伤之后他的力量明显弱了很多，被一脚踢飞。        

