    血河铠甲上一股恐怖的威势散发出，一股强大的领域以叶星为中心，朝着四周不断扩散！

    强大的领域瞬间便将这片空间全都笼罩住。

    “好强的威能！”叶星仔细感受着。

    “在血河铠甲的帮助下，我的实力也是增幅了近十倍！”

    血河铠甲可是一件强大的天地圣器，只有宇宙圣尊才能完全催动，可见威能之强！

    不过叶星得到的这血河铠甲破损了一些，但是破损的不多，其完全可以称得上是半圣器，就算叶星现在能力都不能完全催动，只能催动大部分。

    在他拥有大道之主实力催动的时候，只能催动少部分威能，但是对实力增幅也有几十倍！

    现在拥有宇宙圣皇实力，能催动大部分威能，就算作用相对来说减弱了，但是也能增幅他十倍实力！

    “实力增幅只是血河铠甲威能次要部分，真正增加的还是防御。此时以我的防御就算是顶尖圣皇想要杀我都很难吧？”叶星心中喜悦。

    强大的血河铠甲威能散发，将他的身躯每一寸都防御了起来，甚至连灵魂都被铠甲严密的防御！

    有这半圣器铠甲在，除了宇宙圣尊外，整个宇宙没有几人能杀他！

    “哗啦啦！”

    眼前无数混沌气流翻腾，散发着滔天之威，叶星心中此时无比豪气！

    本体有半圣器血河铠甲，幻族分身有时空之眼同阶无敌层次的天赋，二代煞神兽分身有世界领域、毁灭术。

    他的任何一具战力都不逊色于像羽墨圣皇、火魇圣皇这般层次的强者！甚至足以碾压他们！

    短短时间内，他已经真正站在了宇宙的顶端！

    嗡…

    忽然，叶星脑海中仿佛大海在翻腾一般，随后脑海深处的灰色气流在不断旋转，短短时间内开始暴增。

    “灰色气流？”

    叶星感应着自己脑海中的灰色气流。

    每一次突破瓶颈，他脑海中的灰色气流都会发生暴增，这一次突破到大道之主，增加肯定会更多！

    众多灰色气流疯狂涌现出来，充斥在叶星识海中。

    “不知道这一次能增加多少？”叶星心中很期待。

    这些灰色气流对他的作用极大，之前积蓄了上千年，甚至三系道则掌握突破，每一次突破灰色气流会暴增很多，这些积累的他虽然没有动用，但是却让他在不久前拥有了二代煞神兽分身！

    正是这分身存在，叶星现在才这么快突破到了大道之主境界，不然的话需要的时间肯定会很长。

    而且有二代煞神兽分身世界领域在，他以后掌握其他大道，甚至成为宇宙圣皇都有很大帮助！

    可见这次灰色气流产生的巨大作用。

    而且这一次突破后，叶星肯定会去见那些大道之主！

    能成为大道之主，每一位天赋都极强，绝对有超过饕裂天赋的存在！

    叶星的各系道则天赋完全可以再次利用灰色气流提升，让他短时间内各系道则天赋站在道主境的顶端！

    嗡…

    众多灰色气流凝聚，堆积在一起，随后形成了一个微小的灰色晶石，随着灰色晶石形成，众多灰色气流竟然不断的涌入到其中。

    而随着第一枚灰色晶石的形成，随后又有第二枚开始出现。

    过了好一会，灰色气流不再增加，此时他的识海中有两枚微小的灰色晶石，此外还有少部分灰色气流环绕着灰色晶石。

    “形成了两枚？”叶星脸上满是欣喜之色。

    之前他孕育二代煞神兽分身时脑海中也只有三枚灰色晶石罢了！

    之前三枚灰色气流晶石几乎完全消耗，现在又出现了两枚！

    “这些足够我复制道则天赋了！”

    他心中惊喜想着。

    “叶星。”远处小黑飞了过来，他看着叶星，眼中满是惊奇之色：“你现在有宇宙圣皇实力了么？”

    “对。”叶星笑着点了点头。

    突破前他不确定自己实力能达到什么地步，毕竟磨灵术能起到多大作用，他也不清楚，不过一切都他想象的还要好。

    在磨灵术帮助下，他的基本不下于任何一位普通宇宙圣皇！

    此时叶星更加惊叹磨灵术的强大，甚至惊叹创造出这种强大秘术的强者。

    这比毁灭术等十大秘术还要恐怖！

    小黑看着叶星，眼中难掩震惊之色。

    他心中却嘀咕着：“大变态。”

    短短两千多年达到宇宙圣皇层次，传出去的话估计又要引起宇宙震动了。

    不过小黑目光咕噜噜转动了一下，又嘿嘿笑道：“叶星，现在你的实力达到这地步，有死亡道则界分身在，那些异族想要杀你估计很难了。”

    他倒是很想看看那些异族知道叶星现在实力后的表情。

    “妖族等异族不着急。”叶星脸色的激动之色缓缓收敛，他看着小毛毛虫平静道：“小黑，现在蝎源族金源圣皇在哪里？”

    “金源圣皇？”闻言，小黑脸上顿时露出了兴奋之色，道：“你要去解决他了？”

    叶星点了点头，眼中泛着冷光：“实力足够，正好旧账、新账与他们一起算！”

    他对这魔族行径的蝎源族可没有任何好感，之前自己的女儿被他们关押，像个工具人一般不断的帮他们寻找宝物，若他晚去几年，估计小宝儿生命力会完全枯竭。那时他实力弱小，没办法报仇。

    之后蝎源族金源圣皇又毫无征兆的忽然对他出手，想要灵魂灭杀他。

    叶星自然不会放过他们。

    “现在金源圣皇还在老地方闭关…”小黑迅速说道。

    叶星点了点头。

    两人说着，随后叶星身影一动直接消失不见，再一出现他回到了地球。

    “叶星。”看着忽然出现的叶星，林小鱼顿时兴奋的走了过来。

    她感受了一下叶星身上的气势波动，眼中顿时露出了惊喜之色，道：“你突破了？”

    她感悟世界大道，感知无比敏锐。

    此时她能勉强感应到叶星体内的恐怖本源能量，这能量比上百年前要强大很多。

    “嗯。”叶星微笑着点了点头，道：“生死大道已经掌握！”