

               餐厅内宛如经历了一场风暴一样。

    每个人心里都仿佛被人压了一块石头，全都低着不敢说话。

    有些女服务员也求饶的望着郭菲。

    现在他们是明白了，自己以前的这个同事，因为苏丹的关系，已经出现了一个巨大的靠山。

    直白点讲，就今天这气氛，可以说，郭菲想要开除谁，他旁边的丁总马上就会当仁不让的开除人。

    不但如此，他们还要上新益海集团的黑名单，永不录取。

    餐厅的服务员可能并不是什么很好的工作，哪里都找得到。

    盖不住这里工资高啊，一个服务员的工资，出去已经相当于同档次餐厅主管级别的工资。

    还有五险一金，晋升培训等等。有点能耐的人，从这里经过了一番洗礼后，出去直接可以面试一个餐厅的经理。

    有点规划的人，都不想这么轻易放弃了。

    不过，这个世界勤奋的人还是在少数。

    有几个原本就是想着混日子的，一看今天这事反正已经是成定局，自己也改变不了被开除的命运了。

    反过来安慰自己：从这里出去后，我还可以利用这里曾经上过班的名头，出去忽悠个主管的职位当当。

    待遇不减，也损失不大！

    餐厅里的在气氛，一直到郭菲开口说“丁总，昨天侮辱我们的人，就这些人了。”

    丁庆凡似乎没有想过要放过他们。

    打了个电话出去，一脸的愤怒，电话那头接通后，开口说：“待会会有人交一份名单上来。”

    “我要求你们几点，第一，马上报案，这几个员工打了人，而且打的还是苏总的妹妹。”

    “第二，记录进我们的黑名单，并且对外登报公布这些人的名字，就说是我们开除的。”

    “第三，联系中海餐饮联盟的人，他们也有黑名，让他们录进去。”

    三点一说，那些原本还侥幸此处不留爷，自有留爷处的人傻眼了。

    不说后面那几点，就说第一点，他们在警察局够有的吃的了。

    苏启是这个城市的神经，你根本就碰触不得。

    现在他妹妹被打了，这事他们承受的了吗。

    马上就有个服务员哭丧着脸说：“丁总，我们错了。”

    “但是这打人不是我们打的啊！是我们经理打的”

    “我们也就是嘴巴子犯贱，但哪里敢动手打啊！”

    “对，是我们经理打的！”

    “也是他让我们把菲菲他们带到安全通道去的。”

    “丁总，我们只是小人物，您大人有大量，放过我们吧。”

    几个人诚惶诚恐的求饶着。

    丁庆凡冷哼了一声：“小人物？我看你们都挺大人物的嘛，怎么会是小人物呢？”

    “根是腐朽的，却妄图用自己的普通身份来掩饰自己肮脏的内心，出事了就是小人物，犯事的时候就是个天王老子。”

    “真的很抱歉，没什么可说的。”

    丁庆凡随后又了一句：“你们经理人现在在哪里！给他打电话，我给他五分钟！”

    “五分钟之内，他必须要滚到我面前来！哪怕是在米国，也得过来！”

    “菲菲，我们先坐下等他，不着急！”

    说着气鼓鼓的回到了苏启这边。

    苏启笑着说：“情绪挺大的哈。”

    丁庆凡喝了口水：“太他妈狗日的不是人了，欺负女人算什么本事！”

    “一群垃圾，我真没有想到，新益海地产唯一一个对外迎宾的餐厅，竟然有这么一群垃圾混进来了！”

    郭菲小心翼翼的回到了桌子这边，望着情绪异常激动的丁庆凡不敢说话。

    心里也不知道为何，突然一下子涌现出来了一阵安全感。

    这些年来，她到处漂泊，渺小的生活在大城市里面，各种无奈，各种逆来顺受。

    也有男人在他面前展现出来强势的一面，但她知道，那些男人不过是贪图自己的美色罢了。

    但向丁庆凡这样，十分霸道的替自己出头，还是新益海地产执行董事长的身份在出头，从未有过。

    旁边那财务妹子，心里别提有多么爽快了。

    她的工作虽然局限于一台电脑，但也了解过很多店里存在的问题。

    比如，自己有一次上厕所，就被一个男服务员偷看过。

    这事一直都是她心里过不去的梗。

    憋屈着不好说，现在好了，终于这口气撒了。

    上梁不正下梁歪，一个经理都那个德行，何况下面的人。

    对于召唤经理过来挨叼了的事情，妹子非常乐意去跑腿。

    当丁庆凡吼了后，他马上就小跑上了楼。

    敲了敲经理室的门，经理在里面急得像是热锅上的蚂蚁。

    下面发生了什么事情他也不知道，这会还在大骂着郭菲这个臭婊子，怎么不回自己的信息。

    门突然被人敲，他吓了一跳，然后十分恼火的跑过来把门打开。

    一看是财务妹子，怒火十分的说：“你有病是吗，这会下班的点了，你还待办公室干嘛？”

    财务妹子忍住不快说：“丁总来餐厅了，现在所有人都在餐厅里几个。”

    “这会丁总让我来叫你下去。”

    经理一愣：“什么时候过来的？苏总呢，他还在不在？”

    财务妹子语气有些冷淡：“你说在不在呢，赶紧下来吧，两个老板都要发飙了，就等着你。”

    经理头皮发麻，思绪一顿混乱，跟在了后面。

    一下来，他就看到了餐厅里的服务员们各忙各的，当然了，也是故意在忙碌。

    至于旁边还有一些男服务员，个个如临大祸一样的站在旁边，低着头不说话。

    心里七上八下的，到了苏启他们这一桌后。

    丁庆凡抬头对一个男服务员说：“你现在把刚你对我说的话，全部再重新说一遍！”

    男服务员眼泪水都要被逼出来了，低着头不敢说话。

    经理也一脸阿谀的说：“丁总，苏总，这是有什么事……”

    “砰！”丁庆凡一拍桌子，直接打断了经理的话，瞪着那服务员说：“我让你说，你说还是不说！”

    服务员也吓的差点尿喷，咬了咬牙，一副豁出去的感觉，瞪着餐厅经理：

    “都是这个比养的坑了我们！”