    当这些内力，将自身的经脉拓宽到一定程度的时候，武植将其全部汇聚于丹田之中。

    接着，武植整个人就像是从瓶口沉了下去。

    哪怕是下沉速度也是飞快！

    沉到一定程度之后，他在瓶底部转了一圈，随后以自己最快的速度，最强的力量，朝着那瓶盖狠狠撞了上去！

    一次！

    两次！

    三次！

    武植也不知道自己究竟撞了多少次。

    明明当中，他就听到似乎有人在喊李迎泽的名字。

    “李迎泽，李迎泽！”

    武植撞累了，也撞疲惫了，更加撞烦了。

    他们然睁开双眼，身上所有的气息在这一刻全然迸发！

    “你丫给老子闭嘴！烦不烦啊！！”

    这一声怒吼，这一声呐喊。

    一直严丝合缝的瓶盖，居然在这一刻，就像是香槟的塞子一样突然“嘣”的一声，飞了出去！

    “轰！”

    刹那间，以武植为中心，一股强大的气流，将身边众人摧枯拉朽一般推开。

    而奇特的是，尽管旁边十几米开外的围观群众都被武植的气息震得翻滚，而那四根老葱居然站在原地纹丝不动！

    直到这一刻，叶藏空等人才发现这四根看起来很是奇特的老葱，居然同样也是武林高手。

    而且一个个内力精深！

    她们看着两眼直放精芒的武植，微微点头。

    这一刻，坐在高台之上的冷无双，十根手指早已经紧紧地攥在了一起！

    虽然一开始就高看武植，认为武植有着异于常人的资质和能力，还有野心和胆气。

    可没有想到，武植的进步速度居然如此飞速！

    虽然隔着老远，冷无双依旧能够感受到武植身上所释放出来的强大气息。

    别的不提，就单现在，武植已经有实力与“天榜”高手一决雌雄！

    冷无双知道，武植的第四层终于突破了！

    之前在武植东京城的家里，冷无双和武植就已经有了约定。

    当武植突破到第五层的时候，就可以帮助自己融化体内的寒气。

    只不过，当时武植虽然言之凿凿，满脸自信。

    可在冷无双看来，武植少说也要两三年的时间。

    没想到武植居然真的在半年内做到了！

    此时的武植，给人的感觉不太一样。

    他虽然外形没有发生任何变化，脸上还是李迎泽的人皮面具。可是他人站在那里，不言不语，甚至不需要做出任何动作，就给人一种如刀锋般锐利的感觉！

    很危险！

    这一刻，恐怕除了远处的潘金莲和顾曼娘之外，所有人都会不由自主地远离武植！

    而武植捏了捏自己的拳头，随即脸上带起了一抹笑。

    武植抬头看向擂台，刚才正是擂台上的裁判喊着李迎泽的名字，催促武植赶紧上台，进行下一场比武。

    可是，包括裁判在内，那第四组的第一名，早已经被武植身上所释放出来的恐怖气息给吓得瑟瑟发抖！

    这第四组的第一名，出自崇阳教。

    在江湖上也有着不弱的名声，只是现在他退宿了。

    他就感觉，自己现在面对着的不是武植，而是他们崇阳教的掌门师叔，紫阳真人！

    武植脚下轻轻一点，人如同那腾空而起的白鹤，动作优雅地落在了擂台上。

    武植刚刚落地，就对着身边的裁判说道。

    “开始吧。”

    没等裁判宣布，武植的对手却是连连后退。

    浑身大汗淋漓。

    他嘴唇颤抖地吐出：“在，在下认输！”

