    这名私人会所的经理没想到江炎都被关起来了，态度还这么强硬，居然敢威胁自己，这让他很是生气。

    “小子，你就狂吧，不管你老婆能不能拿来二百万，我都不会放过你的！”

    说完，这名经理转身就离开了。

    江炎在拘留室内等了半个小时左右，周安终于来到了警察局。

    “炎少，抱歉，让您久等了！”

    “周律师，案情你了解过了吗？”

    周安点了点头，回道：“嗯，我已经从警察那里了解了一些事情，在警察的审讯笔录中，您承认了自己打人，但是却坚持说是正当防卫。”

    江炎回道：“没错，你能以正当防卫的理由，让我无罪释放吗？”

    周安脸上露出了犹豫和为难之色，他抬头看了一眼江炎，虽然他不清楚江炎的真实身份，但是马化云再三叮嘱，必须要让江炎毫发无损的走出警局。

    “炎少，现在这件事情有点棘手，您打人的那个私人会所是云州首富蒋万城的儿子，蒋军他投资开办的会所。蒋万城在云州是非常有分量的，蒋军这人也很不好惹。”

    “还有就是，您说自己是正当防卫，那您必须要证明，是对方先动的手，或者您有不得不出手的理由。但是从视频监控中可以看出，是您先动的手，而且那些人根本不是您的对手，正当防卫根本不成立。不过我可以把这件事情的性质变成普通的打架斗殴，但是要委屈您被拘留几天。”

    江炎听完周安的话，神色没有任何地变化。

    “你的意思是说，你没办法立刻把我弄出去了？”

    周安想了想，回道：“您要是现在想出去的话，我目前有两个比较快的办法，不知道炎少您是否想听一听？”

    “说说看！”

    “第一个办法，那就是让马先生他动用一下关系，直接联系蒋万城。以马先生的影响力，只需要说几句话，蒋万城应该就会答应让那个私人会所的经理撤诉。”

    这个办法的确是最简单直接的，但是江炎不想用这种方式出去。

    虽然是让马化云向蒋万城说情，可是这让江炎有一种向人低头认错的感觉。

    他自认自己没有错，更不可能向任何人低头，这是他作为姜家少爷的傲气。

    “说第二个办法吧！”

    周安微微一愣，他没想到江炎会拒绝了这个最简单省事的办法。

    “炎少，第二个办法就是花钱消灾。我其实与蒋家也有一些业务上的往来，只要您答应赔偿对方一大笔钱，我再利用我与蒋家的关系，吓唬吓唬那个经理，让他答应撤诉。这个办法可以吗？”

    江炎半个小时前才被那名私人会所的经理给嘲讽过，他又怎么会选择这个办法。

    “这不可能，我一分钱都不会给那个家伙，而且我还要让他受到该有的惩罚。”

    周安脸上不由露出了苦笑之色，他有些无奈地说道：“炎少，除此之外，真的没有别的办法了。要不您告诉我，究竟是为什么您会在私人会所大打出手？只有搞清楚了来龙去脉，我才能想办法为您开脱。”

    江炎之前一直没有告诉警方事实，其实也是为了维护徐凤娇的名声，不喜欢传出去一些流言蜚语。

    但是他更不希望自己的老婆被人侮辱调戏，所以他要尽快从这里出去，不让徐凤秋为他担心。

    “我可以告诉你，但是你要保密，不能告诉警察。”

    “好的，炎少，我嘴很严的。”

    “我之所以会去那家私人会所，是因为有一个叫赵宇的家伙，他把我老婆的妹妹给下药带去了那里。我当时心急救人，但是那些会所里的人拦着不让进去，我就把他们打了一顿。”

    听完我的话后，周安神色一动，他连忙追问道：“炎少，这么说，那个赵宇意图对您小姨子不轨，他们进私人会所的时候，会所里的人肯定也看出来了，对吗？”

    江炎回道：“我小姨子当时被下了药，神志不清，这很容易就能看出来，除非那些人是瞎子。而且当时我和我妻子已经跟他们说了这件事，但是他们以保护客人隐私为由，拒绝让我们进去找人。”

    周安右手握拳，捶在了自己的左手心中，脸上露出了一抹笑意。

    “炎少，我有办法了。我可以反告这家私人会所，说他们包庇罪犯对你小姨子进行人身侵犯。”

    江炎不由皱起了眉头，说道：“我不是说了，这件事不能告诉警方吗？”

    周安笑道：“炎少，您放心，我不会真的告他们，只是吓唬一下那个私人会所的经理。要是这家私人会所报仇了丑闻，影响到了蒋家父子的声誉，那个私人会所经理也要吃不了兜着走。”

    “好，那你去试试吧！”

    过了不到十分钟，周安就回来了，他脸上带着难以掩饰地喜色。

    “江先生，事情办妥了，那个私人会所的经理同意撤诉了。”

    江炎疑惑地问道：“他这么轻易就同意撤诉了？”

    “呵呵，这家伙只是一个小经理，他似乎手脚也不干净，害怕警察对会所进行搜索调查，再加上我拿着蒋家父子的名声吓唬了他一下，他也不想让蒋家父子知道这件事，所以就同意撤诉了。”

    周安又说道：“我现在去给您办理其他的结案手续，您稍等一会，很快，您就可以出来了。”

    周安转身就离开了，他走了没多久，徐凤秋、韩福江两人急匆匆地来到了拘留室。

    “老公！”

    “江先生！”

    江炎诧异地看向了韩福江，问道：“韩总，你怎么过来了？”

    徐凤秋连忙解释道：“老公，这么晚了，我筹不到两百万，所以我就打电话请韩总帮忙。”

    徐凤秋向来不喜欢求人帮忙，这次她主动去求韩福江，是因为她真的太为江炎担心了。

    韩福江神色有点古怪地看着江炎，一个能随随便便拿出一百个亿的男人，现在居然要他拿二百万来救，这让他有一种叫花子打赏亿万富翁的感觉。

    “江先生，你放心，这两百万我出了，我现在就去找那人私了，让警察把你给放了。”

    江炎淡淡一笑，回道：“韩总，谢谢你的好意，不过不用了，对方已经决定撤诉，我很快就会出去了。”

    “这是真的吗？”

    徐凤秋一脸难以置信地表情，她忍不住问道：“老公，那个人不是要两百万的赔偿吗？他怎么会突然同意撤诉？”

    江炎装傻道：“这我也不清楚，可能是他良心发现了吧，毕竟这件事情有可原，如果真的深入调查，他说不定也要担责任。”

    韩福江笑道：“呵呵，不管怎么样，人能平安无事的出来，这就是喜事一件。”

    徐凤秋也松了口气，忍不住喜极而泣。

    “太好了，老公，你没事真是太好了！”

    江炎从围栏里伸出了手，轻轻地帮徐凤秋擦去了眼泪。

    “傻瓜，别哭！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

