    卡洛斯！

    杀手组织互助会的顶级杀手，也是在整个杀手界杀手排行榜上前十的人物，用简单的话来讲，卡洛斯简直就是无数杀手和萌新杀手们心中的偶像。

    但……

    那是以前，现在则是无数杀手心目中佩服与同情的对象了。

    没有之一。

    因为卡洛斯背叛了他的组织互助会。

    杀手这行不是请客吃饭或者是什么风花雪月的美好故事，在大陆酒店之前，杀手界或许是野蛮生长的，自从大陆酒店横空出世用十几年时间给整个杀手界制定好了规矩之后就变了。

    这么说吧。

    在大陆酒店崛起以规矩划分者的身份出现在杀手界中后，任何敢背叛组织的杀手只有死路一条，没有任何例外。

    别看现在卡洛斯还能在大陆酒店喝酒，那是因为还没到大陆酒店出手的时候。

    因为卡洛斯不是属于大陆酒店的直营杀手，而是属于大陆酒店名下连锁合作商的杀手。

    对于大陆酒店直营的杀手，一旦出现背叛，大陆酒店会直接发出通缉令，对其进行悬赏，不死不休。

    但连锁合作商的？

    让连锁合作商先自己处理，如果处理不了，或者连锁合作商反过来被杀手给灭了，那个时候，大陆酒店才会出来收拾残局将那个杀手给处理掉。

    大陆酒店这么做也是为了让其他杀手组织安心，毕竟，大陆酒店势大，如果随便就干涉其他杀手组织内政的话，那天下早就有反心了。

    所以……

    卡洛斯的结局在他不管以什么样的理由背叛互助会的时候已经写好了，那就是死，而且还是只有死路一条，区别在与卡洛斯能带着多少人给他陪葬罢了。

    是自己去死，还是带着互助会的多少人陪葬。

    莱克看着在那边一杯威士忌接着一杯的卡洛斯，嘴角微微一笑，朝着那边走了过去。

    “嗨！”

    “……”

    莱克看着抬头面无表情没说任何话的卡洛斯，笑了笑，在卡洛斯的对面坐下，朝着吧台那边招手道：“两杯波本。”

    一杯也是一金币，两杯也是一金币，莱克肯定选择要两杯的。

    很快。

    波本酒被酒保端了过来。

    莱克取过之后，将一枚金币交给了酒保，然后在卡洛斯的注视下，将两杯波本放在了自己的面前。

    卡洛斯眉心动了动，看向莱克，出声道：“有事吗？”

    莱克抿着杯中波本摇了摇头：“没有，只是想过来看看，传说中的排行杀手十字架长什么样子而已。”

    杀手界也是很层次的。

    莱克？

    莱克没啥层次，他属于自由杀手，如果将杀手界比作外卖行业的话，那么，大陆酒店就是一家独大的美团，其他杀手组织属于美团旗下的加盟商之类的。

    大陆酒店直营的杀手属于拿工资的美团杀手，其他个加盟商的杀手就属于各自的外卖杀手。

    莱克这种自由杀手就相当于众包杀手。

    嗯。

    莱克接取的任务大部分都属于美团杀手和外卖杀手不要的单子，或者是忙不过的时候漏出来的单子。

    听上去似乎很可怜。

    但莱克并不这么觉得，因为一旦做了直营杀手或者外卖杀手，莱克害怕整个杀手界都被他给霍霍完了。

    那到时候还怎么赚钱。

    而且……

    莱克是喜欢刺激一些的生活，但也不想连续三百五十六天的日子中都在刺激中度过。

    卡洛斯皱了皱眉：“你现在见到了，你可以走了。”

    “我会的。”

    莱克一脸微笑的说着：“十字架，我能问个比较私人的问题吗？”

    “不能。”

    “为什么？”

    “因为我会杀了你。”

    “这里是大陆酒店。”

    “我是必死之人。”

    “了解。”

    莱克点了点头：“所以，你心存死志了，难道一点儿牵挂都没有了吗？”

    这就是为啥卡洛斯在大陆酒店，而互助会其他杀人没有过来的原因所在。

    卡洛斯如果在大陆酒店看见他们估计会直接开火，但火狐等人可不敢，如果卡洛斯活着，他们死了，如果卡洛斯死了，他们还是会因为开火而受到大陆酒店的悬赏。

    卡洛斯继续面无表情：“没有。”

    莱克晃着手上的波本杯，嘴角微微上弧：“对韦斯利也没……”

    话没说完。

    莱克顿时感觉自己的大腿上被某种东西顶到了。

    冰凉凉的。

    那是枪口的感觉。

    卡洛斯双眸微眯，浑身散发着如同走投无路野兽般的气息：“你敢动一下，试试看。”

    莱克笑容依旧：“我有个提议。”

    我好像能赚两笔钱。

    莱克在走进酒店，之后在酒吧看见卡洛斯的那一刻，脑海中突然浮现出了这么一个念头。

    他能两头通吃。

    不对。

    他能拿三份钱。

    卡洛斯作为杀手界的排行榜杀手，虽然互助会的杀手经费大部分都被厂长斯隆给中饱私囊了，可是卡洛斯作为互助会的顶级刺客还是有些积蓄的。

    卡洛斯注视着莱克一点儿都不慌张的双眸，沉默了一会，惜字如金的说道：“说！”

    莱克微笑道：“你希望你的儿子韦斯利不要和你一样，让他过他的普通生活，所以，我有个提议，我来确保韦斯利有着一个普通的生活。”

    卡洛斯继续面无表情：“我需要付出什么？”

    “全部！”

    莱克微笑依旧：“据我所知，虽然互助会的杀手不参加大陆酒店组织的活动，但，你还是有些金币和存款的，简单的来讲，给我你的遗产，我保证韦斯利的最简单的平凡。”

    卡洛斯第一次笑了。

    莱克感觉到卡洛斯的手枪也收回去了。

    卡洛斯看着莱克，哈哈的大笑了两声，将自己面前的威士忌一饮而尽，然后脸上带着讥讽的表情朝着莱克说道：“你知道你是今天晚上第几个过来惦记我遗产的吗？”

    还是那句话。

    不是所有杀手都有豪宅与跑车的。

    每个职业都是除此，除了最顶级的那名一小撮能赚到钱，大部分的杀手最多也就和外面的蓝领工人一样在温饱线以上罢了。

    莱克一脸微笑的说道：“我和他们不一样，所以，这就牵扯到另外一件事情了，这件事情我可以先做，然后，你付给我报酬也行。”

    卡洛斯：“……”

