    当安宁得知那档节目的主持人被调换了之后，整个人还处于一种宿醉的状态中没清醒过来。

    她重复了一遍：“乔馨雨被撤了？”

    “对啊，不止是乔馨雨，连导演都换了。”演播室的一位工作人员回道。

    听到这个消息，演播室的其他人不自觉地想要离安宁远一点，心有戚戚焉。

    昨天刚得罪了这位配音师，好好一档节目，主持人和导演说撤就被撤了。这人到底什么来头啊，看来以后一定要小心行事，千万不能得罪她！

    不一会儿，就有人来问安宁是否要喝水，是否要吃东西。

    安宁感到受宠若惊，这才一个晚上，大家怎么突然变得这么热情友好了？

    新来的导演自然也知道昨天的事情，他识趣的不对安宁提出任何要求，任由她坐在自己身边，拿个小本子不停地写写记记。

    ……

    中间休息的时候，安宁出去上厕所，却在卫生间碰到了乔馨雨。

    乔馨雨刚失去一个主持机会，正恨得牙痒痒。

    一见到安宁，上来就喝道：“你卑鄙！”

    安宁冷淡瞥了她一眼，“我卑鄙？卑鄙的人是你吧。”

    “说，你傍上的人是谁！”乔馨雨挡住她的去向，咄咄逼人的样子，还挺凶的。

    这女人几次三番推推搡搡，安宁也被搞出火来——

    “什么傍上谁，好狗不挡道，让开！”

    “哼！我就说你怎么能进盛世传媒，原来是卖身上位，还整天一副不食人间烟火的清高模样，装给谁看呢？”

    “你嘴巴放干净点。”

    “呵，敢做不敢当么，是不是曾副总？那种油腻腻的货色你也能将就，好心提醒你一句，他家里可是有个母老虎。”

    安宁低下头，勾起唇角，冷笑出声。

    “你笑什么？”嫉妒使人面目全非，乔馨雨现在的表情真可称得上是狰狞了。

    “我笑你……”安宁抬起头，语气轻讽：“对曾副总这么了解，是不是已经跟他睡过了？”

    “你！”

    乔馨雨脸上青一阵白一阵，那个曾副总确实打过她的主意，可惜有色心没贼胆，被家里那个母老虎抓得紧紧的。

    被人揭穿内心的阴暗面，乔馨雨脸上闪过一瞬间慌乱。

    安宁敏锐捕捉到对方这一丝慌乱，“我劝你做人善良点吧。”

    说完，她推开挡道的人离去。

    ……

    安宁回到演播室之后，看到大家对她那副恭恭敬敬的样子，心里不由得怀疑了一下。

    难不成真有谁给她撑腰了？

    想来想去，最有可能的就是白羲泽了。

    把疑惑暂时放下，她专心投入自己要配的旁白和画外音中。

    没有了乔馨雨捣乱，做起事来事半功倍。

    等到节目录完，安宁配音时，根据当时的情景做了一些微小的调整。

    顺利配完之后，导演看了成片，满意地点了点头。

    “配得不错，严肃而不失俏皮，声音柔和舒服，不会出戏，感觉对了！”

    听到导演的肯定，安宁开心极了，笑眼弯弯。

    导演被这个笑容感染了，也露出笑脸。

    嘿，这个配音师，长得灵气笑得也喜庆！

    ……

    傍晚时分，安宁回到碧水湾。

    她想了又想，最后还是敲响了对面的房门……

