    皱着眉头的碧霄不禁咬着嘴唇道：“咱们可是来帮小师弟撑场子的，难道要在这里看着不成，不行，不管怎么样，我们都要帮小师弟才是。”

    说话之间，就见碧霄扬手便将金蛟剪祭出，金蛟剪威力可谓强横无比，金蛟剪飞出顿时化作两条可怕的蛟龙，充斥着无尽毁灭的气息向着英招而来。

    英招自然是第一时间便察觉到了碧霄的举动，虽然说不怎么将碧霄的手段放在心上，可是面对金蛟剪，英招终归是不敢大意。

    心念一动，手中木杖向着金蛟剪敲击了一下，顿时就见一片繁盛的枝叶凭空生出，密密麻麻的枝叶竟然向着金蛟剪缠绕而来。

    金蛟剪所过之处，枝叶纷纷枯萎崩碎开来，可是就像先前云霄所说的那般，英招就是仗着道行高深、法力深厚碾压楚毅，这会儿碧霄修为、道行不如英招多矣，自然是占不到什么便宜。

    见到自己出手果然没能帮到楚毅什么忙，碧霄不禁娇哼一声，伸手一招，金蛟剪直接从漫天的枝叶当中挣脱了出来落入碧霄手中。

    “姐姐，你还等什么，还不快出手！”

    碧霄、琼霄不是英招的对手，但是这并不意味着云霄就不是英招的对手了。

    在场这些人当中，真要说道行高深的话，云霄怕是还要强出英招、计蒙几分，更何况云霄做为通天教主极为看重的弟子，可是得了通天教主赐下的灵宝混元金斗，无论是道行还是灵宝那都是顶尖的存在。

    云霄不出手则已，一旦出手，只怕英招、计蒙没有人是云霄的对手。

    碧霄、琼霄她们只是知晓自家大姐修为高深莫测，至于说究竟强到了何等的程度，两人心中都没有数。

    云霄淡淡的看了英招一眼，这一眼却是让英招心头生出了警兆。

    英招心头泛起几分骇然，他修为高深，感应自是无比敏锐，纵然是对上赵公明，他都自认能够应对，可是不知为什么，云霄看他那一眼竟然会让他生出一种危机感来。

    云霄的名头至多也就是在截教内部流传罢了，甚至可以说就算是在截教内部，真正知晓云霄的厉害的也是只有极少数的人，所以说英招、计蒙他们根本就没有听说过云霄的厉害。

    在英招看来，赵公明、云霄一行人当中，修为最强的应该是赵公明这声名在外的截教强者才是，至于说云霄等人，最多也就是修为有成的截教弟子罢了，根本就不被他们放在心上。

    一步踏出，云霄出现在楚毅身旁冲着楚毅点了点头道：“小师弟，就让我来吧！”

    楚毅微微点了点头，别人不知道云霄的厉害之处，楚毅又怎么不知道，要知道云霄发威起来的话，怕是截教上下，能够胜过她的不超过一手之数。

    至于说英招，说实话，虽然英招也是声名赫赫，可是这么些年来都没有能够踏入准圣之境，却是被云霄、赵公明他们这些后来者一个个的给追上乃至超越，更不要说未来前途了。

    深吸一口气，楚毅冲着云霄道：“有劳云霄师姐了！”

    云霄微微一笑，探手向着英招抓了过来。

    英招眼见云霄如此托大不禁哈哈大笑，手中木杖凌空便向着云霄的手敲了过来，这要是敲中的话，英招感觉至少也要将云霄一只手给崩灭了。

    嘭的一声，只见云霄抬手轻轻的冲着那木杖弹了一下，竟然稳稳的挡住了木杖一击，甚至一股强大的冲击力席卷而来，差点将木杖给震飞出去。

    云霄面色不动，可是英招却是面色大变整个人连连后退了好几步，方才神色凝重的看着云霄，显然只是一交手，英招便察觉到云霄无论是修为还是道行都不比他差，这即让英招心中震撼又令其不敢有丝毫大意。

    凝神戒备的盯着云霄，英招这会儿已经显出了妖神真身来。只见一头妖神身躯大如山岳一般，血盆大口喷吐着一股腥气，若是胆小之人的话，怕是看了一眼都要吓得昏过去。

    英招显出妖神真身，一身实力再度拔高了几分，可以说是拿出了自己最佳的状态来，足可见其对云霄的重视程度。

    翻手之间，就见一只小巧玲珑的混元金斗出现在云霄手中，不知道为什么，英招看到云霄手中那混元金斗的一瞬间，心头警兆猛升，眼睛一眯，竟然条件反射一般后退了好几步。

    “这……这是何等宝物，竟令我心神慌乱至此。”

    到底是远古强者，那种对于危险的感知能力仿佛是烙印在了骨子里当中一般，当云霄拿出混元金斗的时候，英招虽然认不出混元金斗来，可是却凭借着本能察觉到混元金斗对他的威胁程度。

    “镇！”

    就听得云霄口中一声呵斥，混元金斗当即飞出，一道灰蒙蒙的光芒自混元金斗当中激射而出向着英招笼罩了过来。

    心头警兆狂鸣不已的英招本能的将木杖冲着身前一插，顿时木杖化作一株遮天蔽日的神树，神树就如同一座山岳一般挡在其身前。

    翠绿而又繁茂、充斥着无尽生机的大树给人的感觉似乎可以挡下一切的攻击，然而当混元金斗之中所激射而出的灰蒙蒙的光芒冲击在这一株看上去非常惊人的大树之上的瞬间，肉眼可见，原本生机勃勃的大树竟然在以极快的速度枯萎着。

    原本翠绿欲滴的枝叶充斥勃勃生机，可是受那灰蒙蒙气息那么一冲，眨眼之间的功夫先是发黄继而枯萎。

    “好生歹毒的宝物！”

    纵然是见惯了各种强大的灵宝，可是见识到混元金斗的可怕之处，英招仍然是忍不住发出惊叹。

    云霄眉头一挑，混元金斗微微一震，顿时灰蒙蒙的气息再度暴涨，眨眼的功夫，原本繁茂无比的大树已然呈现出枯萎败亡的姿态，看这情形，这么一株生机勃勃的大树只怕是挡不住多久。

    英招颇为忌惮的看着空中的混元金斗，脸色变幻不定，猛然之间身形冲天而起竟然奔着北海城而去。

    楚毅、云霄等人显然是没有料到英招会是这般的反应，一时之间还真的有些被搞懵了。

    谁又能够想到堂堂的十大妖神之一的英招竟然会在与人交手的时候临阵退缩啊。

    “难怪这么多年过去，昔日贵为天地间的强者，时至今日却是不见修为有丝毫精进，原来是早就已经丧失了那一颗勇往直前的无畏无惧的强者之心。”

    云霄在混元金斗冲破了木杖所化通天神树的防御之后便将混元金斗给收了起来。毕竟这会儿英招已经逃回了北海城，除非是云霄准备杀上北海城，不然混元金斗暴露在那么多人面前，终归不是一件好事。

    “我就知道大姐一出手，区区所谓妖神肯定不是大姐对手！”

    云霄微微摇了摇头看着碧霄、琼霄几人道：“也就是英招早就没了无惧无畏的精神，不然的话，想要将其惊走或者重创，怕是也没有这么简单。”

    高高的城墙之上，袁福通站在那里，将英招的反应看在眼中，尤其是在见到英招竟然会被云霄的灵宝给吓得逃回，就算是以袁福通的心态都差点要指着英招破口大骂了。

    你好歹也是堂堂十大妖神之一啊，什么时候变得这么的胆小如鼠了，云霄虽强，可是英招也不差啊，只要肯拼命，云霄又怎么可能这么轻易的便将其打退。

    “真是废物！”

    袁福通毫不客气的冲着英招喝道。

    英招眼中闪过一丝怒色，可是在袁福通面前，像是鼓不起勇气一般，竟然低下头去。

    这要是让那些强者看到堂堂妖神之一的英招竟然会被人给骂做废物而不敢有丝毫的反抗，恐怕是眼珠子都要惊的掉下来吧。

    长袖一拂，袁福通身形一晃，整个人便出现在了空中，遥遥同云霄、楚毅几人相对。

    如果可以的话，袁福通绝对不想亲自出手，可是被他寄以厚望的计蒙、英招，却是让他大为失望，计蒙奈何不得楚毅、赵公明那也就罢了，英招竟然被人给吓得没有战意，他要是再不出手的话，恐怕今日北海城便要破了。

    北海城破了没什么，但是这其中的算计要怎么算，要知道，他可是答应别人要拖住大商一部分精力在北海至少十几年的时间，这要是被人三下两下平了北海的话，失信于人不算什么，可是他的声名还要不了要了。

    从一开始，楚毅便一直对袁福通报以高度的警惕，傻子都知道袁福通不简单，如今英招退去，袁福通走了出来，不用楚毅提醒，一旁的云霄同样是提高了警惕。

    因为云霄发现自己竟然看不透对方的实力究竟如何，这还是云霄第一次露出凝重之色，身形微微上前一步，隐隐将楚毅护在自己身后。

    云霄眼眸之中闪烁着精芒盯着袁福通，微微一礼道：“云霄见过前辈，不知前辈乃是何方神圣。”

    袁福通颇为欣赏的看了云霄一眼，却是一副前辈高人的模样看着云霄道：“通天道友门下竟有如此良才美玉，真是羡煞我也！”

    能够同通天教主同辈论交，尤其是看袁福通这般底气十足，不像英招那样显得有些心虚的模样，楚毅等人便能够肯定对方绝对是大能之中的强者。

    毕竟放眼天下间，能够像袁福通这般底气十足的称呼通天教主一声道友的存在，怕是一只手都能够数的出来。

    地仙之祖镇元大仙、西王母、冥河老祖、妖师鲲鹏，一个个的大能名字自心底划过，陡然之间，楚毅眼睛一眯，惊呼一声道：“尊驾莫不是鲲鹏妖师？”

    “嗯？”

    袁福通眼睛一眯，目光落在了楚毅身上，显然是没有想到楚毅竟然一语道破了其身份来历。

    不过就算是在一众大能眼中，他的身份根本就不是什么隐秘，但是只要他不承认，那就是一层遮掩不是吗。

    没有理会楚毅，袁福通缓缓抬手向着楚毅还有云霄几人抓了过来，看得出袁福通对于自己的实力无比自信。

    楚毅几乎肯定了袁福通的身份，眼见袁福通出手当即冲着云霄道：“师姐小心，鲲鹏妖师神通无量，我们绝非是其对手。”

    其实不用楚毅提醒，在楚毅点出袁福通的身份的时候，云霄心中便是一惊，她又如何不知妖师鲲鹏的威名，那可是当年紫霄宫中同几位圣人争夺过圣位的存在，纵然是实力不如圣人，可是也绝对是圣认之下最为顶尖的强者之一了。

    面对这样的强者，只怕就是三教之中最强的存在多宝道人亲自出手都不可能是其对手，云霄虽然有混元金斗这样的灵宝，可是比之鲲鹏妖师这等纵横上古时代的存在而言，终究是差了一筹。

    几乎不去多想，云霄卷起楚毅、琼霄几人，身形化作一道流光冲天而去。

    下一刻袁福通大手向着前方那么一抓，只是一个刹那，十万大商兵马尽数落入袁福通之手，只有闻仲、袁洪寥寥几人见机不妙带着帝辛逃脱。

    可以说袁福通这一出手几乎是瞬间便清空了全场，就算是远处正同计蒙交手的赵公明那也是心头一惊，当即舍弃了计蒙，身形化作流光远遁。

    赵公明可不是傻子，袁福通就差没有直接暴露身份了，再不逃，一旦袁福通腾出手来，那他可就逃不脱了。

    随手将擒来的大商兵马丢进大营之中命人看管起来，袁福通一挥衣袖，径自离去，只留下一众诸侯你看我，我看你，脸上满是难以置信，如同做梦一般。

    北海城数百里之外一座山川之间，几道身影显现出来，正是自鲲鹏妖师手中逃脱的云霄、楚毅、闻仲、赵公明等人。

    几人落在山川之间，看向北海城方向，脸上皆是惊骇之色。

    帝辛一副怒气冲冲的模样道：“本王当北海一众诸侯为何有胆量反叛，原来是同妖族余孽勾结在一起，该杀，这些人真是该杀！”

    虽说巫妖乃是死敌，可是人族同妖族同样也是死敌，如今帝辛发现大商近百诸侯竟然同妖族勾结，身为人王，如何不为之震怒。

