    下班的时候，何玉柱骑着自行车带着马华一起回了四合院。

    听到有自行车的声音，何雨水带着何晓从屋里走了出来。

    一看她哥后面跟着一个年轻男子，她有些忍不住嘲讽道：

    “哥啊，你现在是越来越好了。

    我放学回家也不知道骑车来接我，让我自个做公交车回来。

    倒是接了这么一个小哥哥回来。”

    何玉柱因为没骑车去带她，有些不好意思就没开口回话。

    倒是马华一听明白眼前这位是谁了。

    “师姑好, 师傅是因为骑车带我才没去接您的。”

    雨水一听她成了师姑了，噗嗤一笑。

    “原来是师侄啊，哥那我不怪你。

    怎么说也是小辈，应该照顾一下。”

    后面的何晓听到有和他同辈的也是从雨水身后探出了他圆圆的脑袋。

    马华见了也和他打了个招呼。

    “小师弟，你好。”

    何晓一下子不知道怎么回话，想要躲回去。

    何玉柱上前拉住他说：

    “这是你师兄，马华。

    叫一下师兄吧。”

    “师兄！”

    大家一起进屋后，何玉柱都介绍了一下。

    娄晓娥这时还在做菜，马华见了赶紧上前。

    “师母，您还是休息去吧，这里我来。”

    何玉柱见了偷偷朝他竖起了大拇指，因为娄晓娥不讲武德准备她一个人做好几个菜，这让他有些怕胃受不了，这徒弟给力。

    看到娄晓娥拗不过执着的马华走了出来，他心里舒了一口气。

    雨水正要带着何晓去老太太那边，何玉柱想了一下正要和老太太也说一说，也带着娄晓娥一起过去了，反正饭菜有马华在做呢。

    一家人一起走向了后院，快到老太太门口时，许大茂家门口那边过来一对晒得有些黝黑的老农夫妇。

    二人仔细地打量了一下何玉柱等人，摇了摇头失望地回去了。

    何玉柱有些好奇进了聋老太太屋后，就向聋老太太问起了那个两个人。

    “老太太，那两个人是什么人啊？”

    “不是很清楚，和我打听了一下秦淮茹是不是住那里，应该是秦淮茹那边的亲戚。”

    一听是秦淮茹那边的亲戚，何玉柱也没兴趣了。

    就和聋老太太说起了他们可能要搬娄家去让马华过来住照顾她的事情。

    “柱子啊, 奶奶活了快一辈子了, 最高兴地事情就是见到了你和娥子结婚生儿育女。

    你们有好的去处就去吧，奶奶年纪大了这辈子就在这个院里了。

    那个人既然是你的徒弟还是个忠厚的人，奶奶相信你的眼光。

    早点过去也好，你岳父一个人在家也不容易。

    走，奶奶和你过去尝尝你徒弟的手艺。”

    “老太太，您慢走。

    马华在我们厂里算是个手艺不错的厨师了，已经有我的几分火候了。”

    “奶奶的嘴啊，还真有些被你养刁了，尝尝你徒弟做的也好。”

    扶着老太太慢慢走，之前那两个人没走远好像是听到了什么，又紧赶着走了过来。

    “刚才你们好像是在说厂里的厨师？”

    何玉柱有些奇怪但还是回答了。

    “是啊，怎么了？”

    “那你们知不知道你们厂有个厨师和秦京茹相过亲的事情？”

    见这说话的人脸色不大好，好像压着一股怒气。

    何玉柱虽然心里猜测可能说的胖子，但他又不清楚具体情况。

    他也不是个嘴碎的人，这事情还是踢回去吧。

    “这个我倒不清楚，你还是问她姐秦淮茹吧。”

    “我们是秦淮茹的三叔三婶，本来也是来找秦淮茹的。

    但秦淮茹原先的地方她婆婆说她搬到这后院来了, 我们来这等又见不到人。”

    “那你们再等一会吧, 这个点也差不多要回来了。”

    说完何玉柱虽然有些诧异还是继续扶着老太太往中院而去。

    快到家里时，发现秦淮茹正好回来了，正在和贾张氏说着什么。

    这时马华已经做了一些菜出来了，闻到香味，饿得快的何晓有些忍不住了。

    他先快步跑进屋，后面跟着雨水，二人一前一后进了屋。

    聋老太太见了哈哈一笑。

    “柱子，你这徒弟的厨艺还不错啊，何晓都忍不住了。”

    娄晓娥接上话说：

    “老太太，您还不知道吗。

    何晓这臭小子没到吃饭的时候就饿了，一到饭点猴急得很像是上辈子没饱过饭似的。”

    何玉柱也接着说：

    “老太太，我们也进去等吧，到时候咱们试试我这徒弟的手艺怎么样了。”

    “行，奶奶就听你的，咱们就进去吧。”

    秦淮茹从贾张氏那里听说她三叔三婶们过来找她了，虽然她早有准备，还是细问了一下情况。

    得知她三叔们好像怀疑那个男的是厨师时，心想这京茹也是大嘴巴乱说，估计是放的烟雾弹。

    只是她三叔要是到厂里找厨师找到了胖子问这个事情也不好啊，毕竟胖子也是知道许大茂的，搞不好一下子就猜出来了。

    万一三叔让她带他去厂里找怎么办，想到这里她就有些头疼，想来想去还是得拖着。

    她把带回的饭菜给了贾张氏，然后准备一个人回许大茂家。

    现在可不适合带贾张氏和孩子们过去吃，要是她们不小心说了一些不该说的事情，那她就拖不住了。

    回到了许大茂家，她见到她三叔三婶赶紧招呼起来。

    “三叔、三婶，您俩怎么来了？

    也不带个口信，看我都没准备，家里也没啥好菜。”

    “淮茹啊，你也别整什么菜了。

    你三叔和三婶啊也没什么胃口，能填一下肚子就可以了。”

    “叔婶，你们也累了吧，有啥事情咱进屋说。”

    她三叔三婶跟着她进了屋，她三婶顺便打量了一下房子说：

    “淮茹啊，你家这房子不错，够大啊。

    要是我家京茹以后嫁人，也有这么两间房就好了。

    还是淮茹你有福气啊。”

    “三婶，瞧您说的，有啥子的福。

    棒梗他爹走得早我一个人又养不起，这不得又再嫁了。”

    “那你就把棒梗留在他奶奶那了啊，不过我也看了贾家的房子也挺好，够棒梗娶媳妇住的。”

    她三叔听着她们闲扯了半天还没说主题，有些忍不住了，就自己开口说了。

    “淮茹啊，这京茹有没有来你这里找你啊。

    虽然你那贾婆婆说这两天没见过京茹过来，但是京茹除了你这里好像也没什么地方去。

    她怎么说也得来和你说一下吧。”

    “叔，我最近没见到京茹，也没收到京茹要来的口信啊。

    这京茹到底是出了什么事情了。”

    “说出来丢人，这村里都传遍了京茹她丢人了。

    你给她介绍过相亲，你给叔叔说说京茹她找的是哪个男人这么不负责任。”

    “叔，这应该不是吧。

    我给她介绍的可都是好的，最后是她说看不上回去的。”

    “唉，她之前回村的时候也说不大合适。

    这次她走之前，好像听她提到过你们厂里的一个厨子。

    我琢磨着她不来你们家，那就应该就是去找那个厨子了。”

