
　　第二天，司垣齐准时去了西洲岛。

　　解剖室里，帝博凛给他抽了血化验。

　　司垣齐便到外面等着。

　　他知道帝宝已经回了京都。

　　居然跟着司冥寒回去了，自己的家不待。

　　司垣齐内心的情绪不太好，站在整面墙的落地窗前看着外面。

　　他真的是已经迫不及待了

　　帝博凛看出血样数据微微拢眉，不太理想。

　　也不是没效果，是效果不显著，不显著便会恶化下去。

　　吃药的时间算起来有二十天了，按道理十天左右就能将病症压制下去。

　　他做了那么多试验，没有失败的案例，独独对司垣齐没用？

　　帝博凛把司垣齐叫进来，问，你按时吃药了么？不会工作忙到忘记吧？

　　司垣齐拿出手机晃了晃，定时着呢，不会忘。怎么，结果不好？

　　你说你最近都没有不舒服的症状？帝博凛问。

　　司垣齐神色略微闪躲了下，昨晚上流鼻血了。和以前比好多了，以前经常流。难道没有好转？

　　这点好转没用。你再吃一个星期看看。帝博凛说。如果不行，考虑骨髓移植。

　　司垣齐面色不佳。

　　不过是个小手术，有什么问题？帝博凛问。

　　我没想过移植。本来我想药都不要吃的司垣齐意志消沉。我知道是因为阿宝的关系你才帮我医治的。但是没必要，对我来说，活着本身就是一件艰难的事情。

　　你想说什么？

　　就这样吧，这个药我继续吃着，有效果就算，没效果我也不强求。多谢。司垣齐转身离开。

　　如果阿宝在你身边，你就愿意配合了吧？帝博凛声音里透着冷意，你在威胁阿宝么？

　　我想阿宝在我身边她就会了么？她不会。司垣齐说，这可能是我的命，也是我最好的结局，免得个个觉得我居心叵测。

　　说完，司垣齐走了。

　　帝博凛冷漠着脸，他答应阿宝将司垣齐治好，这算什么？

　　反正他是不会给阿宝打电话的，死了算了，不识抬举！

　　刚要踹门而出，身上的手机震响了。

　　拿出来一看，好巧不巧，是阿宝的视频连接。

　　接通后，看到妹妹那种漂亮可爱的小脸，这是谁啊？天使下凡了吧！

　　帝宝被他逗笑，什么天使？你妹妹。

　　原来是我妹妹，难怪这么漂亮！

　　帝宝心想，她三哥这嘴跟抹了蜜似的，对别的女生这样，孩子都上高中了吧！

　　是不是该回来了？帝博凛问。你知道三哥多想你？觉都睡不着！只能抱着宝珠睡。

　　抱着宝珠睡，不是更幸福么？给你视频之前还和芩佾视频了，孩子真是一天一个样，越看越想细妹。帝宝说。三哥，你可要好好待芩佾啊，她可是给你生了三个孩子呢！要是让我知道你欺负她，不饶你啊！

　　三哥不是那种人。帝博凛说谎，脸不红心不跳。

　　这还差不多！帝宝说完，欲言又止的，声量都压低了，好像怕谁听到似的，三哥，还有个事问你，司垣齐去找你了么？结果怎么样？

　　还可以。这个事你要相信三哥，绝对会把他治好。

　　嗯，我相信。帝宝点头。

　　阿宝给三哥打电话就是为了问司垣齐的？帝博凛表示吃醋。

　　没有！那是顺带问了下，我比较关心三哥和孩子们。帝宝一脸正色。

　　两个人抱着手机在那里聊地起劲，忽然帝宝那边的视频关了。

　　帝博凛的脸色比屏幕还黑，视频关之前他有听到有人回来的声音。不是司冥寒能是谁？还能有谁！

　　帝傲天回来的时候，帝博凛走过去拍拍他的肩，去把司垣齐打晕，给我抬到手术台上去。

　　他想做什么？

　　我的那个药对他效果不大，没有药效就得动手术。不过是个小手术，骨髓移植都不用他操心，他拒绝什么？要不是看在他曾经帮过阿宝的份上，我管他死活！

　　不是还没死。帝傲天说。

　　你真是站着说话不嫌腰疼，感情阿宝找的人不是你！

　　你自己不会去？或者叫人去？这种小事还要麻烦我，我很闲么？拉我下水能不能换个方式？帝傲天头也不回地走人了。23sk.Com

　　帝博凛。

　　这什么兄弟？塑料的吧！

　　得罪我，晚点不让你抱我儿子女儿！

　　星期天，六胞胎闹着要去看弟弟妹妹。

　　帝宝本身就答应好的，而且她也是很久没有回来了。

　　她觉得这种感觉很糟糕，搞得跟回娘家似的。

　　心想到时候让司冥寒和孩子们先回去，她在西洲岛住一段时间吧！要不然司冥寒也太得意了！

　　城堡里她二哥和三哥在，大哥永远忙地不见人影。

　　再说她回来也没有跟大哥说，不见人很正常。

　　一进入城堡，就看到叶芩佾和三个孩子都在下面。

　　六胞胎迫不及待地跑过去，围着弟弟妹妹转，还要抱抱。

　　帝宝守在旁边虚托着，生怕给摔了。

　　看着细妹涨红的脸，帝宝笑着问，妹妹是不是重了？

　　我抱得动！细妹生怕有人跟她抢。妹妹，亲一下。说着，撅着小嘴巴对着肉呼呼的脸亲了口。

　　亲完高兴地都想蹦起来了。

　　两个侄子和一个侄女都不够六胞胎分的，帝宝坐在旁边也只能眼巴巴地看着。

　　但总不能和六个孩子抢吧！

　　再说也得关心下孩子他妈。

　　于是凑到叶芩佾身边，怎么样？我走了后我三哥欺负你了么？

　　叶芩佾朝帝博凛那边看了眼，帝博凛的注意力在六胞胎那边，但她还是不会说实话的，没有。

　　要是有你可要告诉我，我帮你欺负回去。

　　叶芩佾笑着说，好的。

　　孩子晚上闹么？帝宝问。

　　不闹。他们很乖。

　　嗯，反正不用操心孩子，你美美地睡觉养身体就行了

　　正当一家人正在那里其乐融融的时候，司垣齐走了进去。

　　大厅里的氛围静了下，司冥寒的脸色沉了下来，带有警告的眼神扫向帝宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1169章 妹妹是不是重了免费阅读。https://xs.23sk.com 