    罗昊身体从地面上滑过，钻进冷藏运输车底盘下，跟水泥地面所出的摩擦声还是引起了一名武装分子的警觉，停下脚步，转头朝着那轻微的摩擦声传来的地方看去。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    可是他并没有看到什么东西，别说是人，就是连个影子都没有。

    这名武装分子心生疑窦，轻轻皱了皱眉，竟是转身朝着冷藏运输车的方向走了过去。

    云熙看到这名武装分子竟是折身返回向冷藏运输车，想要去进行检查，心头顿时一紧。这个时候，云熙手指只要轻轻扣动扳机，就能将这个暴露在狙击镜下的武装人员狙杀，但是云熙也清楚，只要自己扣动扳机，行动就会提前曝光，而现在罗昊他们才刚进入冷冻工厂，只是在3号仓库安装了炸药，就连那几辆重要的冷藏运输车上都还没有被安装上炸药。

    如果这几辆冷藏运输车中再有一辆从冷冻工厂中离开，即便后面成功斩康德拉，他们这次行动就不能算是完全成功。

    云熙光洁的额头上冒出了一层汗珠，眼睛盯着狙击镜中的那道人影；不仅是云熙，另外两个狙击手还有Bravo小队的四名队员，也是全都盯住了那名武装人员，一时间，这名武装人员成了焦点人物。

    冷藏运输车底下，罗昊看着那徐徐向自己靠近过来的人影，也是紧张到了极致，整颗心都是提到了嗓子眼。罗昊躺在地上，不敢有丝毫的动作，看着那双穿着马格南作战靴的脚朝自己靠近，手缓缓伸向自己大腿外侧的快拔枪套。

    如果这名武装分子蹲下身来进行查看，罗昊会毫不犹豫的对着他的脑门给他一枪。

    “你干什么呢？快点过来帮忙，一会儿东西就要被运出去。”

    就在那名武装分子弯腰准备对罗昊所隐藏的冷藏运输车底下查看情况的时候，他的同伴招呼他去帮忙。

    “我刚才好像看到有人过去了。”那名武装分子皱眉说道。

    “这里怎么可能会有外人进来？”武装分子的同伴嗤笑一声，说道：“我们这里这么多人，不管是谁进来都是死路一条。而且我们在这里做的事情，根本就没有人知道，所以根本不会有人进来。赶紧过来帮忙，耽误了老板的事情，我们都得倒霉！”

    那名武装分子狐疑的朝着冷藏运输车的方向看了一眼，最后还是转身朝着4号仓库走去。

    冷藏运输车下，罗昊看着转身离开的武装分子轻轻舒了一口气，把拔出了一半枪身的p226手枪又给塞回了枪套，从包里拿出一块炸药，固定在冷藏运输车的底盘下，在炸药上设置了五分钟的倒计时。

    设置完倒计时，罗昊立刻拿着装有炸药的包，滚到旁边那辆冷藏运输车下。

    “a1，有人从4号仓库出来了，注意隐蔽！”云熙盯着狙击镜，通过耳麦对罗昊做出提醒。

    罗昊立刻停下手上安装炸药的动作，等待着从4号仓库中出来的人员把东西装上卡车后，才继续设置炸药上的倒计时。把手上的那颗炸弹的倒计时设置完成后，罗昊把背包中剩下几颗炸弹全都设置了倒计时，然后从冷藏运输车底下钻了出来，把背包中的炸弹依次安放在其他几辆冷藏运输车上。

    等到罗昊放完所有炸药，他看了眼手表上的时间，距离第一颗炸弹爆炸还有三分钟时间。

    罗昊把手中空了的背包甩手扔到一边，绕过4号仓库大门，跟a1pha小队汇合。

    “炸药会在两份三十秒后爆炸，我们必须抓紧时间，走！”罗昊看了眼时间，接过自己那把g36c突击步枪挂在身上，带着人迅从空地上穿过，直奔1o仓库而去。

    而就在a1pha小队离开后不久，两名武装分子从三号仓库外经过，看到前方地上的尸体，顿时为之一惊，“哗啦”一下拉开枪栓，快冲向倒在墙角边的尸体。

    咻！

    一颗子弹划破夜空，在夜空中拉出一道黄色的弹道轨迹，击中了一名奔跑中的武装人员。

    砰！

    子弹击中他脑袋的瞬间，他的整个脑袋炸裂开裂。鲜血、脑浆、骨头碎块，混成一团喷在他旁边的3号仓库外墙上。

    鲜血从失去脑袋的武装人员的脖子处“嗤嗤”的往外喷，而这名武装人员因为神经反射弧的关系，在脑袋都被打碎的情况下，还是往前又跑了有十来米的距离，还是倒下。

    剩下那名武装分子看到前方倒在地上，脑袋被打碎的同伴，愣了愣神，不过还没来得及等他做出反应，一颗从另一个方向飞来的子弹，打掉了他半个脑袋。

    云熙拉动枪栓，伸手接住从弹仓中退出来的弹壳，放进旁边的弹壳收纳袋中。一个优秀的狙击手是不会在自己的狙击阵地上，留下明显痕迹的，尤其是弹壳，因为狙击手有改造子弹的习惯，弹壳很有可能会暴露身份，所以狙击手在狙杀目标后，如果时间允许，会选择带走弹壳，而不是把弹壳留在自己的狙击阵地上。

    冷冻工厂中，a1pha小队的队员距离1o号仓库，还有剩下1oo米距离的时候，停了下来，罗昊看着手腕上的手表，“5……4……3……2……1！”

    罗昊嘴里的“1”刚落下，停着冷藏运输车的方向就传来剧烈的爆炸声。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    停在空地上的冷藏运输车接连生爆炸，那种相同重量，但是爆炸当量是c4塑胶炸药十到十五倍的炸药，轻而易举的就把一辆辆冷藏运输车给炸上了天，那些已经装在冷藏运输车中，很快就会被走私出境的人体器官，也是在那一团团炽热的火焰中，化成了灰烬。

    4号仓库前，几名武装人员刚把三个低温箱给装上车厢，底盘上的炸药就生了爆炸，那几名武装人员被抛向了空中，他们的身体在半空中被撕扯成了碎块，从他们身体中洒落出来的鲜血，被高温瞬间蒸掉……