    第473章 比国家机器还要可怕的男人！（1更！）

    许凡以一人之力，当下上百只猛犸象兽人的合力进攻。

    如金色箭雨一般的斗气长矛就像是撞在铜墙铁壁上的冰块。

    以肉眼可见的速度在空中分崩离析。

    这些猛犸象兽人的斗气，面对许凡的空震冲击。

    仅仅只坚持了十几秒的功夫，就被彻底击溃。

    所有猛犸象兽人一个接着一个惊大了双眼。

    直视天空中的景象。

    怀疑自己的视力是不是出现了什么问题。

    要不然的话，怎么会看到这么不可理喻的一幕？

    “我们的斗气，被对方摧毁了？”

    “这家伙只有一个人吧。”

    “这到底是什么人……”

    猛犸象兽人使用奇怪的兽语，议论纷纷。

    一时间，愣在原地，不知道该如何是好。

    不知该是进是退。

    很快……

    他们使用全力凝聚出来的斗气，全都被空震冲散。

    在视线中消失不见。

    然而……

    许凡的空震，却没有跟猛犸象兽人的斗气“同归于尽！”

    相反地。

    在击溃一根根斗气长矛之后，这恐怖的空震继续向前。

    犹如白色的海浪。

    朝着猛犸象兽人拍打过去。

    等到他们反应过来，要进行防御的时候，双方之间的距离，已经凝聚不出什么像样的防御手段。

    仅有几个反应力比较快的猛犸象兽人，及时释放斗气，形成金色盾牌。

    轰隆隆！

    巨响如雷贯耳。

    刺痛每一只猛犸象兽人的双耳。

    那斗气盾牌，只抵御住了空震数秒，便当场开裂。

    遭到吞噬！

    最终……

    许凡空震冲击，以汹涌澎湃之势，涌入猛犸象兽人群。

    将一只只体型高大，健硕的猛犸象兽人，当场掀飞到了空中！

    至于那些活死人，就更不用说。

    全都爆体而亡。

    白色蠕虫散落一地。

    稍微挣扎了几下，便一动不动。

    上百只猛犸象兽人，至少有三分之一的数量，当场昏死过去。

    又有三分之一横七竖八的倒在地上。

    仅有三分之一，看上去狼狈，但还是承受住了空震的破坏力。

    屹立在这片大地上。

    不过……

    他们此时的心境。

    与方才却是判若俩人。

    如果说，刚才的这些猛犸象兽人，是信心十足，坚信着这会是一场碾压对方的战斗。

    那么现在的他们。

    就是在怀疑人生。

    怀疑自己是不是做了什么噩梦！

    这种实力上的差距，简直不是一个层面上。

    人类之中。

    什么时候诞生出了这样的怪物？！

    实际上，不单单是这些猛犸象兽人此时一脸懵逼。

    就连站在许凡身边的同伴。

    此时的心里也掀起了一股惊涛骇浪。

    任九天环顾四周，活死人几乎被消灭的干干净净。

    仅剩下极少的一部分，趴在地上不断挣扎。

    看上去已经对他们构不成什么威胁了。

    至于那些猛犸象兽人，虽说还有不少，保持着站立状态，但身上全都是很严重的擦伤和淤青。

    如果许凡想的话，只要再挥一拳。

    说不定就能解决对方了。

    “而这，还是许凡在没有使用天神下凡的状态下。”

    任九天发出一声感慨。

    现在的他，光是对付活死人大军，都相当的吃力。

    若不是有许凡的圣光结界。

    他怕不是早就被这些活死人生生吞没。

    到时候白色蠕虫进入到自己的体内……

    “嘶……”

    任九天不由倒吸一口凉气。

    光是想想，他就觉得可怕。

    再看许凡。

    全程都保持着平静如水的态度。

    简直就是没有对比，就没有伤害啊。

    第一次，任九天感觉到自己的弱小。

    他手臂自然下垂，长刀刀尖垂向大地。

    或许……

    只有许凡一个人的炎国小队。

    才是最强的队伍吧。

    “许凡哥哥……”

    卡洛塔以鸭子坐的方式，坐在地上，双眼看向许凡的背影。

    心里因那恐怖的空震，受到了冲击。

    大为震撼！

    她是炎国小队之中，第一个对猛犸象兽人出手的人。

    加上消灭活死人时，产生的信心。

    卡洛塔当时笃定。

    就算自己的烈焰冲击没能秒杀猛犸象兽人，也起码可以做到重创。

    不曾想……

    别说是重创了。

    自己的烈焰冲击释放出去。

    那只猛犸象兽人甚至都没有倒下。

    顶多是面部狰狞了一下，依旧有战斗能力。

    如果这是在野外，一个人的冒险。

    她今天，百分之百要死在这猛犸象兽人的手里！

    换句话说……

    这意味着猛犸象兽人，拥有足够碾压她的力量。

    是她现在，无法战胜的强敌！

    这还只是其中一个猛犸象兽人。

    然而……

    就是这样的大恐怖。

    在许凡面前，竟然连一拳，都接不下来！

    那自己跟许凡之间的差距，又会有多大？

    虽然卡洛塔只是一个十二岁小女孩，但队伍里也一直是受到大家照顾，保护的人。

    可她的自尊，却一直都不希望自己是队伍里面的吊车尾。

    所以她才会拜托琳恩，传授自己魔法。

    才会不断努力，来让自己变得强大。

    从受到大家保护的那个人。

    变成可以去保护同伴的人！

    可是现在……

    自己的力量还是太弱小了。

    弱小到连保护自己都做不到。

    “不……”

    卡洛塔摇了摇，“不是这样的。”

    不是自己太弱小了。

    这段时间，自己一直都在成长。

    一直都在进步。

    如果是曾经的自己，光是面对这活死人大军。

    就绝对是死路一条。

    而现在的她，多少有了可以战斗的资本。

    并不是自己太弱。

    是许凡强的太离谱了！

    这样的念头，不单单只有卡洛塔产生了。

    萨乌坦，雌雪狼。

    此时都是一副目瞪口呆的样子。

    如果是他们在野外碰到了这猛犸象兽人，绝对会二话不说，掉头就跑。

    跟他们战斗？

    那就是在找死！

    是的。

    在他们的认知中，这些猛犸象兽人就是这么可怕的存在。

    现在……

    许凡一拳挥出，至少有一半的猛犸象兽人失去了战斗力。

    而许凡，连一滴汗都没有出。

    这说明刚刚的攻击对他来说，就像是呼吸，喝水一样。

    根本没消耗什么体力。

    “站在我身边的这个男人，才是真正意义上的怪物吧？”

    “我现在甚至怀疑，如果他要是有想法的话，分分钟就能消灭一个国家……”

    萨乌坦倒吸一口凉气。

    觉得许凡是个比国家机器还要可怕的存在！

    (本章完)

