    北域我龙宫要一半！

    当这一句话响起的时候，下方自由贸易星球内的所有人眼中闪烁着光泽！

    他们目光紧紧的盯着龙王与惊雷神主！

    不管如何，龙宫龙王敢傲然的站立在惊雷神主的前方说出这句话，整个无垠星域没有几个能够做到！

    这一刻，对于北域来说绝对是能够载入史册的一幕。

    称霸了整个北域几十万年的永恒惊雷，第一次面对一个势力的挑战！

    “噼里啪啦！”

    惊雷神主目光死死的盯着王仙，眼中充满了怒火与杀气！

    “吼吼！”

    暗烈魔龙低吼一声，盘旋在王仙的周围，防止惊雷神主突然袭击！

    “呼呼！”

    惊雷神主扫了扫整个龙宫的力量，深深地吸了一口气。

    “龙王是吧，很好，你是第一个令我记住的人，你等着！”

    他满脸阴沉的缓缓说着！

    “呵呵，这可能是我的荣幸，这么来说，北域一半是我们龙宫的了！”

    王仙淡淡的笑了笑，嘴角微微翘起。

    “哼！走！”

    惊雷神主压抑住心中的怒火与惊雷，朝着身后一众永恒惊雷弟子吼道。

    “是神主大人！”

    永恒军团的一众弟子与两名雷神也微微的松了一口气。

    如若真打起来，他们所有人绝对会被龙宫灭掉，至于他们神主大人能不能灭掉龙宫，那就是他们死后的事情了！

    他们不想死，哪怕是看到如今这个结局！

    “轰隆隆！”

    两只神境巅峰的雷角神兽发出一声低吼！

    惊雷神主面色阴沉的直接来到神座上，他目光深深地盯了一眼王仙！

    “轰隆隆！”

    两只雷角神兽拉着雷之战谷！

    永恒军团的弟子一言不发，沉默的飞到雷之战谷上！

    今日，对于整个永恒惊雷来说，无疑是巨大的耻辱！

    “轰隆隆！”

    所有人飞上雷之战谷，两只雷角神兽再次咆哮一声，朝着惊雷星球的方向飞去！

    惊雷神主冰冷的坐在神座上缓缓的闭上眼睛！

    如若不是怕永恒惊雷最后的最强军团与雷神被斩杀，如若不是担忧妖邪正在入侵着永恒惊雷，他惊雷神主，定会不惜一切代价斩杀那魔龙灭掉那龙宫！

    今日，是他惊雷神主的耻辱！

    “前往钢铁星球！”

    他低声命令道。

    雷角神兽咆哮，直接朝着钢铁星球飞去！

    那里正遭受着妖邪的攻击，可能整个钢铁星球已经覆灭！

    一想到这里，惊雷神主便紧紧的握着拳头，心中充满了杀意！

    不杀那龙王，他心中不甘心！

    “嘶！”

    与此同时，在北伐自由贸易星球上，所有人看到这一幕，脸上充满了震撼的神色。

    “惊雷神主他们竟然离去了，这...这代表着北域龙宫日后将占据一半！”

    “几十万年来，龙宫是唯一一个能够在北域与永恒惊雷分庭抗衡的势力！”

    “这是不是也代表着，龙宫将晋级为无垠星域第六大势力？与其他神主级势力媲美？”

    “龙宫目前的实力，可能媲美不了其他神主级别的势力，但是绝对不怕其他神主级势力，因为他们之中有人能够抗衡神主！”

    震撼的声音在星球上连绵不断的响起，王仙坐在虚空的龙椅上，脸上露出一丝微笑。

    “走，接下来整顿一下北域联盟一众势力的星球！”

    王仙看着惊雷神主他们消失在视线中，脸上露出一丝微笑。

    “吼吼吼！”

    九条风神龙发出胜利的咆哮，龙吟之声响彻整颗星球。

    他们拉着龙椅，缓缓地朝着龙宫的方向飞去。

    “拜见龙王！”

    当风神龙他们飞过一个个城池的上空时，星球上的所有人连忙的跪在地上，大声的拜道！

    今天，他们见证了龙宫的崛起，见证了一个可以与永恒惊雷对抗的势力崛起。

    日后北域龙宫将占领一半，可以毫不夸张的说，日后龙宫就是他们的王！

    龙宫想要杀谁，谁就得死！

    龙宫也将拥有以往永恒惊雷所拥有的威严！

    王仙目光扫向下方，嘴角微微翘起。

    今天，龙宫将彻底名扬整个北域，甚至，整个无垠星域！

    “接下来要在一颗颗星球上建立海底龙宫，将所有的海洋掌控，集中资源再次提升一下龙宫的实力！”

    王仙口中喃喃，眼中迸射出光泽！

    “谁能够想到，一个龙宫竟然会如此突然的崛起！”

    “那个黑暗魔龙，好像是这一次北域魔窟的幕后者，不知道如何被龙王收服！”

    “日后龙宫就是我们的王了，龙王的地位，在北域也是能够媲美惊雷神主的存在了！”

    星球上的所有人目送着王仙他们进入海洋龙宫内，一个个满脸敬畏的说道。

    今天，他们是见证者！

    他们能够想到，惊雷神主亲自出征，被龙宫逼退的事情，会以一种疯狂的速度朝着其余星球传去。

    甚至要不了多久，整个无垠星域都会知道这件事情！

    毕竟，龙宫这一战之后，将是无垠星域第六大势力！

    “吼，龙王龙宫，黑暗魔龙，吾惊雷必将斩你们！”

    而就在北伐自由贸易星球所有人震惊于龙宫强大的时候，位于钢铁星球上！

    惊雷神主目光看着前方一片荒芜的星球，眼中充满了血色。

    一道道雷霆覆盖上空，笼罩方圆上万公里！

    后方，两名雷神以及永恒军团所有弟子满脸心惊胆战的低着头。

    很久很久，他们都没有看到惊雷神主如此愤怒了！

    不过想想也是，最近永恒惊雷损失惨重，二十多名雷神如今仅仅只有两名！

    刚才的一战因为忌惮，北域将不再是惊雷为王！

    眼前，作为永恒惊雷重要的星球之一钢铁星球，也被妖邪肆虐！

    换做任何人都会怒火中烧！

    “一个没有神主级别的势力竟然敢对吾嚣张，龙王，很快就是你的末日！”

    惊雷神主低手吼着，他的周围，一道道细弱的雷霆不停地闪烁着跳动着！

    “吾之威严，不是任何人都能够挑衅的，令吾之永恒惊雷损失如此之多，是要付出一些代价的！”

    他微微低着头，看着手中的雷霆，目光冰冷！

    彻底惹怒一名神主，是非常恐怖的！

