
　　“也不算是挑战书，只是邀请函罢了……”星野空一边回答着，一边心思电转，想着这到底是怎么回事。

　　基德想请他吃饭，用得着这么神秘吗？不但送钱，还特意请自己去什么黄昏之馆，大家都这么熟了……

　　不过话又说回来，这小子的确喜欢搞一些花里胡哨的东西。

　　跟优作大叔聊了几句，星野空挂断了电话，然后想了想，便给基德打去电话。

　　因为大家都是老熟人了，所以，他也就开门见山的问了：“悠一啊，不就是请客吃饭嘛，你整的那么神秘干嘛？又是送钱，又是去什么黄昏之馆的……”

　　快斗听得是一脸懵圈，听了几句后，他才反应过来，似乎是自己请阿空吃饭了？但是为什么自己不知道这件事？

　　“等等，阿空，你是不是搞错了，我不记得近期要请你吃饭啊！”

　　请你吃饭，不得压缩我的钱包啊，不为别的考虑，单纯为了我的钱包，我能在请你吃饭后，还给你钱吗？

　　“……”星野空当即将自己收到的邀请函讲了一遍，而后说道，“落款是上帝遗弃之仔的幻影，这指的不就是你吗？”天籁小说网

　　快斗一愣，“这的确可以指代我，但是……真不是我给你发邀请函啊！你想想，我如果请你吃饭，还会搞这么麻烦吗？而且还直接送你两百万，我看起来像是那么土豪的人吗？”

　　“那不一定，谁知道你捞了多少宝石啊。再不济，你也曾经是铃木财团的董事长，挥斥方遒，区区两百万，洒洒水啦。”星野空咧嘴笑道。

　　“……”快斗选择无视他的打趣，郑重的说道，“阿空，说正经的，我嗅到到了阴谋的气息。”

　　“阴谋？难道说有人在设计我？这么说，黄昏之馆里面埋了很多核弹？”星野空面色凝重起来，开始展开他非凡的想象力。

　　快斗嘴角狂抽，连忙打断他的臆测，说道：“别瞎想啊，你这太离谱了，又不是世界大战！依我看，给你发邀请函的主人，肯定是想借我的名头，干一些奇怪的事情。黄昏之馆，嗯，我隐隐好像听过，你先等我一下，我查一查，查到了再给你打电话。”

　　“行吧。”星野空说着暂时结束了通话。

　　然后，他也上网去搜索了一下黄昏之馆。只是结果不尽人意，网上只有寥寥几条相关信息，而且都是怎么过去的旅途方案，至于更详细的，有关于这栋建筑的建造者，主人之类的信息，都没有。

　　是网络发展还不够全面？还是上网冲浪的都是年轻人？

　　总之，网上能找到的，就是怎么过去，其它的，一概没有。

　　“要不，我现在过去看看，检查一下有没有隐藏核武。”星野空一想到这里，就按奈不住了。

　　当下，他仔细研究了一下地图，确认了方向，和具体的距离后，就可以直接直线过去了。

　　当天晚上，他就连夜赶往黄昏之馆。

　　“还真是在深山之中呢，这地方连信号都搜不到，又是城堡，为什么城堡每次都会摊上事情呢？”

　　星野空看着眼前沧桑古朴的黄昏之馆，忍不住吐槽起来。一边吐槽，一边用气感受着脚下的土地和四周的空间，确定是否存在危险的东西。

　　虽然从他踏足这片区域开始，就一直不觉得有什么东西能威胁到他，但他还是仔细的检查了一遍，拜之前那场核爆所赐，他现在对核辐射挺敏感的，如果真的存在核武，那么哪怕隔着外壳，他也能感知到。

　　“完全没有危险嘛，果然这世上还是好人多。”

　　星野空虽然一无所获，但还是比较开心的，至少可以确定不是有人想谋害他了。

　　当即，他离开了这里。

　　才刚跑出山，便有电话打了进来。

　　“喂？哦，悠一啊，哈哈，抱歉抱歉，我锻炼呢，这个锻炼的地方没信号。”星野空随口回答着，而后问道，“对了，你查到什么了吗？刚才我也顺便上网查了，但除了路线图，就没有别的有用信息了。”

　　快斗一脸凝重的说道：“是啊，有关于黄昏之馆的信息，就如同沙漠中的植物，少得可怜，网上更是找不到有用的信息。但，既然这个地方还存在，那么就不可能一点有用信息都没有！”

　　“虽然很零散，但我还是找到了一条有用的信息，黄昏之馆曾经在四十年前发生过一起骇人听闻的惨案，在那个建筑里，死了很多人，但诡异的是，没有人知道那是谁干的……”

　　星野空眉头一挑，说道：“怎么不怀疑黄昏之馆的主人？”

　　“不可能的，它的主人乌丸莲耶当时的年龄已经有百岁了，甚至传说，他那个时候已经死亡了。”快斗直接排除掉了这个可能，“就算他没死，也肯定没办法杀人了，就算是一只鸡让他杀，他也杀不动。”

　　“百岁……”星野空莫名的想到了栉滩大姐姐和长老，如果这两位百岁了，会不会手无缚鸡之力呢？

　　“总之，黄昏之馆本身就充满了神秘气息，而且有一股无形的力量，遮盖着这个事件，让其埋在了历史的洪流之中。”快斗沉声说道，“我不知道现在有人打着我的名号，请你去干嘛，但十有八九，应该跟那起惨案有着千丝万缕的关系，不然也不会请你这个侦探去，或许，不止你一个侦探。”

　　“那你也去吗？”星野空问道。

　　“去肯定是要去的，至于怎么去，嗯，我再思考一下。”快斗缓缓的说道。

　　“那行，反正时间还早，晚餐是周六才开始，不急。”星野空笑着说道，“反正不管对方有什么目的，如果他不给我准备晚餐，那我拆了他的房子。对了，黄昏之馆，现在的主人是谁，你知道吗？”

　　“不知道，我只知道它原本属于半个世纪前的大富翁乌丸莲耶，但后来随着乌丸莲耶的死亡，他们家中落了，黄金之馆也被卖掉了，现在已经不知道是谁的财产了。”快斗摇头说道。

　　“也是，如果能查出来，他也就不敢打着你的旗号，邀请我了。”星野空笑了笑，没有太在意。

　　管他是谁，只要真的请客就行。至于吃饭的地方是不是凶宅，无所谓了，反正在幽灵古堡他都吃过饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第743章 关于黄昏之馆免费阅读。https://xs.23sk.com 