    安易赶紧擦了口水，迅速的一下子合上箱子，怕再看下去，她会因为这些身外之物强了这个男人！

    占有了这个男人，自然占有了这男人的家产！

    “本来让皇上看下伤口，或许还能给多要几箱子的，如今伤口都愈合的差不多了，也没有资本了！”凤卿尘淡淡的说道。

    凤卿尘的伤口一向愈合的很快。

    安易嘿嘿的笑。

    凤卿尘又继续瞥了某女一眼：“更可笑的是有人竟然自作多情，以为本王是唱苦肉计给她瞧！”

    安易尴尬的摆摆手：“是我想多了，只是你昨晚的模样……”

    “你为何要去护国公府，是怕别人不知道你是安玲珑吗？”凤卿尘冷声问道，眸色犀利。

    安易赶紧解释了昨晚的事情，自动忽略了云之南出现的情节，又说道：“我怀疑护国公府里有什么不可告人的秘密，所以昨晚想法子封印了椒图之后，就能挖掘出那秘密的，可是因为你的前来，给打乱了计划。”

    “这些日子，你与三皇子走的太近了，你可知道如今你的身份是广平王妃，你的一言一行都代表着本王，你与三皇子走得近，别人会怎么想？皇上会如何想？况且你这张脸，在龙城不少人见过，你与三皇子走得近，只会加速暴露你的身份！”凤卿尘冷冷的说道，“皇上与本王之间只是有一层窗户纸，若是这张纸被别人捅破，你怎么办？”

    安易只得点头：“以后我会注意！”

    凤卿尘面无表情的点了点头，又看了那几箱子金银珠宝。

    安易眼巴巴的望着凤卿尘，“昨夜里我给你瞧伤，没有功劳也有苦劳，这诊费麻烦王爷结一下！”

    凤卿尘冷冷的抬眸，“本王的损失还没有跟你算，你还好意思跟本王要诊金？”

    安易张大嘴巴：“你不会这么小气吧，这么多好东西，你哪怕随便打发我一件……”

    凤卿尘不为所动。

    安易冷哼了一声出门。

    望着安易的背影，凤卿尘微微的皱眉。

    昨夜里他竟然失控了，明明知道安易与龙玉勒在一起绝对不会是为了那样的事情，但是他还是忍不住失控，而且还让安易有了可乘之机，中了她的毒，全身动弹不得。如果昨晚有人来杀他，怕是……

    沉下眼帘，凤卿尘迅速的整理了自己的心绪，他要护她们母子周全，就一定要先保证自己的周全，再说现在看来他与安易之间，他向前走得多，再继续向前走，如果得不到女子的回应，怕是万劫不复，更会让别人有可乘之机。

    以后他还是要控制一下！

    昨夜龙玉勒一晚上没睡，他四年前丢失的玉佩为何会在安易的身上，他仔细的回忆了四年前的事情。

    四年前，安玲珑出事之后，他曾经偷偷的前去过护国公府，只是那会儿，安玲珑被关了禁闭，他没有见到安玲珑，只是在窗外偷听到了她与奶娘刘孙氏的谈话

    “奶娘，这孩子不是五皇子的，不是！”当时安玲珑的声音里带着无助。

