    在乔沐元的再三劝说下，崔姐去了小房间里睡觉。

    乔沐元洗漱后穿着拖鞋轻轻进了纪长慕在的内室，走到床边，她俯身给他换了一块冷毛巾，见他高烧一直不退，小姑娘的眉头拧起，满是愁容。

    “纪哥哥。”她坐在床边喊他，可是床上的人还是没有动静。

    她那双水波灼灼的眸子看向纪长慕，眼底是担忧和焦急，瞳孔里都是他的身影。

    她一直看着他，视线没有从他的脸上离开，低下头，嘴唇儿覆在他略微有些烫的薄唇上，她也不大会，就这样简简单单亲了他一会儿。

    纪长慕没动静，她倒是脸红了大片。

    平日里高高在上、清冷矜贵、待人疏离的男人如今就在她身边，自从分开后，他就再没有主动碰过她，其实就算是在一起的那段时间，他也保持分寸和距离。

    他们在一起的时间不长也不短，他对她一直没有什么逾矩的行为，始终保持绅士的态度。

    有时候乔沐元会怀疑，他们真得在一起过吗？

    可她喜欢他，从来都是真的。

    那他呢？喜欢她吗？答案也许会让她失望。

    但至少这一刻，风雪交加的夜晚，他是属于她的。

    乔沐元进了被窝，搂住他，把小脑袋搁在他的胸膛上，她真得很想搂着他一辈子的……真的。

    但她的热情和他的冷漠似乎形成了鲜明的对比，他对她的态度很漠然，他真得把上次的结束当分手了，认认真真在跟她保持距离。

    可她还是好喜欢他，放不下。

    一想到这儿，她委屈地哭了，泪水打在他的病号服上。

    她的勇气也快消耗得差不多了……给他寄生日伴手礼的时候，她想过永远结束，可到头来崔姐的一个电话就摧毁了她的全部防线。

    她搂着的男人浑身都很烫，高烧不退，整个人看上去都瘦了很多。

    “纪哥哥，你快点好起来……我要你以后都好好的。你不要我就算吧，我知道我任性又顽劣，给你添了无数麻烦。感情的事情勉强不了……可是我还是放不下你。”乔沐元抱着他絮絮叨叨说着话。

    窗外寂静，耳边是呼啸的风声。

    乔沐元知道，这一刻的纪长慕是属于她的，那就珍惜这一刻吧。

    可一想到他以后要为人丈夫、为人父亲，她就有些喘不过气，躲在他的胸膛上抽抽搭搭啜泣。

    心口好难受……

    飞雪连天，这个新年他们也算是在一起度过了。

    乔沐元不知道自己什么时候睡了过去，再次醒来时已经是第二天早上，医生来查房。

    小姑娘是被说话的声音吵醒的，一醒来看到医生和护士盯着她看，她害羞地从被窝里钻出来，乖乖腾出位置让他们给纪长慕做检查。

    她走出内室。

    崔姐早已准备好早餐：“乔小姐，穿好衣服就来吃早饭吧！”

    “好……”

    内室有说话的声音，没多久医生就走了出来：“病人高烧还没退，需要继续观察。”

    “医生，他什么时候能醒？”崔姐着急地问。

