    君允洛得知司染要见自己的消息，先是惊诧，而后欣喜，最后竟然像个孩子一般有些手足无措起来。

    “书颜，你可是听错了？她真的说了想要见我？”

    此时此刻的君允洛，哪里还有平日里他作为五皇子之时的淡然从容和将所有的一切都牢牢掌控在手中的运筹帷幄。

    此时的他，就像是一个刚刚情窦初开的少年。

    全身上下没有了之前的那些老气横秋，有的只是一个少年即将见到心上人之时的不安和局促。

    便是沈书颜认识了他十几年，也从未见过君允洛如此孩子的一面，看来司染之于君允洛来说，果然是一个特别而又重要的存在。

    一想到他们二人是双向奔赴，沈书颜的心中便更加为他们感到开心，脸上的笑意只增不减。

    “是，她亲口说的要见你，我绝没有听错。不过你们错过了十二年的时间，也许她对你还存在一些误会，你对待她可要耐心细致一些。”

    “嗯，我明白。”

    即便沈书颜不说，君允洛也明白此时的司染已经不再是当年那个即便遭遇了灭门之仇也依旧坚毅，心中怀有阳光的女孩。

    这十二年的日子，即便司染自己不说，他也能猜到她在林家究竟是过着怎样的日子。

    对待她，自己又怎么可能不细致耐心？

    这可是自己惦记了十二年的人啊！

    君允洛深深的吐出一口浊气，这才抬脚朝着司染所住的房间而去。

    司染坐在房中，不受控制的想着十二年前她与君允洛逃亡的那段日子，那些场景一幕一幕在脑海浮现，就好像发生在昨日一般。

    就在此时，传来“吱呀”一声，房门被人轻轻的推了开来。

    紧接着，一个高大的身影走了进来，几乎遮住了司染所有的视线。

    只年来人身着玉色长袍，墨发用玉冠高高的束起，凤目剑眉，一副翩翩公子的模样。

    温文尔雅之中更是自然而然的流露出一股尊贵。

    而他腰间系着一块遍体通透的青金玉打造的玉佩，也正是当年她在小乞丐身上见过的另一块玉佩。

    若非是这块玉佩的存在，司染根本无法将眼前这个尊贵儒雅的男子同当年那个瘦弱褴褛的小乞丐联系在一起。

    更无法将眼前这个人同记忆里的那个身影重合在一起！

    而在司染打量着君允洛的同时，君允洛的眼神也未曾离开过司染半分。

    十二年过去，她从当初那个爱笑的姑娘变成如今的清冷模样。

    君允洛心中清楚，他们之间的很多事情都已经悄然改变了，可他只要看着司染，就还是能从她如今的眉眼之中窥见当年的那个小女孩。

    “五皇子。”

    司染率先回过神来，神色淡漠且疏离，语气清冷的唤了一声。

    而她的这句五皇子也成功的将君允洛从过去的回忆中拉了出来，他有些讶异的看向冷静淡漠的司染。

    眼中神色复杂难辨，心中更是说不出来是何滋味。

    “阿染，你以前不都是喊我阿洛的吗？怎么现在，反而生份了。”

    对于司染表现出来的生份和疏离，君允洛没由来的感到一股心慌。

    就好像是自己珍视了许久的东西，忽然变成了一阵风消散在了指尖，无论自己如何努力，都无法抓住。

    司染微微垂下眼睑，掩饰住了眼底的神色，语气清冷。

    “五皇子说笑了，那时我并不知你就是南蜀国高高在上的五皇子，是以多有冒犯，如今竟然已经知晓，又怎么能不守规矩？”

    “不，阿染，我当初不是故意瞒你。我只是怕让你知道我的身份之后会为你带来更多的危险，这些年我一直都有找你。

    当年崇山司氏一事，我也已经调查清楚，你若想知道，我随时都能告诉你。

    我当初虽不曾告知你，我的真实身份，可我与你说过的话都是发自真心。我——”

    “够了。”

    君允洛的话还未完全说完便被司染打断，她眼中一片清明。

    “儿时戏言五皇子又何必当真？

    十二年里发生了太多太多的事情，我早已不是当年那个小女孩，你也不是当年那个小乞丐，我和你之间，早就回不去了。

    我很感念你替我查出了真相，但是我们江湖儿女，与你们朝廷之人不同，我们即便是要报仇，也不会假手于人。

    我崇山司氏一门的仇，我自会自己动手。若你真的还顾忌着当年的那些情分，请你帮我找到大哥的下落。

    自此，我们便两不相欠了。”

    两不相欠？

    好一个两不相欠！

    原来自己找了她这么多年，如今满心欣喜的见到她，得到的却是两不相欠这四个字！

    司染想要与自己两不相欠，不可能！

    便是将她一直禁锢在自己的身边，他也不允许司染再回去林家那个龙潭虎穴里冒险！

    君允洛忽而一笑，像是没有听到司染的那些话一般，温柔的上前几步，伸手将司染身上的披风系好，温和的语气里带了丝丝的缱绻。

    “如今虽已入夏，但江州地处阴凉，你重伤未愈，也要好好注意一些。关于你大哥的事情，我已经有了眉目，待你身子好一些，便安排你们相见。

    你多多休息，我改日再来看你。”

    君允洛说罢，脚下生风一般的快速离开了司染的房间。

    他不愿意多待，实在是害怕司染会说出更多他不愿意听到的话。

    既然司染现在想不清楚明白，那他就多给她一些时间去想清楚，他们已经错过了十二年，往后的日子他不愿意再错过。

    只要司染愿意留在他的身边，便是再让他就这么等十二年或是二十二年又是如何？

    君允洛整理好自己的思绪，吩咐院里的丫鬟好生照料司染之后，便朝院外走去。

    恰在此时，元风风风火火的走了进来向他禀告。

    “五皇子，我家王爷醒了，请王爷过去有事相商。”

    君允洛湖水一般平静的眸子里这才重新泛起了一丝丝涟漪，因为司染带来的心内郁结也疏散了不少，温和一笑。

    “你去回复陌玄，我随后便到。”

