    第23章帅哥来了

    沈凌瑶没答吃完饭菜，食堂的吃食味道不错，她只喜欢吃素菜配着米饭，荤菜大抵有些腻。

    她手上扬着鸡腿袋子，就出了食堂，卫微憨憨的跟在沈凌瑶后面，回到宿舍，她住宿，宿友相处却并不好。

    大家看见卫微和沈凌瑶一起回来，下巴都要掉到地下。

    这一前一后走着显得格外契合，少女格外漂亮且干净走路的步伐格外一致，显得柔和霞光照在她周身，镀了一层金光。

    大家直接齐刷刷看着门口，都是满脸的惊讶，平日里在宿舍卫微可是个火爆性子，对沈凌瑶怎么可能这么平淡。

    在宿舍内大家都和沈凌瑶保持距离，尤其是卫微，可是沈凌瑶头号大黑粉！！

    其中一个人直接拽走了卫微，卫微疑惑的看眼那丫头，那丫头却直接手摸着卫微额头，然后又摸了自己额头。

    她咦了一声，看向那边坐在窗台边看书的，“卫微没有发烧啊。”

    看书的那个看了眼也直皱眉，“可能脑子直接烧炸了，爆表了，否则这么会和沈凌瑶走在一起，也不怕晦气。”

    “就是啊，未免太晦气些，沈凌瑶勾引了韩悦的男朋友宋振，还有脸在我们宿舍待着，卫微一向嫉恶如仇，怎么可能和沈凌瑶好好的相处？”

    卫微没忍住，“哎呀我没有发烧，沈凌瑶这个人还可以我……”

    “啧，算了随你。”那看书的少女把书一合，“卫微，把你笔记本借我抄一下，淦，老师这次讲的内容真的是……啊，我压根顾不上记。”

    卫微异常随意，她跨步到自己书桌前抽出一个笔记本，“程玲玲，要是被老师逮到你就废了，诺。”

    “多谢了。”

    程玲玲摇着手上的笔记本，她奋笔疾书的开始抄，边抄边道，“哎，卫微，明天周五咱们宿舍约看电影去不去？”

    可以肯定的是，咱们宿舍这个词里面肯定没有沈凌瑶。

    卫微下意识看向宿舍角落里的少女，少女如兰一般清雅缭绕在周身在宿舍角落不起眼又令人忽视不掉，如墨清雅的柳眉温婉可人，她性子便是如此。

    似乎一直以来沈凌瑶就是这样子。

    就算是这样子刻意的排斥沈凌瑶面色都未曾变化。

    站在旁观者角度，卫微看见很多不一样东西，她没勇气站出来帮沈凌瑶只能郁闷道，“不去了。”

    程玲玲奇怪的看眼卫微。

    这一天卫微就好像变了个似的，怎么突然开始对沈凌瑶敌意减弱了。

    沈凌瑶继续看着那本《本草纲目》，她翻得慢，霞光映衬在她柔和精致的容颜格外漂亮，酒足饭饱后看书格外有精神。

    沈凌瑶还有着自己的计划，她认认真真看着《本草纲目》。

    第二天白青就转学来了，他大大方方跟着范正站在讲桌上，一手捋着头发，阳光异常，那俊逸的容颜帅气异常，大声道：“Hello，allbaby！！”

    班里炸锅了，这帅哥太过于阳光帅气，直直让人移不开眼，那一笑就万物盛开一样，所有女生都泛着星星眼，男生都暗自咬牙。

    (本章完)

