
　　足量更新，下午还有，弟兄们，砸票收藏吧！

　　——————————

　　三天后，上午八点，已经买菜归来的高大壮哼着小曲，拎着袋子不慌不忙地走在路上，丝毫没有察觉，身后缓缓跟随着一辆白色小轿车。

　　“是那小子吧？”车内一个带着墨镜的男子问道。

　　“恩，不错，先把他整进医院，然后再弄他师父。”旁边的光头恶狠狠地说道。

　　“刚子，办干净点，撞残了没关系，别一下子整死。”光头拍拍墨镜肩膀说道。

　　“光哥，你就放心吧，绝对没问题，我会让他欲仙欲死的。”刚子掐灭手中的香烟，嘴角浮起一丝残酷的笑容。

　　“那这就交给你了。”光头点点头，推开车门先闪了。

　　车内男子抬了抬墨镜，看准前面正要过十字路口的高大壮，脚下微微用力，汽车发出一阵狰狞的低沉咆哮，如脱缰的野猪般冲了过去。

　　“砰！”

　　当高大壮感觉到身后呼啸而来的风声和刹车时轮胎发出的尖锐嘶叫声时，已经来不及避让，直接和车头来了个亲密接触，飞滚出去。

　　“哼，还真是不经撞啊。”刚子打开车窗，看着趴在地上，似乎不能动弹的高大壮，轻嗤一声，跟着掏出手机拨了个号码说道：“光哥，搞定那家伙，估计起码三个月别想下床。”

　　“好好，老规矩，我的人过去给你圆场子，你打电话给医院，我给交警队那边打个招呼，低调处理这事。”电话那头，光头得意地说道，看来这种蓄意伤人的事，他可没少干。

　　刚子应声合上电话，转手拨了个119，正说着时，耳边突然传来一阵敲窗声。

　　“干吗干吗，没看到我正打电话吗。”刚子很不耐烦地摇下车窗嚷嚷道。

　　刚子最恨的就是那些多管闲事的鸟人，区区一个车祸被他们搞得好像天崩地裂一般，多大的事，咱哥们证件齐全，又有保险，可不会逃，逃的那是傻逼。

　　“我说哥们，你开车得悠着点，到了十字路口千万要减速慢行，不能这样草莽啊。”一个低沉的声音从窗外传来。

　　“关你屁事，老子这样开车习惯了。”刚子翻着白眼说道。

　　“怎么不关我事，你这次幸好撞的是我，如果换成老人或者孩子，岂不是要被你撞死。”那人听了这话显得很愤怒。

　　“怎么，撞得你不爽啊。”刚子还没反应过来，话出口一半，似乎想到什么，转头看向车窗外那人时，顿时愣住了。

　　“你……你……你怎么没事？”

　　如果这起车祸是在前一天发生，那咱们的高大壮肯定会在撞飞以后，变得断胳膊折腿，满口吐血什么的，毕竟他只是比普通人强壮，却不耐车撞。

　　不过昨天晚上高大壮吃了一颗凝翠丹，同时用崆峒派独特心法融化了一部分丹力，已经成功改造了自身体质，勉强也算是踏入了纳气阶的菜鸟。

　　这样的修为当然不可能抵挡急速飞车的猛烈冲撞，但是对于四十码急刹撞击的防御效果还是很明显滴，除了身上衣服被磨得破破烂烂，买的鸡蛋番茄都摔得一塌糊涂之外，高大壮起来后拍拍屁股，居然没事。

　　憨厚的大壮可不是个讹钱的主，既然自己没事，他当然不会纠缠不休，只不过觉得有必要找肇事司机说个理才成。

　　“我没事算你运气，难道你还巴望着我有事？”高大壮直言快语说道。

　　“操，白日见鬼了，运气这么好，这下子居然没撞残他？”刚子心里暗暗嘀咕，有点搞不懂状况，不过他脑子转得也快，脸色陡然一变，推开车门，耀武扬威地走出来。

　　“你小子没长眼睛啊，看到有车过来，不知道停下来是不是？”刚子拿下墨镜，瞪圆了双眼，指着高大壮的鼻子说道。

　　“什么，明明是你从后面冲上来撞的我，还说我没长眼睛，难道你后面长了眼睛？”听肇事司机居然摆出这么恶劣的态度，顿时燃烧起高大壮的愤怒值。

　　“怎么着，你个穷鬼碰坏了我的车，还他妈的和我嚷嚷，是不是欠扁啊？”仗着自己养得身大力不亏，比高大壮还高出半个头，刚子完全看低了自己的对手，摆出一副狰狞面目吼了起来。

　　高大壮还算牢记刘辛交代，遇事一定要忍，不要轻易和别人动手，要低调，要谦让，他深深吸了口气，平静了一下心情后说道：“你说这话是什么意思？”

　　“什么意思？你还问我什么意思，你没看到我的车已经撞坏了，漆也刮掉了，说吧，你准备赔多少。”刚子点了根烟，靠在车门上，晃悠地看着高大壮说道，心里暗暗盘算：既然没撞伤这小子，那就得好好玩玩他，然后找个借口抽他一顿。

　　“你撞到了我，没赔礼道歉，没赔偿我的损失，还要我赔钱给你，是不是？”高大壮一字一句地说道。

　　“草，我撞你哪了，你他妈的还是出血了，还是骨折了，一点吊事没有，还把我车碰坏了，不赔钱，你小子别想走。”刚子充分发挥出作为一名无赖的特点，一边叫嚣，一边挥舞着拳头是蠢蠢欲动。

　　“这个司机怎么这样，撞了人还这么狂！”一个带着眼睛，骑着自行车的中年男子在一旁说道。

　　“就是，明明看到他从后面撞的人家。”一位路过的大妈也说了句公道话。

　　“嗨嗨，没看清楚，你们别乱说话，是那小子匆忙过马路，没看到汽车转弯好不好。”

　　“我看到了，是他没看到车，自己碰上去的，和人家司机有什么关系！”

　　“四眼，看不清楚别他妈的乱说，是不是身上皮痒啊。”

　　“掏钱掏钱，把人家小轿车都碰坏了，快点掏钱。”

　　旁边一辆开面包车和两个开摩托车的男子充满‘正义感’地走了出来，横眉瞪眼地驱散开男子和大妈，将高大壮围在中间七嘴八舌地说道。

　　“你小子还装什么傻，看你那德行，是不是没钱，没钱赔也成，给老子磕三个响头，我就放你一马。”刚子看到自己这边人上来，底气更足了，充分刺激高大壮的底线。

　　“就是，得赔钱，赔钱！”

　　“不赔就磕头，别以为装傻就成。”

　　周围三个‘旁观者’看到高大壮沉默不语，顿时来了精神，跟着附和道。

　　高大壮脸色是一变再变，双手捏成拳头，爆出一阵清脆的骨响，沉声说道：“不要逼我。”

　　“怎么着，想要动手是不是？要不要老子借你个胆啊。”刚子仗着人多势众，丝毫没有将高大壮看在眼里，话没说完，就一巴掌扇了过去。23sK.com

　　“忍无可忍，无须再忍，师父，这可是你交代的。”高大壮心中暗道，跟着向前跨出一步，抬手抓住刚子的手掌，顺势往身边一拉，跟着一脚踢过去。

　　噗通，刚子干净利落地摔了个满嘴啃土，没等他站起身，高大壮毫不客气，又是几脚狠狠踹了过去。

　　“他妈的，这小子还敢动手，没王法了。”

　　“抓着他，这家伙还打人。”旁边的热心人见势不妙，立即挥舞拳头，吆喝着围了上来，想要来个群殴。

　　只可惜他们的拳脚打在高大壮身上，就像帮他捶背一般，不疼不痒，根本没有想象中的杀伤力，反而是高大壮随手的几下，疼得他们直抽冷气。

　　高大壮是三下五除二地将几人统统放倒，跟着喝道：“见过横的，没见过你们这么横的，撞了人还有理啊，还想耍流氓啊，欺负咱是老实人是不是，打啊，起来打啊，你不是还要借我个胆吗！”

　　“哥们，别打了，别打了，再打我苦胆都出来了，我知道错了，是我不对，是我不好！”刚子是满口喷血，一脸痛苦，举手求饶地说道。

　　“还要我赔偿不？”高大壮说道。

　　“不……不要了，我赔你钱。”刚子呻吟着从口袋里掏出一叠大红票子，递了过去。

　　高大壮也没客气，一把全部接了过来，跟着说道：“我还是那句话，你以后开车小心点，别撞了人还一副理直气壮的样子，不要以为耍耍流氓，玩玩无赖，就能吓唬人了，这个社会是讲和谐的。”

　　“是是是，你说的对，我以后一定牢记。”刚子摆出一副虚心受教的样子，乖乖应道。

　　这时，一阵急促的警笛声响起，一辆警车转眼来到事发现场，随后是辆医院的急救车。

　　“你怎么开的车，居然撞了……这么多人？”警车上下来一个大幅便便，三十来岁的胖警察，直接走到高大壮身边，目光扫了扫周围，微微一楞说道，同时心里暗暗嘀咕：光头不是说就撞了一个人吗，怎么地上躺了这么多，这小子，把事搞大了。

　　“我不是司机，他是。”高大壮摇摇头，指着半靠在车旁的刚子说道。

　　“啊，他是司机？那你是目击者吧。”胖交警说道。

　　“我是被他车撞的。”高大壮摇摇头说道。

　　“你被车撞了，怎么一点事都没有？反倒是他们浑身是伤？”胖交警疑惑地上下打量了高大壮一番，除了衣服有点破烂之外，其他看不出有什么问题，倒是躺在地上的刚子，倒是副伤痕累累的样子。

　　“警察同志，我终于把你给盼来了……”刚子听了这话，热泪盈眶地扑上去，他现在突然觉得人民公仆的形象很伟大。

　　“他，他刚才过马路时碰倒我车上，把我车碰坏了，然后还把我从车里拉出来一顿暴打，你看看，血啊，都流血了，这里也青了，那里也紫了，连人家围观群众都打……真是太狠太暴力了，你可得为我们主持公道啊。”刚子此番声泪俱下的表演，简直可以媲美一流演技派明星。

　　“是啊是啊，这小子真野蛮，我们都被他打伤了。”

　　“你？你们……”高大壮看着刚子一伙是恶人先告状，一时间都不知道该说什么好。

　　“他撞了你，有什么问题有我们处理，你动手打人就不对了，你看看，居然把人家打成这样，这样吧，你们看看，能不能私了。”胖警察打着哈哈说道。

　　“不行，绝对不行，他把我们打成这样，怎么可以私了，我要报警抓他。”刚子如等着吃食的鸭子，扯直了嗓子叫道。

　　“对了，他还敲诈我，你看，钱还在他手上呢。”

　　“你刚刚可是都承认自己过错，怎么转眼就不认账了？”淳朴的高大壮还没有见识过人性的丑陋，社会的险恶，完全不明白这小子怎么转眼就变脸了。

　　“靠，你小子把我打成这样，我再不委曲求全，不是得被你打死。”刚子狠狠吐出一口血水，狰狞地说道。

　　“这样吧，你们几个都跟我去交警队走一趟，把问题说说清楚，你伤势怎么样？”胖警察冲刚子丢了个眼色问道。

　　“我头昏，眼花，耳鸣，无力，好像有点脑震荡，胳膊也肿了，好像是骨折，不能动弹，我要上医院。”刚子心领神会，呻吟着说道。

　　“那好，正好有救护车，你先去医院吧，你们几个呢？”胖交警问道。

　　“我们也被他打伤了，也要去医院。”地上众人哼哼喔喔地说道。

　　“恩，那你们都先去医院，你跟我回去吧。”胖警察冲高大壮和颜悦色地说道。

　　“好的。”高大壮可没多想，点点头就跟着上了警车。

　　看着高大壮被警察带走，躺在担架的刚子立即打起电话：“光哥，事办砸了，居然没撞伤那小子。”

　　“什么，你小子是不是昨天干多了，脚软啊，开汽车都撞不伤人？”

　　“哎，别提了，那小子真他妈的能打，我们哥几个都被打伤了，真晦气。”

　　“什么，你们几个还被打伤了，那小子人呢，跑了？”

　　“没，他屁事没有，他被胖哥带走了，还有……”刚子赶紧将情况一一说道。

　　“好，我知道该怎么办了。”

　　光头挂了电话，露出一脸奸笑说道：“没送你小子上医院，正好送你进局子，故意伤人，敲诈勒索，这个理由够充分了吧”

　　警车内，胖警察接了个电话，立即示意司机转了个弯，直接开向派出所……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第二十四章 高大壮不知 社会很险恶免费阅读。https://xs.23sk.com 