    黄台乡这才咧嘴一笑，露出了满嘴的烟熏黄牙。

    整个事件很简单，黄台乡的侄子盯上了那个西点房门面，打算到时候盘下来开麻辣烫店。

    但又不想出钱，想直接白嫖。

    于是他就找到了在泰祥街当物业经理的黄台乡，让他来帮自己走通关系，并且许诺等以后麻辣烫店开起来了，每个月都给黄台乡分成。

    黄台乡看在好处和自家侄子的份上，就直接动用自己手头的权利，把西点房的门面转让程序牢牢的卡在自己手里。

    所有的意向者最终都会以资质不够的理由被直接卡回去，而这样一直拖延下去的话，到时候西点房老板没办法，肯定只能选择贱卖出手。

    黄台乡到那时候再动用一些手段，等于就能免费把这个门面运作给自己的侄子，之后每个月拿抽成，坐着收钱，只能说爽到飞起。

    在心里打响这个如意算盘，黄台乡忍不住笑出了声，直到传来了敲门的声音，他才有所收敛。

    “经理，外面来了个人，和西点房那边已经签好了转让合同，打算把门面你承包下来，需要我们盖章审批。”

    黄台乡皱紧了眉头，低声骂道：“好死不死，又来了一个碍事的，这些人也是不长记性。”

    随后，黄台乡直接提高了音量：“按照之前的办法，直接卡回去，不要来烦我。”

    黄台乡的侄子面露担忧：“叔，你可一定要帮我守住那门面啊，我可是连设备人员都准备好了，到时候要是开不起来，我非得亏死不可。”

    黄台乡胸有成竹的抽着烟：“放心，你叔我啥时候办事有过失误？”

    在物业办公处里，陈元和梁静正等待着人员那前来审批，然而等到的竟然只是资质不够四个字。

    看到合同上毫无理由的批驳，陈元皱眉道：“这是怎么回事？你们凭什么说我资质不够？”

    工作人员露出了尴尬而又不失礼貌的笑容：“先生，我们这里对资质的审批都是经过严密推算的，您可以以后再来。”

    陈元很是坚持：“不行，除非你们今天给我一个满意的解释，不然我绝对接受不了这样的回复。”

    实际上陈元已经读出了些许不对劲，按照这种流程，通常来说物业应该是很乐意给自己完成手续才对。

    毕竟只要自己给得起钱，能接受他们旗下的门面，物业按理来说是会把自己供起来的，哪里会像现在一样怠慢。

    “叫你们经理出来，我要直接和他沟通对话。”

    工作人员还想说些什么，但陈元摆明了不配合：“快去！不然到时候我就上你们上级投诉去！”

    工作人员这才无奈的折返回去，而梁静则显得有些紧张。

    没过多久，一个矮个子的谢顶男人便已经来到了陈元面前，满嘴烟熏黄牙，一看就是烟抽多了的结果。

    他最开始看着陈元的眼神就有些轻蔑，到了之后也只是直接坐在了陈元对面，显得有些不耐烦。

    “我就是这里物业办事处的经理黄台乡，对于我们关于资质不够的解释，你有什么问题？”

    陈元针锋相对道：“哪里都有问题，我又不是给不起钱，也没有案底，有自己的正经工作，就这，你们凭啥不给我资质？”

    黄台乡撇了撇嘴，没想到今天倒是来了个硬茬。

    不过黄台乡也早就做好了准备，依旧翘着腿一副怠慢的样子。

    “资质可不光是给得起钱，案底清白这么简单，我们还得审批你的生产许可证，确定你有相关的设备和人员来接手门面，这都是审批环节的一部分。”

    可陈元依旧不退让：“生产许可证，我有，食品安全经营证我也有，人员和设备，等门面转让过了之后，第一时间我就可以运过来。”

    陈元紧盯着黄台乡：“你说的这些都不是问题，所以，为什么要卡着我的手续流程？”

    黄台乡已经渐渐失去了耐心：“要不你先把文件留在这里，然后回去等我们的消息。”

    “审批这快我们也有不少流程和手续要走，等到时候确定了文件，我们再另行通知你。”

    这是黄台乡的最后一招了。

    如果对方实在是不依不饶的话，他就直接使出拖延大法，百分之百奏效。

    而只要等到陈元回去之后，他完全就当没发生过这事，之后就算陈元打电话来催，他也只有用敷衍了事就行，拖到最后，自然不了了之，百试不爽。

    听到这里，陈元站了起来，黄台乡还以为陈元真的要走。

    但是下一秒，陈元却把那些文件给直接拍在了桌子上：“在你给我解释前，我今天哪也不会去！”

    气氛蓦然凝重起来，黄台乡皱眉看着陈元，心想这小子未免太过不识抬举。

    但他毕竟才是暗中高操作的那一方，如果陈元真的恼羞成怒，在这里闹事的话，黄台乡多少也有些麻烦。

    因此，他转了转脑筋，脸上的表情转而变为了一副有些得意的笑脸。

    “别生气，你姓陈对吧？陈先生，请坐。”

    黄台乡摆出了一副愿意为陈元解决问题的表情：“其实，我这里也有不少苦衷，如果可以办成的话，我当然愿意现场就给你通过手续。”

    黄台乡靠在沙发上：“但你知道，我们这种部门，干什么都要打通关系，层层往上，这其中，可少不了人脉。”

    “而人脉，一般来说都是要花钱的。”

    看着陈元凝重的表情，黄台乡最后笑道：“所以，如果你愿意打通这些人脉，我现在就可以帮你办成这件事，只不过，这代价嘛……”

    黄台乡用手指在桌面上画了一个圈，随后比出了三根，面带令人不快的笑容：“差不多就是这个数了。”

