    

    她问完幢没有直接回答。

    趁幢思考的间候她便对嘹亮说道：“给你们分配的堆肥工作比较辛苦，如果你的族人有什么意见你可以直接来跟我说，不必拘谨。”

    她是真的觉得挺过意不去的，人家族人就是能吃了一些，结果分配的工作就成了最脏最累的。

    堆肥就是挖一个大坑，把树叶、野草剑麻废料、厨余垃圾、稻草、稻壳等东西铺在坑里，铺一层浇一层粪水，一直重复循环，直到把坑填满再盖上一层泥土让内部沤着，也叫沤肥。

    堆肥就是这样，是最脏最臭的工作。

    但是堆肥出来的肥料是种植农作物不可或缺的养料，没有化肥的时代堆肥就是最好的有机肥料。

    嘹亮的四方脸没有什么嫌弃或者不满的情绪，他满是络腮胡子的脸看着有些凶悍，可说话的声音却很爽朗：“我的族人没有意见，现在住的吃的和以前相比简直就是兽神才有的待遇，堆肥还没我们以前部落的味道大，首领你不用觉得不好意思。”

    “哈、竟然被你看出来了，就是觉得把这么个有味道的工作分配给你的族群觉得太苛待你们的。”

    她没有因为被看出心思而感到尴尬反而和嘹亮一样落落大方。

    嘹亮听罢正色回道：“首领你真不用迁就我的族群，我们之前的生活环境真的比堆肥的味道臭多了，不信你可以问问爵，爵去年还给我的族群运过货物呢。”

    爵听了似是想起了什么不得了的场景一样，一张帅脸顿时皱成一团，随即还故意捂着鼻子道：“美美首领你就别再跟他客气了，堆肥的工作对他来说不是苛待而是优待。”

    神女又改成美美了，这匹独角马还真是死性不改。

    不理会他，韩霜再次对嘹亮道：“那就辛苦你的族群了，其实我有个想法，不知道大家能不能接受。”

    说完她把目光重点看向幢才继续道：“我觉得大家既然都选择成为我光明部落的一份子，那我们就更应该团结一心，既然同为部落的一员就应该学会相互包容相互帮助。”

    说道这里她话音突然变得严厉了起来。

    “最近我发现部落有种不好的现象，那就是各自的族群都太排外了，现在的光明部落就像一个大水潭，而你们的部落就像潭里的石块，看似在一起，可始终都是独立的个体，彼此之间没有任何牵连。”

    突然的停顿过后她猛然冷声质问道：

    “这就是你们对我的服从？这就是你们所谓的加入？你们把光明部落当什么了？当一个大型养殖基地是吗？”

    她很少发火，这突然的发火让没有丝毫防备的大家直接身体一僵。

    在她冷漠的气息下幢率先带头起身跪在了地面，其他族长见了也赶紧紧跟其后。

    看着跪在地上的兽人，他们每一个都比自己年龄大，可看他们一副担惊受怕的模样自己心里比谁都不是滋味。

    她本来不想这样的，她秉承着带大家一起过上好日子至少不会再出现靠吃自己的族人来求生存的，可随着种族的增多一个致命的问题日益显现了。

