
　　看着眼前的钟馗，秦明的嘴角顿时露出冷笑，他已经知道自出阵法的运转原理之后，也根本就没有必要显得畏惧。

　　想到这里，他抬头用阴沉的目光看着眼前的钟馗，嘴角露出冷笑。

　　“不管你的实力到底有多么厉害，但如今竟然都已经落在我的手上，接下来我也会让你尝受一下我之前受到过的折磨。”

　　对于钟馗的这番威胁，秦明则是连连摆手，用嘲讽的目光看着他。

　　“虽然我不知道你的实力如何，但你现在都已经陷入我的阵法当中，你还有什么手段能够从这里逃离出去？”

　　听到钟馗的询问，秦明并没有解释，如果他现在解释过多，只会让钟馗的心中暗生警惕。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也没有必要继续客气。”

　　想到这里，秦明抬头用冰冷的目光看着钟馗。

　　“不管你的实力如何，但现在在我看来也不过如此。”

　　“至于你将我给丢入这阵法当中，虽然威力的确不弱，但是你却忽略了一件事情。”

　　听到秦明的话，钟馗的眼神顿时显得有些紧张，虽然他和秦明接触的时间并不长，但是也能够感受到秦明的棘手。

　　“虽然我不知道你到底为何会说出这种话，但我之前已经说过，那接下来就不会放过你。”

　　“不管你的实力如何，只要陷入这种阵法当中，根本就没有办法施展出全力。”

　　“而我在这座阵法的加持下，实力可是远超于你，难道现在你还不敢承认吗？”

　　看到钟馗这幅洋洋得意的模样，秦明的嘴角顿时露出苦涩的笑容，还忍不住摇头冷笑。

　　“我虽然不知道你的底气来源到底是哪里，但你现在都已经落在我的手上，我倒是也好奇你哪里来的底气？”

　　秦明的眼神显得有些苦涩，用阴沉的目光看着他。

　　不过他如今已经将这座阵法的运转方式给探索明白，因此也就没有必要畏惧钟馗。

　　“你之所以会对我动手，都是因为前世我们之间的恩怨，是也不是？”

　　对于秦明的询问，钟馗倒并未否认，只是用冰冷的目光看着他。

　　“前生你对我造成的伤害，我此生绝对会一一还给你，不要想着在我手中挣扎，我想要将近给斩杀也不过是轻而易举的事情。”

　　钟馗显然也意识到秦明已经心生异心，用冰冷的目光盯着秦明。

　　不过面对钟馗的威胁，秦明则是摇头冷笑。

　　“虽然我不知道你哪里来这么大的底气，但是我现在都已经开口，你觉得我会没有办法对付你吗？”

　　看到秦明的这幅模样，钟馗的嘴角顿时微微抽搐，心中莫名的升起一股不妙的感觉。

　　“你的底气到底来源是哪里？”

　　听到钟馗的询问，秦明顿时冷笑一声。

　　“难道你没有发现如今阵法运转的速度已经较之刚才要下降很多吗？”秦明冷笑着说道。

　　钟馗顿时愣住，他刚刚只顾着跟秦明交流，倒还没注意到正在缓慢运转的阵法。

　　阵法的运转速度非常的缓慢，就仿若是龟爬般似的。

　　看到阵法运转的速度，秦明的眼神顿时显得有些疑惑，用冰冷的目光看着他。

　　“是不是感觉到非常的震惊？”

　　秦明并未否认，抬头看着面前的钟馗。

　　“虽然我并不知道你是怎么操控这种阵法，但是如今我已经摸清楚阵法运转的方式，你根本就没有办法再继续困着我。”

　　听到秦明的话，钟馗的脸色顿时显得有些阴沉，用冰冷无比的目光看着秦明。

　　“就算你能够摸清楚阵法的运转法则，但如今你已经落在我的手上，我想要斩杀你也不过是轻而易举的事情。”

　　“你在此生毕竟只是一个新人，实力和天赋都没有完全觉醒，而老夫是继承前生的能力。”

　　对于钟馗这幅猖狂的模样，秦明则是忍不住冷笑。

　　“我知道你是继承了前身的能力，但就算如此又如何？”

　　听到秦明的话，钟馗的脸色顿时显得异常难看。

　　虽然他并不知道秦明的底气到底来源是哪里，但如今他说出的话，的确是让钟馗感到异常畏惧。

　　迟则生变！

　　想到这里，他猛然间抬头看着秦明，眼神还显得异常冰冷。

　　“虽然我不知道你的实力如何，但如今既然已经落在我手上，那接下来也就没有必要继续对你客气。”

　　听到钟馗的回答，秦明的脸是顿时显得异常冰冷，随后也不再多说。

　　他虽然并不想和钟馗彻底撕破脸皮，但如今看钟馗的模样，他接下来哪怕就算是不打算对付钟馗，但他也绝对不会放弃对付自己。

　　秦明根本就没有必要抱有幻想，而后便直接抬起手掌，在钟馗那惊恐的目光当中，将手掌狠狠轰在眼前的阵法上。

　　随着他的力量灌输其中，眼前的阵法顿时直接碎裂开来。

　　阵法碎裂间，钟馗的嘴角顿时忍不住的抽搐。

　　“不可能，你为什么能够轻易将阵法给轰破？”

　　对于钟馗的询问，秦明的脸色显得有些冰冷。

　　“你不要管我如何将阵法给轰破，如今没有阵法的束缚，你觉得你还是我的对手吗？”

　　钟馗的脸色显得异常的阴沉，他没有想到他竟然给自己玩了一个回马枪。

　　既然秦明都已经说出这种话，显然是对自己有所把握。

　　想到这里，他用冰冷的目光看着秦明。

　　“不管你的实力到底有多么强，就算轰破阵法又如何？你觉得你是我的对手吗？”

　　说完之后，它的身躯直接腾空而起，掌心间蕴含的力量对着秦明的身躯狠狠轰去。

　　在钟馗的注视下，他的手掌落在秦明的身上，直接将他的身体给轰成碎裂。

　　钟馗的眼神有些嘲讽，用冰冷的目光看着秦明那碎裂的身躯。

　　“还以为你有多大的本事，但如今看来也不过如此。”

　　不过他的声音刚刚落下，秦明的声音突然从他的身后传出。

　　“你是在说我吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到身后传来的声音，钟馗的脸色顿时显得有些惊恐，他赶紧转过头去，果真看到身后站着的秦明。

　　他有些震惊，重新转过头来看着被自己轰杀的秦明。

　　不过秦明的尸体正在缓缓消散，正因为这种变化，钟馗的嘴角微微抽搐。

　　“不可能，你刚刚分明已经被我给斩杀！”

　　“你难道忘记一件事情吗？”

　　秦明的嘴角浮现冷笑，用嘲讽的目光看着钟馗。

　　面对秦明的询问，钟馗的眼神不断闪烁。

　　“忘记一件事情？什么事情！”

　　看着钟馗那有些诧异的目光，秦明的嘴角浮现冷笑，开口给他提醒起来。

　　“我之前是如何将那人给斩杀的，难道你都忘记了吗？”

　　钟馗顿时愣住，随后倘若想起什么似的，眼神有些惊恐。

　　“你的意思是……不可能，绝对不可能！”

　　“就算你进入自己的空间，但我肯定也能够发现！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1449章 秦明的承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 