
　　大楚帝国承顺五年正月份，虽然主要事务是五年发展计划的展开事务比较多，不过这些事情只局限于在文官系统内。

　　而军方系统的话，则是持续准备着山西以及陕西方向的战事。

　　正月初十的御前战略会议上，罗志学要求军方在今年内拿下山西乃是陕西，以肃清剿灭伪隆兴政权为主要目标。

　　核心的战略目标是消灭左良玉所部以及孙传庭所部共计十余万大军。

　　只要把两支西明的主力部队给剿灭了，那么新生的隆兴政权自然也就成为了无根浮萍。

　　同时罗志学要求军方进一步巩固北方的蓟辽、宣大边地防线，避免东掳入关进而干涉到大楚帝国今年在西北方向展开的战事。

　　不过整体问题应该不大。

　　如今东北那边的东掳日子也不太好过，并且也，持续的严寒以及干旱对东北一带的农业生产影响不小。

　　之前的时候，东掳受到天灾影响，日子过不下去的时候就会想着绕道蒙古入关劫掠一波。

　　但是去年的时候，东掳在夺取山海关失败的情况下，一度尝试着派兵绕道蒙古入关，但是被楚军打了个伏击，损失了好几千骑兵呢。

　　绕道蒙古入关没成功，这入关劫掠自然也就无从谈起，所以去年冬天的时候东掳那边日子就不太好过了，并加大了对蒙古各部落以及朝鲜等附庸的压榨力度。

　　以目前东掳的实力，想要撕开楚军的防线，进入入关那是不太可能的。

　　因此在蓟辽方向，楚军因为骑兵缺乏，补给困难，内部也存在多线作战等问题，一时半会的也很难发动大规模的出关作战，但是依托长城防线把东掳挡住还是问题不大的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样，楚军也就能够集中足够的力量来解决西明问题了。

　　承顺五年的正月，虽然北方大地还没有化冻，甚至连黄河都还在冰封，但是大楚帝国依旧向西北线增援了大批的兵力和物资。

　　第五军所属的两个新式主力师以及第五重炮团，目前已经抵达潼关前线，随时都能用于攻破潼关作战。

　　同时集结并重新整编的第四臼炮旅、从北方战场调来的第七骑兵旅、第八骑兵旅也已经抵达洛阳一带。

　　再加上原来部署在潼关的第十六师、部署在怀庆的第三师、部署在卢氏的第二师、部署在汉中方向的第十七师。

　　从兵力部署上来说，目前大楚帝国陆军已经完成了潼关、卢氏、汉中一线面向陕西的兵力部署，随时都能发起潼关战役并杀入陕西腹地，也就是关中地区。

　　在北方的山西，楚军经过去年冬天的兵力调动，目前也已经完整了兵力部署。

　　在大同方向，楚军部署有第八师、第五骑兵旅、第六骑兵旅、第二臼炮旅，此外后方驻防边地的第一百零九师在必要时候也能参与南下战斗。

　　在太原方向，楚军部署有第四师、第一近卫师、第一百零六师、第一百零七师、第三骑兵旅、第四骑兵旅、第三臼炮旅。

　　为了发动山西、陕西为主要目的的西线战役，楚军一共集结了新式甲等师两个，旧式甲等师七个，骑兵旅六个，重炮团一个，臼炮旅三个。

　　集结的一线兵力就有十二万人，此外还会有多个乙等师参与弹压后方，维持补给线等任务，以解放主力部队参与前线作战。

　　这个兵力，看似数量和对面的明军差不多，但是明军里质量掺差不齐，存在着大量的青壮民夫以及普通卫所兵，这些人员放在楚军那边，那都是属于运输团的层次，连军人都算不上……计算兵力的时候甚至都不会列入其中。

　　如果把这些战斗力渣渣的人员除开，明军那边能拉出来的战斗兵力撑死了也就五六万人。

　　基本上，就是二对比的兵力水平。

　　此外楚军集结的兵力不仅仅多，而且装备水平也是远超对面的明军。

　　哪怕是除了两个新式甲等师外，其他的七个甲等师都是属于火炮不充足的情况，但是依旧能够集结起来两斤半、五斤、九斤野战炮总计四百多门。

　　九斤以及十四斤加农炮二十多门。

　　十八斤、二十四斤、四十八斤臼炮等各类臼炮三百多门。

　　光是这个火炮数量，都能有对面明军的好几倍之多。

　　其他的武器装备也是大幅度领先对面的明军。

　　比如盔甲，楚军里的甲等师，那可是全员披甲，一线战斗兵员，比如旧式甲等师里的长矛手，那更是全身重甲。

　　而对面的明军的披甲率，远远不如楚军这边高。

　　从兵力数量以及装备数量乃至水平，对面的左良玉所部和孙传庭所部都是远不如楚军的。

　　不过战争这个东西，单纯对比纸面数据也分不出胜负，哪怕楚军方面占据了极大的优势，但是也得打过了才知道，要不然的话，战争不用打对面就战败了。

　　不过有意思的是，在楚军在陕西等地进行着最后的兵力部署，准备等天气好转后就发动西北攻势的时候，楚军第二师却是在卢氏和从陕西那边跑过来的流贼先打了一场，还是大名鼎鼎的张献忠所部。

　　不过这一场楚军第二师和张献忠所部之间的战斗，甚至都没有惊动到陕甘战役司令黄丁权上将。

　　因为规模不大，持续时间也不长，更没让第二师感到什么困难，第二师只用了三天时间就击溃了张献忠所部两万余人。

　　眼见局势不可挽回后，张献忠很干脆的率领残部投降了……好歹还能给兄弟们一条活路。投诚的张献忠看着边上的楚军，在看看自己手底下一群垂头丧气的手下，他自己也是不由得叹了口气。

　　一切都结束了！

　　————

　　过去几年里，张献忠等一票原本活跃在陕豫晋、楚等地的流贼们日子很不好过。

　　早先是被洪承畴带兵围剿了一边，把他们赶回了陕西，极大的压缩了他们的生存空间。

　　洪承畴被调往蓟辽后，接任的孙传庭更狠，依托着其新组建的新秦军，愣是把施虐依旧的各路流贼剿灭了个七七八八。

　　高迎祥被俘虏，李自成和张献忠等人躲躲藏藏，期间又有不少流贼持续被孙传庭给剿灭。

　　等到了承顺五年正月份的时候，原本轰轰烈烈的各路义军，如今规模比较大的已经只剩下李自成和张献忠两部了，其他的不是被孙传庭给剿灭了，就是被他们自己吞并，还有一些试图闯入楚军控制区，继而被楚军给干掉了。

　　而不管是李自成还是张献忠，他们都只能是带着部众躲在秦岭山脉里躲躲藏藏，但是这么一直躲着日子也不好过，粮食问题极为的紧缺。

　　前些时候，张献忠所部又遭到了一部分孙传庭所部的围剿和追击，无奈之下他只能带着部队一路往东走，最后一头撞上了楚军在卢氏部署的防线。

　　话说，其实孙传庭麾下的兵力一路追着张献忠所部打，还特地把他们往东赶，除了剿贼确保他自身的地盘安稳外，也是想要让张献忠消耗楚军的实力，最不济也要搞一波破坏什么的。

　　但是这些流贼连孙传庭手底下的明军都打不过，更别说遇到了武装到牙齿上的楚军了。

　　第二师只是简单的来了一番突袭，就把张献忠所部的主力击溃。

　　张献忠眼看着局势已经不可挽回，再加上他也知道如今天下大局已经和以往不一样了，楚军的崛起已经不可避免，他们这样的流贼已经没有活路了，所以兵败之际很干脆的投降了。

　　反正继续当流贼已经是没有前途了，还不如直接投降呢，好歹能够给一些追随他多年的兄弟们一条活路。

　　楚军对投降的敌军还是一如既往的优待，只要率部投诚，性命还是能够保住的。

　　同时张献忠还获得了中校军衔的虚职。

　　不过张献忠对在大楚帝国里继续从军当官并没有多大的兴趣，他以前好歹也是个领军数万，纵横数省的勐人，怎么可能甘心跑到楚军里当一个小小的中校，而且还是空有军衔的虚职顾问……

　　只是不甘心这又如何，他空有野心，但是没这个实力，而且大局势也不允许啊。

　　张献忠心灰意冷，不甘又无可奈何的时候，他手底下的不少人却是有了新的奔头。

　　张献忠的义子李定国就是其中之一，这人本来叫李定国，被张献忠收养后改姓张，所以也可以称之为张定国。

　　虽然年纪不大，但是他已经是多次率军作战的老资格将领了，这一次他也随同张献忠一起投降了，投降后他也被授予了上尉军衔。

　　因为李定国投降后军衔比较低，而且也不是和张献忠这样是属于领头人，所以楚军对投诚过来的低级军官的管理要更宽松一些，不会来一个什么软禁，监视居住。

　　而是会根据他们各自的意愿进行后续的安排，不愿意从军的回家，愿意干其他的安排到其他系统。

　　愿意继续从军的话，则是需要通过考核，考核通过后会安排到专门面向降将的培训学校里去学习，这种学校里学习的内容也不是什么军事内容，而是政治内容。

　　政治学习结束，并通过考核之后，那么才会安排他们去军官学校的速成班进行学习。

　　学习结束后，才会进行分配到一些副职，非主官职务，再通过一段时间的观察和考核后，才会逐步正常化任用。

　　李定国想要继续从军，所以当场就表示了希望继续从军，因为态度诚恳，也通过了考核，当即就拿到了前往襄阳进行政治学习的门票。

　　不过张献忠麾下几个重要将领里，也就他能进入襄阳政治学院学习，其他几个人都没能进去。

　　比如孙可望，这人早死在了楚军火炮之下。

　　刘文秀，虽然也想要去政治学院学习继续从军，但是考核没通过……

　　艾能奇表示要当富家翁，不愿意继续打打杀杀了。

　　所以最终张献忠手底下四个重要将领，也就只有李定国通过考核并参加政治学习，并未来继续从军。

　　张献忠所部被击败后投降，并且结局似乎还不错的样子，这也刺激到了还在秦岭里躲着的李自成以及他手底下的一些将领们。

　　他们也想着要不干脆投奔楚军算了，投过去别的不敢说，但是一个富家翁还是能保住的。

　　别说李自成他们了，就算是孙传庭手底下的不少将领听闻张献忠投诚后，都是琢磨着要不要投诚。

　　天下大势如此，孙传庭所部也好，左良玉所部也罢，想要投楚的可是多的很。

　　不是每一个人都和孙传庭一样，固执的认为明廷还没亡，认为能够抵抗楚贼，继而中兴朱明王朝的。

　　也不是每一个人都会和左良玉这样野心极大，想要割据地方，自己当老大的。

　　更重要的是，随着幽州城破，崇祯自杀，在很多人看来，大明王朝已经亡了。

　　现在，大楚王朝才是华夏正统！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百七十三章 张献忠投降免费阅读。https://xs.23sk.com 