
　　苏薇沫轻轻地倚在肖毅的身边，“唐艺馨是我的好朋友。”

　　肖毅轻轻地揉了揉苏薇沫的头，“放心吧，我保证还你一个活蹦乱跳的小妹妹。”

　　赌约已下，倒是没有人拦着张先生全程观看。

　　能够治愈戈谢病？

　　张先生第一个不信。

　　但是，唐家的人都没有意见，愿意拿唐艺馨的命去赌，他还能说什么。

　　将银针铺开，肖毅的手指轻轻的捻动着那一根根的银针，感受着它的粗细长度。

　　人的身上穴道众多，找寻穴位之时，一般有骨度分寸法、体表标志法、指寸法、经验取穴法这四种主要的常用方式。

　　而肖毅用的是第五种，体表针度法。

　　与体表标志法相类似，都是通过人体的一些外在的条件，来确定穴位的。

　　所在，但是，不同的是，对于银针的那种熟悉程度，能够使得针落的一瞬间，便探寻到穴位的深重。

　　【叮！恭喜宿主首次使用银针刺穴，万倍系统加持中，您获得了银针精通技能。】

　　如虎添翼！

　　这一刻触发了银针精通技能之后，肖毅所掌握的医术越发的融会贯通了起来。

　　印堂穴、檀中穴、听宫穴、听会穴…

　　一个个的穴道，甚至不需要看便能够熟记于心，手上的银针宛若和自己的身体长在一起一般，指挥如臂。

　　“闲杂人等稍微退开一些，不要影响到我运针。”

　　“闲杂人等稍微退开一些，不要影响到我运针。”

　　这话分明是针对张先生了，惹得这位傲娇的国术大师冷哼了一声，不仅一步不退，反而还是向前进了一步。

　　肖毅已经提醒过了，并不再多说。

　　手上的银针飞速的运转着，在自己的周身形成了一道道银色的光芒。

　　这动作幅度之大，简直就好像是所有的银针全都自动自主地漂浮起来，落在了周围一般。

　　周围的人都自动自觉的退后了两步，生怕那银针误落在了自己身上。

　　而张先生刚刚不接受人家善意的提醒，离得太近，这会功夫只能是狼狈的后蹿着。

　　唐艺馨的身躯转眼之间便是遍布了银针，那银针深入的程度，简直就好像是想要将唐艺馨扎穿一般。

　　不过这些银针落下之后，唐艺馨的肚子便好像是泄了气的皮球一般，直接小了一大半。

　　正在众人惊叹肖毅的医术高超之时，肖毅竟然是直接拿起了手术刀。

　　不消毒，不打麻药？

　　周围那一张张面孔，真的是一时喜一时忧的。

　　“肖小兄弟我们已经见识到了，你的医术强大了，但是手术的话，是不是再找两人给您帮帮忙？”

　　唐艺馨的母亲满脸担忧的开口着，因为她太熟悉肖毅这动作了。

　　她可不是什么世家的子弟，而是农村姑娘出身的，犹记得小时候村口的张屠夫杀猪的时候，用的就是这样的“刀法”。

　　“不需要，我刀快。”

　　刀快？

　　这东西是刀快就好使的吗？

　　说起来，肖毅还真的是已经顾虑了唐家人的心情的，至少还接受了这个无菌的手术室。

　　要按照他的想法来干的话，挪动人家小姑娘来回折腾干什么？直接倒在那里，两刀下去也就完事儿了。

　　肖毅拿着刀走向唐艺馨。

　　眼睛之中似乎带着凶光。

　　唐老爷子这么多年经历了多少大风大浪，此刻都是心性不稳的微微的抬起了手。

　　那是个活生生的人，真的不是待宰的猪仔啊！

　　“苏薇沫过来，帮她把衣服解开一点。”

　　“哦哦。”

　　若说在场有谁是全心全意信任着肖毅的，那也就只有苏薇沫了。

　　三步并作两步的上前，苏薇沫直接将唐艺馨身上的病号服解开到了第三颗纽子。

　　“第一颗、第二颗扣上，只打开第三颗，第四颗就行了。”

　　肖毅平静的说着，似乎根本没有察觉到自己面前是怎样一副活色生香的场景。

　　“好。”

　　苏薇沫听话照做。

　　手起、刀落。

　　也不知道肖毅究竟是怎么办到的，明明见到那银色的光芒，在唐艺馨的身上闪过，但是却没有见到一丝一毫的伤口。

　　完事了？

　　唐老爷子揉了揉自己的眼睛，这么多年以来还是头一次觉得自己的年岁大了，老眼昏花了。

　　肖毅的手术刀上挑着一块小手指甲盖大小的脾，那是已经病变了的部分。

　　随手将那手术刀一抛，“你们叫人去给她煮一些糖水吧，估计一会醒了会想要喝。”

　　肖毅交代完之后，便是径直的离开了。

　　身后的房间寂静无声的，只有苏薇沫踏着小碎步跟了出来。

　　一分钟、两分钟、十分钟、二十分钟…

　　半个小时之后，那个房间内传来了一阵阵的惊呼的声音，随后是女子抱着哭作了一团的声音，再然后，又是有人踉踉跄跄的爬了出来。

　　“你…”

　　“不用你你我我的，说了让你跪在她面前道歉去。”

　　这第一个人出来的，便是那位国手大师张先生了。

　　随后，唐家的众人也是一个接一个的出来了。

　　走在最后的是唐艺馨的母亲，那一只手搭在她的手臂之上，由她搀扶着的，可不正是唐艺馨吗？

　　治好了。

　　不仅醒了，还能下床了。

　　“都说了给她煮点糖水，看她这脸色惨白的，不知道的还以为病的多严重呢。”

　　肖毅轻描淡写的开口说着，关心的竟然只有糖水。

　　不知道的还以为病的有多严重呢？

　　这句话说的是认真的吗？

　　戈谢病目前在世界上是无解的啊！

　　这还不算病的严重，什么算病的严重？

　　不过…

　　你治好的，你有理。

　　唐老爷子赶忙安排人去煮糖水，自己则是凑到了肖毅的面前，握住了肖毅的双手，激动地说着：“自古英雄出少年啊！肖小兄弟，你帮了我唐家的大忙，真的不知道如何报答你才好呢。”

　　唐艺馨那边也在母亲的搀扶下走了过来，扑通一声跪在了肖毅的面前。

　　“多谢肖哥哥救命之恩，多谢肖哥哥还我清白。”

　　“别别别，什么还你清白，本来你的清白也不是我坏的呀。”

　　张先生尴尬万分的，正想要溜走的时候，听到这话不由得回过头来。

　　果不其然，肖毅正笑眯眯地看着他。

　　走也不是，留也不是。

　　堂堂国手大师出尔反尔，坏人清白，却不道歉？

　　但是堂堂国手大师，像一介黄毛丫头下跪道歉，又像什么样子？ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三叔正准备过来打个圆场，却被唐老爷子一个眼神瞪了回去。

　　一个七老八十医术不精的，和一个年纪轻轻医术冠绝的，到底该支持哪个，这点眼力没有嘛。

　　张先生犹豫再三，终究是没过得去自己心里那道坎。

　　“唐小小姐对不住，之前是我误诊了。这位肖小兄弟，青山不改、绿水长流，来日我再向你讨教。”

　　说完这话之后，张先生便径直的离开了。

　　“想走？”

　　肖毅随手拿起了花盆里装点用的鹅卵石，便是投掷了出去，原本是想要打在张先生腿部的大穴上，让他动弹不得。

　　不过可惜，打偏了。

　　【叮！恭喜宿主，完成投掷一次，触发万倍系统，获得投掷精通技能。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第7章 叮，奖励投掷精通！免费阅读。https://xs.23sk.com 