    “于先生，这房间四角的香，天黑之前万万不能断了。”

    于岩贪婪的吸食香气，听见我说话，只是点头说知道了。

    “还有，等到黄昏傍晚之后，你把镜子上的黄纸撕了，然后每个人都照一下镜子。”

    “我知道了知道了。”

    于岩不耐烦的开口。

    见他们如此，我转身离开，离去的时候，又在门上贴了一张符篆。

    我拿来的香，里面是加了特殊东西的，这家人闻了香气，照了我加了符篆的镜子，就会知道自己已经死了。

    从小区离开，我来到医院，进到病房的时候，两名护士正在帮着陈默扎液体和其他的一些仪器的开关。

    “江辰？”

    我没开口，其中一位护士看着我，喊出了我的名字。

    我抬头看向对方，有些疑惑。

    “你是？”

    对方见我疑惑，摘下脸上的口罩，看着眼前的女护士，我只是觉得脸熟，并没认出是谁。

    “我颜王啊。”

    女护士略显激动的。

    颜王？

    颜絮！    “你是颜絮？”

    我略显诧异。

    如果真的是她，那就太巧了，高中三年，我和她做了三年的同桌，这完全都是女汉子型，平时就喜欢和男的混在一个窝里。

    我和她的关系更是没得说，只不过上了大学之后，就很少联系了，没想到会在这里遇到。

    之前也听他说过，她家是云南这边的，现在看来还真的是。

    “是啊，我的哥们，没想到会在这里遇到你。”

    颜絮女汉子的形象暴露无疑。

    “世界还真的是巧啊。”

    我上去毫不客气的给了一个拥抱。

    颜絮看了看床上的陈默，又看向我：“高中的时候，你还说娶我的，现在娃都这么大了，看年纪这是高中毕业，你就结婚了啊。”

    看来，这个误会要深了。

    我尴尬的笑了笑，旁边扎完液体的另外一个护士见状，直接退出了病房。

    “我家的情况当时你又不是不知道，高中，出来就结婚，那个姑娘眼瞎了看上我，陈默的是我的徒弟，不是我儿子。”

    我无语道。

    颜王听到，哈哈大笑起来。

    看来这些年，她的样子是一点都没变。

    “老同学这些年没变，来到老娘地盘上，今晚说啥都得请你吃个饭。”

    颜王开口。

    吃饭！    “今晚可能不行，我徒弟在这里可能要治疗很久，明天晚上吧，我请你。”

    我说完，颜王的表情变了，接着将我从病房拉了出来，来到医院的楼梯口。

    我以为她是生气今晚我不去，但看她鬼祟的样子，应该不至于如此。

    “刚才我看病床卡，你徒弟的主治医生是莫北，你老实告诉我，今晚上你是不是要和她出去吃饭。”

    颜王严肃的开口。

    见她这个样子，这里面看来有事啊。

    我不否认的点头：“是这么个情况，不过她说陈默的病需要系统治疗，一些话需要和我当面谈。”

    颜王听到，顿时嗤之以鼻：“谈个逼。”

    “这莫北，就不是个东西，她这是摆明了要你请客吃饭，完了还用病人的情况来恐吓家属，为的就是自己的钱包。”

    莫北直言道。

    “而且，这莫北在医院的名声很不好，如果可以你直接去科主任那里申请换个主治医生。”

    颜王的性格我清楚，她能说出这样的话，事实上就有这样的事，再加上中午和莫医生的接触，我能看出来这人的问题。

    “行，这个我记下了，这段时间我也没事，可能都会在医院里面过了。”

    我开口。

    “我说的这些你明白就行，我现在还在班上，等我一会忙完过来找你。”

    颜王说完，转身去了护士站。

    我来到病房，不知道病情的问题，还是这液体的问题，陈默已经睡了过去。

    我躺在旁边无人的病床上，刚准备也休息一下的，这个时候病房的门被推开，莫医生走了进来，在她身后还跟着一个女的，不过看样子应该是实习生。

    “江先生，正好你也在，你儿子的病理切片出来了，刚才我在办公室看了一眼，也找了几位资深的主任商量了一下，你儿子的情况虽然是早起癌症，但是情况并不乐观。”

    莫医生这话，无疑是让我重新担心起来。

    “不过，江先生你也不用担心，虽然情况并不乐观，但是好在癌症只是早期症状，我还有一台手术马上要去，今晚上我再给你详细说，晚上在什么地方见面，我徒弟会来告诉你。”

    莫医生说完，转身离开了。

    这女人的姿态不小，我也懒得多费口舌，而是休息起来。

    到了傍晚，我准备去楼下买些晚饭回来的，没等我出病房的门，颜王带着保温盒过来。

    “我就知道你还没吃饭，正好我用完给你带一些上来，医护人员吃饭都是免费的，以后的饭菜到了饭点，我都给你带上来。”

    颜王说着将餐盒打开，里面荤素搭配，都是很好的饭菜。

    高中的时候，我们都在学校住，两个人用一张饭卡，打饭的时候都是超量的，两个人平摊一下，正好可以吃饱。

    

