    当顾旭完成挫骨扬灰灭魂超度之后，遥远的天边浮现出淡淡的鱼肚白。

    池塘上弥漫的雾霭渐渐散去。

    微弱的晨光从窗外透进来，照亮了屋内的家具陈设。

    此时此刻，顾旭终于感到有些疲惫。

    与一个第五境修士作战，不论是在真元上还是在精神上，对他的消耗都是极大的。

    不过他一直在用强大的意志力，保持精神的高度集中。

    直到敌人已经神魂俱灭，他才敢稍稍休息片刻。

    他拖过书桌旁边的椅子，坐到上面，休养精神，恢复真元。

    而与此同时，楚凤歌则从地上站了起来，重又变回了往日那神采奕奕、自命不凡的模样。

    拥有“野草”神通的楚凤歌，真元和体力的恢复能力非同一般。

    就算他几分钟前才被顾旭掏空了真元，他现在又变成了活蹦乱跳的一条好汉。

    “我此行来到这陆氏凶宅，虽然过程凶险了些，但终究还是收获满满，”望着眼前一片疮痍的陆宅，顾旭在心理默默想道，“不仅仅替陈大人拿到了‘霜蚀’诅咒的破解之法，成为了‘惊鸿笔的新主人，而且在离开陆宅后，我还能从驱魔司获得五千功勋和一门上品法术作为奖励。

    “等到功勋到手，我就再也不需要为丹药不足而发愁了。

    “之前一直依靠时小寒的接济，我还挺不好意思的。而现在，贫穷的我终于有机会体验一下富有的滋味了。

    “果然富贵需要险中求啊！”

    …………

    就在这时候，“惊鸿笔”的器灵来到顾旭的身边，朝顾旭深深地鞠了一躬。

    “我替我家小姐感谢公子出手相助，”她语气真挚地说道，“倘若没有公子，小姐的心愿简直不知要等到什么时候才能实现。”

    同时，一张淡蓝色的花笺从空中缓缓飘落在顾旭的膝上。

    顾旭将其拾起来，发现纸上写着简简单单的三个字——“谢谢你”。

    字迹娟秀素雅，一如其人。

    他的脸上浮现出一抹淡淡的笑容：“陆小姐不必客气。我出手对付那唐荟，其实主要也是为了我自己。”

    听到他的话，“惊鸿笔”器灵低下头，没有立即开口。

    犹豫许久后，她才接着缓缓开口道：“公子，你应该知道，现在夙愿已了，我家小姐的执念很快就会消散。今后在这世上，将只有沂山雪女，不再有青州陆诗遥。

    “而我，也将随小姐一同消散。

    “这应该是我们最后一次见面了。”

    顾旭微微皱眉，有些不解：“你作为‘惊鸿笔’的器灵，刚才都已经称呼我为‘主人’了——难道不应该跟我一起离开这座旧宅吗？”

    “抱歉，之前我对你隐瞒了一些信息，”器灵轻轻叹了口气，“你要知道，就算在名器之中，‘惊鸿笔’也是极为特殊的。

    “在不同的主人手中，它不仅仅能够展现出不同的法术，甚至器灵的形态与能力也会各不相同。

    “器灵的力量强弱，取决于主人对‘惊鸿笔’的掌握程度。

    “而在主人死去之后，‘惊鸿笔’器灵也会随之消散。直到新的主人掌控了它，领悟了它的威能，它才会诞生出新的器灵。

    “我是因为小姐执念未消，才强行留存在这世间。现在，也该是我离去的时刻了。”

    顾旭沉默不语。

    他曾听说过，“惊鸿笔”是大荒最为忠贞的名器；可他没想到，“惊鸿笔”的器灵，竟然能够做到与主人生死与共。

    想到这里，他瞥了眼窗外熹微的晨光，还有泛着朦胧光泽的雕栏玉砌。

    他知道，当太阳升起之后，随着陆诗遥残魂与“惊鸿笔”器灵的消失，陆家的一切将永远地成为往事。

    这时候，他的目光忽然落在了桌上那首未写完的《清平乐》上。

    “其实我很好奇，这么多年，陆小姐为何不尝试把这首词写完？”他问道，“以陆小姐的文采，在填完这首词后，想必这世间又会诞生出一首出色的佳作。”

    器灵回答：“小姐写这首词的时候，正是陆家即将被抄家的时候。那时候，寒雨刚停，黄花刚落，小姐的心情被忧伤所充斥。

    “不过，她刚写到一半，唐荟和他带来的士兵就冲进了素雪斋，给她戴上镣铐，封了她的修为。

    “等她起死回生，重新回到这座宅院时，她的内心已经被仇恨所充斥，再也找不回当初写词时的心境。”

    “原来如此啊。”顾旭点了点头，表示理解。

    此刻，望着阴翳渐散的陆氏旧宅，顾旭心头莫名冒出了一种强烈的冲动。

    “我想，我或许可以尝试把这首词补全。”他语气郑重地说道。

    “小姐说，她很期待公子的作品。”器灵笑着回应道。

    随后，顾旭手握“惊鸿笔”，深吸一口气，在那张陈旧的宣纸上落笔。

    他没有磨墨。

    因为“惊鸿笔”并非凡俗的毛笔。

    用它写字，并不需要墨汁。

    顾旭也没有写他最擅长的行书。

    而是像陆诗遥那样，认认真真、一笔一画地写出一个又一个端正工整的小楷字体。

    只是与陆诗遥那纤细秀气的簪花小楷不同。

    他的字迹骨力劲健、爽利挺秀，有斩钉截铁之势，每一个文字都充满了坚定昂扬的神采。

    补全之后，整首词内容如下：

    “寒雨初霁，黄花碎满地。芳菲散尽残照里，不复旧时旖旎。

    “若问落英何去，来年更作春泥。待到暖风拂面，又见花红柳绿。”

    顾旭并没有陆诗遥的文采。

    他写的下阙，在措辞上显得单薄直白，对氛围的处理上也比上阙逊色太多。

    但他毕竟会化用前人的佳作。

    当他把“落红不是无情物，化作春泥更护花”的意蕴融入其中后，整首词的情绪基调立即发生了根本性的转变。

    当顾旭写完最后一个字后，他听到自己的身后传来轻轻的哭泣声。

    一滴凭空出现的清泪，突然落在他的肩头，凉冰冰的。

    “原来陆小姐一直站在我身后，看着我写这首词啊……”他心想。

    随后，他耳中传来一个微弱得几乎听不见的声音。

    这声音沙哑、干涩，像是沙漠里许久不喝水的旅人。

    “公子，春天……它真的会到来吗？”

    听到这声音，顾旭的心情变得沉重起来。

    他想起器灵曾经说过，陆诗遥当年曾经被唐荟废掉修为、灌了哑药，准备送去京城教坊司。

    “或许是因为恨得太深，连她残魂的声音都变成了这般嘶哑的模样，”他叹了口气，“难怪她一直在以写字的方式与我交流，不肯说话。

    “她是不想让我听到她这样的声音啊。”

    似乎顾旭久久未开口回应，又一张淡黄色的花笺落在他的面前。

    只见上面写着：

    “对不起，是我这难听的嗓音惹得公子不喜了。希望公子不要介意。”

