    作为曾经异闻会的一员，葛宁建当然也知道这里肯定有摄像机在观察着，不过已经无所谓了，他的身份已经暴露了，可以继续进行大人所说的第二步计划。

    当面具下那张熟悉的脸庞出现在视线内的时候，瞬间场内场外都传来了一阵惊呼声。

    无数双正在紧盯着画面的目光瞬间灼热了起来。

    “真的是葛宁建！”

    “没想到还有机会再看见葛队长……”

    “真的是他！”

    场外众人的惊呼声此起彼伏，不过苏白可以理解这种心情。

    和已死之人再次相见，而且对方还已经是一名实力强大的鬼差……

    这种心理落差感差点让情绪敏感的人哭出声来。

    在场几个曾经跟过葛宁建的安保人员此时也是瞬间红着眼睛，直直地看着眼前这个曾经的队长，也是他们最敬重的人，声音都有些发颤。

    “葛队长……”

    即便对方已经死了，但是在他们心里，对方永远是自己的队长！

    他们怎么也没想到，会在这里以这种特殊的方式再次相见。

    葛宁建心里也是十分欣慰，但是他明白自己的任务，就算真有情绪也不可能随意发泄。

    他叹道：“没错，我就是葛宁建。”

    他环视一眼几位熟悉的前同事，轻笑道：“好久不见。”

    当说出这几个字的时候，他感觉浑身一松，好像是放下了什么重担一样。

    那是长久以来的牵挂终于被实现了。

    那几个安保人员刚激动打算上来抱住他叙旧，但是葛宁建却是往后飘去退了几步拉开距离。

    “等等，阴阳有别，我现在隶属地府，本不该与你们相认，只是现在被认出了所以才不得已承认了，但仍旧不可太过接近。否则受我身上浓郁阴气影响，你们轻则减寿大病一场，重则会吸引其他鬼怪袭击，甚至丢了命也不一定。”

    这是实话。

    如果可以的话，葛宁建恨不得和这些曾经同生共死的同僚畅饮几杯。

    但估计喝完以后第二天这几位同僚就要在地府和自己相聚了。

    闻言，那几人方才讪讪停下。

    “你……葛先生，”顾阳云迟疑了一下，“你真的是鬼差了？传说中的地府难道也是真实存在的？”

    他至今还觉得有些不可思议。

    “当然。”葛宁建点点头，一脸的敬畏之色，对天抱拳道，“承蒙阴官大人关照，我才得以成为鬼差，不受轮回之苦，不变为孤魂野鬼，甚至得以获得如今这样强大的力量！”

    “果然是真的。”

    话语或许能作假，但是实力不行。

    能轻松抓住一只怨鬼的实力下，就算说他是天上的神仙下凡都有人信。

    顾阳云心中沉思，又是疑惑问道：“之前我在力兴村的时候还见到过另一位鬼差，他应该与你不是同一位吧？”

    很明显，双方的声音和体型都不太一样。

    葛宁建按照苏白预设好的台词继续道：“没错，那是我的另一个鬼差同事。我之前也曾听其提起过，希望你们以后行事小心谨慎，不要随意伤害无辜百姓。”

    “我们一定牢记于心！”顾阳云连忙点点头。

    之前受到的教训已经足够让人印象深刻了，以后如果不是实在没办法，他肯定不会再选择这种方式。

    而就在这时，他忽然停顿了一下，随后按住耳朵上的无线耳机，似是在听谁说话，随后点点头，转而严肃地看向葛宁建。

    “葛先生，我们有一位总部来的老前辈想要申请和您对话，您看现在方便吗？”

    葛宁建犹豫了一下，随后点头道：“可以，但是我本次出来执行任务时间有限，希望尽快解决。”

    “请放心，没问题！”

    顾阳云顿时一喜，对着耳机小声说了几句。

    很快，大门外走进来了几道身影。

    走在最前面的是一个神情严肃，精神矍铄的白发老者，身后则是跟着两个全副武装的护卫人员。

    不过说实话，这种武装就算是对付恶鬼也成问题，真要是鬼差有什么恶意，谁都保不住。顶多只是象征意义罢了。

    “葛先生，你好！我姓刘，他们一般管我叫刘老，是异闻会总部那边派来的一个老头，倒也没什么特殊的，只是年纪大点，处理过的鬼怪多了点罢了。”

    刘老上前几步，但并未太过靠近，保持着一个较为安全的距离，并且示意身后安保人员退后，避免造成气氛的紧张。

    刚才双方的交谈话语都在外面被听到了，甚至这些信息之后也会被记录下来，用于研究地府鬼差的特殊之处。

    “不知道刘老找我有什么想问的？”葛宁建盯着他。

    虽然这位老者的出现是在剧本的意料之外，不过可以预想到的问题也就那么几个。

    刘老仔细打量着他，和屏幕里看见的不同，真正直面鬼差的时候，瞬间能感觉到那股庞大的压迫感，即便是他也不由有些动容。

    如果是普通人，很可能一个照面就会被吓得瑟瑟发抖。

    “首先我想请问一下，你的实力大约到了什么层次？”

    毕竟刚才那轻松抓捕怨鬼的画面留下了太深的印象，让人觉得深不可测。

    “我的实力在众多鬼差里并不算太强。”葛宁建十分谦虚地说着，“目前仅能够勉强对付怨鬼。刚才那只鬼恰好被我所克制，所以才会如此轻松。”

    虽然说来简单，但是所有人都知道不可能因此就轻视他。

    任何一只怨鬼都需要花费异闻会大量的人力物力，即便是恰好克制，也说明了其本身的实力已经超越了怨鬼！

    而这在其口中还是在众多鬼差李不算太强……

    那真正强的能有多厉害？

    “还真是后生可畏啊！”刘老不由感慨道。

    如果他们能有这般力量，这个世界早就已经太平了。

    但葛宁建却是摇摇头：“这与我自身并没什么关系，熟悉我的人应该都知道我之前也不过是个普通人罢了。是地府将我提拔为鬼差之后，我才拥有了这般强大的实力。”

    众人顿时惊愕。

    这番话里面似乎又透露出了一个惊人的消息。

    地府可以凭空给人足以匹敌怨鬼的力量？

    那岂不是可以批量制造怨鬼了？

    “嘶！”

    只是想想就有些让人头皮发麻。

