    姜小凡第二次向着那座大殿而去，他的双眸中有淡淡的金sè光华闪过，微不可见，在其体外，炽烈的银sè神光冲天而起，近乎照亮了整个天空。// www.//

    来自紫微教和紫阳宗的两个幻神境强者也动了，他们神sè冷酷，周身气势如海，如同一座大山压了过来，空间都在震动，有的地方已经变得扭曲了起来。

    这不是神通的力量，更不是法则的力量，而是那股强大的威势让空间产生了波动，这就是幻神境强者，他们拥有非常可怕的力量，足以扰乱虚空。

    姜小凡回头望了两人一眼，什么话也没有说，他们在距离大殿二十米之外的地方停了下来，雪白妖兽在这个时候突然醒了过来，瞟了前方一眼，低吼了两声。

    秦罗跟进，立在一边，在这个时候，其它一些觉尘境修者也都迈步而来，三大幻神境强者都行动了起来，他们不可能在后方下杀手，否则死的将会是他们，因为以他们的力量，不可能挡得住幻神境的存在。

    “轰……”

    来自紫阳宗的那个男子直接动了，头顶那团迷蒙的光团震动，传出铿将的剑鸣声，一道光幕扑向前方，他踩在其上，向着前方迈进，要直接冲进那片火海。

    来到这里的人总共有十几人，都有灵兵护体，他们有些人没动，但是有几人却是随同这个男子一起朝着那最zhongyāng的宝炉而去，因为知道那是重宝。

    姜小凡也没有迟疑，不过他的速度并不快，缓步而行，头顶黝黑sè战矛弥漫银芒，他一步一步迈向前方，不与任何人争夺，他想看看最前的人结局如何。

    许多人跟他抱着同样的想法，逼近火海的人并不多，在很远的地方就停了下来，他们一瞬不瞬的盯着前方几道身影，就连来自紫微教的那人也不例外，眼中神华跳跃。

    来自紫阳宗的那人头顶神秘光华，踩着一条光幕而行，很是平稳，没有丝毫的不妥发生，而那几个觉尘境修者也一样，很顺利，他们都露出了激动之sè。

    “轰……”

    然而就在下一刻，剧变突起，前方火海翻涌，没有点滴能量波动传出，但是却在刹那间震碎了紫阳宗那位幻神强者的光幕之路，让其震动，嘴角溢血。

    他在关键时刻将头顶的神光移到身前，一时间光华乱窜，一股大力让其倒飞了出来，神sè顿时变得惨白，他身边的那团神光都近乎裂开了，发出一声脆响。

    “啊……”

    “不……不要！”

    惨叫传来，带着惊恐，随同紫阳宗这个男子一起冲向火海的几个觉尘境修者，直接被一股无形的力量禁锢了，他们亲眼看着自己的身躯缓缓风化，最后变成几具没有生命波动的干尸，连灵兵都自己碎掉了，化成了粉末。

    “这……”

    周围的人不禁倒吸了一口冷气，如此一幕实在有些骇人，他们明明都没有感受到点滴的能量波动，但是那个地方却连幻神境高手都进不去，抵挡不了。

    姜小凡张了张嘴，他的感觉果然没有错，那个地方真的有问题，虽然感觉不到恐怖的能量波动，也没有丝毫的危险预示，但是却潜藏着可怖的危机。

    三个时辰后，天空渐渐变得黑暗下来，前方的那片火海渐渐变弱，悬浮在其中的神殿也慢慢变得清晰起来，而那座宝炉更显威势，祥瑞缭绕，灵气冲天。

    突然，姜小凡露出异sè，抬头望向前方的那片火海，而紫阳宗和紫微教的两个幻神境强者更是同时动了起来，他们的神识强大，察觉到了一丝特别的变化。

    姜小凡没有迟疑，对着秦罗传音，脚踩幻神步，直接逼了过去，他感觉到了，那股让他觉得不安的气息在减弱，这个机会很难得，他不可能放过。

    “拼了！”

    正所谓富贵险中求，许多人都迈步向前，就算那座宝炉他们得不到，但是那火中的神殿，不论怎么看都很是神秘，其中必然有不少好东西。

    他们在距离火海神殿十米处的地方停了下来，各自发出强大的神识，去查探四周的气息，这一刻，就是一些普通觉尘修者都感觉到了，前方的某种危机在降低，相信用不了多久就会消失，他们要抓住那个时机，一举冲到宝炉近前。

    “轰……”

    突然，在姜小凡旁边不远处的一个觉尘六重天修者冲着他冷笑，无情出手，左手挥动，其头顶的一柄如玉的量尺shè出一道庞大的剑气，斩向姜小凡的脖子。

    他见识过姜小凡的速度，不久前曾经两次避过了诸多高手合力的攻击，而且还是在那种强大的压力下避开的，如果让他在这里等待，很有可能会一步登先。

    “何必呢……”

    姜小凡摇了摇头，随手一巴掌将冲来的剑气拍碎，整个人刹那间出现在袭杀他的那人身边，右手银光闪烁，没有多余的话语，更没有手下留情，举拳轰杀。

    “你！”

    此人大惊失sè，没有想到姜小凡不仅速度奇快，战力竟然也这么可怕。

    如果姜小凡是躲开了他的攻击，他还可以稍稍理解，但是对方却是一巴掌直接给拍碎，让他骇然，那可是灵兵shè出的杀光啊。

    对于突兀出现的姜小凡，他只能仓促的将灵兵迎了上去，这是一柄长达三寸的玉尺，迎风见长，化作三丈多长，让空气都在嗤嗤作响，如同神剑一般猛的劈了下来。

    对此，姜小凡神sè不变，随意的探出右手，一把将这柄灵兵尺子抓在手中，在附近所有人惊骇的眼神中，喀的一声捏的粉碎。

    “噗……”

    玉尺的主人当场喷血一口心血来，脸sè当即变得惨白起来，灵兵之上有他的jing神烙印，被他反复祭炼，此刻被姜小凡毁掉，他受了不轻的伤。

    他转身就逃，飞向人群之中，同时大喝：“诸位同道请助我，此人想要对我等下杀手，独吞那宝炉，已经毁掉了我的灵兵，非常可怕，我们一起诛杀他！”

    “做人别这么不要脸。”

    姜小凡不屑的笑，身形一闪就出现在此人身边，右手扬起，出手无情，五道璀璨的剑气刹那间崩shè而出，将其洞穿，而后抬手就是拳，直接轰碎了其身躯。

    附近的修者皆变sè，不仅再次倒吸了一口冷气，这种战力真的太可怕，徒手碎灵兵，轻松镇杀觉尘六重天高手，让他们感觉到了强大的压力，纵然是两个幻神境强者都抬手望了过来，眸子中闪动奇异的光芒。

    “碎其灵兵，伤其xing命，道友有些过分了！”

    突然，不yin不阳的声音传出，显得有些飘忽不定，没有人知道来自哪里。

    很显然，这是一种秘术，一般人不可能发现其所在的方位。

    “难道真如方才死去的同道所言，你想一人独吞宝炉，想杀了我们这里所有人吗，这和所谓的魔有什么区别！”

    暗中那人的声音渐渐变得yin沉起来，让所有人都动容，朝着姜小凡望了过来，他们早就已经停了下来，没有再冲向前方，此刻望着姜小凡，隐隐有杀意弥漫。

    “藏头露尾的鼠辈！”秦罗不屑的冷哼。

    与此同时，姜小凡冷笑，眉心间金sè湖泊闪烁，他在刹那间冲进人群，将一人抓了出来，丢到地上，一脚踩了上去，让他动弹不动。

    “道友你这是何意！”

    此人眼中闪烁一丝慌乱，他想挣扎，但是却惊骇的发现，那只踩在他胸口的脚仿佛是一座魔山，不可撼动。

    姜小凡冷笑，很是不屑，他的修为虽然只在觉尘三重天，但是神识之力却远远超过此人，堪比幻神境的强大存在，对方的秘术虽然巧妙，但是却瞒不过他。

    “这位道友真的想对我等都下杀手不成？”

    “凭你似乎还差很远！”

    很多人都露出冷漠的神sè，望向姜小凡的眼神都变得森然起来，充满了**裸的杀机，许多人头顶的灵兵都在闪烁奇光，大有要镇杀姜小凡的意图。

    “道友你太过分了，我与你无冤无仇，你却如此！”

    被他踩在脚下的那人也厉声喝问，气息攀升了起来，随同他一起的灵兵更是爆shè出炽烈的神芒，而附近的人更是冷冷的望向姜小凡，杀气汹涌。

    对此，姜小凡缓缓抬起了右腿，此人嘴角露出一丝不可察觉的冷笑，yin测测的盯着姜小凡，然而就在下一刻，那只离开他胸口的大腿突然狠狠的踩了下来。

    “砰……”

    他的肉身何其可怕，人皇境强者以下，几乎没有人可以与他抗衡，这人直接被踩进了泥土中，七窍都在溢血，发出凄厉的惨叫。

    他的肋骨近乎全部断掉了，胸膛都凹陷了下去，眼中带着惊恐，更有死死怨毒之光，随同他一起的灵兵爆发出刺目的光华，杀向姜小凡。

    “喀……”

    姜小凡神sè平静，抡起银sè大手，一巴掌抽飞，带起一股飓风，当场就将这件灵兵拍的粉碎，满天的碎片坠落，让镶嵌在地面上的那人又喷出一口血来。

    “你想乱，那我就杀！”

    他的神sè始终很平静，但是话语却让众人心寒。

    虚空中，还在向下坠落的灵兵碎片震动，像是受到了某种牵引，全部倒转而回，噗噗噗的插进地面上那人体内，在凄厉的惨叫中结束了他的生命。

    

