    脑海中的提示让艾莉森的眼睛微微一瞪，诅咒攻击？是谁在攻击我？

    她环绕着四周看去，这附近根本就没有人，非但是她，连刚才被瞬间打断的基尔罗格之眼也没有发现什么。

    【你受到了诅咒攻击，目标不在附近】

    意识里又提示了一句。

    艾莉森眼睛一眯，她伸手翻向暗白空间，将破损的司南车卡牌拿了出来，下一秒就见司南车上那小人将手指向窗外。

    “嘭当~”

    “我出去一趟！”

    艾莉森一脚踹开窗户于木屋二楼跳了下去，高喊一句随即头也不回的向远处跑去。

    别墅里被惊醒的众人又走出屋来，罗宾黑着眼圈看向楼下的布拉德，“你们主人睡觉闹觉的吗？”

    “没有啊？”布拉德回想艾莉森睡椅子那几天，“一定是你们别墅的床不好。”

    罗宾几人闻言都看向同样迷糊的丹尼尔。

    怪我喽？丹尼尔揉着眼睛看向几人，随即一挥手，“睡觉睡觉，明天不用做事啊。”

    罗贝尔领野外，狂奔的艾莉森脚下不经意绊到一根带铃铛的黑线，清脆的叮铃声直接落到了草丛里，她回头看了一眼眉头微皱，随即转身收回红披风化成苍鹰，爪子抓住破损的司南车，留下里面的衣服就向那小人所指的方向飞去。

    赤月之下，森林延伸的一片山脉脚下的山洞正发着微光，就见一个个骷髅头摆在那里，上面点着一根根白色蜡烛。

    忽高忽低的咒语声从山洞里传出，就见在那没有烛光覆盖的洞内摆着一张破旧的木头桌子，在桌子上面有一张面具，面具上正是影印的艾莉森的脸！

    那是将面具左右两耳穿上黑线，以黑布盖桌面做成的祭坛，祭坛前方摆着恶魔撒旦之像，石像前有发着微弱光芒的黑烛，以及艾莉森的画像供奉在那里。

    不得不说，莉莉丝在画画上很有天赋，如果生活在帝国的城市里，她未来或许是一位著名的女画家，但可惜她是在王国的骑士领。

    “以伊利白，撒罗尼亚，罗斯特，撒巴斯的名义...”

    “请撒旦到这里来，德古尼塔，伍贝休，来吧撒旦在面具下...”

    “让该死之人艾莉森活受地狱之苦！”

    莉莉丝以充满恶意及怨恨的眼光盯著艾莉森的画像，嘴里不停的跟着几个女人念着咒语，但随着时间的推移，那黑色的蜡烛彻底熄灭，而老女人则直接喷了桌子上一口血。

    她被反噬了。

    “那女人绝对不是一个剑士，她身上有诅咒物！又或者她本就是一个女巫！”达妮怨恨的瞪了莉莉丝一眼，随即在身边的女人搀扶下走到了洞里面。

    “莉莉丝妹妹，收手吧。”一个穿着破黑袍，浑身散发着恶臭的掉牙女人看着那注视画像的莉莉丝无奈道，“我们释放了那木屋里的恶灵，又用了这远古流传下来的秘术都没有效果，我们已经尽力了。”

    “我要让她滚出罗贝尔，我要让她死。”莉莉丝闻言流下了眼泪，哽咽的看向那个女人，“你们还有能力的，对么？”

    “莉莉丝，你听我说，我们真的没有这个能力了。”那掉牙女人还要说话，但莉莉丝却一把推开了她。

    “不！你们有！”莉莉丝愤怒的看着那摔在地上的女人，“你们的能力不仅仅于此！”

    莉莉丝的疯狂举动让洞内的几个女人都惊呆了，她们虽然知道她的秉性，也知道这个给人善良惹人怜爱的女孩不过是表象，但是她们却从来没有想过她会拿恶的一面对她们。

    洞内一阵安静，里面的达妮老妈看到了这一幕都沉默了，她舒缓了一下自己的伤势，缓缓开口道，“就不能放弃吗？莉莉丝，你也知道我们如果要动用那股力量，会承受什么样的代价。”

    “你们以为这是为了我自己吗？”

    莉莉丝闻言看向她并不能看清的洞内，嘴角露出一丝嘲讽，“平时提供的粮食，聚会用的香肠和蜡烛，葡萄酒...”

    “我了解了。”洞内的达妮老妈开口打断了莉莉丝的话，“茉利去准备一下，用咒杀术。”

    “恩。”那个掉牙的女人闻言点点头，然后便起身拽过莉莉丝手上的画像，走到蜡烛下面开始画五芒星魔法阵，随即开始割手割腿放血念咒。

    莉莉丝被她们突然弄的这一幕惊到了，她没有想到达妮会用这种伤害极大的诅咒，她转过头看向洞内辩解道，“达妮老妈，我并没有说我赐予你们什么的意思。”

    “我知道。”达妮老妈从洞里走了出来，和蔼的拍了拍她的肩膀，随即叹了口气，“但我们确实亏欠你的，而我们也确实需要你在领地的身份，为我们提供庇佑。”

    她向洞内的角落看去，“我们这些人，在被认定为女巫之后，就成了孤魂野鬼，身在野外，连口吃的都没有，独处山林，自己磕了碰了都没有人管，但即使这样，那些邪恶的人也不放过我们。”

    “没错莉莉丝，你看我这只眼睛，就是在上次躲避猎魔人追杀，走夜路时被树枝刮瞎的，你说我另一只眼睛若是再瞎掉，那可怎么办啊。”角落里坐着的女人走了过来，让莉莉丝近距离的看着她那只眼。

    “你们放心，只要我的地位还在，你们的生活就有保障。”莉莉丝看着她们凄惨的模样郑重的点着头，“我们还要举办下个星期五的女巫集会呢。”

    “恩。”达妮老妈看着又恢复成善良少女模样的莉莉丝，脸上露出了欣慰的笑。

    就在这时，那掉牙的女巫终于完成了诅咒仪式，她看着眼前的画像，一把将刀刺入自己的胸膛，她忍痛的将自己的心脏掏了出来，然后高高的举过头顶，随即就见虚空幻影之中，一个长角的光头恶魔接过了心脏，如同啃苹果一样将它吃掉。

    “我接受你的祭品。”恶魔吃完心脏，露出残忍的笑看着下方死掉的女人，啧啧嘴后将目光看向她手中的画像。

    它一把捡起画像，嘴角的笑容更胜了，它看向远处战战兢兢的看着它的女人们，对画像中的女人品头论足道，“很符合我的口味，不是吗？”

    “是的，她的灵魂足矣取悦您。”达妮看着光影中的恶魔警惕的说。

    “别紧张，我是撒旦布拉尔丁，地狱最守信的恶魔，我接受了你同伴的祭品就会达成她的愿望，不会再向你们索要什么。”

    布拉尔丁那变得漆黑的瞳孔里带着对交易者的善意，随即伸出已经变成恶魔爪子的手，在一众女人的震惊中掏向虚空。

    “我喜欢你们这样的表情。”布拉尔丁看向莉莉丝她们满足道，“那种看着伟大的，偶像一样的哦谢特这是什么？”

    跟莉莉丝她们正调侃的布拉尔丁话说到一半突然顿住了，它看向虚空的方向眉头一皱，“黑山羊？不对是章鱼？哦真是麻烦，我跟你们说这次的交易你们得加祭...”

    布拉尔丁话刚说一半，就见虚影之中突然涌出一大堆类似章鱼触手的东西，瞬间众女就感觉头皮发麻眼睛乱跳，鼻子和耳朵要飞走，但好在这种不适只在一瞬间，因为那一瞬砸在有角恶魔身上的触手就把它拽进了虚影，整个画面如同幻象般消失。

    “我们刚刚看到了什么？”达妮揉着自己要脱离的脸，看着前方洞口问道。

    那地上只剩下跪坐在五芒星魔法阵上死掉的女人。

    “我好像看到了一个恶魔投影，被什么一团黑乎乎的东西给拽走了。”独眼女人也不确定的说道。

    “能拽走一个恶魔投入这个世界的投影，即便是一区主教也做不到。”达妮看向莉莉丝，诚恳的问道，“莉莉丝，你能告诉老妈，我们面对的到底是什么？”

    但此时莉莉丝哪里说得出话来，刚才那一幕可把她吓坏了。

    “啁~”鹰击长空的声音在洞外响起，瞬间惊醒了达妮，她一拍大腿看向几人，焦急的喊道，“坏了，这领地附近哪有鹰啊，那是那个女人追来了！”

    “啊？”莉莉丝闻言微微惊愕，然后从畏惧中惊醒，不敢相信的看向达妮老妈。

    “绝对是，刚刚我才发现，我布置在外面的警示人偶都倒了！”达妮老妈一脸慌的不行，她指着身后的洞穴，“里面有个出口，爬向外面的，你走！”

    “老妈我们一起走！”莉莉丝停下了脚步泪目看向老女人。

    “走啊！”达妮老妈推搡道，“如果我们能活下来，记得下星期五的集会！”

    莉莉丝闻言眼中含泪，重重的点了下头，随即义无反顾的向那洞口的缝隙冲了过去。

