
　　柳二龙则是耸了耸鼻子。

　　龙泽：“....”

　　卧槽！

　　这时候，龙泽心里只有这一个词来形容自己此刻的心情了。

　　是不是每一个女人的鼻子都是狗鼻子啊！

　　龙泽不傻，看到这里，他要是还不明白，柳二龙就是闻着味，才有了刚刚针对的行为。那他就是一个傻子了！

　　可是，他身上能有什么味？

　　有什么？

　　他一个大男人，又不可能喷什么香水之类的。

　　等等...

　　卧了个大槽了，他瞬间明白了。他是不喷香水，可是家里有两个侍女喷啊！龙泽，也喜欢她们喷一些，香喷喷的女人谁不喜欢？

　　只要不用差的，不要太浓的。

　　完全只会起到，促进的做用...他绝对乐见其成。

　　现在呢！泥麻！

　　感觉有点坑了啊！

　　龙泽此时，真是想骂人，不过脸上却是一点也没有表现出来。哪怕心中再慌，人也人坐的正立的直，让人找不到半点破绽。

　　“呼...”

　　龙泽微微呼出一口气，然后转头看向柳二龙，微笑的询问道：“您是？”

　　同时表上，还露出了一丝不解的表情。可谓伪装的十分的到位！

　　“咳咳...”

　　被龙泽这么一问，柳二龙心中也没来由的慌了一下。不为其它的，只为昨天那啥之后，仿佛开启了一个开关。

　　让她再也不能像以前一样，保持一颗平静的心了。

　　最让她无地自容的是，昨天晚上，她她..她...咳咳，反正第二天一早，就把被单给洗了，早早的晒了出去。

　　别问为什么！

　　为就是早上喝水的时候洒到茶水了。

　　所以，这让她十分的羞耻。明明她心中是不愿意的...不，确切的来讲，是中了别人的幻境。才会导致那样的，可是昨天晚上呢？

　　根本就不是幻境了，而是一个很正常的一个梦。只是这个梦，有一些不同寻常...反正，她已经不知识多少年，没的做这样的梦了。

　　最最最让她无法接受的是，梦中的主角竟然不是她心爱的玉小刚，那是一个面容模糊。身材一级棒的年轻人...

　　那胸肌，那六块腹肌，你光是看，就能感觉受它的力量。

　　“咕噜...”

　　柳二龙脸微红，之后还咽了一口唾沫。

　　“啊？”

　　这情况到是把龙泽给整不会了，一脸不解的看着柳二龙，眼神之中带着难以置信。

　　“咳咳...”

　　柳二龙也终于回神了，将目光从龙泽的脸上移开。之后，道：“别误会，我只是闻到你身上有一股十分特别是香味。我很喜欢，不知识能否告诉我，是哪一款香水，在哪一家店买的吗？”

　　龙泽闻言心不由一紧，暗道：“果然..”

　　果然是从味道上判断出来了，好在自己现在这个废材身份，十分的具有诱惑力。否则的话，可就不好玩了。

　　“哦，原来是这样啊！”龙泽立马一副恍然的样子，不过适档的露出一丝失望之色。

　　柳二龙见到龙泽这个样子，心不由一紧。

　　别以为，只有女人对男人有着致命的诱惑力。只要你够帅，身材够好，气质又无双。那么，你对女人也有着致命的诱惑力。

　　所以，茶里茶气，不仅仅对男人有用，对女人也有用。

　　这不...柳二龙气息都有些不稳了。

　　艰难的从龙泽的身上移开，同时心中暗道：“这小男人也太会撩了，难怪把独孤月迷的...”

　　想到这里，她又不由瞟了一眼龙泽。

　　只怕不单单是会撩吧！技术也是一流的吧！否则，哪里能让独孤月纵到，他和别的女人出来逛都没关系的地步。

　　话说，这得多好的技术才能达到的效果？

　　得让她感觉到一个个，完全应付不来吧！所以，才能容合这家伙在外面，再找女人吧！

　　一想到这里，柳二龙不由再度浮现了，昨天幻境中的一切。

　　心中嘀咕了一句：“要这家伙的话，想来也有这么强的能力吧！差一点就把她给整散架了。”

　　“喂喂喂...柳二龙你是不是疯了，在想什么呢？”

　　她自己也不知道是怎么回事，反正那事之后，明明心中恨的咬牙切齿。可是身体与思想，老是跑偏...

　　真是让她有些自我怀疑了，怀疑她是不是就是这样的女人？

　　否则怎么会这样？

　　“呼...”

　　柳二龙深深的吸了一气，之后又呼了出去，才勉强让自己冷静下来。然后再度看向龙泽问道：“你能告诉吗？”

　　话是问出来了。

　　可是她发现，不知道为什么，只要一对上龙泽的双眼，她就会有些自我迷失。情不自禁...

　　龙泽一听这，立马在心中松了一口气。

　　提着的心也放下来了：“当然可以，不过这香水不是我身上的，是我家中女主人的。”

　　“女主人？”

　　柳二龙愣了愣，之后立马会意了，眼神之中流露出一丝尴尬，一丝羞涩，还有一丝，说不清道不明的感觉。

　　因为，傻子也能明白，龙泽所指的女主人是谁了。

　　可是女主人身上的香水味，怎么会到龙泽身上去的，还用说吗？

　　就算没经历过，她也能想到，毕竟她也是一个成年人了。何况，她刚刚体验过...稍稍一联想，就立马悟了。

　　“咳咳..那个多谢！”

　　说着立马起身，有些慌乱的离开了。

　　“啧啧...”龙泽看着柳二龙离开的背影，不由坏笑了起来。因为，柳二龙走起路来的姿态，有一些不自然。

　　而这正是他的努力所造成的，现在看着颇有一种成就感。

　　还有，不得不由，已经成为女人的柳二龙，拥有了只有女人才拥有的特殊韵味，让她更加的迷人了。

　　可惜，龙泽根本就料想不到。柳二龙竟然会和独孤月认识，虽然关系说不上亲密吧！倒也称得上一名朋友！

　　于是，在龙泽这里得到了确切的消息之后，出了店就向独孤家而去了。

　　....

　　十几分钟之后，独孤家。

　　独孤月与柳二龙坐在一起，聊着天。可是聊着聊着，就聊了香水。

　　“什么香水？”独孤月那是一脸迷惑。

　　柳二龙：“就是你经常用的香水。”

　　“啊？”独孤月更加的疑惑了，因为他从来不用香水的啊！

　　柳二龙见独孤月这样子，不由问的直白了一点：“就是，就是...那什么。就是刚刚我在外面，看到你那们奴隶，他身上的香味挺好闻的。他说这是你的香水..所以，我就来问问。”

　　独孤月：w(ﾟДﾟ)w龙泽你这小王八蛋，到底和她说了什么？

　　感觉跳城外的大河里都洗不清了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第42章独孤月：龙泽你说了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 