    田七的立于宝楼船船尾围栏之上，手里的宝剑被其提剑于身前，在田七的感知当中，那一叶扁舟似乎与湖底地宫当中的玄蛇一般在河面之上翻腾。颇有几分翻江倒海的意味在其中。

    　　剑气散发在落雨之中，那种肃杀之感，田七感觉仿佛又一次被玄蛇那冰冷腥红的目光盯住了一般。

    　　阿梨搂着梅清玄站在船尾静静的看着田七的背影。

    　　田七到底能不能打的过大宗师，阿梨心中其实也没底，练武是这样的，后天与先天就算是天堑鸿沟了，更不用说境界越往上走，这种大境界之间的差距更是天差地别！

    　　那凌厉的剑意即使没有锁定梨玄机，她也能感受道那一股让她浑身紧绷起来的寒意。

    　　梨玄机白皙的手臂上，一层细密的鸡皮疙瘩泛起，但是梨玄机的身躯之中却是诡异的燃烧起来了一种兴奋嗜血感。

    　　梅清玄察觉到师娘的不对劲，一把拦腰抱住了阿梨，那渐渐泛起诡异血光的眼眸之上也慢慢又再一次变为古井无波的一片深邃。

    　　阿梨从那种诡异的状态之中退出，低头，梅清玄高高扬起脑袋，小脸之上满是担忧的看着阿梨。

    　　“师娘，我冷。”梅清玄小声的嘟囔道，阿梨摸了摸清玄的圆鼓鼓冰凉凉的脸蛋，牵起她的小手，走进了船舱之中。

    　　几乎在田七虚空向前踏出一步的一瞬间，远处的扁舟仿佛在江浪之中逆流而上的神龙一般，排开两侧的浊浪，携带着一股磅礴的气势快速的接近着宝楼船。

    　　而此刻的田七已经走出了第二步，周身上下被明亮的金漆包裹，手中的无名宝剑腱鞘炸开，流转起一丝空间剑意。

    　　雄浑的罡气像是一个完美的金色而又古朴的大钟，足足数丈大小，将田七浑身笼罩包裹于其中。

    　　第三步走出，长春真气已经护住了周身经脉穴窍，第四步走出，连接着心脏的四道玄脉也流转了起来。

    　　田七一步步的凌空向着宝楼船之外走去，而端坐在扁舟船头的大宗师柳三也放下了钓竿，缓缓的起身。

    　　那股逼迫人心的压迫感，就好像是愤怒的玄蛇高高抬起了前半身在朝着田七吐着蛇信。

    　　柳三次人一声爱剑成痴，巴山剑派之中，剑道修为最高者，放眼当今天下，能在剑之一道上能媲美柳三者，不至于没有，但是也没有一手之数。

    　　“拔剑！”

    　　一声清澈的低喝声传来，柳三唇齿微微一动，但是仿佛急促的雨滴都凝滞了下来。

    　　或许是大宗师的傲气，柳三选择让田七先出剑，田七却是洒然一笑，前行的身影突然一止。

    　　被拖于身后的长剑，自然而然的由下朝上，挥出一道长长的剑气。那被空间剑意破开的水面，徐徐朝着两侧分离开来，似乎隐约可见河底的沙石！

    　　神剑有锋，此刻在空间剑意的加持之下，这一道无可阻挡的剑气朝着柳三势不可挡的刺去。

    　　紧缩剑气之后的是田七那被金钟罩罡气包裹的金刚不坏之体。

    　　柳三凝指为剑，周身卷起环形水浪，将其周身包裹的密不透风。

    　　那旋转的水浪之中，柳三和他的一叶扁舟，仿佛就是漩涡之中的一把长剑。

    　　田七闪着金光的剑气在接触到缓行漩涡水浪的开始，就开始一点点的被扭曲破碎。

    　　在剑气临面的前一刻，柳三的两根剑指握住了轻轻一夹，那剑气就好比强弩之末一般碎裂开来。

    　　小舟四周的水面之上顿时炸起一道道水柱，田七掩藏于水柱直后，手中的宝剑荡开水雾，兀然出现在了刘三身前心口不足一寸之处。

    　　快，田七的剑道，相比较空间剑意来说，更厉害的则是他的近身剑法。

    　　剑道本就是一门搏击武功，而近身之道，快则是其中杀敌制胜的不二法门。

    　　寒光一闪，柳三一直垂于身侧的右手突然拔出那把大名顶顶的扶柳剑。

    　　剑长三尺三寸，剑重二斤四两，千年玄铁打造，周身没有丝毫的花纹。出剑却能听到一种如柳叶拂风之音。

    　　叮的一声。

    　　扶柳剑挑开了田七的无名宝剑，柳三的身形却是如弱柳一般随风摇荡明明前一秒还在田七的身前，下一刻却是出现在了田七身后。

    　　田七的后心，一股被长剑贯穿身躯的感觉已经加身，周身笼罩着的金钟罩虚影被压缩在了田七的身体表面。

    　　以剑势压身势，宗师级的金钟罩，显然不能与柳三大宗师级的剑势相抗衡。

    　　金钟虚影阻挡了片刻之后罡气就被打散，只不过就是这片刻的时间，却给了田七反应的时间。

    　　纵身向后跃起，小舟被田七外泄的罡气炸的粉碎，回身用剑格挡，田七的身子仿佛鸿雁一般向南飞去又向北折回。

    　　这一招雁回，虽然只是孤鸿剑法之中极其普通的一招，但是却能让田七急其巧妙的化解了此时的危险。

    　　柳三能感觉到双剑交锋，田七的宝剑之上传来的那股巨力，即便是他也不能稳住身形，脚尖踩在水面之上，向后滑出了数丈远。

    　　“好大的气力。”柳三的声音有点像干涩，听上去就有一种饱经风霜的年岁感。

    　　田七也是心里微微一动，若不是这金钟罩加雁回，刚刚那一招回风扶柳剑就要了他的性命。

    　　大宗师果然没有简单之辈，只是两个回合，田七就感受到了想要以剑道胜柳三，那是难上加难。

    　　将手里的无名宝剑向着远处的宝楼船一扔，田七拉开架势，身躯半弓着踩在水面之上。

    　　一套简单到了极点的开山掌的起手势，但是田七周身的气势却是翻天覆地的开始变化。

    　　先前是想用剑法与柳三切磋一二，但是此时的田七却是想用武功与柳三分出胜负。

    　　气与神合，柳三只感觉田七好像一座河岛一般紧紧的扎根于水面上。

    　　那是极其接近大宗师的精神修为，才能在武道意境方面给敌人带来如此真实的感受。

    　　柳三正颜，一直都是佝偻的身躯，缓缓的舒展，灰白而杂乱的长发在无风自起。

    　　大宗师的战斗更简单明，气息灌注在武道招式之间，谁强谁弱往往在一招一式之间高下立判。

    　　朴素平凡到极点的一招直刺，抖动的剑尖被田七左手的破星指夹住。田七右掌握拳直朝着柳三的心口打去！

