        次日。

    原本胡烁是和杨云嫣约好一起带着佐佐去看自己拍戏的，不过，由于剧组开工比较早，再加上杨云嫣好不容易休息一天，当然是不想那么早起床了，于是，胡烁便自己先去了剧组，晚些时候，杨云嫣再带着佐佐过去。

    虽然胡烁已经尽可能的早到了，但等他抵达剧组的时候，黄大方以及孙大胜等人依旧是全员到齐了，今天的第一场戏是一场群戏，几名要入镜的演员正在走位，几名摄像也在调试机位、镜头。

    “烁哥早。”

    “烁哥早……”

    胡烁一到现场，众人纷纷招呼起来。

    “老黄，昨天还顺利吗？”

    胡烁走到了黄大方跟前，随口问道。

    “还好，就是群演比较坑，我让人换了一批更专业点的。”黄大方一边摇头一边说道。

    如今想要挤进娱乐圈的年轻人太多了，以至于“横飘”“京飘”“江飘”的队伍不断壮大，不过，相对于“横飘”和“京飘”，江飘的总人数和质量都要逊色不少，毕竟，横店和燕京才是国内影视剧拍摄最多的地点，而江城算是后来居上吧，目前拥有着国内第三大的影视基地。

    其实在一部优秀的电影中，群演也是至关重要的，因为影片的整体氛围是需要群演去烘托的，比如，拍摄一个群情激愤的抗议场景，如果只有前排的主要演员卖力演出，后面的群演们全部敷衍了事的话，整场戏看上去也会很敷衍，很让人出戏。

    然而，目前国内影视剧制作的情况却是，群演虽然多，但混日子的更多，大多数群演都是抱着混时间拿钱的想法，因此，很多时候当主角演的非常卖力的时候，一个镜头往往被后面敷衍的群演毁了。

    昨天，黄大方遇见的便是这种情况，本来是一场所有人因为圆了梦而狂欢的戏，但个别群演却是面无表情，让人看的很是出戏。

    “嗯，群演也很重要，多花点钱都无所谓。”

    胡烁表示赞同的点了点头，问道：“我今天的要拍哪几场戏？”

    “都排好了。”

    黄大方把画好的剧本递给了胡烁。

    “还有个事，柳建南那个角色，我告诉海波过来串了，所以，就不用找人了。”

    胡烁一边看着今天要拍的戏，一边说道。

    “海波？”

    “这能行吗？”

    黄大方微微皱了皱眉，有些担忧。

    “事情没你想的那么严重。”胡烁不以为然的摆了摆手：“总不能因为这点事，海波就息影了吧，不至于！”

    “就怕那些圣母婊们，又起什么幺蛾子，抵制我们戏！”这是黄大方比较担忧的事。

    “他们愿意抵制就让他们抵制吧！”胡烁不屑的哼了一声：“海波又没犯什么原则性的错误，没事！”

    见胡烁这个老板都是如此态度了，黄大方也就没再说什么。

    又过了一会儿，剧组正式开工。

    可能是休了一天的缘故，胡烁的状态并不是特别好，一上来就NG了两次，好在他调整能力不错，很快便又找回了之前的状态。

    拍了两场戏之后，黄大方让工作人员们暂时休息十分钟，然后再拍上午的最后一场戏，而就在众人休息的时候，现场却忽然一阵骚动。

    “我去，好美啊！”

    “这是天上掉下来的仙女嘛！”

    “这母女俩也美的过分了吧！”

    “我想知道是谁这么有福气？？”

    “……”

    胡烁正和黄大方研究下一场的一点细节，听到周围的感叹声之后，他也仰起头，下意识的顺着众人的目光看了过去，然后便看到了杨云嫣带着佐佐到了片场。

    “爸爸……”

    “妈妈，爸爸在哪儿！！”

    就在胡烁发现母女俩的同时，佐佐也看到了胡烁，当即兴奋的欢呼起来。

    见状，胡烁赶紧起身迎了上去。

    “佐佐，爸爸抱~！”

    胡烁张开双臂，佐佐立即朝他奔了过来，然后，满脸笑容的扑入了胡烁的怀中。

    “爸爸，这里就是你拍电影的地方吗？”

    佐佐好奇的往四周看了看，奶声奶气的问道。

    “是啊。”

    胡烁点点头，指着周围的摄像机以及摇臂道：“那些机器就是拍电影用的。”

    “哦，爸爸，那你什么时候开始拍呀？”

    佐佐又一脸好奇的问道。

    “嗯，一会儿，爸爸就开始拍了。”

    胡烁笑了笑，这时，杨云嫣也走到了父女俩跟前，万里集团旗下虽然是有万里影业这个子公司，但是她还真是没有亲临过拍摄现场，这会儿，她对周围的一切还真有点好奇的。

    “妈妈，爸爸所以他一会就要开始拍电影了，那我们给他加油好不好。”佐佐又对杨云嫣说道。

    “嗯。”

    杨云嫣轻轻点了点，其实她也挺好奇胡烁到底能演成什么样的。

    “烁哥，这位就是嫂子吧？”

    这时，黄大方也凑了过来，其实他年纪比胡烁大，但他却一直都喊胡烁烁哥，而胡烁也懒得在称呼上去计较，反正，就是一个代号。

    “嗯，我老婆，杨云嫣。”

    “老婆，这是老黄，我们这戏的导演。”

    胡烁简单的介绍了一下。

    “老黄，你好。”

    杨云嫣随着胡烁的称呼，也喊了黄大方一声老黄，显得一点也不生疏。

    “嘿嘿，嫂子好。”

    黄大方客气的拱了拱手，笑呵呵的说道：“我说烁哥怎么其它女星们一眼都不多看呢，今天可算是找到原因了。”

    黄大方这话倒不是恭维，他虽然是扑街导演，但毕竟在娱乐圈混了这么多年，年轻貌美的女演员见的太多了，可与面前的杨云嫣一比，简直都弱爆了。

    “嫂子好，我是孙大胜。”

    “嫂子好，我是柳潇潇。”

    “嫂子好，我是沈凯……”

    孙大胜、柳潇潇等人也全都聚拢了过来，纷纷自我介绍道。

    “你们好啊……”

    杨云嫣冲众人笑了笑，说道：“过来探班我也没准备什么礼物，不过，我已经跟酒店经理打过招呼了，今天中午给剧组改善伙食~！”

    “嘿嘿，谢谢嫂子！”

    “嫂子亲自发话，看来今天中午一定有好吃的喽~！”

    孙大胜、柳潇潇等人都知道杨云嫣的身份，一听杨云嫣都这么说了，那中午的伙食绝对是差不了了。

    而黄大方却是有些懵，他算是现场少数不知道杨云嫣身份的人了，毕竟他加入创世娱乐没几天，并且入职之后就开始忙活《西虹市首富》的拍摄工作，有关胡烁的一些背景、八卦什么的，他还真没仔细打听。

    不过，虽然他不知道杨云嫣的身份，但听对方刚刚的口气，显然是跟这酒店有些关系的。

    “杨总……”

    “杨总您这么快就到了啊……”

    就在黄大方有些纳闷的时候，酒店经理似乎得到了杨云嫣抵达的消息，满脸笑容的跑到了拍摄现场。

    这酒店经理名叫苏浩，是这家万里创文酒店的总经理，之前，黄大方倒是见了几次，但每次见他，对方都是一身的傲气，说话总是慢条斯理，很有五星级酒店经理的气场。

    不过，此刻的苏浩却接地气极了，仿佛换了一个人，脸上满是谄媚的笑容，跟杨云嫣到招呼的时候，也是低着头的，以彰显尊卑秩序。

    这下黄大方对于杨云嫣的身份就更加好奇了，难不成除了创世娱乐的老板娘，她还有其它身份？？