    其实从进组第一天开始，剧组就给他们几个请了马术老师。

    一有空闲的时候，就在练习骑马。

    而且给他们配的马儿也是固定的，以便更好地培养感情。

    平时厉贝贝是练得最好的。

    拍摄进行的也很顺利。

    青草碧绿的围场，几位皇子和公主正在策马奔腾，欢声笑语伴随着马蹄声穿透空气，飘荡在整个围马场，美的就像是一幅画一样。

    临近中午的时候，拍摄也结束了。

    导演喊了卡。

    杨真真几个人也都从马上下来，由驯马师将马匹牵回马厩。

    但是当所有人都下来之后，围场上一个疯狂驰骋的身影一下子吸引了所有人的目光。

    是厉贝贝的飓风。

    但是很快，包括导演在内的所有人都很快发现了不对劲。

    飓风像是疯了一样，跑的飞快，而且时不时的四蹄乱舞，似乎想要将身上的人给甩下来。

    再看厉贝贝，低着身体，几乎都趴在马背之上，但还是随着马匹的狂奔而剧烈的颠簸。

    “不好了，出事了，飓风好像发狂了。”梁非凡在人群中大喊了一声。

    杨真真看着远处的背影：“怎么办，贝贝要是摔下来肯定会残废吧。”

    苏青黛在旁边也是很着急的样子：“怎么会这样，大家快想想办法呀。”

    马术教练也过来了，也着急的不行，因为飓风完全脱离控制，速度快的任何马都追不上。

    那边，总裁办公室。

    傅惊墨从镜头里面看到这一幕，一颗心也悬了下来。

    他连忙跟一旁的周卫飞说：“联系可汗跑马俱乐部最好的驯马师立马去郊外片场，另外让瑞京医院的骨外科做好准备。”

    周卫飞虽不知道发生了什么事情，但是他的执行能力极强。

    打了几个电话，五分钟之后就进来报告：“总裁，都安排好了。”

    而此时的傅惊墨就像是没听到他的话一般，目光直直的盯在笔记本的屏幕之上。

    屏幕上的少女骑在马背上，像个英勇的女战士，她的两只手紧紧的握住缰绳，任凭马匹疯狂的想要将身上的人甩下去，但是少女依旧面不改色，稳如泰山，她在马背上根据马的姿势变换各种体位，仿佛高难度的马术表演，最后马儿在围场上跑了几圈之后，速度终于慢了下来，最后停下。

    厉贝贝这才牵着马儿不疾不徐的朝着人群集中的地方走去。

    所有人都看呆了。

    人群中一片安静。

    最后还是梁非凡跑过去大喊一声：“贝贝，我认你作大哥，你教我骑马好不好，你刚刚训马也太帅了吧。”

    张家骥也在旁边附和：“俺也一样。”

    杨真真更是崇拜的两眼冒星星，就往厉贝贝怀里蹭：“贝贝，答应我，找对象的话别把性别卡的太死好吗？”

    倒是厉贝贝有些懵。

    这几个人怎么回事，她不过是骑了个马而已。

    虽然飓风今天的状态有点暴躁，但是对她来说不过是小儿科而已。

    她从小在卿玉楼的跑马场长大，五岁生日的时候，干爹送的礼物就是一匹栗色的矮脚马。

