    “阿朱么！”木婉清秀眸凝望着窗外，黑纱遮掩下看不见表情，喃喃轻语了一声。!

    从幻境中她已经看到了阿朱短暂的一生，对于自己这个素未谋面的妹妹，她也不知该以何种心情来对待，换做钟灵，她尽可以恶言恶语，以钟灵天真活泼的性格，只会毫不在意的嘻嘻一笑，但面对阿朱，即使是木婉清也少有的生出丝丝怜惜之意。

    “按时间推算，阿朱现在已经身受重伤，少林大金刚掌力威猛绝伦，她一个小小女子受此一掌，该是何等的痛楚？纵有萧峰护佑性命周全，这等折磨也是生不如死。”

    木婉清心中默默想到，眉宇间掠过一丝忧色，想到这里却是再也坐不住了，起身就走。

    王动摇晃着酒杯：“就算木姑娘匆匆赶过去，也是无用，阿朱受了玄慈的大金刚掌力，五脏六腑俱伤，放眼天下之大，有能力救治阿朱的人不会过一掌之数，但这之中绝没有木姑娘。”

    木婉清道：“薛神医会救阿朱的。”

    王动笑了笑：“木姑娘有十分把握么？”

    这话问得木婉清沉默半晌，在幻境之中，的确是有薛慕华出手治好了阿朱，但幻境终究不是现实，事实上至今她也是半信半疑，不由得有些踟蹰起来。

    忽的她眸光一转，又落到王动身上，语音清冷：“我知道你一定有办法救阿朱。”

    “不错，所以你更不用着急了，先随我去一个地方吧！”王动在酒桌上丢下一枚银锭。起身下了酒楼。

    木婉清眨了眨眼睛。微微沉吟。紧随了上去。

    本城最大的一个帮派名为‘七星堂’，掌握着城内绝大部分商铺酒肆，财力雄厚，修建的本堂驻地占地雄伟，气势雄伟。

    王动换了一身黑袍，行过人流涌动的青石长街，自一座石桥上走下，很快来到了七星堂。负手观看。

    “你来这里做什么？”木婉清疑惑道。

    王动站在门外，朝着府邸内看去。

    八名佩刀带剑的七星堂弟子拱卫左右，瞧见王动，木婉清两人驻足堂外，既不进来又不离去，却拿目光朝里窥探，一位大汉当即喝道：“你们是什么人？胆敢窥伺我七星堂，是吃了熊心豹子胆么？”

    说话之间，这大汉眼睛不住朝木婉清瞟去，虽然木婉清以黑纱遮掩住秀美玉容。但只从她曼妙的身段，莹莹一双秀丽眸子。修长白皙的玉手，已足以让人猜测其美貌，更增几分遐想。

    七星堂财雄势大，在本地嚣张跋扈惯了，门下弟子也沾染其习性，这大汉见色起意，当下就要再吓唬几句，王动已是一声轻笑，食中二指一并，骈指如剑，虚虚朝府邸上‘七星堂’金字巨匾一斩，只听得轰隆一声巨响，这块牌匾就似被一道闪电劈去，寸寸爆散开来，无数碎片激溅四射。

    八名大汉只觉耳边雷霆轰鸣，嗡嗡作响，一时失聪。

    然而随着这声巨响震荡开去，七星堂内顿时响起一片呵斥之声，一时间人声鼎沸，伴随着阵阵急促的脚步声，从主宅内窜出上百名疾装劲服的男女。

    “好大胆子，竟敢来我七星堂撒野！”

    “快快束手就擒，免得多受折磨！”

    “自我七星堂鼎立，多少年没人敢捋虎须了，今日真教某开了眼界。”

    这一群奔出的七星堂人马，虽然面带愤怒，却是毫无惧色，各个都是跃跃欲试，恨不得立即抽刀拔剑，奔上前去将王动斩于刀下，一展威风。

    领头的有五人，是七星堂的五位堂主。这七星堂本来是七位结义兄弟所建，不过在建立过程中与其它帮派厮杀，战死了两位，现在这五位堂主都是怒气勃，那大堂主却是一位身形消瘦，形似瘦猴的老者，目中闪动杀机，朝王动看去。

    他本待一声厉喝，便直接冲上去将这敢于太岁头上撒野的小子弄死，但这一眼瞧去，却不由得吃了一惊。

    他突然现，自己竟看不清楚对方的面容。

    双方距离不过三、五丈，而大堂主年龄虽已不小，目力却依旧比天上的飞鹰更为锐利，但在他注视下，只觉得对方面容被一层层雾气笼罩，模糊之极。

    “慢！待我问他几句话再出手不迟！”如此诡异的情形，让这位大堂主怒焰般燃烧的情绪一冷，挥手阻止骚动的弟兄，冷声道：“你是何人？到我七星堂撒野是受何人差使，我劝你不要隐瞒，免得自讨苦吃。”

    王动直截了当道：“自古以来，河朔之地，草莽纷起，已经乱得太久了！不过本座既然已经来了，便绝不会任凭你们再乱下去，归附于本座麾下，否则自今日起，七星堂便得从江湖除名。”

    “让我们归顺你这个愣头青？不然七星堂从江湖除名？”

    一众七星堂人马先是一愣，随即勃然大怒，五位堂主更是怒不可抑，只听得声声冷笑：“想要让我们归顺，得看看你有没有这个本事，众位兄弟，给我将这个狂妄无知的臭小子斩成肉酱。”

    “杀！”

    一声令下，杀声大作，当即前面十数位弟子冲上前，呛啷呛啷声不绝，十余口刀剑几乎同时朝王动脖子上架来。

    后面被挡住的一众七星堂弟子扼腕叹息，遗憾为什么不是自己冲在前面，失去了这次立功的机会。

    不过很快他们就不会这么感叹了，一方大袖忽的铺展开来，漆黑如墨的袖袍，凌空飞舞，落在七星堂弟子眼中，宛如遮天蔽日一般。

    他们只觉得眼前一暗，掌中刀剑已是齐齐粉碎，似乎被一股无形的力量绞碎了，紧接着身体变轻，一个接一个被抛飞了出去。

    嗤！嗤！嗤！嗤！

    四声剑鸣炸开，四位堂主挥舞长剑，道道剑光环绕，似是化成了一个圆圈，呼吸之间将王动圈进了剑光之中。

    王动袍袖一挥，流云一般卷了出去。

    四个人铺展开来的剑光立时被卷入袍袖之中，剑圈层层崩溃，身体内更是被一股股力量侵袭，胸闷吐血，翻滚着飞了出去。

    “杀！”

    一道剑光刺破了空气，嗖的一声刺向王动的眉心，是那位大堂主出剑了！

    七星堂原本有着一套契合北斗七星的剑阵，不过自从死了两位堂主后，这剑阵自然用不成了，后来简化了一番，化为了一门五人剑阵，先由四名堂主以剑网圈住对手，再由大堂主暴起一击，夺敌性命。

    这方法屡试不爽，以这五人剑阵，七星堂将城内另外几大帮派的高手击败，称雄本地。

    然而大堂主做梦也想不到，自己刚刺出必杀之剑，四位兄弟已被击飞，他眼中已有惊骇之色，心中生出极端不妙，只可惜他剑法尚未达到收放自如的地步，这一剑倾尽全力而，已是难以收回了。

    很快他脸上又露出一丝喜色，王动竟是站立不动，似乎呆住了一般，任凭这一剑刺向眉心。

    唰！

    王动摇了摇头，突然张了张嘴，大堂主刺出的长剑一瞬间似被一道莹莹白光所包裹，嗖的一声被他咬进了嘴中，大嚼起来，咔咔金铁之音作响，再吐出来时，已成为了一团铁片残渣。

    大堂主止住前冲的步伐，彻底呆住了，不单是他，在场只要活着的人，这一刻尽皆呆若木鸡，身躯打颤，恐惧莫名。

    木婉清也是愣了好片刻，终究难掩惊异，忍不住问道：“这是什么妖术？”

    “这可不是妖术，而是武功！乃是昔年魔教十神功中的嚼铁**！”王动看着她说道，然而在场所有人又有谁敢相信？

    “如何？”王动又道，这次问的自然是大堂主。

    大堂主终于回过神来，在王动目光注视之下，身体抖擞如筛糠，双膝一软就跪了下去：“大人饶命，小人愿意归附，奉您为主！”

    “很好！果然识时务者为俊杰！”王动探手虚抓，凝气成冰，将一道生死符打入大堂主体内，淡淡道：“这道生死符便赐给你了，好教你忠心为我办事，自今日起，七星堂并入我魔宗麾下，本座之名则为魔主！”

    他又是探手一抓，虚空中的水汽呼呼涌入，一张以寒冰化成的鬼脸面具出现在掌中。

    王动轻轻将鬼脸冰面具覆盖在脸上，令所有人都感觉到一股股难以言喻的寒意。

    事实上，现在就连慕容博，段延庆等人身上也被王动种下了生死符，他并不怕这些人脱离自己掌控，但若无生死符威胁，慕容博等人只怕阳奉阴违，办起事来也不利落。

    而且，王动现在建立魔宗，化身魔主，这是暗面的身份，需要保密，当然要再给慕容博，段延庆等人套上一层紧箍。

    “江湖啊江湖，这个江湖实在冷清太久了，是该给你们一点压力了……！”王动黑袍无风自动，无上天魔大自在经自然而然流转，整个人都似泛起了丝丝诡异，妖冶的气机。

    就在整个江湖武林因聚贤庄之会即将召开，竞相赶去之时，河朔之地却是暗潮汹涌，在生死符的威胁下，慕容博等人果然办事效率高了起来，一个又一个帮派势力或被扫荡，或依附……短短时间内已秋风扫落叶般统一了河朔武林，一个强悍的新生势力“魔宗”以前所未有的度崛起了。(未完待续。。)