    是的！

    刘家已经无法干涉这种恐怖事件的动向。

    这种事情，全面超出了刘家能够把控的范围。

    哪怕就算出动刘家的老祖，也顶多只是一个地仙一品的强者。

    可御虚仙门......

    可是存在着仙境极致强者，而且不是一般的仙境极致，是仙境极致里的顶尖之流！

    现在想要胁迫御虚仙门，那简直难如登天。

    若是让西照刘家，去正面与御虚仙门硬碰硬，那显然刘家会被灭杀得连渣都不剩。

    两者的等级压根就不对等！

    刘家的最强者，只有区区地仙一品。

    可御虚仙门即便不算那位仙境极致，最强者也是一位地仙二品的顶级强者。

    仅此一点，便是刘家不容忽视的地方。

    “要惊动嬴氏一族吗？”

    刘采云眸子一阵失神，轻咬粉唇，俏丽而成熟的面容显得十分苍白，毫无血色。

    她没想到。

    事情，最终会发展到这种地步。

    一个陆家余孽，居然闹出了这么多幺蛾子。

    可对于这个陆家余孽，他们刘家却又做不到完全的无视对方。

    陆家余孽陆沉，这可是当代的人榜第一！

    被誉为当代第一天骄的旷世妖孽！

    若是让对方成长起来，那往后会对刘家造成多么恐怖的灾难性打击？

    这一点，他们所有人都可以猜测得到。

    而这，也是为何他们刘家会如此的迫不及待，想要尽早的铲除掉陆沉这个陆家余孽的主要原因。

    陆沉的天赋资质太过恐怖了！

    这一份惊人的天赋资质，强大到让刘家都为之胆寒，不得不主动出击提前扼杀对方在摇篮之中。

    如若不然，刘家不敢想象。

    往后，他们刘家将要面对一个多么恐怖的顶级强者！

    任由对方成长起来针对他们刘家，这才是最脑残的行为。

    人榜第一的天之骄子，天赋资质有多恐怖？

    刘家没有理由任由对方去成长。

    刘家也不敢保证。

    任由这种天之骄子得到成长，未来的刘家究竟是否不会被对方一人覆灭！

    可万万想不到。

    此次针对御虚仙门的行动计划，最终居然引出了一位仙境极致的顶级强者。

    从而一巴掌，当场覆灭了刘家此次的所有准备。

    十万精锐大军......

    被尽数秒杀！

    这，足以让刘家伤筋动骨很长一段时间，都无法恢复元气。

    “我们刘家，只是嬴氏一族的一把刀。”

    “现在，碰到了无法斩杀的阻碍，自然要将事情如实告知嬴氏一族。

    该烦恼的，除了我们刘家以外，还有嬴氏一族！”

    “希望嬴氏一族能给一点有效的策略。

    否则，待得这个陆家的余孽成长起来，那就说什么也晚了。”

    刘昊天语气郑重。

    说做就做，他没有继续在刘家的府邸继续逗留太久的时间。

    此事，刻不容缓！

    必须要让嬴氏一族深刻的意识到，人榜第一的那位陆家余孽的潜在危险系数！

    刘家对付不了，就留给嬴氏一族去烦恼！

    人榜第一的当代第一天骄......

    就是当年前朝的陆家余孽！

    想必，嬴氏一族得知这一则消息，一定会感到坐立不安。

    “近日，追杀陆家余孽的事情稍微收敛一下。”

    “我们刘家，已经经不起太大的折腾了。”

    “这次损失十万精锐大军，若事情捅到嬴氏一族那边。

    其余的四大家族，很有可能会借此机会对我们刘家发难！”

    “到时候，我们的地位可就要一落千丈了。”

    “所以......”

    “在这个****，无论如何，刘家也不能再出现意外了！”

    “追杀陆家余孽的事情，可以推迟一段时间，待得我们元气恢复之后，再计划对付陆家的事情。”

    作为刘家家主的刘昊天当机立断，立刻郑重嘱咐身旁的刘采云，让后者千万不要再搞一些小动作。

    现在的刘家，虽然谈不上生死存亡之际。

    但却也是非常的严峻，岌岌可危！

    大秦皇朝一共有五大家族，而他们刘家一直都蝉联五大家族之首。

    这次得知他们刘家一次性损失了上十万的精锐大军，难保其余四大家族，不会借此机会突然发难。

    “家主，我明白。”

    刘采云低着头点了点。

    “好了，刘家的事情暂时交给你去处理。”

    “我要去通报嬴氏一族了。”

    “此事，或许就连陛下也要为此大动干戈！”

    很快。

    刘昊天离开了。

    他轻装上阵，一路马不停蹄的赶往大秦皇朝的皇宫！

    大秦皇朝的皇宫，坐落在皇城。

    皇城，是前朝大周皇朝建造的一座巍峨城池，城墙耸立云端，巍峨陡峭，充满了威严庄重的气息。

    随着朝廷更替，大周皇朝的皇城，也就成了现如今大秦皇朝的皇城。

    时代变化......

    朝廷更替！

    现在，是轮到大秦皇朝统治万万里疆土的时代了。

    当然。

    就算大秦皇朝的兵力再强盛，那些修行界威名显赫的顶级宗门，也从不是他们胆敢招惹的对象。

    有仙境极致强者坐镇的顶级宗门，哪怕是大秦皇朝，也不得不忌惮三分，且很多时候都不敢轻举妄动。

    这也是为何修行界人称。

    一个仙境极致，就足以庇护一个顶级宗门的主要原因。

    没有仙境极致，都算不上是顶级宗门。

    唯有宗门里出现一位仙境极致，才能挤入顶级宗门的行列范畴之内。

    至于大秦皇朝有没有仙境极致？

    明面上无人知晓。

    可暗地里，大多数人都猜测。

    大秦皇朝既然能够镇压万万里疆土，并且强行的改变了大周皇朝的统治，不可能没有仙境极致强者。

    对此，修行界各种各样的言论层出不穷。

    有人猜测大秦皇朝有仙境极致，也同样有人猜测大秦皇朝没有仙境极致。

    对于类似的言论，大秦皇朝的皇族嬴氏一族，自然不会蠢到主动开口去搭理这些流言蜚语。

    对于这种猜测，嬴氏一族从来都没有做出任何的正面回应。

    因此。

    明面上，谁也不知道大秦皇朝的皇族嬴氏一族，到底有没有仙境极致强者。

    反正，嬴氏一族从不做出任何的正面回应。

    很神秘！

    不管有没有仙境极致强者，作为大秦皇朝的皇族嬴氏一族，能够强势掌控着万万里疆土，就足以表明他们的不凡之处。

    顶级宗门犯不着招惹嬴氏一族。

    在没有冲突的情况下，大家一直都保持着井水不犯河水的状态。

    嬴氏一族也不敢对顶级宗门轻举妄动。

    这样的局面，保持了很长一段时间。

    就算大秦皇朝嬴氏一族这一代的君主皇帝，有着宏图伟略，想要一统天下，想要将各大门派招收为大秦皇朝的臣子，也只是个笑话和空谈。

    顶级宗门之所以是顶级宗门，就是因为仙境极致强者！

    除非......

    有朝一日，仙境极致强者全部都被灭杀掉了。

    这样一来，大秦皇朝想要凭借着百万雄兵一统天下，倒是有点可能性。

    可但凡仙境极致强者存在一日，大秦皇朝就绝不敢针对各大门派，采取任何的行动计划和措施。

