    第356章妄想

    不过，转念想到苏卿云那张令人惊艳的脸，康弘之还是强忍着心中不快，好声好气的开口。

    “我刚才都说了，退婚的事情有些误会。如果苏姑娘愿意听我解释，我也愿意挽回，还请淮弟帮忙转达一下。”

    “放屁。”

    苏淮气的一拍桌子，直接从凳子上面站了起来，指着康弘之的鼻子骂道：“康弘之，你这个伪君子少跟小爷我称兄道弟的，谁给你脸了？”

    “告诉你，我姐都已经跟你退婚了，你就老老实实的滚蛋。我姐眼光高着呢，根本看不上你这种虚伪小人，我劝你趁早死心吧。”

    “还误会，谁跟你是误会？别自作多情了。”

    苏淮这话说完还不过瘾，直接撸起袖子，从桌子后面跳出来，举起拳头就要朝康弘之的脸上揍，被几个纨绔眼疾手快的拉住了。

    不过苏淮这段时间跟着他姐练武，动作熟练了不少，康弘之闪躲不及，在苏淮的暴怒之下，鼻子还是被蹭破了一点皮。

    那些纨绔听了这两人的对话，脸上全都是看好戏的表情，一个个看向康弘之的眼神都十分精彩。

    真没想到啊，康弘之这个人人称赞的端方君子，竟然真的是被苏姑娘主动退的婚。被退婚也就算了，他竟然还死皮赖脸的想要赖着女方。

    没听苏淮说吗，人家苏姑娘根本看不上他，他们如果是康弘之的话，早就没脸纠缠了。啧啧，没想到他这个君子，比他们这些纨绔的脸皮还要厚呢。

    康弘之差点被苏淮一拳头揍到鼻子上，此刻感觉鼻子上一痛，显然是见了血，原本温和的脸色立刻沉了下来，看向苏淮和那群纨绔的眼神中，充满了阴毒之色。

    苏淮骂道：“看看看、看什么看？信不信淮小爷真的揍你？”

    “哼，粗俗无理，咱们走着瞧。”

    康弘之恼羞成怒的哼了一声，用手捂着鼻子，在一众纨绔的注视下丢下这句话，然后带着小厮灰溜溜的离开。

    醉仙楼中，随着康弘之离去，这场闹剧才总算收场。

    苏淮一想到康弘之还想纠缠他姐，连饭都吃不下去了，他一拍身边的丁白：“不吃了，丁白，咱们去西市逛逛。”

    “哦。”丁白呆呆的抬起头来，看了苏淮一眼，又呆呆的点头，显然没有注意刚才发生了什么事情。

    两个人出了醉仙楼的大门，慢慢悠悠的朝西市方向走去。

    门外，康弘之看着苏淮和同伴单独离去的背影，再想到自己刚才的难堪，目中立刻涌上狠毒之色。

    他用手帕擦着鼻子上的血，朝一旁的小厮使了个眼色：“去，跟着苏淮，看看他要去什么地方。”

    小厮遵命的点头，左右瞧了瞧无人留意他，鬼鬼祟祟的跟着苏淮和丁白，很快就混入了人群中，消失不见。

    皇宫中，宣庆帝刚从福喜那里得知赏花宴上的消息，他坐在龙椅上面，面上不由得闪过一抹沉思。

    “你是说，老四看上的，是定远侯府的姑娘？”宣庆帝抬起头来，朝福喜望过去。

    (本章完)

