    周法明深明大义，安抚了部下们，并叫来江州司马高士廉商议一番。

    高士廉出身渤海高氏，迁居洛阳多年，与长孙氏联姻，他是长孙无忌的舅舅，长孙无忌兄妹少年丧父，长孙氏的亲戚们对他们不好，高士廉便将妹妹一家接到了自己府中。

    后来高士廉因受斛斯政牵连，外贬交州，因为路途遥远，去的地方又乃烟瘴之地，可能再也回不来了，于是便将家产都留给了母亲和妹妹，自己孤身上任去了。

    如今算是杀了个回马枪，跟着交州总管丘和回到了江州，如果能带兵去到洛阳的话，也算是“荣归故里”了。

    作为江州总管丘和的心腹之人，他代表丘和来到襄阳，其实就是想跟黄州总管周法明好好说一说的。

    就怕周法明觉得他位卑言轻不想见他。

    丘和那边的情形要比襄阳这里复杂的多，丘和算是地道的外来人，而且并不得朝中重臣们的信任。

    丘和军中不但派有督军，而且还有两位大将军坐镇，可谓是掣肘极多。

    丘和与心腹们商议了一番，一致认为应该尽早起兵，直奔洛阳，到了那里，依有坚城，再好好整饬军伍，理顺上下，才有一战之力。

    他们最怕的是半路遇敌，这种临时拼凑起来，上下各自为战的军伍根本无法与人野战，一旦遇敌恐有一触即溃之忧。

    换句话说，他们需要周法明率大军先拖住敌人，然后才能稳住军心士气，在洛阳坚城的保护之下，跟敌人相持。

    不管周法明答不答应，丘和所部都会如此行事，其中有很多无奈的成分，争功争权的考量也不是没有。

    从交州到江州，丘和以及他的心腹们算是摆脱了阴湿的天气，密布的丛林，蚊虫的叮咬，以及各种各样的土著的袭扰。

    一旦从几近于流放的状态下解脱出来，那他们就绝对不想再回去了，于是争取在此战中立下功劳，得到更多的权力也就成了他们最为重要的一个目标。

    如果上有周法明节制，下有督军，将领们的掣肘，那还有何前途可言？

    所以见到周法明之后，高士廉备述东路大军之详情，请周仆射体谅丘总管之处境等等，半真半假的说了好一通的好话。

    周法明也好言相慰，并无半点责怪之意，宽宏大量的让高士廉都有些羞惭了。

    可等到送走了高士廉，周法明的第一道军令就是暂缓向洛阳输运粮草，并把押运粮草，并准备进入洛阳的长子调了回来。

    周法明本来算计着在洛阳囤积好粮草，再引大兵向前，做好久居洛阳的准备，当然了，这也是他看准了唐军想与梁军决战于河南，在大军未曾北上之际，不会轻易来攻而设定的战略。

    可丘和那边的情况让他改变了想法。

    可丘和不受自己节制也就罢了，却还受到了朝中的诸多掣肘，看上去非常的危险，给他们准备的再多，又有什么用呢？

    还不如把家底多留一些在手中，说不定能有大用。

    高士廉来周法明军中走了一趟，取得了周法明的“谅解”不假，可也让周法明对丘和所部彻底失去了信心。

    而萧铣的诏书“适时”来到军中，正如吴瑾所言，是来催他进兵的，因为丘和所部更易受到朝中影响，周法明这个尚书左仆射反而落了下风。

    萧铣令他尽快提兵北进到南阳郡，配合丘和北上洛阳，这不但显示出丘和积极配合梁国朝中方略得到了皇帝以及大臣们的赞许。

    还显示出皇帝的耐心正在消失之中，周法明所提出的更为稳健的策略由此濒临破产。

    这无疑是这一年河南战事的一个转折点。

    大唐元贞二年五月末，梁军分为两路大举北进。

    东路大军由江州总管丘和率领，急速向洛阳进兵，到了六月初，左御卫大将军武元进率军入驻虎牢。

    丘和率大军主力入洛阳。

    相比丘和所部，周法明所率大军慢的就像蜗牛一般，直到丘和率军进入洛阳，周法明才率军进至南阳，顿兵于此，再不动弹了。

    至此河南西部战云密布，大战有了一触即发之势。

    斥候在方圆数百里的地界上纵横来去，厮杀声渐渐响彻于山川旷野之间。

    探报像流水般来到弘农的唐军中军所在，在得知丘和所部进入洛阳之后，尉迟恭终于下令潼关大军立即拔营到弘农，做好出兵的准备。

    别看梁国三十余万大军浩浩北来，声势不小，可在唐军将领们眼中，少了两条腿的梁军简直处处都是破绽。

    实际上，梁军只要进入河南战场，在战略之上就是唐军赢了，更何况梁军来的还早了些，给唐军留出足够充裕的作战时间，从六月到十月，足足五个月的时间，尉迟恭等人觉着萧铣简直太贴心，生怕大家厮杀的不够尽兴。

    又是一次军议，尉迟恭只是让人简单的说了说当前的状况，又稍稍讨论了一下，便定下了战术。

    这么多时日过去了，将领们无聊之下，除了整编军伍，训练将士，让各部之间更有默契之外，战术是制定了一套又一套。

    将领们唇枪舌剑之下，闹出了不少麻烦，尉迟恭极力调和，熬到现在，他是一天也不想再将这么一群人聚在一处了。

    唐军的这些将领们一个个的都是个性鲜明，有心眼多的，有胆气壮的，有家世好的，有朋友多的，而且各个争先，唯恐落于人后，就算是天王老子来了，跟这些活祖宗待上些日子，估计也只想一巴掌拍死他们了事。

    战术上根本不成问题，此次临战之前的军议无非就是确定个主攻方向而已，尉迟恭主掌大军的权位终于起到了作用。

    不容商议的将周法明作为了主攻的目标，周法明在南边号称名将，从一直以来的表现看，倒也不负盛名，用兵极为谨慎，到了现在，也只驻兵于河南西南，谨守荆襄门户之外，唐军一旦出兵洛阳，他还能威胁弘农。

    这样的一支大军，无疑是梁军主力，不如尽早破之，以绝后患……

