    星焰之民……它们的这个名字实际上没错。

    它也可以用来形容所有的高温生物。

    因为……它们的确是从恒星中诞生的。

    最初的高温生物……它们就像是一大团‘浓雾’。

    实际上和燃星者现在挺像的，不过它们的体型有很多不同的地方。

    有些比燃星者还要巨大，有些就只有数百米的直径。

    这些原初生物一直游荡在恒星周围，它们时而飞进恒星……不过并不长久生活在里面。

    它们好像只是短暂地进入恒星，琳觉得有可能它们是去进食之类的。

    有时候，原初生物再飞入恒星再出来之后，它们身上会出现奇妙的现象。

    它们身体的一部分会变得如恒星那般‘燃烧’起来。

    如果出现这种现象，原初生物的这个身体部分过不久就会脱落。

    随之，这部分就会变成一颗再虚空中漂浮的‘火球’。

    漂浮一段时间后，这个‘火球’就会变成各种形状，并且自己活动起来。

    这似乎就是……最初的高温生物。

    它们看上去好像是原初生物生产出来的，但和原初生物却没有‘直接关系’。

    也就是这些‘火球’不会长成原初生物，它们和原初生物的生活方式也不同。

    甚至……它们之间都没有交流。

    或者说没有燃星者所了解的交流方式。

    虽然‘看’到了它们，但燃星者完全不知道这些原初生物的交流方式以及它们做任何事的动机之类的。

    实际上它们对燃星者来说，感觉就像是与自己完全不同的生物。

    这些最早的高温生物在完全‘活’过来之后，它们就会离开恒星去虚空中漂泊。

    而那些原初生物，则大多时候围在恒星周围，并且似乎非常……热衷制造高温生物。

    它们经常进入恒星中，并不断地‘制造’各种高温生物。

    最初的高温生物都看起来比较‘纯粹’，感觉像是恒星被分离了一小部分出来制造成的。

    而后来它们就制造出更多种类的了。

    像是在‘火球’里添加很多从虚空别处弄来的物质，从而制造了很多不同的生物形态。

    不过，它们都有一个共同点，那就是它们本身都很高温，而且有着巨大的体型。

    因为只有足够大的原初生物才能创造高温生物。

    那些比较小的并不会进入恒星中。

    这个时期似乎持续了很长一段时间。

    大量的高温生物不断诞生，并扩撒到了广阔的虚空中去……不过诞生的不只是大型生物而已，有时候还会出现一些小型生物。

    因为原初生物经常会用一些别的物质和高温生物最初的‘火球’混合在一起，有些物质似乎导致了火球发生剧烈反应，导致火球整个炸掉。

    当然那也不会诞生大型高温生物，不过……炸掉的碎片似乎会变成很多小型的生物。

    而原初生物似乎并不喜欢这些小型生物。

    如果出现这种现象，它们会‘吞噬’掉所有的小型生物……看起来就是一团巨大的浓雾把这些小型生物全部卷入那般。

    最后，它们便消失的一干二净。

    虽然不知道小型生物的下场，但是燃星者从未见到过它们再从浓雾中出来。

    这整个过程，感觉可以称之为‘创作时代’。

    也就是原初生物不断创造大量高温生物，而这些生物扩散生活的时代。

    这个过程也非常的……和平。

    燃星者没有观察到任何的战斗，战争以及类似的现象。

    这些生物和平生活了很长一段时间，直到……原初生物的消失。

    原初生物的消失非常奇妙，它们不是战争什么的原因消失的，而是就这么慢慢地消散在了虚空中。

    看起来，就像是原初生物在虚空中慢慢变得‘透明’，最后彻底消失，完全无法被感知到。

    由于并不理解它们是怎么交流的，燃星者也不知道它们为什么会这么消失。

    不过，燃星者注意到，这些原初生物在消失的时候它们是飞散开来的。

    原本它们喜欢集中在恒星附近，但是在最后……它们分散到了很广阔的范围内。

    似乎每一个原初生物，都离同类相当远的距离之后，它们才开始消失。

    在消失之前，它们创作出了最后一个非常特别的‘作品’，

    那就是一个低温生物。

    这个生物的温度，对于一般的细胞生物像是骸龙什么的算是‘常温’的。

    也就是说它的温度和骸龙体温差不多，不过却依旧巨大。

    在最后制造了这么一个特别的低温生物后，这群原初生物就分散，并且消失了。

    因为有一个生物消失的位置，正好是在燃星者它们所在的通道处。

    因此，琳认为……有这种可能性。

    那就是这些消失的原初生物最后变成了远古通道。

    燃星者也有这种想法，不过它们所在的远古通道只能看到正常虚空的情况，并不知道在那个时候虚空里各种空间的情况。

    在原初生物消失后，别的高温生物并没有什么特别的反应，它们依旧在过着正常生活。

    直到……有一次一个生物发动了攻击。

    一个高温生物，它攻击了原初生物最后创造的低温生物。

    理由似乎是因为……它太冷。

    当时那力的虚空环境很奇妙，虚空中并不像是现在那么寒冷。

    实际上……很热。

    虽然没有那些高温生物本身那么高温，但是也是一种比较高的温度。

    而它们最后创造的这么一个低温生物它很不寻常。

    它虽然也是从恒星弄出的‘火球’创造出的，但是这个火球在被弄出来后就急速降温，并且在原初生物添加了一些不知道什么物质后，它就彻底固化，变成了……很低温的东西。

    它不只是自己低温而已，它还会扩散低温。

    它让它周围一大片区域都变得比以往更冷，而且还在不断扩散这片区域。

    然后有那么一个高温生物因为觉得它很不正常，对它发起了攻击。

    并且彻底……摧毁了它。

    但它没能摧毁……低温。

