    “整个贵霜现在是什么情况？”李优闻言，一副可惜的神色，然后换了一个话题询问道，虽说李优这边已经收到了完整情报，但是郭嘉作为亲历此事的重要核心人物，肯定有一些其他的东西。

    “短时间陆路不可能对于恒河中下游下手，我们这边整体是安全的，海军倒是很有可能，还有一点，这个国家军队战斗力的起伏非常大，北方贵族战斗力几乎接近我们的精锐，而南方基本都是杂兵。”郭嘉叹了口气说道，“这个国家差不多可以分成两个了。”

    “这种差距也有些太夸张了，如果实力差距如此之大，为何北方贵族未能灭掉南方的婆罗门？”李优不解的说道，当然，这并不是李优怀疑郭嘉在胡说，而是习惯性的发问。

    “我也不知道，但是按照我们多年的经验而言，能维持平衡的双方，就算是有差距，也不会太大，这么思考的话，南方婆罗门怕是有什么隐秘的手段。”郭嘉皱了皱眉头，然后按着自己的眉心说道，

    李优闻言点了点头，“你的病症很严重吗？”

    毕竟就这么一会儿，理由就见到郭嘉时不时的的伸手按自己的眉心，而且脸颊上的肌肉也时不时不自然的抽动两下，怎么看都不像是完全无事，因而出于多年的友谊随口询问了两句。

    不过按说现在还能活蹦乱跳的，应该是没有什么事，再说就算是有事，他们这边不是还有医道圣手什么的吗？不怕，不怕。

    因而李优虽说有那么点在意，实际上也没放在心上，因为这不还活着吗？现在的医术不是已经发展到，人刚死没多久都能救活的程度吗？郭嘉再惨，这不还有一条命吗？回头就能恢复。

    “反正用吴医师的话来说，我基本没救了。”郭嘉双手一摊，无可奈何的说道，但是面上却没有半点因为此事而低迷的神态。

    “放心，回去让华医师和张医师给你看看，最近还来了一个罗马医生，水平也很高，到时候你去看看，应该是没什么问题。”李优眼见郭嘉的神色，也没将此事放在心上。

    “我也是这么觉得。”郭嘉表示自己一点都不担心这件事。

    “关将军他们尚且还未回来？”李优随口询问了一句。

    “还在婆罗痆斯以西，不过元直和文则等人的接应部队已经到了，不过北贵的援军也抵达了婆罗痆斯，虽说那座城现在都快成废墟了，反倒打不下来了。”郭嘉叹了口气，随后揉了揉脑壳，没办法，稍稍动动脑子，就感觉到脑壳疼。

    “北贵现在还能往婆罗痆斯增援，按说他们现在不应该全面收缩，放手让婆罗门和韦苏提婆一世拼命吗？”李优皱了皱眉头说道。

    “是之前那一波南下救援婆罗痆斯的北方贵族，一开始奔赴过去的只有骑兵，后来步兵也到了，不过看起来对方相当的克制，并没有和我们再拼一把的意思。”郭嘉按着因为脑壳疼而抽搐的血管，略有崩溃的说道，一动脑子就疼。

    然而作为一个聪明人，习惯性就会动脑子，想要完全不疼，那简直是不可能的，因而最近郭嘉已经习惯了动脑子的时候略微有些疼痛的情况，只要不严重，郭嘉就将这种感觉当作是在提神。

    “算了，还是不要问你了，你这家伙也是习惯性的动脑子，再问两句，说不定你就趴下了。”李优叹了口气说道。

    “唉，我也是惨，说不定回去还会被法孝直吊打，真是不甘心啊。”郭嘉一脸可惜的神色，李优则是翻了翻白眼，法正还没有那么无节操，别看法正跳的非常欢，但法正还真不至于欺负现在不在状态的郭嘉。

    “好好休息一下，你这来的太快，等一会儿我设宴请你们，不过你也别想有什么好吃的了，我这边物资还处于短缺状态，只能请你吃些野生的玩意儿了。”李优拍了拍郭嘉的肩膀说道。

    “这没什么。不过这地方我从天上看是真不好防守……”郭嘉说了半拉子开始头疼，果断放弃，“算了，这都是你的事情了，不关我的事了，反正你肯定能解决，我去休息了。”

    “去吧。”李优点了点头说道，之前郭嘉的话给李优了一个提醒，从天上观察，这貌似是一个发现敌情的好方案，不过如何达成什么的，实在是有些困难了，不过可以将这个想法写下来，之后匠人逐步的完善设计，制作出成品即可。

    郭嘉说是去休息，实际上是带着关平和王平在李优的地盘上乱转，对此李优也没有什么阻拦的意思，郭嘉估摸着今天就会被带回长安，借用郭嘉回长安一事，报个平安也好让人放心。

    然后郭嘉转着转着就遇到了董昭，这是一个人才，郭嘉清楚的很，而且其作死的能力比自己还要夸张，对此郭嘉表示佩服，然而相比于自己现在的生活，董昭的生活什么的，郭嘉完全不想享受，于是也就是打了个招呼就离开了。

    至于说离开的时候董昭眼底那若有所思的光芒，郭嘉根本懒得动脑子，最近状态不好，还是不要作了，这样对大家都好。

    “这是啥研究？”郭嘉看着在后营一大片空地摆弄各种道具的年轻人，不解的摸了一下，然后轻微的噼里啪啦生，头发直接炸了起来，当然这种只是很低的静电，对于人是没有什么影响的。

    “你谁啊，这地方不让来的。”王涛看了一眼头发炸起来的郭嘉不解的说道，他好歹在这一段时间将这个营地里面所有的高层认了一遍，很明显现在这个年轻人并不是他印象中的一员。

    不过之前也说过了，会稽王家的上限和下限差距很大，而王涛就属于正儿八经的上限，待人接物方面虽说有欠缺，但为人并不自满，也没有什么恃才傲物的想法。

    自然眼力什么的也有，郭嘉现在虽说是病弱之躯，但是刚从沙场下来，那种精气神，还有那种眼神都带着些许的压力，以王涛的感觉，这个比自己略小一些的年轻人身上的威势当真不下于李优。

    “文儒那个家伙居然会批一块地方让人搞研究，话说你是研究什么的？”郭嘉伸手又摸了一下圆球，自己平复的发丝再一次自然的炸开，郭嘉松手，原本炸起来的发丝又再次恢复，对此郭嘉深表有趣。

    “文儒？”王涛嘀咕了两句，貌似这是来了一个大人物，不由得摸了摸口袋，没钱，不知道这个大人物有钱没，愿不愿意赞助一下他们会稽王家的研究，他们可是当前中原世家在研究方面最拽的家族。

    “研究电磁。”王涛面无表情地说道，“这边有制造雷击木的技术，还有五雷轰顶的技术，还有将人在雷雨天绑在柱子上，用这种电磁转换的手段吸引雷电来击杀罪人的手段，尤其是最后一种，一发下去有时候可以达到尸骨无存的程度。”

    郭嘉愣了愣神，他现在就一个感觉，这家族研究的东西真的好高大上，而且最后一种使用方式，完全符合李优这家伙的人设，怪不得会拐过来在这里搞研究。

    “咳咳咳，那你继续研究吧，我就看看。”郭嘉莫名的感受到一些压力，对于李优一般不搞事，要搞就搞个大事的做法，郭嘉觉得自己还是不要插手比较好。

    不过用雷电击杀对手这种手段，看起来就非常给力啊，威力和气势都达到了顶峰啊，尤其是对于贵霜这种宗教统治的国家有奇效。

    “……”王涛看着已经跑路的郭嘉甚是无奈，怎么就没有一个土豪来赞助我王家进行研究呢，这都搞了一百五十年了，已经能搞出稳定的电火花了，也发现了通电后对于司南的影响了，甚至已经意外搞出来涡流加热这种奇葩的东西了。

    然而对于电到底是什么玩意儿，这家族也没弄明白，祖上说电是火，后来前两代有人推翻了这个设定，再后来就是现在了，然而怎么说呢，电场什么的，这群人到现在还是没明白，这也是为什么王涛会说，他们家也才研究了一百五十年的原因。

    就是因为了解这东西的难度，王家这群人才觉得自家刚刚入门，然而光一个入门他们家的款子就蒸发的七七八八，现在都混到需要别人进行援助才能研究下去了。

    因而作为一个祖上出过硬刚儒家大佬的家族，这些年深刻的理解了孔老夫子当年的那句“富与贵，是人之所欲也”，没钱搞什么研究，尤其是电磁学这种，没钱真的是没办法玩了。

    搞到现在会稽王家都想牺牲几个年轻一辈去娶个豪商之女，这样就有钱继续研究了，只不过这件事需要考虑考虑，豪商之女的嫁妆按照这家族的研究方式，也顶不住几下祸祸的。

    没办法，正儿八经的世家也就是有点土地，有不少产出什么的，但这点产出也就足够家族吃喝玩乐，想要搞研究，那就要结合实际了。

