
对徐高材来说，“背水一战”是不得不赌的决定，但下面的官兵却不这么想。

本身官兵们就不太理解朝廷为什么要打这一仗，内心抵触情绪很大。于奇正对安西从来没有过任何不利的举动，相反他的存在对安西军而言是一件好事——西边多了一道屏障。

徐高材料想的没错，看到兵部“攻击白羊城三天，无论是否得手都撤退”的命令后，安西军上下都怀着“摸鱼”的心态。上面要咱们去打，咱们不得不去打，装模作样地打上三天就撤回不就好了？

所以徐高材要求全速前进时，也没人提出反对意见。大家心里想的是：快点去也好，也就可以快点回了。

但现在收到粮草被断的消息，将官们就坐不住了。

兵马未动，粮草先行。

现在且不说粮草先行，也不说急速行军把运粮队甩在后面了，粮道被断居然不回师去救，还要加速前进去攻白羊城。

谁都不是傻子，用脚后跟都能想明白徐高材的意思，那就是在粮草用完之前拿下白羊城。

于奇正部队的战斗力只要眼不瞎耳不聋的人都知道，谁说有把握三天内能拿下白羊城，那就是个笑话。

一旦三天拿不下，全军断粮之后，不战自溃。

徐高材这是用十万安西兵的性命，赌他个人的升官发财啊！

若说是为国而战，咱们血染疆场心甘情愿，可要是为了某个人的私欲，那就是另外一回事了。

这其中还有另外一点，就算拿下白羊城，万一蛮族攻占了兵力空虚的安西，那么这十万安西军就和朝廷断了联系，到时候怎么办？

主营中，将官们和徐高材发生了激烈的争论。总之一句话，必须派军回去夺回粮食，保护粮道以及安西的安全。

徐高材搬出了“不服军令者斩”，众将官愤愤出营。

已经成为了万夫长的熊超出营后，对同僚说道：“熊某宁可一死，也不愿见到安西大军全军覆没。”

立即有人叹气道：“可是咱们又能怎么样呢？”

熊超神色坚毅地说道：“熊某将率本军回师，夺回粮道。”

有人大惊失色：“可是到时候姓徐的治您一个违抗军令之罪怎么办？”

熊超惨笑道：“这次我压根就没想活了。各位，保重。”

刚刚走出两步，就有一个万人队主将追了上来：“熊将军，我和你一起去，将来黄泉路上有个伴。”

另外一个万人队主将也过来笑道：“黄泉路上就你们两，走着走着打起来了怎么办？不行不行，我得跟着去劝架。”

熊超二人哈哈大笑，三人各自回营领军朝安西方向奔去。

听闻三万部队回军，徐高材大怒，亲自率卫队追了上去，指着熊超骂道：“姓熊的，你竟敢违抗军令？”

“违抗军令？”熊超语气中充满无限嘲讽：“不违抗的话，恐怕整个安西军都要被你给断送了。您当初是怎么断送飞鹰铁甲的，咱们可是记忆犹新啊。”

这话正好戳中徐高材的痛处，当即暴跳如雷：“来人，给我把这个以下犯上的混账东西拿下。”

卫队正待上前，熊超部下开弓引箭。

徐高材大怒道：“你们想造反吗？”

熊超冷笑道：“少特亮的拿大帽子扣人！你徐高材不是读了很多兵书吗？你且告诉我，哪本兵书上写的大军出征可以不顾粮道？”

徐高材怒道：“本帅良策，岂容你来置喙？”

“我呸！”熊超叫道：“狗屁的良策！就凭你，也配学人家韩信的背水一战？不就是赌三天拿下白羊城吗？姓徐的，你踏马的真不是个东西，用安西十万将士的性命赌你仕途高升。你有没有想过，一旦安西军全军覆没，大仪朝的西边谁人来守？”

徐高材被说中了心思，脸皮一红：“这些是朝廷早就考虑好了的……”

熊超仰天长笑：“朝廷是考虑好了，所以兵部才说无论攻击白羊城是否成功，都得三天后撤回。这道命令什么意思？就是先确保安西军自身的安危。”

徐高材辩不过，只能恶狠狠地说道：“我警告你，要想想这事的严重后果。”

熊超昂首答道：“我也告诉你，既然熊某决定了，就什么都想到了。你现在就可以给朝廷上奏章。随便你怎么说，反正咱们肯定要给大军抢回粮道。”

徐高材怒道：“既然你要反，那我就先灭了你！对面的将士听着，放下武器饶尔等不死。否则，与逆贼同罪。”

熊超横刀立马，冷笑着说道：“姓徐的，你是真要先内讧不成？”

徐高材面现狠色，下令全军进攻。

这道命令没有得到任何回应。

或者说，所有的万夫长的回应都是——“已读不回”。

这不是废话吗？本来就对你很不满了，现在还让咱们手足相残，而且去打的是帮大伙抢粮的兄弟，除了你鬼迷心窍的徐高材，还有谁下得出这种烂屁眼的命令？

徐高材气得浑身直哆嗦，指着熊超的鼻子骂道：“你给我等着！”

熊超冷哼道：“告辞。”

说完带着本军继续往安西行进。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

就在征西军得到大蛮王急袭粮道占领临时粮仓前一个时辰，张宠就收到了这个消息。

他马上去找了常固：“常大哥，有活干了。”

常固正坐在帐中喝闷酒，于帅坚决不肯和大仪朝作战，这事该怎么办？

听张宠这么说，给自己倒满一杯酒，苦笑着说道：“能有啥活干哦？”

张宠嬉笑着上前，拿起常固的酒杯，一口干了下去：“你还信不过我？我说有活干就肯定有活干。”

常固脸色大变：“张宠我跟你说啊，这可不能乱来。你没看于帅这次是来真的了？”

张宠笑道：“放心，我肯定不敢违背姐夫的意思。”

常固不解地问道：“那你什么意思？”

张宠嘿嘿一笑：“姐夫只是说了不能和大仪朝打，没说不能去打蛮族啊。”

常固眼睛一亮，随即黯淡了下去：“现在远征打蛮族，有什么用？咱们市里怎么办？总不至于咱们打下一块地盘，朝廷的人一来就给他吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69361927"  chaptername="817.徐高材大怒">加入书签</a>
</div>
