    

    倒不是陈二狗觉得自己没这个实力解决，之所以给方天赐打电话，就是要在邵安亮亮自己肌肉，让一般宵小之徒从此忌惮自己。

    邵安市场必须打开，倘若宁康不识趣的话，陈二狗就只好让他从此在邵安消失。所以需要一个信得过的人接手宁康势力和生意，这个人方家中最为合适。

    毕竟陈二狗心中非常清楚，这邵安的背后，还有唐家在对自己虎视眈眈。自己的人太早进来只会损失惨重，唯有方家才能帮自己铺开这条路。

    最重要的是，陈二狗最清楚这是一笔赚大钱的生意，肥水不流外人田，与其让宁康发财，不如让对自己感恩戴德的方家锦上添花。

    “大哥，三百五十名兄弟已经全都在赶来的路上。”

    在陈二狗挂断话的同时，其中一名壮汉也挂断了电话。在藐视般的瞪了一眼陈二狗后，就像是生怕有什么人听不到一般，恭恭敬敬对宁康道。

    “小子，你叫来了多少人和老子叫板啊？”

    因为陈二狗并没有暴露方天赐名字，所以宁康当然不知道他给谁打了电话。

    这三百多兄弟在曽肆元眼里，或许还不够资格。但现在这是邵安，清远的势力根本不敢进来。

    他一个清远的乡巴佬，在邵安怎么可能叫来比自己更多的兄弟？所以宁康自然更没将他放在眼里。

    “义父，要，要不这事还是算了吧！其实他之前在桃源村也没怎么羞辱我。”

    三百多兄弟，足以将陈二狗粉身碎骨。孔婷心中已经开始非常后悔自己的行为，她也不想真的看到流血事件，所以赶紧对宁康劝道。

    “婷婷，这已经不是你被羞辱的事，而是这乡巴佬在羞辱你义父，今天，他必须付出代价，至少也得断两条胳膊。

    这事你就不用管了，义父知道你内心非常善良，别给自己找不痛快。”

    见宁康已经对自己都有些动怒，孔婷面色瞬间煞白了下来，但她也已经无力改变什么。只得赶紧退回了沙发上，暗中给刘小飞去了条短信，希望他能劝陈二狗低头。

    很快陈二狗的手机便响了起来，一看是刘小飞号码，他便知道肯定是孔婷给他发了消息。

    不过陈二狗却并没有接过电话，而是回复了一条没事的短信。因为现在不是自己要向他宁康求饶，而是要宁康向自己跪地求饶。

    忽然刹那间两名壮汉和宁康的手机几乎同时响了起来，三人在同时接过电话后，很快纷纷面色煞白了下来。

    “老大，不好了，我们东城的渔场被人端了。”

    “老大，不好了，我们汇祥路的门店被人端了。”

    “老大，我们一百多名兄弟全被人给带走了。”

    “老大，您在哪？出事了，和我们合作的那些酒店和商超市场全都要与我们断绝合作。”

    “老大，出事了，我们赶往KTV的又一百多兄弟遭好多高手伏击，全被带走了。”

    仅仅四五分钟时间，一个电话接着一个电话像是催命符般的打了进来。每接一个电话，三人的面色便更苍白几分，直到最后宁康狠狠将手机摔得稀巴烂，发出一声悲怆怒吼才停下来。

    倒不是没有电话再打进来，而是那两名壮汉也赶紧关闭了手机。他们不知道，接下来还有多少噩耗在等着他们。

    “混蛋，什么人干的？这他妈是要将老子在邵安连根拔起啊！”短短几分钟，宁康的世界发生了翻天覆地的剧变，气得他五官极其扭曲怒吼道。

    直到现在，宁康也没有意识到此事和陈二狗有关。毕竟他不过一个清远的乡巴佬而已，怎么可能在邵安调动如此庞大势力？

    “我。”陈二狗缓缓起身，神情冷淡道。

    短短一个字，再平淡不过的语气和音量。但对在场其它五人而言，却无异于尤有千钧之力，全都彻底傻了眼。

    “哈哈，你？哈哈，小子，你还真他妈的敢往自己脸上贴金。你要是有那实力，还用得着来求老子合作？”

    慢慢回过神来，宁康就仿佛是听到了世界上最搞笑的笑话，满面狰狞大笑道。

    “爱信不信，你宁康在邵安作威作福的日子结束了。”陈二狗冷淡一笑道。

    虽然宁康怎么都不敢接受这个事实，但一旁的孔婷却是半信半疑。

    她早就听刘小飞提过陈二狗是多么多么的厉害，刹那间，她的世界仿佛崩塌了一般，差点没从沙发上跌落下来。

    即便感觉太过荒谬，但宁康却不傻，虽然自己是遭人暗算了，但在这里，依旧还是主场。

    所以宁康的眼神中瞬间迸发出了强烈的杀意，缓缓抓起面前一个啤酒瓶便打算先解决陈二狗这混蛋再说，至少还可以再出口恶气。

    咚。

    忽然一声巨响惊得宁康四人浑身一颤，五名魁梧大汉如鬼魅一般的冲了进来。在根本没给他们反应机会的刹那间，顺手便将那门口的两名壮汉放倒在了地上。

    很显然，这五人均是一等一的高手，根本不是宁康那些酒囊饭袋兄弟可以睥睨的对象。

    “方家五虎拜见陈先生，让您受惊了，方先生正在赶来向您谢罪的路上。”

    五人整齐划一的跪倒在陈二狗面前，恭恭敬敬的齐声高呼道。

    “五，五虎？方家的五虎？怎，这么可能？这绝不可能。”

    满面惊恐的看着居高临下的陈二狗，宁康只感仿若一记雷击打在身上，整个人瞬间都如烂泥般瘫在了地上，直接放弃了任何反抗。

    对于方天赐来说，宁康就是个根本不配他记住名字的小喽啰。但对宁康来说，方家却是他只能仰望的擎天大树。

    方家五虎可是方家最强的五名顶尖高手，平时根本不见踪影，如果不是方家有什么生死存亡的大事，他们根本不会出动。

    能调动他们的，也唯有方家家主方天赐。

    自己不过是羞辱了一番陈二狗而已，方天赐就调出了五虎，这是何等的尊贵和重视？

    连方天赐都要亲自前来谢罪，自己这是捅破了邵安的天啊！?

