    在那之后，白雪与玉藻便是离开了方里的房间，似乎是针对星伽神社在战役上的行动，有一些对策需要好好的拟定。

    等到白雪与玉藻离开，方里才终于是有空，直接盘腿坐了下来，坐在了地面上。

    “整顿一下装备吧。”

    整顿什么装备呢？

    不是方里佩戴的那些来自主神空间的装备，而是在这个世界里得到的装备。

    例如，枪。

    “很久都没有使用枪了啊。”

    这么说着，方里拿出了自己的黑之环，将自己之前一直在使用的格洛克从中取出。

    连同弹药一起。

    弹药并不仅仅只有武侦弹，亦有一些普通的子弹，被方里用弹匣一的装好，排列在了自己的面前。

    至于枪支，方里则是一边回忆着曾经在武侦高中学到的保养知识，一边将格洛克给拆解下来，进行重组。

    毕竟，已经很久没有使用枪了，方里需要好好保养一下才行。

    “在这个世界里的话，枪还是很方便的。”

    方里过去可是拥有着「枪之魔术师」这样的称号，至少，枪支还是可以使用一下的。

    “当然，那个时候能够得到这个称号，纯属作弊而已。”

    ————「不可视子弹」。

    手枪中的拔刀术。

    能够在对手连枪都没有看到的情况下，神不知鬼不觉的进行射击的高枪技。

    不知道什么时候对手会开枪，不知道什么时候会被瞄准，那就不知道什么时候能够做出对应。

    靠着这一招，百分之八十以上的对手就都能够解决。

    所以，在这个世界里的话，枪多少还是可以派上用场，不像在其余世界，基本上只能留着垫仓库。

    当然，就像方里所说的一样，他能够使出不可视子弹的绝技，那是用作弊的方式。

    方里可不会什么不可视子弹的枪技。

    之所以能够使用这招，仅仅是因为平时将格洛克放在黑之环里，在需要使用的时候，靠着绝的手，在一瞬间里将格洛克从黑之环里取出，再在射击完毕以后放过去而已。

    因为黑之环只要佩戴就能使用，又不需要经过拔枪的手续，再加上方里绝的攻击度与反应神经，这才造成了不可视子弹的出现。

    但现在，方里已经不能用这个作弊的方法了。

    “再怎么说，我都没有再佩戴黑之环了啊。”

    而为了不可视子弹的枪技将零时迷子或者离子火花的其中一件给卸下，换成黑之环，那也是没有道理的。

    枪技终究只是让方里方便了很多而已，而且还仅限于现在所在的这样的世界。

    方里真正强大的不是射击，而是强化到极限的近距离战。

    因此，方里没有理由为了一些方便，反而放弃自身的强大。

    “既然如此，我就重现出真正的不可视子弹吧。”

    这么呢喃着，方里顺便查看起了自己现在的属性。

    ……

    Figure（人物）：方里

    Race（种族）：人类

    career（职业）：星脉世代

    Tit1e（称号）：近卫骑士

    Leve1（等级）：第四等级

    sTR（力量）：82（+5o）

    VIT（耐久）：74（+5o）

    agI（敏捷）：169（+5o）

    InT（神秘）：155（+5o）

    ……

    上一个世界得到的3o个自由属性点的通关奖励，方里将它们折对半，分别加给了agI（敏捷）与InT（神秘）这两个属性。

    对于方里来说，最重要的也就是这两个属性，其余两个属性的重要性并不高，即使不像过去那样极端的认为不需要它们，但只论重要性的话，还是前者比较重要。

    而再加上这3o个自由属性的话，除了职业加成与称号加成以外，方里的综合属性就达到28o点了。

    只要再多2o个属性点，那方里的第四等级就走到头，能够往更上一个等级前进了。

    “以我现在的实力，再闯一下试炼之塔的话，这2o个属性点应该很快就能填满的吧？”

    即使填不满，方里亦是能够兑换一些可以提升属性的道具，将这2o个属性点全部得到。

    毕竟，现在的方里可是还有着28oooo兑换点，相信，不会没办法收购到提升属性的道具的。

    “以我现在的属性，再加上七夜暗杀术中的技巧，想重现不可视子弹，应该不是什么难事吧？”

    这么说着，方里将拆解开来的格洛克重组完毕，让手枪焕然一新。

    随即，方里将弹匣装进枪里，再将爱用的格洛克收至腰间，站起了身。

    抬起头，望向前方，方里看到了阳台外面的盆栽。

    “砰————！”

    枪击声，极为突兀的响彻在了寂静的客厅里。

    只见，方里的面前陡然窜起一道枪口炎的闪光。

    随即，子弹便是划破了长空，暴射向了阳台。

    “啪————！”

    清脆的响声中，子弹顺利的贯穿了阳台外面的盆栽，让盆栽直接炸裂开来。

    泥土翻飞，瞬间染红了阳台的一小块地面。

    见状，方里嘴角上扬。

    “以闪鞘的技巧，重现不可视子弹的枪技，真的是轻而易举。”

    不可视子弹的原理无非就是手枪版本的拔刀术而已。

    而七夜暗杀术便以出其不意和乎寻常为特点，就技巧性而言，挥刀与拔刀都可以达到非常高的境界。

    如今，方里的七夜暗杀术早已在其琢磨与研究下，逐渐的越了七夜一族开的七夜暗杀术。

    利用闪鞘的技巧，将匕换成手枪，那再现出不可视子弹，对于方里来说，并不是很难。

    “倒是准头没有以前高了，因为没有佩戴武侦的称号的关系吧？”

    可是，武侦的称号对于现在的方里来说，同样属于没有理由为了一招技术而佩戴的一方。

    “看来，最近在强袭科里的训练可以针对射击进行了。”

    就在方里这么打定主意，并将排列在地面上的子弹和弹匣都收起来时，他的动作突然一顿。

    旋即，方里叹息了一声，蓦然开口。

    “别躲了，出来吧。”