    “说不定，沙埃国国王那种存在，压根就跟背后要整你的人没关系，完全是出于其他原因，才被牵扯了进来呢？更甚至，沙埃国国王，都不一定知道，他这次带来的保镖，就是耀世用兵队。”杨顶贤说道。

    陈六合苦笑不得的看了他一眼，他知道杨顶贤这是在极力安慰自己，道：“放心杨叔，我内心没那么脆弱，未战先屈，不是我们龙魂的风格，我说过，这一战，不管谁来，都必须老实，没人能影响此次峰会的大局！这句话，并不是随便说说而已！”

    “如果连这点决心和胆量都没有的话，那我还凭什么坐在现在这个位置上？国度大事，没有儿戏，只进不退，誓死立命！”陈六合声音铿锵有力的说道。

    杨顶贤点了点头，没再说什么了，陈六合则是继续看着监控画面中的情况。

    他发现，古印国的王子，带来的那四个保镖，皆不是普通人啊，绝不是一般的保镖，因为他们四个人的身上，陈六合都能感受到强大的到让人心惊的气息。

    “都不是省油的灯呐……”陈六合摇了摇头。

    古印国的王子到来，没有什么特别之处，很顺利的就被护送到了国宾酒店。

    紧接着，又来了几个重量级的人物，过程都很顺利，也没让陈六合察觉出有什么不同。

    时间很快就来到了十点三十分，左东奎带着玄字号小队，抵达机场，迎接以色国统领。

    而常卫宝，也亲自到场了，足以见得炎夏方面对这位一国首脑，还是非常重视的。

    当以色国统领，带着自己的护卫力量走出机场通道的时候，陈六合的脸上登时露出了浓烈到极致的苦笑，下意识的扭头看了杨顶贤一眼。

    杨顶贤的脸色也变了。

    因为，这次跟他们猜测的完全一致，天堂用兵队，果然是跟着以色国统领一起前来的。

    虽然陈六合跟天堂用兵队，从未照过面，了解的也少之又少，但那种超强的直觉，是不可能骗他的。

    他能一眼，就从天堂用兵队的成员身上，感受到了那种不同寻常的特别。

    浓烈到极致的危险气息，透着屏幕，就能已经浸入陈六合的心房当中了。

    他们，带给了陈六合一种比耀世用兵队，还要可怕几分的感觉。

    这，就是世界排名第一的用兵队啊……

    “该来的都已经来了，这下总算可以放心了。”陈六合长叹了一声，这话怎么听，都充满了无奈与苦涩。

    没错，这就是陈六合此刻最真实的心情写照，除了无奈就是苦涩。

    对天堂用兵队的六名成员，陈六合观察的也非常仔细，这六人，也皆是达到了那种隐藏气息，收放自如的程度，表面上看不出什么特别，不会让人刻意去关注，可实际上，真正的威胁与凶险，都完美的隐藏在了普通的表象之下。

    这，要比那些栖身在阴暗中，时刻关注猎物，准备给予致命一击的毒蛇，来的还要可怕。

    至少，毒蛇还会吐着信子，而这帮人，则是能做到人畜无害，毫无马脚……

    “这个世界，人外有人，天外有天。”看着一行人上车离开，陈六合发自内心的说了句。

    不能否认，天堂与耀世用兵队，给他带来了太大的心灵冲击，让他无法平静，心中的浪潮，汹涌荡动，就像是掀起了一阵海啸一般。

    “六子，现在该到的，都已经到齐了，就还差一个帝家了，目前我们对帝家一无所知，无从查证，连他们来没来，我们都不知道，姑且可以先把他们放一边不说。”

    杨顶贤脸色沉凝的对陈六合说道：“就眼下的情况来看的话，我们需不需要对这次峰会的布局做一个改变？针对两大神话级用兵队的改变？”

    思忖了一下，陈六合说道：“不必了，先前制定的，便是最完美的方案，没有改动的必要。”

    “至于天堂与耀世用兵队，他们交给我来就好，他们这次来炎夏，其目标人物也应该只是我而已，他们是冲着对付我而来的，并不是冲着毁坏峰会而来的。”陈六合说道。

    “这两者之间，似乎并没有什么区别，想在炎夏作乱，想对你不利，就是在对峰会不利。”杨顶贤道：“否则的话，他们也不必借着这样一个机会聚集在炎夏了。”

    陈六合沉着脸没有多说什么，这里面的厉害关系，他自然是一清二楚的。

    “杨叔，接下来还有三个宾客，就交给你来督促全局了，我去去会会天堂用兵队。”陈六合对杨顶贤说道，不等杨顶贤开口，他就大步向指挥大厅外走去。

    天堂用兵队的到来，对陈六合来说，自然是一件非常重要的事情，这可是一个巨大的威胁，威胁程度，定然大过了耀世用兵队。

    说句不参杂半点水分的大实话，陈六合现在满脑袋都是包，有点焦头烂额的意思。

    虽然，他表现出了足够的信心，可他要面对的，是世界排名第一第二的神话级用兵队啊，他相信，这个世界上没有任何一个人在面对这两支用兵队的时候，还能保持无动于衷的。

    冲冲赶到了国宾酒店，车队还没从机场回来。

    陈六合就站在了酒店大门口恭候着。

    不多时，车队抵达，以色国统领被耀世用兵队的成员护送下车，常卫宝，也在其中。

    看到陈六合，常卫宝先是楞了一下，旋即很快领会了什么，他对以色国的统领笑着介绍道：“这位是我们炎夏方面的优秀青年啊，他叫陈六合，也是负责这次峰会安全工作的主要负责人。”

    陈六合脸上挂满了恭谦的笑容，他走上前，伸出手掌，道：“尊敬的统领先生，欢迎您来到炎夏作客。”

    以色国统领看向陈六合，脸上也带着很礼节的笑容，跟陈六合握了握手：“年纪轻轻任重道远，这一次，辛苦你了，我们的安全，可就交给你来负责了。”

