    大乱之后，方有大治。

    江湖也不例外。伴随着正邪大战的落幕，整个江湖都平静了下来。

    除了个别新兴势力在叫嚣外，但凡是有点儿传承的老牌势力，都默契的选择了低调。

    对休养生息的华山派来说，平静的岁月无疑是宝贵的。作为一家老牌势力，华山派的各方面制度都已经相对完善。

    掌门人的日常工作，并没有李牧预想中那么多。日常事务直接按照原有的体系运转就是了，并不需要掌门事事关心。

    最近这段时间，李牧已经从宁清羽手中接过了华山派的人脉关系。

    现在他终于明白为什么原著中衰落的不像样的华山派，还能够引起各方的忌惮。

    评价一个门派的实力，不光要看摆在明面上的实力，更还要看背后的底蕴。

    武功传承、文化底蕴、人脉关系网络，都是其中的一部分。

    作为北方道门的武力担当，华山派和各大道脉均有联系。华山派也不乏有门人弟子加入这些道脉中。

    甚至华山派还曾帮助过部分道脉培养过护道人。这些力量虽然动用不了，可香火情总是在的。

    在衰落的时候，这些人脉关系很难利用起来，可一旦出现复兴的迹象，想必这些势力不会介意在背后推上一把。

    越是了解这个世界，就越能发现这个世界的非比寻常。作为一个存在超凡力量的世界，佛道两宗的底蕴远超李牧之前的想象。

    现在他总算明白，皇宫那位天不怕、地不怕的小皇帝，为什么在算计了一把佛门之后，就果断收手了。

    真要是把佛门逼急了，能否倾覆大明王朝暂且不能确定，但是弄死一个皇帝还是有很大几率能够做到的。

    好在，那帮变态基本上都是真正的得到高人，压根儿就不理会世俗事务。

    甚至其中的某些高僧，还认为：寺庙太过奢华，有违出家人的修行本意，提倡清贫修行。

    提倡归提倡，大德之人终归只是少数。大多数人都是俗人，哪怕出了家仍然是俗人，没有那么高的思想觉悟。

    改变不了世界，那就遁世苦修好了。反正心境到了哪个地步，距离真正的四大皆空也不远矣，看得比较开。

    若非天地衰退，或许这些人才是时代的主角。当然，更大的可能还是迷失在力量之中，伟力归于自身的诱惑力实在是太大了。

    哪怕是作为穿越者，李牧都没有能够看破。为了提高修为，他几乎抓住了所有的时间进行修行。

    明知道这太过功力，有违道家清净之意，怎奈功力提高的诱惑实在是太大了。

    尤其是最近转修新版紫霞神功之后，每天早上的朝霞之光，李牧就从来都没有遗漏过。

    不得不承认神功就是与众不同，哪怕仅仅只是修炼那一小会儿，效果也不比之前整日苦修差。

    修炼飞一般的感觉，穿越了这么久，李牧总算是体验了一把主角待遇。

    朝阳峰前，李牧结束了一天的晨练，身旁已经多了一名美少女。

    “师妹，你来了。”

    看着眼前这位满脸愁容的少女，李牧就感到一阵心疼。生活中的意外和挫折，总是能够促使人早熟。

    自从得知宁清羽命不久矣的消息，宁中则仿佛一夜之间就长大了一般，再也不复之前无忧无虑，整个人都变得沉稳了起来。

    躲过了李牧想要摸头的手，宁中则忧心忡忡的问道：“师兄，你说爹爹这次闭关突破能成功么？”

    类似的话，李牧已经听到无数次了。原本他是不想欺骗的，怎奈真相实在是太残酷了。

    莫说是现在天地灵气衰退，哪怕是在上古时期，以宁清羽的状态也不适合突破境界。

    在宁清羽闭关之前，李牧一度想要阻止的。按照道门前辈们给开出的药方，加上宁清羽那一身武功，只要不搞事情还是能够再活几年的。

    可是对武者而言，死在病榻上才是最大的侮辱。哪怕是明知道没有机会，宁清羽还是想要去看一看，先天之后的风景。

    “朝闻道，夕死可矣！”

    明知道宁清羽这是在主动求死，李牧也说不出阻止的话。易位而处，或许他也会做出同样的选择。

    “放心吧，岳父大人的一身修为积累已经很深了。全天下都没有找不几个相提并论的。

    如果他都不能突破，这个天下还有谁能突破？”

    看着满脸期待的宁中则，李牧最终还是选择昧了良心，说出了一番他自己都不相信的话。

    稚嫩的宁中则，用疑惑的大眼睛看着李牧，不确定的追问道：“师兄，你确定没骗我？

    爹爹说过，纵观整个武林，最有希望打破先天魔咒的就是你和风师叔。”

    李牧万万没有想到，宁清羽对自己的评价，居然如此的高。

    对比一路杀出来的风清扬，他出场的次数其实并不多。为数不多的几次和人动手，那也是遵从的保命为先，根本就没有和人真正拼过命。

    在很多人眼中，李牧也是超级天才，但是比起风清扬那种修为、战斗力均逆天的人物，还是要差一丢丢。

    “放心吧，岳父大人肯定能突破。”

    李牧哭笑不得的回答道。刚才的话，感觉就像是在骗小孩子，让他的良心深为不安。

    现在李牧只能默默的祝福宁清羽，期望能有奇迹诞生。可惜宁清羽不是主角，否则还能靠老天爷帮忙开挂拼一把。

    不知道是真相信，还是强迫自己相信，宁中则缓缓说道：“那好吧，最近这些日子我又自创了一套剑法，你帮忙指正一下。”

    一个“又”字，不仅证明了宁中则的勤奋，更是包含了李牧的无数心酸与无奈。

    “自创剑法”，这是李牧自己的锅。

    前些日子刚刚登上掌门宝座，兴致大发的李牧将门中的几门剑法拼拼凑凑、修修改改，搞出了一套新的顶尖剑法放入了藏经阁。

    本来这也没什么，掌门人搞出一套新的剑法，在华山派历史上也不是新鲜事。

    怎奈李牧一时嘴贱，在宗门大会上演讲的嗨了，为了更好的装逼，直接抛出了自己的武学理念：

    “最适合自己的武功，才是最强的武功。真正完全契合自己的武功，唯有自己动手创造。”

    直接拿达摩、张三丰、王重阳之类大人物举例子，向大家证明了最牛逼的人物，武功都是源于自创。

    不知道是李牧的口才太好，还是他的武学理念太过吸引人，反正最直接的后果就是忽悠了一大帮子人参与，就连风清扬都跑去闭关了。

    内功心法不好改动，没有足够的武学知识储备，擅自改动只会把自己搞死。

    但是剑法就不一样了，只要想象力足够丰富，总是能够搞出来的。

    实在是不行，还可以从原来的剑法中拆解招式拼凑。这种玩法，原来剑宗的弟子早就搞过了，只是没有形成系统的成套剑法。

    然后华山派就增加了N套剑法，大大的充实了门派底蕴，起码以后奖励外门弟子的武功又增加了不少。

    至于威力嘛，那就有天差地别了。厉害的在武林中都能够排进一流，差的扔到大街上卖十文一本，都要被人当骗子打。

    这位年轻的宁女侠，无疑就是劣等生的代表。和天赋境界无关，纯粹是武学修为、见识太低了。

    创造出来的剑法，与其硬要说是剑法，还不如说是舞蹈更合适。

    姿态是挺美的，杀伤力那就有待考量了。反正在李牧眼中，那都是处处皆破绽。

    以至于李牧都怀疑是不是自己的蝴蝶效应太厉害，影响到了宁女侠的武学天赋，完全不像能够创造出宁氏一剑的主。

    劣等生就劣等生，关键是挑出了毛病，还不能直接说出来，免得伤了小姑娘脆弱的心。

    犹豫了片刻功夫，李牧当即决定施展大忽悠术：“师妹，你看剑法的事情，我们改天再聊行不行。

    为兄刚才突然有了感悟，好像摸到了绝顶的门槛，现在要回去闭关，以期尽快突破境界。”

    听到这个答案，宁中则眼珠子一转：“师兄，你确定没有骗我？

    绝顶门槛你都摸到八回了，这都第九次了。次次都说要突破，可是这都两个多月了，还是没有动静。

    该不是觉得我烦，为了躲着我，故意找的借口吧？”

    李牧故作惊讶道：“这都第九次了？

    为兄也不想这样啊！

    你看山上的几位师叔、师伯，他们都在这里停留了十几年，现在都没有迈过这道坎儿，足以见绝顶之境的突破难度。

    所以每次遇到机遇，为兄都倍感珍惜。丝毫不敢放松，唯恐一朝错过，就要蹉跎无数岁月。”

    少女也不好骗，相同的借口用得多了，任谁都会怀疑。

    只是李牧也很无奈，作为一名武者，看着一套烂到家的剑法，还要昧着良心说好，实在是太为难人了。

    除了拿突破境界这个万金油的借口外，其它的理由也不好用啊！

    搞得李牧都想要立一条门规，突破一流境界之前，禁止钻研这些乱七八糟的。

    只是考虑到自己之前说出去的话，这么干实在是有些打脸，只能硬着头皮受着。

    看着满脸真诚的李牧，宁中则还是点了点头，眼神中饱含期待的说道：“那你要尽快哦！

    听说少林方正大师，在前些日子已经突破了，相信师兄你也一定不会比他差。”

    何止是方正突破了，据李牧所知武当冲虚也在近日突破了境界，天虚道长都决定提前传位了。

    现在武林中还不知道有多少目光盯着自己，暗地里甚至有人开了赌局，赌他什么时候能够突破。

    要不是知道开赌局那小子不好惹，李牧都想要带人上门砸了场子，自己干这笔买卖。

    至于自己的年龄问题，从登上华山掌门开始，就被人下意识的给忽略了。

    作为一方大势力的领头羊，能够享受到的修炼资源，远不是普通武林中人能够比的。

    按正常修炼速度推测，根本就没有任何意义。以李牧为例，如果想要短时间提高内力修为，华山派的库房里就有不少宝物。

    多得不敢保证，仅仅只是供应一个人迅速提升修为，还是问题不大的。只要不遇到修为瓶颈一切好说。

    要是搁少林武当，资源只会更加充沛，甚至还可能存在辅助突破境界的天材地宝。

    李牧甚至怀疑方正和冲虚能够赶巧在现在突破，就是借助了外力辅助。

    最广为人知的就是少林大还丹，据说能够增加三成的突破绝顶概率。

    还有就是道门的大培元丹，华山派没搞出来，不等于武当派也搞不出来。武林泰山北斗所拥有的资源，远不是华山派能比的。

    “放心吧，师妹。这次为兄一定突破的，刚才的收获可是非比寻常。”

    李牧知道不能再拖下去了，不然自己在未婚妻面前的人品，就要败光了。

