
　　钱伯钧说道：“团座，我是什么样的人，你是清楚的，我不是怕死，只是觉得，我们没有必要为了帮助八路，将兄弟们搭进去。

　　再说了,要是闫长官知道，我们为了帮助八路对付小鬼子，闫长官肯定会责罚你的。”

　　“钱营长，该说的，不该说的，我前面都已经说过了,现在,我们需要讨论的是,怎么打，什么时候打，而不是要不要打。”

　　说到这里，楚云飞目光冷冽的扫视了在场几个人一眼，突然提高了音量，说道：“从现在开始，所有人都给打起精神，做好战斗准备。”

　　楚云飞都将话说到了这个份上，在场的其他人还能再说什么，只能是点头称是。

　　……

　　“娘的，狗日的小鬼子想干什么，怎么还不发动进攻？”

　　在张大彪看来，小鬼子气势汹汹的赶来，赶到之后，肯定会立刻发动进攻的，只是，让他玩玩没有想到的是，现在都已经是上午十一点多了，狗日的小鬼子都还没有发动进攻。

　　站在张大彪身边的李云龙也是一脸的凝重,小鬼子的举动是在是太反常了。

　　实话说，事出反常必有妖，人若反常必藏刀！

　　小鬼子越是按兵不动，李云龙、丁伟等人就越是紧张。

　　杨志的嘴角勾起一抹冷笑，语气淡淡的说道：“我要是才的没错的话，小鬼子肯定是在等待空中火力支援，在小鬼子的飞机没有来之前，小鬼子应该是不会轻举妄动的。

　　留下几个人观察小鬼子的动静就可以了，其他人，该吃饭的吃饭，该休息的休息。

　　对了，大家最好都别离防空洞太远，免得小鬼子飞机过来了，来不及躲进防空洞里面。”

　　之前，新一团加固陈庄据点的防御工事的时候，杨志就曾经特意让人挖了几个防空洞，这次，知道小鬼子很有可能出动轰炸机轰炸陈庄据点之后，杨志又让人连夜挖了好几个防空洞。

　　如今,陈庄据点里面，足够十几个防空洞，每一个防空洞里面，至少可以容纳300人，也就是说，一旦小鬼子的轰炸机来了，陈庄据点里面的所有人，都能够躲进防空洞里面去。

　　说罢，杨志直接朝着尖刀特战队构筑的机枪阵地走去。

　　“老杨，你们真的能够用机枪将小鬼子的伏击打下来吗？”李云龙加快脚步，追上杨志，开口问道。

　　杨志摇了摇头，说道：“能不能将小鬼子的伏击打下来，主要还得看小鬼子飞机飞的高不高，要是小鬼子飞机飞得高的话，子弹根本就够不着。

　　不过，以小鬼子的尿性，他们为了达到精准轰炸的目的，肯定会降低飞机飞行高度的，只要他们敢那么做，我们的机会就来了。”

　　李云龙嘴角抽动了几下，一脸肉疼的说道：“杨志，老子可是将所有的机枪都交给你了，你狗日的可别让老子失望。”

　　用机枪打飞机，靠的是实力加运气，杨志为了达到量变产生质变的目的，几乎将新一团所有的轻重机枪，还有李云龙从晋绥军358团哪里搞回来的机枪，全部都集中子啊了尖刀特战队构建的机枪阵地上。

　　杨志伸手在李云龙的肩膀上，拍了拍，说道：“老李，我知道你是心疼那些子弹，放心吧，要是没有机会的话，我肯定不会下令开枪的。”

　　李云龙说道：“老子机枪打得不错，等会，老子跟你一起打飞机。”

　　这次，李云龙倒是没有吹牛，他的机枪的确打的很好，以前他在新一团做团长的时候，就没有几个人的机枪打得比他好的。

　　杨志摇头说道：“不行，太危险了，你是独立团的团长，我不能让你以身犯险。”

　　用机枪打飞机，其实，是很危险的，稍有不慎，就会被重磅航弹炸的连渣都不剩的，考虑到打飞机太危险，杨志很果断的拒绝了李云龙的要求。

　　李云龙看着杨志，一脸坚定的说道：“娘的，瞧你这话说的，咱们讲究的是人人平等，你要是把老子当兄弟看待的话，从现在开始，老子就是以手下的一名机枪手。”

　　李云龙要是怕死的话，又怎么会经常带着突击队冲锋，他自己都记不清楚，他有多少次与死神擦肩而过。

　　李云龙都把话说到了这个份上，杨志也就不好再拒绝，只能是点头答应。

　　“判官，小鬼子的飞机到底来不来啊？”杨志、李云龙一行几个人刚刚来到机枪阵地，守在机枪阵地上的魏和尚就迎了上来，开口问道。

　　杨志没好气的说道：“娘的，老子又不是小鬼子的指挥官，怎么知道小鬼子的飞机来不来？”

　　别看杨志如此大费周章的让尖刀特战队队员修筑了专门打小鬼子飞机的机枪阵地，其实，他最不希望小鬼子出动陆战航空兵的。

　　……

　　这一次，为了能够快速攻破陈庄据点，丧心病狂的小鬼子一次性出动了六架轰炸机。

　　“娘的，看来，墨菲定律还真他娘的准啊。”

　　杨志看着六个小黑点从天边朝着陈庄据点这边快速的飞了过来，杨志一脸无奈的摇了摇头，暗暗感叹道。

　　“小鬼子飞机来啦，所有人，隐蔽好，没有老子的命令，谁也不许开枪。”杨志放下手里的望远镜，朝着机枪阵地上的众人，大声喊道。

　　“娘的，还真是让杨副团长给猜中了，小鬼子迟迟不采取行动，果然是在等待空中支援。”丁伟也看见了快速逼近陈庄据点的六架飞机，他忍不住暗暗感叹一声。

　　丁伟放下手里的望远镜，朝着身边的传令兵，大声喊道：“快，传令下去，所有人躲进防空洞！”

　　早就已经做好准备的新一团众人，还有李云龙带来的那些独立团的兄弟，根本就不需要命令，在小鬼子飞机出现的那一刻，就已经全部躲入了就近的防空洞之中。

　　甚至，连那些负责观察小鬼子动静的兄弟，都已经全部撤了下来，躲入了防空洞之中。

　　“团长，我们全部都躲进了防空洞，万一坂田联队那些狗日的小鬼子趁机摸过来，怎么办？”

　　距离新一团团部最近的一个防空洞中，沈泉看着丁伟，面带担忧之色的问道。

　　其实，沈泉的担忧，也不是没有一点道理的，陈庄据点的所有人，都已经躲入了防空洞中，要是坂田联队的小鬼子这个时候，突然发起进攻，那就可以直接进入了陈庄据点。

　　丁伟说道：“沈营长，你都能够想到的问题，杨副团长也肯定能够想到，他既然让我们所有人全部躲入防空洞，那么，他肯定会有所准备的。”

　　让所有人躲入防空洞，并不是丁伟的主意，而是杨志提出来的。

　　丁伟完全相信杨志的判断，因此，在杨志提出来的时候，他是毫不犹豫的就点头同意了。

　　丁伟跟沈泉两个人都不知道的是，其实，杨志跟尖刀特战队队员，根本就没有躲入防空洞里面，而是坚守在机枪阵地上。

　　……

　　“轰隆隆！”

　　飞在最前面的一架轰炸机，快速的从陈庄据点的上空掠过，并投吓一枚重磅炸弹。

　　重磅炸弹刚好砸落在陈庄据点之中，一座两层的炮楼旁边，随着重磅航弹坠地爆炸，用石头砖块修筑的炮楼，顿时就如同纸糊的一般，轰然倒塌。

　　别说坚守机枪阵地上的杨志、李云龙，以及尖刀特战队的队员，就连那些躲在防空洞里面的新一团跟独立团警卫连的人，都能够清楚的感觉到地面，剧烈的颤动了一下。

　　“老杨，要是狗日的小鬼子吧炸弹扔在我们这边，估计，就这一枚炸弹，我们在场的所有人，都的交代在这里了。”

　　李云龙扭头看着身边，一脸古井不波的杨志，心有余悸的说道。

　　李云龙的话，那是一点都没有夸张，重磅航弹的威力，那可真不是开玩笑的，以爆炸点位中心，杀伤半径至少得有30到40米。

　　杨志一脸古井不波的说道：“放心吧，狗日的小鬼子是不会将航弹扔在我们这里的，你以为，我们修筑的机枪阵地，会那么容易被小鬼子发现吗？”

　　“那万一要是小鬼子将炸弹扔歪了，怎么办？”杨志的话，并没有能够让李云龙紧张的心情，放松丝毫，他看着杨志，再次开口问道。

　　李云龙这么问，其实，并不是他怕死，只不过是太过紧张，想要通过与杨志的交谈，放松一下自己的心情而已。

　　杨志给了李云龙一个大大的白眼，没好气的说道：“老李，闭上你的乌鸦嘴，你要被小鬼子炸死，我还不想死。

　　不过，我可以告诉你的是，这一点，你完全可以放心，你担心的事情，一般情况之下是不会发生的。

　　因为，小鬼子的飞机能够携带的航弹数量有限的，为了达到目的，正常情况之下，狗日的小鬼子，投弹是很精准的。

　　还有就是，我选择在这个位置构筑机枪阵地，并不是没有任何原因的，因为在这里附近100米的范围之内，都没有任何的防御工事。

　　换句话说，狗日的小鬼子只要不瞎，就不会将这里作为他们轰炸的目标的。”天籁小说网

　　杨志会说这里多，除了让李云龙安心之外，也是让在场所有人都能够安心，毕竟，在死亡面前，并不是虽都能够保持冷静的。

　　他的话，就是要给在场众人吃一颗定心丸。

　　所有听到杨志的话的人，都是暗暗松了口气。

　　一切正如杨志判断的一般，狗日的小鬼子并没有将杨志他们所在机枪阵地作为轰炸目标，陈庄据点里面虽然接连不断响起大爆炸声，但是，距离机枪阵地最近的一声爆炸声，拒绝机枪阵地至少也得有100多米。

　　可能是新一团修筑的防御工事太过牢固，就算是遭到了小鬼子重磅航弹的轰炸，陈庄据点里面的防御工事也是是存六七。

　　不过，在重磅航弹的轰炸之下，陈庄据点的围墙，有好几处都被炸塌了。

　　……

　　“呦西，守在陈庄据点里面的土八路，肯定已经死得差不多了。”坂田次郎举着望远镜，看着已经变成了一片火海的陈庄据点，脸上堆笑了笑容。

　　他甚至觉得，等陆战航空兵的轰炸结束之后，他都不用在让炮兵对陈庄据点进行炮击，就可以直接对陈庄据点发起进攻了。

　　有这个想法，不只是坂田次郎，坂田次郎手下的那些军官，其实心里也是这么想的。

　　一名少佐军官，快步小跑到坂田次郎身旁，朝着坂田次郎“啪”的敬了一个军礼，一脸坚定的说道：“联队长阁下，等轰炸结束之后，我直接带着手下的勇士发起冲锋，我保证，最多半个小时，拿下陈庄据点，杀光陈庄据点里面的所有土八路。”

　　坂田次郎点了点头，说道：“呦西，你的，一定要敢在黑木联队之前，带队冲进陈庄据点，你的明白？”

　　“哈依！”小鬼子少佐猛地一点头，大声答道。

　　另一边，黑木联队的联队长，黑木大雄对着手下的两名中佐军官，沉声说道：“你们两个的，等轰炸结束之后，立刻带着手下的勇士，朝陈庄据点发起进攻，记住，你们的，一定要敢坂田联队之前，冲入陈庄据点。”

　　“哈依！”两名小鬼子中佐同时点头答道。

　　……

　　“团座，这下子，新一团的八路算是完了。”

　　方立功放下了举着的望远镜，扭头看向身旁的楚云飞，一脸凝重的说道。

　　“唉！”一脸刚毅的楚云飞，无奈的叹了口气，说道：“没有办法，新一团一点防空武器都没有，只是，可惜了……”

　　钱伯钧见到陈庄据点变成了一片火海，里面暗暗偷着乐，他满脸不解的看着楚云飞，开口问道：“团座，可惜什么？”

　　楚云飞并没有说，可惜什么，他只是满脸沮丧的摇了摇头，开口说道：“看来，这一趟，我们是白来了，传令下去，让所有人做好撤退准备。”

　　虽说，晋绥军358团武器装备尽量，战斗力强悍，但是，楚云飞也没有狂妄自大到，认为就凭晋绥军358团，就能够硬刚小鬼子坂田联队跟黑木联队。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第205章与李云龙一起免费阅读。https://xs.23sk.com 