    “真的，我给过你机会了。”

    红璃面露无奈地看向杏云：“我真的不想打击你的信心，我们的目标完全不冲突，你继续当你的修行天才，就当我不存在好吗？”

    “您说什么呢！”

    杏云满脸坚毅：“挑战强者，勇攀高峰，知难而进，绝不畏惧, 这不就是修仙者吗！”

    “啾！”

    杏云话音刚落，一团毛绒绒的生物突然就扑了过来，吓得她差点拔刀斩断，不过看清那是只小离火鹤后，她又赶紧手忙脚乱地伸出胳膊接住她。

    “哇！这就是小时候的离火鹤吗，好可爱啊！”

    杏云眼中冒出小星星：“我的还没有孵化出来呢，不愧是红璃姐, 就连孵化灵兽都要快我一步！”

    “你不要被她可爱的表象所迷惑, 她已经犯下了不可饶恕的罪孽！”

    红璃握紧长枪，满脸杀气：“放开她，不然我连你也一起……唔……”

    话还没说完，红璃就被姑姑给捂住了嘴巴，伸手将姑姑手掌拨开，红璃一脸疑惑地扭过头：“你干嘛，我们不是说好了……”

    “嘘！你这么着急干什么！”

    红玲将嘴巴凑近红璃耳朵，小声道：“你现在表现的这么激动，万一小云问我们怎么回事，那不就麻烦了吗？

    反正小火她不可能一直跟在对方身边，等到回到家，关上门打孩子，咳咳……你懂我意思吧！”

    “哦吼，家丑不可外扬，回去再收拾她, 这个意思是吧？”

    红璃恍然大悟，咳嗽两声，收回长枪，笑呵呵道：“那个，误会了误会了，我只是在逗小火玩，她最喜欢……

    嗯，最喜欢被枪尖指着了！

    她打小就有这种怪癖，劝都劝不过来，哎呀，这当家长的还真是麻烦呀。”

    “啊嘞？”

    杏云歪了歪头，一脸惊奇地看着小火：“红璃姐说的是真的吗，你这么奇怪呀？”

    “哈哈，当然是真的。”

    红璃面容核善地看向小离火鹤：“你说是不是呀？小——火——”

    “啾啾！”

    小离火鹤惊恐地往杏云怀里扒拉，一边扒拉一边摇头，不是这样的，你不要相信她们啊！

    “哈哈，我们家小火特有的习惯，摇头就代表赞同。”

    红璃笑眯眯地看着小离火鹤：“你看她很开心的样子呢！”

    “哇，原来小火你有这么奇怪的个性啊！”

    杏云更加惊讶了。

    “啾！啾！”

    不，相信这种话的人更加奇怪吧！

    小离火鹤心态崩了，救世主竟然是个轻信坏人的笨蛋！

    “哈，小火你不乖哦。”

    杏云微微笑着摇了摇头，伸出手将小火从怀里握住，递向红璃：“不过你也玩的差不多了，快点回到红璃师姐身边吧！”

    “对对！”

    红璃声音诡异：“快，快回来呀———”

    “不要！！！”

    小离火鹤瞳孔缩到极致，大喊出声：“我不要回去，回去会被杀掉，呜呜呜，救救我吧！”

    “啊这……”*3

    在场三人瞬间呆滞，事实证明，生命果然是世界上最大的奇迹，在这种危难关头，小离火鹤竟然开口说出了人话！

    要知道，就连红玲的那只离火鹤，也是好不容易养到炼气期，才学会说话来着，可这只小离火鹤才出生多久？

    这一刻，三人心中思绪万千！

    杏云：哇，小火她还会说话，等等，她这是在，求救？

    红璃：草，威胁性更强了，之前还只会啾啾啾，就已经有泄密危险了，现在会说话能怎样，我都不敢想了！

    红玲：好怪啊，我当年修炼到炼气四重用了多长时间来着，我家小离学说话又学了多久来着，这完全不能比啊！

    杏云：她好可怜，我要救她！

    红璃，红玲：她好可怕，必须扼杀！

    “哈，那个……”

    红璃还在伸着手等着对方把小离火鹤还回来，眨了眨眼：“那个，小孩子不懂事，说着玩的，别介意哈！”

    “红璃师姐……”

    杏云皱了皱眉头，又将小离火鹤拿了回来：“你不会觉得这么明显的谎话能骗过我吧，我看上去很傻吗？”

    “呃……不是不是！”

    红璃连忙摆手：“不止看上去……啊，不对，我是说你一点都不傻，你聪明得很！”

    “是吧，我爸也是经常夸我聪明。”

    杏云笑了笑：“所以，其实你们是想要教训小火吧，我可不能眼睁睁地看着，她这么小这么可爱，能犯什么错？”

    “就是就是！”

    小离火鹤附和道：“这么可爱！”

    “啊这……”

    “说不上来了吧。”

    杏云轻哼道：“我爸说了，路见不平，拔刀相助，抱歉我不能就这么把小火还给你们！”

    “你，你……”

    红璃理不直气也壮：“妈妈教训不听话的女儿有什么错！”

    “才不是呢，孩子虽然小，但也不能是家乡随意施为发泄的对象！”

    杏云辩驳道：“这也是我爸说的！”

    “你……”

    红璃面露震惊：“你爸是何方神圣，竟然说了这么多话！”

    “我爸就是我爸嘛！”

    杏云得意地扬起头，拍了拍小离火鹤：“乖，不怕，有我在呢，你尽管说，你究竟干了什么才惹得红璃姐生气，只要如实说出来，我一定会替你做主的！”

    “这个……”

    小离火鹤一怔，感到两股杀气笼罩在了自己身上：“那个，阿姨您还是别知道的好，您要是知道了，估计也会被跟着灭口的！”

    杏云：“？”

    “哼哈！”

    红璃得意洋洋：“小火算你识相，妈妈决定原谅你啦，就给你留个全尸好了！”

    小火：“？”

    “不行不行，就算她不说，我也不能把小火交给你们！”

    杏云后退熟数步，一脸警惕：“正，正义是不会屈服的！”

    “呵，看来你是不见棺材不落泪啊！”

    红璃说着反派的台词，一步步逼近：“那就别怪我心狠手辣了……”

    “你，你想干什么！”

    杏云眼神惊恐：“你，你别过来，我们不怕你，是吧小火！”

    小火：“我怕啊！”

    杏云：“……”

    “你是很想跟我打一场是吧。”

    红璃嘴角扬起：“要不要打个赌，你输了你乖乖把小火还给我，我输了的话，就答应不再动小火，怎么样？”

    “不要答应啊！”

    小火大喊道：“你打不过妈妈的，差太多了！”

    小火扭过头，想要看下杏云的反应，结果却看到一双充满斗志的眼睛，顿时心中一咯噔！

    “嗯？小火你怎么能这样没自信！”

    杏云露出充满战意的笑容：“未战先怯，兵家大忌，这场赌斗，我应下了！

    小火，你放心好了，我是不会拿你的性命开玩笑的！”

    “不，我已经成玩笑了。”

    小离火鹤眼中失去高光，最后的希望，破灭了！

    

