    “可是……我见到他，我根本就不知道该说些什么。”

    百里曦贝齿咬着唇瓣，俏脸上满是复杂与纠结。

    以前是她自己看不开，现在的确是看开了，但只觉得在南宫少龙的面前自己就是一个笑话，所以实在是不想再见到他。

    “你怕什么呀？”上官盈盈挑眉，“此次是他来道歉的，他的性命可就握在你的手里呢。

    你什么都不用说，就听着他道歉就行，如果你还是不解气，那解药就不给他，让他自生自灭好了。”

    伴随着上官盈盈的话音落下，百里红妆等人亦是微微点头。

    此次之所以让南宫少龙过来，就是让这家伙认识到自己的错误，从而让百里曦彻底将此事放下。

    “盈盈说得对，南宫少龙那家伙来了之后你就怎么解气怎么来，千万别觉得因为以前的事情就在他的面前抬不起头来。

    现在那家伙已经不能人道了，相比而言，他现在才是大家茶余饭后的笑料。”

    提起南宫少龙如今那凄惨的模样，温子然也是一脸坦然。

    饶是他身为抵男子，对于南宫少龙这等做法都已经看不下去了，活该被教训。

    “曦儿姑娘，你别害怕，我们都在。”百里红妆亦是出声道。

    百里曦抬眼看了一眼众人，见大家都这么相信她之后，她也认真地点了点头，“我明白了。”

    见状，众人这才放下心来。

    夜里，百里家族为了欢迎帝北宸一行人的到来而特意准备了一个露天晚宴。

    月光的余辉洒在地面上，透着一丝银白，带着朦胧与静谧的美。

    百里红妆等人端坐在自己的位置上，看着中间的歌姬表演，脸上皆是洋溢着笑容。

    “几位贵客此次不辞辛苦而来，就为了帮曦儿出气，我实在是感激。”百里繁拿起了酒杯，“这杯我敬你们。”

    听言，百里红妆一行人皆是站了起来，“百里家主实在是太客气了，是我们感激你的盛情款待。”

    百里繁等人瞧见帝北宸等人如此平易近人的模样，心头也是一阵喜悦。

    要知道，双方家族的势力差距可不小。

    平日里见到的大世家子弟往往都不会太将他们放在眼里，之前的他们对这一点也颇为担心，好在这样的情况并没有发生，他们便也就彻底放心下来了。

    参加此次晚宴的还有不少百里家族的年轻修炼者，显然都是家族的嫡系子弟。

    “云烟，我可真是羡慕你，竟然能够得到帝公子的厚爱。”

    想当初这个消息刚传回来的时候，一众年轻女子弟就对百里云烟充满了艳羡，而现在真正见到了帝少枫之后，这羡慕之情也就更加浓郁了。

    百里云烟面带着笑容，目光悄然落在了不远处帝少枫的身上，她也很庆幸自己能够遇见帝少枫。

    “云烟，此次可是来了好几位公子，你能不能帮我们介绍一下？说不定我们也有希望呢？”

    听言，百里云烟微微一愣，这才发现这周围女子弟都在悄悄地打量着帝北宸等人，顿时就明白了过来。

