    凤挽歌靠在门前看着这个想要落荒而逃的刺客，眼角露出一抹猩红，“既然来了又何必着急离开呢？”

    刺客面纱下一脸呵呵哒，他妈都要杀我了，我还不能跑呀！

    刺客扔出一个水盾想要引开凤挽歌借此离开大门的位置，只见凤挽歌手中折扇打开，硬生生的把他的水盾给扇没了，“你的霸道不过是圣器而已，怎么可能破得了我的水盾？”

    “我虽然灵力没有了，但是对付你们这种灵力都没有达到灵主境界的人，还还是轻而易举的。”

    霸道反转化成一把匕首，划破刺客的咽喉。

    那个刺客捂着自己的脖子，不可置信地盯着凤挽歌，他不相信凭借着肉体的力量，一个人可以强到这种程度，可是事实告诉他，就是这样一个人杀了他，夺了他的命。

    凤挽歌一边擦拭匕首上的血迹，一边注意房子周围的情况。

    一般情况下童谣和蓝无双是不会离开这个房间半步的，除非是遇上什么事情了。

    “你完全没必要杀了这个人的。”凤弃看着地上的尸体有些嫌弃。

    “不杀了他们留着过年吗？从他们的嘴里也问不到什么有用的信息的。”说着，凤挽歌翻身从窗户的位置跳了出去。

    “光辉圣教的人不会愚蠢开这么两个废物来刺杀我，不对，光辉圣教的人对我的内丹更感兴趣，能够活着的情况下，他们是不会下杀手的。”

    “你是说这些人不是光辉圣教的人？”凤弃有些疑惑，“凭借自己个小喽啰的实力，也不可能引开童谣和蓝无双两个人，这你如何看？”

    她找了一个隐蔽的地方躲起来，听到凤弃的疑问，“很简单，光辉圣教的人跟他们玩了一手将计就计。他他们应该是知道了有人要杀我，所以帮他们引走了蓝无双和童谣，让他们来杀我，本意是想要试探我是否真的失去了灵力。”

    “不管这些人成功与否，他们都没有任何损失，这才是一个上位者该做出的决定。”这一首玩的可比云萧行高明多了。

    凤弃听着凤挽歌说这其中的弯弯绕绕，只觉得脑壳疼。

    “你接下来打算怎么做？”

    “自然是自己送上门，我都已经把全身修为牺牲了，要是不摸到他们的老曹在哪里我岂不是亏大了？”

    她的字典里从来没有亏本买卖。

    看凤挽歌这样，凤弃沉默了，她知道凤挽歌接下来要做的事情，又是一件提心吊胆的事情了。

    凤挽歌追着蓝无双他们离开的方向而去，一路来到了城外，他们在林中与人发生了战斗，她刚到他们就解决了敌人。

    “这些人若得有些不像刚才的人了。”蓝无双看着地上已经死去的灵师，刚刚他们感觉到的明明是遇到很强大的灵力，至少是灵神尊级别的，为何会是这些虾兵蟹将？

    童谣方才就在疑惑这件事情，这和引他们出来的人不一样啊，不对，对方是故意的。

    “糟糕，快回去找小姐，我们中了对方的调虎离山之计。”

    两人同时反应过来，朝着凤府的方向回头。

    凤挽歌正要走上前跟他们两人打招呼，突然从背后的黑暗中伸出一双手死死地捂住她的嘴，她正要动手反击，就被对方控制住，后颈一痛，一时陷入昏暗之中。

    被偷袭了。

    陷入昏迷之前，脑海中只有这一个想法。

    蓝无双和童谣回到院子里面，房间里面已经人去楼空了。

    “凤家的人都是死人吗我们不在他们就不知道看着小姐吗？”童谣气的一拳打在旁边的树上，那颗在院子里面长了几十年的大树，拦腰折断，倒下来把院墙都给压塌了。

    蓝无双沉着脸，“那些人巴不得小姐早点死，我们还是赶紧去找人，一定不能让小姐落到皇室的手里。”

    两人只把注意力放在女寻找凤挽歌身上，完全没有注意到在远处有一个人在偷听他们说话，直到他们两人走远了，凤嫣然才从暗处走出来。

    太好了，那个贱人被人抓走了，这一次看她还怎么活。

    距离和都七十里外的山洞里，凤挽歌被蒙住双眼丢在地上。

    “嘶，好冷！”

    她刚刚恢复意识，就感觉自己好像待在冰窖里一般，双手双脚都被捆着眼睛还被蒙着黑布完全看不清自己究竟在什么地方。

    “醒了？”

    听到有声音从对面传过来，凤挽歌坐起身来找了一个舒服的姿势靠着，“欧阳长风，大家都是俗人，又何必多此一举呢？”

    来者的脚步一顿，随即头顶传来一声轻笑，“果然从一开始你就知道我别有目的，只可惜你千算万算，没有算到皇帝会为了你不惜动用他一直隐藏的实力吧。”

    下一秒凤挽歌脸上的黑布被拿了下来。

    凤挽歌动了动手和脖子，“我现在灵力尽废，你一个灵帝境界的高手还需要对我有所忌惮吗？在你的手里，我连逃跑都做不到。”

    欧阳长风没有被凤挽歌脸上的无所谓给忽悠到，“凤小姐可不是普通人，就算失去了灵力，单凭肉体的力量也可以秒杀林地级别的高手，我可不敢拿自己的小命来开玩笑。”

    “……”

    看了这个人躲在暗处看到了不少东西。

    凤挽歌靠在墙上闭目养神，她确实还有很多自保的手段，实在不行还有凤弃在，不过她现在的身体是确实失去了灵力，那个过程可不是什么好受的滋味，她得趁着现在还没有到地方好好休息。

    欧阳长风看她不说话了，还以为她这是在绝望，十分作死的继续落井下石，“凤小姐，其实这怪不得谁，凭你的修为放在那里，各方势力都会拉拢，只可惜你行事太过乖张，一进城就把人得罪的都得罪了一遍，现在连你以上的修为也都没了，那些人现在恐怕都在筹备着如何杀了你了呢。”

    “那些人都想杀了我，那你呢？”凤挽歌不经意的询问。

    欧阳长风眼中露出一丝疯狂的。

