    月夜下，三个不大的孩子正拿着竹剑互相进行着比试。

    “古伊娜胜！战绩1200胜0负！”

    “可恶！明明就差一点！”

    “你把这种差距称为‘一点’吗？真是嘴硬啊，索隆。”

    “你说什么？你不是也一次都没赢过古伊娜吗，本杰明？”

    “至少我和你之间的战绩是601胜600负，我可是比你多赢一场呢。”

    “来决斗！今天我一定会扳平的！”

    “来就来！”

    古伊娜看着又开始较劲了的二人，忍不住轻笑一声。但在低头看见自己已经开始发育的胸部时，心里也不禁有些沮丧。心想这两个长得飞快的男孩，应该很快就要赶上自己了吧……

    “二刀流！贰斩·登楼！”

    “少起些花里胡哨的招式名，你就会更强了！”

    “二刀流！贰斩·应登楼！”

    “什么？”

    索隆由上至下的斩击结束，又立刻由下至上进行斩击，这一击直接将本杰明手中的竹剑击飞，而索隆手中的双竹剑则是直接架在了本杰明的脖子上。

    “可恶！特意在与古伊娜的战斗中藏拙了吗？”

    “嘿嘿，不是的，只是突然想到的招式！”

    “你这个……可恶！”

    小本杰明不甘地怒吼，但是心里对于索隆的天赋还是十分佩服的。在第一年里，小本还能趁索隆在摸索剑术的时期“胖揍”他，而从第二年开始，他就开始输多胜少。如果对他而言古伊娜是一座看不清顶端的山，那么索隆则是一颗不断生长的参天巨树，很快就会彻底甩开他……

    “这么晚了还不睡觉吗？真是用功的孩子。”

    “是谁啊？”

    “瑞登大哥！”

    “师父！”

    瑞登的身影从暗处的竹林走出，而古伊娜和小本也是飞奔过去，一头扎进了瑞登的怀抱里。索隆也不像以前那样拘谨，而是“满不在乎”地走到瑞登身前，瞥向瑞登的眼中却有憧憬之情，毕竟面前这个人是曾经用实力“征服”过自己的男人。

    “呃！”

    让古伊娜和小本没想到的是，在他们扑向瑞登的时候，瑞登居然发出了痛苦的呻吟声。他们俩疑惑地往上看去，却见瑞登的衣服上有着隐约的血迹，那血迹长度极长，似乎要将瑞登整个人劈开一般！

    “师父……您怎么了？”

    “大哥，您受伤了？”

    “嗯，抱歉，吓到你们了。本来没什么事了，结果赶路太快伤口又裂开了。”

    索隆也焦急地看向瑞登，却见他身上的血迹更加明显，而那巨长的伤口也隔着衣服显现出来！

    “究竟是什么人……能伤到您？”

    “呵呵，世界很大，能伤到我的人也是有的。就像这次砍伤我的就是公认的‘世界第一的大剑豪’，那个‘鹰眼’。”

    “世界第一？”

    “大剑豪？”

    “鹰眼？”

    三人的眼睛立刻充满了闪光，这些词汇直接让他们的兴趣飙升。也就是古伊娜最先反应过来，才赶紧带着瑞登来到客厅，取出了药物和绷带帮他治疗。

    “大哥，我去叫父亲起来。”

    “不，不要打扰师父了，一会我有话和你说。”

    “是。”

    古伊娜将瑞登的衣服解开，在看见伤口时也是不禁皱起了眉头，随即用小手抹上药膏，小心地涂抹在伤口上。

    小本和索隆看了也是心惊不已，同时对那位“鹰眼”更加感兴趣了。两人对视一眼，最终还是小本忍不住开口。

    “师父……您和那位‘鹰眼’究竟谁赢了？”

    “小本！你怎么能这么问？”

    “哈哈哈，其实你也想知道吧，古伊娜。”

    “这……只是有点好奇嘛。”

    “剑术上那位‘鹰眼’确实无人能敌，我败得很彻底。不过战斗的结果……我也没输就是了。”

    古伊娜和索隆的心中莫名地升起一股火焰，“鹰眼”这个名字被他们牢牢记在心里。而小本却没有什么感觉，只是上前服侍着自己的师父，帮助他坐立起来。

    “2年的时间已经到了，古伊娜，小本，我要带你们走了。”

    “是，师父。”

    “瑞登大哥……我还是和父亲……”

    “抱歉，我知道你的感觉，所以更加我不想让你们父女承受分别之苦，而且也没有那个时间了……”

    “我……”

    古伊娜还是有些犹豫，这两年来她多次想到这个问题，但一直都习惯性地逃避。身为女孩子，她虽然向往外面的世界，但是也同样对家充满依恋。她看着父母的卧房，眼里已经有了些湿润。

    “外面的世界更适合完成你的梦想，而且你随时可以再回来。当你实力足够强的时候，遥远的海域对你来说都将不是障碍。我们走吧，古伊娜……”

    “我给父亲大人留一封信吧……”

    “嗯，也好。”

    古伊娜回到自己的卧室，瑞登也是长长叹了一口气，心里很是酸楚。他已经设想到一会自己穿越东海，再度越过可可亚西村时的心情。那时的自己是否还能保持平静呢……答案当然是否定的。

    索隆看着瑞登，纠结很久后还是很不好意思地开口，神情有些忸怩。

    “瑞登……大哥，你，您能不能也带上我呢？我可是一点不比他们差呢！”

    “索隆，在耕四郎师父这里好好修行，你的未来很开阔，需要你自己亲手去开拓。”

    “我……”

    瑞登将手拍在索隆的绿藻头上，感受着针刺一样的触感。而小索隆也是抬起自己的脑袋，一直坚强的面孔上有了些委屈。

    “在将来，当你成为能够独当一面的剑豪时就来找我吧。我会为你准备一把不输给和道一文字的剑，只要你能够凭借自己的力量得到我的认可。”

    “真的吗？”

    “君无戏言。”

    “好耶！就这样说定了！”

    小索隆兴奋地握起双拳，激动无比。这些年他一直都在用竹剑，对于名刀的渴求也是与日俱增，瑞登的话完全刺激到了他。

    而一旁的小本也是眼巴巴地看着瑞登，在得到瑞登同样的答复时也是激动不已，和索隆在一起蹦蹦跳跳。

    “大哥，我处理好了……我们走吧！”

    古伊娜带着和道一文字还有一个小包裹离开了卧房，她的眼睛红肿显然是哭过一场。而瑞登也是拍了拍她的后背，便带着二人离开了这里，只留索隆一人站在那儿。

    “古伊娜，本杰明……”

    索隆望着他们的身影逐渐消失，平生也第一次体会到分别的苦楚。就在他即将绷不住泪水，就要哭出声来的时候，一只大手突然放在了他的脑袋上，随即轻轻地拍动几下。

    “索隆，继续努力吧。不久的将来，你们终会在辽阔的大海上重逢的。”

    “师父！”

    索隆再也抑制不住，一下抱住耕四郎的身子嗷嗷大哭起来。而耕四郎也是轻柔地拍着他的后背，一直眯着的眼睛，也隐约有了泪光……

    “去吧，古伊娜，去实现你的梦想吧！爸爸会在道馆里，永远地支持你，等待你的归来……”				

