    来人曾经看到过林天佑复试的英姿。

    知道这个少年有些本事。

    那天，少年在人群之中出尽风头，作为学长，他是很嫉妒的。

    因为他无数次都在幻想，如果有一天，他也以这样出风头，该有多好？

    不过，虽然嫉妒的要死，但今天他却可以用巴掌扇这个天才的脸，那种感觉，实在太爽了。

    他的巴掌刚刚扇出，一道手臂的残影，好像风一般而来，直接扼住了他的咽喉。

    来人还没有反就过来是怎么回事，就感觉到自己失去了平衡，整个人被提了起来。

    他双手用力掰开锁在喉咙上的手爪，可无论怎么用力，就是掰不开。

    “放、放开我！”

    来人一边挣扎，一边大叫。

    “敢扇本少的脸，整个冥界你是第一个，作为惩罚，你的这双眼睛以及这条手臂，本少收下了！”

    林天佑眼神淡漠，话音刚落，单手一甩。

    这名自称三阳会的成员，眼眶里的眼珠子，就好像一颗玻璃球，瞬间从眼眶中飞射而出，弹在了宿舍的墙壁上。

    “啊！我的眼睛，我的眼睛啊！”

    凄厉的惨叫声传开，他满脸都是血，捂着眼睛在原地狂嚎不已。

    林天佑要收他的眼珠，又何需自己动手挖？

    只需要一个念头，这种蝼蚁一样的鬼族，眼珠自然就会脱落。

    惨叫声成功把张浪和陈肯给惊醒，他们呆呆的从床头坐起，望着宿舍里一地的鲜血，不明白发生了什么事情。

    “省点力气叫吧，你还有一条胳膊要断，别现在叫没了力气，到时候想再叫，就叫不出来了！”

    林天佑残忍的一笑，眼睛对着那名三阳会成员的胳膊一瞪。

    下一瞬，那名三阳会成员心头顿生警觉，只是一眨眼，他那条想打林天佑耳光的手臂，便直接‘刺啦’一声，被某种力量给生生撕扯了下来。

    “啊！！”

    比眼珠掉下时的惨叫还要悲壮，整个宿舍的窗户都被声音震的不停抖动。

    他拼命的蹬腿，想要逃离这个宿舍，林天佑对他来说，就是怪物，就是猛兽，再继续留在这里，他一定会死的！

    一旁的张浪和陈肯，他们惊恐万状，再也抵不住这种血腥的刺激，伏下身子，狂吐起来。

    回来之前，他们二人喝了好多酒，此刻全部吐光了。

    那名三阳会成员靠着双腿和仅剩的一条胳膊，居然让他爬到了门口。

    可林天佑并没有打算放他离开。

    轻轻打了个响指，那名成员的身形陡然凝固，被一股无形的巨力重新拉回了宿舍。

    “本少说过让你离开了吗？”

    淡漠的话音响起，林天佑单手一甩，那名成员的身躯不由自主的飞了起来，重重砸在了墙壁上。

    “噗哇！”

    他喷出一口鲜血，整个人萎靡不振，林天佑这一通折磨，几乎要了他的鬼命。

    “哟，你们两个醒了？”

    林天佑扭头扫看了一眼张浪和陈肯。

    “林少，你、你还是快点逃吧，舍学已经容不下你了！”

    就在这时，张浪擦了擦嘴上的污渍，突然说道。

    眼前一幕，显然让他们明白发生了什么事情。

    “逃？”

    林天佑不屑道：

    “本少为什么要逃？难道就因为打了一个三阳会的杂碎？

    你觉得本少会将三阳会放在眼里吗？”

    他话语非常狂妄，丝毫不将独孤阳创立的三阳会放在眼里。

    事实上，他也有这样的资本，连独孤阳本人都死在了林天佑的一掌下之，区区小会，又算得了什么？

    “你、你知道这两天不在宿舍的时候，发生了什么事情吗？”

    张浪看林天佑还是一副老子天下第一的模样，他急的快要抓狂了，“我听别人说，上次你在林荫小路上跟独孤阳发生了一些不愉快的事情。

    而且你还当着独孤阳的面，骂了他的父亲。

    正是因为这件事，独孤阳的父亲，也就是舍学的校长，首卿校长要追究你的过错。

    那个三阳会的成员估计就是替首卿校长传信的。

    现在你非但不过去，还把对方的眼睛和胳膊弄残。

    首卿校长定是火冒三丈。

    林少，逃吧，看在室友的份上，我们会帮你拖延时间的！”

    “首卿校长？

    林天佑想了想，忽然笑了，“你说的就是那个阴天子麾下，九近臣之一的首卿鬼王吧？”

    林天佑这次过来，就是想找首卿鬼王给自己舔鞋子的，没想到，自己没去找他，他倒先找起自己的麻烦了。

    非常好！

    “你居然也知道他是阴天子麾下的九近臣之一，那你应该知道他的能力有多大了。

    得罪了这位校长，你恐怕会没命的，我劝你赶快离开，向冥海跑。

    那里正发生海潮，说不定，你能借这次海潮的机会，逃走！”

    张浪身为天子城的少爷，对首卿鬼王非常了解。

    这是一个睚眦必报的鬼王，别看当了这么多年的舍学校长，但杀起人来，却是从来不眨眼睛。

    他还记得当年首卿鬼王冒犯到龙皇鬼帝，被龙皇鬼帝踩在脚下，最后还是首卿鬼王主动用舌头去帮龙皇鬼帝舔鞋子，才保住了一条鬼命。

    后来，因为内心怨恨，他跑到一线城池，专门找了一个对他不敬的鬼族世家报复，一夜之间，将那个世家屠戮殆尽。

    由此可见，首卿鬼王是多么的凶残。

    林天佑是很强，但他不认为能强过首卿鬼王。

    “真是可笑，他要是敢来找本少的麻烦，本少就用一只手、捏爆他的神魂！”

    林天佑傲然开口，无论张浪说什么，在林天佑心里，都毫不在意。

    张浪摇了摇头，已经对林天佑彻底无语了，这样狂妄自大的人，总有一天会被撞的头破血流。

    或许都不需要等到那一天，最迟今天，林天佑就要为他的自大而付出代价。

    舍学校长室，一名面目慈祥的中年男子，正拿着一份文件观看。

    如此深夜，还努力工作，让一旁的助理钦佩不已。

    忽然，助理眼睛一凝，他取出口袋里的一块玉牌。

    只见玉排上的色泽变得暗淡下来。

    他惊道：

    “首卿大人，我派去找林天佑的人，死了！”

