    王文君此时就好像溺水之人。

    此时只想抓住救命稻草。

    回京城去，继续站在道德制高点上，去抨击和弹劾其他人，这是一件多令人向往的事。

    而现在这个督师，简直就是烫手山芋，看上去风光得意，实际上，他已嗅到了一丝危险的气息。

    邓演之顿了顿，道：“在学生说出这主意之前，王公可否能让学生说一说现在的情势呢？”

    王文君不耐烦地道：“情势老夫已知悉了，何须赘言？”

    邓演之则是摇头道：“王公，并非如此，此事虽是王公知悉，可……其实后果更为严重，眼下的情况是，军民死伤无数，许多人背井离乡，学生听闻，现在各地都有逃民，沿岸各村寨的百姓，流离失所。”

    他顿了一顿，耐心地又道：“而这还不是最可怕的，现在运河已是岌岌可危，大量运钱粮的船只，堵塞在河道，想要北上，可海贼三不五时袭击沿河的水道，人心惶惶。”

    “王公可想过，这会遭到什么后果吗？江南的钱粮，一旦送不到京城，朝中百官会如何看待？那些领不到俸禄，领不到钱粮的文武们，又会如何看待？学生说句不该说的话，我大明自洪武太祖开国而起，历代天子大多刻薄寡恩，至今朝犹甚。不少人都说，当今陛下……酷似太祖。”

    此言一出，王文君下意识地打了个寒颤，脸色也显得苍白了一些。

    却见邓演之又道：“正因如此，所以王公已经岌岌可危了，事情到了这个地步，王公不但要身败名裂，从庙堂上的文武百官，到地方上的军民百姓，再到陛下……只怕都恨不得教王公死无葬身之地，王公乃是读书人，身死无碍，可是祸及家人呢？可若是遗臭万年呢？”

    王文君听到此，只觉得慌了，他哪里想到……事情会到这样的地步？邓演之的话，也绝不是危言耸听，毕竟此人乃是自己心腹中的心腹，其他人不会将这些话说透的。

    他越加的心烦意乱，于是他哀叹道：“行事难，行事难，难如上青天啊！”

    可是这样的哀嚎，显然是于事无补的。

    “请先生教我。”王文君道：“老夫走到今日，实在是不容易，十年寒窗，金榜题名，又经二十年宦海浮沉，才至今日，如何甘心还未报效国家，便走入今日这般的死地？”

    邓演之讲明了厉害关系之后，又分析道：“其实这些日子，学生为王公四处走访，倒是……发现了一些东西。”

    王文君盯着他道：“你说。”

    邓演之便道：“学生发现，这些海贼……有些不同。”

    “你继续说下去。”这话说的有点急切，这时候的王文君，确实有些慌了。

    “他们袭击某处，绝不侵城掠地，至多一番杀戮，劫了财货之后，则立即遁走，这也是为何我大明拿他们没有办法，只能望洋兴叹的原因。所以说到底，他们不是当初的建奴人。建奴人打了胜仗，侵夺了城池，掠走了百姓，便与我大明割据，分庭抗礼。可他们却是完全不一样的。”

    “他们只劫财，却不夺地。想来他们自己也有自知之明，一旦上岸割据，他们的舰船也就无用了，到时我大明自然调兵遣将，教他们有去无回。”

    “他们只求财，与是否侵城掠地又有什么关系？”王文君显得没有了耐心。

    邓演之道：“大有关系啊。王公有所不知，这建奴之贼，与我大明，是没有任何商量余地的，他们得我们一块地，我大明便失一块地。他们是奔着亡我大明江山去的。可这海贼现在看来却不同。他们无法登岸，更不敢割据，因而……便如当初的倭寇一般，只负责劫掠，劫掠之后便遁去，说到底，他们也只能求财而已……”

    顿了一下，他接着道：“对我大明而言，若是不侵城掠地，不动摇我大明根基，事情就有转圜的余地。”

    “什么意思？”王文君立即也察觉到了什么，他背着手，神情若有所思，迈着步子，来回踱步起来。

    这些日子，他为了海贼的事焦头烂额，却没有从另一个层面去思考。

    可现在……他大抵明白了邓演之的意思。

    这邓演之还真是人才啊！

    “对我大明而言，根本在于土地，在于人口。”邓演之道：“当然，还有我天朝上邦的脸面。可是那些海贼呢？他们的诉求是什么？”

    王文君眯着眼，徐徐道：“说来也是奇怪，他们分明有精兵良将，有无数舰船，难道只会袭我大明的海镇？”

    “若是有一个方法……”邓演之道：“譬如……和他们谈一谈，让他们不得进犯我大明海镇，尤其是不可断我大明运河，那么岂不是两全其美？”

    “你要议和？”王文君听罢，大为吃惊，禁不住打了个寒颤，恶狠狠地道：“你疯了？”

    “学生没有疯。”邓演之从容地道：“学生本来不敢有此念，可到了如今……事态已经极其严重，到现在为止，我大明的官兵，连海贼的边都没有摸到，处处挨打，已到了山穷水尽的地步。而且运河一断……长此以往，我大明必定要饱受其害的啊。和这样的危害相比，若是能坐下来，拿出一个切实的章程，岂不是两全其美？”

    王文君则是摇头道：“朝廷绝不会纵容。”

    “朝廷不会纵容，是因为这些海贼胆大包天，可若是……我们换一个方式，可能朝廷就同意了，不只如此，对于王公您而言，又何尝不是大功一件呢？”

    王文君连忙道：“换什么方法。”

    “学生打听到，这些海贼只贪图财货，不在乎名声。他们的诉求，不过是我大明学当初澳门的先例，让出一些良港和他们做买卖而已，巴掌大的地方，朝廷赐予他们，没什么妨碍。”

    王文君顿时瞪大了眼睛，略带恼怒道：“哼，这是割地。”

    “王公，名目上是准他们登岸歇息，或者……就将他们当寻常百姓一样看待，就售出土地或者租借土地给他们便是。”

    “这样可行？”王文君一脸诧异。

    “除此之外……不就是给他们一些银子吗？他们劫掠，又能劫到多少银子去？若是想办法，掏出几百万两银子来，对他们而言，这是赔款，可我大明，但可以用赐予的名目。咱们天朝上国，无所不有，赐他们一些财货，又有何不可？当然，也不能不提条件，前提条件是，他们得入朝进贡，而后……再以赏赐的名义，将他们所需的金银，赐予他们。”

    王文君若有所思，犹豫地道：“只怕他们所图的，并非如此。”

    “无论图什么，都是可以谈的。若是不谈，对彼此都没有好处，他们是劳师远征，而且虽到处烧杀劫掠，可杀了人，他们能得什么利？劫掠去的财货……哪里有换成真金白银实在。而我大明则永远的断绝了海患，至于王公您……一举得来我大明海疆百年的平安，这……难道不是千秋伟业吗？不知多少百姓，要感念您的恩德。”

    “再则，朝廷那边，因为断了漕运，只怕也已乱成了一团，陛下也已勃然大怒。漕运一断，是要惹出天大的乱子的，王公以一己之力，使天下安定，这是古之班超、张骞一般的功绩啊。”

    若是在以往，这邓演之提出这个方案，王文君是想都不敢去想的。

    可是现在……

    他很清楚，继续这样下去，自己的后果很严重，不但身败名裂，便是整个家族，只怕也要搭进去。

    因而，他权衡再三后，便道：“要办，事情就要办的漂亮，先不能和朝廷说，得想办法，先试探一下这些海贼。若是海贼当真愿意答应……你所说的入贡、罢兵，咱们再上奏朝廷。”

    他故意的说了‘咱们’二字。

    也就是说，这奏疏，我肯定会将你的名字列进去的，大家伙都在一条船上，谁也别想跑。

    邓演之带着浅笑道：“王公所虑的是，先试探，若是对方果有诚意，我们再想办法润色，赔款可以是赏赐，给他们一些边边角角的海镇，可以是朝廷德加四海，不忍番人在海上漂泊无定，无处落脚。罢兵议和，也可以是对方感怀大明之德……总而言之……此事最重要的是要有所交代。国朝没有轻易与贼议和的道理，当初对鞑靼人和瓦剌人如此，此后对建奴人也是如此，因而……这里头最重要的明堂，得花费在笔墨上，怎么把这事变成天大的好事，将这事变成彰显我大明气度的事，这事成了，那么就成功了一大半。除此之外……还有一事，至关重要……”

    王文君背着手，此时整个人显得淡定了许多。他毕竟是都察院出身，舞文弄墨，实在是他的长项，同样一件事，怎么说，还不是操持在自己这样的人之手？自己闭着眼睛，都能将事情润色得漂漂亮亮。

