    我真是服了他们了这么些天不见，竟然一个个变得这个样子，我都有些不知道该怎么说了。

    不过虽然是这么说，但是我还是感觉挺不错的，这样子的话至少还是得好好玩的，比起在大丰山上面对那么多的那些鬼魂来说，这里还是挺好的。

    说着，关之琳说点什么菜什么的，我就说随便，反正他们吃什么我吃什么。

    也不知道关之琳是怎么的点了一大桌子的菜，杂七杂八的什么都有，不过说实在话，我在大丰山上憋了两天，确实是看到这些菜，都口水直流。

    这个宵夜我可真是吃了不少，至少吃的比他们都多，他们几个一个个看着我，狼吞虎咽的都笑我说像是刚放出来似的。

    我只好无奈的说，没办法，我这两天都是吃干粮，实在是没办法的，现在见到有这么香喷喷的菜，简直就像是山珍海味。

    珊珊说，好吃的话，那就多吃点，你真是的，出去了也不多，带点好吃的出去，万一真的是，没什么吃的，那岂不是都要饿了。

    我说，那有什么办法？我本来还想着一天就能搞定的，谁知道被那里面的鬼，拖了我两天。

    就在我们吃着的时候，突然听到船上有人，扑通一声掉到水里去了，一下子船上围满了人，个个都像水里面看去，黄小也去看热闹，跑到船舷上看着河里面，急忙转过身来冲我们大声喊道，不好了，真的有人掉水里去了。

    我们急忙得跑到船舷上去看，果然和里面一个女人在那里扑通扑通的，浮浮沉沉的，看样子像是根本就不会游泳。

    人群中有人喊，谁会游泳的快下水救人。

    人群中一下子安静了不少，但是就是没有人下水，我实在是很想下去救人，可是我根本就不会游泳，所以我这么高也没办法跳下去救那个女人。

    我们在这里可是船的第三层这么高的地方跳下去我真没那个勇气，而且这条河还是挺深的，我又不会游泳，我要是跳下去的话，恐怕，我也会跟这女人一样。

    我问黄小，你怎么也不会游泳吗？

    黄小叹了口气，无奈地说，我真的不会，我要是会的话还用得着在这里叫你们过来看吗。

    就在这时，突然，河里面又有一声扑通的声音，有人跳下去救人了。

    和里面一个中年男人拖着落水的女人往岸上游，不过看他游得有些吃力的样子，也许要带一个女人上岸，确实是不是那么容易的事情吧。

    突然，那男人，在水里拼命地扑通的挣扎着，那男人好像是被什么东西给拖住了，往水里面拖。

    男人只好松开了女人，那女人，在水里面挣扎了几下就沉到了水底下去了。

    男人还在拼命的挣扎着，似乎他的腿被什么东西给抓住了，往水里面拉着。

    是水鬼，水里面有水鬼！

    人群中突然有人喊。

    不会吧，怎么可能会有水鬼呢？

    确实很有可能是由水鬼，也有可能是他被河里面什么东西勾住了，可能是垃圾或者是铁钩什么的。

    人群中议论纷纷，什么样的说法都有。

    不过我们在这三层这么高，而且和里面有些黑，根本就看不清楚那男人在河里面到底生了什么事情。

    只是看得到那男人在和里面一直在挣扎着，而且嘴里大声的喊着救命什么的。

    现在人群中已经没有人敢下水了，刚才那个女人掉进水里的时候，都已经没有人敢下水，现在连这个男人都出事了，更是没有人敢是这个时候跳下去救人了。

    只见那个男人挣扎的力气越来越小，水波也已经是越来越小了，慢慢的那个男人已经一动不动，慢慢的被拖到了水里面去了。

    很快，水里面便恢复了平静。

    人群中已经是议论纷纷，各说各的，有的说是那男人抽筋了，或者是被什么东西勾住了，所以才上不了岸。

    有多少肯定是水里面有水鬼，不然的话他绝对不可能游不上来的。

    也不知道是谁报了警，很快就有警察过来了，不过是在河堤下面，我们这这上面根本看不太清楚，下面到底是怎么回事。

    珊珊说，好了，不要看了，看这个也没什么用，要恨就恨，我们都不会游泳吧，要不然的话，能下去救人就好了。

    我们只能够叹息着说没办法，我们真的不会游泳，会游泳的话肯定就下去了。

    没多久，便有捞尸队往这边来了，开着三条船在这出事的地方围了起来，一直在往上面打捞。

    看这里的水域也不是很急，按理说，刚才的那两个人的尸体被拖进水里面去了，肯定不会拖得太远，因为这里的水域并不是很急，虽然是有些深，但是尸体肯定不会这么快的飘走。

    只是看着这几条船在水里面折腾了半天，也没有打捞出个什么东西出来。

    这是确实是挺奇怪的，不过现在在河面上到处都是黑黢黢的，根本就看不清。

    也许是晚上的工作难度比较大，所以这些捞尸队在这里折腾了半天，也没有把尸体打捞上来。

    这是羊群中只有更多人说是这盒里面肯定有水鬼，要不然的话肯定不会出现这样子的情况。

    人群中有人说肯定是河里面有水鬼了，所以那些水鬼把人给拖下水顶下去之后，就算是着怎么打捞也不可能这么快把尸体打捞上来的。

    关之琳听了这些就问我，王风，你说是不是在水底下有水鬼才会这个样子？

    这是真事情我也没有弄明白，应该在这第三层看着这河面上实在是距离有些远了，根本看不太清楚，刚才河面上到底生了什么事情。

    刚才那女人和那个男人在河里面的时候都看不清楚那河底下到底有没有什么东西，抓住他们的脚。

    如果离得近一点的话，肯定能够看得清楚那东西在水里面，但是离的实在是太高了，根本没办法看得清楚，所以这事情我还真的是不好说。

    而且这是水鬼在水里面作怪的话，我也没什么经验，因为我根本没有杀过水鬼。