    “因为是这几天才翻修，牌匾一时半会赶制不过来。”

    秦文远侃侃而谈，对名字一事早有了打算。

    想了想，秦文远解释道：“这个名字的话，主要是因为茶道历来以神秘莫测著称，所以我觉得这个名字就非常的合适。”

    闻得此言，长乐愣了一下，旋即嘴角轻轻扬起！

    长……远……

    夫君啊，真的是会找借口，这明明就是取自你我二人名字的来由啊。

    还说什么神秘莫测，真的是够了！

    长乐心里美滋滋，手中动作都温柔了起来。

    眼角含笑，美目盼兮。

    她望着旁边秦文远，眼神微微变化。

    刹那间柔情万种。

    自古以来、瑶瑶淑女，君子好逑。

    可反过来也是一样。

    谦谦君子，佳人之盼。

    其他人的情况不知道，长乐只知道，自己这辈子好像找对人了。

    “哈哈，秦老板啊！你在不开业，你夫人估计都要吃了你啊。”

    “我去，发生了什么。怎么老板娘那般似水柔情了？”

    “呜呜呜，姐姐啊！知道你和秦老板很恩爱，可你们得分对场合啊！”

    长安百姓们不是瞎子，都看到长乐这会的柔情蜜意。

    都纷纷取笑起来。

    这听的长乐面红耳赤。

    “我……我只是在想一些事情，我只是……只是在看天空。”

    长乐小声且无力的辩解道。

    她终归脸皮薄，根本受不得赤果果的取笑。

    “咳咳，夫人啊，别傻站着了，赶紧剪彩了。”恍然间，秦文远开口道。

    长乐这下子才回过神来，“额，夫君，我明白了！”

    下一刻，与秦文远相互对视一眼，正准备剪彩。

    然而，异变突生！

    一道不适时宜的声音，陡然响起。

    “呦，咱们城西竟然新开了一家茶铺，难得啊难得。”

    一名男子，领着众多下人走了过来。

    本来这句话也没有什么事可是周围的长安百姓们一见到此人，都纷纷让开了一条路。

    因为这个人，赫然就是如意茶饼茶铺的人！

    名叫李肖然，是如意茶铺的师爷人物。

    周围的那些下人们，便是如意茶铺的工人了。

    一……十……三十……

    人数众多！

    看来，来者不善啊。

    秦文远微眯双眼，他向旁边瞥了一眼，胡光会意，带着戌狗上前说道：“李师爷，今天什么风，怎么把你也吹过来了？”

    胡光如今是江湖镖客，能说会道已然是一种技能。

    李肖然拱了拱手，笑道：“没什么，今日我是代表如意茶铺，特地前来道贺的，祝你们生意兴隆！”

    “只是，城西还是比较怪异的。上一年有家名叫永赐的茶铺，不知道为什么，我们如意茶铺给他们道贺以后，不到半个月就倒闭了。”

    闻得此言，周围百姓嘴角抽搐。

    这……好浓的火药味啊！！

    胡光微眯双眼，眼中锋芒毕露。

    而此时，秦文远站了出来，平静道：“看来，今日我们长远茶铺，不能够欢迎如意茶铺的各位过来了，因为开业之日，我们只想图个喜气。”

    “而你们，抱歉，看样子只能带给我们不高兴，就有劳各位离开了。”

    “你！”

    李肖然没想到秦文远如此硬气，他一动气，下人们纷纷都动家伙了起来。

    气势，也开始变得剑拔弩张！

    秦文远不以为意，上前一步笑道：“怎么，李师爷看来不太喜欢我的措辞啊。”

    “如意如意，你们的茶铺取名字倒是清丽脱俗，可是，我看你现在就很不如意啊。”

    “或许，如意茶饼卖的不怎么好，和李师爷你有大关系也说不定，名字换个找事茶饼，可能销量一下子就上去了。”

    话音落下。

    周围长安百姓，听得目瞪口呆！

    卧槽，这神人呐！！

    谁啊？敢跟卢家的人这么顶话？

    上一年的永赐茶铺，可是毕恭毕敬的接下来了李肖然的威胁，就差点脸上写了我投降！

    而今年的长远茶铺，这秦老板是真的……很硬刚啊！！

    “噗呲！”

    身后的长乐，也是忍不住笑了出来。

    这样原本就剑拔弩张的气氛，越发紧张了起来。

    “你！！”李肖然怒瞪秦文远，想要用气势压倒对方。

    可秦文远根本不为所动，反而继续道：“李师爷，你是为那万中无一的斗鸡眼？需不需要治治，我观你，眼白都快要出来了。”

    “你，你你你！！”

    李肖然被怼的不轻，气的向后踉跄走了几步，要不是下人扶住他，差点都要倒地了。

    “你个混账东西，难道你家长辈没有教你礼仪吗？有娘生，没爹……”

    “都让开一下，让开一下！”

    “是工部尚书林大人过来了！”

    恰在此时，双方身后传来骚动。

    李肖然第一时间看了过去，他发现那赫然就是工部尚书林有为！

    在来这里之前，他派人调查过。

    长远茶铺，是工部负责进行修建的。

    一开始，他以为秦文远也就和工部的某些官员有些关系，但是如今开业大典，林有为本人都来了……

    他又不是傻子，一下子就想到了关键！

    这也就是说明，秦文远跟工部侍郎林有为的关系，很不简单呢！

    李肖然阴冷的眸子，一闪即逝。

    “秦老板，很不错！真的很不错！”

    他冷哼一声，正准备继续开口，却被秦文远无情打断了。

    “李师爷，赶紧滚吧，今天我们长远茶铺，不欢迎你们，别再来了。”秦文远平静道。

    这让李肖然更气了，但是却又无可奈何。

    毕竟，工部尚书都快要过来了，他怎么敢放肆？

    在朝廷官员面前放肆，哪怕他是身后是卢家，也是吃不了兜着走啊。

    “秦老板，时间还长，我们后会有期！”

    “走！”

    匆匆放下这么一句狠话，李肖然便带着下人们仓促离开了。

    秦文远看着他们远去，微眯着眼，不知道在想些什么。

    一旁的长乐上前，双手挽住了秦文远胳膊，担忧道：“夫君，会不会……会不会太过火了？”

    秦文远摇头回道：“人善被人欺，马善被人骑，我们想要在长安立足，这是必须的。”

    ………………

    感谢书友梦人梦情梦殇的221书币打赏，感谢感谢！！

