        古代地方政府的组成除了正印官外，剩下的就是六房书吏和三班衙役。

    这些书吏都算是‘正式工’，跟‘公务员’差不多，唯独这‘衙役’是没有官方身份的。

    别看王轩需要这些捕快衙役来镇场子，但不代表这些人很有地位，事实上，无论是张龙赵虎，还是王朝马汉，所有的捕快，衙役，社会地位很低。

    三班衙役第一为皂班，主要是给县老爷做仪仗队或者审案之时立于两边吓唬、惩罚人犯的；第二为快班，就是我们常说的“捕快”的那类人，捕快不是一种职业，它是一种合称，捕快干的都是抓人犯、破案、催租税之类的活。第三为壮班，临时召集的民工，有紧急情况时可协助守城等等。

    三班衙役都没有官方的正式身份，相当于为衙门服役的性质，当然会发放薪水，但是很低。其中，除了壮班以外，剩下的两班衙役都是贱民，有多贱呢？

    地位同倡优奴婢同列，后代不许参加科举考试（三代人）、不准捐纳买官，他们虽然给政府官员办事却为士绅所不齿，认为有辱斯文，因此，有些家庭严谨自己的子孙去做衙役，因为负面影响太大。

    官方上对衙役的地位如此贬低，但是到了生活中却不是必如此，毕竟捕快之类的干的是‘管人’的活，又不是人人都要去读书考科举，捕快虽然薪水很低，靠薪水连饭都吃不饱，但捕快也不是靠薪水吃饭的……

    偏偏，所有的江湖人士都是被管束的，正所谓，侠以武犯禁，在官面上，没什么正道武林邪道武林，统统都是坏人，全死光了官面上都不会心疼只会庆贺的那种人。

    所谓正邪，都是武林之中自己过家家喊的，官面上从来不承认。

    而且这些武林人士也从来不去招惹官面上的人物，万一被弄成通缉犯，那就没好日子过了。

    所以这些捕快不是用来保护王轩的，而是用这么一个名头。

    安顿好这些家伙，王轩找来了老管家，“赵叔，坐吧，我有些事情问你。”

    “可使不得。”老管家连连摆手，让自家主人还是个堂堂的举人老爷喊他叔，这怕是要折寿的吧。

    让这么从小把自己服侍大的老头子喊自己老爷，王轩怎么着都感觉别扭。

    奈何老头子说啥都不干，王轩也就随了他的意了。

    叫老爷子来主要是问问家里的情况，到底王家跟谁有仇或者跟哪家有什么利益冲突，王轩才不信无缘无故有人会来屠灭他们家满门那！

    老管家坐那里沉思片刻，“我王家处处与人为善，确实没什么仇家，若硬说有仇怨的，那就只有毛家了。”

    “这事说起来还是因为老爷引起的。”

    “我？”王轩一愣。

    “是的，那时候老爷还小，在私塾的时候，毛佳新老爷可还记得？”

    王轩点点头，有些印象，与前身是同学。

    “小时候这毛佳新就聪明伶俐，那时候毛家老爷子总是在老家主面前夸耀，每次都弄的老家主很烦。”

    这就是世界上最讨厌的生物之一，别人家的孩子。

    “后来考童生的时候，老爷去一举名列前茅超过了对方，老家主为此大肆庆贺三天，之后每每喜欢在毛家主面前提起。”

    报复，赤果果的报复！

    “此后，随着年龄渐渐长大，毛佳新越发表现出众，无论是在学堂里还是在外面都是能言会道交游广阔，而且诗词歌赋无一不通，是大家公认的才子，而老爷那时候只知道在房里苦读，所以，毛家里又是每每在老家主面前拿出来对比。”

    王轩忍不住翻了个白眼，贱人！

    “可结果，考秀才的时候，老爷再次压对方一头，为此，老家主再次大庆三天，并且每天都喜欢去毛家串门……听说毛家主被气的吐血。”

    “噗……”王轩实在没忍住笑了，在这死了父母的当口，实在有些不合适，可他忍不住啊！

    “这之后半年多，毛家主门都不出，后来，老爷再次埋头苦读，上次的乡试都没参见，虽然毛佳新也未考上，但终归是参与了，毛家老爷又开始嘲笑说老爷读书读傻了，江郎才尽，连参加考试都不敢了，什么少时了了大未必佳……气的老家主从来都要绕着毛家走。”

    贱人就是矫情！

    “结果这次乡试……”

    不用老管家说王轩都知道了，这次乡试福州府一共就中了四人，可没这个毛佳新什么事，不用说，按照套路来看，他‘爹’必然是大庆三天，再次每日到毛家串门，一连半年……

    emmmmmmm，想想都特么恐怖……老毛头怕不是要被气进棺材！

    也不知道这古人的娱乐生活到底有多么匮乏，竟然因为这么一点小事情搞这么大！

    而且，这前身也是个人才，并不是他想象中那么窝囊，也是装B打脸小能手啊！

    想想，现代人因为卖西瓜与人口角都会产生杀人的欲望，更何况，这已经不是口角了，上人家串门……想想那个画面……

    这事，搞事情啊！

    自家那个‘老爹’也是个人才，你咋不弄个锦旗挂人家门口。

    真是……

    这么说来，毛家的杀人动机是有了。

    除此之外，老管家也说不出什么了，他只是个管家，老爷在外面生意上的事情和城外田庄的事情他也不清楚。

    多少这也算是得到了一些消息，待管家走后，王轩便在灵堂休息起来。

    他是家中独子，这活也必须他来做了。

    一夜无话，第二天就要出城下葬，盛夏季节，尸体是不能停放时间过久的。

    家里的祖坟在城外庄园附近，庄园在闽江边上，算是一大片上好的水田，足有上千亩大小，是王家几代积攒下来了。

    虽然王家布匹生意也做的挺好，但这千亩地才是王家真正的根基。

    捕快叫戴玉堂，也算是尽心尽力，带着六个衙役也一同跟着王轩来到城外，算是给王轩以贴身保护了。

    当然，这一方面是因为王轩身份问题，更主要的是知府的吩咐。