    随意击败了太阳王和林道长，纯阳子也没有得意，而是站在一旁，对于金刚神与彩螺神皇之间的一战，看得津津有味。

    看着金刚神全身是金光闪闪，佛光涌现，在彩螺神皇一次又一次的攻伐之下，依然是丝毫不损，这让纯阳子看得双眼一亮。

    “果然是金刚不灭体。”纯阳子从中看出了端倪，不由点了点头说道。

    “砰、砰、砰……”一阵阵的碰撞声音响起，星火溅射。彩螺神皇的长枪就像蛟龙一样，一次又一次地钉在了金刚神身上，但是，金刚神却丝毫不损，它一次又一次地疯狂反扑彩螺神皇，完全是不要命的打法。

    这让彩螺神皇要疯了，他的实力明明比金刚神高出很多，但是，金刚神一次又一次疯狂的反扑，反而让他节节后退。

    换作是其他的敌人，早就不知道被他杀死了多少次了，问题是，眼前的金刚神根本就杀不死，在他一次又一次轰杀之下，在最威力极强的毁灭手段之下，最多也就是在他身上刺出一个枪眼来，刺穿它的身体都不可能。

    “给我滚——”终于，彩螺神也是狂怒了，怒吼一声之下，他终于祭出了一个杀手锏！一个巨锤直轰而下。

    这个巨锤凌空一击，可以击碎日月，毁灭星辰，一毁之威挟着无上真神的神威，宛如一尊真神碾压而至。

    “砰——”的一声巨响，在巨锤之下，金刚神终于被砸得飞了出去，被狠狠地砸入了泥坑之中，把大地撞出了一个沉坑。

    在这样的巨锤之下，金刚神的胸膛被砸出了一个深深的凹陷，一看就知道这一锤砸碎了金刚神的胸膛。

    此时，彩螺神皇手持着巨锤，这个巨锤闪动着五彩神光，在他手中，这把巨锤就像是活了过来一样，充满了真神的力量，在这一刻，彩螺神皇宛如是化作了一尊高高在上的神灵一样。

    这把巨锤被称之为真神之锤，乃是彩螺神皇祖先留下的真神之兵，他身上流淌着真神血统，真神之锤在他手中更能发挥强大无匹的威力。

    “这一锤够猛的，如果是同一级别的天神皇，手中没有帝兵的话，只怕会被一锤秒杀。”看到彩螺神皇手持着真神之锤，让不少人为之敬畏。

    一尊神皇，这已经足够让众多修士敬畏了，当他手持真神之兵的时候，更让人为之敬畏。

    “滋——”的一声响起，此时，金刚神爬了起来，它那被砸碎的胸膛竟然一下子愈合恢复，一点都不受影响。

    “轰——”的一声，金刚神又是双拳轰了上来，根本就无惧于金刚神的真神之锤。

    “砰、砰、砰……”一阵阵捶砸之声响起，持有真神之锤后，彩螺神皇毫无疑问是占了上风，他以真神的威力压制金刚神，一次又一次地狂砸在了金刚神身上。

    在一次又一次的狂砸之下，金刚神的胸膛、肩膀甚至是头颅都被真神之锤砸得变形，但是，只是“滋”的一声响起，被砸得变形的部位又瞬间愈合恢复，一点都不受影响，继续大战彩螺神皇。

    看到这样的一幕，既是让人无语，又是让人毛骨悚然，连持有真神之锤的彩螺神皇都杀不死金刚神，这实在是太恐怖了吧。

    “这绝对是修练了金刚不灭体。”看到这样的一幕，有人作出了定论说道。

    不过，值得彩螺神皇庆幸的是，虽然他是杀不死金刚神，但是，以他的实力，持着真神之锤是完全压制了金刚神，这至少让他松了一口气。

    “一个不行是吧，好，那就再来一个。”就在彩螺神皇松了一口气的时候，李七夜笑了一起来，说道：“战得了神祇是吧，那就战一战魔王吧。”

    随着李七夜的话一落下，“砰”的一声，血海国度中跨出一个身影来。

    这个身影站出来之后，让人再一次看得傻眼，这个身影与李七夜是一模一样的，似乎就是第二个李七夜。

    不同的是，眼前这个身影竟然是魔气焰天，如同一尊魔王临世。不过，当它魔气一收敛的时候，它竟然宛如消失了一样，它又宛如是无处不在一样！

    虚无魔，这是血海国度蕴养的十二神魔之一。

    “砰——”的一声，就在所有人傻眼之时，压制住金刚神的彩螺神皇突然背部受了一击，打得他从空中翻滚下来，吐了一口鲜血。

    不知道什么时候虚无魔出现在了他的身后，一掌把彩螺神皇劈翻。

    彩螺神皇这样强大的道行，都没有发现虚无魔是什么时候站在他身后的，连虚无魔偷袭他的时候他都一无所知。

    “杀——”彩螺神皇怒吼一声，瞬间踏上天空，一锤直轰向虚无魔，但是，一锤落下，虚无魔消失了，就算彩螺神皇打开天眼，都无法找到虚无魔！

    “轰——轰——轰——”在这个时候，金刚神攻了上来了，它把整个身体当作了兵器，以最凶猛的姿态直撞而来。

    彩螺神皇没办法，只好是放弃虚无魔，提起真神之锤，直砸向金刚神。

    “轰、轰、轰……”彩螺神一次又一次砸在了金刚神的身上，他把怒气是发泄在了金刚神的身上。

    但是，金刚神就是金刚不灭，不管彩螺神怎么样砸都杀不死它。

    “砰——”的一声响起，就在彩螺神皇疯狂地砸向金刚神的时候，虚无魔又不知道从哪里冒了出来了，它一下子就站在了金刚神与彩螺神皇之间，瞬间一掌击在了彩螺神的胸膛上。

    彩螺神皇虽然已经有防备了，但是，依然被这突然而来的一掌击翻，吐了一口鲜血。

    “杀——”彩螺神皇狂吼一声，虽然虚无魔的一掌要不了他的命，但是，被偷袭得受伤，这实在是让他颜脸无存，他瞬间轰至，欲斩虚无魔，但是，他还没轰到，虚无魔就消失了。

    而在这个时候金刚神又扑杀上来了，彩螺神皇只好轰杀向金刚神。

    这样的一幕，让很多人都抽了一口冷气，两个一模一样的李七夜，一个是神，一个是魔，一个是怎么样打都打不死，一个是无所不在、遁形无踪，这样的一魔一神，那简直就是绝配，根本就是让人无从下手。

    “虚无体——”看到虚无魔无所不在，又是遁形无踪，纯阳子看出了端倪，不由喃喃地说道。

    此时，坐于甲板上的李七夜不去看金刚神与彩螺神的战斗，他看着曹国剑说道：“上次都想杀你了，算你幸运，逃了一命，今天就把你宰了。”

    李七夜先是惹上了彩螺神皇，现在又要战曹国剑，这让很多人无语，这家伙不是一般的嚣张，但是，他也的确是有嚣张的实力。

    被李七夜说得宛如是砧板上的鱼肉一样，这让曹国剑也狂怒，他好歹也是一尊大神皇，被一个晚辈说得如此不堪，这让他以后如何立足？

    “小辈，上来一战！”曹国剑也登上了湖岸，指着李七夜怒声地说道。他就不相信李七夜大战彩螺神皇，还能有余力打得过他。

    “战就战，今天取你狗头。”李七夜笑着说道。

    李七夜这样的话把曹国剑气得吐血，“轰”的一声，他血气冲天，大神皇之威瞬间碾压而至，“铛”的一声，他是大剑在手，剑气纵横。

    “砰”的一声，此时，与李七夜一模一样的另一尊魔王从血海国度踏了出来。

    这尊魔王一踏出来，顿时魔焰滔天，它散发出来的魔焰比虚无魔更加的炽热，它那冲天而起的魔焰宛如是遮住了天空的双翅，听到“嗡”的一声，魔焰浮现在了它的身后，化作了巨大无比的双翅。

    狂怒魔，十二神魔之一。

    “铮——”的一声，此时狂怒魔的双翼魔焰化作了两把尖刀，瞬间攻向了曹国剑。

    “来得好。”曹剑国长啸一声，大剑悬空，随着“铮、铮、铮”的剑吟响起，瞬间是千万把神剑，宛如万剑归宗一样，轰杀向了狂怒魔。

    “铛、铛、铛”一阵阵刀剑相碰声响起，狂怒魔双刀化作了旋风，一次又一次地挡击着轰杀而来的千万把神剑，不过，那怕是狂怒魔的双刀是泼水不进，依然是被千万把神剑逼得节节后退。

    “轰——”一声巨响，在被千万把神剑逼得节节后退之时，狂怒魔终于发飙了，随着一声狂吼，瞬间疯狂的魔焰冲天而起，以疯狂无比的速度扩散，眨眼之间，狂怒魔全身喷涌出了无数的魔焰，身体一下子变得巨大无比。

    与此同时，狂怒魔的战斗力瞬间疯狂飙升，眨眼之间就飙升上了几十倍，甚至是上百倍，顿时之间，狂怒魔的实力一下子飙升到了与曹国剑同一个层次。

    “砰”的一声响起，此时，狂怒魔的魔焰一卷，瞬间碾碎了千万把神剑，听到“铛”的一声，长刀直取曹国剑。

    “杀——”曹国剑狂吼一声，大剑斩星辰，他也不再保留实力，直斩向狂怒魔！

    在此之前，狂怒魔的实力绝对没有神皇层次，但是，眨眼之间狂怒魔把实力飙升到了曹国剑的层次，这让所有人都傻眼了。

