
楚炎洌立刻点头道：“可以，这么恶毒的女人，可不能让她成长起来，直接灭杀，也为菱儿报仇！”

随即他看向望轻尘，望轻尘看他一眼道：“我没意见，就是有点想知道她知道了多少，当年帝君为何要帮她？”他没弄明白之前，总让他不安。

“你肯定是看她漂亮！”楚炎洌鄙视他。

望轻尘俊脸一黑道：“我当时就喜欢菱儿了，怎么可能看她漂亮！”

一说完他才发现自己似乎说错话了，顿时俊脸通红，尴尬的看看风云菱。

风云菱白了楚炎洌一眼，随即看向望轻尘道：“轻尘，要不，你先下去，看看她认不认识你。”

望轻尘一愣，随即道：“九天玄女喜欢的是龙战天，应该他去。”

“我这不是怕他一不小心就跟她打起来吗？”风云菱确实有这个担忧。

望轻尘想一了一下道：“好，我听你的。”说着就直接飘下树后，随即装作上山的样子，走上来。

楚炎洌立刻到了风云菱的身边，轻声道：“还是菱儿对我好。”

“嘘！”风云菱目光看着那一边，就见到那女子突然转头看向望轻尘那边。

望轻尘一身白衣飘飘，身材挺拔的样子，就算看不清楚面容也足够吸引人的视线。

风云菱盯着九天玄女的脸，在慢慢亮起的天光下，见她看到望轻尘朝着她走上来的时候，这女人面容露出震惊之色，红唇都张开了，不过到真是看不出来她是认出望轻尘是帝君呢，还是被望轻尘美貌惊艳到了。

望轻尘走近了一些，抬头看向九天玄女，也微微露出惊讶之色，不过很快就转头看向前方的瀑布，然后沿着石道走过去。

“这位公子！”果然九天玄女的声音焦急的响了起来。

望轻尘停下脚步，转过身去。

“这位公子，小女子柳如烟有礼了。”九天玄女服身行礼，随即又道，“公子，你一人上山来吗？听说这里天亮之前都很危险。”

望轻尘不动声色道：“柳姑娘不是也不怕危险吗？在此能遇到女子，在下也感觉意外，不过不打扰姑娘雅兴。”说着又要走。

“公子，既然在这里相识也是有缘，咳，不知道公子如何称呼呢？”九天玄女柳如烟目光盯着望轻尘的俊脸问道。

“确实有缘，在下望轻尘。”望轻尘并不说谎，毕竟帝君也不叫望轻尘。

“望轻尘……”柳如烟嘴里低喃道，随即抬头微笑道，“好名字，脱俗出尘。”

风云菱扁扁嘴低声道：“这女人撩汉技术不错。”

楚炎洌冷哼一声道：“这叫不知廉耻，一个姑娘家这么盯着一个男人，也不害臊。”

风云菱转头看向楚炎洌，看他一脸鄙视的表情，嘴角抽搐一下道：“就你们男人能撩女人，还不允许女人撩男人了？”

楚炎洌愣懵后立刻更加贴住了风云菱道：“那菱儿要不要撩我一下。”

“再动手动脚，我就把你蹿下去，你信不信？”风云菱见这个贱男人的手都摸上她的腰了，只能瞪大眼睛警告。

楚炎洌委屈道：“菱儿，我们经历这么多了，你还把我当外人啊。”

“不是外人，难道是内人？”风云菱转头看他，目光里有着明显的警告。

“嘿嘿，这不是在向着内人发展嘛，我努力，继续努力哈。”楚炎洌怂啊，这女人的脾气他是太了解了，像只母老虎，得撸顺毛才行。

风云菱见他贱贱的样子，转回脑袋去，但嘴角忍不住的勾了起来。

那边望轻尘蹙眉，对于柳如烟的赞美觉得有点不舒服，和楚炎洌的想法其实差不多，一个女子一见面就这么赞扬是不是有点轻薄了？

“望公子，你之前来过这里吗？”柳如烟看着望轻尘微笑道，并不觉得她刚才对男人的赞美有点孟浪了。

“没有，第一次来，听说这里有七彩霞光，所以过来看看。”望轻尘不看柳如烟，只是看着瀑布那边，但也不再走了。

“怪不得没见过公子呢，望公子不是俗世之人吧？不知道是哪个门派的弟子？”柳如烟的话，让树上的风云菱挑眉。

望轻尘有点惊讶道：“柳姑娘怎么知道？”

“望公子身上的气息跟世俗之人不太一样。”柳如烟笑道。

望轻尘看了她一眼后道：“柳姑娘只怕也是修真之人吧？”

柳如烟微微错愕，随即道：“望公子好眼力，对了，望公子可有听说过这瀑布的传说呢？”

“哦？什么传说？”望轻尘到是真不知道。

柳如烟目光依旧盯着望轻尘，随即道：“这瀑布有七彩霞光是因为在远古时期……”她说到远古时期的时候特意慢了起来，目光更加犀利的盯着望轻尘的脸。

“远古时期的时候，远古大战，这里有一根七彩宝石镶嵌的棍子落下来，从此之后，这里就有了七彩霞光了，其实不过是那棍子上七颗宝石罢了。”

望轻尘内心一震，风云菱和楚炎洌顿时对看一眼，看来这位九天玄女转世的柳如烟应该也是想起很多远古的事情来了。

“七彩宝石的棍子？柳姑娘说的是远古时期十大战神龙战天的神兵七彩琉璃棍吗？”望轻尘装作惊讶道。

柳如烟顿时整个人就弹开去，沉声道：“望公子，你弄错了吧，这七彩琉璃棍可不是龙战天战神，而是九幽玄女幽菱儿的，你，你应该是帝君转世吧！”

望轻尘没想到自己这样就暴露了，不过本来也不准备隐藏，其实这张脸就应该已经暴露了。

“你是九天玄女没错吧。”望轻尘冷笑一声。

柳如烟大吃一惊道：“你，你已经认出我了？不对啊，我的脸和原来不一样，但你的没有变！”

望轻尘鄙视她一眼，随即又盯着她缓缓道：“玄女，你可还记得当年的事情？”

“你，你说的什么事情？”柳如烟面色有点难看。

“是你挖了幽菱儿的胸骨，嫁祸给凤姬，你没忘记吧？”望轻尘却直接上前一步，步步紧逼，目光犀利地盯着面色苍白起来的柳如烟。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850670"  chaptername="要不撩我一下">加入书签</a>
</div>
