    “塚本先生，收款账户的注册人已经查到了。”马丁把一台笔记本电脑转过方向，将账户信息的那面对准塚本英二：“你那一千万没有白花。”

    “嗯？”看见照片上鳄鱼佬的样子，站在旁边的保罗攥紧拳头，神色愤然，没想到自己居然已经和真凶交过手了。

    塚本英二则面不改色的问道：“他就是肖申克？”

    实在难以让人相信，一个三寸丁谷树皮，居然会是击败全球第一杀手的肖申克。如果塚本英二现在信了，那么他就是个傻子。不过马丁却轻轻一笑：“他只是个杀手经纪人，他并不需要会杀人。我想你们也已经见识到了，在他身旁那个杀手的厉害。如果说那个大陆人是肖申克，你会不会信？”

    “嗯……”塚本英二微微颔首，朝保落打出一个手势：“把他们干掉。”

    “如你所愿。”

    ……

    “嗯？为什么收款人会是他！他就是肖申克？”余郑南靠在办公桌的沙发上，整个人陷入呆滞当中。

    鳄鱼佬的样子和想象中的“肖申克”完全就是两个极端，一度被肖申克挫败信心的余郑南，惊诧之余，心底竟有点抗拒。

    就像两个打得火热的基友，心里给对方打了十分，面基的时候发现对方三分一样。恶心，作呕，想杀人！

    砰，余郑南一拳砸在桌上，眼色凶厉的扫过组员：“无论是身高，体型，两者都差这么多，你们怎么办案的！”

    “余余余sir……鳄鱼佬只是收款人，不代表他就是肖申克。”一名警员连忙张口解释，拿出另一张照片：“肖申克可能是他，鳄鱼佬身边的杀手！”

    “嗯？”余郑南接过组员递来的照片，看见上面小富的侧影，忽然发现身高和体型，小富确实与肖申克很像。

    不过他又看过小富的资料，知道这家伙是前两个月才从大陆来到港岛的，心里有些不屑：“肖申克怎么会是大陆人？”

    忽然，他又猛然一惊：“肖申克为什么一定要是英国人？也可能是港岛本地人啊！不然的话，为什么他会频繁活跃在港岛？至于衣服和装扮，只要有心还搞不出来吗！”

    “阿K，让重案组帮我们去查，查上个月所有前往东京的港籍旅客，不管是哪个航班都要。虽然人数不会太少，但西区有信息组，很快就能查完。”

    “余sir，那我们还去抓鳄鱼佬吗？”这时组员们都已整装待发，余郑南扫了一眼，理所当然的道：“去，不能放过任何线索。要不是不去的话，我为什么让重案组帮忙查？”

    “大家小心，这次行动很危险，注意安全。”余郑南拍拍伙计身上的防弹衣，便带着组员们朝鳄鱼佬的家中冲去。

    ……

    “梁伯已经送去医院，现在有警方保护他，不用担心了。”鳄鱼佬端着一盆泡面，正坐在沙发上看电视。瞥见李富徘徊不定的身影，不免出声提醒。

    “不是啊，我是觉得今天暗中有人在盯着我们……”李富揣摩着下巴，朴实的脸庞里，藏着一丝精明：“就好像，黑夜里的猫头鹰。”

    “切，猫头鹰没有，皇家警犬就有一群。”鳄鱼佬抬起筷子，将一坨坨面条往嘴中送去，不屑的嘟喃道：“现在警察没有找上门，肯定在盯着我们呗。我用屁股都想得到，又是什么放长线钓大鱼的策略。”

    鳄鱼佬将李富的思维打断，他总觉得那个盯着他的人不是警察，但又一时想不到是谁……

    就在隐隐要抓住那一丝可能性的时候，鳄鱼佬看着电视的表情一变。“他们找到我了。”

    “你怎么知道？”李富当然知道这个“他们”是指谁，那群塚本家的杀手！不过这群杀手应该去找“肖申克”啊，追着他们两位失手的同行，倒底算什么玩意。

    鳄鱼佬指着电视新闻上的画面，只见画面中是一家居民楼爆炸的场景：“我以前就住在那。”

    “你是不是有事情瞒着我？”李富看着电视上火光腾腾的画面，心知撞上了一个大麻烦。鳄鱼佬张张嘴，长出一口气道：“怪我啊，其实我根本不是什么职业杀手经纪人，我也根本不想拿那一亿美金。”

    “嗯？”李富就是冲着一亿美金来的，听见鳄鱼佬这样说，自然是大为光火，一把揪起鳄鱼佬的衣领。在他目光逼问下，鳄鱼佬努着嘴道：“其实我以前就是一个小混混…有一次在报纸上看到一则买凶广告，我就打电话联系了对方。”

    “没想到见面的时候，是一个八十的老人家，那个人就是梁伯。梁伯说他小时候一家人都死在了鬼子的手上，原本以为一辈子都没报仇的机会，但没想到，那个鬼子来到港岛开公司，还上了报纸。”

    “塚本集团？”李富猜出结果，鳄鱼佬无力的点头：“没错，不过塚本集团这么大，我怎么可能有能力去杀他们的社长？而且梁伯除了一堆破旧的军票，就只有三十万的棺材本。”

    “三十万？谁愿意为三十万去杀塚本雄太啊。我看他这么大了，就想把这三十万让他留着养老，就算是挂掉了，也要钱处理后事吧！”

    “于是我就随口应付他一句，让他看到新闻就把三十万打进我户头。谁能想到，第三天我就收到了三十万…这才知道塚本雄太已经死了。”

    鳄鱼佬说话的时候声音都在发抖，李富看不出真假，只能暗暗道：“人不是你杀的，怎么就这么巧？”

    “真的就这么巧，我能怎么办？我他妈差点以为自己在演电影啊。”鳄鱼佬骂了一声，察觉到李富渐渐松开手，略退一步，接着道：“我害怕塚本集团的人找错凶手，于是就把房子抵押了五百万，再找到你混进基金会，就是想看看他们调查到哪一步了。”

    “现在看来你还是没逃过……”李富长长叹气，不知该气鳄鱼佬骗自己，还是该笑他倒霉。但是说到倒霉，好像他自己也挺倒霉的。

    正当两人准备离开时，呼！室内突然一暗，电闸被人切断。李富和鳄鱼佬对视一眼，都没想到对方来的那么快。嗙的一声，一道人影踹碎玻璃，从阳台飞身扑入。

    哒哒哒，一串子弹射进室内。李富连忙将面前的鳄鱼佬推开，随后反身一脚，轰，又将枪手踹出阳台。

    揉了揉腿，李富发现对方夜视仪陪冲锋枪，防弹衣加黑头套，不是普通的枪手，是一个精锐的突击小组！看来在确认凶手后，塚本集团已经再无顾忌，派出了最精锐的力量。

    去拿枪！鳄鱼佬趴在地上，想起藏在饼干盒里的一把点三八，匍匐在地手脚并用，想慢慢的爬进房间里。但没等爬出两步，哒哒哒，一串子弹就射破木板，将在地板上打出一地弹孔。

    干他娘的！李富双手掀起沙发，推着沙发撞向门口，等到枪手开门后，一个翻身从沙发底下飞起，直接骑在枪手的脖子上，双手一扭，咔嚓，就将一个枪手斩于胯下。

    并且在枪手倒地的同时，抓着他手中的冲锋枪，哒哒哒，对着阳台一阵扫射，瞬间将想从阳台进门的两个枪手全部放倒。

    接着鳄鱼佬拿到了点三八，啪啪，胡乱开上两枪后，爬到李富身边：“大哥，怎么办。”

    “走，跟我走，我带你出去。”李富喘着粗气，突然探出身子，猛然开上两枪，放倒两个枪手，才抓着鳄鱼佬冲出走廊。

    鳄鱼佬心中十分感动，跟在李富身后道：“这次我要是能活着出去，我就让你泡我女儿。”

    “嗯？”李富原本想要退缩的脚步一止，顿时在走廊上和枪手开始硬干。再度放倒两个枪手后，他才和鳄鱼佬说道：“你一定要说话算话。”

    “妈的，臭小子，我就知道你一直没安好心。”鳄鱼佬咧着嘴，满脸见鬼的表情。

    滋滋，突然李富听到一阵电流声，转过头去，只见门口的消防栓旁，居然放着一个夜视仪和耳麦。

    要知道，鳄鱼佬家住在十二楼，现在整个大厦被断电，和枪手的交战中有没有夜视仪，完全是两个概念。

    李富当过特种兵自然知道这些装备该怎么使用，靠在墙边，眼疾手快的就夜视仪戴好。出于习惯，也顺便将耳麦给挂上。

    哒哒，再度放倒两个枪手后。鳄鱼佬突然发现电梯门还开着，拉着李富的手就想进电梯，没想到，这时候李富耳麦里想起了一个陌生的声音：“别进去，电梯井里有枪手等你。”

    “现在警察已经包围楼下，正在从左右两边的楼梯上楼。杀手还有一个，就是跟你打过的白人大汉，在右手边的转角。”

    “冲过去，干掉他！”

    李少泽坐在对面大厦七楼的一间房内。低头对着耳麦说话时，李富已经拉着鳄鱼佬冲向右手边的楼梯，一边奔跑一边将眼前的夜视仪抬高。

    鳄鱼佬有些不解的道：“为什么坐电梯啊你。”

    李富把冲锋枪交给了鳄鱼佬，敲了敲耳麦：“电梯井里有杀手。”

    “前面就没有吗？”鳄鱼佬看着耳麦，也看出了一点名堂。只见李富跑到转角处，突然加快步伐，飞出一脚，暴吼道：“前面也有！”