    上传将近四十天，推荐票终于快要过万了，汗颜

    翡翠可以雕刻的东西非常多，有人物、动物、风景、植物，还有一些具有象征意义的东西，比如宝瓶、如意、平安扣，还有更常见的戒面、手镯之类。

    王卓接触翡翠不过短短一个月时间，虽然有透视眼这件无敌利器，对这一领域却还是了解不够深入，所以他在直觉上认为这块毛料适合雕刻一件东西，却想不起是什么。

    灵机一动，王卓掏出手机，前些天在网上下载了一些翡翠的图片，都复制到手机里了，想不到这回派上了用场。

    “诶，原来是它啊”

    刚翻到第三张，王卓就有一种茅塞顿开的感觉，一头白一头绿的长型物体，可不就是一棵大白菜吗

    白菜在翡翠雕刻中是比较常见的样式，寓意为“纯洁、清白”、“百财聚来”、“摆财”等，慈禧太后最心爱的翡翠藏品中，就有一棵翡翠白菜，现在收藏在台北故宫博物院里。有很多商家喜欢在店铺的大堂里摆上一棵，真翡翠也好、塑料的也罢，都是求个吉利。

    王卓的心中豁然开朗，有了方向就好办了，他再次透视进这那块毛料里，细细琢磨后确定，如果在设计上多动动脑筋，绝对可以躲开那三条要命的裂纹，想不到这块料子里不值钱的白色一端居然也因此起死回生利用上了，涨了，大涨

    这么大一棵糯种白菜，不知道值多少钱呢王卓心里完全没有概念，目光搜寻了一圈，招手道：“售货员，来一下。”

    一个身段丰满的售货员姐姐面带职业性的笑容，快步走了过来。

    “帮我查一下，这块料子多少钱”

    售货员姐姐飞快的翻动记账本，价钱很快查出来了，“五万八。”

    “不贵嘛”王卓有些纳闷，笑道：“这么大个家伙才五万八，你是不是弄错了”

    “没错，就是五万八。”售货员也笑道：“这块料子是一个没有名气的新厂出的，而且它的表现也不怎么好，所以价钱比较便宜。”

    “原来是这样。”王卓多少有些失望，不过转念一想也就释然了，翡翠毛料这种东西就缅甸有，经过这么多年的疯狂挖掘，资源没枯竭就不错了，哪还有那么多老坑老料

    “我们老板打过招呼了，您买的毛料都是九折优惠。”售货员心算了一下说道：“打完折是五万两千二，您考虑一下”

    王卓摇摇头，笑道：“没什么考虑的，这料子我要了，刷卡吧。”

    在他看来，这么大一棵翡翠白菜再差劲也能值几十万，它最突出的优势就是白绿分明，市面上翡翠白菜很多，这么像的还真的非常罕见。

    不大一会儿账结完了，看到这一幕的赌石客们纷纷议论起来，绝大多数人都不看好这块料子，但也有认识王卓的人认为他的眼光肯定有独到之处，既然肯花五万多块钱买下这块有争议的料子，一定不是无的放矢。

    “老弟，不切开看看么我们也好跟着见识见识。”一个性格比较自来熟的大姐问道。

    王卓微笑摇头：“今天新料子多，我再看看吧，先不忙切。”

    大姐哦了一声，略显失望的走了，听王卓说暂时不切，附近等着看热闹的人也就散了。

    正好这时，丘路在远处翘脚招手：“王卓来看看这块料子”

    王卓应了一声，抱起自己这块三十多斤重的大石头，快步走了过去。

    “这个大家伙是你买的”丘路讶然望着王卓手里的毛料，“好家伙，有个东瓜大了，不少钱吧”

    “便宜，才五万多。”王卓嘿嘿一笑，把石头往地上一放，出咕咚一声闷响。

    齐非有些埋怨的看了他一眼：“你下手倒是够快的，有把握吗”

    “那当然，我的火眼金睛你刚才不是见识过了么”

    “行，等你切完它咱们再说。”齐非本来想说看你切垮了之后还说什么，但赌石的人是从来不说这种话的，因为它不吉利。

    王卓嘿嘿一笑没再说话，这块料子他早就里里外外的全看透了，连做什么都想好了，会垮才怪。

    “王卓，你来看看这块料子，我和齐姐有些吃不准。”

    这是一块大约有两公斤多重毛料，形状像一个压扁的大馒头，边缘处开过一道小窗，露出的黄绿相间的玻璃底子。整块毛料上面密布着杂乱的蟒纹、厚厚的松花，还有一道要命的裂纹，情况非常复杂。

    王卓忍不住噗哧一声笑了出来：“这块料子真够丑的。”

    齐非笑着直点头：“是啊，我和小丘也这么觉得，它实在是太丑了。”

    “丑归丑，表现倒不差。”丘路说道：“我和齐姐判断，这块料子很有可能是三色的，王卓你看，这个窗口就已经表现出两种颜色了，毛料的另一端还有条蟒带是灰黑色的，有出蓝色的可能。”

    “这样的料子能干什么用”王卓轻皱眉头，从丘路手中接过毛料，打起强光手电向窗体内看去。

    “能做什么还说不清楚，只能根据明料的情况具体分析。”齐非说道：“现在这块料子要赌的地方一是那条裂，它到底有多深多大；二是裂附近的松花癣，它太厚了，我担心会吃绿。”

    “吃绿什么意思”王卓挠挠头道：“齐姐，你照顾一下新手，偶尔也讲的通俗一点好不好”

    “没见过下手这么重的新手。”齐非没好气的指指王卓脚下的“大冬瓜”。

    “齐姐说的是癣吃绿，那是连赌石老手都最怕遇到的情况。”丘路笑着讲解道：“常赌石的都懂，有癣出高翠，所以有一些人干脆专门赌癣，专挑有癣的料子出手。但是有些料子的癣太重，不仅生在了石皮上，甚至连下面的翡翠都腐蚀进去了，这种情况就叫癣吃绿。癣吃绿的翡翠就像糟粕一样，什么都做不了，癣和翡翠你中有我，我中有你，完全是废料。”

    听完丘路的解释，王卓回想着自己透视过的毛料一一对照，还别说，真有这么回事，第一次是在石头记看到的，赌到帝王绿那天透视的毛料最多，也看到过几块那样的料子，不过当时还不知道这个学问，所以也没多想，现在听丘路这么一讲，就想起来了。

    “新料子这么多，你们怎么偏偏盯上它了”王卓提出了疑问，既然这块毛料情况这么复杂，这二位为什么还恋恋不肯放手呢

    “你忘了我们是干什么的了”齐非擦了下额角的微汗，微笑道：“我是做珠宝设计的，小丘是雕刻艺人，像我们这种人，选料子的时候不仅要考虑涨不张的问题，更注重的是在设计上能有所突破的，能做出独一无二东西的料子。”

    丘路嗯了一声说道：“没错。我们就是看中了这块料子的独特之处，如果它真能表现出三种颜色，正好可以对应中国传统文化的福禄寿三吉星，也许能制作出独一无二的精品来。”

    “你们两个，”王卓抬手在两人身上左指右指：“野心，太有野心了”

    三人笑过之后，王卓把毛料放回桌上，拿起放大镜当障眼法，集中精神，透视了过去。

