    紫红绸衫男子是抗魔联盟掌尊人士，这个掌尊的意思就是相当于门派中的高层，类似于长老g。

    抗魔联盟，是诸星界各大修真星的护界尊使组成的，历史悠久、有着凡人无法企及的古老传承，这个联盟，除了一个盟主之外，还分设多个副盟主，主要分管的是各大星界，负责星界与星界之间的联络。

    无序之界，幅员辽阔，没有尽头，目前开辟出来的星界只有几个，比如天河星界、东极星界，而每个星界都有很多连护界尊使都无法了解的神秘地带，时常会发生影响甚至威胁各大星界稳定发展的不良因素。

    抗魔联盟，是正道人士组建，其目的就在于维持各大星界的平衡及稳定，这就是副盟主的主要职责所在。

    而副盟主之下不设长老位，只设掌尊头衔，这个掌尊管理的事宜就比较广泛了，像衍机真人，他的主要任务就是负责监视穹渊各地以及异魔的动向，主要管理的是陀罗星域，还有一些掌尊，同样也在掌管陀罗星域，譬如异魔一旦有所异动，离开陀罗星域威胁到其它修真星，那衍机就可以传讯其它掌尊，让其它掌尊从各大修真星调动人手。

    抗魔联盟内部，除了掌尊之外就是“行使”了，也是职位最小的存在，像蒋元易、瞎眼、鸡头冠都是“行使”，在外被人称为尊使，称呼同他们在修真星上一样。

    盟主、副盟主、掌尊、行使，其实都是圆满境和半神境强者，大部分都是半神，比如衍机、蒋元易，就都是。

    不过半神和半神强者还有一点点的区别，那就是修为和道行了。

    衍机真人成名较早，目前有三万岁高龄，他的天赋底蕴，也许比不上蒋元易，不过老人家在世间修行的时间非常的长，见识的也多，虽然同为半神，修为更是强出蒋元易不少。而蒋元易虽然在天赋方面略胜衍机真人一筹，可其实力，包括身怀的法宝，对神语神韵的领悟，以及对天地大道的认知，跟衍机真人就没法比了。

    所以，在抗魔联盟，蒋元易是衍机真人的直属手下，两个人是上下级的关系，甚至还有点师徒的关系，没有名分。

    这就要说到七、八千年以前了，蒋元易那个时候还不是修真星的护界尊使，后来是因为某种机缘，得到了衍机真人指点，才一步步渡过天劫，破境入半神，故此，衍机真人一直拿蒋元易当作自己的子侄、徒弟看徒。

    抗魔联盟上下级的关系层次分明，就算是修为相仿、境界相同，那也必须严格按照盟规行事，所以衍机真人听蒋元易说完，就一点没客气的把后者训斥了一通。

    “三年前的事？谁找你的？”

    “是正阳剑帝。”

    “轩辕正阳？他怎么说的，有什么证据能够证明？”

    “没有啊，当时是轩辕正阳的女儿轩辕致联系的我，说是一个弃落星域来的修行者察觉到了穹渊的动向，所以我回来之后就亲自去了一趟穹渊，并没有发现异常，当时我觉得是那小子胡说八道，就没往心里去。”

    蒋元易额头见汗，言辞没什么底气的解释着，其实那天风绝羽通过轩辕正阳找到蒋元易的时候，曾明言，穹渊极有可能发生重大变故，有人想借穹渊异魔的力量，征服修真星，从而将修真星变成异魔的老巢……这话，风绝羽可是都说清楚了。

    但是蒋元易并不这样认为，他觉得自己足够了解异魔，穹渊外的修行者，是无法控制异魔的，风绝羽到不一定是无中生有，但肯定有夸大其辞的成分在内，所以他回来之后，确实没怎么往心里去，但也派人前往穹渊调查过，不过不是他自己去的。

    去的那两个人也没敢往穹渊深处走，见穹渊一层各大异魔的老巢没有什么异动，就回来禀报了。

    如此蒋元易就更加断定了自己的猜想，穹渊没什么变故，是姓风的那小子胡言乱语。

    但是面对衍机真人的责问的时候，他却说是自己亲自去的，这可以在衍机真人面前表达出自己曾经也对此事重视过，只不过没有发现端倪，等于是耍了个心眼，因为蒋元易知道，衍机真人为人非常刚正不阿，他曾经有个属下，就是深入穹渊的时候被异魔发现杀死的，衍机十分痛恨穹渊、痛恨异魔，在他的领导下，这么多年，穹渊有什么异动，就没有逃出过抗魔联盟的法眼，这跟衍机的兢兢业业是分不开干系的，因为自从他接任了监督穹渊的这个活，成为掌尊之后，衍机真人就在陀罗星域附近的修真星闭关，一旦穹渊那边有什么事，或者异魔有什么大的动作，他都会在第一时间出现，伸手平乱。

    作为一个对异魔有着特殊仇恨的掌尊，这可能是整个修真界的福泽，没有衍机真人的兢兢业业，那可能天河星界早就乱套了，而这些年，陀罗星域都被衍机真人控制的好好的，连里面的妖魔，都不敢随意出来作乱。

    毕竟，像邪月门那样的妖魔门派，平时都是帮助异魔作事，身上有很明显的异魔标签，衍机真人就曾经抓过几个邪月门的人，出手狠辣的杀鸡儆猴，吓的在陀罗星域活动的修行者，根本不敢跟胡作非为。

    所以，蒋元易一看衍机真人竖起了眉毛，心里就没见底了，半真半假的解释了起来。

    可衍机真人是个非常较真的人，听着蒋元易含糊其辞的回答，顿时追问道：“你说有人掌握了穹渊的动向，什么样的动向？”

    蒋元易刚才都是含糊的解释，见老人追问，头上冷汗就流下来了，也不敢不答，就把风绝羽当初被他认为是危言耸听的说辞重复了一遍，好在他记性好，要不然，肯定免不了一通斥责。

    “说是有人要借助异魔的力量，征服一个弃落星。”

    “什么人说的，有什么证据。”

    “说这事的人跟轩辕氏族的关系似乎非浅，但好像就是那个弃落星出来的。”

    “哪个弃落星，叫什么？”

    蒋元易懵了，因为当初他压根就没往心里去，更不可能问。

    “不知道？”衍机真人追问道。

    蒋元易直擦冷汗。

    “那提供消息的人呢？叫什么？”

    “姓风，叫风……”蒋元易又想不起来了。

    衍机真人的脸色已经非常难看了：“说这事儿的人在哪？还在轩辕氏族吗？”

    “这……”

    见蒋元易低着头，满脸是汗，衍机真人彻底明白过来了，老脸铁青的喝问道：“元易，你确定，你得知此事之后，亲自去了穹渊调查吗？”

    “啊？”蒋元易抬头，眼睛有些迷惘。

    “你啊……你……”衍机勃然大怒，到了这个时候，他怎么可能看不出来，蒋元易根本没有在这件事上用心。

    提供消息的人叫什么不知道、来历不清楚，现在在哪也不知道，他说去穹渊调查过了，真的去了吗？

    没去的可能性更大一些吧。

    想到这，衍机抬腿在蒋元易身上踹了一脚，力道虽然不大，但却足以让蒋元易在瞎眼和鸡头冠面前颜面尽失了。

    “太广，你马上传讯轩辕正阳，我记和你能联络到他，问问他，三年前的事是怎么回事。”衍机真人指着鸡头冠道人下令道。

    “好。”

    随后，衍机看向瞎眼道：“三年前的事，还不是很急，眼下的局势才是最要紧的，异魔离开了穹渊，还伙同了陀罗星域的妖魔，到底要干什么，马上问，立刻查，我们马上现在就去尼摩星，户余，你立刻联络那连的联盟弟子，让他们去查一查，现在是谁在跟异魔交手，为什么要动手？”

    衍机真人一连下了两道命令，但对于蒋元易提到的那件事，并没有太重视，因为眼下还有更重要的事情需要解决，他也没把两件事联系到一起。

    说完话，衍机真人腾身而起，余下三人中，瞎眼和鸡头冠道人一边联络着各自需要联络的同僚，一边跟着衍机真人前往陀罗星域，蒋元易挨了一顿训斥，也只能跟着。

    四人所在的位置距离陀罗星域并不远，而且四人都是半神强者，修为十分恐怖，没过多久就进入了陀罗星域。

    而就在四人刚刚进入陀罗星域的时候，鸡头冠道人直言道：“掌尊，问清楚了，三年前是一个叫做风绝羽的无上境修士找到了轩辕正阳，说是有关系到穹渊异魔的动向要联络我们抗魔联盟，当时轩辕正阳正在拾剑塔十五层闭关，所以是让他的女儿轩辕致联络的盟内，去的人就是元易。”

    鸡头冠说完，蒋元易也记忆觉醒：“对，对，就是风绝羽。”

    “他有什么证据？”衍机真人一边赶路，一边问道。

    鸡头冠回道：“实锤证据没有，不过此人说过，一个叫墨陵的妖修，在多年前已经带了几百万异魔出现在修真星上，那是个弃落星，叫宏图。”

    “几百万？胡说，这么多异魔离开穹渊，抗魔联盟会不知道？”听到这，衍机真人脸都绿了，本能的认为风绝羽是在撒谎，因为这些年都是他带着人监督穹渊的，别说几百万异魔出现在修真星上，就是上千异魔离开穹渊，他都能第一时间得到消息，怎么可能有几百万异魔在他的眼皮子底下离开呢？

    听到衍机如此说完，蒋元易眼中恢复了神彩：“是啊，我当时就觉得不对劲，这个姓风的肯定是撒谎。”。。

