    洛禾可听不得别人说殷北深的不好，立马反驳:

    “哪里不是神了？”

    “我家九爷，自从跟我结婚后，明显就更有男人魅力了好不？”

    她满眼冒红心地看着朝她走过来的男人，殷北深是越发懂得怎么对一个姑娘了。

    比起从前，越来越温柔体贴，洛禾别提多欢喜了！

    “够了么？”殷北深走了一圈，回到洛禾面前。

    他其实很反感出境，当然也为了避免不必要的麻烦，所以一直以来连媒体都没暴露过他的任何真面目，结果……

    小丫头不仅拍他，还注册了一个账号放在网上，甚至一天一个视频地更新着……

    随后小丫头还兴奋地给他看那些视频底下的评论，一群……庸俗的言论。

    不过，看在小东西这么开心的份上，他都忍了。

    洛禾检查了一遍拍好的视频，忙道:“够了够了！”

    还不忘拍马屁，“嘿嘿，咱们九爷果然怎么拍怎么帅！”

    殷北深无奈扯了扯嘴角，似乎还是有些哀怨的，“天天把我给别人看，夫人可真是大方。”

    似乎换位思考，殷北深非常不喜洛禾出境，他从不在乎网上言论，却也学会上网看看小丫头的微博，以及微博下的评论……

    看到那么多人喜欢丫头，他真恨不得一个个灭了。

    竟敢，肖想他的夫人！

    但是洛禾却反常地把他往外推，这让殷北深有些不爽。

    似乎小东西，还真的没为他吃过醋。

    “唔……看看又没事。”洛禾嘻嘻一笑。

    司风在旁边看热闹不嫌事大，“殷北深，你以为谁都跟你那么变态，喜欢一个人留当宝贝似的恨不得藏起来不让人看，看看呗，又没事……你那个账号我也关注了，恭喜你，粉丝都快破五千万了！”

    真的完全靠脸，成为顶流。

    再次证实，殷北深就是不靠实力，也能靠脸吃饭。

    殷北深冷哼了一声，懒得跟司风扯皮，带着小丫头往回走。

    床上，洛禾终于笑不出来了。

    哭着喊着求放过。

    殷北深的声音在她耳边响起，“你答应我的，可不能反悔。”

    原来，洛禾“卖身”，来让殷北深同意她继续在娱乐圈待下去，而且还接了一个她非常喜欢的戏。

    洛禾小脸紧皱，很想反悔，可是显然不可能。

    她本以为，男人这种生物都是图个新鲜，殷北深憋了这么多年，所以之前某方面欲望旺盛，等过段时间他吃够了肯定会好的……没成想！

    这家伙，不仅没见越来越好的趋势，反而……越来越恶劣！

    而且随着实践次数越来越多，折腾人的花样也越来越丰富，洛禾感觉自己这么下去，迟早得折在床上。

    正这样想着，她大脑一阵头晕目眩，甚至开始反胃……

    “不行了，殷北深，我想吐……”

    某个男人闻言冷哼一声，直当听不见。

    这小东西他早看透了，现在坏得很，想耍赖的时候什么理由都说得出来。

    之前装饿、装晕……什么都装过，开始把他吓得不轻，后来才知道全是装的。

    他这次，可不会信她了！

    洛禾眉头皱得越来越紧，大哭了起来，“殷北深，你……你不是人！”

    不是人，禽兽……

    小丫头气急了，什么话都骂得出来。

    “嗯……”男人附在她耳边，满眼邪气，“夫人骂我什么，我都受着。”

    听听，这还是人说的话么！

    这男人……真的变了。

    再也不是她以为的那种清冷高大上的人设了。

    北深哥哥……她好想小时候的北深哥哥啊，还是高冷点好！

    她呜咽了一声，真晕了过去。

    滴滴滴……

    医疗室里，洛禾输着葡萄糖。

    司风在一旁听到医生说的检查结果，直摇头，“不是人啊真不是人。”

    “你就不会先给她吃点东西？”

    竟然是因为低血糖晕过去了！

    殷北深抿了抿唇，清俊的脸上全是自责，“她午饭时胃口不太好，没吃多少。”

    “不该惯着她。”

    “是我大意了。”

    殷北深走到床边，看着洛禾苍白的脸蛋，墨眉紧蹙，不放心道:“做个全身检查，她从前身体没这么弱的。”

    “是！”医生立马准备去做。

    外面，风起忽然进来报告:“九爷，沈家主回来了！”

    “回来就回来呗，还要打鞭炮啊？”司风看风起这急急忙忙的模样，打趣道。

    风起低头，脸色有些为难，“沈家主……带回来了一个人，您还是出去看看吧。”

    大厅里，司风和殷北深见到秦瑾站在沈一凌身后，眉头均是一皱。

    随后，秦瑾被沈一凌叫人带下去休息，司风立马问道:“沈一凌，你……你抽风了？你不会因为个女人忘了家仇吧？”

    “她怀孕了。”

    “什……么！”司风哑口无言。

    “确定吗？”殷北深还算镇定，似乎理解了沈一凌把人带回来的原因。

    沈一凌点了点头，“做过羊水DNA检测，是我的孩子。”

    “造孽……”司风半天，只憋出来这两个字。

    沈一凌脸上看不出任何表情，冷淡道:“我接她回来不是为了这个没出生的孩子。”

    事实上，沈一凌开始是劝秦瑾打掉。

    对于这个孩子而言，他或许不出生，才是最好的结局。

    但是秦瑾不肯。

    “我答应了她，让她平安生下孩子，她，把我爸爸的下落告诉我。”

    这才是沈一凌同意把秦瑾带回来的原因。

    “所以沈家主……”司风激动地看着沈一凌。

    沈一凌眼睛里也燃起了希望，“我爸爸，应该还活着。”

    随后，沈一凌对殷北深道:“秦瑾不配回沈家待着，放在其他地方我不放心，所以九爷，我想让她留在不夜园，派人看着她，直到孩子生下来为止。”

    殷北深点头，“可以。”

    沈一凌这才放心准备离开，“我……去找我爸爸了，让木木在家等我的好消息！”

    随后，沈一凌走了。

    翌日，洛禾听说秦瑾回来的原因，立马去找了秦瑾。

    房间里，秦瑾背对着她，面向大窗不知道在看什么。

    “你，真的怀了我哥哥的孩子吗？”

    秦瑾没说话。

    洛禾提了一口气，“我爸爸，他还活着么！”

    依旧没有答复。

    洛禾陪她站了很久，很久。

    直到秦瑾终于肯开口，“沈叔叔中了毒，解药只有洛家的人才有。”

    “若拿不到解药，他活不过……”

    秦瑾叹了口气，默默算了算，“一个月。”

