    第48章 认输

    古伯言话音刚落，刘长青还没有说话，站在他身后几名武道学生的面色之中，就已经出现了些许的紧张。

    武道小队只需要五个人。

    潘稳和风无倘若加入，那么他们之中就会有两个人被替换掉。

    刘长青沉默了片刻，随后侧过身子，让潘稳和风无能够看到在他身后的四个人，说道：“你们自己选择对手吧！”

    “谁赢了，谁留在淮宁一中武道小队。”

    他知道，每一位武道学生都非常珍惜未来能够进入大汉国高中联盟武道大会的机会。

    让现如今的武道小队中退出两个人，属实是有点残忍。

    但现实也很残酷。

    原本组建的淮宁一中武道小队，目标仅仅是参加大汉国高中联盟武道大会，但现在有了潘稳和风无这两个潜力非凡的人加入，代表他们将会拥有争夺名次的资格。

    不管是学校，还是刘长青，都不愿意放弃这个机会。

    明明有机会争夺名次，却不争夺，这是对整个淮宁一中的残忍。

    舍小取大的道理，是每个人都懂的。

    “那我选那个，戴眼镜的。”风无不客气地直接开口说道。

    “他似乎是水系，有点特别。”

    高三武道特长班赵子轩没想到风无会选择自己，心中微微一冷。

    面对这个昨天刚刚踏入武道的风无，身为八品后天武徒的赵子轩，自认为有几分把握能够战胜。

    但还是有输的风险。

    看来只能用那一招了。

    给这个不知天高地厚的低年级学弟，好好上一课。

    只是可惜，那个大招原本是想要等自己和王成龙达到同阶之后，对其使用的，现在为了能够留在武道小队，不得不拿出来。

    赵子轩的目光微微冷了下来。

    不过用那个大招，暴打一顿这个嬉皮笑脸的风无，也还是可以接受的。

    这些普通班的人，怎么可以与他们武道特长班的人，携手并肩！

    必须要给他们一些教训。

    优渥的环境，父母的放纵，以及一直以来的顺利，很容易让人的心中，滋生出不该有的高傲。

    自己以外，皆劣等！

    赵子轩此时就是这种状态。

    他在进入武道小队之后，得知要以王成龙为核心，进行战术训练的时候，就非常的不满意。

    现在突然又蹦出了一个风无。

    这就让赵子轩更加不爽了。

    风无倒是不在意赵子轩此时的神态，在挑选好对手之后，礼貌说道。

    “对了，自我介绍一下。”

    “我是风无，五品后天武徒。”

    “五……五品！！”赵子轩瞳孔猛的剧烈颤抖，声音都带着些许的抖动，微微退后两步，心中的寒意顷刻间荡然无存，只剩下畏惧。

    五品！

    那绝对是他无法跨越的鸿沟。

    就算是自己在战斗的时候，动用了大招，恐怕也只是给对方挠痒。

    换而言之。

    输定了！

    “这这这……”赵子轩脑海里刹那间，一片茫然。

    淮宁一中的这个县级高中，出了王成龙一个六品雷系也就算了，怎么还出了一个五品的风无。

    说好的天才凤毛麟角。

    现在天才怎么满地跑！

    这个世界怎么了？

    风无轻笑着说道：“别激动，等会儿我会手下留情的。”

    风无实在不想欺负赵子轩。

    但没办法啊！

    潘稳要加入武道小队，他作为护道者，必须要紧紧跟随。

    他要做一个合格的护道者。

    赵子轩抬头看着那张帅气脸庞上，嬉笑的表情，握了握拳头，最后还是低下了头，有气无力的说道。

    “我认输！”

    “我自愿退出淮宁一中武道小队。”

    五品后天武徒。

    是他这个八品后天武徒，目前需要仰望的一个高度。

    和风无上擂台战斗，那纯粹的是自讨没趣。

    与其等挨了一顿揍再认输，不如现在就这么坦然接受。

    高傲，也是需要资本的。

    “谢谢！”风无礼貌笑道。

    赵子轩的主动认输，倒是可以让他暂且摆脱一下，以后欺负“弱小”的名声。

    毕竟，他堂堂六品武王和一个八品后天武徒上擂台，这要是传到金陵去，那他可就没脸见人了。

    不过，脸皮这种东西，也不能当饭吃。

    风无无所谓。

    但有总比没有好。

    看着神色失落沮丧的赵子轩，古伯言走了过去，轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“你父母那边，我会亲自去沟通的。”

    每一位进入武道特长班的学生，父母都对其给予了厚望。

    这一次赵子轩进入淮宁一中武道小队，参加大汉国高中联盟武道大会的事情，他的父母显然是已经知道了。

    甚至是已经向亲朋好友们炫耀过了一番。

    现如今，却是突然退出。

    的确是一种从天而降的打击。

    古伯言有责任去尽可能的消除这种打击。

    刘长青看了眼失落的赵子轩，轻轻摇摇头，这也算是给他上了一课。

    他纵然是生活在和平世界中，也处处都是“弱肉强食适者生存”的法则。

    人教人，很难教。

    事教人，一点就通。

    倘若赵子轩从此不会一蹶不振，未来还是有希望的。

    刘长青跟着看向潘稳，说道。“该你了！”

    “那我选择……”潘稳目光在剩下的三个人身上流转，最后锁定在高二武道特长班吴宇豪的身上，“那个头发黄黄的同学。”

    这也是没有选择的选择。

    陈梦茹是女生，潘稳总不能挑选她吧，一拳打哭了怎么办？

    朱成杰是同班同学，潘稳和他的关系虽说是一般，但平日里抬头不见低头见，进来就把同班同学踢出去，那传出去，名声不好。

    潘稳不想自己“美名”，就这么毁了。

    按照风无的套路，潘稳在选择之后，主动介绍了一下自己。

    “我是高二十三班潘稳，六品后天武徒，掌握多种武学功法。”

    吴宇豪的实力，也是八品后天武徒。

    潘稳不想要和他打，能省事就尽量省点事，希望吴宇豪能够像赵子轩一样，耗汁为之，就此退出。

    谁知道……

    “哼！”吴宇豪面色一横，沉声说道，“六品怎么了，你我之间不过相差两品而已，鹿死谁手还不知道。”

    (本章完)

