    大早上的李秀成直接办了两个高层让大家人人自危，战战兢兢一直等到下班却再没有什么响动传出，这就让人很费解了。

    殊不知不是不办，而是李秀成在等，拿着本书半躺在椅子上慢慢地等。

    下班前，周建军再次来到了办公室，轻轻地关上门然后走到李秀成跟前，从兜里掏出一个小本子，毕恭毕敬地递了过去。

    “李总，这是我按照您的吩咐绞尽脑汁想了一下午的成果，我知道的事情全写在上面了，一个不落！”

    李秀成接过本子翻了翻，好家伙，这黑材料可不少，厚厚的信纸本写了大半。

    仔细看了两页，从厂里的派别关系，厂领导的背后关系网，哪个人在暗中发展了生意，厂里所有中高层管理者的人品和口碑、这些人又背地里都做了些什么，周建军都写得很详细。

    不详细也不行，不说周建军已经打定主意要跟着李秀成混了，自然要好好表现，另外他也深知李秀成的恐怖。

    简直无所不知，无所不能，他自诩倒卖机床的事做得天衣无缝，还是被李秀成知道了个干净。

    天知道李秀成是不是知道些其他的东西，要是一对照发现了问题，不得怀疑他的忠心嘛！

    迅速翻了一遍本子，李秀成抖了抖，感慨道：“好家伙，这些年这些厂领导背地里可没少干些好事呢！

    怪不得人人都想当官，这当官的能赚的可比想象中还要多！

    财帛动人心啊，要是把这些事儿全抖落出来，厂里有些领导牢底可能都要坐穿。”

    这话一出，周建军冷汗都下来了，一件白衬衣的后背已经湿了一片。

    在厂里干这些破事儿，天衣无缝也是对于底下的人来说，上面的人又怎么可能不知道。

    只不过都是利益牵扯，一坨一坨的钱堆在面前，你一点我一点，大家就都睁一只眼闭一只眼算了。

    这一旦掀了盖子可没有一个人能跑得掉的。

    他周建军就算不死也要脱层皮啊。

    见周建军都快吓得腿钻筯了，李秀成突然冲他笑了笑：“别紧张老周，开个玩笑罢了，这东西肯定是不会见天儿的。”

    “啊，是！”

    周建军连忙点头，抬手拭去额头上的汗水，只要不用这些黑材料去告发他们，应该不会连累到自己身上才是，一时间他也不知道该说什么才好。

    李秀成起身揣好本子，甩甩有些发麻的腿脚，最后伸手拍了拍周建军。

    “既然你按我的吩咐做了，这事儿也就算过去了！以后好好配合我的工作我不但既往不咎，钱你也可以不用退回来。”

    一听这话，周建军总算回过神来了，欣喜道：“谢谢李总，谢谢李总。以后我就是您的兵，您指哪儿我打哪儿，保证不拉胯！”

    “希望你说到做到。下班吧！”

    “是！”

    打发走了周建军，李秀成也慢悠悠地离开了办公室，一边琢磨事儿一边去接苏晓萌回家。

    作为机械厂曾经的员工，他对机械厂一些宏观意义的弊病有些了解，但是到底他也只是个底层的小员工。

    虽然曾经听闻过一些厂领导们分帮结派的八卦风声，但是内里的细节他可不知道。

    几十年的老国企内部利益牵扯错综复杂，领导的小心思比牛毛还多，要想完全拿捏住这群人，可不容易。好在周建军有几把刷子，对厂里的中高层把握得十分到位，这才让自己抓到这么多把柄。

    至于用这些黑材料把人送进去吃牢饭，李秀成根本想都没有想过，水至清则无鱼的道理他很明白。

    与其把管理层全送进去了再提拔些怀有鬼心思的人手上来，还不如直接利用这把达摩克利斯之剑牵扯住这些老油条，让他们完全彻底的服从他的命令，把他想要执行的政策，全部落实到位不更好嘛？

    至于周建军，这家伙以后也是有大作为的人，做事谨慎心眼儿又多，要不是被那倒霉的小舅子坑了也算是一个商界有头有脸的人物。

    只要盯得紧些，也算是个可用之人。

    “哎，秀成又来接晓萌啊！”

    正琢磨着呢，突然一道声音传入耳中，李秀成抬眼一看，却是到了车间外，马嫂子正笑容可掬地站在门口看着自己。

    “李总来了！”旁边下班的生产组长刘庆也看到了李秀成，忙不轻不重地训了马秀莲一句。

    “喊啥呢，叫李总！”

    “哎对，看我这张嘴也没个把门儿的。”马秀莲也不恼，轻轻拍了拍嘴巴：“对了，刚才苏师傅也进去找晓萌了，李总你快进去吧。”

    “没事，下班时间，不计较这些。”李秀成微笑道，对于亲近的人他从来不摆架子，说完这才进门。

    见他走远了，门口马秀莲得意的瞥了眼五大三粗的刘庆：“我家老刘现在可是李总的得力干将！李总平时对人可和气了。”

    知道这娘们儿只是爱显摆，心地倒不坏。刘庆也懒得搭理她，径直离开了。

    只是这心里却已经琢磨开了，这苏晓萌现在是跟着升天了，得换一个轻松的工作才行啊！

    而车间里苏晓萌却是蹙着眉头，迅速收拾好东西，这才对还在喋喋不休的苏东国说道：“爸，我知道你的心思，我们可以回家吃饭，但是你不许提跟厂子相关的话！”

    见女儿松口，苏东国忙不迭的答应：“放心，我什么都不会说，就是吃个便饭，你妈也想朵朵了。”

    两人离开储物柜向着大门走去，苏晓萌没吭声，心里却跟明镜似的，吃饭和朵朵都是借口，这是见到秀成接管厂子，心里又起了心思。

    虽然之前就已经有所预料，但真的面对时，她心情还是很不好，虽然秀成成功了，但自己家人也越来越功利，在她感觉自从结婚开始这亲情是越来越淡薄了。

    “晓萌，爸！”

    “哎，秀成来了！快，正好一起回去，你妈把饭都做好了，就等着我们呢。”

    见李秀成走了过来，苏东国一脸亲热的抢上前邀请道。

    在机械厂干了这么些年，今天可算是他苏东国最风光的日子了，李秀成的身份一暴光，普通工友就不说了，那些大小领导立马过来嘘寒问暖，可把他得意坏了。

    眼瞅着这个女婿越来越有出息他也是越来越满意。

    李秀成没立刻回答，而是看向苏晓萌，见苏晓萌笑得有点勉强，便知她是怎么个想法了。

    冲她安慰一笑道：“那正好！我也有事儿找大哥说。”

    “家强那小子肯定到家了，走走走，晚上我们爷仨好好喝几盅！”

    坐车一路赶到筒子楼，上楼时趁着苏东国不注意，苏晓萌凑到李秀成耳边低声道：“我待会儿就劝我爸退下来。

    肯定不给你添乱。”

    “先不急，吃饭时再说。”李秀成摇头，直接让老头子退下来肯定是不行的，不然指不定得闹成啥样儿，这事儿他已经有了想法。

