    

    每人都有自己的想法，有实力出手为难姜绾芸的人，不愿自己动手，因为她们怕坏了自己在皇帝陛下那边的印象。

    可她们找来的枪，却又没有足够的实力和资格，正面与姜绾芸叫板。

    各路人马以及各种因素互相牵制影响，最后，倒是便宜了姜绾芸。没人出手打扰她，她便一连几日，都过得自由自在。

    除了，应皇帝陛下的要求，时不时就得新尝试一盘糕点送过去，别的，倒还真没遇上什么事。

    按照那位的说法就是，那是一同的劳动成果，所以他有权享受。

    他有如此要求，姜绾芸虽然无奈，但也只能照办。不过，在知晓他的喜好之后，她之后的每一份糕点，便都减了不少分量。

    以前她只知，送去御前的吃食，基本不会过夜，所以对于分量，就没太多关心。现在知道他嗜甜如命，每次都会吃完之后，便直接减了分量。

    对此，皇帝陛下也有过不满，不过都被姜绾芸以“君无戏言”四个字给挡回去了。

    上次他可是答应过的，听她的劝，不多吃。

    况且，她现在所做的这些糕点，均处于尝试阶段，做大份了，吃不了，也是浪费。

    有的东西，看着好看，单吃不错，可作为材料放进糕点之后，味道却不那么好了。

    姜绾芸尝着，觉得味道不对，原本是不想送去皇帝陛下那边的，可顾瑾渊却丝毫不介意。催着她送来之后，他便全部吃完了。

    用他的话说，大概就是，分量都减少了，可不能再以各种理由不让他吃了。

    不然，他就要翻脸了。

    大营不比宫里，关起门来做事，别人就不知道你做了什么。

    在这儿，大家都住得不远，要获取什么消息，也相对容易。姜绾芸频繁出入厨房，提着食盒给皇帝陛下送吃食的事，方怡筠没过多久就获取了消息。

    在嫉妒对方手艺的同时，她也不忘按照之前的计划，把这个消息放出去，让并不与她们生活在一处的方妙菱和冯思琴知道。

    方妙菱在知晓这个消息之后，依旧唯唯诺诺的没有什么动静，但性子着急的冯思琴，却坐不住了。

    在她看来，这就是一个机会，一个能让她翻身的机会！

    于是，在某次姜绾芸再次给顾瑾渊送点心去的时候，冯思琴也紧跟着做了份汤，用盅盛好了往皇帝陛下那边送去了。

    姜绾芸瞧着眼前的糕点，寻思片刻之后，便对顾瑾渊道，“陛下，要不您还是别吃了吧？”

    对于眼前这份糕点，姜绾芸的内心，是有些嫌弃的。

    今日，她又做了一些新的尝试，但她吃过之后却觉得，这味道有些怪怪的，甚至还不如上次呢。

    也不是不好吃，只是这味道，她都觉得次了，皇帝陛下这么金贵的人...大概是不合适吃的...

    “不。”顾瑾渊简单明了，仅仅用了一个字，便直接拒绝了姜绾芸的提议。

    也不知是不是他故意而为，在说完之后，他还紧跟着用筷子挑起一块儿糕点，送入口中...

