    国际胰瘘小组的事情还真的刺激了陈沧的神经。

    就像达芙妮所说的那样，全球118个国家多少家医院使用着他们的指南。

    虽然说起来也的确是一个学术公益组织，但是怎么想都觉得更像是一个学术垄断组织。

    一个小小的胰瘘研究小组就能有这么大的能耐？

    “何主任，这个……研究小组有这么厉害？”

    何志谦招呼陈沧坐下，这才说道：“怎么说呢，说他厉害吧，也就那样，不厉害吧，却是也是有影响力的。”

    “比起那些大流氓一样的FDA，他算是一个小混混，而这个组织成立之初的时候，也的确是起到了很大的作用。”

    “当时胰十二指肠切除术的死亡率很高的，并发症几率更多，国际胰瘘研究小组成立之后几年厉内，就发挥了很大的作用。”

    “不过，稳定了以后，就成了资本家敛财的工具，和FDA其实应该算是一丘之貉，这些年也没有什么太大的作用，今天的事儿发生以后，我现在忽然明白这个小组这些年做了什么事儿了。”

    何志谦忍不住感慨一声。

    排除异己！

    要不收编，要不诋毁。

    反正就是实现制霸行业的地位。

    现在陈沧忽然绝，任何一个组织啊，如果失去了初心以后，成为了一家独大，就会成为这样一个工作。

    陈沧没有在普外科太久停留，起身下楼起来。

    而当天晚上，何志谦吃了晚饭陪着妻子出来在小区里散步。

    这段时间忙的都没有好好陪家人。

    走了没几步，电话忽然响了，接起来一看，是孙广宇。

    孙广宇当晚直接给何志谦打了电话：“老何？怎么回事啊，那个国际胰瘘研究小组怎么把你理事给去了，顺便还给除名了？”

    何志谦也是一愣，还没来及说话。

    孙广宇以为何志谦还不知道呢，干脆把这一消息截屏给发到了何志谦的微信里。

    “这个，我把新闻发到你微信里了，你赶紧看看怎么回事。”

    何志谦打开一看，是官网发布的人事消息。

    国际胰瘘研究小组最新发的公布里，去掉了中国区何志谦理事一职，并且不再是小组的会员。

    这个消息或许在很多人看起来根本算不了什么大新闻。

    可是却刺激了很多人的神经！

    刚刚批评了急救中心举办的胰腺培训会议，诋毁了陈沧的手术，现在就着着急急的把何志谦给踢了！

    这就有点过分了吧？

    孙广宇也是看见之后，有些生气。

    何志谦忍不住冷笑一声：“他们动作可够快的了啊，我今天是主动退出的，没想到还没来得及走程序，直接就被踢了，看来给我省了不少流程。”

    “这达芙妮也真够果断了！”

    说话间，何志谦把今天达芙妮带人来见陈沧的事情给详细说了一遍。

    说完之后，孙广宇顿时也恼了！

    这摆明了就是威逼利诱嘛！

    你一个学术组织，秘书长带人出来做这种事情，有些太过分了吧？

    一时间孙广宇气的不行！

    不过，中国在国际胰瘘研究小组是有一个副会长的，接二连三发生了这么两件事儿，难道章院士他不知道？

    想到这里之后，孙广宇想打电话联系一下，可是一看时间九点半了，决定明天亲自去拜访一下。

    这边挂了孙广宇的电话，陆陆续续何志谦收到了很多同事的电话和关心。

    听完了何志谦所说的，都是气愤无比，一个个义愤填膺。

    “这样的垃圾组织，退就好！他娘的，我明天也去退！”

    这样的声音何志谦不止听到的一次。

    第一个何志谦是安慰的。

    第二个何志谦是感动！

    可是，陆陆续续这样的声音越来越多的时候，何志谦忽然内心升起一个就连自己都激动的甚至有些颤抖的想法！

    想到这里，他赶紧按捺住，决定明天找大家沟通一番！

    而周一下午的时候，陈沧去了一趟协和，见了见秦老爷子。

    看见陈沧之后，老爷子开心的不行。

    招呼护士把床摇起来，主动把手边的苹果递给陈沧。

    “可以啊，小同志，我这几天可是天天看你手术那天的录像啊！”

    “了不起，把梅奥的人都比下去了！”

    老爷子很兴奋，躺在那儿眉飞色舞的看着陈沧。

    陈沧只是笑了笑，说道：“水果这些都拿走吧，您这段时间也不能吃。”

    老爷子一听，顿时笑了笑：“那小丫头过来，你听见没，人家陈医生不让吃水果，下次别人送到门口，你就直接拿走给护士们分一分，拿回来堆在我这里也是占地方。”

    小护士笑了笑。

    大家都很喜欢秦老爷子，一点架子没有，完全就跟隔壁邻居的老大爷一样。

    陈沧也陪着老爷子聊了起来，你一言我一语，两人倒也投缘，聊得来。

    老爷子感慨一声：“好啊！真好！”

    “我活到今天，85岁了，够了！真的够了，赚大了！我比那些战友们运气好，活到了现在，其实啊……我有时候感觉，我是在替他们活着，我要带着他们的眼睛去亲眼看看。”

    “看见你们都成长起来了，看看咱们祖国也越来越发达了，人民也慢慢富强了，全面小康也建成了，真好！我心里是真的高兴。”

    “早些年我不想死，不是因为怕死，我是怕死了以后下去没脸见老首长老部下老战友他们！我怕他们在问我，祖国可好？人民可安？生活可富？我怕我答不上来！我怕我做的不够好。”

    “早些年死了，我是真的害怕，但是……现在不怕了。”

    “下去以后我能告诉他们，祖国山河无恙，人民安康，国家富强！”

    人老了，泪多。

    陈沧给老爷子递了几张纸，老爷子擦了擦泪。

    每次想起这些来，他都忍不住落泪。

    过了良久，老爷子拿过陈沧的手，拍了拍，掷地有声的说道：“小伙子，加油！好好干！”

    “啥也不用怕，只要你好好干，为老百姓、为国家做好事儿，我就一直支持你！你记住我今天这句话。”

    “什么牛鬼蛇神、发达国家，资本主义……我们不比他们差，你记住你的身后是整个国家！”

