    宋星痕没有耽误，直接准备出发了。

    “还去？还是去道歉？”宋伶悦听到朱清的话，直接扔掉手里的包道：“朱姐，你开什么玩笑？我去道歉、？”

    她怀疑自己听错了，自己做错了什么？

    “是董事长安排的，而且和你一起去。”朱清也有点搞不懂，就算是什么宗师，也不至于这般去道歉吧？

    “我爸？”宋伶悦都迷糊了，她知道自己的爸爸又多骄傲，道歉？可能么？

    “走了。”宋星痕走了进来，身后还跟着张曦，看向宋伶悦微笑道：“悦儿，走，跟爸爸回去一趟。”

    宋伶悦有点难以置信道：“爸，我要向他道歉？”

    为什么要给一个土鳖道歉？自己也就说了几句，这个需要亲自去道歉？而且连宋星痕都要去？

    “对。”宋星痕给宋伶悦捡起包，点点头道：“一定要去的。”

    宋伶悦不知道为什么自己爸爸要这样做，不过她也不傻，接过包以后表示答应了，自己爸爸做什么，还没有错过。

    “朱秘书，你就不用去了，我让张曦带我们去就行了。”宋星痕嘱咐了一句，带着张曦走了。

    “董……”朱秘书有点难以置信，要知道，董事长从来都是去哪里都带着自己的，这次居然不带着自己？

    宋伶悦犹豫了一下，跟在了后面。

    李家集，李哲已经跑到了小白虎的地盘，栽种纤柚果果树，这果树不成熟没有什么，一旦成熟，绝对会让野兽疯狂的宝贝，不过想要成熟，早着呢。

    小白虎如同一只小白猫一般趴在七彩果果树下，小绿和它呆时间长了，反倒是成了朋友，毕竟都是灵兽，反之有办法沟通。

    李哲出现让小白虎直接吓跑了，躲在一个灌木后面悄悄的露出脑袋，不知道李哲突然来这里干什么。

    小绿察觉到李哲来了，立刻活跃起来，伸出了脑袋。

    李哲走过去，摸了摸小绿的小脑袋，小家伙立刻顺着手腕爬了上来，化为一个碧玉手镯一般。

    “小绿，这个是纤柚果，你可要看好了，以后你能不能再次蜕变，就要看它的了，知道么？”

    取出了纤柚灵树，李哲开始栽种。

    这种灵植对于野兽来说比起什么惊雷果之类的，强几百倍，但是对人来说却没有一点作用，大黄狗大黑，还有两个海东青，甚至小绿，以后或许都会需要的。

    “嘶嘶……”小绿伸出脑袋，歪着脑袋看了看灵植，不过显然不感兴趣，又缩回李哲的手腕上。

    这里的药田没有受到任何破坏，小白虎胆小的很，根本就不靠近他种植的灵参，其余的野兽不敢靠近这里，李哲用灵泉灌溉了一番，打理了一下药田。

    天气不太适合，只要天气一回暖，他就可以种植灵参了，还有很多的种子，到时候，他根本就不缺少灵参，只需要花费时间培育既可。

    金蛇果快要成熟了，已经散发出了奇特的香气，里面的金蛇也都极为暴躁，有的甚至会开始自相残杀。

    “啊嗷~~~”李哲打了一只山羊想要带回去，顿时惹怒了小白虎，张牙舞爪的拦住了他。

    “别这么护食行不？你是虎，不是狗，乖一点。”李哲看着呲牙咧嘴的小白虎也是一阵无语，一点凶狠的样子也没有。

    对于李哲提着自己的猎物离开，小白虎很生气的跟在后面，一直李哲走了，才不甘心的返回。

    在它的认知里，那些猎物，都是自己的私有食物，被提走一个自然不愿意。

    回到家里，李哲看到那辆越野车又回来了，而且张曦跟在一个中年人身后，这个中年人，是个高手。

    一身西装，带着金丝眼镜，斯斯文文的，看到李哲回来，立刻与张曦低声的交流起来。

    即将踏入化境，只不过境界有点不稳，而且感觉到这个中年人周身的气息并不流畅，估计是有内伤。

    “怎么又来了？”李哲走过去，看到小桃子正带着大黄狗在门口给小花猪洗澡，大黑一直盯着这个中年人，看到李哲来了才摇摇尾巴。

    两个狗东西的警觉性越来越高了，李哲倒是很满意两个家伙的成长。

    中年人向前一步，拱手道：“宋星痕见过李先生。”

    张曦也跟着行礼，这位可是宗师啊，没有人敢小觑的。

    李哲把山羊扔了下去，大黄狗与大黑立刻摇着尾巴跑了过来，李哲拍了拍手，点头道：“宋先生，不知道来找我有何见教？”

    一个暗劲大圆满的高手，随时有可能踏入宗师之境，这般人物，可是很少见的。

    “听闻李先生居然是宗师级别的高手，在下惶恐，所以带小女特来赔礼道歉，之前得罪之处，还希望先生能够原谅。”

    李哲说话太直接了，让宋星痕都有点不好对付的感觉。

    扫了一眼宋伶悦，结果宋伶悦装作看不见，让他一阵尴尬，自己这个女儿让惯坏了。

    “不用客气了，也没有什么得罪不得罪一说，我也不会与她一般计较。”

    宋伶悦也只是看不起自己而已，他以前本就是一个普通无比的人，什么高手风范傲骨倨傲之类的，在他这里是不存在的，根本就没有当回事。

    李哲踢了叫大黄狗道：“带回去，让我爸给剥皮。”

    以前李卫国小时候放过羊，也杀过羊，知道这羊怎么杀，李哲不愿意杀，吹气放血剥皮什么的，他做不来。

    “汪汪汪！”大黄狗顿时舔了舔嘴，一口咬住山羊的脖子，高高的抬起头拖着就朝家里跑，今晚上大黄大人要加餐了！

    “大黄，你咬的什么东西？大黄等等我！”小桃子一看大黄冲进院子了，嘴里好像咬着一只羊，也来了精神。

    “哼哼……”小花猪一看到虐待自己的小恶魔跑了，立刻挣扎着自盆里跳了出来，抖了抖身上的水珠，想了一下朝着李哲跑过来。

    宋伶悦气得不轻，什么叫做不跟我一般计较？她想反驳一下，不过看到自己爸爸态度，理智的不说话了。

    李哲提起小野猪，打量了一下，小家伙吃的肥肥胖胖，小眼睛露出人性化的谄媚，用灵气给它蒸发了一下水气，顿时小家伙清爽起来，高兴的哼哼直叫。

    “多谢李先生，没有想到在这里还有先生这般奇人，在下是八段锦传人，不知道李先生来自何派？”

    这两条狗都比暗劲高手强，这个他在张曦哪里知道了，没有想到在这个年轻宗师面前，和家里的土狗没有什么两样，一定大有来头。

    李哲眉毛一挑，八段锦也是十分古老的内家拳，没有想到宋星痕学的是这个，想了一下道：“我以前自己修炼，前一段时间拜入天师府。”

    天师府？宋星痕脑海灵光一闪，顿时大惊拱手道：“原来是李大师，失敬失敬，您的威名如雷贯耳！”

    天师府这一段时间火爆的不行了，能够踏入先天的绝世之法就在天师府，无数宗师，暗劲高手前往，全部铩羽而归。

    而且死在哪里的，连化境宗师都死了接近十个了，暗劲高手更是不计其数，一个先天老天师，一个化境宗师级别的天师，硬是让所有前去打主意的高手闻风丧胆，狼狈逃走，或者死在哪里。

    天师府又收了一个弟子，实力比现任天师都是伯仲之间，现任天师，可是连斩多个化境宗师的狠人！

    顿时，宋星痕感觉自己变成了一只瑟瑟发抖的小绵羊了。

    李哲没有想到自己这么出名，略微有点得意道：“宋先生这一次来是有事情吧？不知道有什么事情？”

    要是没有什么事，宋星痕不会跑来专门道歉吧？自己也没有怪罪的意思。

    “是的李大师。”宋星痕拱手道：“此次来是为了两件事，一件是想询问一下你想要一个什么类型的酒店，我会建造一个最顶级的聊表心意与歉意。”

    花钱已经不是什么问题了，超级宗师啊！他如何敢得罪？

    “嗯，下一个呢？”这个李哲都感觉不算什么，看向宋星痕道：“下一个应该才是你这次来的目的吧？”

    宋星痕老脸一红，点头道：“李大师说的对，我听闻李大师有灵参，在下多年前受过伤，需要灵药来恢复，只不过寻找多年，一直没有找到。”

    “灵药？”李哲皱眉，自己的灵参算是灵药么？都是自己催发培育的，好像不算是灵药吧？只是自己叫它灵参而已。

    一看李哲神奇，宋星痕心里咯噔一下，以为李哲不想卖，连忙道：“李大师，在下愿意付出任何代价，若是再寻不到灵药，恐怕我的修为就会开始下跌了。”

    伤势无法恢复，他恐怕明年就再也压制不住伤势了，到时候境界下跌，会十分严重的。

    “你说的灵药……什么样子才算是灵药？”宋星痕口中的灵药，是仙典中自己知道的那些灵药么？那些动辄千年的灵药，他的灵参相差十万八千里。

    “我也不是很清楚，不过一直有传闻，达到五百年年份的药材，就算是灵药了，五百年不死的药材都算，只不过我寻找多年也没有找到。”

