
搞定了这一切，秦飞回到尸体旁边，将他身上所有的零碎物品都搜集出来，然后放在自己的口袋里打算找个没人的地方再分析一下。

没想到，杀手身上突然传出电话铃声。

秦飞愣了一下，伸手从死去的狙击手衣服里取出那个黑莓手机。

看了一眼上面的号码，并没有任何标注。

该不该接！？

秦飞犹豫了不到一秒，还是按下了接听键。

他没有马上开口，而是静静地听着，看对方说什么。

因为不知道对方是谁，也许是青龙组其他的成员，一开口，估计会露馅。

电话那头传来了一个似曾相识的声音。

“洛克，你那里怎样了？他们出门没有？”

这个声音在秦飞的记忆力很快找到了他的主人——青龙！

果然是青龙组的人已经到了里约！

不过，秦飞现在显得十分被动。

他是骑虎难下。

回答，还是不回答？

这个决定必须在瞬间做出，否则以青龙的智商，自己绝对不会还有第二次机会。

秦飞的想法和简单，如果能蒙混过关，最好能从青龙阻力探听到一点点，那怕是一点点的情报。

至少能知道青龙大致的方位。

“还没看到目标。”秦飞只好硬气头皮，尽量鹦鹉学舌一样模仿死去的狙击手的墨西哥口音，含混地回答青龙。

他没再敢多说一句话。

因为说得越多，马脚露出越多。

电话里静悄悄地，那头的青龙也没有马上回答秦飞。

“哈哈哈哈哈哈！”

突然，电话那头传来了青龙狂妄的笑声。

“秦飞！”

他直接道出了秦飞的真实身份。

“你杀掉了洛克？”

秦飞现在已经暴露了，他知道自己的身份根本掩饰不住。

“青龙，我说得没错吧？”

这是秦飞第一次和青龙直接对话，在科莫洛的时候，秦飞并没有和这个加里身边的神秘男人有过任何的交道，只是在皇宫门口见过一次，也听过他和加里还有洛桑交谈而已。

“没错，你真的很不错，我的手下已经有不少人死在你的手里，难怪我们BOSS说，你是个很优秀的特战人才。”青龙的语气听起来很不爽，洛克的死，令他内心其实怒火中烧，但是又不愿意在秦飞面前表露出自己的恼火，那会让他在对话里处于下风。

“你的智商也不低，能从我一句话里听出我的身份。”秦飞说：“范天龙将你训练得很不错。”

“你这算是恭维我咯？”青龙冷笑道：“你那蹩脚的墨西哥口音根本就掩饰不住你的身份，就算你怎么掩饰，我都能听出你带着中式英语的口音。”

“你那种东南亚英语的口音，也令人印象深刻。”秦飞说，“同样掩饰不了你的身份。”

“看来，你已经知道一切了。”青龙说：“很好，我也不想再和你捉迷藏，听着，今天你的朋友绝对要死，就像你那些在伦敦的朋友一样，他们都逃不出我们的追杀，别以为躲到科莫洛就安全了，放心，我们会找到你们的。”

“我没听错吧？一个败军之将，科莫洛的教训你忘了？你有什么资格在我面前要挟我？有什么资格在我面前夸下海口？”

秦飞极力压制住自己的怒火，“我可以告诉你，青龙，今天我一定会安全带走我的朋友，现在你已经失去了先机，我看你这么恼火，恐怕是因为你这次行动如此失败，回去之后，范天龙恐怕不会放过你对吧？”

这句话显然击中了青龙的要害。

其实所有的暗杀计划，巴黎、伦敦、苏黎世等等，只不过是烟雾弹，最重要的还是里约。

因为秦飞在这里。

在所有的目标里，秦飞才是最有价值的，本来的计划是让秦飞卷入恶性的案件，然后黑日组织可以动用自己的政治影响力将X佣兵团黑出翔来。

可是这一次，就连范天龙都低估了秦飞。

按照范天龙预先的分析，秦飞会因为黑日在巴黎等地进行的刺杀行动而产生不可遏止的怒火，毕竟秦飞算是个血气方刚的年轻人，当他的队友家人因为自己死于非命，愤怒的情绪会吞噬一切，令他失控。

当然，这里面还有米斯特的功劳，这个半路杀出的三角洲特种部队成员成为整个计划里不可预测的变数，也成功让秦飞考虑到更多、更深入的影响因素，所以最后选择了和罗利合作，走一条不至于违法的道路去解决准星的问题。

“别得意。”青龙终于回话了，“既然你来了里约，要么就躲起来当缩头乌龟，要么就看着你的队友死，我向你保证，他一定会死！”

说完，电话被挂断，传来了嘟嘟声。

秦飞拿着手机思考了片刻，立即起身离开房间。

走廊里依旧没有多少人来往，很安静，没人注意到在这个1902房间里已经发生了一次交火，并且死了一个枪手。

秦飞穿过走廊来到电梯，下到了大堂后匆匆离开。

出了酒店，秦飞拿起那名死去狙击手的手机，重新查看了一下刚才的通话，然后给何伟铭打了一个电话。

“帮我追踪一个号码，是青龙的，我需要他的位置。”

“青龙？青龙组已经到了里约？”

“嗯，刚才我用那个死去的狙击手身上的电话和他通了话，他在里约，并且他说了一定要准星死，我想他们还在谋划别的行动。”秦飞说：“我要知道他的位置，你如果监控到这个电话，立即追踪他的位置，如果追踪不到，就立即用你的面部识别系统在里约所有警用的监控系统里看看能不能找到他的踪影，一旦发现他的位置，立即告诉我。”

“明白。”

俩人切断了通话，秦飞的手机立即又响了起来。

这一次，是罗利。

“我有个很不好的消息要告诉你。”罗利在电话里语气有些焦急：“现在我接到了上级的命令，必须马上将准星带到独立检察官办公室，在那里进行一场小型的聆讯。”

“罗利，我告诉你，在五分钟前，我刚刚在凯撒大酒店19楼1902号房间干掉了一个狙击手，他的目标就是你们，你现在可以派人去那里看看，尸体和枪都在。”秦飞说：“这次盯上我兄弟的不是一般的犯罪集团，而是你从来没遇到过那么强大的地下组织，懂吗？”

“可是我这里不能耽搁……”罗利说：“必须在三个小时之内去到独立检察官那里，因为德拉斯是议员，对他提出指控和调查必须经过独立检察官批准才可以启动，明白吗？这是我们的司法程序，你的朋友牵涉到黑警案件，除了那些视频和录音之外，你朋友也是牵涉到这个案子里目前为止唯一的活人人证，C和他的朋友已经死了，明白吗？只有物证是对我们不利的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266936"  chaptername="第900章  口音">加入书签</a>
</div>
