    梁擎一路瘫在马车里翘着二郎腿，哼着小曲儿回到了桓王府。

    “先生回来了？”门上的人连忙帮着挑车帘、放脚凳。

    梁擎含笑点头“嗯”一声，往里走。

    “殿下刚才找先生，听说先生去肃侯府了，差点儿亲自出门去追您。红袖姐姐好容易劝住。殿下说，等您回来，让您去书房见他。”门上的人殷殷的禀报着。

    一旦确定了那件事，对于桓王最近一段时间的古怪举止，梁擎心里便有了数。

    听了这话，他微笑一笑，点头：“好，多谢告知。”

    然后回房。

    门上的人一愣，手指着相反的方向：“先生，书房在那边！”

    梁擎淡淡地回头看了他一眼。

    门上的人心中一怯，退后一步。

    回到自己的房里，梁擎小心地脱下了外袍，仔仔细细地叠起来，打开自己的衣箱，把上头的衣服都抱了出来放在一边，然后找出一个包袱皮，把折好的外袍珍而重之地包好，放进最下面一层，又把其他衣服随手都丢进去。这才出了房门。

    听说了他回府消息的借月匆匆赶回来服侍，抬头看见他从房里出来，一愣：“先生衣裳换好了？”

    “嗯。走吧，别让殿下久等。”梁擎笑着一把揽住借月的肩膀，又问，“停云呢？我渴死了，快给我弄点茶喝。”

    借月都快傻了：“您可是去的肃侯府，公主殿下竟然没给您泡茶？！”

    “哈哈，差点儿挨顿揍，还茶？没用茶刀插死我就不错了！”梁擎笑得又开心又狡黠。

    借月嘿嘿地笑，加快了脚步。

    “先生去肃侯府做什么？”桓王全身都在紧张，双拳紧紧地握着，藏在袖子里。

    梁擎坐下，长吁一口气：“为了张幺那件事。”

    张幺……是谁？

    桓王一下子根本没反应过来。

    还是红袖旁观者清，讶然看了梁擎一眼：“那件事？公主的气还没消么？先生不是都赔了钱了？”

    “她什么时候在乎过钱？”梁擎下意识地叫不出“公主”这两个字了，只好含糊地用个她字蒙混过关，“是那群人。她总觉得是后患。”

    说到这个，红袖都忍不住扶额：“上回公主让翠微来说话的时候，先生的答复也太……硬了。”

    “无妨的。”梁擎三个字把这个话题打住，接着正色去问桓王，“漠北那边已经准备好了。可殿下是否真的决定要这么做？”

    此刻的桓王已经慢慢放松下来，恢复了平常的温和理智：“有约在先。做吧。”

    屋里的几个人同时沉默了下去。

    过了好一会儿，梁擎才轻叹了一声：“殿下，委屈您了。”

    “又不是为了别人，有什么可委屈的。”桓王垂眸看着自己轻轻打着颤的双手，摊开了，掌心是指甲掐出来的红痕。

    红袖看了他一眼，又看看梁擎，忙岔开话题：“殿下也许久没进宫看望过陛下了。西夏来使这段时间，朝中人人都忙，偏殿下又病了。如今您好了，是不是该进宫一趟了？”

    “是。”梁擎精神一振，“殿下也该进宫去跟太子殿下打个照面了。毕竟皇后娘娘因那件事被陛下禁足也有一段时间了。”

    “先生的意思？”桓王疑惑。

    梁擎弯弯嘴角：“此消彼长。总不能教端王那边太好受啊。”

    话音未落，外头一阵脚步疾行的声音，门被一把推开，吴钩满头是汗冲了进来：“锦衣卫指挥使汤轶在东郊被刺，伤重垂危！”

    看了梁擎一眼，接着道，“多亏长安公主手下的两个人就在左近，拼死救下了汤指挥。”

    桓王脸色一变。

    梁擎也拧眉：“你看我干嘛？！”

    “刺客很奇怪，分明招招要人命。公主的人刚冲出来的时候没有亮明身份，身上也挂了彩。可是后来，其中一位急了，喊同伴带着汤轶先走，请公主帮他照顾家里。那刺客听了，愣了一下，还受了一记伤，接着就虚晃一招跑了。”

    吴钩犹豫片刻，轻声道：“我琢磨着，先生，会不会又是那位的人？”

    “他前天刚刚给我的回音，不会轻易伤人性命！何况是锦衣卫！”梁擎一口否定，脸上的表情却郑重起来，“但这个杀手背后的人，却是知道他们的存在的。这件事，就不好了。”

    桓王皱眉：“公主知道了么？”

    “应该知道了。那两个人把汤轶送到了班侯那里，想必这时候刚刚回了肃侯府。”吴钩道。

    如果微飏知道了……

    万一微飏也认为是那个人做的……

    那~~~

    梁擎这才想到事情的严重性，腾地站了起来，气急败坏手脚乱抖：“我刚糊弄过去！这哪个王八犊子又添事儿？这非得挑拨得她拆了我这把骨头才算完是不是！？”

    众人看着他的样子，一腔的紧张顿时都变成了窃笑。

    梁擎冷着脸瞪他们：“我过不好日子，你们以为你们就能了！？”

    “先生请喝茶！”停云赶紧奉了茶过来给他熄火。

    梁擎目光一转，直接命他：“你换了衣裳，马上去肃侯府，就说是替我去讨茶叶的。然后把咱们刚听说的消息都跟公主说一声。”

    停云吓得脸都白了，嘴唇哆嗦：“伤的是公主的人，她肯定已经知道了呀……”

    “废话！我还不知道她知道了？！不是让你去跟她说一声，我们也刚知道，而且，推测不是那群夯货出的手，而是有人模仿！那群人的存在，看来已经不是秘密了！”

    梁擎眼中杀气闪过，立即走到桌边坐下，蘸墨挥毫，文不加点，一张纸写完，交给吴钩：“立即送去曲池边那个算命摊子，交给王瞎子。”

    再笔走龙蛇写好一张纸，封起来，交给停云：“跟公主说：这事儿，我一定查个清楚明白，不然，别说她，我都不安心。”

    有信有话是正事儿。

    停云松了口气，忙回房去换出门的衣服。

    等他换好了去了马厩拉了马，刚到角门要出去时，却见梁擎背着手等在那里。

    停云忙上前问：“先生还有什么话嘱咐？”

    “哦。这个给她带去。”梁擎拿了个小布袋给他。

    停云：“这是？”

    “前儿红袖在西市上买的一瓶玫瑰花蜜，听说很甜。你带去讨她个好，省得她乱发脾气迁怒你。”梁擎一脸体贴。

    停云十分感动，小心地把袋子揣进怀里。

    梁擎笑得像是刚刚尝过了那蜜一样。

