    “果然有效果！”

    林飞大喜。

    轻轻一用力，就将那任珊珊从自己的身体之上，扯了下来，放在那块柔软的草地之上。

    “呼！

    终于是解决了这块烫手山芋了。”

    林飞长长地呼了一口气。

    事实上，被那任珊珊折腾了一大阵子，林飞的身心也是几乎控制不住，处于崩溃的边缘了。

    如果不是及时找到解药，林飞真不知道，接下来会发生什么事情了。

    服用了解药之后，渐渐的，任珊珊通体的绯红已然是大幅度的消褪了。

    她的神色，渐渐恢复了正常，不过却像是虚脱了一般，此时双目紧闭，睡了过去。那微微眨动的长长睫毛，显得灵动至极。

    林飞深深地做了一个呼吸，这任大小姐的事情，终于是搞掂了。

    “看来，这解药，效果不错，这任大小姐，算是彻底脱离险境了”

    林飞的心情也是放松了下来。

    而后，看向自己血淋淋的左肩。

    林飞不由得苦笑起来，自己的身上，刚才已经是被这任珊珊排出来一排排的牙印，有一些地方，甚至已经是皮肉咬破，丝丝血迹，渗透了出来。

    “不知道伤好之后，会否留下疤痕…”

    林飞无奈的摇了摇头。

    旋即，直接从空间戒中，取出一套干净的衣袍，将此时睡得极沉的任大小姐一裹，由她躲在林间的草地之上。

    “小子，看样子，这任大姐身上中的春药，已经是解决了。

    不久之后，她便是会醒来。

    这半天时间，她所有的丑态，都落在你的眼中。

    所谓人心难测，不知道她会不会追究这一切，甚至杀你灭口。

    所以，你要小心了。

    万一她想掩盖今天所发生的事情，你就有麻烦了。”

    炎帝的声音，这个时候忽然在林飞的识海之中响起。

    林飞闻言，也是一凛，确实，今天发生的事情，对于这位任大小姐来说，不光彩之极。

    自己可是全程见证了这一切。

    这任大小姐，在东域之中的身份地位，可是不低，属于洛海商行的大小姐。

    如果，这个任大小姐真的介意的话，杀自己灭口这样的事情，不是不可能发生的。

    妈的，看来，我得先找一个安全的地方，将这任大小姐安置后，然后一走了之

    否则，谁会知道，这位任大小姐醒来之后，会发生事情，会不会找自己的麻烦。

    想到这里，林飞不再犹豫，当机立断，一把提起任珊珊，专门往一些偏僻的地方寻去。

    不多时，林飞寻到一个干燥的山洞，将任珊珊放置在洞中。

    而且，林飞还利用自己的阵法知识，在山洞口的地方，布置了几个阵法。

    在离开元武界之前，林飞专门跟小菲爷爷修炼了一年的阵法知识。

    林飞现在的阵法水平，乃是四品阵法师。

    所以，林飞在山洞口所布置的这几个阵法，全部都是四品级别的阵法。

    布置好阵法后，林飞用略微复杂的眼神，看了看这个与自己有过亲密接触的女子，有些恋恋不舍，但还是抽身退出山洞。

    想了想，林飞还是有些不放心，再次在山洞口布置了一个隐匿性的阵法，将山洞口隐藏了起来，然后，才是真正的飘然离去。

    “她中了春药后，神智迷失，醒来应该记不起我的模样…”

    林飞发足狂奔。

    奔行之间，刚才那迷乱的心境，便是彻底清醒过来。

    大半天后，终于是远远地离开了任珊珊所在的山洞。

    然后，林飞放出神识力，终于，也是寻找到了一个隐蔽之极的山洞。

    林飞得到了那刑战的空间戒指，里面有着数量众多的灵药，和道药，这些草药之中，也是有着数量众多的土属性的草药。

    林飞心中盘算了一下。

    现在自己身上所拥有的土属性灵药、道药，已经是足够支持自己修炼成大地霸体的第一层了。

    当然，这其中，最主要的，是因为抢到了刑战的空间戒指。

    林飞心中不由得感叹，打家劫舍，似乎永远是快速致富的最好路径。

    不过是，这是一种邪道，林飞当然不会专门去做这样的勾当。

    然而，这是送上门来，给自己打劫的，林飞自然也不会错过。

    山洞之中。

    林飞盘膝而坐，身前堆着一堆小山似的草药。

    有灵药，也有道药，全部都是土属性的。

    “好吧，看看这一次，能不能将大地霸体的第一层修炼成功。”

    林飞喃喃自言道。

    修炼成功大地霸体的第一层，可以增幅肉体力量五倍！

    林飞现在的肉体力量，乃是400万斤。

    如果，修炼成功大地霸体的第一层，意味着，林飞的肉体力量，有可能达到2000万斤的肉体力量！

    整理了一下思维后，林飞手一抄，已经是将几株草药塞进嘴里，开始咀嚼起来。

    药力如水波一般滋润林飞全身各处，他感觉浑身燥热，通体舒坦无比，脏腑血肉骨骼，宛如在接受神圣的洗礼。

    吃了几十株灵药后，甚至有柔和的淡淡霞曦，从林飞周身每个毛孔中溢出。

    小片刻之后，林飞只觉得气血蒸腾奔涌，将那些草药的药力，吸收得干干净净，涓滴不剩。

    林飞双目精亮，龙精虎猛，体内的药力，澎湃汹涌。

    大半个时辰之后，林飞将身前小山似的灵药和道药，全部吞吃完毕。

    面容如血！

    血管喷张！

    肌肤鲜红！

    五脏六腑迸发出噗噗噗熬煮汤水的声音！

    林飞通体，开始冒出沸腾蒸气，这蒸气的温度之高，一般的武者，可以顷刻间爆体而亡。

    不过，林飞毕竟在炼体这一方面，有了小小的成就，以前，曾经修炼过霸王煅体诀，和妖魔兽炼体大法。

    所以，林飞的肉体素质，其实比一般的武者，要强悍坚韧很多。

    伴随一阵阵蒸气的，是一股股奇异的香味。

    而，在林飞的体内，仿佛有一道太阳光似的流光在冲刷，气血如怒海击天！

    林飞可以非常清楚的听到，自己的血液在隆隆作响，像是滚滚江河，又像千军万马在奔腾，有一股强横的生命精气在体内流转，不断的淬炼与洗刷着血肉之躯，灿灿光华都满溢了出来。

