    当云楚伊和银乔找到宣和郡主的时候，她已经因为溺水而陷入昏迷了。

    她们两个合力将贞敏郡主抱着浮出了水面，让她可以呼吸。

    但是贞敏郡主现在的情况很危机。

    她自己不仅溺水昏迷，肚子里的孩子也会出现危险。

    她现在必须要给贞敏郡主做心肺复苏，不然的话后果不堪设想。

    可是她们现在还在太湖中央，距离岸边起码有一百多米远的距离。

    以她和银乔两人的轻功，可能无法将怀着七个多月身孕的贞敏郡主带到岸边。

    而她们落水的地方又在湖中央，四周都是荷花遮挡住了她们。

    如今，恐怕都没人发现她们两个已经落水了。

    她们现在只能依靠自己，只能拼死一博了。

    就算她和银乔无法顺利将贞敏郡主带到岸上，但是至少她们在施展轻功的时候，会有人发现她们这边的情况。

    想到这里，云楚伊对银乔说：

    “我们合力施展轻功将贞敏郡主带到岸上，她现在很危险，不能再拖了。”

    银乔点了点头。

    然后两个人一人架着一边，将贞敏郡主带出了水面，朝着岸边飞去。

    可云楚伊的轻功原本就比较一般，加上她最近有毒发的迹象。

    如今她贸然用了自己仅会的那一点内力，施展了轻功。

    激发了体内的毒素的复苏和蔓延。

    所以才飞了不过几十米的时候，她就有些支撑不住了。

    一旁的银乔发现了她的异常，关切的询问。“王妃你怎么了？”

    “没事。“云楚伊说。“银乔你撑住，尽力将贞敏郡主带到岸上。”

    “可是王妃，你的脸色很不好……”

    “你不用管我。”

    “可王爷吩咐我，你的安危才是第一位。”

    “如今比起我，贞敏郡主更需要你。”

    见银乔还想说什么，云楚伊连忙打断她。

    “你快将她带到岸上，我会想办法尽快上岸的。”

    说罢，云楚伊有些体力不支的不得已放开了贞敏郡主。

    然后她的身子往下坠，眼见着就要再一次坠入湖中的时候。

    一个黑色的身影以光的速度朝着她飞了过来。

    在她即将坠入湖中的时候，他伸手一把将她揽入怀中……

    然后男人的脚尖在湖面轻轻一点，两人再一次腾空而起。

    他紧紧的搂着她的身子，在空中转了一圈后，朝着岸边飞速而去。

    整个动作如行云流失般干净利落，前后也才不过用了几十秒的时间。

    等云楚伊还没有从这突然得救的喜悦中回过神的时候，她已经稳稳的立在岸上。

    而后不久，贞敏郡主也被郡马穆天泽所救。

    只不过比起狼狈不看的云楚伊，贞敏郡主的情况显得十分的危急。

    “敏儿，敏儿……你醒醒。“

    穆天泽抱着贞敏郡主，不停的互换她的名字。

    可贞敏郡主依旧双目紧闭，根本没有一点要醒过来的意思。

    就在这个时候，皇后等人已经得到了消息，急匆匆的赶来。

    她望着浑身湿透，狼狈不堪的云楚伊，不动声色的冷冷勾了勾唇。

    再看到地上躺着的贞敏郡主双目紧闭，显然已经被淹死了。

    她心中更是一片欢喜，面上却装出一副关切忧心的样子。

    “怎么回事？“她问云楚伊：“好端端的，你们怎么会落水？”

    云楚伊现在没空理会她。

    如今贞敏郡主已经因为溺水昏迷了，她必须马上给她做心肺复苏。

    她走到穆天泽的面前，对他说：“将郡主放好。“

    穆天泽有些警觉的望着她，问：“王妃要做什么？“

    云楚伊真的一个字都不想说，因为晚上是在浪费时间。

    但是对穆天泽，她有解释的必要。

    “她已经溺水已经昏迷了，我现在要救她。”

    “就凭你？”宣和公主冷哼了一声。“太医已经在来的路上了，要救人也轮不到你。”

    云楚伊直接朝她吼了一句：“你给我闭嘴。“

    今天的这件事情，绝对是宣和公主设下的陷阱。

    可是她现在没空搭理她，她只想要将贞敏郡主尽快救醒。

    穆天泽因为宣和公主的话，果然抱着贞敏郡主没有动。

    云楚伊见状，焦急万分。“你快将她放好，否则就来不及了。”

    穆天泽不知道她会医术，自然不会轻易的相信她。

    加上宣和公主在一旁煽风点火，他对云楚伊更加持着怀疑的态度。

    “你确定你能将敏敏救醒吗？“他问云楚伊。

    而云楚伊还没有来得及说话，宣和公主又开口了。

    “她又不是太医，怎么可能将贞敏表姐救醒？”

    云楚伊现在恨宣和公主恨的咬牙切齿。

    但是她没有多看她一秒，只对穆天泽说：

    “你若是再浪费一秒钟的时间，我就不确定了。”

    穆天泽还在犹豫着。

    “将人放下。”

    说这话的，是萧北宸。

    他是在命令穆天泽，语气是不容反抗的霸气。

    他对于云楚伊的医术，是十分的信任。

    他相信她，在这个时候自然是要支持她的。

    而穆天泽在听了萧北宸的话后，望了他一眼。

    之后，他将贞敏郡主平放在地上。

    “表姐夫，你就这么将贞敏表姐交给这个不懂医术的人吗？“

    穆天泽没有说话，他一直目不转睛的盯着贞敏郡主。

    他心里一直有一道声音在疯狂呐喊：

    她不能有事，绝对不能有事。

    而宣和公主在一旁继续挑拨离间。

    “你有没有想过，别的船都好端端的，为什么她们会落水？“

    “说不定就是她害的表姐落水，而她未来掩盖真相，现在就是想要杀人灭口呢。”

    说完，她瞪了云楚伊一眼。

    试图将贞敏郡主落水的责任推到云楚伊的身上。

    而她的目的，原本不就是这样的吗？

    将云楚伊陷入万劫不复之地，永无翻身的可能。

    而云楚伊当宣和公主在那儿放屁，一个眼神都没有给她。

    她立刻上前仔细查看贞敏郡主的情况。

    “往后退，不要挡着我。“

    穆天泽依言微微往后退了一点。

    意识不清，呼吸和颈动脉搏动都很微弱。

    还好。

    云楚伊心想，至少她还活着。

    于是，她立刻为贞敏郡主做心肺复苏。

    看到她将双手按压在她的胸前，宣和公主又说话了。

    “你在干什么？你不知道贞敏表姐怀孕了吗？你这样会伤害到她肚子里的孩子的。”

    云楚伊实在不想再听到她叽叽喳喳的声音。

    她双手依旧为贞敏郡主做着心肺复苏，口中却对萧北宸说。

    “我不想再听到她的声音。“

    萧北宸颔首点头。

    随后看向了宣和公主的方向。

    冷然开口：“你再多说一个字，我保证让你这辈子都说不出话。”

    -

