    晨光洒落，透过参天古树林立撑起十多米高的绿荫穹顶，

    被映亮苍翠盎然的秘境中，红果树丛，钻出娇小无害的灵兽，森林之外，湖水、寒潭、河流、瀑布之下的水中，

    鱼群的影子游过，从谷中、林间栖息飞来的各类鸟儿，正守在水旁。

    昨晚那轮巨大的明月消失不见，朦胧初晨，照亮山腰之上，通往上方缥缈仙山、像是神社一样的朱红山门，

    子夜空间之内，又迎来了新的一天。

    而仙山之上，一座侧峰中，足足几十丈高的天工大殿，

    在光中央铸器台就直径两百多米，还降到了下层，加上陈设着各种大型的铸器工具，总之就是空间大到离谱的殿内，

    ‘工具人’方然也又迎来了新的一天。

    才辰时未到，也就是还没到早上七点，他就已经在自己的工作地点上就绪，

    嗯，通过天工前辈破门而入的上门式叫醒服务。

    至于他的工作地点...

    走进殿门的右侧，已经清出的一大片空地上，方然熟练的把身后各种仪器连接在身上，而在他面前的，

    左边是履带，右边的也是履带。

    左边齿轮机关上百叶窗式的铁片履带，一来一去，右边的则是微蓝科幻的悬浮履带，也是一来一去，

    两边负责搬放的机关傀儡和精密机械臂，加上正对面长宽十多米的超大置物台，以及身后七八米高用来连接‘命运’的大型仪器，

    让在中间都不用动地方的方然，感觉自己就是个被插在这的小型零件。

    看着自己就位之后，两边的履带开始转动送来材料和零件，一幅全自动化流水线的画风，

    方然面无表情的默默吐槽，

    不是，这还可以再工具人一点么...

    已经接受现实的心里白眼同时，接过机关傀儡递过的铭牌，看着上面精确到‘厘’的尺寸，

    方然伸手对准一个已经铸造完成，但只有纸盒箱那么大的材料，

    【大牌】激活，微光亮起，

    最终一个快有集装箱那么大的事物出现。

    这就是他全部的工作内容，

    把传到他这里的东西，变大到天工和导师要求的尺寸大小，

    第一天的时候，方然还因为不熟悉弄的时大时小，但现在他已经掌握了，先变大到‘逼近’的程度，

    然后用1%的魔能，一点一点往上加的小技巧。

    至于他是怎么想到的，

    别问，问就是经验...

    毕竟，

    这已经是方然‘上岗就业’的第三天了。

    看着机关傀儡坚固有力的把它搬上送走的履带，舒展了一下身体，方然长长的‘哈’了口气，

    然后刚回头，

    就看到比挖掘机上还粗的机械臂，已经把这边的零件放上了置物台，身边降下的数据板显示好了需要的尺寸数据。

    方然：“......”

    我记得前两天明明应该还需要等一会的...

    ?(ΩдΩ*)?导师，你个魔鬼是不是优化系统了！？

    堪称无缝衔接的超简单工作内容，无论天工还是导师，貌似都在方然还没来之前，事先就准备好了不少一定会用到的材料零件，

    让这三天来，从早到晚一直在变大各种东西的方然，在感觉误入了什么黑心工地同时，

    愈发觉得自己就是一个莫得感情的人型零件加工器...

    不过貌似也不怪两位大师会这么干，

    一个大型的成型器料或是机械零件，打造起来不光需要模具、大型制造机器，而且各种工序还费时费力，

    相比之下，打造一个‘小的’就容易太多太多，只需要提前以放大后尺寸考虑设计结构，

    然后剩下的交给某个未来驾驶这些东西的魔法少男就好了，

    堪称真正的，羊毛出在羊身上。

    而且体型小的话，也容易进行一些精密复杂的加工，【大牌】只改变大小体型不改变密度，相当于物质量增加的能力特性，

    让时间、工序等等成本，缩短到近乎‘作弊’一样的程度。

    当然，你可能会问了，

    把光一个零件原本可能需要几天、十几天甚至几十天的流程，缩短到短短数秒，

    那么古尔...咳咳，代价是什么呢？

    代价就是.....

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————”

    一只工具人方然累瘫在置物台旁边，发出快要整个人快要干涸的枯朽嚎叫。

    虽然身后用来连接机体与‘机械灵魂’的仪器，比上次见到时完善增大了不少，但毕竟‘命运’本身是天工和导师勉强修缮成型的残骸，

    没法完美承担的那一多半魔能负荷，自然就落在了方然这个使用者的身上。

    这也就是天工和导师，送来的都是零件级，最大也不过十多米，‘无限’的负荷还不算夸张，

    让方然配合着各种治疗、缓解手段还算撑得住。

    虽然他从中感受到了名为‘细水流长’的满满意图...

    其次就是【大牌】真的是像小时候在电视上看到的一样，是一张很‘温柔’的牌，没有需要耗费精力的复杂操控，

    让方然的工作轻松不少。

    虽然天工那边一堆A3材质铸成的材料还是让他累到半死...

    因为关于凭空多出的那部分物质，【大牌】的魔能消耗基本和【创牌】相当。

    “啊啊啊啊啊.....啊啊啊啊....”

    趴在置物台旁边，看着右边机械臂又放下一个零件，方然也用自己最大声音在心里抓狂的大喊：

    累死了啊！！！！

    才干了三天，方然就切身的体会到，

    当一个工具人究竟有多么的不容易，

    特别是在上头有一个严厉的长辈，以及从早到晚，都要重复高负荷单调工作的情况下。

    好累，好无聊，好想摸鱼...

    自己答应来子夜明明就只是上登门谢个罪，顺便看看串个门看看叫自己过来干啥，

    为什么突然就变成这种深山修行一般的苦难日子了呢？

    方然一脸‘我心已死’，在趴在置物台上的同时，心里深深发出了这个思考。

    然后在实在不想爬起来了的时候，

    突然注意到了附近的青石地面。

    说明一下，毕竟有着几十米的巨大熔炉、赤橙铁水这种存在，内部已经一派炽红的天工大殿里，其实温度相当的高，

    之所以第一次来没感觉到，

    是因为身上有着导师给的便携式恒温装置，克里姆给他充当了人型空调。

    而也戴上了这东西，方然趴在置物台上，面无表情的盯着离他脸不远的地面，散发着看上去温度就很高的热气，

    然后....

    手上出现了鸡蛋和锡纸，方然开始默默煎起了鸡蛋。

    但是没过多久就...

    “你个臭小子搁在干什么玩意呢！竟然搁着给我玩蛋！（怒声大吼）”

    “啊————！（挨揍的惨叫）”

