    蔺致远是一个很有演讲天分的人，智囊团写出来的演讲稿，他完全脱稿上去。

    这是乔知暖第一次在现场听爸爸的演讲。

    她能听得出来，爸爸是用自己的真情实感在演讲的。

    他并不是完全在背诵稿子。

    他讲述了从蔺恬出生，蔺恬当时患有很严重的疾病，需要投入大量的金钱人力和物力，而且还不一定能救的活，有可能有各种后遗症。

    但是蔺致远和莫雅夫人都知道，既然能有缘分母女父女一场，就要为了她竭尽所能，他们在那段时间里，一直都全力去救治蔺恬。

    最终，功夫不负有心人，蔺恬救活了，并且好端端的长大了。

    但是他们却因为在蔺恬婴幼儿的时候，伤痛难以回头，怕一旦是出了什么小事情，就让蔺恬重新回到那个时候，所以一直都是很小心翼翼的在呵护着她的。

    “或许，是因为我和夫人太过关注蔺恬了，所以溺爱导致让她养成了如今畸形的性格，我和夫人责无旁贷。”

    “平日里，我们对于蔺恬疏于管教，导致让她犯下这样大的错误，在事发之后，没有第一时间去自首，而是逃脱责任和推诿，甚至将罪名推给别人，这种行为真的是很大的伤害了我和夫人的心，我的夫人现在还因为蔺恬的不孝，而在医院里面的重症病房中，我一气之下，选择和蔺恬宣布断绝关系。”

    “家家都有一本难念的经，我知道，我现在站在如今的位置上，就是一个公众人物，我的家，也是大家所关注的。毕竟，如果一个家都管理不好，那还谈何管理国家呢？这件事情上，不是我大义灭亲，我只相信法律，我也不会姑息，我站在一个旁观者的角度，和你们一起，拭目以待。”

    蔺致远的演讲结束。

    即便是在这个场馆之中，不少人都是被迫前来的，或许里面还有不少都是被派过来的，还是被这样一段演讲给感染了。

    他的话中，并非是站在一个高高在上的总统的身份，而是一个父亲，一个妻子的身份，继而才是人民公仆。

    掌声经久不息。

    乔知暖转头看了一眼墨司霆，墨司霆揽着她的腰身，在她耳边说：“很成功。”

    乔知暖重重的点了点头。

    等到了提问时间。

    先是有两个中规中矩的提问，都是宋先生筛选过的。

    直到在后面有一个戴着鸭舌帽的人一直在举手示意，还从后面向前挤着，似乎是想要挤到最前面来。

    宋先生已经发现了那人，立即就联系会场的安保人员，想要在对方还没有发声之前，先把人给清理出去。

    不管这个人到底是谁的人，现在都不能冒任何风险。

    然而，就在这个时候，这个戴着鸭舌帽的人，已经从其中一个正在提问的人手中，一把将话筒给抢了过来，大声的质问道：“你们不敢把话筒交给我，是怕我说出来什么真相么？！”

    已经来不及了。

    后面的安保人员耳机中响起了宋先生的话：“暂时先不要动。”

    这个新闻发布会，为了保证真实可信度，采用的是现场直播的方式，一旦是有什么动作，都会通过直播的摄影机直播出去。

    果然，直播的摄影机此时的镜头，已经特别给了这个戴着鸭舌帽的人。

    站在台上的蔺致远，此时却并没有一点慌乱，依然是脸上带着十分温和的笑意，询问：“请问小伙子，你是有什么问题想要问么？”

    “我当然是有，我想问你，就算你刚才说的都是对的，不管蔺恬是帮凶也好，真凶也好，你会包庇么？”

    “不会，”蔺致远说，“我不会包庇，这一点刚才我在我的讲话中已经提气过了，我不会包庇，我相信法律的力量。”

    这人又问：“那你就只是现在站在台上，说一句是你的责任，你责无旁贷，这件事情就算是完了？”

    墨司霆微微眯了眯眼睛，心道不好。

    他已经可以猜想到这个人想要问什么了。

    宋先生也是在这个圈子里时间良久，听见这样的话，也自然而然的想到了，他当即就让后台马上切断这人的话筒。

    现场失控了可以控制，但是一旦是通过直播，直播到全国各地的话，到时候就难以挽回了。

    可是，还是迟了一步。

    这人问了出来：“就算是断绝关系，你也没有办法掩盖你是蔺恬的父亲的事实，我们的总统，怎么可能是一个有着杀人犯的女儿的人呢？你刚才也说过，家庭都管理不好，如何来管理这个国家呢？我对你的执政能力，表示质疑！”

    虽然，最后几个字，因为麦克风的忽然切断，已经断掉了，但是直播都已经播出去了。

    镜头给想站在台上的蔺致远。

    蔺致远站着没有动。

    底下的人或许是因为这个人的质问而煽动起来自己的情绪了。

    “不要杀人犯的父亲！”

    “抵制蔺致远做总统！”

    蔺致远单独一个人站在台上，仿佛就在一瞬间，苍老了许多。

    乔知暖心里悲痛，她想要上去，被墨司霆给拦住。

    “再等一下。”

    只见，蔺致远将手中的麦克风，重新再度拿了起来，放在自己的唇边。

    “如果最后证据确认下来，真的是蔺恬犯罪，我愿意……退出此次总统选举，用来弥补我往日对女儿的教导不严犯下的错误。”

    他向旁边走了一步，然后，朝着在场中人，深深的鞠躬。

    台下安静了几秒钟。

    此时，站在台上的，并非是高高在上高不可攀的议员，也不是未来的总统候选人，而是一个父亲。

    墨司霆松开了乔知暖。

    乔知暖从后台上来，扶住蔺致远，“爸爸，我们下去吧。”

    蔺致远点了点头，才在乔知暖的搀扶下下去了。

    群情激愤。

    宋先生也没有想到，蔺致远会被逼说出这样的话来。

    可是即便如此，也不能这样轻易的放弃。

    他吩咐手下的人，开始在直播中截取片段，放到营销号手中，开始从“慈父”“责任”这两方面入手。

