    离开家……

    许凡行走在乡间的小道上。

    他的神色看似平静，但是内心却显得很是凝重。

    因为眼下已经非常明显了，这个村子是有问题的，甚至连村民都是，所以也就是说，哪怕潘霜没法进到村子里，他依旧很危险。

    不过好在。

    他发现了, 姚晓玲很在意小邱惠，所以，如果许凡能够利用好这一点，和姚晓玲打好关系，那么姚晓玲或许会成为他的助力？

    姚晓玲的家，或许能够成为安全的港湾？

    许凡想着。

    他忽然想到了寡妇。

    他感觉, 自己仿佛在和寡妇相处。

    因为，在外面的寡妇, 她也是这样的性格，非常的在乎她的孩子，许凡当初也是借着这一点，和寡妇拉近了关系。

    “所以……”

    “她们真的是母女！”

    ……

    许凡继续走着。

    他的眼前，依旧是漆黑的一片……

    那场景，仿佛整个村子都笼罩在黑暗和绝望中！

    许凡看着。

    他的心情越来越浓重。

    他开始觉得，自己不能这样贸贸然过去找老村长。

    至少。

    他得做点准备。

    许凡走到了一个僻静无人的角落，他开始从物品栏里拿‘装备’，他先是拿出了那件泣血的新装（西装）给自己穿上，隐藏了自己人的气息。

    紧接着……

    他又取出了被诅咒的小刀。

    再然后……

    他又确定了一下..

    自己手上戴着手套，的确能够随时发动特殊能力‘手套下的洁癖’。

    整一个流程下来……

    他才是彻底放心，准备去找村长。

    可以说。

    在确定这村子有问题以后，他也是非常谨慎。

    不过。

    许凡刚走出两步。

    他又想起来，除了这些，自己似乎还有个底牌？

    许凡侧头。

    他看向自己的手臂，那上面有着一道黑色的纹路。

    那纹路的主人就是那只黑猫。

    “院长？”

    “出来聊聊？”

    许凡看着黑色纹路道。

    只是，面对许凡的话语，那黑色纹路却是毫无动静, 很明显, 这位前任院长，它并不愿意给许凡面子，至少，苏樱不在的时候，它不怎么想给。

    许凡看着。

    他也不在意。

    毕竟，当初那个看门的大黑狗，也是这个德性。

    许凡默默地抬起手中的小刀。

    他先是把小刀的匕首，对向了自己的手掌，然后他默默地割了一刀，瞬间，那手掌上有着鲜血流淌了出来。

    ‘嗯有点痛！’

    不过。

    许凡现在有自愈天赋问题不大。

    许凡忍着。

    他开始将手上的小刀，移动到了自己手臂上的那个黑纹上，然后，他露出了那扭曲的病态笑容：“聊聊？”

    黑猫：“……”

    下一刻……

    黑猫从许凡的肩膀上下来，落到了地上。

    它看着许凡直接不满发声：

    “喵！”

    许凡看着。

    他也不在意。

    现在他只关注活下去，至于别的他懒得理会。

    “说吧，你的能力是什么样的，我需要了解清楚，只有这样, 我们才能够更好的配合，应付这里的村民。”许凡看着眼前的黑猫道。

    黑猫端坐着。

    它直接伸出手后脚，弹了弹自己的下颚，一副本主子不想和你说的模样。

    许凡看着。

    他呵呵一笑：“不想说？行，既然你不配合，那么，等到碰到怪物的时候，我保证第一时间把你扔出去。”

    许凡说着再度露出了病态的笑意。

    黑猫：“……”

    黑猫：“喵。”

    黑猫像是抗议。

    许凡没有理会。

    他继续道：“还有要是，我们成功活着出去，那我保证，我会添油加醋把你的事情告诉我老婆，到时你也可以顺带着试试，我老婆信你，还是信我。”

    “喵！”

    黑猫再度激动地叫起来。

    许凡站着。

    他依旧显得平静：“当然，你也可以尝试把我一个人坑在这里，不过我可以保证，要是只有你自己活着出去，那我的那位妻子一定会把你炖了。”

    黑猫：“……”

    许凡：“哦对了，还有我那位小姨子，她应该会把你吃了，毕竟，她的嘴，最馋了。”

    黑猫：“……”

    黑猫听着终于怂了。

    它低下头，用它那爪子，抓着地面，发泄着不满。

    许凡看着。

    他嘴角生出了笑意。

    “说吧，你究竟有什么能力，你的实力有多强？还是说，你现在的实力已经能够平推这个世界了？”许凡看着眼前的黑猫道。

    他觉得如果是后者，那他现在就能横着走了。

    黑猫闻言想了想。

    下一刻……

    它猛地自立起身子。

    它伸出爪子，拼命地凌空挥舞。

    许凡看着。

    他眉头皱了起来：“你这是什么意思？你是想表达，你很强？”

    黑猫摇头。

    它继续挥舞爪子。

    许凡看着。

    他继续猜测：“很凶？”

    黑猫继续摇头。

    许凡：“很无敌？”

    黑猫再度摇头。

    许凡：“……”

    许凡想了想：“一爪下去，都得死？”

    黑猫有些气闷了。

    它以否定的姿态，再度朝着许凡叫了两声，然后它走到旁边的树木旁，直立起身子，对着那树木再度挥舞了一下爪子。

    “唰唰……”

    树干上瞬间多出了几道爪痕。

    许凡看着。

    他眼眸微凝的同时，像是忽然明白了什么。

    然后，他有些神色复杂的看向黑猫道：“你是想告诉我，你现在的战斗力，就是像眼前这样，只能挥几个喵喵爪？”

    黑猫闻言立刻端坐好身子。

    然后，它高傲的扬起了头颅：“喵<(￣︶￣)>！（是的）”

    许凡：“……”

    ……

    原本。

    许凡是不信黑猫这话的。

    但是，当他把黑猫提起来，揉揉圆，捏捏扁，黑猫都无法很好反抗的时候，他确定了，黑猫没有在和他开玩笑，它的战斗力的确只有那么点。

    所以……

    自己那位妻子把它派过来做什么的？

    总不会是为了监控他吧？！

    ……

    后续。

    许凡调整了一下心态。

    他让黑猫爬到了他的肩膀上，继续朝着老村长家走去，毕竟，虽然黑猫不给力，但是，任务还是要想办法去完成的。

    许凡继续前行。

    那过程里。

    他的心神也很是紧绷。

    他随时做好了，动手或者逃离的准备。

    而在这种紧张地情绪下，许凡在走了很长一段路以后，终于来到了姚晓玲说的那个赵庆年的家，他站在院子门口缓缓情绪，走了进去。

    许凡走进院子……

    他直接一路来到了那大门口。

    他伸出手想要敲门，结果他却发现，那房子的门并没有完全关上，它开着一条缝，许凡看着，他试探性的缓缓推开了门。

    “咯吱……”

    老旧的木门，直接被推开了。

    一股森冷的阴风……

    它从里面吹了进来。

    许凡身心一震。

    他感觉，那阴风很冷，彷如冷入骨髓？

    许凡稍微缓了缓。

    他继续用力，彻底推开大门。

    门一推开，他直接发现，那屋子里面正蹲着五六个人，他们背对着他，像是在低头撕扯着什么，似乎烤全羊？

    许凡看不到。

    他索性调整了一下情绪。

    然后，他尽可能的学着村副主任的口吻道：“赵庆年呢？在不在？”

    声音在屋子里响起……

    那原本还背对着许凡的五六个人，他们在听到这声音后，直接停下了那窸窸窣窣的举动，他们很是整齐的转过头，朝着许凡看去。

    许凡看着。

    他的瞳孔都是骤然一缩。

    因为他看到，他们每个人的面色，都相当的惨白，那脸上还带着诡异的黑筋，除此以外他们的嘴巴里都是血，显然是在吃着什么。

    “他们不是村民？”

    许凡心神一震。

    也是在此时，他透过那五六个人的缝隙，看到了他们面前的‘食物’，那是赵庆年！

    “所以……”

    “老村长、死了？！”

    许凡眼眸微瞪。

    ……

    这下……

    他还怎么完成任务，怎么出去？！

    ……

