    虽然只有一枚果实，但是这果实的大小足足有一个石榴那么大。

    这个应该是足够酿酒了吧？

    东姝也是初次尝试，不行的话，还可以看看后续怎么样。

    七月把自己的那枚果实也养成了种子。

    所以，这一次可以种植的数量变成了两株。

    也不晓得，能不能存活。

    东姝需要尝试新酒的酿造，所以还真不能拿果实去种，这个是需要用的。

    三天之后，酒水发酿成功。

    东姝自己先品了一下，味道还不错。

    微辣，更多的还是有一点点的苦涩，但是苦后余甘，而且味道延伸的时间很长，特别是那种简单的清甜味道，可以持续很久。

    最重要的还是，这个酒水，可以提高1点幸运值，持续一个小时。

    这个属性可是很少见的。

    这个酒水就算是不能完成任务，但是当成新品种出售，估计也能卖出不少。

    主系统的审核还是很快的，最后给东姝的评分是97分，算是一个特别高的评分了。

    而最后东姝给这一壶酒的定价，也出来了。

    120枚金币，贵是贵了些。

    但是，因为加了一点幸运值，所以哪怕是高价被骂，但是也没影响销售。

    半个月之后，东姝在游戏公司的工作满一个月，终于可以发工资了。

    游戏公司给真人NPC的扮演者工资还是挺高的，六万信用点一个月，提成是另算的。

    如果NPC就是有本事的话，那么一个月提成也不少。

    东姝第一个月的提成有六千多。

    其实不算少了，毕竟游戏里赚钱不容易，又不想引得主系统不满，所以东姝还是很控制的。

    不过母亲的手术费用足够了。

    五万就够了，后续吃药保养的费用，一万多也足够用了。

    “邻居很安静啊。”因为要陪母亲做手术，所以东姝请了假。

    真人NPC当然是可以请假的，游戏里暂时用AI代替一下，但是请假的代价也是昂贵的，请一天假，扣两天的钱。

    不过，母亲的手术更重要，所以东姝也顾不上这些了。

    去医院之前，东姝特意看了看隔壁，没什么动静了。

    虽然知道，自己那一jio出去，那个男人绝对没有存活的可能。

    但是，隔壁可是住着男人的老婆孩子，还有男人的妈，平时男人不在家动静也是不小的。

    “听说那家的男人没了，女人带着孩子跑了，留下个老太太自己没办法生活，听说是投奔了什么亲戚去了。”袁母倒是知道的不少，城中村也没多少秘密，大家东一嘴，西一句的，也都说完了。

    因为提到了邻居，所以袁母还碎碎念了一会儿：“不过那女人，如今也算是脱离了苦海，从前男人活着的时候，总打她，她又打不过，那婆婆也不是个东西，天天在家里，磋磨人，这下好了，儿子没了，媳妇跑了，她老无所依，不过可怜之人必有可恨之处，不值得可怜的。”

    “嗯。”东姝听罢笑了笑，没再多问。

    因为钱足够，所以手术很成功。

    手术之后，袁母需要人照顾，可是东姝不可能天天耗在家里，所以自己买材料组装了一个简单的家用机器人，反复试验了一周之后，确认没有问题了，东姝这才将机器人和袁母放在家里，自己去游戏公司，接着搬砖挣钱去了。

    三年之后，因为东姝在游戏里的表现突出，所以直接从真人扮演的NPC，变成了游戏公司内部员工，主要负责数据分析还有新地图的研发工作。

    这个工作，时间更弹性，收益更高，而且相对更自由，更不用再熬夜了，东姝衡量了一下原主的心理，觉得应该是可以满意了，便没有再调整其它的。

    东姝在这个时候，活到了七十岁，便被黑包群强行带走了。

    再次回到休息室，看着特别显眼的11分11秒，东姝挑挑眉，然后起身舒展了一下自己的手臂。

    数据统计中……

    我是你的甜甜圈任务评定：SS级，奖励基础黑包点*1，高评分黑包点*1。

    评分还是不错的。

    世界回顾中……

    通过世界回顾，东姝知道，这是一款全息游戏小甜文。

    操作牛批，氪金也牛批的清冷大神玉龙墀和操作迷糊，总是无意闯祸，又很可爱的小白玩家金凤阙之间相爱相爱的故事。

    东姝：？？？

    突然怀疑，金凤阙可能是变异了。

    而且这两个人，据说最后也没在一起。

    东姝转成幕后工作人员之后，因为偶尔看游戏论坛，还真知道这两个人的后续。

    玉龙墀据说最后是和一斛珠结婚生子了，金凤阙倒是纠缠过一段时间，后来见纠缠没戏了，又跟了别人。

    至于风月有情时这个娇娇小白花，最后也不知去向，应该是退游不玩了。

    东姝总觉得，这跟自己看到的，好像又不是一样世界？

    对于众人头上的字符解释。

    玉龙墀头上的清风，对的是金凤阙头上的明月，意指两个人是官配CP。

    而一斛珠头上的飞鸟，意味着她只是过客，女配而已，但是问题是这个女配最后上位了！

    哦豁，这特喵的就很刺激了。

    至于风月有情时头上的浮云，意思很明显，炮灰而已。

    而江上几人在的霞光，表示再亮也照不到女主，而且很快就会消失，意指男配。

    东姝：？？？

    想着，论坛里这两个人还曾经撕过X，所以是我看不懂这个世界，还是这个世界，变异了？

    男配和官配女主直接撕X了，这操作，你看过？

    至于当时明月头上的乌云，意指不是好人，为反派的意思。

    他们的爱恨情仇虽然乱了，但是原主这里没乱。

    因为有完整的记忆，所以东姝知道，原主所求的是什么。

    就是当一个莫得感情的任务机器，再不为情所困。

    哪怕她再贪图这一份温暖，却也不想从一个渣男的身上，寻求所谓的温暖。

    因为假的，终究是假的，最后暖不了自己。

    东姝不仅当得了莫得感情的任务机器，还把渣男虐得退游了。

    一打BOSS，BOSS的气息就喷他，就问这份幸运值，谁受得了？

    当时明月半年之后就退游了，东姝之后追踪到现实里，还搞过他一阵。

    让他再当感情的骗子，不给他点教训，说不好还要去骗别人。

    不过任务完成的漂亮，东姝就是满意的。

    其它的，浮云而已，并不重要。

    