    景恬的模仿也只有姜泉本人觉得不像，事实上，几年之前的姜泉，在对待陌生人方面，就是如此恶劣。但姜泉是绝不会承认的，打死也不承认那种。

    将司藤与秦放初见的场景拍完后，剧组工作人员从待命中开始工作，调整机位，给演员补妆，检查道具安全等。

    景恬一人坐在一张椅子上，仔细看着剧本，没有任何人敢去打扰她。姜泉除外......当然姜泉在独自一人看剧本时，也是同样没人敢去打扰他，同样只有景恬打断他的阅读，才不会被怪罪。

    姜泉将一瓶未开封的水放在了景恬面前：“你的演技真的比上次见你拍戏时，好了很多。这段时间你很努力啊。”

    景恬将剧本一放，随和的说：“还不是你之前说我努力的方向错了，我按你说的，在不拍戏时，就一直不是看书就是对着镜子和自己说话。观察自己的面部表情。”

    “你真去做了，做了多长时间？”姜泉有些不确定的问。

    “从上次那场演唱会之后，我就一直按你说的做到现在啊。”

    姜泉表情由难以置信变得豁然开朗：“你总是让我惊喜。”

    姜泉没有想到大甜甜居然真听了自己给的建议，还一直坚持至今。

    景恬莞尔一笑：“不，是你总是给我带来不一样的惊喜。你说，如果没遇到你，我现在的戏路，又会是个什么模样。”

    姜泉不由觉得内心一阵感叹，这问题他能准确的回答：先用七八年的时间给自己缔造了烂片女王的骂名，再用好几年的时间给自己洗掉烂片女王的骂名，一切就像做无用功，白忙活似的。但姜泉出于各种原因，还是将正确答案永远埋藏心中。

    “兴许你会一帆风顺，也兴许会走上些歪路，未来的事，谁能知道呢。”姜泉将话说的模棱两可，景恬自然也听不出其中的端倪。

    景恬笑眯眯的捋了捋额前的头发：“不管怎么样，我一直希望能再和你一起拍戏，这次，我们一定会和上一次那样顺利。”

    “一定会顺利的。”

    因为姜泉在一旁，景恬也没有闲着，立刻开口再问：“我一直有件事搞不懂，你上一次和我说了你是怎么认识张若云的，可你和张若云究竟是怎么成为无话不谈的朋友的？”

    “其实很简单。”姜泉微微侧头看向景恬的眼睛。

    “如果有一天，我即将做错了事，而你在我身边，你会怎么做？”

    景恬也同时凝视着姜泉的双眼：“我不会让你做错事的，你敢做错，小心我不客气。”

    说完话，景恬还比了比拳头，看着奶凶奶凶的。姜泉顺着景恬的回答继续说：“谢谢关心。如果是小云在我身边，他也会第一时间跳出来指责我的不是。”

    沉默半晌，姜泉苦笑着说：“我和谢老师发生冲突后，第一个指责我的人，不是什么大义凛然的大英雄，也不是见风使舵的投机者。第一个指责我的恰恰是小云，第二个是老柴。其他人看似和我关系要好的，直到我和谢老师和好，他们都全程沉默不语。他们怕得罪我，也怕得罪谢老师，所以两不相帮，我不会怪他们，但并不赞成他们。”

    景恬若有所思的点了下头，感同身受的说：“我懂了，只有张若云和老柴自始至终都主动与你平等交流，所以你后来，对他们的关照完胜于其他人。”

    “聪明！”姜泉竖起拇指，景恬这一次真的完全猜对了姜泉的内心，思路完全正确。

    闲聊一会后，剧组工作人员全部就绪，新的一幕开始拍摄。

    司藤坐在枯木之上，梳理思绪，秦放则从坠毁的汽车里找寻有用的物品。

    “这是哪里？”

    “达那。”

    “唉？你是刈族？”

    秦放后知后觉的猜出司藤的身份，面对秦放忽然的机智，司藤一脸不屑。

    “你是有多蠢。”

    坠毁的汽车里并没有太多可以使用的物品，秦放拿出里面还能接着穿的羽绒服，递给了司藤。

    “我看你和安蔓身材差不多，你先把它穿上吧。”

    台下饰演安蔓的李蒓默默瞅了一眼自己的三围，真的差不多......吗？

    司藤用两只手指夹着羽绒服，粗略的看了几眼，就将羽绒服往地上一扔，扔完之后，还甩甩手，做拍打灰尘状，显得无比嫌弃。

    “我说这位刈族女士，现在只有这些衣服，你没有别的选择。”

    “我不穿。”司藤冷冷的三个字，把秦放的长篇大论一下顶了回去。

    台下，陈贺一只手托腮，一只手抱胸，看似在沉思：“你说剧情里司藤重生是直接由植物变回人形，按理说不应该没衣服......”

    没让陈贺说完，王潇晨一剧本糊在了陈贺嘴上，充满怨念的紧盯陈贺：“闭嘴！”

    “抱歉啊。”陈贺暂时不再评论，但王潇晨心里却要骂人了。本来好好的沉浸在姜泉和景恬的戏里，陈贺非得异想天开随机吐槽，搞得自己现在也很想知道这个问题，完全没法入戏了。

    下一幕，白导手一挥，摄像师立刻将主镜切换。

    镜头一旦变为全身镜头，景恬就会直接改变自己平日的走姿。镜头里，司藤与秦放一前一后走来，司藤即便赤着双脚，也依旧保持着端庄得体的仪态，让人一看就会联想到民国时期的才女或是大家闺秀。

    “你过来。”司藤忽然停下头也不回，对身后的秦放说。

    秦放一个急刹车停下，不知所措。

    “什么事？”

    “把你的鞋脱下来。”

    “那我怎么办？”

    面对秦放的困惑，司藤只是再次重复了一句：“脱。”

    在司藤的淫威之下，秦放脱下了自己的鞋子。并整整齐齐的摆在了司藤双脚前。

    司藤伸出一只手，示意搀扶，秦放无语的伸出一只手臂，让司藤抓着，好穿上自己的鞋子。穿完鞋子，司藤立刻甩开了秦放的手臂，嫌弃的掸了掸灰，在粗保持原来的步调行走，秦放愣了好大一会，反应过来，急忙的跟了上去。

    两人又走了一会，司藤又停住，又说：“你过来。”

    “有什么事，说。”

    司藤盯着秦放语调依旧波澜不惊：“谁给你的胆子，跟主人这么说话？你要说，司藤小姐，有什么吩咐？”

    秦放都快麻木了，学着司藤的语调：“司藤小姐，有什么吩咐？”

    司藤伸出一只脚，那只脚穿的鞋，鞋带开了。

    秦放把背包往地下一扔，俯下身给司藤系上了鞋带。系完鞋带，司藤又一次，一语不发，仪态端庄的走了起来。秦放见司藤衣物单薄，脱下了自己的高档外衣递给司藤，见司藤没有要拿的样子，刚想收回去，司藤一把抓住了衣服。

    “这是你求我的。”

    “对。求你。”

    见秦放说求自己，司藤这才把衣服披在了自己身上。

    “要不是我看了剧本，我一定会觉得男主救回了一个姑奶奶。”沉默许久的陈贺再次忍不住吐槽。一边的王潇晨决定，再观摩时，自己一定要离陈贺远点，好不容易重新入戏，又被陈贺一句话给带出去了。

