安迪的话说完，办公室里就进入了诡异的安静之中，亚瑟卡特用惊愕的目光看着低头品尝着咖啡的安迪，久久无语。
　　抽了一口雪茄，亚瑟卡特平息下内心的惊讶，吐出口中的烟雾，闭上双眼，认真思考着安迪说出的话，这个年轻人的眼光，分析能力实在是太可怕了。
　　他和罗伯特，贾德因为收购问题见过两三次面，交流的也并不很顺利，这些情况奥斯顿虽然是他的私人律师，但并不了解的很清楚。
　　而眼前这个年轻人只是通过有限的信息就能推测分析出其他两人对收购《观察家》的态度和想法，简直是太不可思议。
　　安迪分析的很对，罗伯特的翠贝卡集团一分钱都不想付，只是一再的强调会让报纸有个好的未来，会让报纸蒸蒸日上，亚瑟卡特基本上已经把翠贝卡集团排除在外了。
　　如果没有安迪的出现，或许他真的会把报纸卖给贾德KSN，他和贾德的爸爸有一些交情，对于贾德的未来也很看好，年少有为的才俊，几次地产投资都获得很大的收益，能力很强，但也说明了贾德是一个标准的商人，一切以赚钱为目的，安迪所说的，亚瑟卡特很肯定贾德为了盈利绝对会进行报纸改革，变成娱乐小报也不是不可能。
　　现在看来，贾德也不是一个好的选择了，但是贾德愿意出价700万美元收购，这也是他心动的原因之一。如果安迪能够给出一个合适的价钱，他会毫不犹豫的同意卖给他。
　　似乎是决定了什么，亚瑟卡特睁开双眼，声音低沉的开口说道：“年轻人，你成功说服了我，那么，史密斯先生，你准备用什么价格收购《纽约观察家报》？”
　　亚瑟卡特的话让史密斯父子都不由松了一口气，奥斯顿真的有点佩服自己的儿子了，想想自己21岁的时候，在干嘛？好像还在大学里学法律，为了一张律师执照拼命的学习。
　　安迪眉头微皱，沉吟了一会儿，脑中快速的分析，最终的价钱是一千万美元，亚瑟和贾德的接触也只是刚刚开始，以贾德的身家，他开始的报价应该在500万到700万之间，毕竟需要谈判的缓冲区间，谁也不想去当冤大头。
　　“800万，我愿意出价800万收购《纽约观察家报》！”安迪暗暗咬了下牙，决定冒险一试，能少花钱他是绝对不会多花的，一个数字报了出来。
　　亚瑟卡特面不改色，但心里还是在不断的思考，他的心理价位是一千万美元，贾德出价700万，现在安迪出价800万，都和他的心里价位有点差距，不过倒也不是不可以接受，毕竟还有报社的几十个员工的去留问题需要谈判。
　　“年轻人，毕竟是要卖掉《观察家》，我还是需要听一下报社的管理层有什么意见和要求，你在这里稍等一会儿。”说完站起身来，走回办公桌前按了下电话机，“安妮，通知皮特，一会儿在会议室召开管理层会议。”
　　“奥斯顿，你在这里先陪一下安迪吧，我很快就回来。”亚瑟卡特拿起衣服架上的西装穿上，对着奥斯顿史密斯说道。
　　“好的，卡特先生。”奥斯顿点点头答应道。
　　看着亚瑟卡特离开办公室，安迪有点纠结的对他爸爸道歉道：“爸爸，没有影响到你和卡特先生的关系吧？”
　　“呵呵，想什么呢，我是他的私人律师，我只对他本人负责，他报社是由另外的律师负责，不用担心，没有什么影响。”奥斯顿轻笑着解释着，对于儿子今天的表现，感到了无比的欣慰和自豪。
　　“那就好，我还怕亚瑟卡特会误会你违背保密守则，把消息透露给我呢。”安迪听到爸爸的解释，这次放下心中的担忧。
　　“呵呵，我可是律师，怎么会犯那种低级错误，我是不会违背我的职业道德的，我和亚瑟已经有7，8年的交情了，他了解我，不用担心。”奥斯顿端起咖啡喝了一口，接着又问道：“八百万的收购价，你觉着亚瑟会同意吗？”
　　“或许吧，不过这不是最终的价钱，毕竟我不可能一上来就说出自己的心里价位，这样对于接下来的谈判没有任何好处。”安迪耸耸肩，摊了下手。
　　奥斯顿点点头，没有再说什么。
　　等待的时间有点无聊，安迪离开了亚瑟卡特的办公室，与他的谈判小组在秘书室的休息区低声交流着，把刚才和亚瑟卡特交谈的内容详细的说了一遍，让谈判小组心中有数。
　　大约过去了半个小时，亚瑟卡特的秘书回来请安迪他们到报社的会议室。
　　安迪知道正戏开演，和自己的律师尼尔森，财务大卫低声说了几句，便率先随着安妮走向会议室。
　　会议室的一边桌子已经坐着六个人，另一边是空着的，亚瑟卡特站在门口处，看到安迪一行人进来，微笑着给安迪介绍。
　　轮到报社主编皮特卡普兰时，冲着安迪微微点了下头，然后说了句，“很高兴认识你。”
　　双方安坐，亚瑟卡特基本上同意安迪的收购，但是在价钱上还有点异议，他也把报社的详细资料和财务报表交给了安迪的谈判小组查看。
　　安迪和亚瑟卡特都没有去过多的干涉谈判，毕竟他们是老板，把自己想要的结果告诉手下人，让手下去帮自己争取才是一个合格的老板。
　　安迪一方咬死了报社亏损的问题，拒绝再增加收购资金，而亚瑟卡特一方却不断的在强调《观察家》的影响力和公信力，不仅如此，报社一方还想让安迪一方做出承诺，不会用裁员的方式进行改革。
　　一听这个，安迪的谈判小组立刻炸了，脸红脖子粗的开始嚷嚷起来，两群衣冠楚楚的绅士们口沫横飞的争吵着。
　　会议室里在争吵，报社的员工们也终于知道今早出现的那群人是干什么的了，一时间人人自危，毕竟换了新老板，每个人的未来也就产生了变数，报社每年亏损，任何老板都不会喜欢的，避免亏损的方法，最简单的就是裁员，减少资金支出。
　　消息很快便传遍了报社，就连今天一早就外出采编的记者都从外面赶了回来，心怀忐忑的聚在一起议论着，看到亚瑟卡特的秘书安妮从会议室里出来，立刻便被一些中层管理人员围住询问。
　　从外面回到会议室的安妮，花容失色的在亚瑟卡特耳边低语着什么，亚瑟卡特的脸上浮现出一丝愠怒，对皮特卡普兰招了下手，低声对站在面前的皮特说了几句，不耐的摆了摆手。
　　皮特卡普兰黑着脸走出了会议室，接着就听到了他的咆哮声，然后就是一些杂乱的声音响起，听不真切。
　　“安迪，我同意八百万卖给你，但是你必须同意不能在你接手后的一年内因为亏损而大量裁员！”亚瑟卡特听着外面的嘈杂，不由叹了一口气，20年前创办的报纸走到今天，他还是很伤心失望的，不是他没有钱不能支撑下去，只是他已经没有那个心力再去开拓了，自己的孩子们又对于这个亏损的报纸看不上，只能给它找一个合适的新主人了。
　　“好！我同意。”安迪没有丝毫的犹豫，对于律师尼尔森和财务经理大卫的摇头没有理会，痛快的答应了下来。
　　既然安迪和亚瑟卡特达成了共识，那么事情就简单了，快速的拟出合同，安迪开出了支票。
　　签字，交换合同签字，递上支票。
　　亚瑟卡特把支票放进口袋里，伸出手和安迪握在一起，声音低沉，带着一丝伤感，“它是你的了，希望你善待它！”
　　“我会的！你会看到它变得更加强壮！”安迪脸上带着阳光微笑，自信而坚定的说道。
