    来人的容貌像是一尊少年，只是气度太过于超然，宛如一尊游历红尘的谪仙。

    他像是这片世界的中心一般，仅仅盘坐在那里，便剥夺了天地间的光彩，汇聚成一道灵光笼罩，似乎是要化仙一般。

    仙人不染红尘气，两袖长风卷万里。

    众人心中感叹，只觉得如视神灵，如仰天人，满目都是那道白衣如雪的身影。

    很快，众人便反应了过来，连忙起身行礼道。

    “见过真君。”

    陈念之盘坐在造化青莲台之上，神容淡雅的看着众人，心中不由有些感慨。

    岁月如歌，红尘滚滚，一转眼便是五百年过去了。

    忆五百年前，他不过是一个练气小修，每日养养灵鱼种种灵田，还在为了一枚筑基丹而拼死奔波。

    如今光阴转眼即逝，时至今日他在端坐在这高台之上，纵观眼下的万余修士，可是却也再也没有几个当年的熟人了。

    如今还能看到的当年身影，除了陈家那几人之外，也只有孟星婉、许乾阳等屈指可数的几人罢了。

    陈念之抬头看去，在莲台之上看到了许道渊，看到了寿元无多的许乾阳，也看到了青词散人夫妇。

    跟几人对视了一眼，陈念之微微颔了颔首，然后收敛了心神道。

    “讲道之前，尔等亦当明白本座的规矩。”

    “既然尔等听吾讲道，自然也受了本座之因果，吾不求你等日后报我之恩。”

    “但是汝等日后但有所成，也需要照拂一番我人族后辈，若是遇到那丧心病狂的妖魔，亦当出手斩灭，以护我人族亿万生灵。”

    众人闻言肃然起敬，面色严肃的道：“谨遵真君教诲。”

    陈念之点了点头，这才淡然道：“那么这次论道大会，便就此开始吧。”

    此番讲道，陈念之亦是由浅入深，也是相当的务实，讲的都是个个境界的修行关隘。

    在场的修士修为最高不过金丹之境，远远都还没有需要悟道的阶段，对于他们来说能解惑每个境界的修行隐秘和关隘，便是最为实在的道与理、

    陈念之从火灵根开始，将五行灵根的筑基境界修行法门和关键，逐一跟众人讲述清楚。

    其中许多的帮助突破的宝物，和磨练根基的法门和秘术，都是让众人大开眼界，阅历和底蕴都是极大的提升。

    等到筑基之境的修行法门说完之后，陈念之又说道：“筑基修士想要突破紫府，最大的难关便是肉身苦难。”

    “我有二十七种法门，皆可帮助修士的增加突破紫府的把握。”

    如此关键法门，不知在座的筑基修士，就连许多紫府修士都竖耳恭听。

    随着他的讲述，陆文渊等人不由欣喜若狂，只觉得前路大开，一时之间心中激动无比。

    这二十七种法门之中，除了主流的五行宝晶之外，有些事得自浩然真君传授，也有一些是陈念之这些年闲暇之余摸索得来。

    许多阀门都比较偏门，难以互相叠加使用，但是也极大地增加了突破紫府的把握。

    陈念之将这些法门讲述完全之后，然后看了一眼筑基前列的陆文渊等人，又提醒道：“不过这些法门虽好，但是大多都是在降低贯穿紫府天脉的难度。”

    “如此法门一旦突破，也会让修士潜力下降，日后道途怕也会更困难一些。”

    “你们若是想要走的更远，最好使用的火煞淬体法，或者归墟锻体术这等法门。”

    陈念之淡淡的说着，那火煞淬体法便是陈念川以火煞淬体之后，创造出的一种法门。

    而归墟锻体术则四陈念之所创，此术相对温和许多，此法乃是一门炼体功法，筑基修士修炼到极致之后能极大增强修士的筋脉和肉身。

    此法修炼到大成，便足以增加一成突破紫府的把握，若是能修炼到大圆满，更是能增加足足三成突破紫府的把握。

    不过归墟锻体术修炼艰难，一个筑基修士想要将其修炼到大成，便需要一个甲子的时间，若是想要修炼到大圆满更是需要大量的资源和天赋才行。

    不过即使如此也是非常惊人了，毕竟修炼到大成就能增加一成突破紫府的把握，安全程度比之火煞淬体术还要好太多，是最适合推广的不二选择。

    那陆文渊得了此法之后，只觉得如获至宝，他欣喜至极的自语：“我体质非凡，修炼炼体法门向来进步神速。”

    “若我能向陈氏求取到此法，定能修炼到大圆满之境，往后突破紫府的把握必定能大大增加。”

    他心中激动无比，却发现台上的陈念之讲起了紫府境修炼关隘，不由认真的倾听起来。

    他越听便越是只感觉茅塞顿开，许久之后忍不住震撼的低语：“原来金丹之中，亦有上中下三成金丹之分。”

    “还好我今日能有幸听的真君讲道，若是我独自修行使用五行宝晶突破紫府的话，日后必定会抱憾终生。”

    陆文渊心中后怕不已，他想起不久之前自己突破筑基之是。

    当时若不是陆氏要为他购置筑基丹，可惜因为手中灵石不足，最终还是作罢。

    若是他当初使用筑基丹突破，如今恐怕也没有资格坐在这最前一列了。

    陆文渊只觉得额头冷汗直冒，只觉得自己无比庆幸，出生在筑基仙族之中本是最大的短板，可如今有幸听的真君讲道，便是避过了无数影响命运的决择。

    “紫府篇到此为止，我们便来说说金丹篇吧。”

    陈念之淡然开口，然后挥手放出一道禁制，将最前方的金丹篇隔离了开来。

    金丹篇的内容已经相当高深，甚至会涉及到突破元婴的关键，一旦被妖魔得知恐怕会对人族不利，他自然要单独讲解。

    眼下的金丹修士足有一百多人，其中三十多人都是人家的修士，余下之人虽然来自于各大仙族，但也几乎都是天墟盟的执事和长老。

    他们能来到此处听道金丹修士，要么是交了一笔听道的费用，要么都已经尊陈念之为老师，成了他门下的半个记名弟子。

