    随后在解决一系列琐事之后，会议终于来到了最后阶段。

    “关于一尾的新人柱力人选，你们有什么建议？”

    笃！笃……

    风影的手指轻轻地敲击在桌面上，虽然声响不大，但在针落有声的会议室中，手指与桌面敲出的清脆音调却是犹如击鼓一般，落在众人心头。

    宗弥此时亦是睁开了眼睛，毕竟这件才是最为要紧的事情，前面那些没什么意义的扯皮事务他都懒得参与。

    尾兽，即是危险与恐怖的代名词，也是力量与实力的象征，亦是国家地位的直接体现。

    云隐村的完美八尾人柱力可是给还没有掌控的尾兽力量的砂隐村注射了一剂强心剂。

    “既然我们村里的天才那么多，可以从这里面挑一个作为人柱力嘛。”

    宗弥伸出手，将那份晋升名单挑了出来，然后翻开了某一页。

    “嗯~这个高桥茂雄就是个很不错的人选嘛！”

    “而且高桥长老手下人才济济，把封印尾兽后的高桥茂雄放在你们府邸看管着就行了，我们村子可以省下很多心来……”宗弥微笑地举荐道。

    “哎！茂雄他才智浅薄，难以担当这等大任啊，而且我府上就只有几个实力平平的护卫而已。”

    “若是尾兽真的暴动起来，伤到我那一家倒是无所谓，就怕没有及时镇压下去的一尾会给村子带来更大的伤害啊……”

    高桥长老脸色陡然一变，然后硬从嘴里边挤出笑容，谦虚地说道。

    “那你们源平家呢？有这种天才么？”宗弥皮笑肉不笑地转向源平家主。

    “这……连高桥长老底下都没有这种英才，我手下就更是一群贩夫走卒罢了，哪可能会有这等人物……”

    源平家主脸色一僵，然后只能尴尬地回应道。

    “既然你们手下都没有足够优秀的人才，那为什么从这份名单上的表述来看，你们两家的战绩加起来都快是剩余所有人的三倍了？”

    “能够立下这等赫赫战功，很难相信里面竟然连一两个出色的天才都找不出来啊……”

    宗弥的目光扫向高桥长老和源平家主两人。

    “额……也可能是侥幸啊……”源平家主强行解释道。

    “侥幸能够击杀雾隐村和木叶村的上忍？”

    “那不如你把源平家最幸运的人叫来跟我比试比试，看能不能侥幸赢过我？”

    宗弥话语中的‘侥幸’二字里面的嘲讽意味浓重无比。

    面对着宗弥的挑衅，源平家主自然只能窘迫地咳了咳，然后装作没听见。

    “若真是这样，等到下次爆发战争的时候，直接派你们两家的忍者作为先锋队就抵御外敌入侵就行了！”

    “毕竟你们两家可是掌握着砂隐村最‘精锐’和‘幸运’的部队呢……”

    宗弥紧接着往下说道，他丝毫没有理会高桥长老和源平家主铁青的脸色。

    “若不能，那这份晋升名单就绝对有问题！胡乱增添战功，是对阵亡者的不敬，更是对其他人的不公，也是对我们砂隐村名声的亵渎！”

    “我提议，将这份名单中所有隶属高桥家和源平家的人员全部抹除！”宗弥的声音愈加高昂，最终抹除二字犹如一柄大锤般重重地敲击在他们心头。

    但是下一刻，一道更为严厉地声音骤然暴起。

    “胡闹！”

    “不管是高桥家，亦或是源平家，他们都是属于村里的一份子，他们也是为了村子才在战场上厮杀，这份功绩怎么能够轻易抹除？”

    “晋升与否，风影大人自然会下一个公平的决断，我们不能擅自干预！”

    海老藏怒声呵斥道，但佯装发怒的脸色深处，却是能看到一抹隐藏起来的赞赏。

    “是！长老您教训得是，是我逾矩了！”

    宗弥激昂的神情迅速收敛，借坡下驴地朝着海老藏和风影低头致歉，与刚才高谈阔论的模样截然相反。

    高桥长老与源平家主对视一眼，都看到了彼此眼中的不忿，但是他们又无可奈何。

    若是他们再出声反对的话，就有种想证明自己手下有天才的感觉，既然你手下有这么优秀的人物，那选他作为新的人柱力，风影那一派肯定会全票通过。

    这不就引火烧身了么……

    但若是不反对，看着宗弥和海老藏这两人一唱一和之间，就将决断权放到了风影身上，他们心里又很是不甘……

    “那风影又有什么人物推荐呢？”高桥长老的眼神落在宗弥身上，赤裸裸地‘明示’起来。

    千代婆婆此刻嘴唇翕动，似乎有话想说，但是轻微地蠕动片刻后，她又是沉寂下来，并没有说出那个她之前在风影昏迷时跟罗砂商量过的方案。

    因为就现在的情况来看，的确还不至于将这种重任交到一个尚未出生的胎儿手中。

    那样不单对那个年轻的母亲是种致命性的打击，而且就砂隐村那极不成熟的封印术来看，成功率也太低。

    罗砂此时眼神也朝着千代婆婆望过来，两人对视之后，似乎读懂了彼此心中所想，但千代婆婆却是微不可察地摇了摇头。

    罗砂见状，有些惊讶地张了张嘴巴，但却依旧没有出声。

    “风影大人，我愿意尝试成为一尾人柱力！”

    就在会议室陷入一种诡异的寂静氛围的时候，宗弥的声音却仿佛是贯穿黑暗的雷霆一般，使在场多数人的身躯都为之一震。

    饶是对宗弥的怨恨已经摆在脸上的高桥长老，此时脸上亦是充满着惊讶不已的神情。

    面对着众人的不解与疑惑，宗弥脸色如常，平静得仿佛在说我过年不吃饺子一样。

    “宗弥……你？”

    三代风影亦是相当吃惊，毕竟宗弥如今可是砂隐村相当重要的战斗力，若是因为封印失败而丧命的话，对砂隐村可是个巨大的打击。

    宗弥脸色慎重地朝着风影点了点头，说明他并不是一时逞强说出的话语，而是经过深思熟虑后才做出的决定。

    在没有星陨棒之前，他查克拉量少的缺点非常明显。可以说宗弥这具没有任何血统优势的身体，已经成为了他的实力增长的掣肘。

    修炼磁遁的他，必须要有巨量的查克拉才能产生骇人听闻的威力。

    如若不然，那基本就只能跟罗砂一样，沦为‘黄金矿工’，然后虐虐杂兵。

