    四头上古凶兽落下，一头凶兽羊身人面、虎齿人爪，一头凶兽状若猛虎，长有双翼，一头凶兽人面虎足，长有猪牙，一头凶兽犹如鬣狗和黑熊的混合体，双目散发着可怖的血光。

    四大凶兽，混沌、穷奇、梼杌、饕餮，散发的气势，比十个武力90的鬼方武将的气势还强！

    一万鬼方大军、十员鬼方武将、四头上古凶兽，铺天盖地而来，杀向进入殷墟的玩家和三国武将！

    殷墟危险重重，但事已至此，众人也顾不得那么多了，只能背水一战！

    两个鬼方武将率领两千鬼方士兵，向秦开一行人杀来，凶兽饕餮在鬼方古巫的指使下，袭击秦开这一批冒犯陵墓主人的外来者。

    另外三头凶兽，混沌、穷奇、梼杌，分别袭击董卓、袁绍、刘备三个方阵。

    至于袁术，似乎被鬼方古巫忽视了，只有两千鬼方士兵围攻袁术的兵马。

    “吼~~~”

    秦开的灵宠穷奇，似乎不满被鬼方古巫召唤出来的同类，跃跃欲试，想要主动上前迎战饕餮。

    不过穷奇被秦开按住了。

    鬼方古巫召唤出来的四大凶兽是100级的召唤物，武力超过了90，以小黑的武力，绝对打不过100级的凶兽饕餮。

    “汉升，饕餮就交给你来对付了。”

    秦开让黄忠专门对付饕餮，而亲自带兵，迎战两员鬼方武将。

    两千鬼方士兵魔气缭绕，撞击轩辕虎卫的盾墙！

    这些鬼方士兵骑着异兽，手握石斧，劈砍轩辕虎卫的铁盾！

    嘭！

    看上去简陋的石斧，以鬼方士兵的武力，砍中铁盾，铁盾居然出现了裂痕！

    不过轩辕虎卫的装备精良，盾牌还不至于被一斧斩破。

    在鬼方士兵的石斧陷入盾牌时，轩辕虎卫的大刀斩出刀气，斩首鬼方士兵！

    “万鬼狂啸！”

    鬼方武将黑气暴涨，黑雾中似乎有万千恶鬼咆哮，让人头皮发麻，轩辕虎卫都受到鬼方武将的影响，心神不定，阵型混乱，组成的盾墙岌岌可危。

    鬼方武将的兵器同样是石斧，但灌入了真气的石斧，威力比鬼方士兵的石斧大了数倍！

    轰！

    鬼方武将的石斧劈碎盾牌，盖到轩辕虎卫脸上，劈杀轩辕虎卫！

    轩辕虎卫是九阶兵种不错，但毕竟不是武将，与魔气缭绕的鬼方武将不在一个级别。

    两个鬼方武将大开杀戒，想要打开突破口。

    “文远、叔至，杀了他们！”

    “遵命！”

    张辽提着饮血方天戟，陈到手持银龙枪，两员武将分别迎战两个鬼方武将。

    张辽当前武力92，陈到当前武力89，两人凭借特性，完全有实力挡住鬼方武将。

    “横扫千军！”

    饮血方天戟在张辽手中运转如飞，大有横扫千军万马的气势！

    鬼方武将抡动石斧，跟上张辽的速度，两把兵器快速碰撞，快如残影！

    在兵力处于劣势的情况下，张辽的武力提升，达到了惊人的95，无论力道还是速度，更上一层楼，疯狂攻打鬼方武将！

    张辽的武力比鬼方武将还高，饮血方天戟疯狂劈斩突刺，占据绝对上风！

    “饮血方天戟无法汲取血气，看来这些鬼方将士，只是一群死物。”

    张辽本来还打算活捉鬼方武将出去，强迫他们效力，但饮血方天戟的效果没有触发，说明鬼方武将并非生灵，所以张辽全力出手，饮血方天戟速度更快！

    嘭！

    饮血方天戟突破了鬼方武将石斧的防御，砸到鬼方武将脸上，青铜面具破碎，露出里面的骷髅骸骨。

    “既然是已死之人，那么应当继续安息！”

    “破军领域！”

    张辽展开自己的领域，在张辽的领域内，鬼方大军的士气骤然下降，劲气纵横，凝聚成各种兵器，攻向鬼方武将！

    与此同时，张辽自己也全力爆发，挥动饮血方天戟，猛击鬼方武将！

    劲气形成的刀枪剑戟等兵器，从四面八方射向鬼方武将，鬼方武将应接不暇，身躯不时被刀枪剑戟贯穿，不断抽搐！

    轰！

    张辽手中的饮血方天戟击穿鬼方武将，将武力90的鬼方武将钉死在地，地面出现一个凹坑。

    张辽又拔出佩剑，砍下鬼方武将的首级，以免这些诞生于殷墟中的鬼方武将复活。

    补刀是一个好习惯。

    另外一边，陈到与鬼方武将相持不下，秦开亲自出手，与陈到携手围攻鬼方武将。

    鬼方武将忌惮秦开的燎原火凤枪，被燎原火凤枪的神火碰到，不时哀嚎。

    有燎原火凤枪压制，这个鬼方武将没有怎么反抗，就被秦开、陈到斩杀。

    李秀宁、黄舞蝶、邢道荣几员武将则带着轩辕虎卫，不断斩杀来袭的两千鬼方士兵。

    龙渊剑剑光大盛，一剑斩去，激荡的剑气将一排鬼方士兵斩灭！

    “邪物找死！”

    邢道荣提斧杀入鬼方士兵之中，整个人像是陀螺一样旋转，大斧劈碎这些鬼方士兵！

    轩辕虎卫犹如海边耸立的礁石，任凭海浪拍打，始终岿然不动，挡住了鬼方士兵的攻势。

    “吼！！！”

    在轩辕虎卫不断绞杀鬼方士兵时，凶兽饕餮扑进轩辕虎卫的方阵，张开血盆大口，开始吞噬轩辕虎卫！

    饕餮的大口像是风洞，二十几个轩辕虎卫和周围的碎石被吸入饕餮的口中！

    其他轩辕虎卫也站立不稳，身躯摇晃，仿佛要被饕餮吞噬。

    “天地无用！”

    一支箭从远处飞来，贯穿饕餮的血盆大口，从饕餮的后颈穿出！

    轰！

    这一箭直接在饕餮的后颈炸开一道口子！

    饕餮受伤，形成的风洞消失。

    “得手了吗？”

    秦开见黄忠的弓箭重创饕餮，稍微松了一口气。

    饕餮一口就吞噬了二十几个轩辕虎卫，放任饕餮的话，饕餮一只凶兽就能吞掉三百轩辕虎卫。

    每损失一个轩辕虎卫，秦开内心都在滴血，训练轩辕虎卫的成本毕竟太高了。

    “似乎有些不对劲……”

    郭嘉神情凝重，没有因为黄忠一箭射伤饕餮而放松。

    陵墓石阶的一团黑雾，涌入饕餮体内，修补饕餮的伤口，凶兽饕餮再次恢复原状，一口生吞一个轩辕虎卫！

