    张雷看的直咧嘴。

    妈蛋。

    弗莱彻这是在写小说吗？

    发个电报，居然能说这么多的话。

    这也就是电报不要钱，如果一个字儿收他一块钱的话，就这份电报，估计弗莱彻半年的工资都不够。

    不过，弗莱彻能击沉一艘航空母舰，张雷还是很满意的。

    这个弗莱彻，指挥能力还凑合啊。

    张雷心里大概计算了一下时间。

    按照时间来推断，这场战斗应该才刚开始。

    能在一开始就取得这样的战果，确实不容易。

    不过，还是要谨慎才行。

    日军进攻珊瑚海的舰队，可是十分庞大的。

    尼米兹心情很不错。

    弗莱彻能在一开始就取得这样的战绩，是一个非常好的开端。

    看来珊瑚海之战，稳了。

    同时，尼米兹也对张雷有了一个很大的改观。

    弗莱彻这次之所以能够取得这样的战绩，基本上就是按照张雷的计划来的。

    电报里面说的很清楚。

    他就是利用航空母舰上面的舰载机，击沉了日军航空母舰。

    自身才损失了十架战斗机。

    不服不行。

    尼米兹由衷的说道：“张团长，我必须承认，你对这次海战的战术，制定的是非常正确的。

    弗莱彻利用航空母舰上面的飞机，在不到二十分钟的时间里，就击沉了日军一艘航空母舰。

    这在以前，完全不可想象。

    你的战术没错。

    海战中，我们确实应该以航空母舰为核心。

    这可比战列舰的杀伤力大多了。

    张团长，你对海战的理解，完全超出我的想象。”

    张雷拧着眉头：“尼米兹将军，谢谢你的夸奖。

    但是我必须提醒你，现在战斗还没有结束。

    你必须提醒弗莱彻，让他注意日军的飞机。

    日军这次的进攻，规模非常大。

    刚才弗莱彻的电报里面说，日军的舰队，有一艘航空母舰和四艘巡洋舰。

    这样的兵力，在我看来太少了。

    这次日军进攻新几内亚岛的莫尔兹比港以及袋鼠国，声势浩大。

    绝对不会仅仅派这么几艘战舰过来。

    而且日军的运兵船也没有出现。

    这说明，弗莱彻进攻的这支日军舰队，应该只是日军的一个分舰队。

    更庞大的舰队，肯定就在弗莱彻舰队不远的地方。

    日军这样一支小型舰队里面，居然都有一艘航空母舰。

    那么日军的另一支舰队，绝对就是日军舰队的主力。

    我估计，那里还会至少有一艘航空母舰。

    弗莱彻进攻日军舰队，那支日军的庞大舰队，肯定已经收到消息了。

    我判断，日军的飞机已经出发了。

    尼米兹将军，请立刻命令弗莱彻，让他的舰队马上转移。

    否则的话，日军的飞机，很快就会发现他们的。”

    这……

    尼米兹本来心情不错。

    感觉自己都要飞起来了。

    结果听到张雷这么一说，冷汗顿时就下来了。

    我滴妈。

    张雷说的，很有道理的样子。

    尼米兹不敢大意，赶紧就给弗莱彻发电报，让他赶紧撤退。

    先把部队往南撤。

    然后再寻找机会进攻日军的主力舰队。

    弗莱彻在自己的指挥室里面，心情好到爆。

    还开了一瓶红酒。

    刺啦一口。

    哈！

    爽！

    正爽呢，一个中校快步走了过来：“弗莱彻将军，指挥部电报，让我们注意日军的飞机。

    张团长说，在我们舰队周围，还有日军一支庞大的舰队。

    尼米兹将军让我们立刻转移。”

    啥玩意儿？？？

    日军的庞大舰队？

    弗莱彻心里咯噔就是一下。

    卧槽！

    这是真的吗？

    本来心情很好的弗莱彻脑子嗡的一下就炸了。

    也顾不上想其他的了。

    这可是张雷的判断！

    如果是其他人这么说，那他弗莱彻，还真想和他争辩一下。

    可是这个判断是张雷做出来的。

    那他弗莱彻就要谨慎对待了。

    弗莱彻来不及多想，赶紧就命令舰队撤退。

    并且命令舰队所有人员进入战斗岗位。

    准备迎接日军飞机的轰炸。

    这次弗莱彻进攻日军的舰队，取得了辉煌的战果。

    同时也让弗莱彻意识到了航空母舰和舰载机的重要性。

    他明显的意识到，在庞大的机群面前，整个舰队就是一个活靶子。

    为了以防万一，命令莱克星顿号上面战斗机全部起飞。

    进行护航。

    这样的话，万一日军飞机真的飞过来了，他们的飞机，也能应付。

    整个第十七特混舰队的战舰上面，警报声响成一片。

    红色的警报灯一闪一闪的。

    整个舰队上面的士兵都是一脸紧张。

    对于大部分的士兵来说，这都是他们的第一次作战。

    这里面的大部分士兵，甚至都没见过日军长啥样儿。

    莱克星顿号上面一片繁忙。

    飞机一架一架的嗡嗡嗡的飞上了天。

    莱克星顿号号上面，装备的都是地狱猫战斗机。

    性能非常强大。

    因为是重型航空母舰，所以仅仅是装备的地狱猫战斗机，就有差不多三十架。

    除此之外，还有大量的轰炸机和鱼雷机。

    当然了，因为是为了防止日军飞机进攻，所以起飞的全部都是地狱猫战斗机。

    轰炸机和鱼雷机并没有起飞。

    就在地狱猫战斗机快速起飞的时候，防空警报响了起来。

    约克城号航空母舰上面的观察员在五点钟方向，发现了大量的日军飞机。

    差不多有七十架。

    满天都是小黑点儿。

    让弗莱彻吓了一跳。

    卧槽！

    这么多的飞机！！

    弗莱彻赶紧命令，莱克星顿号甲板上面的所有飞机全部起飞。

    截击日军飞机。

    同时，弗莱彻做了一个惊人的决定。

    让约克城号上面的所有飞机，也立刻起飞，准备轰炸日军的航空母舰。

    撤退是不可能撤退了。

    弗莱彻一咬牙，脑子突然就冒出来了一个想法。

    你日军的飞机来轰炸我，那就说明，日军的航空母舰，应该就在不远的地方。

    虽然还不知道日军的航空母舰在那里，但是他的飞机，完全可以跟着日军的飞机飞过去啊。

    你日军的飞机再牛逼，也总要回去吧？

    而且那个时候的日军航空母舰，防守能力是最差的。

    没有飞机保护的航空母舰，生存的概率非常低。

    弗莱彻的命令下达之后，约克城号航空母舰上面也开始了繁忙的工作。

    日军的飞机编队，非常庞大。

    有十八架零式战斗机、十八架舰载攻击机、三十三架舰载轰炸机。

    黑压压的朝着弗莱彻的舰队扑了过来。

    这些日军接到死命令，必须击沉灯塔国舰队的至少一艘航空母舰。

    日军舰队指挥官井上成美几乎是嘶吼着下达作战命令的。

    祥凤号航空母舰被击沉的消息，井上成美已经得到报告了。

    气的整个人都在颤抖。

    脸拉的老长。

    如果不是站在船上，这下巴颏，都要拉到海里去了。

    八嘎。

    这才刚刚开始。

    他这连灯塔国舰队的影子都还没有看到呢，祥凤号航空母舰居然就被击沉了。

    根据日军第四舰队发过来的电报，灯塔国的舰载机，对祥凤号航空母舰实施了饱和攻击。

    满天都是飞机啊。

    祥凤号被击沉了，连第四舰队指挥官高木都被干掉了。

    这样的巨大损失，让井上成美的头发都竖起来了。

    这特么怎么和山本将军交代啊！！！

    井上成美很不爽。

    他心里也清楚，他的名头在整个岛国海军里面，并不好。

    整个海军海军，从上到下，都一直质疑他井上成美的指挥能力。

    说他除了打仗不行之外，其他啥都行。

    可是他井上成美是海军的指挥官啊。

    这简直就是对他的侮辱！

    这次作战，井上成美也是憋着劲儿的。

    如果能在这次海战中一举击败灯塔国的舰队，那他井上成美的名头，甚至都能盖过南云忠一。

    可是没想到，这才刚开始呢，他的舰队就损失了一艘航空母舰。

    如果不干掉灯塔国几艘战舰的话，他根本交代不过去。

    所以井上成美立刻命令，不惜一切代价，摧毁灯塔国的舰队。

    这在井上成美看来，问题应该不大。

    在他看来，灯塔国的舰载机，性能根本就不行。

    完全不是他们日军零式战斗机的对手。

    日军的飞行员，也是憋着一股劲。

    带头的，是一个鬼子飞行大队长。

    十分的嚣张。

    穿着棕色的大皮衣。

    脑袋上还带着耳朵帽儿。

    长不拉几的脑袋上，系着一根白布条。

    场面这些武运长久。

    歪歪扭扭的。

    看上去就不正规。

    因为已经知道了灯塔国的舰队，所以日军的飞机，来的非常快。

    仅仅半个小时，日军的飞机就发现了弗莱彻庞大的航母编队。

    从高空中看过去，蓝色的海面上有很多白色的长线。

    那是战舰快速前进留下的痕迹。

    白色的线，长达几公里。

    嗦嘎。

    好庞大的舰队啊。

    日军飞行大队长眼珠子立刻就瞪大了。

    灯塔国居然有两艘航空母舰！

    这可是一块大肥肉！

    萨达四奶……

    日军飞行大队长摇晃了一下飞机翅膀，然后操纵着飞机操纵杆就把飞机开了下去。

    日军飞行大队长驾驶的，是一架舰载型号的零式战斗机。

    战斗机的肚子下面，挂载着一颗航空炸弹。

