    黄茫茫的黄土平原上，一团鱼形白狼群有条不紊的缓缓移动着，它们背上背着一个个浑身白甲的白骑士。这些巨狼数量足有五六十头，一个个体型巨大，额头有着独角。

    狼群头顶上飞舞着一头背生双翅的黑紫狮子，狮子背上，加隆盘膝坐着，手中把玩着刚刚从地下取出来的邪神本源水晶球。

    球内三团本源缓缓旋转，形成一个小巧环状，时间神，战神，光神。三分本源中，光神的是中级本源，其余的两份都是下级本源。

    加隆周身微微散发出黑色毒烟，一丝丝毒雾顺着风飘出数十公里远，使得周围一路上没有任何生物敢于阻挡他们前进。整个队伍没有任何伤亡。

    他侧过身看了看下方狼群，狼背上的白骑士们经过三天的赶路和休息，一个个稍微恢复了些精神体力。

    早在带走他们脱离草原的第一天，这些白骑士就在头领的带队下，宣布了对加隆的效忠，加入黑泽宫一脉。那个白骑士头领名叫白空，是白风部落族长的养子，年纪在二十三岁，实力层次是图腾师灵光化，算是非常天才的级别了，不要说是在草原上，就是在中域诸国也是一等一的天才精英。

    白空能够从诸多养子中脱颖而出，自然也是有原因的。他有着一种天赋，非常特殊。天赋被他自己命名为倍化。

    白空原以为这位大人在听到这个天赋能力之后，肯定会对他进行针对培养。更加看重，却没想到加隆只是淡淡点点头，就完事了。他不知道。对于加隆这样的顶级高手，再好的天赋也不过只是一个不错的起点而已，他已经站在了终点。再强的天才潜力，中间没有经过成长的时间，也是不会引起他的特别重视关注。

    加隆自己还有一堆事要处理。理解了日印魔轮后，这功法虽然不适合他修习，但是他本来的目的也只是偷学过来运转吸收邪神本源而已。

    白空的天赋倍化。能力是短时间内将释放的术式或者图腾能力强化一倍效果，代价是一半的体力精力。

    这个能力非常恐怖，越到后期越厉害。图腾培养越强，倍化之后的效果就越厉害。最重要的是，这样的效果正好可以击破同级图腾师的本体防御。这也是白空很受重视的原因所在。要是他成长到四型五型阶段，倍化效果释放出去。那个能力就恐怖了。

    但可惜的是。天才虽然天赋能力强大，但成长需要的资源也更多，桎梏也更难突破，他已经卡在灵光化阶段三年了，直到现在也还是原地踏步。

    端坐在双翼狮子背上，加隆仔细研究着手中的三团邪神本源，黑色、白色、红色，三种本源各自散发出独特的微光。印照在加隆脸上。显得有些微微诡秘。

    耳边不断传来黑狮子振动双翼的呼呼风声，狮子背部尽可能的显得很平稳。

    加隆聚精会神盯着其中那团黑色本源。这团本源通体漆黑，中间泛着点点银沙，像是一团漆黑浓稠的液体。

    加隆轻轻揭开水晶球上方的盖子，探出两根手指，轻轻伸入黑色本源内部。

    嗤！

    他身体微微一震，周身顿时浮现一圈红色圆轮，缓缓转动。

    圆轮上长着无数活物触手一般的触须，张牙舞爪，呈半透明虚影状，这些触须四处扭动，延长，很快便刺入水晶球，精准的扎进黑色银沙本源内部。

    咕噜！咕噜！

    一阵吞咽声从触须上传来，数十根触须仿佛喝水一样，将本源一下吸收进去，传递到了红色圆轮上。

    刹那间，圆轮内侧顿时射出四跟黑色银边的光束，精准照射到加隆身体四周，形成一个完整的十字形。

    十字黑光持续了十多分钟，看得边上的魔凰几人不知所措，要不是加隆提前吩咐过他们，估计这几人早就跳下狮子躲到地上去。

    这个血色圆轮的威压太强了，魔凰身为五型，居然也被压得有些喘不过气来。

    十多分钟后，十字黑光缓缓暗淡消散，血色圆轮也哗啦一声，如同玻璃一般碎裂成无数碎片，飞溅消失。

    加隆睁开眼，脸上居然浮现一丝意外的喜色。

    “邪神本源居然有这种功效！？”他心里全是意外的惊喜。

    原来他收集邪神本源是为了冲击五型顶峰，但是现在已经到了这个层面，也就不是太看重，只是抱着试试看的心态吸收一份，没想到在经过日印魔轮的运转吸收后，这份时间之神的本源居然给了他意想不到的惊喜。

    他视线移动到视野下方的淡红属性栏上。

    很久没有动静了的属性异能天赋，此时再度有了变化提示。

    一个黑红的醒目符号，从吸收时间神本源之后，便无声无息的出现在最左边属性栏的前面。

    这是一个不断旋转着的动态符号，类似两个k字母的背对组合。

    和以前一样，加隆只是扫了一眼，就知道这个符号的意思了。

    ‘成功吸收强化物质，灵魂强度极限增强中...’

    视线一转，加隆看向了自己属性栏上。

    ‘力量14。敏捷10。体质10。智力10。’依旧还是原来的样子，但是所有属性数字后方，此时都浮现出一个细微的加号，加号一闪一闪，显然是正在进行中。

    自从进入五型之后，自身的属性增幅在图腾师之中，就已经越来越微弱了。本身体质的强化，就算叠加巨怪之握的增幅，在同级的图腾师眼中也不是太突出。由于图腾潜力的问题，加隆属性增加的优势全部被其他图腾师抵消。而且还反而处于劣势。

    因为自身本体的属性增强幅度，完全不能抵消五型高手们图腾优势，更不用说他们更强大的密武功法了。

    本体的属性逐渐变成了无关紧要的存在。对上杀伤力恐怖的五型图腾师完全没有任何作用。就像对于大炮来说，一个人强壮还是瘦弱，一炮打中结果都一样，这让加隆一度想要找到办法突破。

    但没办法，自身这样的强大属性，都是移植了双头蜥蜴龙的心脏才得到的，要是原先的普通人体质。身体极限根本不可能达到十点层次。

    而现在邪神本源的吸收却让他再度看到了曙光。

    联想到邪神王临走时提到的解释，加隆心头欣喜的同时，也隐隐有了个猜想：难道说邪神本源的作用就是可以让人突破瓶颈和极限？

    原先历史上的那个黑天社统领。也是利用邪神本源才突破极限。

    时间神本源的效果足足持续了半个多小时，属性栏后面的闪烁加号这才缓缓消失，属性也没有任何变化。

    但是加隆却隐隐感觉到，自己的身体似乎有了更进一步提升的余地。

    属性栏前方那个黑红符号也停下了转动。发生微微变化。

    加隆迅速解读出其意思。

    ‘永久灵魂上限提升。属性上限提升....’

    “灵魂上限提升？”他心头果断推翻了先前的猜想，再度回想起邪神王关于灵魂的解释，他心头有了一个更确切的猜测。

    “难道说我的属性提升极限，是和灵魂上限强度息息相关的？”

    心头这个念头刚刚一闪，属性栏下方顿时出现一个新的符号。

    加隆好奇注视过去，唰的一下，这个符号陡然展开，化为一片充斥了他整个视野的淡红光幕。上面密密麻麻的全是自己每一次强化属性的记录。

    ‘增加属性强化中....’

    ‘增加属性强化中....’

    ‘增加属性强化中....’

    ‘吸收外部潜能点中....’

    ‘吸收外部潜能点中....’

    .........

    .....

    一行行历史记录清清楚楚的被整理出来。

    加隆心头一动。

    “如果属性的极限是和灵魂的强化息息相关，那么当初我移植龙心时。突破身体极限，难道也是和灵魂有关？”

    联想到移植龙心后，在地下室，在温泉区接连发生的九头龙远古记忆，加隆心头隐隐有了一丝明了。

    他使劲往上回溯，记录源源不断的往上刷动中，如同倒流往上的红色瀑布。

    足足刷动了数十分钟，终于，一行清晰的记录再度出现在加隆眼前。

    ‘移植异种心脏成功，灵魂意志融入中，灵魂无抵抗排斥反应，持续增强上限开始...’

    ‘持续增强上限...’

    ‘持续增强上限...’

    ..........

    一行行的增强记录清晰记录在案。

    加隆心里也终于彻底明了了自己属性增加的原理。

    身体的极限上限，可以利用潜能点增加属性提升的上限高度，居然是和灵魂强度关联在一起的。

    看到这里，他心头也微微有些后怕，要不是当初双头蜥蜴龙没有什么反抗意志，始终对自己忠心耿耿，再加上自己运气也不错，意志力够强，恐怕还真有可能严重失败。当初自己根本不知道还有灵魂提升这一栏，只是单纯的以为只要身体器官强度提升上去，就能提升上限。却没想到，器官组织形成的精华，无数生物电集合的意志——灵魂，才是最为关键的影响。

    按照吸收邪神本源的体会，以及邪神王的解释，灵魂应该是一种特殊的能量场，生于**，直到彻底完整完善，最终形成一个相对独立的力场。

    身体就像个大工厂，除了提供身体生存所需的能量之外，就是产生大量生物电能量，交织在一起，形成一个复杂到极点的能量场，这个场反过来控制影响着生物本身的行为，它接收身体需求的信号反馈，也接收外界各种场的无数影响。

    加隆结合邪神王的理论，再加上自己曾经的亲身体验，以及地球上的物理理论知识，初步得到一个勉强算是圆满的解释。

    灵魂这个东西无论在哪个世界，都被看作是最神秘的领域。类似邪神王这样的，就是灵魂强大到了能够暂时脱离身体的圆满地步，所以才能不死不灭。

    生于**，却超越**。邪神的本质很可能就是能量场组成的身体，比起生物身体而言，它们只不过是将身体的细胞的材料，从血肉矿物质，换成了不同的能量因子。

    理清这个体系后，加隆再度开始吸收其余两团邪神本源。(未完待续。。)