    “终于拿到了手，脚疼死了。这个大坏人太坏了，就会使唤人家，我才这么小，怎么可以去参加这种可怕的争夺战呢，哼。”

    天然雀顺利地将开智莲子拿到手，她皱着眉头动了动有些发疼的小脚爪子，然后看了看空中下去的毛毛细雨，心里颇为懊恼的想道。

    但一想到自己已经被佐藤枫用精灵球收服，天然雀顿时就泄气了，心里又一次对自己大意松懈而懊恼不已，暗骂自己刚才不应该吃的那么嗨的和骂的那么嗨的。

    否则，拥有预知未来能力的她也不会这么容易中招。

    天然雀被佐藤枫用精灵球收服后，她就发现自己与精灵球之间产生了一种紧密的联系，但是，与其说是联系，倒不如说是一种可怕的束缚。

    拥有着预知未来能力的她清晰地感知到自己无法长时间离开精灵球，否则，就会有可怕的事情发生在自己身上。

    不知道什么时候，一朵乌云迅速地出现在中心湖泊附近的上空中，一场毛毛细雨在第二批开智莲子的突围战打响的时候就已经悄然落下了。

    当天然雀在佐藤枫命令下成功的将一颗开智莲子夺得的时候，叉字蝠和闪光狩猎凤蝶也分别先后成功的从一些超能力系小精灵手中夺得一颗开智莲子。

    此时此刻，无论是叉字蝠还是闪光狩猎凤蝶，他们都在变隐龙和托马斯的蟾蜍王帮助下临时获得了优游自如的特性。

    两者的速度原本就非常快，尤其是叉字蝠，130的速度种族值让他在速度上远超其他小精灵，即使是携带着变异极品裂空石的闪光狩猎凤蝶在没有使出蝶舞时也不是他的对手。

    如今在雨天中，暂时获得优游自如的特性叉字蝠在空中已经快要化为一道紫色的闪电了，凭借着超声波定位的能力，他迅速锁定了一只已经成功夺得开智莲子的超能力系小精灵。

    这一只可怜的勇吉拉还没有将手中的开智莲子捂热，他就遭到叉字蝠的偷袭，叉字蝠先是用一招挑衅招式将他百试百灵的瞬间移动招式封锁住，然后在一招影子球将其打成重伤。

    随后，叉字蝠就顺利的从这一只重伤倒地的勇吉拉手中夺走了开智莲子。

    另一边，在短短几秒钟内就已经轻松完成两次蝶舞强化的闪光狩猎凤蝶也找到了她要抢夺的目标，那是一只刚刚成功从其他超能力系小精灵手中夺得开智莲子的麒麟奇。

    麒麟奇的尾巴也是他的其中脑袋，他可以借此来观察身后的情况，因此，这一只等级高达46级的麒麟奇刚准备将开智莲子从战败的对手手中夺过来，他就捕捉到闪光狩猎凤蝶想要从他背后进行偷袭的意图。

    霎时间，麒麟奇就立即停下拾取开智莲子的动作，然后来了一个迅如闪电的转身，同时一道带着迷幻光芒的幻想光线从他头上的两根白色的犄角中激射出来。

    可惜，两次蝶舞强化的闪光狩猎凤蝶此时在速度上比叉字蝠还要快，虽然麒麟奇的反应够快，但除非他能够未卜先知的知道闪光狩猎凤蝶下一步的出现的地点，否则依然不够看。

    “唰~”的一声。

    闪光狩猎凤蝶背后翅膀骤然一扇，她整个身体顿时化为一道残影，化为一道Z字闪电避开麒麟奇的幻想光线攻击，然后以一个加速燕返从麒麟奇侧边将其撞飞。

    随后，未等还未失去战斗能力的麒麟奇想要再次反击，一阵波浪般的的特殊声波冲击命中在他身上，闪光狩猎凤蝶最终一招虫鸣招式成功将麒麟奇击败。

    同一时刻，托马斯也指挥着昨天刚收服不久的狃拉帮助佐藤枫争夺开智莲子，他虽然不太清楚开智莲子有什么用，但他也清楚这是一种好宝贝，如今佐藤枫这名顶头上司既然想要争夺，他自然是要全力以赴的。

    很快，托马斯就盯上一只幸运夺得一枚开智心莲的呆呆兽，趁着对方还未将开智莲子吞入腹中，他立即就指挥着昨天已经成功被巨沼怪物理劝服的狃拉上前抢夺。

    这一只呆呆兽虽然没有钓到自己的大舌贝而进化成呆壳兽，但他等级却已经达到43级，很显然，这一只呆呆兽是与众不同的，至少比大多数同类要机灵得多。

    他刚看见狃拉往他这边冲过来，他就一把将刚刚“幸运”得到开智心莲扔到自己嘴里，然后开始迅速地埋头钻地，想要通过挖洞招式来逃走。

    不过，狃拉此时也是临时得到了优游自如特性，在雨天的加持下，他速度也是快的惊人，在呆呆兽还没有完全将身子没入地里之前，他顺利来到呆呆兽身边，然后狠狠给呆呆兽还露在外面的屁股一爪子。

    霎时间，还在努力钻地的呆呆兽屁股上就出现了一道深深的抓痕，呆呆兽顿时就疼的龇牙咧嘴，但他还是咬紧牙关继续深挖，想要摆脱狃拉的。

    可惜，狃拉是非常狡猾的生物，如今呆呆兽在他眼里几乎就是待宰的羔羊，怎么可能会让他轻易离开的，他两只爪子上顿时披上一层蓝色的精纯冰系能量。

    下一秒钟，狃拉阴险一笑，他将两只散发着恐怖寒气的爪子放在呆呆兽的屁股上面，然后开始不断地在上面进行摩擦。

    霎时间，呆呆兽的屁股上面就披上一层冷霜，而呆呆兽也被冻得浑身打冷颤，整个身体生气无数鸡皮疙瘩。

    不一会儿，呆呆兽还露在外面的半个身体就被散发着寒气的坚冰冻住了，而这个时候，被玩坏的呆呆兽终于是放弃了反抗，他一脸生无可恋地从地里爬出来，然后从心的将口中的开智莲子吐出来。

    在托马斯成功的为佐藤枫夺得一颗开智莲子的时候，佐藤枫也在湖畔前策划着一场战斗大片，其中作为主角的巨沼怪和红色暴鲤龙已经登场。

    “吼！！！”

    震耳欲聋的咆哮声从已经落入湖水中的红色暴鲤龙口中释放出来，然后卷席整个湖泊和湖畔，在闪光能力暴君的作用下，红色暴鲤龙的威吓领域发动。

    一时间，许多意志力不够坚强的超能力系小精灵纷纷晕厥在地上。

    与此同时，一阵阵“嘭嘭嘭~”的震响在湖畔上出现。

    毛毛细雨之下，只见此时获得优游自如特性的巨沼怪化为一道蓝色的魅影在湖畔上快速穿梭。

    在其又快又猛的拳头攻击下，不少没有因为红色暴鲤龙威吓领域倒下且没有瞬间移动能力的超能力系小精灵还来不及反应，他们纷纷倒在一个大大的凹坑之中。

    短短十几秒钟的时间，湖畔上就出现了九个大大的凹坑，每一个凹坑中都躺着一只实力不俗的超能力系小精灵。

    而这些倒在大坑中的超能力系小精灵除了都不会瞬间移动招式之外，他们都有一个相同的特点，那就是他们手中都拿着一颗开智莲子。

    （PS：今晚应该还有一章。）