    独孤寒带着战队返回天渊蛮城。

    身边每个同伴，依然煞气腾腾，依然还没从恶战之中走出来。

    唯独独孤寒，一袭洁白衣衫，飘然站在了飞龙背上，傲然而立。

    所过之处，蛮城之中有许多修士都远远地，大声喊道：“大师兄，独孤师兄，寒师兄……”

    这些都是认识独孤寒的修士。

    能够跟自己打得上招呼的修士，那都是御兽宗鼎鼎大名之辈。

    独孤寒站在飞龙背上，对他们缓缓点头示意。

    独孤寒，御兽宗排序第一的真传弟子。

    神龙小寒战队，御兽宗真正的种子战队，连续两年，已经排序前三。

    今年也不例外。

    不过，今年有个特殊情况发生，那就是，米铁石堡之中，居然冒出一个暴风战队紧追不舍，居然紧跟在神龙小寒战队等三个战队之后，向三个正宗种子战队发动了冲击。

    不知为何，独孤寒感到了压力。

    神龙小寒战队并不惧怕另外两支种子战队，大家的积分胜负，只能看运气，只在分寸之间。

    唯独这个突如其来的暴风战队，让独孤寒感到了不安。

    情报已经打探出来了。

    暴风战队乃是兽灵战将的弟子组成的战队。

    兽灵战将，那是闯过百族战场的存在，他的弟子，虽然崛起得比较迟，但可能会有极强的竞争力。

    正因为如此，独孤寒就决定带领战队一直杀到四阳日结束，一直杀到任何战斗都不敢进入荒域为止。

    想来，就算暴风战队实力再强，只要自己保持警惕，他们也不能追上自己了。

    消息很快出来了。

    四阳日最后几天，暴风战队距离前三还有较大差距的时候，战功值已经停止上涨。

    根据种种迹象判断，此时的四阳日已经超过了暴风战队的承受极限，所以他们返回了米铁石堡，静待五阳日来临。

    五阳日之后，暴风战队应该守在石堡之中收获战功。

    神龙小寒战队杀到了四阳日的最后一天，跟其他两个种子战队展开了激烈竞争。

    最终，凭借一线优势，凭借战队上下同心，神龙小寒战队领先其他两个战队三万多的战功值，傲然耸立在了御兽宗战力值榜单第一。

    另外，独孤寒也得到了消息，那就是，神龙小寒战队距离蛮族总榜前百已经不再遥远。

    五阳日期间，镇守天渊蛮城，如若能够收获足够多的战功，则极有可能突破进入蛮族总榜。

    蛮城执事堂，看着御兽宗总榜，看着自己战队高高至上，独孤寒心中，涌起阵阵傲然。

    无论如何，在这一代弟子之中，自己都是御兽宗真正的天之骄子。

    渠零也好，山鬼也好，他们都被自己压了下去，屈居第二，第三。

    暴风战队虽然势头强劲，但终归是后劲不足，也仅仅只是排在了第四，并且距离前三还有较大差距。

    今年，五阳日期间，自己必然还会再接再厉，不仅仅要保住第一，还要适当的扩大优势！

    站在御兽宗战力值总榜之前，独孤寒意气风发，战意盎然。

    可也就在某一刻，独孤寒心头突然一动，感觉有些不对劲！

    然后，双眼突然眯了起来，独孤寒紧紧地盯住了战力值榜，心头掀起滔天巨浪！

    怎么可能？

    这个点上，暴风战队的战力值居然开始疯长。

    没错，疯长！

    增长的速度很快，这显示，暴风战队正在战斗之中。

    而且战斗之中击杀的凶兽数量很多，实力很强，要不然，不会有如此增速。

    不由自主的，独孤寒抬头看看天空！

    五阳日，现在的确已经迎来了五阳日！

    此时，荒域之中，凶兽遍布，实力极强，真传弟子战队不是都已经回来了，都已经在准备迎战凶兽攻城吗？

    暴风战队此时战力值猛涨，那就说明，他们现在，依然还在荒域之中，激战荒兽。

    这又怎么可能？

    暴风战队是怎么做到的？

    难道他们就不怕被直接灭在荒域之中。

    独孤寒的心头闪过许多疑问。

    此时，神龙小寒战队的其他修士也已经齐齐看到了战力值榜单的变化，不由看向独孤寒。

    独孤寒压低了声音说道：“稍安勿躁，看看再说，我真的不信有战队居然能够纵横在五阳日荒域，说不定，他们这只是偶然行为，不久就会退回来！”

    在独孤寒的率领下，神龙小寒战队返回自己的驻地，开始休整。

    每一个战队修士都在暗中期待着暴风战队停止增长战功值，都在期待着暴风战队被赶回米铁石堡。

    然而，期待最终变成了奢望。

    天渊蛮城还没等来凶兽猛攻。

    而暴风战队的战力值已经突发猛进，势头无双地超越了前三，一举登顶。

    仅仅只一天时间，战力值榜单之上，高高在上的战队，已经不是神龙小寒，而变成了暴风战队。

    ……

    米铁石堡执事堂，此时一片沸腾。

    厉害，真是太厉害了！

    暴风战队创造了真正的奇迹。

    超越了前三，超越了原本就是神话般存在的战队，一跃登顶。

    今日之前，谁能想到，一个战队居然能一黑到底，居然能如此强劲。

    曾几何时，暴风战队刚刚抵达米铁石堡的时候，还不过新晋的核心弟子战队。

    曾几何时，暴风战队的老大暴风虎还主动跟老牌的核心弟子战队、真传战队套近乎。

    暴风虎那张憨厚的笑脸好似还历历在目，而现在，整个暴风战队已经宛如九天神龙，翱翔天际。

    铁血战队此时已经完全服气。

    不服气也没有办法，差距太大。

    尤其是，当看到暴风战队依然还在猛涨之中的战功值，铁血战队的修士已经明白了一个最为浅显的事实。

    如今，暴风战队的实力，已经远超了自身许多许多，可说跟自己完全不在一个档次上了。

    五阳日，还在战功猛涨。

    五阳日，还能在荒域之中大战凶兽，那么一个最为简单的事实就是，暴风战队此时已经具备了战将级别战力。

    只有战将级别的战队，才能混迹五阳日的荒野。

    不管承认与否，铁血战队，根本就不是人家的对手。

    五阳日荒兽等级很高，难度很大，战功值自然也就超高。

    五阳日开启，神话和奇迹就发生。

    五阳日仅仅过去一天，海量战功堆砌之下，暴风战队就已经登顶御兽宗第一。

    奇迹和神话还未结束。

    暴风战队带给大家的震撼还在继续。

    五阳日第二天，执事堂战力值榜单发[八一中文网 www.x81zw.cn]生了全新变化。

    原本，这儿的战力值榜单只有两个，米铁石堡战力值榜单、御兽宗战力值总榜。

    可是今日一大早，进入执事堂的修士突然发现，米铁石堡的大显示器上，出现了第三个战力值榜单。

    蛮族战队战力值总榜！

    暴风战队，目前已经杀入了战力值总榜，位于第九十五位！

    御兽宗在蛮族不过是准一流宗门。

    蛮族之中，比御兽宗厉害的宗门有一流宗门，还有超一流宗门，据说，在超一流宗门之上还有强大无比的冠绝蛮族的强悍宗门。

    无尽荒域之上，蛮族宗门很多。

    御兽宗的实力真心不强。

    所以，御兽宗的战队，其实能够杀入前百，就很不错了。

    御兽宗，已经连续二十多年没能有战队杀入蛮族总榜前百！

    如今，暴风战队终于脱颖而出，让蛮族总榜再度现身御兽宗！

    这就厉害了。

    有战队杀入蛮族总榜，这绝对是足够惊动御兽宗的大事件。

    御兽宗祖再度坐不住了，又从御兽仙山跑了过来，风风火火地找到了兽灵战将：“怎么回事，怎么回事？居然五阳日都跑了出去，不要命了吗？怎么如此着急，迟一两年，等我们好好打造打造，打磨打磨，再来一鸣惊人，难道就不行吗？要不要这么性急，出事了怎么办……”

    他说的可是心里话，这样的暴风战队，一旦出事，那可就是御兽宗不可估量的损失！

