    谢谢“最爱见崎鸣”的万赏，谢了兄弟！

    ——————————21——

    威！！

    一字如震！

    天地为之色变！

    广南颓废半载，仿佛被这一个字给震醒了，城上守兵亦同城下那二十个浴血战神一道，把号子喊的山岳震撼！

    大家心中都有一个感觉，只要有这样的兵不倒，再来一百个侬智高又何惧之有？

    只要有这样的兵不倒，

    大宋就倒不了！

    ......

    曹觉瞪着血瞳，默默地抹了把脸，然后把卷了刃的长刀一扔，对身后的战友们阴森笑道：“到还愿的时候了.....”

    说完，猛然回身。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “开城！”

    那嘶吼......

    如砸烂的朽木撕扯一般难听，又仿佛从阴间归来的恶鬼一般让人生寒！

    城前为之一肃，黑空之中只余这一声嘶吼响彻、激荡。

    随后，三千带甲西军又是一阵马蹄踏步，自觉列队，拱卫在邓州营周围。

    二十来个血人，虽东倒西歪站立不稳，但却成了城前唯一的主角，

    光芒万丈！

    这是从阎王殿里杀回来的猛士，是十八层地狱归阳的英雄！

    值得西军敬佩，更值得他们以这样的方式致敬！

    终于，

    那道隔绝了生，与死的城门轰然打开......

    门里的太平安详与门外的血海修罗，宛若两片天地。

    曹觉深吸了一口气，凝重地迈进了城洞，身后邓州营紧随其后，鲜尘不染的城洞里，留下一排排带血的脚印！

    ......

    陈曙此时策马来到杨文广身边，眼皮直跳道：

    “杨将军......这.....这不合规矩.....”

    哪有主将未动，一个配军就先行入城的道理？还有尊卑之分吗？

    杨文广却冷然横了他一眼，“这就是西军的规矩！尔且问众将士，他们有没有这个资格？！”

    陈曙被顶的脸面全无，还未出声，就见三千西军已经用行动告诉他，什么是西军的规矩。

    哗啦一声，三千骑将动作化一，翻身下马，长枪指天，猛的向地上一顿。

    啌！

    ......

    陈曙脸色更白。

    杨文广道：“陈将军，还是想想狄帅到后，怎么解释这抗命冒进，外加见死不救的罪名吧！”

    “传我将令，把都将袁用及其诸班部将一应拿下，待狄帅亲至，再行问罪！”

    说完，也翻身下马，向这群猛士注目行礼。

    “喏！”

    身近近卫高声应喝，紧随邓州营入城，准备拿人。

    可是......

    拿人？没机会了！

    ......

    曹觉此时行在最前，对肃立两旁的兵士视而不见，眼中除了血红和前方躬着身子瑟瑟抖的袁用，再无他物。

    脚下步子越走越快，待到后来，已经变成了小跑。

    随手一捞，道旁兵士的腰刀应势而出，大伙还没反应过来，曹觉已经撞到袁用身前。

    “你干什......”

    袁用大惊失色，话还没说全，就觉眼前一花，曹觉已经把刀架到他脖子上了。不由吓的双腿一软，扑通就跪在了地上。

    曹觉就势一个旋身转到他背后，一把抱住袁用的脑袋，一个嘶哑、阴狠的声音带着血的腥味儿，从袁用耳边传来，“咱们的帐.....了了！”

    ......

    杨文广刚进城洞，就见到这疯狂的一幕，惊声阻止：

    “壮士，不要......”

    已经晚了！

    曹觉阴笑着，刀身猛的一拽。

    呲～～！

    袁用连声儿都没出来，就看见自己的身子扑通一声，扑倒在地上。

    而人头......

    却拎在曹觉手里。

    “尔敢！？”

    宾州诸将这才反应过来，“拿下！快拿下！格杀物论！”

    袁用就算有诸般龌龊，那也得由主将论罪，哪轮到你一个大头兵当众击杀？这是以下犯上的死罪。

    西军将士也是心中一疼，这兵已经杀红眼了，心中除了恨，就没别的东西，当真可惜了一员猛将。

    ......

    “拿下？”

    曹觉拎着袁用的脑袋，对众人刀兵的相向，根本就没当回事儿。

    用长刀环指众人，脸上笑意不减，“就凭你们？”

    曹老二风清云淡的样子让众人不禁胆寒，一时竟无人敢上前。

    “别说你们有没有那个胆子，就算有，你们动我试试！？”

    “老子是曹彬之孙！”

    “吴王曹玘之子！”

    “六品昭武校尉！”

    “荆越候，曹觉，曹景渝！！”

    “格杀匆论？”曹老二笑的更加残忍。

    “想杀老子？得兵部、刑部、大理寺、大宗正四衙会审，你们也配！？”

    “你......”曹觉长刀指向其中一人，目光横移再指一人。

    “你！”

    “还有你！”

    “你们所有人，都要给我兄弟们陪葬！”

    .......

    杨文广一口老血喷出来，差点没晕过去。

    之前他脸上又是伤，又是血，又是泥，根本看不出个人样儿。而且，还有个大金印！

    打死，杨文广也不会把他和曹家老二联系到一起。

    “咳.....咳！”

    杨文广心说，这时候不能不拉偏架了。

    对近卫吩咐道：“把荆越候.....带下去！暂且.....暂且隔离待办！”

    吩咐完，回身轻笑着拍了拍陈曙的肩膀，“恭喜陈将军，惹了个惹不起的存在！”

    ——————————

    唐奕当然不知道曹老二会跑到广南去，立了功，又惹了祸......

    更不知道，他亲手带过的邓州营就这么......

    没了。

    他现在犯愁的是，赵祯真没把他当外人，自己搞不定张贵妃，却推给了他。

    其实也没啥。就是陪个不是，让张贵妃面子上过的去。

    但是，就唐奕这个脾气，除了赵祯和范仲淹，他跟谁服过软？

    人是去了，但压根就没打算说软话。

    而张贵妃也在跟唐奕拿架子。

    唐奕上午求见，张贵妃让他在外面等。等了半个时辰，到中午了，又说睡下了，让他接着等。

    姥姥的！

    唐子浩惯你这毛病！？

    向宫人甩了一句，“下午醒了再叫我吧。”

    然后，直接走了。

    回到自己的小楼，唐奕又开始头疼，看来，苏明允又下雨天打孩子了。

    苏轼、苏辙、苏小妹都在，另外几个熊孩子当然也少不了。

    这就是一群祖宗，烦的唐奕不要不要的。

    不过，幸好啊！

    一进屋就见二苏在下棋，而另几个年龄小的，则是围着一个稍大点的女孩一起玩耍，倒也没来烦他。

    见唐奕回来，那女孩起身轻轻一拂。

    唐奕则恭敬拱手，“公主殿下！”

    然后，

    逃似的上楼了。

    福康帝姬来了回山之后，着实帮了大忙。但是，这个忙帮的唐奕心里荒。

    因为他很清楚，赵祯为什么把福康弄到回山来。

    ......

    (未完待续。)