一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “唰！唰！”

    连续两记刺拳，陈柏山和叶凡不相伯仲。

    刺拳是武道的基础拳技，既可以佯攻，为自己后续地进攻创造机会，同时也可以干扰对手的进攻，进行积极性的防守。

    刺拳既有挑衅性又有试探性，虽然次符合叶凡的性子，但吃了几次苦头之后他不得不收起暴躁的脾气，毕竟留得住性命以后想怎么嚣张都可以。

    陈柏山不可在乎他微弱的试探，借助身体上的优势，一腿甩开，抡向叶凡。

    叶凡等的就是这个时刻，用肋骨硬抗大腿的冲击，险些又喷出鲜血，手臂下压，夹住他的大腿。

    陈柏山万料不到叶凡居然用这个笨办法，另一条腿借力飞起，誓要抽断叶凡的颈椎骨。

    然而他借力的时候一脚踏在叶凡刚吐过的鲜血滩上，赤脚接触黏糊糊的血液极易打滑，另一只脚又被抓住，任你再扎十年的木桩马步，也不禁打了个趔趄。

    “傻逼，你死定了!诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    平地里暴喝一声，声若霹雳，犹如贯穿耳膜的魔音，震得空气为一滞。

    石室里的照明灯为之一暗，陈柏山仿佛有种错觉，以叶凡身体为中心，向外涌出无与伦比的狂潮。

    就是这个时刻，叶凡一脚背抡中陈柏山的裤裆要害!

    “啊！！！”

    陈柏山痛呼一声，身体摇摇欲坠，止不住势子后退一步，险些摔倒。

    为了控制身体，他腰盘下压，打了个转，后背空门全部卖给对方。

    叶凡纵跃到他背上，双腿夹住腰部，两手伸出，左手抓住陈柏山脸庞，右手按紧后脑勺，猛一使劲，竟是生生把敌人的头颈扭断!

    “咯嚓”一声脆响，陈柏山地头颈呈九十度转弯，脸部对着肩膀成了直线。

    可是!

    谁也没有想到，陈柏山根本滑丧失活动能力，反手一个肘子击中叶凡鼻子，打下后背。

    他甫一脱困，就地翻了个跟头，另一石室端站稳，双手扶住脑袋左右扭动，活动关节，那必杀地攻击一点都没造成影响。

    叶凡擦去鼻血，觉得周身骨架都快要散掉了，每一块皮肉仿佛被火焰烤，疼得不像是自己身上长出来的东西。

    陈柏山带有割裂性的拳头不光造成内伤，还能撕裂皮肉，从大腿到头脸，破出一道道血肉模糊地口子，鲜血流满全身，染红短裤！

    “杀手之王”果然名不虚传。

    “叶凡，你的极限力量，似乎无法发挥出最大的威力啊！”陈柏山发现叶凡的异样，冷笑起来：“武劲后继无力，看来你的伤势很重！

    哼，就你这种状态，也敢单枪匹马来杀我？我看你是活得不耐烦了！”

    “就算我的武劲十不存三，也足够杀你！”叶凡沉声回道。

    “哈哈，我要看你怎么杀我！”

    陈柏山大笑几声，精瘦的肌肉突然高高鼓起，二头肌、胸肌、腹肌，爆现出一条条青筋。

    与此同时，他的皮肤变成赤红，本来高高瘦瘦地人好似吹气球般，肌肉纠结着青筋暴胀。

    毛细血管渗出一丝一丝血丝，就连面孔也在扭曲，委实让人惊怖。

    陈柏山如同从死人堆里爬救起来的魔神，凝聚出来的气势极强，那石室仿佛了在微微晃动。

    “喝!”

    “杀神极速！”

    陈柏山喉咙发了一声低沉的若闷雷地叫唤，身手快如闪电，一脚扫中叶凡的软肋。

    生受着那撕裂性的拳脚，叶凡左肋部位的皮内炸裂开来，伤口深可见骨，几乎震碎五脏六腑，飞着撞向石室墙壁上。

    随即，他倒弹在地上，喉头一甜，呕出一滩红艳艳的鲜血。

    陈柏山猛扑上去，膝盖压住叶凡的小肚子。

    叶凡吐出大量的鲜血，可是，还没缓过气来，就被陈柏山好似丢垃圾一般，丢扔到对面的铁壁上。

    “哈哈哈……”看着渐渐没有了气息的叶凡，陈柏山哈哈大笑。

    忽然，地面微微颤抖起来，陈柏山脸色一变。

    连忙低头看去，只见叶凡那一对双生猛地插入地钢砖，双臂好似充了气一般。

    “这家伙的精神好像突然变旺了，我十倍的速度加上九倍极限的力量，都无法将他杀死吗?咦，怎么回事?他的眼睛……”

    当叶凡抬起脑袋的时候，那一双眼睛向外铺散嗜血的光芒，好似他才是从地狱中爬出来的凶兽!

    “嘿嘿，陈柏山，你真当我只是九倍极限？”

    叶凡的鼻翼微张，缓缓喷出一股浊气。

    一种触电的感觉从大脑劈里啪啦蔓延，扩散至尾椎骨，伤口不再疼痛，空气仿佛变得轻盈，只需一挥手就能飞起来。

    感觉到浑身每一个毛孔都在舒展，不进冒起一颗鸡皮疙瘩又平复下去，青筋根根暴起如同蜘蛛网般密布全身。

    叶凡从地上缓缓爬了起来，斜斜的挂起一丝异常诡异的笑容，“诡鹰噬神，龙鹰神体！”

    “哼！”陈柏山只好准备抢攻，叶凡已如弦之箭弹了起来，对着他的鼻梁一记暴裂膝撞。

    “唰……”

    叶凡瞬间化为一道虚影，从原地消失。

    “嗯？”陈柏山大惊。

    “看什么看，我在你背后呢！”叶凡的声音响起。

    “不好！”陈柏山脸色骤变，他也没有想到叶凡的速度突然间比刚才快了一倍不止。

    刚一转身，他的脸色再度苍白。

    只见叶凡一记重拳朝他冲来，身形如鬼如魅，根本无从闪避，眼睁睁看着拳头越变越大，直倒碰上鼻梁。

    “哐！！！”

    一瞬间，陈柏山鼻梁尽碎，眼睛暴出眼眶半寸，倒飞向墙壁，仍止不住去势。

    他的头朝后仰，一个翻滚，颈和胸部与系带绞在一处。

    叶凡再次抓住陈柏山的脸和后脑，全身地力量都集中在手臂上，血流加速涌动，血管炸裂，两只手臂就像刚捞过染缸，红得刺眼。

    骨骼杠杆作用和人体生理构造学相加，双手交错，颈骨断开。

    “咔嚓!”一声大响，陈柏山人生最后一眼终于亲眼看到了自己的后背。

    “普通……”

    他无力地躺在地上，再也没有起来。

    叶凡没有收手，又是一记重拳砸在陈柏山的天灵盖上。

    “嗤啦啦！”

    一阵骨头碎裂的声音传来，陈柏山的脑袋缩进胸前，彻底没了气息。

    叶凡重重舒了一口气，有些乏力的靠在墙边。

    “特么的，要是没有受伤，他在我手里走不了十招！”

    他的武体源核受损，无法调集大量的武劲，只能和对方硬拼。

    陈柏山的身体天赋也不差，至少有五百五十公斤，而且他的速度很快，给叶凡带来了许多麻烦。

    要不是叶凡拼着伤势加重的风险，使用了“龙鹰神体”，说不定还无法这么轻松打败他。

    “呼！”

    叶凡站起身来，将陈柏山一把拎起，扛在肩膀上，走出了石室。

    从他离开杨家庄园的密室，到扛着陈柏山回来，拢共还没一刻钟时间。

    杨震山等人看着叶凡把陈柏山丢到会议桌上，惊得说不出话来。

    “陈柏山……就……就死了？”杨震山吞咽了一口唾沫，眼睛瞪得圆溜溜的，满是不可置信。

    要知道，杨家庄园占地不小，换成是他，从密室走到后面的海滨泳池，都得花十分钟。

    而叶凡打个来回，还干掉了陈柏山，结果连十五分钟都不到。

    你不会是打滴滴去的吧？

    “蒋哥，周兄弟，这里就交给你们了。”叶凡看了看时间，“我先回医院，有什么事儿咱们回头再说。”

    “嗯！”

    蒋龙威和周哲宇对叶凡佩服的五体投地。

    同样是九倍极限，几分钟就解决了战斗，就算欧阳威在这里，也没有这种效率。

    可怕！

    叶凡笑了笑，留下噤若寒蝉的陈老头等人，径直走出了杨家密室。

    可是还没几步，他又转了回来，对趴在地上的杨震山说道。

    “哦，对了，杨雄之前承诺我五个亿的武源之灵费用，你在进牢子之前，记得先打到我的卡里。”

    “啊？”杨震山脸色一滞。

    “这事儿所有人都听到了，没得反悔，知道吗？”叶凡鼻端轻轻一哼，“没有人能白拿我的东西！”

    陈老头等人连忙帮忙说话，表示杨雄说的时候，自己就在现场，这事儿是铁板钉钉的，没办法赖掉。

    杨震山心里怯凉，无力的点了点头。

    招惹到这个煞星，杨家算是彻底完犊子了！

    叶凡走了没一会儿，欧阳威便带人来处理后事。

    陈柏山是国际上的“杀手”，手里冤魂不知几何，死了就死了，没人会帮他说话。

    至于杨雄一家，也是罪有应得。

    你平日里的那些做派在普通人面前耍一耍也就罢了，好端端的惹叶凡和军区干什么？

    而且明知陈柏山的身份，还收留他，以利诱他从事不法活动，明明知道的在闹区绑架他人。

    这件事情在社会上引起了非常恶劣的影响，杨雄爷孙三人谁也别想逃得了干系。

    军区和警方联手，对杨家进行了全面的调查，发现了他们大量的不法行为。

    杨雄死得轻松，不用遭什么罪。

    可杨震山和杨皓还活着，还得继续为自己的行为埋单。

    两天后，叶凡和董玥君、李若昕踏上了返回滨海的航班。

    他没有去管杨家之后的情况，反正自己已经帮董玥君和李若昕报了仇，一报还一报，没必要继续揪着杨家不放。