    季遐说着，把叉烧小杰的内部攻略试阅版传到了群空间。

    这份攻略是叉烧小杰自己的命根子，实际上这次他非要跟季遐死磕，就是觉得季遐胡编乱造、并且盗用了这份攻略。

    季遐之前确实没冒犯的意思，但既然叉烧小杰非要拿这个当借口，那他就不客气了。

    上传之后，叉烧小杰内部攻略的下载次数立即暴涨，转眼间就增加到了99+……虽然实际上可能更多，但更多就不显示了。

    季遐解释道：“我刚上传的是叉烧小杰发给我的内部攻略，因为他们不许外传，我本来也不打算违规。”

    “但我其实不怎么在乎他们的规则，既然叉烧小杰说我盗用他们的劳动成果，那大家来看看，两份攻略到底有多少相似，又有多少不同。”

    “当然啦，他说我模仿他的攻略、胡编乱造……这我也理解。”

    “但地下城也不是他们发明出来的，一方发现的事实也能被另一方发现，对于我们业主来说，擅长探索的在前面开路，才能写攻略造福别人。”

    “这是叉烧小杰想形成的信息生态，他除了不相信我，也不信任我的能力足以独立完成这么多信息的收集……所以我光拿出一份攻略他可能也不太信。”

    “现在我也没办法去地下城给你们现场拍照，不如这样吧，我给你们看一看这个——”

    季遐说着，拍了张照片。

    照片就是旁边的墙角，但墙角处码着堆成山的泡面。

    这是他从地下城收集的战利品，一开始的时候他也很重视这些生存物资，但后来实在是太多了，季遐将这些东西一股脑放在墙角。

    现在一并发出来，似乎是相当有冲击力的画面。

    大多数去过地下城的人都知道，一个宝箱里只能有一份泡面，而且只有进阶区才有。

    季遐晒出他的‘泡面墙’，不仅能用来炫富，也能用来说明他在进阶区的探险成果并非虚言，并且足以让大多数人惊掉下巴了。

    相片传到了群相册，转眼间又是99+阅读。

    感觉自己的证据已经够了，季遐最后说道：“至于我的权限，是探索进度到达一定程度之后得到的。”

    “我刚才就说过，我跟你们一样，也是第一天进入这个好运小区的普通人。”

    “地下城的水很深，我自己虽然得到了一些实力成长，主要靠的是攻略里的符文……但我战胜不了的敌人也有很多。”

    “我希望大家能够互相帮助，共渡难关。就算暂时找不到回去的办法，也能让尽可能多的人活下来。”

    “至于叉烧小杰……”

    “你的功劳我不否认，但我感到你的作为有些问题，我除了不喜欢你污蔑我，也不喜欢你排除异己的行为。”

    “这次我就借着临时管理员的身份，给你一点忠告吧。”

    “其他人信任你，当然是因为你的贡献，也是因为你会帮助别人。”

    “但你想在业主里当带头大哥，那也得其他人活着才行，要是现在就急着封锁情报、排除异己，等其他人都死光了，你当了老大也没有用。”

    “当然这也只是我的建议罢了，不强求你接受。不过至少这次的事，我不能就这样放过你。”

    “你有什么想法就说吧，如果你还坚持认为我是骗子，那我得想些别的办法解决我们的分歧，当然这都看你自己的选择。”

    “至于你对我的看法，我不在乎，但你也得把之前的话解释清楚。”

    “那么……你说说看吧。”

    所谓的‘别的办法’，是指还没试用过的‘群切磋’，不过季遐倒是还没打算要直接用那个；说完之后，季遐解开了叉烧小杰的禁言。

    叉烧小杰不知道是不是气晕过去了，半天没回复……

    季遐倒是暗自觉得遗憾，正要打开群空间看一看，叉烧小杰突然说道：“我认错，之前的话是我说错了，对不起。”

    季遐乐了：“那对我的攻略，你还有疑问吗？”

    “……没有了，您的攻略比我的强，我也承认您的攻略没有借用我的那份。”

    季遐故意追问：“你的攻略，作者不只有你一个吧，这可不是你一个人的事……其他人的意见呢？”

    “我不知道，但这件事完全是我自己一个人的主张。”

    “那你们的攻略要内部封锁，这也是你自己的意见？”

    “是的，但其他人也支持这个意见，我们觉得那些东西有危险性，没有恶意。”

    “那‘其他人’具体是指谁？”

    叉烧小杰没有正面回答，却说道：“既然您觉得这样不好，以后不会有这种事了，现在我们都认为您的意见很对。”

    季遐点了点头，对他的回答很满意。

    叉烧小杰道歉之后，他的目的本来已经达成了，不过经过刚才那些看似宽宏、实际诛心的指责，叉烧小杰就算不认错，以后也很难再有今天这样的影响力了。

    他能做‘攻略’，原因不是有人需要，而是有很多人会向他分享刚刚得到的情报，让他做汇总……某种意义上，叉烧小杰只是借用了某种公共事务的机会，扯着虎皮拉大旗。

    季遐当着这么多人的面，把破坏团结的帽子扣在他头上，他以后想继续笼络别人可就没那么容易了。

    当然，就目前来看，季遐确实没必要做到这种程度……

    只是季遐没得选择。

    或者说，本来就没有瞻前顾后的必要。

    不去冒犯别人、照顾别人的感受，这是文明世界的道德规则。

    在这种异空间的环境当中，仍然能够以此自律的人则更加高尚，季遐也愿意以此自律。

    但是比起这些道德上的考虑，季遐有更加实际、更加重要的目标。

    他想以自己的意志影响他人，就不能被细枝末节的规则所束缚，他想不被规则束缚，就不该因为一些细枝末节的小事而瞻前顾后。

    这些‘业主’之间没有利益冲突，分享情报、共同合作是对所有人都有益的计划，这样才能让所有人得到好处，叉烧小杰的私心会是一个不稳定因素，提前排除出去没有坏处。

    更何况，叉烧小杰认错态度还不错。

    他主动认错，不仅是暂时的低头，也是个比较聪明的做法……各方面都是。

    季遐不怕聪明人，只要叉烧小杰肯老实认错，继续合作也不是没有可能，现在两人只是在群里斗嘴而已，但季遐就算没法隔着网线打他一顿，也可以让他在业主群内‘社会性死亡’，现在他主动服软，其实是对他自己也更有利的选择。

