 这位白发苍苍的老者，正是这个村子的村长，也是村子里最德高望重的人。

而这姑娘小翠，正是村长的孙女！山贼们显然也是认得这位村长的。

那位拿着枪，气焰最为嚣张的山贼，冷眼看着村长，道：“你还好意思问我们为什么要伤害她？

是你们自己不守规矩在先！多长时间了，你们有多少个月的保护费没交了？

而且，上次你们这的人打伤了我们兄弟们的事情，也还没跟你们清算呢！这次，我就要让你们知道知道，惹恼大爷们的后果，是多么的严重！”

说着，山贼一脚踹在小翠身上，把她从枪头上踹了出去。

小翠倒在一边，又发出一声惨叫，血液从被刺出的豁口处汩汩流出。

而这时……比较靠近小翠的那边，有一位老奶奶看到小翠如此凄惨，终于是忍不住了。

没错，正是之前和杨天谈话的那位老奶奶。

老奶奶之前前往老梁家，而老梁的屋子里这边比较近。

所以听到惨叫之后，老奶奶也是比较快地来到了这儿，站在了比较靠围栏的地方，离山贼们比较近。

此刻，她从村子边缘的围栏缺口处走了出去，扑到小翠身旁，试图用手帮小翠捂住流血的伤口，心疼地道：“哎呀孩子啊，你流了好多血啊。

天哪……奶奶马上带你去赵郎中那去！”

小翠显然已经疼得快要意识模糊了，失血也过于严重，精神都有些恍惚了。

她靠在老奶奶怀里，想说话都说不出来，一开口血液都从口中涌了出来。

可山贼们看到这一幕，依旧没有丝毫怜悯。

尤其是那个赤膊的、浑身刀痕的山贼头子，脸上凶煞气息反而更加浓郁了。

“你个死老太婆，还敢扑出来救她？

呵，行，那我就送你和她一块儿见阎王去！”

山贼头子一声冷哼，举起手中的枪，直接拿枪当鱼叉，朝着老奶奶地背部扎去！以这山贼的力道，这一枪扎下去，绝对能将老奶奶的胸腹直接穿透，说不定还会直扎心脏，到时候可就神仙难救了。

而老奶奶面对这一枪刺来，一下子懵了，下意识的却是没有躲，而是抱住小翠，想保护这个可怜的孩子。

“天哪！不要啊！”

“住手啊！”

“王奶奶，快躲开啊！”

“我的天哪！快！快躲开啊！”

……众村民们看到这状况，都惊得脸色煞白，连忙喊道。

可一切似乎已经来不及了。

老奶奶俨然就要成为那长枪之下的下一个亡魂。

可就在这个时候……“啪！——”站在村民后方，人群中的杨天，抬起手打了个响指。

与此同时，十几米外的山贼群体中，那个刺出长枪的山贼头子瞬间感觉仿佛被一块大石头正面砸中了一样，一股巨大到根本无法抵挡的力量陡然从面前轰来！“嘭！——”山贼头子直接被轰得倒飞了出去，飞了数米远，还撞倒了一棵小树，在地上摔得浑身是泥，然后浑身一颤，嘴里喷出一大口鲜血。

手中的长枪也不知道飞到哪去了。

这下，全场就惊了。

山贼们惊了。

村民们惊了。

村长惊了。

那位本来已经自觉必死的老奶奶，也惊了。

他们谁都没看懂，这是怎么一回事啊？

山贼头子，怎么就突然飞出去了呢？

山贼们立马回过头，看向倒在地上的老大。

最近的几个山贼立马冲过去将他们的老大扶了起来。

“老大，这怎么回事啊？

您怎么突然就飞出去了？”

“是啊老大，怎么回事啊？”

“老大您没事把？”

……山贼们纷纷询问。

山贼头子此刻也是有些懵圈了。

他自己都没搞懂是怎么回事。

刚才，他只是拿着枪要去扎那个老太婆啊。

他的身边，尤其是面前，除了那个已经快死的姑娘和弱不禁风的老太太之外，根本没有其他人啊！那是谁把他轰飞出去的？

还将他轰得如此重、甚至让他吐血了？

这啥情况啊？

而就在山贼们都一脸懵逼，村民们也疑惑不已的同时，一道身影已然悄悄从人群中走出来，绕过围栏篱笆，来到了老奶奶和小翠的身旁。

老奶奶还有些惊魂未定，听到有脚步声靠近，心里又是一紧，连忙回头一看……却是一惊。

“诶？

小伙子？

你……你怎么来了？”

老奶奶惊讶道。

“我来帮忙啊，这姑娘，情况有些严重了，”杨天道。

“呃……”老奶奶顿了一下，连忙摇了摇头，道，“别别别！你……你快回去！你这样走出来，那些山贼回过神来之后肯定不会放过你的！到时候只是白白多死一个人啊，没必要的！”

老奶奶嘴上这样说、她自己却没有丝毫跑的意思。

杨天看到老奶奶这样的表现，也不由得为她的善良、慈爱所感动。

他摇了摇头，道：“没事的老奶奶，有我在，不会有事的。

而且，之前忘了跟您说了，我其实，不止是一个冒险者哦。

我的主要职业，应该算是医生。”

他一边说着，一边来到老奶奶身旁，蹲在小翠的身边，然后汇聚起身上的气劲，用手在小翠身上几个关键穴位上点了几下，利用磅礴的力量强行将穴位封住。

看到这一幕，老奶奶有些疑惑，不知道杨天在干什么。

而十米之外，村民们看到杨天此刻的动作也完全不知所云，寻思着，难道这小子在这种时候还要抓紧时间揩油？

太过分了点吧？

于是，数秒后，老奶奶就惊讶的发现——原本从小翠身上豁口里汩汩流出的血液，流速一下子慢了下来，变得只是在渗血的样子。

“呃？

小伙子？

这……这是你……弄的？

你是怎么做到的？”

老奶奶惊讶地问道。

“这是用特殊的方式把穴位给封住了而已，可以暂时减缓出血，”杨天道，“但是，这只是暂时的应急处理罢了，要救回她的性命，还得找个安静的地方，给她进行更多的医治。

所以，得现处理一下这里的状况了。”

杨天一边说着，一边从地上站了起来，面向那群山贼。

 