    没有什么再比送礼送到人的心坎上最让人高兴喜欢的了。长公主是识货之人，自然能看出这么一副棋子实在是难得的很。

    长公主府痛痛快快地收了安华锦的礼，立即叫来一个婢女，将那盒棋子交给她吩咐，“去，把小安儿的礼给驸马送去，让他高兴高兴。”

    婢女应是，立即小心翼翼的捧着棋盒去了。

    “你是跟我一块儿，还是去找个地方待着？”长公主打发了婢女，问安华锦，“你一次来我这公主府，可要我指个人给你伺候，带着你转转？”

    “不用，我自己随便转转。”安华锦摆手。

    长公主不放心地看着她，“你第一次来我这公主府，我若是任由你自己乱转，等开席时，万一你迷路，找不着你怎么办？你三年前第一次来京进宫，不就在皇宫里迷路，迷到冷宫去了？”

    安华锦摸摸鼻子，理直气壮，“三年前的我，与如今的我，又不一样。”

    长公主大乐，“好好好，那你自己去转吧，我这府里，也没什么你不能去的地方，我也不怕你冲撞了别人，毕竟你厉害，倒是怕别人冲撞了你，你可别跟人打起来。”

    “大驸马的生辰宴，这点儿面子我总要给您和大驸马的，您放心就是了。”安华锦倒不觉得如今有谁若是知道她的身份敢主动招惹她，只要她不欺负人，应该打不起来。

    长公主想想也是，安华锦又不是真不懂事儿，她放心下来，任由安华锦自便，自己去招呼客人了。

    见识了皇宫与顾家，长公主府虽然气派奢华，但到底是差了许多底蕴。

    安华锦沿着抄手走廊过了垂花门，刻意地避开人多之地，进了后花园。

    后花园有一处静心湖，静心湖边有一处清风亭，风景极好，没什么人，今日来长公主府参宴的人，无论男女，都忙着交际结识人，安华锦并不需要，索性止住脚步，去了清风亭里，独享一个人的清净。

    不过她没清净一会儿，这里便来了人。

    顾墨兰与王兰馨一起来的，二人也都是洗净的性子，顾墨兰虽然订下婚约，还有两年待嫁期，所以顾家也不拘着她，恰逢长公主府热闹，便放她与顾家姐妹们一起来了。

    她与王兰馨自**好，表姐妹相处的如亲姐妹一般，二人都逗洗净，所以，便也避开了人多的地方，结伴来了这里。

    顾墨兰先看到了亭中坐着的安华锦，她愣了一下，低声说，“原来安姐姐在这里。”

    王兰馨也愣了一下，顺着顾墨兰的视线，也看到了安华锦。

    只见安华锦拿了桌子上摆着的糕点，捏碎了往湖里扔，有鱼儿游了过来，跳出水面，吃她扔下的糕点渣，不知她来了多久了，她扔糕点的地方，已经聚集了一小群鱼儿，每一条都活蹦乱跳地竞相争抢。她侧着身子坐着，身段纤细，侧脸柔美，亭子旁一株两人高的月季探出花枝，花美，但不及人，人比花娇。

    王兰馨呼吸窒了窒，不由自主地想起昨日，她的六堂兄除了在面对顾七表兄时，从不吃亏，但昨日，没能留下她，一番交锋后，她强势地走了，六表兄没出手拦，或者知道拦了后果不是他想要的。

    再没有那一刻，让她清楚地知道，她是安华锦，南阳王府小郡主安华锦，是可以在京城也横着走的安华锦。

    她对比她，没有那么理直气壮的底气，她想让她和顾七表兄取消婚约，还得借助别人的手，而自己，动不了她。

    王兰馨垂下眼睫，轻声说，“真是巧了，原来安小郡主早来了，在这里。”

    顾墨兰偏头瞅她，知道她还没放弃她哥哥，她心里叹了口气，“四表姐，我要去与安姐姐打个招呼，若是你不想过去……”

    “我与你一起去。”王兰馨抬起头，面上什么也看不出来，只能看到她温婉的笑意，“我昨日虽然见过安小郡主了，但也没与她说上什么话。”

    顾墨兰一怔，“四表姐，你昨日在哪里见到过安姐姐的？”

    王兰馨便笑着将昨日她巧遇安华锦，请她去吃六堂兄一处名下产业的私房菜，正巧六堂兄昨日没在他的府宅，也在那一处烹饪私房菜的宅子，正巧遇到了，发生了些事情，她便没与安华锦说上几句话。

    顾墨兰惊讶，“安姐姐和六堂兄相识？”

    “是呢。我当时也很讶异。”王兰馨笑着说，“若非巧遇，我也没想到。你知道的，我六堂兄是个目无下尘的人，却没想到，对安小郡主，很是高看。”

    顾墨兰若有所思，片刻后，她垂下眼睛，没说话。

    王兰馨心里“咯噔”一下子，看着顾墨兰，似乎有些后悔提起什么，再三犹豫了片刻，还是压低声音说，“九表妹，你……还喜欢我六堂兄？”

    顾墨兰的脸白了白，但还是快速地摇头，“四表姐别胡说，我不喜欢六表兄。”

    王兰馨松了口气，用更低的声音说，“顾爷爷为何突然那么快给你订下婚约？你明明还小，最起码，要好好相看一二年，才能订下的。”

    换句话说，未必与王岸知没有机会。

    顾墨兰抬起头，笑了笑，脸色依旧有些白，但不是白的毫无血色，只是剔透些而已，她抿了一下嘴角，轻声说，“四表姐，义勇伯府的魏二公子很好，是祖父祖母、父母亲、哥哥给我一起选的夫婿，家人不会害我的，我也是答应了的。所以，无论早晚，都没什么关系。”

    王兰馨一愣。

    顾墨兰目光渐渐清澈，“我不喜欢六表兄了，他性子太脱，不适合我，况且，他也不喜欢我，我就适合义勇伯府那样的清贵不张扬的门第，也适合魏二公子那般的心性沉稳品行高洁的人。我这一生，还是喜欢能看得见前路看得见希望的美好，不喜欢暗无天日的摸黑走路走不到尽头。所以，以后四表姐别在我面前提六表兄了。”

    王兰馨暗惊。

    顾墨兰莞尔一笑，“我与四表姐，虽自小交情好，但性子到底是不一样的。四表姐放不下我哥哥，我也不再劝你放下，但我，觉得自己这样就很好。”

    王兰馨抿唇道歉，“九表妹，对不住，是我着相了。”

    顾墨兰目光认真地看着她，“我自然希望四表姐能与我一样想开最好，若是你想不开……”

    她转头，看向清风亭里侧着身将腿担在栏杆上喂鱼的安华锦，浅浅地笑，“这世上有一种人，你这般看着她，就觉得一切都理所当然，以前，我以为，这世上只有我哥哥与六表兄是这样的人，如今，我看到，还有一个安小郡主。”

    “四表姐，你这般看着她，觉得拿什么剔除她已经住进了我哥哥的心里呢？”

    王兰馨的脸渐渐地白了，一白到底，全无血色。

    顾墨兰转回头，看着王兰馨，目光露出不忍，轻声问，“四表姐，你还跟我一起去亭子里见安姐姐吗？”

    王兰馨沉默了好一会儿，在袖中攥紧的手，垂下头，似乎用了莫大的力气压制着翻涌的情绪，低声说，“我不过去了，你自己去吧。”

    她说完一句话，转身走了。

    顾墨兰在原地站了一会儿，看着王兰馨身影有些许微晃地离开，她理了理衣摆，缓步进了清风亭。

    她是哥哥的亲妹妹，既然哥哥不给四表姐一丝机会，那么，她自然帮亲哥哥。四表姐能想开最好，若是想不开，她怕是以后得断了与她的交往了。

    安华锦早就听到那边有动静，她不止眼力极好，耳目更好，虽距离的远，隐隐约约听不清二人说了什么，但见王兰馨独自走了，只顾墨兰一个人来，她便诚然地笑了，打招呼，“顾九妹妹。”

    “安姐姐。”顾墨兰眉眼温和，脸上含笑，“安姐姐很喜欢逗弄鱼儿？”

    “也不是，闲来无事，正巧看到湖中养着很多漂亮的鱼儿，便用它们来打发时间，生些乐趣而已。”安华锦笑笑，拍拍手里的糕点渣，转回身，瞧着顾墨兰，“还没恭喜顾九妹妹觅得如意郎君。”

    顾墨兰脸微微一红，有些羞涩爬上俏脸，“安姐姐说笑了，比起安姐姐的未婚夫，我的也算不上多如意，天下男儿，哪里有我哥哥更好的？”

    安华锦大乐，哈哈大笑。

    顾墨兰的脸更红了，“安姐姐这般笑，是觉得我说的不对？”

    “对对对！”

    安华锦连忙点头，她敢说她说的不对吗？天下男儿，的确是她的未婚夫最好，也的确是她的哥哥最好。

    没想到顾墨兰这个小姑娘，还是个如此推崇自己亲哥哥的。

