    “山内君，恭喜你！”一个武官走到山内四郎的身边对他道喜。

    山内四郎却一点都开心不起来，他说：“陈启民此人，如果不加以遏制，在将来必然会成为我们的心腹大患。鄙人身负使命，要将陈启民扼杀在摇篮中。”

    “此，实为火中取栗的难题！但，鄙人必将竭尽全力，为大日本帝国，铲除这等强敌！”

    听到山内四郎的“豪言壮语”，周围的人不禁都为他鼓起掌来。

    说完这番豪言壮语后，山内四郎很快就将武官拉走。

    这名武官刚刚从东京赶来，他来就是为了接替总领事馆从前的武官，更重要的是，他带来了军部那边的最新消息。

    “中野君！军部的调查结果如何？”在一个僻静的角落中，山内四郎低声询问着。

    中野元八说道：“可以确定，那种能被单兵携带的大炮，应该就是美军在欧战中使用的无后坐力炮。而且，边防军的无后坐力炮看起来似乎更加先进。”

    山内四郎问道：“那这种炮对我们有威胁吗？”

    “威胁是一定有的。”中野元八说：“但是，无后坐力炮的缺点也非常明显。无论是射程和威力，它都比不上真正的大炮。而且，无后坐力炮的射速也没有多大优势。”

    “欧战中，德国人已经向全世界证明了。火炮的大口径远射程化，才是正道！”

    山内四郎说：“那么，帝国不打算研制无后坐力炮吗？”

    中野元八说：“帝国正在集中力量研制新式火炮，而且无后坐力炮缺点明显。世界各强国也都不重视无后坐力炮，所以，帝国打算放弃对无后坐力炮的研究。”

    山内四郎明白了，军部并不是很重视无后坐力炮。也并不认为无后坐力炮对自己能有什么太大的威胁。

    山内四郎心中略微安心了些。

    他真的很怕在未来跟陈启民的交锋中，陈启民用无后坐力炮来做文章。

    现在，军部和帝国的态度已经明确了。等到将来陈启民真要那么做的时候，他也完全可以不予理会。

    就在这时，中野元八凑到山内四郎的耳边说：“而且军部承诺，如果总领事大人需要，军部愿意给大人提供一切您需要的帮助。记住，是一切！”

    山内四郎大喜！

    他认为，自己已经赢定了！

    跟以上这三位不同，这三位总领事对陈启民虽然重视，但却各有各的算计，都还算有自己的路可走。

    霍尔瓦特的心情则完全不同。

    他的心情非常微妙，要说对陈启民的恐惧，他是最深的！

    陈启民展现出的实力，让霍尔瓦特非常震惊。他非常确信，自己刚刚组建的护路军，绝不是陈启民的对手。

    如果陈启民决心吃掉自己，自己根本没有多少反抗的底气！

    但是，霍尔瓦特同样知道，列强还需要自己。陈启民的崛起，或许可以让列强下定决心，用更大的力量来扶持自己。

    霍尔瓦特是真的不知道自己未来的命运究竟会如何了。

    因为他知道，自己的命运，已经不掌握在自己手中了。

    与此同时，从陈启民的办公室中，却走出了一群白人。没有人知道，这群白人的真实身份是什么？也不知道，他们到底从哪里来？

    这群人似乎也完全不担心，有人能查清自己这些人的身份。

    他们大摇大摆、堂而皇之得从军管会大楼离开。他们这么做，几乎就是要将自己暴露在列强们眼前。

    甚至第二天，列强们还互相通过气儿，他们很想知道，这些人到底是谁？但，最终的结果却是一无所获。

    不管列强们到底是怎么想？军管会的工作还是在有条不紊得进行着。

    大约过了一个多月，新政取得了非常喜人的成果。

    首先便是安娜。安娜是个雷厉风行的性子，陈启民将土改全权交给安娜负责，连组建和统领监管会的权力也交给了她。

    安娜也不辱使命，在她的领导下，北吉林的土改进行得非常顺利。

    当然了，在改革的过程中，也不是完全没有人反对的。

    在牡丹江，就有一个地主，找了各种各样的借口，强行收回佃户手中的土地。还鼓动家里的伙计闹事，坚决抗拒新政。

    安娜自然也不会手软，这么好的杀鸡儆猴的机会，安娜怎么会放过？

    安娜先是带着监管会的人，以破坏新政的罪名，直接将地主抓了。

    在调查过程中，安娜按照自己从陈启民那里学来的本事，挨家挨户走访农民，从他们手中搜集证据。

    等安娜将那地主的罪名收集的差不多了，立刻召开了公审大会，在会上他一一列举了地主在乡里欺男霸女的罪行。

    最后，在老百姓们的群情激愤中，安娜直接下令——杀头、抄家！

    从那以后，安娜那个原本只在哈尔滨传开的“白面煞”的名头彻底传开。再也没有人敢对新政阳奉阴违了！

    安娜这边进行得顺利。汤栋那边的进度也非常喜人。

    边防军的扩军名额很快就被招满，没过多久，边防军便成了一支足有6.5万兵力的强大力量。

    虽说北吉林的新政让很多人看到了希望。

    但是这个时代的生产力水平毕竟还是太低了。而且除了北吉林之外的地区，吃不上饭的人还大有人在。

    边防军待遇好的名声在外，自然引得很多活不下去、想当兵吃粮的人来参军。

    而且，北吉林老百姓的日子过得好了，他们也不想让这种好日子被人抢走。

    所以，北吉林地区老百姓参军的热情空前高涨。

    汤栋已经最少三次提高招兵的标准了，这才勉勉强强劝退了大部分报名参军的人。没有让边防军的规模，扩大到陈启民无力负担的地步。

    这天，汤栋给陈启民打了一份报告。

    在报告中，汤栋提出，为了让部队尽快形成战斗力。汤栋建议，将陈启民制定的师级部队编制中，那个师直属独立团，改为师属教导团。

    用教导团来培养部队的骨干，再用这些骨干带动部队的战斗力快速提升。

    陈启民看到之后，自然不会有什么反对意见，这是一个很好的提议。他迅速批准了汤栋的请求，甚至还提出了几点完善性意见。

    不过，要说最顺利的，还得说是宗云那边。

    宗云那边进行得实在是太顺利了，顺利得甚至让陈启民和宗云都感到有些蹊跷了。

