    夜冷神帝的神国是夜族最珍贵的至宝，神国中心一直没有人能够进入。

    神国每十万年会开启一次，据传，谁若是能够进入神国内，便有机会突破至虚空神帝之境，遨游虚空。

    每一次的开启，作为帝星域最强的势力，帝庭自然要派强者进入其中。

    夜族对于帝庭强者要进入也没有什么办法，干脆讨好帝庭，欢迎帝庭强者进入寻找机缘。

    夜族如此识趣，这也造成夜族与帝庭的关系非常不错。

    这一次夜冷神帝的神国再次开启，帝庭不朽神王巅峰强者有资格进入里面，同时，天涯大教的两名老祖也得到了这个资格。

    “一个虚空神帝的遗国，这是不小的机缘。”

    王仙口中喃喃。

    可惜的是，龙宫没有资格进入里面，夜族与帝庭的人，也不可能让龙宫的人进入里面。

    “继续提升，这些资源，能够令龙宫再次得到巨大增幅了。”

    他心中暗道。

    魔煞能够提升至不朽神王巅峰，加上八岐天阵敖齐天，以及龙械，龙宫算是有五名不朽神王巅峰强者。

    在加上天阵同级别能够对抗好几个，龙宫可以抗衡十名不朽神王巅峰强者。

    当然，这要在天阵提前布置好大阵。

    至于神王九阶的强者，制毒部这一次提升之后能够达到十四个。

    除了他们，龙宫还有三十个不朽神九阶强者。

    九阶强者能够达到四十四个。

    这股力量，很强了！

    在接下来的半个月，制毒部的成员们全部沉寂了下来，除了帝庭那边有制毒部成员寄生一些地位比较高的人物之外，倒也没有其他的收获。

    不过这个没有什么收获，王仙依旧比较满足的。

    制毒部这几次的提升，不朽神王八阶强者增加了上百个了，经过这半个月，毒液虬龙种寄生了二十多个帝庭不朽神王八阶强者。

    八阶强者在帝庭属于执事级别的，也算是中高层强者了。

    “怎么回事，帝庭这边并没有什么特殊情况啊？上个月怎么会突然损失了这么多人？”

    而在这半个月的时间，帝庭两名老者经过几次的查探，没有丝毫的结果。

    而且这半个月，帝庭一些队伍进入了深渊内的死伤情况也与以前差不多了。

    如此情况，令帝庭几名护法眉头紧锁。

    如若上个月只是意外还好，但如若不是意外的话，那就危险了。

    那表明着一双眼睛注视着他们。

    “我们暗中再观察几天吧。”

    几名护法也不能一直在深渊内查探，他们经常进入深渊，会引起深渊内巅峰深渊种注意。

    一旦被几只神王巅峰深渊种锁定，他们都会非常的危险。

    “桀桀桀，不朽神王巅峰！”

    此时，位于龙宫内，魔煞满脸兴奋地悬浮在化龙池的上空，兴奋地吼道。

    “走吧，你实力提升之后，进入深渊内也安全一些了。”

    王仙满脸微笑的朝着魔煞说道。

    这半个月，王仙也回到了龙宫内。

    “好的龙王，以我现在的实力，能够在深渊内组织一个几千万深渊种的庞大群族了。”

    魔煞满脸笑容的说道。

    不朽神王巅峰实力，如今在深渊战场中处于巅峰战斗力。

    他若是找机会能够寄生在一个巅峰深渊种那里，便能够控制一个数量几千万乃至上亿只深渊种的庞大族群。

    “不朽神王巅峰的深渊种不是那么容易寄生的，还要注意这种级别的深渊种会不会受到神帝级别深渊种的注意。”

    王仙淡淡的说道。

    “放心吧龙王，我会考虑的。”

    魔煞点了点头。

    “好的，走吧！”

    王仙点了点头，与制毒部九千成员立刻朝着帝庭战场那边飞去。

    整个龙宫，龟丞相、天阵，八岐与魔煞三人做事他最放心。

    论狡猾阴险，天阵都可能不如八岐与魔煞。

    这两个家伙可以说就是一个纯粹的坏蛋。

    如若没有龙宫没有王仙约束，估计他们就是宇宙星空中的恶贼、罪犯。

    制毒部的成员进入母巢内，王仙天阵与魔煞则是通过传送阵进行传送。

    “轰轰轰！”

    “桀桀桀！”

    “帝庭的所有废物，你们就等着死吧，桀桀桀，早晚有一天，我们会灭掉你们！”

    当王仙他们刚从前线那颗传送星球内出来的时候，巨大无比的轰鸣声便传来。

    王仙他们微微一愣，发现身下的星球竟然缓缓地裂开。

    他们身形一动，连忙的朝着一旁躲去。

    紧随着，一声充满了嘲讽声音响起。

    听到这个声音，周围方圆所有星球上的人微微一惊，脸上露出震惊的神色

    “你找死！”

    “敢来我们帝庭偷盗，给我留下！”

    就在这时，两声充满了怒气的声音从一颗星球上传来，一瞬间，五个浩瀚的身影飞出来，直接朝着远处攻击而去。

    “桀桀桀，就凭你们还想要将本大爷留下！”

    “我们报复才刚刚开始，帝庭，等待覆灭吧！”

    “为你们所做的一切，付出惨重的代价！”

    讽刺的声音继续从远处传来，紧随着声音越来越远。

    帝庭五名护法携带着恐怖的威势划过一道痕迹，追击而去。

    “卧槽，这是什么情况？偷盗帝庭的东西？这么猛？”

    “这是哪位英雄好汉，有些吊啊，知音啊！”

    一旁，魔煞听到这一声声嚣张至极的语气，满脸错愕的说道。

    敢在五名帝庭护法的保护之下偷盗帝庭的宝物，整个帝星域谁敢干？

    “这个声音，还有这股气息。”

    悬浮在天空中的王仙目光闪烁着朝着那声音消失的方向看去，微微皱起眉头。

    这个声音，这个语气，以及残留的淡淡气息，令他有一种非常熟悉的感觉。

    他记得，在无垠星域的时候，有一个人偷盗永恒惊雷的宝物，当时的惊雷神主愤怒无比。

    而这个气息，令王仙有一股本源亲近气息，好似这个气息来自于自己的身躯。

    “是他吗？当初地球上九个龙魂，其中八个已经被自己获得，只有一个在外面。”

    “也是唯一的一个土龙龙魂获得者，土龙天子。”

