
    江辰能够搭上司徒昊和叶少城这条线。

    叶秋之前是安排过，但是也没有在意，只是采取了一个放养策略。

    现在听到江辰带来的消息，就挑了下眉头。

    叶少城只要不是太蠢，那么肯定知道自己的身手在哪个层次，能够成为登峰造极内家高手的对手，必然也只有同一个层次才能够办到。

    这一点想必叶轻雪也知道，而叶轻雪肯定会把这件事情报告给那个老头子，老头子铁定不会让叶轻雪出手对付自己。虽然叶秋对老头子几十年前做的那件事情有点耿耿于怀，但是这一点上毋庸置疑。

    那么叶少城和司徒昊既然请了个高手来对付自己。

    说到底老头子应该是不知道的，但是按照叶少城和司徒昊这种小辈的资历，是不可能也没有那个资本可以请得动一个登峰造极的高手来对付自己。

    叶秋细细一想，就猜到了到底是谁在背后主导。

    他摇了摇头，自语道：“老头子你不想管这事情，那么我替你来管。”

    跟江辰分别前，叶秋饶有深意地说了一句话。

    那句话让江辰冷汗直流，失神地离开了——

    “餐饮公司那件事，应该算是你的投名状，下不为例。”

    ……

    张兵和袁和以前是国安的人。

    现在退下来了，本来不可能调动国安的资源，但是有叶秋这个猛人在一切都不一样了。

    张洪飞特例放开了一些资源给两人。

    能够查到背后策划者是江辰本来就不是什么难事。

    当然这也可见叶秋对于江辰也不见得多信任，要是随便哪个人都能够轻易相信，那么龙王早就被人碎尸万段了。

    3月份的天气，说冷不冷，说热不热。

    俗话说三月看柳，柳絮正飞，心叶正长，湖心广场边上的柳树林在夜色下显得朦胧凄美，又透露出一股股的诡异气息。

    叶秋看了看时间，就决定回村去了。

    途径柳树林的时候，一阵怪风突然袭来，柳枝顿时狂摆，一条条像是毒蛇般张牙舞爪。

    而在叶秋背对着这些“毒蛇”的时候。

    一缕寒芒突然乍现！

    嗖！

    几根牛毛针在摆动的柳枝掩饰下，爆射而出，直取叶秋的后心！

    眼看着就要击中叶秋的后背！

    嗖嗖嗖！

    几根牛毛针却突兀地偏离了方向，诡异的消失不见了。

    这一幕要是被人看到就会大吃一惊，本来这种牛毛针被人当成暗器就够让人吃惊了，可没想到半途这些牛毛针居然还能够转向，这都成精了吧！

    夜色中也似乎响起了一道轻微的惊疑不定声。

    “出来吧。”

    叶秋这时候转过身平静道。

    这句话说完，没有人回应他，似乎这地方就只有他一个人在。

    “走了？”

    叶秋摇了摇头，又继续往回走。

    没想到刚刚转过身的时候，突然一点寒星在眼前放大，霎时就已经到了他的眼前，一个娇小的身影拿着一把油纸伞凌空刺来。

    这一击来得相当诡异，而且快到让人反应不过来！

    几乎是在他刚刚转身，没有做好任何准备的时候，就已经到了他的眼前。

    这是必杀的一击！

    想要直接把叶秋置于死地！

    眼看着就要刺中叶秋的额头，却只见叶秋右手一翻，之前消失的牛毛针出现在他手中，然后屈指一弹。

    牛毛针立刻极具韧性地抖动了两下，旋即极速飞出！

    咻！

    眨眼睛，牛毛针就已经飞到了那娇小身影的美颈面前，要是她不躲开的话，那么就会直接刺入，到时候两人都会死。

    这一招极其巧妙，端的是围魏救赵的方法！

    “卑鄙！”

    娇小身影怒叱了一声，旋即身体一扭急忙闪避开去，刚刚想要落地的时候，一双手突然抓住了她的肩膀一扭。

    这么一扭，娇小身影就被扭了过来，俏脸微变抬脚往后一踢，脚上泛着幽冷的寒光。

    叶秋可不敢硬接着一招。

    一看就知道她脚上的利刃上了毒，只要擦破了点皮估计就要升天了，只是右手一滑就抓住了对方的腿，同时膝盖一顶，让对方的身体直接跪了下去，制住了对方的身体。

    叶秋这才有空打量到底是谁闲着没事大晚上来刺杀自己。

    难道就是叶少城请的那个高手？

    可是这身手也太菜了点，看得出来根本没有登峰造极的层次。

    等着叶秋看清楚，就愕然了。

    他一下子认出这个人是谁了，居然是“小公子”司徒天左膀右臂紫青双子当中的紫玄。

    当初青玄被叶秋干掉了，司徒天也被叶秋送到了国安后来枪毙了。

    而另一个紫玄很早就被叶秋给抓住了，想要引诱司徒天和那个青玄上钩，可是没想到司徒天够狠，只是打了个幌子假装想要救紫玄，让自己分出力量去看着紫玄，来一招声东击西。

    所幸叶秋也只是打了个幌子，根本就没有看着紫玄。

    司徒天最后还是棋差数招，落了个身死道消的下场。

    不说这个，眼前这个紫玄对司徒天倒是相当忠心，几乎称得上是死士，而且忠心中还有一种纯粹的崇拜和爱慕，容不得别人侮辱司徒天。

    这种感情当然也成为了她的心里漏洞。

    当时叶秋就将了她一心，跟她打了个赌，说司徒天不会来救她的，甚至是没有束缚住紫玄。

    最后紫玄在那间歌舞厅等了很久，都没有见有哪个人来救自己，之后不知道是心灰意冷还是什么原因，自己离开之后就没有再出现。

    没想到今天又出现了。

    叶秋想到这，呵呵一笑：“小妹妹，找我来报仇了？”

    紫玄那张娇艳如花的脸上没有任何的仇恨，眼睛一弯娇笑道：“大哥哥，你把奴家的手抓疼了。”

    叶秋笑了笑：“把你手里面的小刀放下来。”

    “好嘛，我放。”

    紫玄幽怨地看了叶秋一眼，然后把手里面的小刀扔到了地上，眼睛一弯笑道：“大哥哥，你看我们都见过好几次了，怎么也算有点感情，放了我吧。”

    叶秋根本不听：“别跟我谈感情，没钱。”

    紫玄差点一口老血喷出来，谁跟你谈钱的事情，恨恨地看着叶秋：“好吧，要杀要剐随便你。”

    “真的？”叶秋眼前一亮，接着不怀好意地，打量起紫玄那娇小玲珑的身体来。
