    汪琼想了想然后对大家说道：“这里面的东西对我们都没用，长生这事从古到今就没听说过有成功的，皇帝举国之力都做不到的事，我们就不要想了，不过研究价值倒是挺高的，我准备上报给中科院，你们有什么想法？”

    长生这事根本就不现实，在场的众人，老胡、胖子、大金牙一直以来都是以汪琼为主，在说他们现在也算半个公家人，也没打过长生的念头，所以表示汪琼说了算，就转过身继续看这玉佣有什么奇特之处了。到时候中科院来人研究的时候，专家说起来他们也能多理解点不是，都算自己人。

    阿雄、阿奎、阿虎，表示汪琼做主就好，汪琼最重要，其余的跟他们没关系，就继续站在汪琼身边等待吩咐。小哥继续自闭，像是根本就没听见大家的话一样。

    凤儿和雀儿表示你们这些事跟自己无关，他们这次任务就是听汪琼的，别的事他们不参合的。最后就剩下九门新一代了，他们是想研究的，可是无论学识还是技术都不行，但是让他们这么放弃他们有舍不得。

    汪琼笑着看着他们道：“你们真想研究就和你们家长辈说，上次邪术研究你们各家不是也派人去了吗？这个不冲突的，除非你们有占为己有的想法。”

    几人忙摆手说没有，别开玩笑了，这是根本不可能的事，只是他们好奇而已。霍秀秀开口说道：“少爷，您看着办就行，如果我们想继续研究会跟家里长辈商量的，这次能跟您来开眼已经算是大幸了，您不用管我们的。”

    汪琼对霍秀秀很是欣赏，这个小姐姐很会聊天啊，笑着对她点了点头，有转头对小哥说道：“小哥，我要上报的，你别又想杀人啊，这东西现在是很重要的。”

    小哥看了看汪琼道：“我不会的，我还需要你帮忙的，不会给你添乱的。”

    说完又在那自闭起来，汪琼笑了笑对大家说道：“现在大家自由活动吧，不过别离我太远。”

    汪琼拿出卫星电话给院长打了过去，这是院长亲自发话的，现在院里也就院长级别比汪琼高，而且汪琼贡献度很高，如果不是年纪小，地位不知道提高到什么程度了。

    电话很快就接通了，这里没有邪器那样磁场影响，所以通话很通畅，院长笑着说道：“小汪琼，你不是出去玩了吗？怎么想起给我打电话了？是有什么事需要我帮忙吗？”

    院长根本就没往别的地方想，像上次那种重大发现，别人一辈子都发现不了一次，哪能老出现，他以为汪琼需要他帮什么忙那。

    汪琼笑着说道：“还真是要院长您帮忙那，这次出来玩，没想到发现些东西需要您老拿主意。”

    院长哈哈大笑道：“还有你拿不准的东西？你说说看。”

    汪琼语气轻松的道：“这次我们探险是按照一个古老的仿制战国锦书地图，进来后首先发现的是西普一个没有正史人物的墓，不过都是机关陷阱，但是里面有七星诡棺，内有僵尸之类的异类，我给封存了，想留给院里研究。”

    听到这院长很是高兴，说道：“你做的很好，像这种研究素材很珍贵稀少的，我们中科院也就你一人能办到，你辛苦了，这次在内陆吧？我这就派人去接受，不过还是需要你坐镇的。”

    汪琼笑了笑说道：“院长，您别急，那只是开胃小菜，后来我们发现了传说中的血尸，不过它攻击我们被我杀了，2具尸体也留着，当然这些不是重点，主要是我们发现了传说中的食人树，本来灭绝的九头蛇柏，这里还有海量的尸蟞，最重要的事我们在九头蛇柏内部发现一个上千年的活人，身穿秦始皇求之不得的玉佣。”

    汪琼说道这，对面的院长咳嗽起来，顺了一会气才说道：“小汪琼啊，你别和我开玩笑，九头蛇柏我知道，院里有这方面的记载，玉佣这东西我也能相信，但是你说活了上千年的活人就不可能了，人怎么能活那么长时间？”

    汪琼恭敬的道：“院长，我什么时候跟你胡闹过，我亲自检查过的，我现在就在他不远处，有心跳，有呼吸，但是生命体能量比较弱而已。”

    院长像是要不行的样子，语气断断续续的说道：“等..等..我，我马上就过去，一定要等我。”

    说完院长就挂了电话，汪琼看了看卫星电话，无奈的摇了摇头收了起来。这里面没有什么好研究的了，汪琼对小花说道：“小花，你能让这东西重新躺回去吗？”

    小花说道：“这是个很简单的机关，没问题的。”

    汪琼微笑的道：“那就麻烦你了，放好他，我把他盖好，防止尸蟞，我们就出去吧，这里的环境真是有点差，我们还是在外面等中科院的工作人员吧。”

    小花几下就弄好了机关，这玉佣又重新躺了回去，当初被几人费力推开的青铜棺材盖被汪琼轻易的放了回去。大家都见怪不怪了，没什么事就原路返回了。

    大家出来的时候已经是漫天繁星了，回到营地简单的收拾一下就休息了，太晚了没有闲聊的兴趣。汪琼没有休息，以他现在的修为短时间内部休息没有什么影响。

    在营地中央的火堆旁边，汪琼铺上一块地方坐下。他先把小赤狐灵儿和往生虫香儿抱了出来，香儿乖巧的跟他打声招呼，就在灵儿身边不动了。

    汪琼仔细感应小赤狐灵儿的身体，发现灵儿各项指标都在恢复中，估计三天内就能醒来。放心下来的汪琼又看向香儿，拿出食物喂它，这么长时间还没有给香儿喂食那，然而香儿摇头表示自己不吃。

    这下就难道汪琼了，他和香儿接触时间短，根本就没办法与之交流。汪琼只好用先天之气感应下往生虫香儿的身体，好好查看一下别出了什么问题。

    先天之气一入往生虫香儿体内，香儿就开心的“香儿~~香儿~~”的叫着。汪琼仔细查看一番后发现没有任何问题，难道往生虫不吃东西，只吸收能量就行？不过等小赤狐灵儿醒来后翻译一下就知道了。

    汪琼没有过多的给往生虫香儿能量，十几缕后就停止了。香儿兴奋围着汪琼飞了几圈，用触角给他触碰几下表示亲近就飞回灵儿身边了。

