    

    剑气纵横三千里，一剑光寒十九州。眼前的景象让薛天脑海里不由自主地浮现出这两句话来。敌人踪迹未现，感知忽远忽近，忽左忽右，让薛天几次瞬间移动都不得其法，此人想来是个不世出的得道真仙，只不过为什么会在这里等着我？

    一道凌厉剑气自虚空中穿透而出，薛天清楚地看见那剑锋上吞吐不定的七尺剑芒，那是破开一切的力量，所谓一剑破万法，说的就是这种饱含剑意的剑气了。

    避开它！薛天心思电转，正要遁入虚空之中，却不想眼睛看到了，心思转动了，魔力和精神力却还是慢了一步。那剑光就像划破长空的天外陨石撞上了地球一样，狠狠地撞在了魔法盾上，薛天立即感受到了来自它主人的无限杀意。只听“轰”的一声，薛天所在的山洞发生了剧烈的爆炸，爆炸波浪如同末日海啸那般充斥了整个山洞，山洞的地面被炸得千疮百孔，土浪翻飞，地皮也被削去了好几十尺。

    “连尸体都不见了吗？看来这小子还是死了。不过也是，还没有人能从我的剑下逃脱。”一个鹤发童颜，仙风道骨的白眉仙人浮现在山洞半空，他那古井无波的双眼平静地看着烟尘滚滚的山洞，挥挥手，跟赶苍蝇似的就让那些烟尘消失了，只留下满目疮痍的地面。

    “连尸体都炸没了吗？罢了，算这小子幸运，不然我一定要抽他的筋，扒他的骨！还要把他的魂魄拘来，在肚脐上开个眼点天灯！哼，敢来偷我的宝贝，不想活了！”这仙人嘴里骂骂咧咧的，手里握了握一把镶嵌着十几颗七彩宝石的宝剑。此剑乃是太上老君的弟子玄都大法师所铸，足足锻造七七四十九天，用的主要材料就是天宫里的天星，那天星可是大有来历。那上面沾了几滴上古时代混沌里三千魔神的精血，拥有几分魔神的无上能力，莫说寻常仙人，就是大罗金仙，在宝剑之下也得含恨而死。被眼前人命名为断魂宝剑。

    “原来你是北岩山人。”薛天幽灵般的身影在北岩山人身后浮现，一指戳出，戳穿了北岩山人的心脏。这一指是薛天含恨发出，足足用了两个魔法，一个是魔刃切割，薛天又担心北岩山人的身体和自己一样金玉难伤，又附加了地狱火焰在上面，效果显著。只见那地狱的厉火沾上北岩山人的身体后，瞬间引燃了他全身，那黑色的火焰沾在目标上，除非有人能让其消失，否则不把目标烧成灰烬它也不会消失。

    北岩山人的气息怎么弱下去了？刚刚还是一股强悍无比的气息，怎么才一会就这么弱了？这地狱厉火烧个大仙有那么快吗？

    “不好，这是金蝉脱壳！”薛天突然想到了一个可能，这地狱厉火如果遇到特别强大的对手，焚烧的速度就会慢下来，这时候与其纠缠的人就会想尽办法脱离接触，就像大蛇丸那样。

    薛天的魔法盾和不灭魔身全开，神情紧张，精神力全力感知着山洞里的一草一木，生怕错过一点动静。

    “天地无极，乾坤剑阵！”北岩山人的身影突然出现在薛天身外一丈开外，他腰上宝剑金光灿烂，在半空中幻化出九九八十一把剑，按乾坤八卦的阵形展开，那八十一把宝剑的剑气在半个呼吸不到的时间就汇聚在一起，一把巨大如山的剑气以斩天掘地的气势，一往无前地斩向薛天，恢弘磅礴的剑气几乎在触碰间就把薛天的魔法盾砍了个稀碎，连带着薛天的不灭魔身也化为粉末。

    “能把慧剑斩魔魅，此号如来正智。”北岩山人将宝剑收入鞘中，念句诗文，面无悲喜。

    “又浪费我一个替身傀儡。看来只能先困住他，先开启天宫再说。”薛天隐身在暗处，看着毫发无伤的北岩山人，恨恨咬牙。

    此处已下禁制，看来无法召唤墨菲斯托。薛天尝试了一下，魔法阵虽然出现，但因为禁制的原因，他无法感受到地狱的坐标。不然墨菲斯托的力量肯定能横扫一切，抓那个北岩山人跟抓小鸡似的。

    等我吸收了天星的能量再来收拾你！薛天暗暗握了握拳头。

    “黑暗新星！”无数黑色能量球骤然爆发，像雨点一般，四面八方涌向北岩山人。那黑色能量球被薛天加注了庞大的魔力，一颗颗就像战略核导弹一样，当爆炸声响起的时候，天摇地动，山洞里下起了土浪之雨，经久不散。

    “冰封万里！”趁你病！要你命！薛天也不管看不看得清结界里的动静了，他体内魔力疯狂涌出，把山洞冻成了冰雪世界。那晶莹剔透的冰雪，让人仿若来到了冰天雪地的南极，气温骤然降到零下一百多度。

    北岩山人也在结界之中，但让薛天惊讶的是，这家伙虽然被冻在冰封结界里，但他身上霞光万丈，有一件紫色的霓裳羽衣帮他挡下了黑暗新星和冰封结界的双重伤害。那霓裳羽衣居然能挡下致命伤害，果然这就是西游世界法宝无敌的不要脸设定吗？

    看来北岩山人不是个野生仙人啊。他到底是谁，又为何弄了三颗长生不老药给易小川，高要和玉漱呢？天星才是解开一切谜题的关键。趁现在北岩山人还没脱困，薛天右手一指，两个身长足有三丈的岩石傀儡拔地而起，帮薛天挡在了天宫的门前。

    “砰、砰、砰”冰封结界传来阵阵沉重的撞击声，薛天知道那是北岩山人在竭力突破冰封防线。“得加快速度了。”薛天掏出那块血红色的虎型吊坠，按在了宫门高处一处不起眼的机关上。

    吊坠发出了一道道耀眼的光芒，宫门缓缓打开。结界上撞击的声音更为猛烈，结冰开始碎裂，薛天急忙取下吊坠，一闪身进了天宫之内。宫门再次关闭。

    哇哦！这里简直是另一个世界！

    天宫楼阁，斗栱鳞次栉比，屋顶翼勒分张，结构玲珑，金碧辉煌，高悬于天际，气势磅礴，不仅纷繁复杂，装饰也极为典雅，近观令人瞠目结舌。天宫入口处石刻着龙凤，中间都是用稀世的夜明珠做照明工具。天宫下方是十万整装待发的秦朝大军。而最为光彩夺目的，则是九十丈外高悬空中的那颗火红色的天星。

    薛天根本不管天宫里的星河道路多宏伟壮观，他的目的只有一个，就是赶在北岩山人进来前吸收掉那足有十吨重的火红色天星。他体内的黑莲在进天宫之后就运转得飞快，自动吸收和转化着这里无边的煞气和能量。

    薛天甚至看到了那死去的三十万工匠徘徊了四百年之久的怨气冲天的怨灵。它们见薛天闯进宫来，顿时蜂拥而上，像极了洪水猛兽。

    “来的好！正好让黑魔法书吞噬一番，化作魔力反哺于我！”薛天盘腿而坐在半空，精神识海里黑魔法书自动打开，一个黑魔法阵出现，产生了一道席卷整个天宫的吸力，那些凶猛袭来的怨灵还来不及反应，就被这股强大的吸力整个吞了下去。

    无数怨灵的哀嚎在进入精神识海的刹那间重重叠叠地“炸响”，薛天只觉脑袋一晃，喉头一甜，一口鲜血涌了上来，被他强行吞了回去。

    很快，大量的魔力从魔法书中产生，被黑莲源源不绝地吸收着，薛天只觉刚才因为打斗产生的疲惫感消失一空。

    “不好，北岩山人打破冰封结界了！”薛天心道，看来来不及吸收天星了。“速速缩小！”他身形一晃，下一刹出现在天星面前，右手一点，天星被缩小成一克拉钻石状，被他丢进储物袋里。

    “醒来吧！秦始皇的大军们！杀了入侵者！”薛天见宫门正在开启，知道北岩山人已经打败了两个岩石傀儡，急忙施展变形术，将秦始皇的十万兵马俑统统唤醒，让他们再抵挡北岩山人一阵。

    “你……你是何人？为何在此？”一连串的变故让眼前这位美丽动人的神话丽人大惊失色，因为天星被收进了储物袋，与外界隔绝，本来能飞在空中的玉漱重重地跌倒在地，薛天便用了法师之手，将其搂在腰中，在宫门开启的一瞬间，一起遁入虚空之中。原来北岩山人为了顺利打破冰封结界，只能选择撤去结界，这才让薛天有了可乘之机。

    一进宫门就有无数箭矢和长枪“招呼”的北岩山人气坏了，腰中飞剑光芒一闪，那漫天的箭矢和地上不断冲向他的兵马俑统统成了齑粉，尘埃遍地。

    “薛天！上穷碧落下黄泉，就是天涯海角，我也要报今日之仇！”北岩山人举起双臂，背后的天宫传来无数爆炸声。

    薛天回到扬州的结界。这里被他重新加固了几个结界，应该还算安全。大乔小乔都在私塾读书，学习礼仪，府里的下人也都各司其职，这些都让薛天满意。现在，是他成为传奇法师的时候了！

    一低头，看着怀中熟睡的美人，薛天觉得还是应该先处理一下这个貌若天仙的美女再说。        

