    “尊上，您已经死了？”

    本来因为死神降临而感到激动振奋的残部，在听到这句话后，神色黯淡下来。

     龙子戬轻叹一声，没有回应。

    此时，中央龙庙上，凭空出现的光门充满了神秘的气息，各种法则的弧光闪烁不停。

    处于亡灵大军包围中的太虚古龙，不由自主投去目光，很快双眼虚白，仿佛整个龙的灵魂都被勾走，陶醉的表情无比深沉。

    “你……你这是暴殄天物！”

    妖精之龙却是两眼一黑，顾不上探究其他的隐秘，气血攻心下，结结巴巴得连古龙语都说不清楚。

    “这是祖龙战车啊！可供神话级生灵快速穿越断界之门，而不受阻拦封禁的空间至宝，当初初代祖龙·神铁，一共炼制出三件，其中一件还遗落于某个禁区，几乎不可能复出，仅剩下的，就被你这么报废掉一个？”

    妖精之龙真的太着急了。

    断界之门存在强大的禁制，想要离开，稍微简单一点。

    但想要从界门之外回归，所承受的检验和审查，繁琐到神龙也要皱眉。

    这里面，麻烦是小，拖延时间、耽搁事情，才是最大的问题。

    祖龙战车，是为数不多能够化繁为简，得到界门认可的神器，某种意义上，比大圣龙殿还要珍贵。

    但死神·龙子戬，因为不是本体，想要节省能量，延长存续的时间，选择献祭战车的本体超额运转，以此开启超级传送之门，实现最精准、最便捷的跨度。

    这种大手笔，恐怕初代祖龙·神铁死而复生，也不舍得动用。

    “一件器具而已，本尊的名誉、死神一族的未来，远比它显赫贵重。”

    龙子戬视若无睹，挥斥方遒道：

    “你就在这里呆着吧，今日不大闹一番，出两口恶气，实在对不起死去的臣子和仆从。”

    “无极，无伤……嗯……倒是挺般配的两个名字，你们随我一同前往，我带你们去看看市面，看看未来的战场，终有一天，你们也会立足于那里，与邪恶、荒寂朝夕相伴。”

    “是！”龙无极深吸一口气，双目燃起金色的光焰。

    关于断界之门外，它有所耳闻，若非累于血脉缺陷的问题，或许早就前往。

    没想到时隔万年有余，机会来的如此突然。

    一想到尊上可能要做的事情，龙无极心中更是豪情万丈，有惊人的战意一闪而逝。

    如果说大圣龙殿是圣地，可供有功之龙沉睡延续生命，低阶龙族还有机会瞻仰一二。

    那么祖龙船就是祖龙庭最终极的根基之地，凡有龙族晋升神话，都能在那里获得一席之地、建立一座神像、拥有一个独立的神龙空间。

    那是龙神的巢穴，是祖龙的栖息地，只有征战时，才会对下位龙族开放一角，不然就连圣龙之王，也没有资格觐见。

    龙无极至今没有进去过。

    哪怕祖上为二代祖龙·斗战龙神，但幼年之际，它被祖龙船的意志拦在外面，没有得到真正的认可。

    现在晋升半步神话，结果又会如何？

    龙无极在期待，白无伤却是狠狠愣了一下。

    死神突然的决定，着实让他吃惊不已。

    本以为本源印记激活，死神降临，小祖龙和自己得以保住性命，已经是最大的收获和成就。

    没想到，这位龙族至高者、死之一脉的领袖，不仅注意到了自己，似乎还在表示善意。

    这种感觉如梦似幻，非常的不真实，白无伤努力适应后，顶着上百圣龙、五位驻守龙主、裁决龙骑·轩辕候、四代祖龙·妖精之龙、以及成千上万亡灵生物的注视下，踏出一步，微微行了一礼。

    下一秒，白无伤飞了起来，与缩小的龙无极一左一右，追随在死神翼龙的两侧，呼啸着冲进刻有双龙衔日的光门之中。

    “哗~~~”

    仿佛穿过一道水帘，一个灰色的泡泡出现在白无伤的体外。

    感受着泛冷的阴森气息，略有紧张的情绪反而镇定下来。

    这是死神赋予的防御技能，正在庇护他的安全，有了它，风险等级降到最低。

    举目四眺。

    背后的光门没有闭合，正以一种较为缓慢的速度逐渐黯淡，应该还要通过它及时回返。

    脚下，入眼所见是一片裂纹峡谷，地面干涸，不知多久没有得到雨水的滋润。

    抬起头仰望天空，上面竟然悬浮着三颗太阳，呈现三足鼎立状，肆意烘烤着大地。

    揉了揉眼睛，白无伤确认自己没有眼花，右前方向，一片区域突然暗了下来，虚空裂开一道缝隙，像是邪神睁开的一只眼睛，无数黑紫色的扭曲光球唰唰唰弹射而出，砸落在地上，轰出一个个深逾千米的巨型坑洞。

    “界门之外，缺失最古老的守护力量，法则极度混乱，以此衍生的地形，多为蛮荒地带，往往穷凶极恶，存在大量不确定性的危险因子，类似的灾祸多如牛毛。”

    “曾有一日，本尊好端端坐着，没有任何征兆就被虚空吞噬，坠落一片绝恶凶地，险些含恨败亡……”

    死神翼龙飘落灵魂之光，幽幽传递着讯念，主要是说给白无伤听，为他揭示更神秘、更浩瀚的一片天地。

    当然，它似乎也在说给一同带来的鲜红胎卵听，看着它缓慢有力地跳动，淡淡的慨叹流淌出来。

    “孩子，父王有愧于你。”

    “但你记住，从来没有襁褓中长大的强者，经历这些，对你的成长是好事，所谓的代价，能够承载，便是一种蜕变……”

    “再忍忍吧，待会落幕之前，我会为你斩破这个胎卵，重新取出真灵。”

    “区区三转神凰之死胎，并不足以支撑我们的血脉，我会为你找来更好的容器，未来，你会以最完美、最昂扬的姿态，孕育重生，以此继承死神的权柄……”

    “当然，不要局限于此，你要努力超越父王，变得比我更加强大才行，不一定是为了世界，亦是为了保护自己，弱小是原罪，只有拥有实力，你才能决定想要什么、不要什么，才有资格守护你所珍爱之物，不至于被动的迎接一切……”

    死神翼龙的讯念，白无伤分毫不差都听到了。

    如果真的要屏蔽，想来轻而易举。

    但对方没有这么做，似乎有一些深意。

    默默思忖着，不过一次闪身，一座宏伟气派的龙型神船，折射着耀眼的七彩神光，平稳停滞于十万丈断崖之上。

    它的宽度至少超过两万米，死神翼龙与它相比都显得太过于渺小。

    隔着灰色的守护屏障，白无伤感受到一种横压天地、震慑万古的气息，心灵深处受到前所未有的震荡。

