    南宫昊一家三口就在盘古神殿中，不眠不休的推衍功法。

    他们虽然对仙界不了解，但有仙人的传承。

    那些仙人都是见过无数个世界的，对这些世界的发展和功法都很了解。

    所以此时他们脑袋里最不缺的就是各种智慧和经验。

    难的是，如何将这些东西演变成一部可靠的功法。

    反正仙界的时间无穷无尽。

    南宫昊三人也不着急，就这样细心仔细的推衍。

    而这期间，其他势力自然也在加快速度研究功法。

    只是他们就比南宫昊一家子急迫多了。

    毕竟现在世界没有契约约束了，还能提升实力。

    那些曾经被压抑的仙人，一旦获得实力，都会想要造反。

    所以上位者想要变得更强。

    下位者想要努力。

    在这样的竞争之下，自然很多仙人都拼命的努力。

    他们暂时顾不上功法的质量。

    先有功法修炼着再说。

    那些仙人拼命的努力，不断的发展。

    而随着这些仙人修炼，差距也逐渐显现。

    有聪明的，功法强悍，修炼速度快。

    有笨拙的或者懒惰的，就修炼速度慢。

    而这些仙人总是有仇怨的。

    之前实力对等，无法解决。

    现在各凭实力了，他们就开始发生一些冲突和战斗。

    逐渐的，仙界已经开始混乱起来了。

    背叛、报仇、屠戮……

    本来还算安静的仙界，忽然开始狼烟四起。

    但这反而让众多仙人感觉到轻松和刺激。

    只有这样不断修炼的人生，才是他们期待的！

    而这其中，最混乱的势力，还要属紫霄宫。

    鸿钧昔日控制着不知道多少的仙人和世界。

    现在鸿钧一死，那些仙人自由了，他们拼命的开始抢占鸿钧掌控的一切。

    紫霄宫四分五裂，被搞得乱七八糟。

    这里面还有很多外人觊觎，不断的捣乱。

    当然，盘古神殿也少不了捣乱的。

    那些仙人就一个劲儿的在外面狂轰滥炸。

    相比之下，曾经的仙界三大势力，倒勉强还算稳定。

    因为他们曾经能统治仙界，靠的就是脑子和能力。

    现如今解开限制，他们能力出众，自然也会很快创造高级功法，提升自己的实力。

    再加上昔日培养的一些死忠，倒是让他们也安然无恙。

    很多企图来三大势力分一杯羹的，也都因此被吓跑了。

    仙界的混乱，南宫昊并不知道。

    他一家三口经过上千年的推衍，已经凝练出了功法的第一部分。

    天藏宝典！

    这部宝典可以让他们三个人一起修炼。

    而且这里面没有任何花里胡哨的内容。

    有的就是海量的吞噬仙气，然后海量的排出仙气。

    说白了，就是完全以量取胜！

    一家三口开辟出这功法，立刻开始修炼。

    盘古神殿内，有足够的仙气让他们吸收。

    随着三人运转功法，三道巨大的龙卷风出现，包裹了他们。

    而后无尽的仙气汹涌而来，灌输他们体内。

    三人的实力急速提升。

    而随着三人的吸收，导致盘古神殿维持阵法的仙气也出现了缺损。

    那些阵法本来就经过无数次的轰击，就已经隐隐有些承受不住了。

    毕竟这些仙人都在不断的变强，攻击自然也会强悍。

    而这阵法又是盘古曾经留下的，自然就有点扛不住了。

    再加上此时南宫昊一家子的不断吸收。

    终于，阵法出现了裂缝。

    那些仙人全都惊喜无比。

    在盘古神殿外，有三股势力盘踞。

    全都是在契约力量消失后，新兴起来的势力。

    此时三个势力的掌舵人，就聚集在一起商议。

    这三人分别叫虎龙、天啸、杜川。

    虎龙是个魁梧的汉子，此时看着面前两仙，瓮声瓮气道：“说好了，等攻破盘古神殿，咱们进去瓜分那一家三口，谁都不许乱抢！”

    天啸是个儒雅的中年人，此时轻摇折扇，笑着说道：“放心，那一家三口也绝非寻常之人，他们肯定有所防备，咱们各自对付一个说不定就很吃力了，谁还有心思抢别人的？”

    倒是杜川这个侏儒有些迟疑的说道：“这一家三口那么狡诈，会不会使诈？”

    “而且盘古能选中他们，他们又搞出了这么大的动静，一看就很不凡，说不定早就研究出了功法，也修炼多年。”

    “一旦他们出来，会不会有可能比咱们还要强大？”

    这话一出，天啸眼中闪过微不可查的警惕。

    他其实早就有这个猜测，但一直没说。

    目的就是让这两个人帮自己去卖命。

    到时候他会在后面看着。

    一有不对，立刻逃走。

    但此时被杜川当面说出来，让他不由得怀疑，杜川两人也会产生这个想法。

    但虎龙却十分不屑的说道：“那一家三口当初可以嚣张无比，以他们的脾气，若是真有把握对付咱们，会不出来？”

    杜川本来有所怀疑，一听这话，也不禁点头：“没错，他们当初那么嚣张，连三大势力的拉拢都能拒绝，还直接杀了鸿钧，挑衅那个神秘的存在。”

    “这样的人，若是真有办法对抗咱们，肯定早就出来了。”

    这两人的劝说，让天啸心中也放松了一些。

    他觉得两人说的也挺对。

    说不定那一家三口真是没有办法了。

    轰隆！

    伴随着一声爆响，盘古神殿的防御被轰开了。

    那些仙人发出了欢呼声，全都冲向了神殿之中。

    虎龙和杜川也是一惊，立刻喝道：“快走，不要被其他人抢先了！”

    虽然那些攻击的，是他们新收的小弟。

    但谁都知道，那些小弟不忠心，有好东西肯定会私藏的。

    天啸也是立刻说道：“没错，快冲，第一个冲进去总是好东西最多的！”

    经过他的蛊惑，虎龙更是按耐不住，第一个冲过去了。

    杜川瞥了一眼天啸，紧随其后的也走了。

    天啸看着两人冲向神殿，露出一抹阴笑，也假模假样的装作着急冲过去了。

    只是就在他快速飞到盘古神殿不远处，打算观望一眼的时候。

    却发现找不到虎龙和杜川的身影。

    那两个家伙去哪了？

    天啸正疑惑，忽然感觉前方有一股恐怖的力量袭来！

