    光芒越来越强烈，凝聚在三人的面前。渐渐形成了一只巨大的诡异的竖立眼睛！

    那只竖眼冷酷而优美，显得越来越大，方林渐渐发觉，其实是自己一行与它之间的距离越来越近！他甚至能深切的感受到来自其中的那种巨大引吸之力，那种拉扯的力量，几乎能将人的整个灵魂都完全拉扯进去！

    靠近到那眼睛的前方以后，竟然看到眼中那浩瀚无尽的星海世界，也看到了尽头有一个无与伦比的巨大黑洞，尽头闪现着沙漠，巨炮，血与火的硝烟，仿佛记忆片段一般旋转咆哮着迎面袭来！

    那黑洞深深深深的。

    诡异非常，

    神秘得让人不惜投身其中，就算陷溺而死那也心甘情愿！仿佛思维的能力都失掉了似的！感觉就像是智慧都被冷冻，停滞！那种强烈的失神感觉令人难以形容。

    接着，方林听到了一声巨大无比的咆哮声，几乎在刹那间充斥尽了整个空间，似乎连魂魄都在颤栗着，在方林的意识里，这只眼睛是由三道强大而可怕的力量在维系着，仿佛无数生满了吸盘的触手，化作了交叉网络一样死死的揪扯住了自己的灵魂，要将自己拖入。

    可是方林的意志力，精神力何等坚韧，竭力使用自己的意志，一点一点的从那道诡异的竖目里挣扎着退出！！他身后骤然腾起了八神，克里斯，七枷社。夏尔米，山崎龙二这五位八杰集强力剧情强者的幻像，最后融合在了一起，化作了一头可怕的五首巨蛇，仰天狂啸！

    他胸口上地钥匙在这深邃的黑暗里又响起一阵细碎的颤响，那种声音仿佛是将玻璃被一点一点磨碎一般，本来还是完好无损的钥匙，此时表面上已满布蛛网一般的裂纹，那些裂纹还在迅速的散步，蔓延。而钥匙的整体也开始散扬开来，那粉尘在空气里闪闪发光，煞是好看，给方林的感觉竟仿佛是浩瀚银河，星散在自己的身边之中。

    一退出那道巨大的竖目之后，方林立即感应到了那竖目背后地三股混合力量相当清晰。\\\\\\一道力量飘渺难测，似风一样难以捉摸，一道力量狂野剽悍，给人以根本就无法接近的错觉，而第三道力量。却是隐藏得深深的，就像是黑夜笼罩下的大海。沉稳，汹涌，更是在平缓里面蕴藏着深不可测的杀机！更为诡秘的是。一接近这道力量，就有一种“思维都被冰冻了”的迟钝错觉！

    方林闭上眼睛，嘴角露出了一丝冷笑，他已经知道这个幕后的第三名十强者是谁了。

    也只有他，才能在悄然无声中令得林吟袖与老胡的反应力降低。警惕心丧失。

    也只有他，才能布下如此丝丝入扣的杀局。驱动两名十强者来为其办事！

    倘若说山鬼是旅者地心腹大患的话。

    自己就是这名神秘十强者的眼中钉肉中刺！

    大巧若拙

    大智若愚。

    这个人的身份已经呼之欲出！

    “原来，你是选择了这种方式来和我交锋……..”方林闭着眼冷静地自言自语：“这是否意味着，你同我正面交锋，根本都没有十足的把握？”

    他虽然凭借自身强悍的意志力与精神力，强行脱出了三名十强者联手布置的诡异阴谋，但是林吟袖与老胡却没有这个能力，被吸入了那只诡异的邪眼当中已经沉溺了进去。方林望了一眼不远处地一个不断闪耀着中世纪画面风格的影像的空间出口。嘴角露出一抹冷笑，纵身反向着那只诡异的巨型邪眼直扑了上去！

    只是他的双手之上。已经燃烧起了蔚蓝色若天空一般的熊熊烈焰，在方林的身影没入那只邪眼当中的时候，方林的双手直拍而出，击在了那只邪眼地左右边框上！上面顿时染上了大团跳跃的蓝色火焰，接着“啪”的一声炸裂了开来！似镜子一般散碎成无数幽冷诡异的寒光，仿佛千百只看尽过去看透未来的惊惶双眼！

    这便是方林的回击！

    “开始进入梦魇世界………“开始配比数据……..”

    “开始将人物与本世界同化……”

    2030年。****在军中有一名元帅企图建立自己地政权。引发许多反叛行动，搞得世界大乱。

    那位元帅名为莫瑞登（MORDEN）.....。他聚集许多人地力量，并立自己为反叛军总司令。

    当时，正规军正在开发强力的战斗工具-SUPERVEHICLE系列，於是生产出一种超强力战车，名为METALLUG(正是游戏地名字唷，编号为SV-001。

    然而莫瑞登元帅知道正规军有了如此强大的武器，自然是相当焦虑。为了不落人後，但是自己又生产不出来......

    他们突袭战车工厂，偷了许多的战车。正规军知情况不妙，赶紧举行反攻作战行动!METALLUG就是这场世界大战的导火线.....激烈的战斗便是从此开始。

    与此同时，发生了一些奇异的事件。从政府BIGWIGS中的家畜被劫持失踪，到一些人看见奇怪的大型生物出现....。这些怪事似乎只能引领他们推测一种更残酷的情形，外星人似乎也插手入了这场暴乱之中，并且还开发研制出了一系列类似于僵尸的生体兵器。

    在正规军高层慌得一片混乱的同时，特殊工作部队-PF队的MARCO及TARMA自愿进入前线作战......

    方林地身体徐徐出现。

    他虽然在进入空间的时候是伤疲之身，但是击碎了那只三位十强者联手击碎的邪恶巨眼。进入到了这个临时空间通道以后，却骤然觉得整个人都恢复到了最佳状态当中！那不仅是体力上精神力的恢复，而是整个人就仿佛是刚刚才睡了十七八个小时起来，洗了个热水脸在清晨的森林里面深呼吸了几口空气那样神清气爽！

    他迅速的扫视了几眼，这里的环境应该是在飞机的机舱里面，并且这架飞机的机腹相当宽敞，四壁都漆成了斑驳的草绿色。这不仅仅是保护色，而且从心理学地角度来说，这斑驳的颜色能够使人心情舒缓。

    机舱两边坐满了荷枪实弹的士兵，被安全带紧紧的束缚在了伞兵特制的座位上。神情凝肃，看样子就是训练有素。不过每个人的眼皮都没有眨一下，连呼吸心跳也没有，显然被凝固在了时间当中。他们身上的装备无非是突击步枪（游戏里面的H弹），手榴弹等，看起来与现实世界当中的差别不大，只是各种功能肯定必然的被强化了许多。

    渐渐地，地板上又陆续有人现身出来，方林眯缝着眼，心情也是颇为紧张。要是在这种情况下三人都还要分开，那就十分之棘手，好在他的担忧终于没有成为现实。在地板上徐徐浮现的出现了老胡的身影，然后是林吟袖。

    三人碰头以后。林吟袖和老胡地脸上都出现了十分懊恼的神色，显然是对中了旅者的阴谋有些郁结。方林沉吟道：

    “这件事情严格说来，只怕也不能完全怪你们粗心大意。很可能是被人暗中影响的缘故。在先前的接触里，我都有一种思维被冻僵了地感觉，这很可能就是敌人的专属能力。”

    “而梦魇空间当中虽然是绝对安全。但是你们当时是站在进入梦魇世界的传送门之前，乃是梦魇空间与梦魇世界的交界处，这种绝对防护的能力应该就会被削弱，对方实力极强，纵然还是不能伤害到你们，运用辅助技能来轻微的削弱你们的意志力和迟钝思维能力也是有大有可能。”

    三人清醒以后便寻找到了机舱中相邻的伞兵空位直接坐了上去。其余的人醒来以后，也是纷纷如法炮制。这六个人显然是一起地，集合在一起以后用警惕的目光望了过来。老胡毫不客气的回瞪了回去，在这世界里面人善被人欺马善被人骑。若是一个人还可能装成弱者扮猪吃老虎，但若是集合成团体的三个人，那么隐藏起来就相当困难了。

    这时候机身一震，已经开始感觉到了在徐徐下降。从伞兵的舱位上开始弹出了两只机械手，分别给每个士兵都挂上了护目镜，自动开启的弹射跳伞包。同时机舱中地大屏幕开始显示出如下信息。

    “主线任务一。杀死沙漠中地莫瑞登（MORDEN）势力的阿拉伯沙盗30名。（本任务为连续任务。做完第一步以后，才能开启下一步任务。）

    主线任务二（彻底完成主线任务一所有步骤以后开启）。击毁沙漠中即将装车，运送往前线地章鱼型巨型自走炮，并且取得任务物品：章鱼型巨型自走炮引擎碎片。

    可选任务，尽可能的营救被关押的人质。

    无法完成任务的后果：抹去。

    在大屏幕上的字体渐渐隐去了以后，

    场景信息显示了出来：

    “场景：2030年中东沙漠，合金弹头1-3幕，难度：高（A+级）。痛觉削弱度0%，个人属性强化无强化。本场景为半杀戮场景：杀死来自梦魇空间中的人物，将会掉落物品。轮回者间互相攻击的时候，所有攻击力降低到原来的1/5，并且杀人者杀戮值增加。参与杀死轮回者的人，将会在同时承受其任务。”

    “果然是合金弹头……”方林深吸了一口气道。“很好。”

    他说着已经从手里取出了一件从怒澜队手中获取的重要道具，直接选择了使用！

    那便是魔石！

    魔石：A级道具，在开局的时候使用，可以提升整个世界的掉宝几率，降低所要完成的任务难度--------至于它能够提高多少掉宝的几率，降低多少世界任务的幅度，则是由当时所经历世界本身的难度而定。

    复制了一点合金的背景，所以3700字，恩恩，没有骗字数哈