    冥王殿中，泰山府君错愕万分。

    过了许久，殿中才传来爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈哈哈，原来是这样，原来是这样。”

    “竟然是下界飞升的修士。”

    “怪不得必须拦住神谕。”

    “怪不得莫名出现一个像诡刀这样精通暗杀的半圣，冥王殿却完全没有消息。”

    “我懂了！果真是好算计。”

    泰山府君终于知道林夕为什么要耗费这么大的精力，拖住神照地的金袍人七天。

    冥王殿拥有悠久的历史。

    知晓的事情自然比寻常实力多。

    关于猎杀飞升者的事情，泰山府君自然是有资格知晓的。

    笑声传到殿宇之外。

    冥王殿外，一道道阴影在天地间纠缠，杀伐术法，在众修士手中绽放出可怕的威力，步步杀机。

    听到泰山府君的笑声，阴影停下，众修士有些好奇的望向泰山府殿。

    什么事情让府君笑的如此开心？

    ......

    ......

    天域圣主看着眼前这一幕，惊喜万分。

    “这么多半圣级别修士？能聚拢这么多强者，此子不简单呐。这些人来自何方势力？可有人知晓？”天域圣主认了许久，也就认识一个青竹，其他半圣竟然一个都不认得，只好询问四下其他人。

    而天域圣地的修士纷纷摇头，表示他们也不认识。

    这倒是奇怪了。

    要知道天域圣地，可是很注意其他势力的半圣修士的。

    一旦有机会，就会毫不客气的挖墙脚。

    可是眼前十几位半圣，竟然一个都认不得，全是陌生修士？

    一个陌生散修不奇怪。

    但十几人如此陌生的修士，就不得不让人惊奇了。

    ......

    ......

    远处，一双充满智慧与慈悲的双眸望向了此地。

    “阿弥陀佛。”慧法身披佛衣，心中似有万钧重担落下，如释重负，身上的佛光也越发浓郁璀璨。

    他不知道事情为何会发展成这样。

    但是冥冥中的联系让他敏锐的察觉到了什么。

    “原来，真的是有关联的。”

    “我看到他身上血海滔天，却没看到太多的罪孽，反而这些金袍人，因果缠身，手中鲜血尽是无辜。”

    慧法眼中闪过一丝悲伤。

    因为无力，因为身上的佛光还不够浓郁，还不够纯粹。

    ......

    ......

    有多少道目光落在此地。

    就有多少个震惊的念头飘荡而起。

    这是一场突兀且莫名奇妙的大战，金袍人的存在，只有极少的大势力才知晓，而与之对立的那些半圣，更是陌生面孔。

    所以大多数人脑中的想法是：这是谁？那个又是谁？他们为什么要打？为什么要拖延时间？啊，好复杂，我是谁？

    青竹望着那么多道强悍气息，怔怔出神，美眸之中同样震惊不已。

    她不由看向了林夕，林夕一脸自信的笑容。

    原来，有这样的后手。

    “你早就准备好了？故意不说，想让我难堪？”青竹非常的小心眼，话语中满是威胁。

    林夕脖子一凉，苦笑不迭：“前辈说笑了，这件事真的牵连甚大，我真的不想牵连到万世仙宫。”

    就算这件事结束了，万世仙宫最好也不要入局。

    因为金袍人组织仍然根深蒂固，拥有可怕的能量。

    “哼。”青竹冷哼一声，眼中闪过几道光芒，若有所思。

    整整十五位半圣修士将九位半圣金袍围了起来，或许在境界上下界飞升修士会低一些，但在实力上绝对不会弱。

    正如李行雁那个老狐狸所说。

    上界修士修炼太容易，他们修炼相较下界修士，一帆风顺的太多了。

    而下界修士在大道不全的情况下修炼，那才是真的艰难无比，必须榨取自己每一分潜力才能达到巅峰。

    一名下界修士，飞升上来，基本都可以力敌两位同级别修士。

    绿瞳男子瞳孔微缩，感觉到了不妙。

    “总算可以出手了。”邋遢道人伸着懒腰，海饮葫芦中的美酒，酒似无量，打湿了衣襟，畅快无比。

    他放下葫芦，醉气熏天，眼睛直勾勾盯着这些金袍人：“就是你们这群王八蛋猎杀飞升者，害的老道憋了两千七百多年不敢飞升！！”

    下界修士和金袍人的仇，可谓是不死不休。

    除了李行雁那个老狐狸之外，没有人会无视这段仇恨。

    经过林夕解释，大家也都很明白了。

    就算飞升成功，金袍人也不会放过他们，与其坐以待毙等他们找上门来，还不如主动出击。

    “竟然......是这样。”九位融道金袍脸色骤变，他们仿佛明白了什么。

    五年前，神照地遭遇屠戮。

    无数金袍人陨落。

    神谕被延迟了整整七天。

    不过他们驻守北疆，所以并不太清楚究竟怎么回事，中州那些金袍人也没有和他们互通有无。

    所以他们现在见到那么多飞升者，这才恍然明白过来。

    很可惜，来不及了。

    “明明有这样的后手，为什么现在才出来。”绿瞳男子脸上露出愤怒的神情，有种被羞辱的恨意。

    林夕笑道：“只是杀你怎么够呢，我就等着你召集更多的金袍人呢。九位融道金袍，不错不错。”

    “今天，你们谁都别想走！”

    “全都留下来吧！”

    将计就计。

    没有战争的号角，也没有任何的征兆，一场大战一触即发。

    青霞率先出手，仙气收敛，倒是煞气汹涌无比，连浑身的霞光都变成了鲜血的冷色：“万古霞阵！”

    云开昼明，一道道如雷劫般的霞光坠落，化作天地大阵碾压而去。

    她大概是最恨这些金袍人的了。

    儿行千里母担忧。

    她平日里虽然没有任何表现，但她对林夕的爱从来没有缺少，当初林夕被坑走跌入空间裂隙，青霞便暗中帮助紫月，并且疯狂追杀金袍人。

    在面对未知的危难时，也是她率先站出来选择渡劫飞升，给了众人信心，因为她无条件相信自己的儿子。

    在无人知晓的角落，她以一种不善言辞的笨拙方式，在表达自己的母爱。

    这些人，追杀过她的儿子。

    那这些人就该死！

    青霞出手，其他人自然也毫不犹豫的出手了，刹那间，天地骤变，大道剧烈的震动甚至崩溃。

    大战，拉开序幕。

