    在客场一比一战平里昂队后，巴尔德贝巴斯训练基地的氛围明显变了。

    长达六年的渴望和憋屈，现如今看到了希望，所有人都憋足了劲。

    对于皇马这样的球队，对于皇马的这一些球员来说，长达六年无缘欧冠八强，无论如何都是一份不可接受的耻辱。

    拉莫斯在打完里昂的比赛后，在更衣室甚至都哭了。

    这名身穿四号球衣的西班牙本土中卫被皇马上下寄以厚望，所有人都相信，他会成为劳尔、古蒂和卡西利亚斯等人之后，皇马更衣室里又一位本土领袖。

    今年是拉莫斯加盟皇马的第五个赛季，周末打比利亚雷尔的这一场联赛，是他的第两百次为皇马出场，这对年仅二十三岁的拉莫斯来说，绝对是一份至高无上的荣誉。

    背负着皇马的传奇四号球衣，在拉莫斯之前，有皮里、桑塔纳和耶罗这样的俱乐部传奇，这本身就证明了皇马对拉莫斯的厚望。

    可在过去这五年里，拉莫斯亲眼见证了皇马从璀璨夺目的银河战舰时期，沦落到欧洲足坛的笑柄，再到如今重新看到了希望，他的感触明显要比其他人更深。

    拉莫斯的眼泪不仅见证了他对俱乐部的感情和忠诚，同时也让更衣室里所有人都感受到了这一场比赛的份量，而杨阳的那一个进球就显得尤其珍贵。

    而每一个人都对接下来的第二回合比赛更有动力了！

    巴尔德贝巴斯训练基地的训练场上，皇马的球员们都变得更加斗志昂扬，每一个人的心头上都带着一份火热而滚烫的希望，期待着第二回合比赛的到来。

    这种氛围让队内所有人都感到舒服，也让教练组感到十分宽慰和放心。

    作为功臣，杨阳自然也看在眼里，心里也十分高兴。

    踢了这么多年职业足球，杨阳很清楚，球队目前的士气非常有利于接下来的比赛，甚至如果引导得到，能让球队上下所有人都拧成一股绳，在球场上发出最强的力量。

    可以说，这是一种最容易出成绩的氛围！

    …………

    …………

    训练课结束后，杨阳还是跟平时一样，自己给自己添了几个基础训练项目。

    这是他每天训练的习惯，始终不曾有过半刻松懈。

    基础加练结束，他又开始准备进行任意球训练。

    皇马专门给他安排了一名私人教练，负责陪着他练习。

    每一次，杨阳训练任意球的时候，都是由私人教练来负责守门。

    经常到这个时候，斯内德、伊布拉希莫维奇和费尔马伦等人都会摩拳擦掌地下场跟他较量，卡卡偶尔也会跑过来抡一脚。

    巴西球星现在还无法跟随球队参加训练，更多是在私人教练的陪同下进行康复训练，但在任意球方面过一过脚瘾，教练们也都是睁一只眼闭一只眼。

    有时候要是兴致起来了，就干脆来一场比赛，谁输了，就请一顿胡安之家烤肉馆。

    加一点赌注，比赛起来会更加刺激。

    但今天却来了一个不一样的。

    “我来试试。”齐达内搓着手走过来。

    瞧他那副模样，已经换上了一套干净的球衣，穿上了球靴和球袜，看起来已经是做好准备，尤其是那笑容满面，又充满期待的表情，明显是胜券在握。

    皇马主席特别顾问来到一线队有一段时间了，绝大多数都是旁观和学习，偶尔也会跟球员们聊聊，但像今天这样，亲自下场可不多见。

    这可是齐达内！

    被誉为是贝利和马拉多纳两大球王之后，跟罗纳尔多不相上下的传奇人物。

    看到齐达内亲自下场，依旧还留在巴尔德贝巴斯训练基地的球员哪一个不兴奋？

    顿时，四周围的人全都围了上来，甚至就连隔壁卡斯蒂亚和青训营的小子们也都纷纷靠拢了过来，全都兴高采烈地在那边欢呼，加油打气，一副看热闹不怕事大的模样。

    “你要来？”杨阳有些意外，笑着问道。

    齐达内抓了抓自己那光秃秃的头，笑了起来，“怎么？你怕了？”

    杨阳也乐了，他知道齐达内的任意球造诣很高，罚球功力很强，甚至在超级训练场里，就专门有齐达内的任意球这一套球星技，但要说怕……

    “我是怕你输了，掏不出钱。”杨阳逗趣道。

    谁都知道，齐达内的这个主席特别顾问是虚衔，不领薪水的。

    “那你不用担心了。”齐达内摆手，又转过头去，看了看其他人，不无挑衅地问道：“你们还有谁想下来试一试的吗？”

    这可是一次难得的机会，能跟齐达内较量，可遇不可求啊。

    于是现场包括伊布拉希莫维奇、斯内德、哈维·阿隆索在内的多名球员，不管对自己的任意球有没有信心，反正都下场报名了。

    卡西利亚斯原本已经洗完澡，收拾好东西准备要离开了，一听说齐达内和杨阳开赌，登时也来了兴致，叫喊着要自己亲自守门，又跑去更衣室把球衣和手套给换上了。

    等到皇马门将再出来，现场都已经布置妥当了。

    “那还是按照老规矩，谁输了，请吃一顿饭。”杨阳划下赌注。

    众人自然是没有意见了。

    对于皇马的球星来说，请一顿饭实在是没什么问题，但有了点赌注，所有人都不想输。

    卡西利亚斯亲自守门，能力如何不用多说了，众人也都是如临大敌。

    训练场铁丝网外则是站满了二队和青训营的小将们，也全都看得激动不已。

    ……

    按照原本的规矩，每一个人有十脚任意球的机会，分布在大禁区外围的不同角度不同位置，以假人当人墙，卡西利亚斯守门。

    齐达内主动“挑衅”，杨阳也也有心考校，于是就使了个小心思，让他先罚。

    法国巨星也是当仁不让，第一个站出来罚球。

    结果，齐达内这一罚直接就让现场所有人都大跌眼镜。

    训练场的练习跟现场的实战是不同的，虽说有卡西利亚斯守门，但气氛和紧张感也都不如现场，再加上人墙是死物，罚球难度要比现场低了很多。

    可就算是如此，想要命中也是不容易。

    但齐达内连续十脚任意球，每一脚都罚正了球门，而且全部命中，卡西利亚斯几次判断对了方向，但都没能扑住，这样的命中率真的是相当高，看得现场所有人都是目瞪口呆。

    不难看出，虽说退役多年，但齐达内的脚法却一点都没有落下，依旧还是当年的世界顶级巨星，稳定性真的是高得令人不得不佩服。

    随后主罚的伊布拉希莫维奇和罗本就远不如他，十脚里面都只命中了两次，射正目标都不过半，这绝对是罚球功力上的悬殊差距。

    杨阳第四个主罚，同时也是全场所有人最感兴趣的对象，因为他的罚球稳定性也一直都很高，所有人也都想要看看他到底能不能赶得上齐达内。

    而事实证明，杨阳也没有令人失望，十次不同角度的出脚都射中目标，卡西利亚斯每次都没能扑住球，让皇马门将感到十分懊悔。

    随后，哈维·阿隆索和斯内德等人的主罚也同样命中率不高，基本上都是在十中二左右，斯内德命中率最高，但也只有十中四，跟杨阳和齐达内还是有非常大的差距。

    “这两个家伙都是变态，罚球稳定性高得吓人。”伊布拉希莫维奇很不服地喊道。

    众人都了解瑞典中锋的脾气，他从来都不会服软的。

    “二十多米太近了，咱们罚远点。”杨阳笑着提议道。

    淘汰了其他人，就只剩下杨阳和齐达内的较量了。

    齐达内含笑着点头，“你能罚到多远？”

    “三十米、三十五米、四十米，每个位置来三脚。”杨阳挑衅道。

    齐达内双眼闪过了一丝异色，但也很快点头迎战。

    在三十米范围内，两人各罚了三脚，也都是三罚三中，命中率高得离谱。

    现场所有人都看得目瞪口呆之余，又是喝彩声连连。

    这简直就是在把任意球当点球来罚！

    虽说是训练，心态更加放松，命中率会更高一些，但这种稳定性也太离谱了吧？

    但到了三十五米时，彼此就逐渐拉开了差距。

    齐达内三罚两中，明显看得出力有不逮。

    这也是齐达内主罚任意球的一个问题，远距离罚球的命中率确实是不高。

    可相比之下，杨阳在三十五米这个距离却依旧还是三罚三中，不得不说是相当叫人意外的。

    卡西利亚斯也是十分郁闷，三十五米的距离，竟然还被连续罚进，他可真是气苦了。

    主要还是因为杨阳和齐达内的罚球都很刁钻，基本上都是对准了死角罚，而且罚得又快又急，人墙是死物，没能形成有效的干扰，作为门将，他也无法扑住。

    而到了四十米的位置，依旧还是齐达内先罚，结果，法国巨星这一次三罚零中，全都被卡西利亚斯给扑出去了。

    皇马门将可就大大出了一口气，但一想也郁闷。

    四十米的距离这么远，他才能够把齐达内的罚球给扑出去，可见这名昔日的队友主罚任意球的功底有多强悍。

    再一想，卡西利亚斯不由得看向了杨阳，一颗心再度提起。

    他平时也看过杨阳练习任意球，而且也知道杨阳的任意球造诣，可越是清楚，他心里头就越是没谱，不知道自己能不能够扑得出杨阳的罚球？

    这可是被媒体和球迷誉为，小儒尼尼奥之后，欧洲足坛最擅长罚任意球的高手。