    而在洛远这边忙着《侏罗纪公园》的拍摄时，已经筹备了半个月之久的叶哲电影新作《泰囧》，也是开始了正式开机，为了这部电影，叶哲不仅找出当年在洛远那部《疯狂的石头》里饰演雇凶偷盗的奸商徐真，也说服拍完《第九区》之后好久没接戏的方博出演这部电影配角。

    方博本来是不愿意的。

    在电影圈子里，叶哲毕竟只是个新人导演而已，之前的作品《失联33天》只能说还不错，成功存在太多运气成分，但因为这部《泰囧》的剧本，出自洛远之手，而且是方博本身擅长的喜剧，再加上出演主角的徐真，之前和他在《疯狂的石头》拍摄中有着颇为不错的关系……

    总之，各种原因使然。

    最后方博还是决定参演，这让《泰囧》的阵容稍稍拿得出手了一些，而饰演原版电影中王宝强那个角色的演员，则是一名叶哲不知道从哪儿找到的新人，洛远在《侏罗纪公园》的拍摄之余，也去看了下。

    总体感觉还不错。

    于是叶哲就这么前往泰国，开始了人生中第二部轻喜剧电影的拍摄，也算是带着洛远的期望。

    绯红的另一个导演。

    景宇负责的《第九区》，后期也完成了三分之二，距离正式完成，最多还剩下两个月时间，顾朗已经就这部电影的宣传工作开始进行铺垫。

    网络上出现了许多关于景宇这部电影的信息。

    某个媒体采访环节，景宇也抛出了一个噱头：“洛导本来是打算亲自拍摄这部《第九区》的，但因为《侏罗纪公园》这个项目对于我们绯红而言，更加的重要，所以最终这部电影落到了我的手中，而洛导则是成为了这部电影的监制。”

    这个消息造成了不小的影响。

    尽管明知道景宇这个采访是蹭洛远的热度，但显然外界很买账，因为大家都在好奇，一部原本洛远打算亲自拍摄的电影，会是一部什么样子的电影呢？

    “到时候去看看吧。”

    “现在还没定档，好像最近也没什么大片上的样子，景宇的导演水平可比叶哲要强很多啊，叶哲毕竟只是个电视剧导演。”

    “这电影名字就挺怪的。”

    “听说叶哲最近也在拍摄新电影呢，绯红现在出的作品效率，正在逐年的提高啊，最难能可贵的是质量还没下降，我对《第九区》保持着期待。”

    “……”

    有媒体跟洛远求证《第九区》的信息，洛远乐得助景宇一臂之力，很坦白的承认：“我本来是有这个计划的，但当《侏罗纪公园》的想法出现在我脑海里的时候，我注定要分身乏术，只能请景宇帮忙。”

    记者问：“不担心景宇没拍好吗？”

    洛远笑了笑：“在我看来，景宇是一名非常优秀的导演，他拍摄的时候，我数次探班，也会和他进行关于这部电影的讨论，他很有想法，有时候提出的东西让我感到赞叹，大家可以去电影院看看，或许你们会和我一样感到赞叹。”

    如果你不是景宇的老板这么说会很有用……

    记者心里吐槽，但还是把采访发了出去，有洛远的背书，《第九区》的宣传热度更加火爆了，要知道此时洛远忙着拍摄《侏罗纪公园》，能够破天荒的接受采访，可以说是非常难得的。

    “我还以为景宇是胡说的呢。”

    侏罗纪公园的片场，乔安惊讶道：“原来《第九区》还真是你为自己准备的电影啊……”

    “是的。”

    洛远耸了耸肩：“但很遗憾的是，公司需要足够卖座的电影撑住日后发展的需要，我们的院线收购计划也需要大量的资金注入，这些资金来源，一方面是电视剧，一方面则是电影。”

    “原来如此。”

    乔安若有所思道：“没记错的话，《机器人瓦力》这部动画电影的制作好像也快完成了吧？”

    “应该快了。”

    洛远点点头：“会放在《第九区》之后上映，不知道票房能不能超过之前的第一部动画电影，《功夫熊猫》。”

    “肯定会的。”

    乔安分析道：“《功夫熊猫》这部动画电影刚上映的时候，接受这种形式的观众其实并不算特别多，而在这样的情况下，国内票房最终都达到了十八亿，可以想象第二部动画电影的票房能够有多大的进步了。”

    “是吗？”

    “当然，我对电影市场也是有所研究的好嘛，看看市面上观众对动画电影的期待有多大吧，之前倒是有几部打着动画电影旗号的作品上映，但实际上不过是一些制作稍微精良些的动画片滥竽充数，这些作品加剧了外界对绯红第二部动画电影的期待感。”

    “这倒是。”

    绯红的动画电影已经随着《功夫熊猫》的成功，形成了特有的招牌，这块金字招牌亮出来，哪怕七大都没辙，毕竟七大在动画电影领域和绯红的差距是天差地别的。

    “但我觉得……”

    洛远努了努嘴，指着远处正在排练对戏的郭宇和岳珊珊等演员：“绯红接下来最大的项目依然是我们《侏罗纪公园》，乔安，你别不信，哪怕是期待感足够高的动画电影，也不会是这部电影的对手。”

    “拭目以待。”

    乔安底气不如洛远来的足。

    拿起边上的制片表，洛远笑道：“两个月后拍摄完摄影棚的戏份，剧组可以提前收工，咱们看看景宇拍摄的《第九区》好了。”

    “没问题啊。”

    乔安道：“下个月能上映吗？”

    洛远算过时间：“差不多，但也不一定，得看看那段时间有没有其他大片上映，如果有比较难以对付的对手，我们就避开最危险的时间段。”

    乔安点点头。

    此时对戏已经结束，洛远坐到了监视器前：“各部门准备，第一百零六组镜头第三次拍摄，现在开始。”

    咔嚓一声！

    场记板打响，特技演员扮演着恐龙，开始追逐着演员们，几台摄像机各自的运作起来……

    