一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川看到祁红叶受伤吐血，笑的嘎嘎的，道：“云师姐！弄死这个人间叛徒！”

    云乞幽性格冷漠，她不像叶小川那样杀了一个噬魂老妖，就整天咋咋呼呼的说自己是千手人屠滚刀肉。

    云乞幽的心是冷的，手段比她的心更冷。十几岁时，苍云门的一个内门弟子出言调戏了她几句，其实也不算是调戏，少年男女嘛，情感都比较丰富，云乞幽天生丽质，长相绝美，那个男弟子难免起了求凰的心思

    。

    结果云乞幽手起刀落，直接将那个弟子给杀了。

    弑杀同门，这可是大罪，她都没有丝毫犹豫，更别说面对敌人了。

    春江花月夜还未抚，立刻曲调一转，成阳关三叠浪。

    一叠风云起，二叠玄雷鸣，三叠苍穹破。

    镇魔古琴在手，云乞幽就像是变了一个人，冷静，冷傲，冷艳，冷如尸体。与她的大姐素女玄婴有的一拼。铺天盖地的空间之刃朝着祁红叶激射而去，祁红叶布置的几道防御，都被那恐怖的空间之刃瞬间破掉，只好挥舞着手中的兵器法宝快速的舞动，将激射而来的空间气刃尽

    数的搅碎。

    祁红叶想溜，倒不是他怕死，而是因为他不仅认出了妙八音，还认出了抚琴的女子，就是云丫头。

    和云丫头斗，太吃亏了，你不能伤她，她却能杀你，在相斗之前，云丫头就已经立于不败之地，这架还怎么打？

    叶小川瞧出了祁红叶的心思，他最恨的就是叛徒，岂能让祁红叶逃走？乘着祁红叶被云乞幽的妙八音缠住，他偷偷摸摸的飞到了祁红叶的身后，当祁红叶又抵挡了一波空间之刃转身欲要逃走的时候，就瞧见叶小川不知何时出现在了自己的身

    后，正用一种诡异的眼神对着自己笑。

    祁红叶刚才被气血反噬，受了内伤，不愿与叶小川、云乞幽在做纠缠，但叶小川绝对不会给他逃走的机会。

    乾坤一剑瞬间催动，细若烟尘的剑芒，再一次的从无锋剑的剑身上透了出来。

    然后，叶小川又消失了。

    不，不是消失。而是叶小川的身法动作实在太快，肉眼已经难以发现他的身影。

    祁红叶见状，脸色不由得又变了变。

    当他刚刚硬接了叶小川一招乾坤一剑时，身体周围忽然狂风大作，叶小川的声音在耳边响起！

    “横剑式！断剑式！破剑式！回剑式！旋风斩！雷霆斩！飞星斩！诛神斩！轮回斩！杀神引……打完收工！”

    就像是展览一般，叶小川将他所学的所有攻击力强大的剑诀逐一施展了一遍。

    刀光剑影之中，只能瞧见祁红叶手持两柄弯刀法宝，舞的密不透风水泼不进。

    当挡住杀神引无数道剑气后，祁红叶大口的喘着粗气。

    他早就听说叶小川修炼的是风之法则，擅长近战，只是没想到叶小川的近战这么恐怖，估计已经达到了疾风剑意的第二重，快的不可思议。

    一番交战，祁红叶只感觉自己双臂被震的发酸，似乎连握住弯刀法宝的力气都没有了。

    叶小川以为他已经没有了反抗，身体再一次的出现在苍穹上。

    他笑道：“知道我的厉害了吧！你可以去死……”

    还没有说完，就见一道蓝色火焰忽然凭空出现，急速而上，迅速的变成了一道短匕，射向了叶小川的面门。

    叶小川大吃一惊，刚才光顾着打了，竟然忘记了这个祁红叶手中有一件灵力极强的短匕法宝，先前差点还要了玉玲珑的命。

    那神秘短匕无声无息的出现，速度极快，似乎已经超越了这个宇宙最快的速度。

    叶小川想要躲避，已然来不及，无锋剑向上一挑，在蓝色火焰距离到面门还有不到一尺的距离，被神剑截住。

    砰！

    叶小川手中的无锋剑直接被震飞，剑身也消失了，只剩下了一个光嘟嘟的剑柄。

    而那道被震飞的蓝色火焰，化作了那柄怪异的匕首，几乎的贴着叶小川的鼻子向上方飞去，只差一点就贯穿了他的脑袋。

    叶小川一脸余悸，感觉心都快要跳到嗓子眼。

    刚才他感觉是生平以来距离死神最近的一次。

    “刺客法宝！”

    叶小川怪叫一声，也去召回无锋剑的剑柄，立刻抽出了青冥剑，朝着祁红叶扑了过去。

    这些年来经历了这么多事情，他的见识阅历也有了长足的进步，立刻就明白，这无声无息的短匕，应该和杨灵儿的鱼肠匕一样，都是刺客属性的法宝。

    这种法宝并不是说灵力有多强大，而是速度快，且无声无息。

    刺客，一击不中，就会远遁千里。所以刺客法宝追求的就是一击必杀。

    十五年前，杨灵儿的修为比不上古剑池，但最后的决战中，古剑池没有挡住杨灵儿鱼肠匕的第一击，含恨败北，足见刺客法宝的第一击有多可怕。

    幸亏叶小川所修的是疾风剑意，无锋剑灵力又十分强大，如果刚才再慢半分，他就会死在那只神秘匕首之下。

    叶小川刚从鬼门关溜达了一圈，心还在噗通噗通的乱跳，只想在祁红叶的身体上，捅十七八个血窟窿，才能解自己的心头之恨。

    又被人截胡了。

    云乞幽刚才也看的心惊肉跳，知道叶小川那一瞬间有多凶险。

    愤怒的云乞幽，八指疯狂的波动琴弦，优美的琴声，竟然有种铮铮铁戈之音。

    密集的空间之刃呼啸而上，射向了祁红叶。

    祁红叶此刻双臂发酸，知道无法搅碎这些袭来的空间之刃，想要施展身法躲避。

    可就这时，他感觉自己全身气脉似乎被一股力量控制，自己的身体被那个神秘力量束缚，时间仿佛在自己的面前变慢了。

    就在他大骇之时，漫天的空间之刃已经嗖嗖嗖嗖的射到了他的身前，转眼间，上千柄空间之刃，都穿透了他的铠甲，没入到了他的身体之中。

    时间法则！

    这是祁红叶临死前脑海里最后出现的念头，然后身体就轰隆一声，炸成了无数血块。冲到近前的叶小川，立刻抱头鼠窜，不知道刚才发生了什么事情。这个祁红叶怎么傻乎乎的虚悬在半空中，任凭上千柄空间气刃给自己来了一个透心凉？