    

    话音落下，黑衫少女带着方绪换了一个方向，往都城中心方向走去，

    两人一前一后走在路上，两旁的人渐渐的多了起来。

    奇怪的是，出现在方绪眼前的每个人脸上都流露着不健康的苍白，更多的是瘦骨嶙峋地存在。

    不用问，这些都是不敢进入地狱杀戮场，而凭借每个月贡献两杯血腥玛丽苟延残喘的人。

    对于方才饮用血腥玛丽的过程，方绪可是记忆犹新，

    那就是纯粹的血液加上一些药材，这样的饮料不但能迅速补充体内流逝的魂力，还能具有一定程度的兴奋效果。

    可以令人在短时间内增发出远超身体极限的战斗力。

    但是，凭方绪的见识，他也能肯定，这种东西具有一定的成瘾性跟依赖性。

    需要一直服用，甚至加大饮用量，才能保持药效不被减弱。

    至于为什么会在杀戮之都流行这东西，呵，自然是杀戮之王为了控制里面的人设置的！

    沿着杀戮之都地外城走了许久，街道两旁都是一些简易地黑色石屋。

    每隔一段路就会有一些专门吃饭地地方。

    不过，这些饭店并不需要金魂币，可以说金魂币在这里更废铁没两样！

    所有人排在那里翘首以待，等待着黑骑拿着食物过来发放，

    感觉上，那些生活在杀戮之都外城的魂师看起来也就是比乞丐强上一些而已。

    至于所谓地罪恶乐园，所谓地纵情享乐，声色犬马，根本就无从谈起....

    仿佛看穿了方绪的疑惑，黑纱少女给出地解释也很简单。

    并不是人人都有享乐的资本，就算是恶人也分三六九等。

    只有真正强大地恶人才能在这堕落地乐园中享乐。

    至于没用地废物.......是无权享受这些地。

    城市比方绪想象中还要大一些，足足走了小半天，两人才走到一堵高大的城墙前方。

    和杀戮之都的外墙相比，这座城墙并不高，最高处也只有十米左右。

    城门大开，两旁并没有任何守卫地存在。

    走到这里，黑纱少女停下脚步，向方绪郑重介绍道：“内城不需要守卫，外城的人只要有胆子进，随时都可以到里面去。”

    “当然，到了里面，他们也就必须要承受里面世界的未知数。”

    “您刚来到杀戮之都，我建议，您最好还是在外城先生活一段时间，等适应了这里的一切，在进入内城为好。”

    “不过，您要是执意进去，我也不会阻止您，”

    “只是，我需要提醒您，待会儿进入内城后，请您不要离开我身边五米，否则，我也无法保证您的安全。”

    嗯。方绪眉眼微动，以他的修为自然能轻易的探知到黑衫少女修为的深浅。

    不夸张的说，方绪用一根手指头就能轻易碾碎她，这样的人居然说要保证他的安全。

    她哪来的勇气，梁静茹给的？？？

    仿佛看穿了方绪的疑虑，黑衫少女微笑着解释道：“先生，我是杀戮之王地使者，在杀戮之都，没有人敢于冒犯杀戮之王的威严。”

    “在您进入这个世界地十二个时辰内，是新人保护期，有我在您身边，就是对你生命最好的保护。”

    “出了这个时间，那么，您就只能多加保重了，希望还能看到您生龙活虎的活在这个世界中！”

    方绪不予置否的笑了笑，然后，迈出右脚，踏入黑衫少女口中这个绝对危险的世界，

    只是脚步刚一进入到内城之中，方绪立刻就感觉到了与外城截然不同的气息。

    一种极其熟悉但又十分抗拒的气息。

    他吸收过罗刹神祇中的邪恶气息，那种令他沉醉的能量跟内城之中四处弥漫着的杀戮气息几乎是同源，但又是互相对立的奇怪气息。

    只是闻了一口，他便感觉到心脏加速跳动，一股股比魂力更为纯粹的力量不断涌入体内。

    也只是片刻，黑衫少女便感到身旁这名英俊青年气势在不断攀升，

    这不禁令她大为惊讶，这名英俊青年究竟是什么来头，好像是专门为杀戮之都而生的怪物，

    明明没有任何攻击的意思，但身上泛起的气息却像是沉寂数百年乃至于上千年的史前巨兽一般，恐怖无比，令人不敢靠近……

    黑衫少女不敢打扰方绪，只是沉默的站在他的身旁。

    片刻之后，仿佛习惯了这种杀戮气息，方绪看着黑衫少女微笑着说道：“走吧，带我去见一见这个疯狂的世界吧！”

    黑衫少女回过神来，微笑着说道：“是先生，如你所愿，请吧。”

    话音落下，两道身影阔步迈入内城.....

    如果说外城是死寂、冷漠的世界。

    那么，内城就是奢华、疯狂的世界。

    各种彩色的光芒随处可见。内城的人数要比外城多的多，和外城的安静截然不同。

    内城之中，极其纷乱，到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭喊，还有许多令人毛骨悚然的声音。

    大街上，各种突破人类底线的事情每时每刻都在发生着，

    各种欲望赤ll的体现在每个人的脸上，这是一个不需要遵守规则的世界，有的只是实力。

    人们遵循的也是最古老的丛林生存法则，弱肉强食....

    有实力的人可以随意控制旁人生死，没有实力的人想要在这里活下去，要么依附于强者身旁，任他予求予取，

    或者，便是死亡....

    突然，前方响起一阵哀鸣声，至少有几十个人围在一起，似乎在斗殴，而且其中还不断传出惨叫声。

    这种事情在内城似乎十分平常，黑衫少女根本没有在意，

    “咻”的一声，一股鲜血猛的冲天窜起，一记巨大的轰鸣声之后，围观的人自行闪开一条道路，一道身影从里面缓缓走出。

    看到这个人，方绪不自觉的停下了脚步，眼中流露出无法掩饰的惊讶。

    他怎么也想不到，在这座罪恶之都、杀戮之城，竟然看到了熟人。

    从人群中走出的，是一名少女。通体黑衣，长发整齐的梳理在背后，用一条绳带系着。

    她的手里握一柄尺余长，寒光闪烁的短剑。

    一双充满妖异魅力的美眸光芒闪烁。

    和之前街道上见到的那些艳女相比，她就像出污泥而不染的青莲白耦。

    近乎完美的身材，和以前不同的冰冷气质，无不引人瞩目。

    在她手中那柄光滑如镜的短剑上，一滴鲜血正悄然滑落。

    那些围观的人看着她，眼中都流露着恐惧的神色.....        

