
川崎弘的话，并不完全是气话。

宪兵分队的侦测车，已经发现了一个神秘电波。

种种迹象表明，这个电波，很有可能是军统的。

只要能定位这部电台，就有机会破获海沽站。

但川崎弘并不知道，他要找的火焰，其实每天就在他跟前。

而且，侦测车出现在路承周住处附近，已经引起了路承周的高度警觉。

晚上，路承周特意带着电台，开车去了法租界。

卢纪之留下的这部电台，功率只有五瓦，携带方便，可以用干电池供电。

路承周将车停在僻静之处，将车窗的帘子拉上，在车内就可以发报。

他今天主要是接收重庆的来电，同时向重庆申请，更换波长、呼号和密码。

电台更换一次波长，就像重新换了一个身份，侦测车哪怕再厉害，想要重新搜到这个波长，也是比较困难的。

特别是在晚上八点到十二点这段时间，海沽很多电台同时工作，干扰很多，更利于路承周的电台隐藏其中。

路承周今天晚上就要求更换波长，在更换波长后，他再接收重庆的来电，就无需那么担心了。

无线电波看不见摸不着，无线电码如果没有破译，都是一些没有意义的数字。

宪兵分队的侦测车，想要从不计其数的无线电波中，找到路承周的电台，其实也是很困难的。

“川崎队长，那个神秘电波发报几分钟后，突然消失了。”松本昌弘这段时间，每天晚上都待在侦测车内，亲自掌握测向机。

为了找到军统的电台，他可以整晚都不休息。

然而，遇到对方电台，突然改变波长，却是最令人沮丧的事。

也就是说，之前他所作的所有工作，全部白废了。

一切，又要从头开始。

“电台的方向能再缩小吗？”川崎弘问。

火焰之狡猾，他早就体会过。

自从刘井华叛逃回军统后，通过侦测车寻找军统电台，真的有如大海捞针。

军统会不定期更改电台波长和呼号，至于密码，也是经常性变更。

一直以来，日本对军统的密码，破译其实都很顺利。

很多地方的军统电台密码，被宪兵队掌握着。

然而，海沽站的电台密码，更换得实在太频繁。

破译工作刚有头绪，对方马上更换密码了。

“不能，因为今天的电台位置又变了。”松本昌弘沮丧着说。

宪兵分队的两台侦测车，今天之前还能不断搜寻军统电台。

然而，今天他突然发现，之前所有的努力全部白费，一切又要从头再来。

“八嘎！”川崎弘气愤地吼叫道。

韩福山死后，情报一室一小队的队长之位就空出来了。

虽然韩福山被杀，让情报一室蒙上一层阴影，但空出来的小队长之位，又让某些人心中窃喜。

“中午我在玉华台酒楼订了一桌，主任能否赏光？”邵龙阁敲了敲路承周办公室的门，朝路承周谦卑地笑着说。

“今天吃的是什么饭？”路承周不动声色地说。

邵龙阁是一小队的副队长，韩福山死后，他最有机会担任队长。

当然，他的机会大不大，最终是路承周说了算。

“给主任的赔罪宴，韩福山的事情，属下处置不当，没能及时向主任汇报，实在是罪该万死。”邵龙阁诚恳地说。

韩福山擅自决定去法租界布控，当时没有向路承周汇报。

而身为副队长的邵龙阁，也没有报告。

如果抓到了马淑一，或许路承周不好说什么。

但韩福山之死，邵龙阁也有脱不了的干系。

“你邵队长眼里只有韩福山，有什么处置不当的？从法租界回去后，直接钻到女人被窝里，我看就很好嘛。”路承周冷嘲热讽地说。

其实，当时他就在法租界。

如果邵龙阁当时找他汇报，也是找不到人的。

但邵龙阁却没有找他，从法租界回去后，跑到一个相好家睡觉，让路承周很是不满。

路承周可以使用无能之辈，对他来说，情报一室的人，都是一帮饭桶，那才好呢。

但是，邵龙阁不完全算饭桶，加之上次没有主动汇报，他心里还是有所不满。

韩福山死后，路承周也在考虑新队长的人选。

在情报一室，有能力担任这个队长的还有不少，比如说二小队的宁明，还有李继平、赵宾，甚至还有林译

路承周离开警务处后，林译也跟着离开了，他也进了情报一室一小队。

只是，路承周没让韩福山安排他什么工作。

比如说，这次韩福山在意租界和法租界的行动，就没让林译参加。

所以，路承周的选择比较多。

如果邵龙阁没有拿出让他满意的行动，他还真的会考虑别人。

“主任放心，以后再也不会出现这样的事情了。”邵龙阁信誓旦旦地说。

“韩福山的死，你还没有摘清关系，日本人要怎么处分，也还没有最后决定。这个时候跟你吃饭，我很担忧啊。”路承周淡淡地说。

“这个还要处分啊……”邵龙阁苦着脸说，不就是没有及时汇报么，当时都是凌晨了，打扰路承周休息也不好啊。

至于白天，韩福山一直盯着，哪有机会汇报？

“怎么，你觉得这个副队长，还能当？”路承周冷笑着说。

韩福山之死，邵龙阁的责任说大不大，但说小也不小。

真要把他的副队长撸了，也是能说得过去的。

邵龙阁也算是军统的老人，能力还是有的。

至少，他比韩福山要强。

如果让他担任一小队的队长，一小队肯定会有起色。

但是，这对路承周来说，可不是什么好事。

“主任，你可得拉我一把。”邵龙阁原本还想着当队长，可听到路承周的话，突然之间就没有了当队长的念头。

“到时候再说吧。”路承周不置可否地说。

真是官字两个口，他想怎么说就能怎么说。

“主任，可别到时候再说了啊。属下知错了，以后一定改正，保证不再犯同样的错误。”邵龙阁坚定地说。

路承周哼了一声，摆了摆手，不再理会邵龙阁。

邵龙阁见此，暗暗叹息一声，灰溜溜地退了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46167993"  chaptername="第八百一十四章  认错">加入书签</a>
</div>
