    约莫到傍晚时分，一名穿着紫色忍服、佩戴胸甲忍具的红发男人走了下来，他留着大胡子，满面风霜，眼神坚毅中带着几分执着与顽固。

    “你们是谁？”

    老紫看了眼石屋那面破碎的墙壁，脸色微微冷了下去。

    “哈哈，竟然是个矮子。”

    干柿鬼鲛低头冷笑，俯视着老紫。

    老紫身高不足一米五，而干柿鬼鲛，近两米身高，两人站在一起，差距太大。

    “收回这句话，不然可别怪我不客气。”

    老紫冷哼道。

    曾经，他一直以自己的身高为荣，别看一米五不到，跟别人比不了，但三代土影大野木的那个老混蛋比他还要矮上一个头，每次和大野木站在一起老紫就觉得特别骄傲，但离开岩隐村云游忍界时，因为身高问题，不知被多少人用有色眼光看待过，轻视过。

    他虽然早已习惯，但眼前这两个家伙，分明来者不善，何必跟他们客气？

    “哈？对我们不客气？能做到的话，就尽管试试吧，我可是期待很久了啊！”

    干柿鬼鲛咧嘴一笑，舌头在獠牙上划过，狰狞凶恶的气息，铺面而至。

    干柿鬼鲛号称人形尾兽，体内的查克拉可能不如尾兽，但绝对相去不远，此时扬起气势，肆无忌惮的压迫向老紫。

    老紫神情逐渐凝重起来。

    对方的气势，很强！

    随后他注意到干柿鬼鲛和宇智波鼬额头的忍者护额。

    “雾隐村叛忍、木叶叛忍，有意思。”

    老紫体内的封印世界，四尾的查克拉如岩浆般滚滚而来，瞬间将他淹没，形成了一层岩浆般的尾兽外衣，充斥着炙热高温。

    “熔体盔甲！”

    老紫清喝一声，疾速冲了过来。

    干柿鬼鲛冷笑一声，亦是瞬间冲杀过去。

    宇智波鼬站在边上，微微低着头，黑色的瞳孔看着交战的双方。

    老紫的溶体盔甲温度极高，堪比岩浆，因此即便是普普通通的一拳一脚，也能融金断玉，威力极为恐怖！

    干柿鬼鲛接近老紫后，就发现自己似乎站在了太阳旁，恐怖的高温炙烤着他的肌肤，让他有种被放在铁架子上烧烤的感觉。

    他忙闪身后退，想跟老紫拉开距离。

    老紫哪能让他如愿，紧紧的贴着干柿鬼鲛的腰子，想要给他来一个火烧大腰子！

    轰！

    老紫一拳捣出，空气都似被烧的呲呲作响，如一根烧成亮红色的铁棍，捅进了干柿鬼鲛的胸腹处！

    “嗯？”

    老紫眼神一变，“水分身？”

    眼前的干柿鬼鲛忽然化作一滩水流落在了地上，老紫一步踏上，脚部的溶体盔甲直接烧得这些水蒸发殆尽。

    雾忍擅长水遁忍术，但在这样的环境中，竟然还能如此快速、隐蔽的使出水分身，这个家伙果然不是简单角色！

    与此同时，干柿鬼鲛的身影已经在远处出现，双手如幻影般快速结印。

    老紫露出不屑神色，水遁需要在有水的环境下才能发挥最大威力，这里可是火山，根本没有水，一般的忍者甚至都无法使出水遁忍术。

    眼前这个家伙虽然强大，但放出的水遁威力怕也就只有一丢丢了。

    想到这里，老紫亦是轻松的结印。

    两人几乎是在同一时间完成各自忍术。

    “熔遁-河流岩之术！”

    “水遁-爆水冲波！”

    轰！

    忍术放出的刹那，老紫脸上的不屑就消失了。

    只见干柿鬼鲛张嘴一吐，就喷出了足以形成湖泊的巨量淡水，惊涛骇浪，浩浩荡荡无可抵挡！

    老紫喷出的十几个岩浆火球刹那就被狂暴的水浪吞噬，水火相融，顿时蒸发出巨量的水蒸汽，弥漫整片天空。

    而前方的水浪去势不减，如一只巨大的手掌，拍向老紫。

    老紫当即沟通体内四尾，提取出更多的四尾查克拉。

    他体表的熔体盔甲的颜色，顿时从红色转变成深红色，仿佛岩浆流转，周围的气温再度升高。

    “花果山！！”

    感受着体内狂暴的四尾查克拉，老紫双掌狠狠拍向地面。

    刹那，大地震荡，恐怖的岩浆从他掌心溢出，转瞬就形成了一片巨大的岩浆海，一个个炙热的气泡从岩浆海中沉浮，高温炙烤的空气都模糊扭曲。

    下一瞬，滔天的水浪狂暴的冲撞向岩浆海。

    “起！”

    老紫大喝一声，就见平静的岩浆海中，无数的岩浆火柱如火山爆发，轰隆隆窜上了天空，如一根根红色的铁棍，插进了滔天水浪中。

    浓郁的水蒸汽几乎是在瞬间就弥漫半山腰，随后快速扩散，渐渐将整座火山弥漫。

    “这才有意思！！”

    浓郁的水蒸汽中，传出干柿鬼鲛兴奋的吼声，“水遁-大爆水冲波！”

    轰隆隆……

    一股比之前的水浪还有庞大十几倍的水流，如汪洋倾泻般从干柿鬼鲛嘴中喷出，几乎是瞬间便将老紫制造的岩浆海彻底吞噬！

    轰！

    狂暴的水流逆山而上，仿佛要将这座火山岛都淹没下去！

    老紫脸色大变，忙结印召唤出一面仿佛岩浆般灼烧不已的巨大岩石。

    “熔遁-花岗岩！”

    砰！！

    狂暴的水流一波接着一波的撞在岩浆般不停灼烧的花岗岩上，短短半个呼吸，水流就将花岗岩冷却成普通的火山岩。

    “无限鲛！”

    干柿鬼鲛大吼着拍击水面，体内的查克拉化作一千只鲨鱼形的水弹，前仆后继冲向了前方的巨大岩石。

    轰轰轰……

    狂暴的冲撞声中，那冷却下来的花岗岩终于被近千鲨鱼水弹轰成碎石。

    下一瞬，浩浩荡荡的水流再一次逆山而上。

    “既然如此……”

    眼看遮天般的水流要将自己淹没，老紫眼中闪过狠辣之色，“尾兽玉！！”

    他的嘴中出现一颗高密度的黑色能量弹，其中蕴含着压缩到极致的四尾查克拉。

    远处，宇智波鼬的眼皮微抬，随后不动声色的朝相反方向撤离。

    而干柿鬼鲛，却是越战越勇，双手如幻影般疯狂舞蹈，使出一个个威力巨大的水遁忍术。

    浩瀚无尽的水流中，这些水遁忍术的威力俱都被放大许多，随着水流遮天蔽日般的轰向老紫。

    与此同时，老紫嘴中的尾兽玉，也终于成型！

    。

