    游定邦走后不久，白芷、白鱼以及季书兰又回来了。

    她们大一早就钻进了丛林里去，想要研究如何驱散掉被紫海的那些野兽所扩散的紫色雾气。

    可惜从她们一脸沮丧的模样来看，显然没有任何收获。

    “没有思路？”

    看到她们，白季主动上前问道。

    “嗯。”

    为首的白鱼点了点头。

    “那些雾气不属于任何我们认知的体系，它们……好像有活性。”

    那是和她们在医术上碰到的一些病原体有异曲同工之妙的雾气，然而她们却是束手无策。

    “如果清理不掉会有什么害处么？”

    白季问道。

    “对于我们好像没什么影响，可如果是小孩子或者那些野兽，可能会受到很大的影响，而且扩大了这么大的范围后，可以影响的人和兽就更多了……”

    白鱼说着话，眉头紧锁。

    对于悲天悯人的明玉堂门徒，这种事情是很难接受的。

    “实在不行的话，我们回去请我们的师父们来，她们说不定可以找到什么法子。不过……”

    “不过？”

    “这段时间还是让那些村民搬远一点的好，这种事情我们也没有过经验，具体会有什么危害我们也不是很清楚，能避开还是避开的好。”

    白季无奈地笑着摇了摇头。

    之前兽群袭击他们都不怕，现在区区一点薄雾就让他们撤？

    解决不了就解决不了了吧……

    反正尽力了。

    “星守观的人来了！”

    “星官来了！”

    不远处，有村民高声呼喊的声音，让白季等人循声看了过去。

    只见为首一个穿着一身星袍，额头上有一枚“鬼”字的温润男子走在前方，脸上挂着似乎可以普度众生般的和善笑意。

    仅仅是看到这男人的笑容，仿佛就被净化了心头的一些烦恼一般。

    朱雀鬼宿？

    星守观的人几乎不可能被外人冒充。

    而在其身后，是四个紧随其后的普通星官。

    在白季的眼前，这位朱雀鬼宿的身体如同闪现一般，突兀的几个幻影之后，就出现在了白季的眼前。

    白季恍然惊觉般地下意识退了一步，才稳住心神。

    这位朱雀鬼宿没有任何敌意，只是这种几乎不可战胜的力量，让他一时间心头感到下意识地威胁。

    他如今已然武境五重，更是掌握了一身算是远超常人的武技和专长，可面对眼前的鬼宿，依然没有看到半点可乘之机。

    如果真的要打起来，白季心头半点谱都没有。

    怪不得大部分江湖上的强者都对星守观的人抱有一定程度的戒备。

    即便不算星主在内，以这二十八星宿的实力，恐怕都是任何一个江湖顶尖势力难以匹敌的。

    不过看着白季，这朱雀鬼宿的脸上倒是挂着和善的笑意。

    比之开始时的温和笑意，更多了几分温度。

    “这里的事情我们都看到了，你们做得很好，接下来的事情，就交给我们吧。”

    鬼宿语气温吞，神情柔和，说话时，眉眼都满是摄人心魄的温柔。

    【你被对方的魅力所吸引，正在进行心性判定……】

    【心性判定通过，你免疫了对方散发的魅力。】

    嘶~

    还好我习惯了自己的绝世容颜，可以免疫。

    白季眨了眨眼睛。

    可在白季身边不远处的季书兰和石小婵显然都是眼睛发直，嘴巴微张，神情呆愣，就差没有流口水出来了。

    初次面见真正的二十八星宿之一，白季也没什么经验。

    于是正儿八经地冲对方以江湖礼节抱了抱拳。

    “那就麻烦了。”

    几乎没有什么特殊的交集。

    星守观的人和任何江湖上的势力，都没有多么深入密切的交流。

    看着对方一行几人又冲着丛林方向走过去的背影。

    白鱼有感而发。

    “还是星守观的人厉害。”

    季书兰眼神迷离。

    “而且还那么温柔……”

    听着两人说话，白季眯了眯眼睛，忽然警醒过来。

    再看向对方离去的背影，白季觉得自己找到了真相。

    为什么过去游戏里紫海的范围只有那么大……

    因为星守观的人一直注视着这里。

    他们就是最后的保障。

    不论有人还是没人出手，最后他们都会前来解决一切问题。

    “倒是和那个帮主出现的时机差不多……”

    白季身边，白芷显然没有被对方的魅力所吸引，此刻撇着嘴，小声的嘀咕道。

    对她来说，有趣的灵魂显然要比好看的皮囊重要得多。

    听到她的话，白季不置可否地摇摇头。

    那十三帮帮主昨天出现的时机白季后来也听说了，显然就在等人所有人举手无措的时候闪亮登场。

    可惜的是意图太过僵硬，白鱼等人即便被他所救，也是轻易地看穿了他的心思。

    身为这一片地区的最强者，能出手不出手，躲在一边看着所有人陷入苦难，于最后关头才出手。

    多少让她们感觉到些许不齿。

    而此刻，白芷显然是把星守观的人与十三帮的那位帮主混为一谈了。

    可是白季知道。

    星守观的人这种行为已经持续了不知道多少年了，从人类有记载开始，星守观的传说就存在了。

    与其说他们是等待时机，不如说是死宅。

    如果不是实在没人能解决的事情，他们都是不愿出面的。

    当然，白季也不会就此否定星守观的人没有十三帮帮主的那种意图。

    在信息不足且与当前处境不太相关的时候，白季不会轻易做出结论，更不会僵化自己的思维，限制自己的思路。

    只是眼下，显然可以放心了。

    既然星守观的人出面，这个世界上还没有他们解决不了的事情。

    ……

    时间缓缓流逝，一转眼，到了晚上。

    这是白季在这待的最后一天。

    考虑到昨天一天的大战，今天其实是为了让一众山庄武者稍作休息的一天。

    明天一早，白季就打算撤了。

    紫海石胆已然到手，和山庄武者一起回庄，再论功行赏一番，自己就需要奔赴西北边寻找星象彩砂。

    傍晚时分，坐上祝安福派来迎接的马车，白季带着石家兄妹就来到了附近的县城。

