    狄青并没有等到天亮，便命令新军骑兵开拔了。

    二十余里没有多远，不过半个时辰的时间，新军骑兵们便到了头关的城墙之下。

    此时贺兰口头关的西夏兵士还在城头打瞌睡，竟是没能发觉到已经有许多人来到城墙之下。

    “来人，用火箭弹将这关门炸开。”狄青看了一眼还未大亮的天色，便吩咐道。

    不过片刻之后，便传来轰隆一声巨响。

    狄青等人眼看着那原本横亘在前的关城被炸的豁开，原本紧闭的大门，如今却是连碎片都找不到几片。

    火器好大的威力啊，狄青不由赞叹了一声，便带着新军骑兵跨过这道所谓天险。

    而驻守头关的千余西夏兵士，在刚才的爆炸之中，便已经被炸死炸伤了数十人之多。

    这时还根本没有回过神来，便看到大队的宋军骑兵涌入关内。

    面对如此多的宋军，和残破的城关，西夏兵士们哪里还有斗志。只不过眨眼之间，便全部逃散一空。

    “大伙儿加快一些，想来二关的的西夏军也已被惊动。我辈当一鼓作气，踏破贺兰山缺！”狄青喝了一声。

    新军众骑兵回首看去，雄关漫道却是阻不住自家，不由得被狄青所感染，纷纷大喝道：“踏破贺兰山缺！”

    而在苦水沟的右厢朝顺军司和黑山威福军司也已经得到消息，赶到了三道梁。

    看着宋军扎营的痕迹，费听白石不由叹道：“这些宋军真是不怕死啊，竟然真的进了贺兰口。”

    嵬名望摇了摇头道：“宋军凭借火器，想来是不将贺兰口中的两道城关当回事。只看他们的火器厉害，还是我西夏的城关结实了。若是被他们闯了过去，也非是你我之过。”

    两人正说着话，便听到贺兰口里面传来一声巨响，震的两侧山壁簌簌落石。

    费听白石与嵬名望互相看了对方一眼，都是一种了然的神色。

    很快有斥候从贺兰口中跑出来，来到两位都指挥使的马前。

    “启禀两位将军，宋军已经炸开了头关，击溃了守关的守军，现在正往二关去了。”那斥候也是一脸的震撼道。

    费听白石一听是这个结果，便摇了摇头道：“嵬名兄，你我不必在这里耽搁时间了，我们回驻地去。过了贺兰山，便不是你我之责。”

    嵬名望面泛难色道：“白石，这如何不关你我之责。若是你我缠住了这支宋军，他们又如何能破关通过贺兰口。现在只不过破开了头关，还有一道二关未破。若是你我能想些办法，或许可以将对方困于贺兰口的峡谷之内。”

    “嵬名兄莫要固执，你也知晓我们无法可想，否则的话岂不是已经杀入贺兰口，何必在这里等待。”费听白石摆手道：“要不然，便等着宋军过了贺兰口，你我再领军通过，以免受其埋伏。如此，即使大王责怪，也好有个说辞。”

    两人虽然在讨论是否继续跟随宋军，但是谁也不想现在就跟过去。

    若是在贺兰口的山谷之中，被宋军的火器攻击，他们这六七万人的大军，怕是便立刻就会死伤惨重。

    只是没让这两个西夏将领等上太久，贺兰口中便再次传来一阵轰鸣。

    二关的关门，同样被新军骑兵的火箭弹给轰开，西夏守军看到关门被轰开，便立时逃散。面对上万的新军，他们再守下去也没有意义。

    狄青见此情形哈哈大笑，西夏如今竟已经落到了这般光景，守军们连抵抗的意思都没有便逃了。

    若是放在一年之前，不战而逃，这是根本无法想象的事情。

    那时的西夏兵士极为农机悍勇，哪怕是身上负伤，也依旧会大呼酣战。

    只不过自与大宋交战以来，西夏基本上就没占到过便宜，宋军的火厉害，使得西夏每战都要吃亏。

    大小数十上百战后，宋军在西夏兵士们心中的懦弱已经不见，换而代之的，则是宋军火器的神秘强大。

    “贺兰山缺，不过如此。”狄青大笑一声，便带着麾下骑兵们呼啸而过。

    而在三道梁的两大军司将领，却是面面相觑。

    “嵬名兄，我们还要追吗？”费听白石看着对方道：“我黑山威福军司得到大王的命令，乃是守好贺兰山西麓。若是你右厢朝顺军司追敌，我黑山威福军司可代守贺兰山西。”

    嵬名望纠结了片刻，还是摆了摆手道：“白石，你我接到的命令都一样，既然宋国新军已经去了贺兰山东麓，便不关你我之事。我们还是回去，莫要失职才是。”

    两人相视一笑，便挥手招呼手下的人马撤退。

    宋军此时真正拦在党项迁徙道路上的，便只有已经渡过黄河的折继宣所部。

    渡河之后，他这四万人马便停了下来。

    眼前的情形却是让折继宣为之目瞪口呆。

    羊群如同一片片的白云，一直延伸到了目光所及的天边。还有来回奔驰的马群，和缓缓前行的牛群。

    放眼看去，尽皆都是党项各个部族的牛羊马匹，还有各部族一队队的大车，在滚滚向北而行。

    一时之间，竟让折继宣有种无处下手之感。

    不只是折继宣有这种感觉，就是他麾下的将士们，也是头一次看到这等场景。

    虽然足足有四万骑兵，可大家面面相觑，颇有一筹莫展的意思。

    还是折继宣最先有了想法，他当即将四万骑兵分成了四队人马。

    “我给你们的任务很简单，那便是每次带一个部族回来这里，连同他们的牛羊马匹一起，让他们从我们所建的浮桥之处过河。若有哪个党项部族不肯听从你等的劝说甚至反抗，那便不用留手。明白我的意思了没有。”折继宣对四名麾下的指挥使道。

    四员手下的指挥使立时点头，表示明了折继宣的意图。

    折继宣的意思也很简单，那就是将尽可能多的党项部族送到黄河以东，让黄河成为阻止他们迁徙的天堑。

    否则的话，折继宣哪里来的那么多人手，看管这许多的部族与牛羊马匹。

    倒是之前建成的浮桥，将他的烦恼给解决了。

