    七月的风，八月的雨，九月的太阳在等你。

    午后，第二节课居然是体育课，同学们看着烈日炎炎怨声载道。

    “造孽的体育课呦！”

    “开学第一天上什么体育。”

    沈子璐也不情不愿的收拾着书本。她回头，“海螺儿，要不我装个病？”

    在逃避体育课这件事上，女生们的想象力丰富又具有戏剧性。

    “你生理期，老刘肯定给假，我装什么病呢？”

    盛海萝说：“也生理期。”

    “不行，不行，”沈子璐直摇头，“我去年已经被他逮过好几次假借生理期逃课了，他肯定不信。”从书包里翻出一本《圣女的救济》拉起衣襟塞裤腰里，眼睛一亮，“要不……你就说我拉肚子。”

    “行。”

    俩人往教室外走。

    沈子璐叮嘱，“请完假来实验楼侧楼梯找我。”

    “知道了。”

    说话间，上课预备铃响了，沈子璐目送盛海萝往操场中央走，她躲在教学楼后等捷报。

    今天除了他们班，还有两个班也在上体育课。体育老师刚出现，队伍里走出来包括盛海萝在内五名女生，一看这架势就是要集体请假。

    “……”她在心里嘀咕，要悬啰。

    果不其然，体育老师不知道说了什么，接着请假的女生们排成队朝篮球场走，站成一排后抱头做蹲起。

    唉……！

    沈子璐看到盛海萝偷偷朝她的方向看再摇头，体育老师注意到盛海萝的小动作，回头望眼教学楼的方向，沈子璐赶紧将头缩回去，背紧贴着墙壁。

    ‘呼……’大口喘气，差点就被发现了，确定没人看见后，一溜烟跑去实验楼。

    实验楼的侧楼梯有条消防通道，平时没人上来，特别安静，小雨搭遮阴又挡雨，这地方是她高一发现的，在这没少苦读……咳，课外书。

    四层是沈子璐观察好的地形，太阳晒不到，对面教学楼里的校长和教导主任也看不见，可以说是相当安全。

    她靠着墙根儿坐下，翻到上次看的页数。

    此时，操场上的四班开始沿着跑道做热身，请假的女生也做完二十个蹲起在一旁休息。体育老师站在终点，拿着秒表和班级名单准备记录成绩。

    四班是全年部的重点班级，文化课成绩出类拔萃，但相对身体素质就很让体育老师头疼了。刚开始跑，都还能跟上领跑的，一圈下来，体力不佳的同学就被甩得没影了。

    平时都是体育课代表领跑，今天关正行与他不想上下，到终点时，体育老师按下秒表。

    “3′20″不错。”体育老师问关正行，“新来的？”

    “嗯，刚转来的。”关正行胸口起伏。

    “自由活动去吧。”体育老师说。

    关正行用手背蹭下额头的汗，往水房走，还没走出多远，身后一声，“关正行。”

    体育课代表追上来，与他并肩而行，“你体力不错。”

    两人身高相差无几，但关正行比他稍瘦些。

    “我跟着你跑的。”关正行说。

    傅禹蒙笑了，“咱班能跟上我的可不多。”

    到岔路口了，傅禹蒙说：“学校超市在这边。”

    “……”关正行说，“我去水房。”

    “去水房干嘛？”

    “喝水。”

    闻言，傅禹蒙眉间嫌弃，他不是嫌弃关正行，是嫌弃水质。

    “水没过滤，不能喝，走吧，咱们去超市买矿泉水。”

    关正行没什么表情，“我不去了。”

    他没给对方说话的机会，快步走了，傅禹蒙被晾了，看着人背影，嘀咕句：“……莫名其妙。”

    水房内，关正行拧开水龙头，先洗手再掬捧水喝两口，沁凉的水从喉间滑过，缓解体内燥热，他回头朝操场跑道看，还有同学没测完，一个个晒得跟霜打的茄子似得，他就着湿漉的手拨了拨头发，头茬弹起密集的水珠散进阳光里，遇热消散。

    原打算回操场，奈何天热没找到遮阴的地方，他注意到教学楼后的实验楼挺阴凉的，奔着那儿处走去。

    彼时，沈子璐正看到绫音询问草薙有孩子没，草薙回她，我还是单身。

    “！”

    忽的，她皱眉，什么味儿？用鼻子使劲嗅了嗅，是烟味儿。

    沈子璐左右看看，又站起来往楼下走，刚迈下两级台阶便看到关正行坐在墙角曲着一条腿，手臂搭在膝盖上，指间夹着烟。

    “……”呦呵！学霸校草还抽烟？这么社会？

    关正行冷冰冰的目光抬起，看着台阶上的人不慌不忙的掸掸烟身。

    沈子璐捏着书往水泥墙上一靠，要笑不笑的说：“校规第七条第三款，在校园内吸烟酗洒者，给予警告以上处分。”说完，还得意的挑下眉。

    逮着你死穴了，看你还得意什么。

