    让给沙耶的是伊蕾娜的房间。

    在外面吃完晚饭回来稍微收拾一下，伊蕾娜就直接到隔壁跟叶离一起住了。

    沙耶泪眼朦胧，但并没有无理取闹，只是默默祝福。

    她也是个好姑娘。

    短暂的相处，还是比不上叶离跟伊蕾娜的日久生情。

    结果也只能选择放弃。

    ……

    自从在无民之国那里住过同一个房间后，后续的旅途里也有过很多次住同一个房间。

    但一般都是伊蕾娜睡床，叶离直接往地板上躺。

    或者搬张椅子坐在窗户旁边看一晚上的风景。

    他们已经习惯在同一个房间里休息。

    只是今晚有点不同。

    关系变了、心态变了，待在同一个房间里，气氛自然也变了。

    房间里只有一张床。

    伊蕾娜坐在床上看着叶离，而叶离已经搬起椅子，准备到窗户那里坐着看风景。

    但察觉到少女正看着自己，就转头跟她对视着。

    两个人沉默许久。

    接着叶离默默放下手里的椅子，走回到床铺这里坐下来，坐在她的身边。

    “要不然，一起睡？”

    “……嗯。”

    伊蕾娜没有反对。

    只是站起来，从自己的行李里拿出睡衣。

    刚准备更换，又看向叶离。

    叶离眨眨眼睛。

    然后询问道：“需要我回避？”

    “……不用了。”

    伊蕾娜红着脸。

    但叶离还是站起来走到窗户那里看风景。

    好一会儿少女才开口叫他：“我换好了。”

    叶离转身看向她。

    以前住在同一个房间里，伊蕾娜都是不换睡衣的，所以这还是第一次看到她穿睡衣的样子。

    当然睡衣很普通，遮挡得很严实，看不到什么风景。

    睡衣有点松松垮垮的，也看不到什么身材曲线。

    少女很是脸红。

    掀开被子想要躺到床上，但突然想起来什么，又走到书桌那里拿出记事本。

    今天的旅行日志还没有写。

    叶离把椅子搬回去给她。

    然后走到床边坐下来，看着正奋笔疾书的伊蕾娜，也拿出纸笔画着她的模样。

    等到伊蕾娜把旅行日志写完，他一幅画也画好了。

    伊蕾娜跑过来看看。

    “还是画得那么好呢。”

    “一般般，主要是你太漂亮了，所以才会显得我画得很好。”

    “哼哼~。”

    对于自己的容貌，伊蕾娜从来都是很自信的。

    事实上不管男女老幼，都得承认她的美貌，这么些年来对她“一见钟情”的人不知有多少。

    叶离就不算是一见钟情，而是日久生情的那种。

    把画收起来。

    “好了，该休息了。”

    “哦。”

    一说到这个，伊蕾娜又有点沉默。

    稍微整理一下床铺，两个人一起躺在上面，又用魔法把灯光的亮度调下来。

    房间里顿时变得朦朦胧胧的。

    这是单人的房间，一个人睡的话，床铺绰绰有余；两个人睡的话，就略显得有点挤。

    少年少女的手臂都贴在一起。

    叶离有没有心跳加速，伊蕾娜不知道，反正她的心跳很快，仿佛在耳边回响着。

    叶离好像有察觉到。

    转头看看身边的少女，又直接握住她的手。

    伊蕾娜有点紧张，却没有挣脱。

    于是叶离得寸进尺。

    “要不然、抱着？”

    “……嗯。”

    伊蕾娜觉得自己能够接受。

    两个人同时转身，面对面的。

    是叶离抱着她，而不是她抱着叶离，她只是躲在叶离的怀里。

    静静的感受着彼此的心跳。

    如此过了许久，好像终于平静了很多。

    而叶离又想要继续：“伊蕾娜酱，可以吗？”

    这个询问，立刻又让伊蕾娜变得紧张：“什么？”

    “就是亲亲，不做别的。”

    “……嗯。”

    伊蕾娜觉得自己能够接受，所以没有反对。

    于是很快就亲在一起。

    先是轻轻的一个吻。

    然后松开，让她稍微习惯一下。

    接着来了个深吻。

    而且明明说了不做别的，那两只手却很不老实。

    原本整齐的睡衣，就这样被叶离弄得凌乱。

    结果到了最后。

    当然了，这次叶离倒是没有说什么“只是蹭蹭不进去”之类的话。

    事实上到最后什么都没有说。

    十几岁的少年少女，放出和隔音结界开始做事。

    最后房间都被灌满。

    ……

    第二天起来稍微有点晚。

    沙耶跟艾黑米亚都在等着他们，也用奇怪的眼神看着他们，虽然昨晚没听到什么动静。

    而叶离跟伊蕾娜的表现却很普通很寻常。

    吃了早饭，就是告别的时间。

    告别的地点是城门外。

    “我们要继续旅途了，两位，后会有期。”

    “等等，伊蕾娜小姐。”

    沙耶还有些想要对伊蕾娜说的话，还从身上掏出一条项链。

    但想了想，又把自己戴着的项链摘下来，分别递给伊蕾娜和叶离。

    “按照规定，帮助我们完成任务也是要给报酬的，这项链是一对的，就送给你们吧。”

    魔法统合协会确实有这样的规定。

    但报酬不报酬的，叶离跟伊蕾娜也不在意。

    “还是不用……”

    “拿着吧，不然我留着也没有什么用。”

    不由分说，沙耶直接把项链塞到他们的手里。

    然后坐到自己的扫帚上面：“祝你们幸福，伊蕾娜小姐，还有叶离先生。”

    说完就直接飞走。

    叶离跟伊蕾娜对视一眼，然后抬手挥出一道光芒。

    光芒追上沙耶，没入她的身体里。

    那是他跟伊蕾娜这两年来研究魔法的心得。

    这对项链看着挺贵重的，就当做是还人情了。

    “后会有期了，沙耶酱。”

    叶离跟伊蕾娜朝着她的背影挥挥手。

    把项链收起来，又看向艾黑米亚。

    “送君千里终须一别，艾黑米亚，你也回去吧，不用送我们了。”

    “……回哪去？”

    艾黑米亚好像不明白。

    已经取回声音的她，终于不用像是哑巴那样了。

    而且她的声音听起来略有点熟悉，让叶离想起御坂美琴。

    但很可惜，只是有点像而已。

    “回去继续当你的宫廷魔法师啊。”

    “不当了。”

    艾黑米亚摇摇头。

    那个国王太过于薄情，她明明是因为帮助他布置结界才会失去声音和魔力的，结果那个国王转眼就把她赶出王宫了。

    当然要是没有遇到叶离，看在国王长得帅的份上，艾黑米亚说不定就原谅他了。

    但现在艾黑米亚就完全放弃了国王。

    只是满脸期待的看着叶离：“我跟你们一起旅行怎么样？”

    “这个……”

    叶离跟伊蕾娜面面相觑。

    然后叶离直接搂住伊蕾娜的腰，起飞离开。

    “后会有期。”

    “别跑啊，当情人我也可以的！”

    “再见，告辞，后会无期。”

    “等等我！”

    艾黑米亚乘上扫帚追了上去。

    但叶离飞得很快，距离是逐渐离开的。

    肯定追不上。

    艾黑米亚对比心知肚明，但还是锲而不舍的跟在后面。

    万一能追上呢？

    如果能追上的话，那就太好了呢。

