    染白和帝之寒原本在向前走。

    而前面，躺着一个人。

    看起来像是一个锦衣华服的贵公子。

    是已经晕了过去，容颜带着几分憔悴。

    染白眯了眯眸，牵着帝子寒走上前去。

    至于救还是不救。

    染白笑意吟吟的将丹药喂给他。

    这个人，是天凤国的世子。

    也是，女主的追求者之一。

    至于为什么昏倒在这里，谁知道呢?

    帝之寒轻抿着绯色的唇瓣，开口道，“为什么要救他?”

    染白眨了眨眼，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪，“救人一命胜造七级浮屠嘛。”

    封落：“……”

    宿主……你确定?

    那你杀人一命是什么?

    帝之寒脸色略黑，心中也不知道哪里不舒服，总感觉有些别扭，强调道，“他是一个男的。”

    “对呀，我当然知道了。”染白点了点头。

    帝之寒抿唇不语，似乎是在自己跟自己较劲。

    不知道自己这是怎么了。

    封落：来，我告诉你。

    口腔的口+乞求的乞“吃”

    然后，酉时的酉+往昔的昔，左右结构，念“醋”

    合起来就是“吃醋”

    怎么样?它是不是很有学问?

    帝之寒：“……”

    染白：“……”

    染白半蹲在帝之寒面前，看着帝之寒清俊雅致的五官，微微挑眉，

    “吃醋了?”

    嗓音甜美，透着丝丝软糯。

    少女独特柔和的嗓音，让帝之寒心尖一颤。

    他，吃醋了吗？

    帝之寒扭过头，“才没有。”

    他怎么可能吃醋呢?

    不，绝对不可能。

    染白歪了歪头，一双宛如黑宝石般晶莹剔透的眼眸璀璨如斯，嗓音像是哄小孩子一样，带着丝丝纵容，

    “我最喜欢的就是你呐。”

    低喃的语调，似乎以迅不可挡的速度，冲入了帝之寒的心里。

    冰封已久的心脏泛起丝丝甜蜜。

    很甜很甜……

    比糖还甜，比蜂蜜还蜜。

    甜蜜百分百……

    躺在一旁的路圣影悄然转醒，手指微动。

    染白的视线落在了路圣影的身上一秒钟，语气淡淡，“醒了。”

    路圣影睁开眼睛，就看到了站在他旁边的一大一小两个人。

    没回过神来有些懵。

    染白抿唇一笑，眉眼如画，可是说出来的话……

    “既然你醒了，谈谈报酬吧。”

    画风的突然转变。

    让路圣影原本就迷糊的脑袋更加懵逼，“等等!”

    路圣影抱着头，“你让我理理思绪。”

    让他想想，

    现在是什么情况？

    他记得，

    好像是因为一些人的算计，然后，自己就昏迷了。

    再然后，

    就醒了。

    所有，

    是他面前的两个人救的他？

    路圣影松了一口气，起身道：“谢谢你救了我。”

    染白微微垂眸，纤长卷翘的睫毛遮掩住眼底的晦暗不明，“所以，报酬？”

    路圣影嘴角微微抽搐。

    姑娘，我们能不能不要这么直接？

    “咳咳，目前我的身上也没有什么可以用的东西，等到出了秘境，我再给你，可以吗？”

    染白盯了路圣影三秒，“随便。”

    帝之寒的眸色微暖，绯色唇瓣不自觉的勾起，

    原来她救这个人，是想要报酬吗。

    那救了他，为什么不要报酬？

    封落：

    可能，因为，你是她的男人？？？

