    （提前说一下，这一章很扯淡，大家谨慎观看。）

    本来出于保密考虑文易想组建一个专门的蒸汽作坊，后来想了想这样太麻烦了。

    而且也确实应该着手提高一下科技人员的社会地位，经过深思熟虑之后他决定创办博物院。

    通过考核招募全国的理工科人才，给予官身。

    一旦博物院建成，还能把自己知道的理工科知识拿出来，让他们提前进行研究，然后编撰适合这个时代的理工科教材。

    不要小瞧古人的智慧。

    从进化论和生理结构上来说，古代人和现代人没有任何不同，智商之类的也不存在什么差别，缺的就是几千年的积累。

    超越时代一千七百年的积累，才是文易最大的财富，也是他能创建唐国的依仗。

    他把这些东西有选择的教给古人，古人一样能够学会理解，并且能举一反三。

    组建博物院的计划不出意外遭到了许多人的反对，奇技淫巧哪能登堂入室？这是对读书人的亵渎。

    对此文易早就有了心理准备，他现在正在写一本书，内容就是针对改革和技术革新的。

    不过在书没有写成之前他不想和这些人啰嗦太多，和读书人打嘴仗是永无都不会有结果的。

    试图用文化来改造读书人，多翻翻近代史就知道那就是笑话。

    改变读书人的办法只有一个，革命。

    用铁与火让他们认清现实。

    中国最早的革命者都是在列强的炮火下醒悟过来，然后做出改变。

    然而事实上是，大多数读书人依然顽固守旧，被人打到家门口了还抱残守缺。

    保皇党康有为还写了驳革命书，洋洋洒洒数万字，写的确实很有水平。

    核心思想就两句话，中国大多数人都不明理，皇权几千年根深蒂固，没有革命的基础。

    章太炎驳斥他：公理未明，即以革命明之，旧俗俱在，即以革命去之。

    这句话曾经就写在初中高中历史教科书课本上，不知道现在的版本还有没有。

    什么叫革命？翻翻字典看看什么叫革，什么叫命。

    最让人无语的是，到了二十一世纪居然还有一大票人支持康有为的论调，认为中国应该放弃现在的制度搞君主立宪。

    也算是人间一大奇观。

    穿越古代先加入时代，然后慢慢改造这个时代……EMMMM，好想法。

    清末民初的时候，中国革命家为什么就没想到这么好的办法，而是选择了暴力推翻旧时代呢？

    难道是这些革命者太笨了？

    ……

    总之，不要试图和读书人讲道理，你弱的时候不要梦想着讲道理就能让读书人放弃特权思想。

    正如永远不要在网上和人打嘴仗，永远不会有结果，纯属浪费自己的时间。

    看到意见不同的人点叉就可以了，多说一个字都属于给自己找不自在。

    如果真想和对方分出胜负，就让自己变强，直接用刀架在他们脖子上。

    你错没错？认错的就是好同志，不认错的一刀干脆利落。

    然后在用文化教育改变下一代人，培养新时代的人才。

    这才是唯一的办法。

    文易没有在古代搞革命的想法，也没有推翻儒家思想、法家思想、道家等等百家思想的想法。

    恰恰相反，他要做的是让百家复鸣，在华夏文明这个大概念下继续发光发热。

    但想靠写几本书就改变这种情况，就是做梦。

    士族权贵甚至寒门世子都是他的敌人，但凡他有一点妥协的想法，都会被毁灭成渣。

    所幸，文易够强，至少在唐国他够强。

    而且唐国没有任何士族力量，连寒门都凤毛麟角。最多的是出身最底层的穷苦百姓，他可以任意施为。

    就以这次的博物院为例，站出来反对的基本都是后期投奔而来的读书人。

    薛大元、古义、张鸿、金如山等唐国自己培养出来的官吏都是支持的，军方系更是无条件支持。

    文易的应对方法很简单，强行通过并且直言谁敢设置障碍就回家去种田永不录用。

    那些反对的人顿时就不说话了。

    ……

    博物院是个全新的机构，只在纸面上通过是没用的，必须要有一个可靠的人当主持工作，把它的架子给搭起来。

    然而，文易恰恰缺这方面的人才。

    唐国不缺文人不缺武将，也不缺能工巧匠，缺的是学问深厚又有管理能力的能工巧匠。

    这让他有些头大，总不能自己亲自负责吧？

    问题是他干的一直是动嘴的活儿，指出方向，具体工作自有下面的人去做。

    让他负责具体事务，还真不一定能做的好。

    就在他头大的时候吴隐之和孙泰返回梦启城，他心中一动，这不就是最合适的人选吗？

    还没等他行动，孙泰先找了过来，一见面就是一通赞誉之词不要钱一样向文易袭来。

    什么雄才大略、什么高瞻远瞩、什么爱民如子……听的文易那叫一个心花怒放。

    但表面上却还要保持谦虚的态度，不停说过誉了，过誉了。

    随后孙泰就问题了一个问题：“以唐国的实力，是有能力逐鹿天下的，为何您不这么做呢？”

    文易没有直接回答他，而是问道：“你在东宁岛和吕宋岛都看过，对两地的官吏作风习气有什么看法？”

    孙泰沉默了一会儿说道：“吕宋岛那里的人更加盛气凌人。”

    文易道：“恐怕不只是盛气凌人那么简单吧。东宁岛能治理的好，除了制度优越还有一个原因，小国寡民。”

    “我的视线能看到东宁岛所有的地方，有再小的问题都能及时解决，吕宋岛就有些鞭长莫及了。”

    孙泰沉道：“虽然吕宋岛的官吏习气不如东宁岛，但至少还算清廉，知道为民做实事，没有草菅人命。”

    “比起别国的官吏，他们每一个都可以算是青天父母官。唐国的百姓过的都很好……您不能因为这一点小问题就放弃拯救天下啊。”

    （青天、父母官都是汉朝出现的概念。）

    文易道：“我不是放弃，而是在做准备。”

    “改朝换代为何士族始终屹立不倒？因为他们手中掌握着足够多的人才，任何人得了天下都要靠他们来治理地方。”

    “我们要做的是改变这个世界，可如果治理地方的权力掌握在士族手里，他们会同意改革吗？”

    “吕宋岛离我稍微远一点，官僚作风就如此严重……如果统一天下，我们靠什么来监管千里之外的士族官僚？”

    “所以我们必须培养足够多的新式人才……不用在依赖士族权贵。只有这样才能彻底摆脱他们，按照我们的想法改造这个世界。”

