    竖牛没死，看似意料之外，其实又实属情理之中，似乎所有人都有意想放他一条生路。

    于是，原本只有死路一条的他，居然就这样奇迹般的活了下来，而且就此消失在了郑邑城外…

    看见他离开郑邑的人不在少数，丰段与驷黑自然也得到了消息。

    丰段府上

    看着来回踱步显得十分焦急的驷黑，丰段不由对他有些不耐烦。

    “我说贤弟，你这般焦虑又有何用？难不成现在我们还能指望那国侨能就此息事宁人？”

    事已至此，多说无益。

    其实丰段自己心中也清楚，子产这一手，摆明了就是要清算他来的。

    “你知道什么？若是让他到时候从竖牛嘴里撬出点什么来，那后果简直不堪设想啊！你我二族，恐怕都要受了牵连！”

    “你倒好，如今反手放了那竖牛一条狗命，你这不是摆明了要搞死大家？！”

    原来，放竖牛一条生路的，不是别人，正是丰段。

    而此事，丰段居然没有事先跟任何人商议，也难怪驷黑会如此生气了。

    竖牛知道他们的事实在太多，很显然，一旦让子产从竖牛的嘴里得到什么不利于他们的消息，那对他们而言是相当的不利。

    令驷黑最是想不通的，便是丰段为何要放竖牛一条生路，这岂非自寻死路？

    “哎呀，贤弟你好糊涂！此时对竖牛下手，岂不正中了国侨的下怀？”

    丰段自然也是有着另一番考虑的。

    当此时刻，其实是个人都已经知道，这竖牛一人之生死，可谓是关系重大。毫不夸张的说，竖牛之生死，或许将成为影响郑国整个时局的那一块翘板。

    丰段何其老练之人，又岂能不知现在的子产，一定是在暗处仔细搜罗着有关他们的任何蛛丝马迹。

    若是他们现在就对竖牛下了杀手，那岂不等同于不打自招？

    甚至，倘若竖牛非但是没死成，而且届时还被子产所救，那这分明就是将竖牛无端端的推向了自己的对立面。

    到那时候，子产对他们可就不必再是捕风捉影了，直接明刀明枪的抓捕调查便是了。

    所以，放竖牛一条生路，不但可以混淆视听，还能卖竖牛一个人情。日后此人说不定还有东山再起之日，若是如此，又何乐而不为呢？

    “哼！说我糊涂？”

    “我看你才是真的老糊涂了！”

    尽管丰段此举极为合理，但驷黑却依旧不买账。

    “死人的嘴才是最牢靠的，你将他放了，若是被子产查出个所以然，届时别说你，便是驷某，也只有死路一条！”

    “如此的祸害，断然不能留在世上！”

    驷黑的态度相当坚决，无论如何，他都坚持一定要灭了竖牛的口。

    丰段一听这话，顿时气得话都不想回了。

    以往他与驷黑合谋而为，并不觉得驷黑糊涂，然而此时此刻，他却忽的觉得这驷黑不但呆若木鸡，而且还是个胆小怕事之辈。

    与这样的人合作，能有什么作为？

    “废话少说，你可知那竖牛去了何处？”

    “不知。”

    丰段直接摇头，选择了无视。

    “你！”

    驷黑顿时无语。

    一时间，两人各自心里皆是怨气升腾，谁也不愿再度多言。

    好一阵后，丰段这才不情愿的看着他道：

    “贤弟，事已至此，我们还是想想，接下来该怎么办吧。”

    “哼，你又待如何？”

    驷黑心知此事也已无法挽回，当即只耐着性子如此问道。

    见状，丰段这才整理了一番情绪，平复下来说道：

    “竖牛被逐，祭氏与子产的关系越发亲近，若是我们继续从其内部下手，只怕已是不易。”

    “以我看，我们莫不如从外借力，或可一试。”

    而今的郑邑城中，因为此次子产作为执政卿，控制疠疾成绩斐然，而且又屡次化解了国人中对他的怨念。

    所以，此时城中自然又反过来有了一批子产的忠粉，而子产的声望也由此日隆。

    将子产视为一生之敌的丰段，这些可都看在眼里。说他不急，那也是绝对不可能的。

    可是急又有什么用呢？

    思来想去，他最终决定不如是铤而走险，再搏一把！

    既然当初李然能借晋侯之手制衡鲁国的季氏，而今难道他就不能借？

    “哦？兄长的意思是…”

    驷黑一听此言，顿时来了兴趣。

    其实他也清楚，目前以他们在朝堂上的声威根本无法压制子产，而且也无权撼动子产执政卿的地位。

    要想将子产拉下马来，非得从外寻找帮手。

    “嗯，老夫已经派人去了楚国，料来不出数日便….”

    丰段在其耳边言语好一阵，这才坐直了身体。

    驷黑听罢不由面色煞白，当即是露出了一脸的惊惧之色。

    “这…！”

    他似乎有点难以置信。可谁知丰段却甚为得意的道：

    “呵呵，放心吧，一切皆在老夫的掌控之中！”

    “楚国那边我都已经安排好了，只待大事一成，咱们便能顺理成章的接手郑国，届时便是他子产有通天的本事，呵呵，那也是无可奈何呀！”

    说着，丰段趾高气昂的给自己倒了一盏醴，自信满满的神色一览无余。

    驷黑也反复斟酌思索了一阵，觉得此计确是不错，可这心里，却还是有些不踏实。只听他是继续小声道：

    “事关重大，确定能行？”

    “呵呵，贤弟所担心的乃是李然那竖子吧？”

    “是。便是此贼！”

    驷黑毫不犹豫的点头道：

    “此贼城府深不见底，且智略无双，想要瞒过他的眼睛，恐怕没这么简单。”

    不料丰段却是冷冷一笑，若无其事道：

    “呵呵，贤弟这是一朝被蛇咬十年怕井绳啊。此次乃是我郑国丰氏与楚国联姻，又干他李然何事？就算他而今身为行人，想要对此事指手画脚，哼，恐怕他还没这个资格！”

    “嗯，不过既然贤弟提及此人，那我不妨多说两句，以愚兄看，此子早晚必除之，如若不然，终究是有肘腋之患。”

    此番投毒并操纵舆情之事，可谓全是败在李然之手。

    若不是他们此番及时选择弃卒保车，依照子产的手段，只怕他们也早就被一锅给端了。

    因此，纵观李然在此事前后的表现，实在是让他们感到不寒而栗。

    “嗯，兄长说得极是。”

    “那…兄长此番何不顺带将其一并除之，岂不快哉？！”

    驷黑的脸上不由是露出了一抹奸狠之相。

    话到此处，丰段亦是不由与驷黑相视而笑。只不过，这种笑声，无端端的是多出了一丝邪魅。

    “呵呵，李然小儿，老夫倒要看看你究竟有多大本事！”

