    神隐殿三名生死境武者的瞳孔骤然间一缩，惊呼了一声，他们的力量怎么会瞬间被击破呢？

    他们皆是达到生死境武者，虽然在神隐殿并不是恐怖的存在，但是他的力量足以将一男一女封锁住。

    然而他们的力量竟然瞬间崩溃了，这让得三人的脸色有些震惊。

    韩空的眼神同样是骤缩，现场众人的脸色都是露出极为震撼的表情！

    苏东皇、杨馨雪二人神色平静，迈步向前，没有滞留，风轻云淡。

    “刚才发生什么事情了？”

    “对啊，神隐殿三名生死境大人的招式竟然瞬间破了！”

    “是那少年做的吗？”

    “这未免有些可怕吧。”

    修炼台之上，诸多青年男女，眼神颤抖，惊呼了一声。

    苏东皇杨馨雪没有驻足，淡漠的朝着远处迈步而去，没有停顿。

    似乎和他们没有什么关系似得。

    “可恶。”

    三人脸色更是阴沉无比！

    “让他们走。”

    就在三人准备继续拦截两人的时候，韩空的眼神冰冷无比的吐声道，他的话，让得三名生死境武者的脸色一变。

    他们不明白为何少殿主会放他们走！

    看着渐行渐远的两人，三名神隐殿老者的眼神一凝，有着一丝光束跳动！

    “少殿主，为何放他们走！”

    “他们羞辱少殿主您，还有神隐殿，怎么能就此让他们离开。”

    “必须杀了他们才足以奠定我们神隐殿的威慑。”

    其中一名老者阴冷的说道，眼神带着可怖的杀意。

    想要瞬间出手击毙这两人。

    “这小子有些古怪，我们三人的封杀之术，竟然都被他摧毁了！”

    又有一名老者阴冷的说道。

    眼神的杀意，早已经遏制不住了。

    “你们认为是他做的吗？”

    韩空负手而立，神色冰冷的说道。

    放他们离开，他自然也不愿意，但是现在的关键，他不得不放。

    “少殿主，您这是什么意思？”

    有老者询问道，内心猜测到了什么。

    对啊，一个少年之辈，怎么可能破掉他们三人的封杀之术！

    “哼。”

    “你们身为生死境二品的武者，三人一同封锁这两人的行动！”

    “然而被对方毁了，你们认为这可能吗？”

    “难道这个少年达到了生死境？”

    “说笑吧。”

    韩空的话，让得三人的脸色微微变化。

    对啊，一个少年怎么可能达到生死境，而且他们三人的封锁之术，即便是生死境三品武者踏足之中，想要出来也难。

    根本是不可能的事情。

    但是方才确实有着一股恐怖的力量诞生而出，将他们所封锁的力量溃败。

    那这又怎么解释！！

    “少殿主，那您是怎么认为的……”

    三名老者看向韩空，沉声道，眼神带着一缕缕幽光道。

    “呵。”

    “方才在暗处有人！”

    “若是你们出手的话，可能就会引出暗中的人！”

    “对你们动手，现在情况，我们不能动！”

    韩空平静的说道。

    “这。”

    听到他的话，三名老者的脸色微微一变，眼中有着震撼之意。

    “不然他们怎么可能有恃无恐。”

    “现在三大凶地即将开启，三地之中，云起风涌，有不少顶级势力入驻三地，除了我们三地之外，现在很多表面上的势力，其实早已经有不少大势插入！”

    “都是为了解密那三大凶地的秘密，至于这二人显然也是来自那种级别的势力！”

    “如我们这般动手，对我们神隐殿，甚至本少，可能都要埋没至此。”

    韩空淡漠的说道。

    神隐殿跟随着他的三名老者可以死。

    但他不能死，他是未来神隐殿的殿主，执掌一方生死的存在。

    他很惜命，自然也相当自负。

    当然要谨慎，决不能因为这种事情，让他陷入险境。

    这一次，跟随他来的皆是生死境二品，若是隐藏在暗处的是生死境四品的话，他会很危险。

    “少殿主，受教了。”

    三人躬身看着韩空，沉声道，眼神带着一道道敬畏光芒。

    韩空果然是神隐殿最为强的天骄，不论是头脑，还是天赋，都是无双人物。

    “那么难道这件事我们就这么算了吗少殿主。”

    神隐殿老者看着韩空沉声道。

    “不。”

    “自然不可能算了。”

    “他们会再出现的。”

    “那少年显然是来自另一个势力的天骄！”

    “他来到三地，自然都是为了三大凶地！”

    “他会再出现的。”

    “到时候，我们的事情再行另算。”

    “神隐殿的规矩，不可改。”

    “在三地就要守规矩！”

    淡漠的声音从韩空口中吐出，眼神冰冷无比，蕴含着一丝丝杀念。

    怎么可能就这么算了！

    他们神隐殿、三地一等势力。

    当然不会就此结束。

    “带着尸体，滚回你们齐氏王族。”

    韩空淡然的说道，对于齐氏王族没有任何的好感。

    因为知道，所有的一切，都是来自他们齐氏王族，也是因为齐氏王族让他们神隐殿受辱，但是现在他并不准备杀了这几人。

    留着让齐氏王族先对那少年探探底，他相信齐帆的父亲，一定会出手的！

    韩空眼神掠过一道睿智的光芒。

    “走。”

    随后他平淡的说道，便是和三名神隐殿老者，再度踏船而离！

    “时间差不多了，通天墓看来也要开启了。”

    船上，韩空平静的说道。

    他的长发随风飘动，身躯带着若隐若无的气息飘荡着。

    “是的少殿主，通天墓开启，将会出现无数机缘，这也是在三大凶地前出现的前菜。”

    老者恭声道。

    “通天墓开启，将会出现什么变动，不知。”

    “但这机缘必有我一份！”

    韩空神色冰冷，双瞳锐利，身躯席卷着淡淡的压迫之意。

    在他周边，似乎有着若有若无的极阴气息横扫，让得三名船上老者的眼神微微一颤，不再言语。

    通天墓开启，会有什么变化，不知，但知道，那一日，将会诸势林立、风起云涌！

    “……”

    “这。”

    镜心湖周边，修炼之上，不少青年男女自然听到了韩空的话。

    也知道了方才出手并不是那少年，可能是暗中之人，这让他们的脸色都有着动容之意。

    他们都听过长辈之言。

    三地现在不平静了，一定要小心，可能说不定就要招惹到，不该招惹的人。

    显然齐氏王族的齐帆，就招惹了这样的人。

    而后死了。

    他们自然也知道武道世界的恐怖、残忍、在这个世界上实力才是王道。

    这齐帆色胆包天，招惹了一个可怕的人物，而丧失了生命。

    这就是他的代价！

    “镜心湖这里可能不会太平静。”

    “先回家吧！”

    “对对对！”

    此时周边一道道人影望着下方的两具死尸，眼神一震，便是化作了流光消失在了这个空间中！

    也要暗暗谨慎，遇到了陌生的人，切勿招惹，可能就是如同方才少年那般人物。

    “唰！”

    “唰！”

    就在一众人都是离开的时候，这片天地间，似乎有着无数的杀意在跳动，空间撕裂，一道道光束炸开。

    “谁杀了我儿！”

    一道怒吼声响彻整个镜心湖上空，宛若凶兽咆哮一般，恐怖至极！

    “……”

