 第二天一早，叶天龙睡到八点才起来。起

    来的时候，许晴已离开了齐氏花园，让齐三秋转告出去跟合作商开会，中午和晚上都可能不回了。叶

    天龙暗叹一声，神情复杂，知道许晴在躲避自己，他拿出手机想要说些，却见到一条未读信息。

    正是许晴留给自己的，简单一行字：对不起，酒喝多了……

    叶天龙嘴角牵动不已，知道她把责任揽到身上，躲避自己也是为了削减自责，逃避对丁流月的歉意。叶

    天龙想给许晴打个电话，可思虑一会最终还是放弃，说太多只会让彼此尴尬，他最终回了三个字。我

    的错。发

    完短信后，叶天龙就去吃早餐，吃完了就去找李百万，双方约定中午签订股份转让协议。或

    许是为了躲避记者，也或许是为了独抱叶天龙大腿，签约的地点没在新国，而是在马国。一

    个李百万投资的会所。叶

    天龙看看路程也不远，而且有段日子没回马国了，于是带着黄雀和残手欣然往之。

    新国和马国相连，双方经济来往密切，很多人都在新国上班，马国居住，所以海关天天人潮如涌。

    不过狭长的队伍，对于叶天龙没难度，有翁沙令牌的他，直接走特殊通道进入马国境内。

    上午十点，叶天龙抵达马国境内，一眼看到不远处转手给马国官方的帝王岛，脸上流露一丝温和。

    两千亿的帝王岛，换了一个独立主权的天龙小岛，还真是一笔划算的交易。

    随后，叶天龙收敛情绪，让黄雀开车驶向目的地。“

    呜——”

    当叶天龙的车子在马国快速道路行驶时，背后忽然响起了一阵轰鸣声，一辆跑车从后面呼啸着上来。

    速度极快，像是一头发疯的野牛。

    虽然这条快速通道没什么车辆，但跑车的速度还是让人心惊，只要被撞上，至少车子要散架。

    路上的车主见状纷纷避让，同时不忘记怒骂一声，黄雀也微微偏转方向，把中间道路让出来：

    “大白天的飙车，还真是不作不死。”

    黄雀瞄了后面黄色跑车一眼：“看来哪个国家都有不少坑爹的纨绔子弟啊。”叶

    天龙靠在座椅一笑：“他们迟早会撞墙的，就跟郭继猛一样。”“

    呜——”

    说话之间，黄色跑车已从后面冲了上来，从叶天龙旁边嗖一声过去，速度惊人，差不多一百公里。相

    比黄雀和残手的摇头，叶天龙却皱起了眉头，嗅到一抹异样，他的耳朵刚才隐约听到喊‘救命’。叶

    天龙手指一挥：“黄雀，速度快一点，跟上那一辆车。”

    黄雀微微一愣，不过也没有多问什么，一踩油门，提速向黄色跑车追过去。追

    出七八公里后，两辆车子拉近，叶天龙让黄雀再度加速，车子几近并排，让他看得到跑车情况。叶

    天龙的视野中，跑车里面，一个艳丽女孩正拍打着车窗和车门，还不断发出凄厉又绝望的喊叫：

    “救命啊，救救我们……”

    声音是从车窗缝隙传出来的，因为玻璃和速度，喊叫并不明显，但叶天龙却能捕捉到对方真喊救命。果

    然出问题了。叶

    天龙心里作出一个判断，随后又望向驾驶座，一个长发青年正握着方向盘，脸色苍白，右肩颤抖。

    他不断踩着刹车，车子却没有半点反应，而且速度也无法下降，似乎失去了控制。叶

    天龙微微坐直身子，瞄了对方仪表盘一眼：时速一百！

    他又看了一下导航，通过这段快速车道后，车子就会分流进入市区或郊外，那是人流车流密集之地。黄

    色跑车照着这速度下去迟早车毁人亡。

    看到艳丽女孩的绝望眼神，还有长发青年的颤抖，叶天龙思虑一会，最终向黄雀偏偏头：“

    再靠过去一点。”黄

    雀迅速偏转车子，让双方车子几近并排齐行。

    在艳丽女孩拍打车窗让叶天龙走开时，叶天龙不顾危险探出半个身子，随后直接撬低一扇车窗。他

    对着长发青年大声吼叫：“听着，待会我们的车子开到你们前面，你们正对着我们车尾贴过来。”

    “我们会慢慢减速，一起把车子停下来。”他

    又重复了一遍，随后喊出一声：“听到没有？”

    长发青年和艳丽女孩齐齐点头，汗流浃背的他们表示知道叶天龙意思。

    沟通之后，叶天龙就向黄雀微微偏头：“时速一百二，超过他们。”黄

    雀点点头，踩下油门，车子嗖一声前窜，很快超过黄色跑车。

    超过长发青年他们后，黄雀就把车子开到黄色跑车前面，叶天龙果断发出一个指令：“一百一。”黄

    雀慢慢降速。“

    一百！”黄

    雀再度降速。“

    九十五！”

    黄雀依照吩咐。这

    时，随着黄雀的降速，黄色跑车开了过来，双方重新拉近距离，长发青年满头大汗，紧握方向盘。

    他开始碰撞叶天龙的车子，最终，跑车的车头顶住了车尾，叶天龙的车牌咔嚓一声断裂，跌落。时

    速一百公里的跑车，碰撞叶天龙时速九十五的车子，冲撞力只有时速五公里，没有什么伤害。

    感受到冲撞后，叶天龙向黄雀偏头：“继续降速，九十……”

    黄雀依言而行。八

    十五，八十，七十，六十……

    叶天龙一边感受着车子的冲撞力度，一边向黄雀发出一个个降速指令，很快，双方车速都降了下来。降

    速到六十的时候，叶天龙明显感觉到冲撞力消失，扭头一看，黄色跑车开始自己减速了。“

    可以控制了，可以控制了……”

    长发青年高兴起来，那份吼叫很是清晰，随后，他就踩下油门，把车子停在应急道路上。

    接着他和女伴抱在一起欢呼。

    叶天龙也停了下来。“

    兄弟，太谢谢你了，太谢谢你了。”

    在叶天龙从车里钻出来时，长发青年直接丢掉漂亮女伴，冲上来一把抱住叶天龙，无比兴奋。

    “他大爷的，本来想要路上车震一番，把车子设成定速巡航，结果设定后无法恢复了。”“

    车速还变快了……待会警察和技术人员来了，拿到鉴定结果，我非把汽车公司告死不可……”

    他口无遮拦，大大咧咧：“幸亏遇见了兄弟，出手救了我们一命，不然我们就成亡命鸳鸯了。”“

    不客气。”叶

    天龙缓缓松开对方，扫视两人没受伤后，就微微偏头：“打电话叫警察或拖车吧，我们先走了。”长

    发青年一把拉住叶天龙出声：“兄弟，你救了我们的命，我们还没好好感谢你，你怎么能走呢？”“

    留下跟我一起等警察，中午我请你吃大餐，泡美女，再给你换一辆一千万的车……”

    长发青年还掏出自己钱包，抽出一大叠美金塞叶天龙手里：“这是一点开胃菜，请小兄弟笑纳。”这

    一叠美金差不多一万，可见长发青年出手大方。

    “谢谢你的好意了，不过我中午有要事，没空吃大餐了，而且举手之劳，不用客气。”

    叶天龙晃动一下手里钞票笑道：“这钱，就算我的修车费吧，再见。”

    “有要事啊？”

    长发青年满脸遗憾，不过也没纠缠，随后掏出一张名片递给叶天龙：

    “那行，改天约我，到时分你几个妹子。”“

    对了，我叫李长进……” 