
　　既然要出院，李和叫李隆去办出院手续，出院自然要少不得交费用，段梅跟在李隆后面阴沉着脸呢，虽然李兆坤是她公公，可公公不止一个儿子啊，凭啥都让小儿子一个人出钱。

　　女儿也可以不出钱了，可另外一个儿子总要出钱吧，她忍不住埋怨上了，“三千块都没了呢。”

　　三千块啊，要是几百块她也就不说了，毕竟大伯子没少补贴她们家！

　　可这三千块是她们夫妻靠收废品起早贪黑挣的辛苦钱！

　　早上没懒觉可以睡，中午基本没时间休息，忙完一天的工作，晚上怎么也得晚上八九点。

　　她们虽然这些年也有不少存款，可一下子就没了三千块，她不心痛才叫怪呢。

　　“赶紧闭上你的嘴，没事少来找事。”李隆左右瞅瞅，见没人听见才松了一口气，他在家里可以顺着媳妇，可是在外面容不得媳妇扫他面子的，“这点钱你就叫上了，咱又不是没钱，你非计较这些干嘛。”

　　“什么叫这点钱，好像俺没跟你屁股后面辛苦一样。你看看，俺这么多年连个像样子的首饰都没有，过年了连个新衣服都舍不得买，俺图个啥子呦。俺省吃俭用还不是为了这个家，好家伙，俺辛辛苦苦这么着，你倒会在外面做起了好人。”段梅说话的嗓门不自觉的又抬高了几分，好像是受尽了委屈一样。

　　李隆瞅见她要哭的样子，吓了一跳，可不敢惊扰到别人，他急忙的道，“哥不会让咱亏这个钱的。你怎么就不明白呢。”

　　“真的？”段梅犹自不相信的问道。

　　李隆没好气的道，“咱哥什么人你还不知道，你想想他什么时候让咱吃过亏。就是..就是咱的房子都是老大的钱，连做生意的本钱都是他的。你怎么还这样呢，能不能给我懂点事，一天到晚不消停。”

　　这种没脸面的事情，他都懒于启齿，只是媳妇太贪心，让他很是无奈。

　　“还不是靠咱自己没日没夜的干。再说，你也没少跟他后面累。”段梅不服气李隆这话。

　　李隆道，“是，咱能干。可比咱能干的多了，有几个是咱家这样的日子的。你这个糊涂蛋子。行了，别多说了，我看他样子就知道他最近累的很，你别乱说话，又让他操心。”

　　李和虽然已经剪了短发，可是李隆还是不经意间看到了他头上的白发。

　　他才多大啊，怎么就又白发了呢？

　　段梅也好奇的道，“对啊，怎么就这么憔悴了呢，瘦的都不像话了呢，俺都差点不敢认。你说是不是真的生病了？看着不像胃病呢，胃病能瘦成那个样子？”

　　“少说破嘴话。哦，对了，别怪我没提醒你啊，好不容易带个姑娘回来，你可别乱说话，要不然我..”李隆想了半天也想不出什么硬话。

　　他见到了何芳，知道了哥哥有了伴，也很为哥哥高兴。

　　“要不然怎么样？”段梅冲他仰着脖子，冷笑道，“你还要休了俺啊!”

　　李隆没辙，知道这娘们吃软不吃硬，叹口气道，“那当我求你行不行？别再闹了。”

　　“不用你交代，俺又不是傻子。”

　　夫妻俩拌了半天嘴，才去办了出院手续。

　　可并不是六个人都愿意出院，这老李家还没给说法呢，要是顺顺当当的出院了，老李家说不准就反悔了。王老鼠跟潘广才就是磨磨蹭蹭的不怎么乐意。

　　潘广才道，“二和，这可是中毒，差点死人的，要不是咱们命大，可真就见阎王爷了。”

　　“潘哥，你放心，回去了咱该怎么着就怎么着，绝对不让大家吃亏。”李和也明白这些人的心思，人家能心平气和的跟他说话已经很不容易了！

　　走到哪里都逃不过一个理字，关键还是他自家理亏。李兆坤的假酒差点喝死了人，人家没报警就是已经够仗义了，要是报警了，李兆坤说不得要倒霉。

　　虽然他也巴不得李兆坤进去反省几年，可这是他亲爹，关键时刻，他还是下不来那个手。

　　王老鼠也要说话，希同才却是插话了，“都是家门口的，门挨门的，他二和能往哪里跑，有什么事咱回家说，二和什么性子你们还不了解嘛。”

　　别人怕李和赖账，希同才却是不怕的，当年李和眉头都不皱的给村里一捐款就是几万块，人家的人品在这放着呢，这有什么好担心的。

　　大家一想还真是这个理，他们不信李兆坤，可是李和他们还是信的。

　　这样大家才利索的收拾起衣服出院。

　　希捷过来跟李和说，“我们院长要找你呢。”

　　“那我过去。”李和叹口气，又是欠了个人情。虽然对方是看在何军的面子上才给他一点关照，可也是欠人情，而且是大人情。这么大的集体中毒事件，要不是医院压着了，肯定上报纸头条，然后就是满城风雨，待警察上门了，李兆坤哪里还能这么舒舒服服的在这里躺着。

　　他在病房发床头柜找了个水果袋子，胡乱的塞了几个苹果，然后才问明了院子办公室的位置。

　　院长是个四十多岁的中年男人，握着李和的手道，“李教授，你好，早就听何县长提过你，今天一见果然是难得一见的才俊。”

　　“谢谢。张院长，这次真是麻烦你了。”李和不用照镜子都知道自己的脸色肯定很难看，跟才俊沾不了边。明知道他是在闭着眼睛说瞎话，可也要应付。

　　人与人的关系就是这么回事，有欠有还，简洁明了，实现可持续发展就是维护了所有人共同点利益，慢慢都会是一个圈子。不能张三天天找李四借钱，而张三自己就一毛不拔，关系肯定没法持久。

　　张院长笑着道，“主要是事情本来就不大，如果真的出了人命想兜都是兜不住的啊。”

　　他这话说出来既显得诚恳也显得仗义，只要在能力范围内的事情都不是问题。

　　李和笑着道，“张院长，怎么说还是非常的感谢你。以后有什么事情，你尽管招呼，千万不用客气。这边忙完了，一定请你吃饭。”

　　“哎呀，不用这么麻烦。”

　　“不麻烦，到时候我问问何县长有没有时间，大家都可以一起聚聚。”

　　“我一直希望能当面向何县长请教工作呢，可惜一直没有机会啊。”张院长说的很是感概。

　　李和大包大揽的说道，“有机会的，一定有机会。张院长，那就不打扰你了，这今天出院，乱糟糟的，我先去安排下。”

　　“你先忙。”张院长又把刚刚李和放在办公桌上的水果袋子塞到了李和的手里，拍拍他手道，“自己人，不用这么见外。”

　　“一点心意而已。”这个水果袋子李和是塞了一千块钱的，哪有空口白话找人办事的。他还是坚持把水果袋子留了下来。

　　张院长一个劲的说不好意思。

　　李和出了院长办公室，发现何芳守在了门口，他发愁怎么安排她，现在倒没功夫跟李兆坤计较假酒的事情。李兆坤再傻也没有在家门口作案的道理。他要是真有心卖假酒，没道理把自己喝进了医院，还把他亲爹李福成给拉了进来。

　　李兆坤明显是个倒霉蛋子，是受人坑了的，再说他虽然混不吝的，可绝对没那么大的坏心眼和胆量，这一点李和很肯定。

　　何芳大概了解李和的心思，“我还是回去吧，把你送到这里我也就放心了。”

　　李和摇摇头道，“治安可没想象中的好，你一个人回去我不放心。”

　　何芳抿着嘴，想了半天才道，“那我在这边旅馆等你吧，等你忙活好，我们就一起走。”

　　“好。”他不再看她，脸上的微笑有点悲哀。李和不是不欢迎何芳，而是农村嘴碎，带何芳回去没名没份的，何芳脸面哪里又好看了。

　　王玉兰同意何芳去住旅馆的，她是个实在性子，家里卫生没来得及打扫，新被褥也没有，再说眼下乱糟糟的呢，别把人家姑娘吓跑了。

　　不过老奶却是不同意，她跟王玉兰嘀咕道，“生米也要给煮熟了。你还要不要娶媳妇了，要娶媳妇就听俺的。人家看重的是二和，谁在乎你那窝是新是旧。”

　　她心思自然比王玉兰重了些，而且看的更明白，先给拐回家才是正理，这么个黄花大闺女从眼前跑了才是造孽呢。

　　而且姜是老的辣，她也能看出这姑娘是乐意去的，态度还是取决于大孙子。

　　王玉兰瞧了瞧秀气的何芳，倒是真舍不得何芳了，又被老奶一唆使，心一横，就这了，儿子娶不到媳妇早就是她心病了。

　　何芳被老奶和王玉兰一人抱着一只胳膊，有些为难的看着李和。

　　李和道，“阿娘，阿奶，让她住这里吧。明天我送她回去。”

　　送回去？

　　不提这个还好，一提这个，两个女人没一个愿意松手的了，这不是煮熟的鸭子飞了嘛！

　　老奶唬着脸道，“你看看这到处是帮子没长眼的三流子，一个大姑娘在这里怎么行，你放心，俺都不放心。”

　　儿子是二流子，自然只能拿三流子开涮。

　　李和好说歹说，不管是老娘还是老奶就没一个讲道理的。

　　他把何芳拉到一边，低着头道，“那委屈你了。”

　　何芳笑着道，“你把我留这里一个人才是委屈呢。”

　　李和只能眼睁睁的看着何芳被老奶和老娘架上了手扶拖拉机。

　　这叫什么事啊！

　　村子里的一帮人像瞧着大姑娘上花轿似得，在旁边看稀奇。就连李兆坤都在旁边傻乐呵。李和狠狠的瞪了李兆坤一眼。

　　李兆坤道，“你瞪着老子干嘛。”

　　李和没理他，也上了手扶车，回去再跟他算账。

　　大壮开了一张手扶拖拉机，李隆开了一辆手扶拖拉机，两辆咚咚的拖拉机进了村子。看到夹做在王玉兰和老奶中间的何芳，就有熊孩子开始大声喊，李老二带新媳妇回来了，李老二带新媳妇回来了。

　　李和一副不出我所料的表情，想当年他第一次带张婉婷回来的时候，可不就是这样子嘛，家里围了左三层右三层，大姑娘小媳妇都来瞧李老二的媳妇是什么样的。

　　嘴角刚抿起的笑意，又突然合上了，他感到难过，不是因为她不爱他了，而是因为他再也不能相信她了。

　　一年到头没什么热闹的事，唯一热闹的时候就是村里有人成亲、新媳妇进门，好不容易逮到机会村里人那肯这么轻易放过。大家这次围观的挺尽兴的，何芳身量高挑，根本不需要大家仰着脖子往里面挤，站在外面就能瞧见新媳妇的模样。

　　有人起哄找王玉兰要喜糖，老奶却是不慌不忙的从随身的包袱里一抓一大把，见人就散。

　　这个超出了李和的预料，这老太太是什么时候买的糖果，他连拦都来不及了，他歉意的朝何芳笑笑，何芳却是无所谓的朝他点点头。

　　人散掉后，李家清静了。王玉兰把下蛋的老母鸡都给杀掉了，李和知道老娘这是下血本了。

　　何芳要在厨房打下手，王玉兰和老奶都齐刷刷的把她拦下了，都只是一个劲的问何芳需要什么口味。何芳只是说不吃辣。这是替李和考虑的，他想吃辣椒的愿望又破产了。

　　何招娣笑吟吟的站在了门口，李和一阵的紧张。

　　她只是冲李和笑了笑，然后提了两条鱼进了厨房，跟王玉兰说，“老婶，刚从河里刚捞上来的。算给新媳妇添菜了。”

　　王玉兰道，“那你算算多少钱，俺拿钱给你。”

　　何招娣道，“婶子，我没那么钻钱眼吧。给新媳妇的。可不是给你的，你收着吧，赶紧的给收拾了，吃新鲜的。”

　　老奶笑着道，“哎呀，这季节捞这么大鱼可是费劲了，要算钱的，要算钱的。”

　　她主要是害怕落了何招娣老娘赵春芳的话柄，那老娘们可不是善茬。

　　何招娣摆摆手，“真的不用，我刚从河里捞回来的，还没来得及往家放呢。听说二和带新媳妇，想着你家要添菜，不就给你送来了。老奶，我先走了。”

　　走的时候，她又对何芳点头笑了笑。

　　她又不经意的扫过他，他怎么这么瘦了，可那无神的双眼歇落在瘦瘦的面颊上，在她看来依然是一种温柔怜惜的神气。

　　可是想到一切都太晚了，心下轰然一声，若有所失。

　　太晚了。

　　李和看着何招娣的背影，她连蹭带跑，三脚两步就没了，他找了烟就点上了，刚刚抽上一口，就开始咳嗽了起来。

　　何芳掐了他的烟，急忙给他顺背，“跟你说不能抽了。”

　　“想抽了呗。”

　　李隆把屋子里的酒搬出来了一箱，对李和道，“这就是那种特曲。”

　　李和拆开了一瓶，闻了一下，没有什么不对劲，用舌头尝了一点，虽然算不上好酒，可跟普通的散酒味道也没差别，难怪李兆坤这样的老酒鬼都能着道。

　　何芳伸出手，“给我倒点。”

　　李和给她倒了一点放在手心里。只见何芳两掌使两手心接触用力摩擦几下，然后用鼻子闻了闻。

　　“闻得出来？”

　　何芳道，“再差的酒都是气味发甜。这味道是苦臭的，估计是添了甲醛。”

　　李和问李兆坤酒是从哪里批发来的，工业酒精真的能喝死人的，“要是喝坏了人，你就准备呆一辈子劳改队吧。”

　　“不都是酒嘛。我就想着口味差点就差点，可哪里想到能把人喝坏了。”李兆坤哪里晓得什么是工业酒精，虽然不服气，可是态度还算好，他也晓得捅下这么大的篓子，还得儿子来处理。他要是处理不好，潘广才那些人真舍得揍他。

　　而且他也更清楚这里面的轻重，要不是儿子，他真的可能在劳改队里面过年。

　　李和再次有气无力的问道，“那到底从哪里来的？”

　　“我以前一块做生意的一个朋友，他跟我说的。花了我600块钱呢。”李兆坤说起来也不免垂头丧气，这些钱可是他好不容易这些年积攒下来的私房钱，这个儿子要三十，那个儿子要五十，存的有多辛苦，说出来都是泪。想不到一下子就让他折腾没了，让他真真的想哭。

　　“能找的到人嘛？”要是找的到人，李和肯定不会这么轻易放过。

　　李隆在旁边接话道，“我带大壮去找过地方，人早就跑了。”

　　“哎，认倒霉吧。”李和也真不能拿李兆坤当孩子训斥，人智商不够，能有什么办法呢？他也该庆幸李兆坤不是做生意的料，这假酒就没卖出过几瓶。

　　他还是要想办法怎么安抚潘广才这些人，毕竟他们喝的假酒都是从李兆坤这里买的。

　　赔钱是肯定要赔的，可是赔多少钱这就要人拿个准了。

　　李和先去了希同才家，希同才道，“这我怎么说啊。”

　　他也是当事人，他可是开不了这个口，避嫌是最好。

　　李和道，“我可没地方商量了，我不找你商量找谁商量。”

　　希同才考虑再三才道，“那这是你信着我。那我就说说。其实都没多大事，大多只是头疼了一阵子。只有你爷爷受罪了，那个吐的难受。”

　　“他酒量好，喝的多，也是该着他了。”

　　“所以啊，他们那边你给送上二斤肉，给个一百几十块钱，就都该知足了。至于我这边就无所谓了，你赔我两瓶酒就行，不准再拿那种特曲给我。”

　　李和笑着道，“该一样都一样。只是一百多块太少了吧。”

　　希同才笑着道，“其实当天就可以出院了，只是他们作妖非要等你回来，我吧早就待的发霉了，可又不能拆他们台。这阶段在医院每天都是好吃好喝的，你兄弟给咱们一样也没差。所以啊，他们这是该知足了。”

　　李和想了想道，“那我给500吧。”

　　希同才伸出大拇指，笑着道，“你够海量。不过其他人该后悔没有买你爹的酒了。”

　　这话说完，两个人都是哈哈大笑。

　　回到家，李和把钱塞到李兆坤手里，然后带着李兆坤挨家挨户的去送钱。

　　李兆坤送完一到家就唉声叹气，这两千块可是通过他的手送出去的。

　　“哎，加上本钱，2600就没了啊。”

　　从来不跟李兆坤计较的段梅却突然插了句，“住院都花了3000呢。这样一算5600没了吧。”

　　李兆坤又重重的叹了口气，这次叹气的目的是为了掩饰尴尬，反正他是没钱还给儿子的，只能算儿子倒霉了。

　　李和又回屋拿了一沓钱，也没细数就丢给了李隆，“拿着吧。”

　　李隆只点了1500块出来，剩下的要还给李和，“平摊就行了。”

　　“就这点德性。自己收着吧。”李和丢下钱，站起来去了厨房，“阿娘，饭好了吧。”

　　厨房里，除了老奶和王玉兰，连两个婶婶都来帮忙了，一边聊天还不忘一边朝外面的何芳指指点点。

　　段梅不经意的看了一眼在旁边摘豆角的何芳，想收起李隆手里的钱又不怎么好意思。

　　何芳笑着道，“他是哥哥，怎么样都是他应当应分的。”

　　段梅这才不顾李隆的白眼，笑嘻嘻的把这钱收了，摸下厚度怎么样都有一万多呢，这是她第一次见到这么多的百元大钞呢。

　　晚饭的时候，满满的一大桌子，李福成坐在最上面，旁边一溜排是李兆坤兄弟三个。

　　李兆明要给李和倒酒，李和刚要站起来接酒，何芳就在下面扯了下他的衣角。

　　李和才把酒杯收回来，笑着道，“最近在吃胃药。过几天再喝吧。”

　　老奶心疼的说，“我就说最近这么干巴。不能喝就别喝了。”

　　然后掉转了筷子头一个劲的给何芳夹菜。

　　何芳也没推辞，端着碗迎着筷子高高兴兴地接了。

　　李兆坤刚吃了两筷子想说菜里没辣椒没滋味，就被老奶瞪了一眼，害怕老奶搬嘴，又要跟他闹，只得又把话憋回了肚子。

　　接下来的时候，老李家的娘们开始了对何芳家庭的全面户口调查，何芳都笑着应了答。

　　唯一让王玉兰不满意的是何芳没有父亲，家里没有男人，将来还不是要靠他儿子养活，岂不是要累死他儿子。而老奶却是相反的想法，少一个拖累，将来也能过安生日子。

　　李兆坤也挺可惜的，将来没有一个能陪着喝酒的亲家，果然人生寂寞如雪。

　　不过一家人都是挺满意，人家好歹是城里人，吃着商品粮呢，不嫌弃他们这种乡下人已经是烧高香了。这姑娘要模样有模样，要学历有学历，要工作有工作，根本没得挑。

　　王玉兰越想越觉得是这个理，这姑娘一定要砸在自家手里，因此对何芳又不免多了几分殷勤。王玉兰这幅做派，却让旁边的段梅吃味，她进门的时候可是没这个待遇，这婆婆偏心也是偏的没边了。

　　收拾碗筷的时候，段梅本来想不动的，可是看到李隆那要吃人的眼神，才悻悻得站起身去厨房收拾。

　　李和要把何芳安排在老四的屋子里睡，可老四的屋子里没有一件被褥了，只剩下光秃秃的床板。他不用想都知道家里老奶做的妖，他老娘没这么高屋建瓴的想法。

　　何芳低声道，“没事。咱俩一件屋子就是了，又不是没这样睡过。”

　　“对不起。”他满世界找宾馆躺尸的那阶段，都是何芳伏在床边睡觉，想想他真是够混蛋的。

　　何芳接过王玉兰递给的脚盆，要给李和先洗，这让王玉兰满意不已。

　　李和看老娘的表情，只得把戏演到位。

　　可等何芳给他脱了鞋子，给他洗了脚。他才羞愧的意识到这不是演戏，何芳这阶段都是这么对待他的。在他浑浑噩噩的日子里，都是何芳给他洗衣服做饭，给他洗脸，给他洗脚，给他洗手。

　　李和笑了，他好像再一次感觉到了一种叫做幸福的滋味。

　　何芳一边给他搓脚，一边仰着头跟着笑，半晌才问，“笑什么呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　据说那些你一笑就跟着你笑的人，不是傻逼就是爱你的人。

　　“如果你认识从前的我，那么你就会原谅现在的我。”

　　何芳给他把脚抹干净，然后给抬上了上了床，低着头道，“净说些我听不明白的。”

　　背着身子，嘴角抿起了一丝不易觉察的微笑。

　　李和道，“你上床吧。这次换我看着你。”

　　“不用。”

　　两个人也就抵足睡。

　　李和躺在床上久久的无法入睡，他一下子又想到了好多，他要是回去找她了，这里的爹妈怎么办，老四老五怎么办，何芳又怎么办？

　　李兆坤他放不下，主要是怕捅娄子。老四老五一个被他扔在香港，一个被他扔在新加坡，要是他走了，谁来照顾她们呢？

　　他烦躁的坐起来，又点了一颗烟。

　　“你怎么又抽烟了？”这一次何芳没有夺他的烟。她也跟着坐起来，拉开了灯，拍着他的肩膀，安抚他睡觉，“睡吧，有什么事，明天再说。”

　　“如果我娶你呢？”良久，李和说出了这么一句。

　　何芳笑着摇摇头，“不。”

　　“为什么？”

　　“如果你给我的，和给她的不一样，那我就不要了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，318、新媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 