    宋锦正式回到众妃嫔的视野后，行事低调了许多，按照她说的，在冷宫的那段时间，她想明白了很多。

    她安安心心地在后宫拉帮结派，眼下有个兴帝身上的毒在，没人敢对她怎么样。就连回到自己宫中的傅皇后，都安分了许多，好一段时间没找宋锦的麻烦。

    一切似乎很是平静，却不知道暗涌的波涛往往更为骇人。

    一招借力打力，让两个皇子的势力去对抗上兴帝藏在大臣中的力量，偏偏因为错误的情报，两个皇子都打压得十分认真，将之视为死敌。

    等到兴帝反应过来时已经来不及了，暗桩被接连拔除，一下子帝王少了诸多眼睛。

    等两个皇子反应过来受了罪，也不知道到底问题出在了哪儿。

    傅皇后受长子连累，也被兴帝厌弃，只是碍于她娘家势大，也就没有真正做什么。但毫无疑问，已经对她，对她的家族起了杀心。

    而对付她的机会，是宋锦提供的。

    兴启二十八年，宋锦怀上龙嗣，兴帝大喜，并为她安排了诸多宫人伺候，赏赐更是一件接着一件。

    而在两个月后，因遭至嫉妒，宋锦被傅皇后推下数十台阶，不仅导致滑胎，更险些因此丧命，幸得大将军出现救她一命。

    两人再度相见，却是这般场景，大将军抱着宋锦的手是紧了又紧。好不容易才忍住没有直接将人带出宫去，而是将其送回她的宫殿救治。

    说起来，宋锦与大将军在公主府内初见，后在宋锦未入宫前的那段日子里，两人算是互道衷情。

    但天有不测风云，少年将军领兵出征，一走便是一年多。

    而凯旋归来，心爱的女子已经入宫为妃，再见对方连孩子都有了。

    呃……现在也没了。

    还是长公主找着他，告诉了他当初的事情。

    其实当初原本领兵出征的不该是他，但兴帝微服时看上了那时的宋锦，知晓大将军也心悦她，便将人调派出去，再命锦瑟入宫。

    长公主因被锦瑟救过一命，当初锦瑟还来求过她，但皇命难违，她也无可奈何。虽然锦瑟还曾自杀过，但最后她还是不得不入了宫，成了兴帝众多妃子中的一个。

    大将军知道锦瑟原本不愿意留在国都，想回谷中继续修习医术，但因为他的缘故才留下。越想，越是觉得自己对不住她。

    此时再见锦瑟这番模样，大将军更是顾不得男女大防，将人抱进了寝屋后，太医来了也不肯说，固执地站在一旁。

    兴帝也接到了消息赶来，一眼就看到了站在寝屋里的大将军，顿时脸色黑沉一片，“霍真，这里是妃子寝屋，你还不给朕滚出去！”

    霍真固执地看着床上的锦瑟，虽然因为帘子拉下，只能模模糊糊看到一点。但就算是这样，也掩盖不住他心底的愤怒，与悲伤。

    见到霍真居然敢不听自己的话，兴帝眼底带过冷冷杀意，一个两个都反了，本王的女人也敢觊觎。

    就在兴帝打算让人把霍真拉出去时，霍真突然直直地走了。

    兴帝见状，这才走到床边，紧张地问道：“怎么样了？”

    “回、回陛下……锦妃娘娘她……小产了……”御医微微颤抖地说着，谁都知道当今圣上多在意这个孩子，他只怕被迁怒上。

    而在御医说完，兴帝便整个人一阵恍惚，幸得身后的大太监扶住，“朕的爱妃……受罪了。傅雪那贱人呢？来人，传朕的指令，把傅雪下罪宗人府。谋害皇嗣，其心可诛！”

    大太监也被兴帝的话吓了一跳，因为照理来说，根本不会那么严重。除非……是容不得了。

    “嗻~”

    兴帝一脸沉痛地看着床上脸色苍白的锦瑟，安慰道：“爱妃，朕的皇儿无故丧命，朕一定会为你们娘俩做主。”

    “陛下……”锦瑟哭声很轻，泪水不断从眼角滑落，十足悲伤。

    见状，兴帝又安慰了好一会儿，才吩咐御医好生照料，随后离开。

    等到兴帝走了，锦瑟借口想休息，让一众人都离开，只剩下她一人在屋里。

    摸着已经空了的肚子，锦瑟低声道：“对不起，孩子……你不该来到这世上。如果你愿意，可以再等等娘亲，娘亲下回一定会好好待你。”

    跟失去的孩子说完话，锦瑟不由想起了霍真，那个……被她利用过的少年将军。

    但就算再给她一次机会，她也会默默跟他说一句对不起，利用了他的感情。只希望，他不要让自己失望吧。

    因为谋害皇嗣的罪名，傅皇后被带入宗人府受刑，傅家也彻底乱了家。

    这场博弈，以傅家彻底交出权利，傅皇后的父兄皆放弃权势，告老还乡为结局。傅家举家离去时，傅皇后不舍相送，最后只能看着他们越走越远。

    直到传来消息，兴帝不愿将傅家放虎归山，傅家除了她兄长的一个儿子，其余人全数命丧黄泉。

    对外，则是声称遭遇马贼，无一生还。

    傅皇后已失了权势，又遭此大难，大受打击。拼着最后一口气想跟兴帝同归于尽，在酒中下毒，却被识破，最终死在了自己的毒酒里。

    大皇子因为傅皇后的死，不久后就被兴帝随便找了个理由打发了出去，但之后也没了音信，生死不知了。

    傅皇后死后，锦瑟成为了新皇后。

    但傅皇后的死只是个开始，并不是结束。宋锦要的不是一个皇后的位置，她是来复仇的。

    她不止要兴帝的命，她要毁了他的江山，毁了他的心智。她要让大兴的江山从此改姓，大胤被大兴灭国，但大胤的皇室将重掌大兴的天下。

    而这一切，她要兴帝一点一滴都看在眼里，看着他的国家是如何一步一步变成他不愿看到的样子。

    看到他的国家，从此不再是他的。

    宋锦其人聪慧心狠，但凡可以利用的，她都善于利用之。不管是人是物，甚至跟公子熙一起怀上了一个孩子，但兴帝却不知道那个孩子是公子熙的，只以为是自己的。

    只因为宋锦特意谋划，等怀上公子熙的孩子后，才去跟兴帝在一起睡了一觉，让其高高兴兴地戴了绿帽子。

    后宫争斗从未停歇，就算宋锦成为皇后，也没能幸免。但好在她已经培养了一批后宫妃子，明着暗着都有她们挡着。

    而她在接下来的时间里，只专心跟公子熙一起对付兴帝。相较于后宫，公子熙所处的就是刀光剑影之间，难有停歇之时。

    历经数年，终是取得了胜利。

    当兴帝奄奄一息躺在龙榻上，宋锦温顺地坐在床沿，这些年下来，接连遭受的打击，让曾经意气风发的帝王也苍老了许多。

    因为失败太多，已经不复以往了。

    宋锦抬手摸了摸兴帝白了的鬓角，略有惋惜，“陛下，您看您这头发，都白了……您还不服老呢？真当自己是曾经威慑天下的帝王啊？”

    “皇后……”兴帝乍一听到宋锦的话，也有些意外。

    不过都到了这个时候，宋锦已经不需要再忍了，“本宫在呢，陛下是想跟本宫说什么？”

    “你……朕还没死，你这是什么态度。”兴帝生气地看着宋锦。

    “没死，但是离死也不远了。”宋锦幽幽说道。

    兴帝重重拍了下床板，眼带怒气，大喊道：“来人！来人！快给朕来人！”

    “陛下，今日陛下病重，本宫替陛下医治，殿外都是霍将军带人守卫，陛下无需担心有贼人闯入。”宋锦缓声说道。

    “毒妇，你居然联合霍真……你到底想做什么？”兴帝简直气得想打人。

    “本宫只是想陛下听一个故事。”宋锦说道。

    兴帝沉着眼看着宋锦，并没有说话。

    “陛下可记得，大胤国的国姓为何？”宋锦看着眼前的兴帝，见到兴帝皱眉思索的模样，径直说了下去，“夫妻数载，说来也是本宫不是，陛下居然连本宫姓什么都不知道。本宫姓宋，单名一个锦字，陛下可有印象？”

    “宋锦……”兴帝自然有印象了，当初大胤国灭，唯一逃走的帝女被多方追捕，却毫无踪迹。

    原来，人不仅就在自己眼前，还入了自己的后宫，成为了自己的皇后。实在是讽刺，实在是可笑。

    见他想起了，宋锦脸上的笑意带着一抹沉痛，“当初，陛下好狠的心呢，连屠我大胤三座城池，皇城之中血流成河，我的父皇，我的母后，我的兄长……他们一个个都倒在我面前，从那一刻起，我就发誓一定要为他们复仇。虽然过去了这么多年，但我相信他们依旧在看着我，他们会看到我为他们所做的事。我不仅让大兴国的帝王如同一个傻子般被耍得团团转，还让大兴国的皇室从此改姓宋。”

    “就算你让大兴国改姓宋又怎么样？灏儿身体里永远流着朕一半的血，大兴的天下，不是你一句说拿走就能拿走。”兴帝因为激动，说完话整个人都有些喘不上气来。

    闻言，宋锦却是低低地笑了起来，仿佛听到了什么笑话般，“陛下，你真以为，我叫您一声陛下，就真的把你当成陛下了吗？灏儿他可不是你的孩子，他是我们大胤的孩子，身体里流着的，是大胤的血脉。”

    说着，宋锦轻呼了声，“呀，差点忘了，陛下你可什么都不知道呢。当初静妃瞒天过海为我大胤长安侯生下三皇子公子熙，这件大事你可是一直被蒙在鼓里。”

    “你……你们……好样的……”兴帝咬牙切齿地看着宋锦，气急攻心下他整个人连坐都坐不起来，更别提想掐死宋锦的动作。

    大仇得报的宋锦别提多畅快了，笑着将杯子里的药灌进了兴帝的口中，就算他不想喝，但是灌着灌着还是进去了不少。

    “放心吧，死也太便宜你了，我不会让你死的。这天下，我会替你看着，但是，我也要你好好看着，我要你生不如死。”宋锦扔掉手中的杯子，笑着起身离开。

    那天过后，兴帝就彻底‘一病不起’，在皇后衣不解带地照顾了兴帝半月后，兴帝‘终于认命’，下令传位于年幼的小皇子，三皇子为摄政王，皇后垂帘听政。

    新帝年幼，虽有三皇子跟皇后在，兴帝的旧部却没有那么认命。但宋锦既然敢接下这担子，就有办法治他们，而霍真就是他们手上的王牌。

    其实对霍真，宋锦是很复杂的，霍真真心爱她，她却屡次设计于他。不过宋锦也想过了，等到一切稳定，她会跟他道歉，也不会再设计于他。

    可终究，宋锦是没等到那个机会了，霍真死了。

    其实他不该死的，不管是宋锦还是公子熙，他们都知道这一点。可霍真偏偏就是死了，在替他们铲除了那些潜在的敌人后，确保没有人能伤害她之后，死了。

    当霍真的尸体被抬到面前，宋锦在房间里足足待了三天没有出门，明明一切都按照她的想法走了，但她却很难过。

    因为那个单纯爱着她的少年将军，他没有战死沙场，反而死在自己肮脏的手段里。虽然不是她亲手杀了他，但是他甘心成为她手里的那把刀，保护她，忍受着内心的谴责。

    他曾说过：霍家世代忠良，皆是战死沙场为国捐躯的好儿郎，而他也愿有朝一日能战死沙场。

    但他又说：我会护你，生死都护。

    他最终没死在沙场，没有为国捐躯，只是为她舍了命。

    公子熙一直陪着她，两人从青丝到白发，从小小幼帝成长为独当一面的英明帝王。世人皆知摄政王深爱太后，太后亦心悦摄政王，就连帝王都曾言明，同意他们两人在一起。

    但直到最后两人双双离世，依旧没有看到那一幕的出现。

    到死，他们一个还是太后，一个还是摄政王。

    只因为宋锦放不下内心深处的那个人，那个名叫霍真的将军，是懊悔是愧疚还有一丝的怨。

    那个人用最惨烈的方式，将自己留在了宋锦的心里，成为一道合不拢的疤。就算她跟公子熙两人相爱，中间永远有一个叫霍真的男人，真是霸道。

    ps：OK，《帝女传》剧本结束~~继续走呀走呀走剧情。爱你们~啾咪~

