    九叔是与王宗一起到任家酒楼的，他一路笑的合不拢嘴，三转凝魂丹对他实在太重要了。

    他们走鬼仙路数的，魂魄最为重要，魂魄越强，越容易进阶，这枚丹药能省他十年修行。

    不过更让他兴奋的是王宗都进阶到了先天境界，与茅山祖师的护法一个水平，二十岁不到的先天，这是该多么恐怖的一个速度。

    九叔携手王宗一路高声说笑，而身后的秋生宇文才跟个鹌鹑一样，头都抬不起来。

    王宗走的这三年，秋生努力达到了开光的境界还会画简单符篆，倒是抖了一段时间，还有意无意地开始在任婷婷跟前装比。

    结果今天，先是蔗姑回来把王宗吹了一通，在她的话里王宗成了同辈无出其右的绝顶高手。

    秋生还有点不服气，而后王宗竟然从天而降，这身法直接震慑了众人，还给九叔送了个三转凝魂丹，九叔直呼他是任家镇最靓的仔。

    事实上，不光是九叔，任发眼里王宗也是大拿，免费给王宗准备了接风宴。

    任婷婷和任发已经等在这里，主位直接让给了王宗，旁边挨着任婷婷和任发，秋生文才两个是最次的座位。

    看李妙青不在，九叔问道：“婷婷，你师父怎么没来？”

    任婷婷俏脸一红，低声说道：“师父他不爽利，就没来。”

    不爽利，这理由九叔可不信，李妙青如今已经是暗劲巅峰，大冬天穿个单衣都不觉得冷，怎会突然不爽利？

    狐疑地看向王宗，但王宗脸色如常，笑道：“可能在琢磨我新传给她的功法，见法心喜，所以没空来。”

    任婷婷以前真没发现王宗说谎一点不带脸红的，现在她怀疑是以前不了解王宗还是王宗在外三年学坏了？

    “李馆主不来没关系，反正天天见，今日是给王宗接风洗尘，我先敬王宗一杯。”

    任发主动给王宗敬酒，王宗赶紧起身端起酒杯，毕竟是任婷婷老爸，算是长辈，不能托大的。

    任发敬酒后酒席就开了，众人开始吃喝，王宗在九叔的问询下开始说后面的经历，李妙青不在，任婷婷堂而皇之得给王宗夹菜。

    王宗不好拒绝，也就听之任之。

    秋生文才看着王宗侃侃而谈，尤其是讲到水晶宫的时候九叔蔗姑都是拍手大呼神奇，任婷婷也是一脸的崇拜，两人相互对视一眼，眼里都是无奈，任家镇咋就除出了这么个妖孽。

    王宗讲的差不多，饭也吃的差不多时，任发把话题拐到了自己的事情上。

    “九叔，还得麻烦你一件事情，我的族叔落叶归根要从外地运回来，要选个风水宝地来安葬他。”

    九叔点点头道：“好说，明日我无事，可去点穴。”

    王宗一听就上心了，会不会运回来一具僵尸，然后发生尸变啥的？

    “说起来也是巧，送我族叔回来的也是茅山师父，名叫麻麻地。”

    麻麻地师父？任发的族叔？

    这不就是《音乐僵尸》么，剧情里麻麻地的徒弟阿豪送任老太爷尸体回任家镇的路上被西医偷走搞研究，注射了几种药物后变成了可在白天行走刀枪不入的僵尸，脑袋砍了都没死。

    这僵尸唯一的弱点就是听到孙女任珠珠怀表的声音会安静，最后九叔和麻麻地费力才将僵尸给收拾了。

    王宗估计这音乐僵尸与银甲尸有一拼，收获自然少不了。

    王宗三枚金髓玉炼丸都给了李妙青，手里修炼辅助丹药除了两枚白玉赤阳丹也没其他丹药，正好缺丹药，这僵尸就来了。

    麻麻地是外号，意思一般的意思，从外号也能看出麻麻地水平一般。

    此时九叔听到麻麻地的名字，眉头本能地皱了一下，九叔内心想着可别出啥岔子，嘴上说道：“麻麻地是我师弟，都是熟人。”

    “那就好，这趟算是妥了。”

    ...

    音乐僵尸是运送过程中丢掉的，卧龙凤雏阿豪与阿强想了个馊主意，让阿强假冒任老太爷入葬，僵尸慢慢捉。

    音乐僵尸被西药激活后本身也想着回任家镇，所以剧情还没展开，王宗在任家镇等着就是了。

    从任家酒楼出来，吃饱喝足的众人各回各家，王宗也准备回去武馆，正是如胶似漆的时候，估计李妙青也恢复了，王宗准备再合练高深功夫。

    “王宗，你今天传我的功法我还不会，可以去我家再给我说说么？”

    没想到被任婷婷叫住了。

    还没走远的秋生一脸酸意。

    秋生嘟哝道：“姑娘家家的大晚上把人叫回家算怎么回事？”

    文才摇摇头道：“那可是王宗，整个镇上的小姑娘谁不喜欢？”

    相对来说，两个里面秋生心气儿最高，文才早就认清了现实，跟王宗比不就是自讨苦吃么。

    这时候被叫住，王宗没好气地说道：“婷婷呀，都这么晚了，明天白天再练。”

    任婷婷眼睛睁的大大的，一脸无辜道：“这门功夫不是只能晚上练么？”

    明玉月华功确实只能在晚上修炼，这理由站得住脚，但王宗怀疑任婷婷别有用心。

    “婷婷，我今天刚刚回来，先休息一天行不行，真的很累。”

    任婷婷一脸的鄙夷，说谎也太明显了，若是累的话下午能荒唐那么久？

    不过任婷婷今天醋意很浓，看王宗自顾自往武馆走，她也跟着往武馆走，不回家了。

    王宗也不在意这个小尾巴，跟着就跟着吧，反正也阻止不了啥。

    可没想到刚刚进了武馆前厅，还没往后走，直接被任婷婷拉住。

    “回家去吧！”

    回应王宗的是任婷婷的偷袭，王宗完全没防备任婷婷这招，被偷袭成功。

    情急之下赶紧将任婷婷推开，少女的芬芳和柔软都被王宗给感觉到了。

    这本书可是单女主呀！

    怕李妙青听到，王宗压低声音吼道：“婷婷别闹！”

    任婷婷不依不饶道：“你占了我便宜，你要是不对我负责，我的名声就没了！”

    王宗暴汗，在场的就两人，只要任婷婷不说出去，谁会知道。

    “王宗，你回来了？”

    正不知道如何摆脱任婷婷时，后院传来李妙青的呼喊，王宗赶忙回应道：“我与师妹讨论武功，马上过去。”

