    雪，大雪。

    鹅毛般的雪花如盆泼似的被人从天空倾倒下来，为整片天地都镀上一层银装。

    当看到这场大雪时，德莉莎就知道她们一定是来对地方了。一直渴求着芽衣体内核心的冰之律者，是绝对不会错过这次机会的。

    而且，通过爱因斯坦得来的情报，也同样指向了眼前这个地方。

    回头看了眼跟在自己身后的几人，学园长也不由轻轻叹了口气，但目光中旋即便露出无法动摇的坚定来。

    “前面就是逆熵的基地了，芽衣和布洛妮娅就被关在那里面。”

    指了指大雪掩映中的钢铁城塞，德莉莎只做了个简单的说明，仍留着几分稚气的声音中带上丝丝的寒意。

    “接下来，就只需要把那些机甲和建筑砸烂，把芽衣和布洛妮娅救出来就行了吧？”

    揉了揉手腕，骨头和关节碰撞发出几道清脆的声响，琪亚娜还贴着纱布的脸上露出一抹狰狞的笑容来。

    当看到布洛妮娅背叛她们袭击芽衣的时候，琪亚娜心中确实有着某种近乎幻灭的绝望。

    但在得知布洛妮娅是被人控制，迫不得已才做出这些事后，她对于少女的怨憎已经全化为了怜惜，以及对于逆熵的愤怒。

    她在心底默默发誓，一定要让那个控制布洛妮娅的人付出代价，让她偿还伤害布洛妮娅的罪孽。

    连她在看到芽衣被抓走时都会那么伤心和愤怒，被控制着犯下这一切的布洛妮娅心里只会更加自责与愧疚。

    “嘛，虽然天命和逆熵还不太可能发生全面冲突，但如果只是砸烂几个基地的话，逆熵的那些家伙应该也无话可说吧！？”

    目中闪过一缕危险的光芒，姬子的手指在日炎大剑上轻轻抚过，嘴角勾起一丝邪魅的弧度。

    她的大剑，已经饥渴难耐了！

    敢伤害她无量塔姬子的学生，就得做好被她的大剑给撕碎的心理准备。

    凝望着眼前飘飘扬扬的雪花，绯玉丸久久不语，深邃的眸中闪过一缕难言的神色，彷佛是期待，彷佛是兴奋，又彷佛是叹息。

    单手缓缓握上腰间地藏御魂的刀柄，少女才幽幽一叹，轻声道：“这一次，我一定会把你带回来的！”

    带着三人一路畅通无阻地抵达了基地的门口，德莉莎瞳孔骤然一缩。

    原本她还奇怪外围为什么会没有逆熵机甲的阻拦，可当看到那两道在门口矗立着的身影时，学园长的心中顿时便恍然大悟了。

    在这两位面前，那些机甲确实不够看，简直跟稚童的玩具一样脆弱。

    “雪下得这么大，几位还是该打把伞比较好。”

    轻轻转了转手中的月白色油纸伞，甩落一圈白色的雪花来，冰之律者的脸上挂着温和的笑容。

    盯着冰之律者那双中依旧淡漠无比的冰蓝色眸子，绯玉丸心底不由暗自吃惊。

    以弑神之枪的功效来说，即便不能让明羽本体的意识彻底战胜律者人格，至少也应该对律者有一定的压制才对。

    但现在看来，一支弑神之枪下去竟似乎没有半点效果一般。在这一天还不到的时间里，律者就已经恢复了常态，再无丝毫被削弱的迹象。

    而见到这如此欠揍的笑容，学园长心中也顿时怒火中烧。

    这雪为什么下这么大，你心里就不能有点数？还搁这里炫耀自己有伞？

    目光瞥过了一旁在大雪中凌空而立的风之律者，德莉莎的嘴角也不由抽了抽。

    但看着自动从风之律者上空划开的雪花，她也不得不承认对方确实不需要打伞。

    “你们两个，给我把路让开！”

    将犹大重重砸在身后，十三根金色长矛全部展开，德莉莎语气不善地吼道。

    在芽衣生死未卜的情况下，她可不想把时间花在对付律者身上。

    更何况，她们现在的力量也不够同时和两位律者战斗。

    她至今也没有忘记，冰之律者在上次的战斗里是何等的强势。

    毫不在意学园长的怒吼，冰之律者连手中举着的油纸伞都不曾放开，脸上犹自带着从容不迫的微笑。

    “雪景如此美丽，学园长的杀气却这么重。这样是不好的，真的是很不好的。”

    慢悠悠地说着，律者还装模做样地将一只手伸出伞外，接下几片雪花来。

    看着冰之律者故作风雅的姿态，圣芙蕾雅一行眼中纷纷露出莫名的神色来，就连祂身边的风之律者也暗暗地飞远了半个身位。

    “我现在没空和你们浪费时间，给我马上让开！”

    横眉扫了眼两位律者，德莉莎双手各持一柄金色长矛，身体渐渐绷紧。

    “真是的，大家就不能和和气气地谈一谈吗？”

    耸了耸肩膀，冰之律者脸上露出无奈与惋惜的表情来，彷佛真的只是想与德莉莎几人和平交谈一般。

    唰！

    没有再去理会律者的话语，德莉莎直接疾冲上前，娇小的身体飞掠而过卷起大片的雪花，金色的长矛在空气急速划过，带着呼啸的破风声直取冰之律者的胸口。

    噗~

    令人意外的是，面对那破风而来的金色长矛，律者却是不闪不避，任由长矛将自己刺穿。

    看着这诡异的一幕，即将上前的琪亚娜和姬子顿时楞住了，脸上露出无法掩饰的震惊来。

    但一击建功的德莉莎却是眉头一皱，上移的目光看向了律者那毫无变化的脸庞。

    感觉到长矛传来的怪异手感，德莉莎手中猛地发力，尚在冰之律者体内的长矛便向一旁的风之律者横扫而去，将两位律者的身体瞬间砸烂，无数的雪花顿时崩解纷飞。

    果然，只是冰雪凝成的假身吗？

    审视着眼前的两堆雪团，学园长目中闪过几分惊疑不定。

    “看来，律者是想让我们先和逆熵斗个两败俱伤了。”

    叹了口气，姬子的目光看向了雪地中仅留的油纸伞上。

    她早就应该想到的，以律者的狡诈，好不容易挑起了她们和逆熵的矛盾，又怎么可能再做出头鸟呢？

    “祂这是想当渔翁啊…”

    环视一圈周围白茫茫的大雪，德莉莎的小脸上也露出几分苦涩来。

    她能肯定，律者肯定藏身在这附近，等待着她们和逆熵拼个你死我活的瞬间，再出来把她们一网打尽。

    但即便明知这一点，她们也只能乖乖地去和逆熵战斗。

    毕竟，她们是无论如何也不可能放弃芽衣的！

    “学园长，你们可得快一点啊，否则芽衣可不一定坚持得了那么久哦！”

    风雪之中，传来了冰之律者那渺茫的声音。

    “我们是一定会救回芽衣的！”

    冲着风雪深处毫不示弱地大喊回去，琪亚娜脸上满是不服输的坚毅。

    “哈哈~但不要忘了，我还在等着你们哦！”

    彷佛提醒一般，律者朗声一笑，声音里满是轻松的意味。

    听出了律者的得意与嘲讽，琪亚娜脸上的表情顿时僵住了，小嘴张了张，却不知该说什么才好。

    脸上微微一黑，德莉莎眼中闪过几缕愤怒，但终究还是踏过横在门口的纸伞向着基地内部走去，嘴里冷冷地道：“走吧，去看看可可利亚那个母狐狸为我们准备了什么刀山火海。“

    彼此对视一眼，琪亚娜和姬子也赶紧跟上了德莉莎的脚步。

    深深地看了眼地上的油纸伞，绯玉丸又回头望了眼被风雪遮蔽的来处，才沉默地跨进基地。

    “这一次，逆熵可不要让我失望啊。”

    呼啸的寒风之中，隐约传来少女的一声轻叹。

    …………

    基地内部，看着监控屏幕中的德莉莎几人，可可利亚的脸上浮现出几分难看之色。

    从半天前开始，那两位律者就示威似的在基地门口大闹了一通，把她派出去的机甲给砸得粉碎。

    唯一值得庆幸的，是律者们似乎并没有更进一步的意思，只是布下漫天的冰雪后便撤退了。

    那两个家伙，简直完全没把她这位逆熵副盟主放在眼里。

    彷佛在说，只要祂们愿意，随时都可以冲进这个基地取她性命一般。

    意识到了律者对自己的轻蔑，可可利亚心中不禁极为窝火。

    但气归气，她手上确实没有能够抗衡律者的手段，再恼火也只能先忍着。

    除了加紧准备，尽快取出雷电芽衣体内的律者核心外，她什么也做不了。

    而现在，极东支部也打上了门来，让本就不充裕的时间顿时更加紧迫了。

    “切！”咬了咬牙，可可利亚看向了身旁已经忙得飞起的秘书，目光中多了几分不耐，“加紧准备好那件东西，还有……立刻取出第三律者体内的核心！”

    虽然她原本是想等准备得更充分些再动手的，可如今显然已经没有那么多时间了。

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    哪怕冒些风险，她也别无选择了。

    而且……

    想到爱因斯坦发来的威胁，可可利亚的脸色顿时更加难看了。

    那些家伙，竟然想让她把雷电芽衣还回去？

    这些懦弱鼠辈，简直是在白日做梦！

    若是她手上还有其他律者的话，雷电芽衣倒也不是必须的东西。

    但在现在这种境况，雷电芽衣已经是她能到手的唯一一个律者了，更令她无法放弃了。

    一旦错过了这个机会，天知道她要等到什么时候才能抓到第二位律者。

    待到她将律者核心取出，木已成舟之时，即便是那些家伙又能如何？

    想到这，可可利亚脸上的表情顿时一松，嘴角也微微勾了起来。

    到了那时，凭借那个东西，即便是律者又有何惧？

    …………

    藏身于风雪之中，凝望着德莉莎等人渐渐远去的背影，冰之律者脸上的笑容渐渐收敛，目中流露出几分复杂，轻声道：“终于，可以结束这一切了。”

    瞥了眼冰之律者脸上的复杂神情，温蒂也不由沉默了起来。

    即便同为律者，她也始终难以明白对方的想法。

    但她却也不很计较这一点，只要能向那些家伙复仇，她不并在意这些细节。

    长叹了口气，冰之律者刚想提步跟上去，脸色却忽地一变，转头看向了身后。

    呼啸的冷风之中，刺骨的寒流裹挟着鹅毛般的雪花洋洋洒落。但在那纯洁的素白之中，一抹红色的火光却猛地迸溅开来，瞬间照耀了整片雪地。

    “真是麻烦啊……”

    幽幽地叹了口气，律者脸上不禁露出浓浓的无奈来。

    在一片雪地之中，一位中年男子正拖着大剑缓缓走来，留下一路的泥泞。

    来人身着一袭蓝色的长风衣，一头银白的长发绑作马尾，微有胡茬的脸庞虽可见岁月的痕迹，但却依旧能看出年轻时的英俊风流。左臂袖管在寒风中空荡飘摇，颇为触目惊心，令人忍不住猜想此人到底遭遇了什么。

    可若要论男子身上最为引人注目的地方，还得是那一把缠绕着火焰的红金色巨剑。

    纵然外界风雪交加，但剑身上萦绕的火焰却不曾有丝毫的减弱，反而更加炽热明亮了几分。

    “齐格飞·卡斯兰娜！”

    看着那个在雪地中拖剑而行的中年男子，温蒂也不由瞪大了眼睛，眸中升过大大的震惊。

    对于她而言，这个人物也算是一个传说了。

    天命三大家族之一卡斯兰娜的前任家主，天命悬赏榜排名前列的通缉犯，以及……破坏之键天火圣裁的持有者！

    “你不该来这里的。”

    冰之律者低头摆弄了一下腰间系着的寒狱冰天，语气中似有叹惋。

    “那我该去哪？”

    脸上带着些许笑意，齐格飞不紧不慢地道。

    抬眸看了眼面带笑容的白发男子，律者脸上露出一丝幽怨之色。

    这个人，终究是不会和祂对台词。

    “你就当真不担心担心琪亚娜她们？”

    眼睛微微眯起，律者的声音中带上一丝嘲讽。

    “我相信我的女儿！”

    仰头说着，齐格飞脸上满是自信的微笑。

    “真希望，你对那个还留在浮空岛的女儿也能有这样的信心……”

    听见律者幽幽的感叹，齐格飞脸上的笑容顿时僵住了。

    不过三句话而已，对方就把天给聊死了，这还让他怎么往下接！？

    诡异的沉默之中，唯有天火大剑的火焰噼啪作响，在寒风之中愈发炽热起来。

