    第484章 比比东的惩罚

    “嗯，确实是有缘。”菊斗罗道，“教皇冕下请三少主入内一叙。”

    菊斗罗心头感慨，当年为了争取陆枫，差点跟星罗大帝撕破脸，最后没有成功，还被教皇训了一顿。

    教皇比比东为了收陆枫为徒，也是拼了。

    两次秘密离开武魂城，亲自去找陆枫。

    第一次他与老鬼也跟着，没见到陆枫，只找到一些线索，去了北方昊天宗，见识神剑斗罗萧炎的盖世神威，武魂殿劲敌之一昊天宗，顷刻覆灭。

    刚开始并不知道商盟有绝世斗罗供奉，所有人都以为商盟消亡在即，上三宗联合起来的力量，武魂殿都十分忌惮，而那时的商盟，只有两位封号斗罗名誉长老，严格上，荣誉长老不算商盟中人。

    教皇比比东打算提前发起猎魂行动，趁着蓝电霸王龙家族与七宝琉璃宗内部空虚，集聚力量进行突袭，九大长老，上万魂师都在待命。

    她不能强攻昊天宗，但可以对蓝电霸王龙家族与七宝琉璃宗下手。

    消除两个武魂殿眼中钉，长老殿是支持的。

    比比东消除昊天宗盟友，也是间接大力支援商盟，尽量让商盟没那么快覆灭。

    可事情大出所有人意料，商盟供奉出现，逆势翻盘，强势反杀，震惊天下。

    于是，武魂殿的猎魂行动，也就暂时取消。

    到了现在，这个计划是彻底取消。

    因为众所周知，七宝琉璃宗归附商盟，蓝电霸王龙家族实际上也是一样，而商盟与武魂殿的最紧密的盟友，商盟盟主与武魂殿教皇，也有一些不能说的秘密。

    菊斗罗也是擅长察言观色的人，能从比比东提起商盟盟主时，偶尔流露出的神态，猜出一些状况。

    这件事，对武魂殿只有好处，没有坏处。

    这不，在商盟的全力协助下，雪夜被迫退位，少主千仞雪提前登基为帝，平稳过度，顺利到超乎寻常，武魂殿不费一兵一卒。

    而且比计划中提前了好几年。

    比比东对他们说，这主要是陆枫的功劳。

    而商盟也没有损失一兵一卒，主要靠陆枫谋略取胜。

    由此可见，商盟盟主不仅拥有三大绝世斗罗的最强武力，还有陆枫的可怕谋略。

    菊斗罗很庆幸，不必与商盟为敌。

    “好的，多谢。”陆枫点点头，抬步走进教皇殿。

    菊斗罗，鬼斗罗正想跟随进入。

    嘭地一声。

    教皇殿大门关闭。

    鬼斗罗，菊斗罗面面相觑。

    “教皇冕下为何那么信任他，他是商盟盟主的人，收他做亲传弟子也没多久，万一……”鬼斗罗看着紧闭的大门，有些不悦。

    他与菊斗罗是跟随比比东多年的亲信。

    刚才正商议大事。

    然而，比比东一听陆枫来到，就把一切抛开，让他们立即出来迎接陆枫，现在还把他们关在门外，表明要单独见陆枫。

    “老鬼，你就少操心这个吧，教皇冕下自有深意。”

    菊斗罗安慰道。

    其实他内心也不知道教皇冕下有什么深意，只看出陆枫特别受宠就是了。

    他们没有注意到千道流、千仞雪在远处观察这边。

    只要千道流不希望有人发现他的存在，任何人都查探不到。

    千仞雪看着陆枫走入教皇殿。

    虽然清楚陆枫不知她在武魂城，先见比比东也很正常，但她内心还是有些吃味。

    吃母亲的醋吗？

    没这个必要。

    那个女人爱的是商盟盟主。

    可笑，爱上一个没见过的男人。

    也只有那个奇葩的女人，会干出这种事。

    不对不对！

    商盟盟主就是陆枫啊。

    有点乱了。

    之前，千仞雪与比比东一同前往昊天宗那次，从比比东言谈之间，发现她好像爱上了商盟盟主，当时千仞雪还因此冷嘲热讽过比比东。

    商盟盟主与陆枫重合作一人，千仞雪刚刚脑袋一下子没转过弯。

    现在幡然醒悟，心内开始不安，更加吃味了。

    如果，那个女人知道她的亲传弟子陆枫，就是商盟盟主，会这样？

    无比意外是肯定的。

    但她会断绝那种念想吗？

    她、不、会！

    她宠爱这个亲传弟子，胜过宠爱胡列娜。

    她是那种要把一切好东西都抢到自己手中的女人。

    她会跟我抢男人！

    那我要怎么做？

    先下手为强？

    千仞雪心中五味杂陈，俏脸上的笑容消失，变得凝重而冰冷。

    在天斗城，陆枫撮合下，她与比比东母女情感略有回温，但冰冻三尺非一日之寒，她们远远没到正常母女情感的状态。

    “雪儿，怎么了？”

    千道流发现千仞雪神情有异，问了一句。

    “没什么。”千仞雪摇了摇头，“只是想到一些不开心的事情。”

    “是什么让我孙女不开心？说出来，爷爷一定帮你解决。”

    “不用了，爷爷。”

    千仞雪不开心是因比比东有可能抢走她心爱的男人，这种事不是力量能解决的。

    何况，爷爷不敢动那个女人，她也不能让武魂殿发生内讧。

    对比比东的恨意没有完全消除，但也不希望比比东受到严重伤害，毕竟是母亲，血脉相连无法割断。

    千仞雪收起复杂的眼神，自信的道：“小事而已，我自己能解决。”

    此时的教皇殿。

    比比东一如既往的斜斜靠在教皇宝座上，一边玉臂曲起，肘部搁在扶手，手指撑在耳鬓，一手握着镶嵌许多珍贵宝石的权杖，一双圆润长腿交叉翘着，有些漫不经心，却尽显霸气女王风范，头顶九曲紫金冠光彩夺目，却无法遮掩她身上流露出的那种无形地高贵神圣，令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。

    她那近乎完美的容颜，那高贵成熟之美，让一切修饰之词黯然失色。

    她灼灼目光直勾勾盯着陆枫，唇角勾着一抹耐人寻味的淡淡笑意。

    在教皇殿与宝座的衬托下，大老婆简直美到了极致！

    陆枫看着比比东，微微失神后，施礼道：“老师。”

    “嗯，”比比东淡淡道，“你两个多月前，便从天斗城出发，为何过了这么久才到？”

    摆师尊高姿态，原来是怪我来迟。

    陆枫堆出人畜无害的笑容：“老师，我途中去了星斗大森林历练。”

    古月娜，小世界等事不便透露，但的确算是在星斗大森林历练，所以这不是说谎。

    “去了星斗大森林，好吧，历练可有收获？”比比东依旧是老师的询问语气。

    “略有收获，魂力提升两级，身体属性增强。”陆枫道。

    “提升两级？”比比东凤眸一定，唇角扩大了几分，啼笑皆非道，“魂王两个月提升两级，还敢叫略有收获？可能对你这妖孽天才来说，或许不算太大收获吧，修炼进展很好，只是，你下次要杳无音信这么长时间，最好提前告知我去向，免得叫人担心。”

    担心两个字，远不能形容，用牵肠挂肚，更加贴切，两个多月没有陆枫音讯，她真怕陆枫出什么事，尤其是唐昊魂力恢复，从地牢逃脱的消息传来后。

    知道陆枫完好到来，比比东顿时喜不自胜。

    但为了管束一下这个亲传弟子，必须装出一副师者态度，好好调教一番。

    “弟子知错了。”陆枫老老实实道。

    “有错就有罚，你认罚么？”

    “弟子，认罚。”

    比比东悠然点头道：“嗯，那你上来给我捶捶腿。”

    嘶………………

    (本章完)

