    看到新来的一把手果然是曲老太太，周秉昆的心情十分复杂。

    看电视剧的时候，周秉昆还是挺喜欢老太太的。

    老太太虽然喜欢讲大道理，看起来有点“假大空”的味道。

    但其实，她是发自内心，相信那些道理的。

    而且，她也在用自己的行为，去践行那些道理。

    就像她在劝导年轻人要多吃苦，很多人会觉得她“爹”味太重。

    但是事实上，曲老太太在年轻的时候，就是这么过来的。

    她年轻的时候，确实做到了这一点，也正是因此，她才会把这一点当做真理。

    更何况，她不只是爱讲大道理，她也愿意去做实事。

    虽然她让年轻人都去多吃苦，但她也努力帮年轻人们，改善工作环境了。

    最难能可贵的一点，就是她始终没有脱离群众。

    在这一点上，她和金女士形成了鲜明的对比。

    然而，再喜欢也没用，她可能马上就要把周秉昆送进出渣车间受苦了。

    周秉昆对此十分无奈，却也只能接受现实。

    看开一点，累点就累点吧，反正他的体格不错，完全能撑得住，就当是锻炼身体了。

    就是出渣车间的工作环境，似乎不是太好，不适合久待，但也只能克服一段时间了。

    不再去想这些，周秉昆起身出了酱油厂，往菜市场的方向走去，打算去买两只鸡。

    然而，还没走多远，刚走过一个街角，就被旁边的几个老大爷给喊住了。

    周秉昆停下一看，原来，叫住他的，是几位六七十岁的老大爷。

    这群老大爷们已经退休了，平常白天没什么事情，就喜欢聚在一起下棋，消磨时间。

    这里是一处拐角，旁边还有一棵大树，树下，是一张翻倒了的，不大不小的石桌。

    这里是他们精心挑选出来的地方。

    这里是个拐角处，他们在这里聚多久，都不会妨碍到别人。

    旁边还有一棵大树，夏天的时候，枝叶繁茂，可以帮他们遮住太阳。

    唯一的缺点，就是在拐角处，风可能会比较大。

    但这一点，其实也并没有什么影响。

    吉春市零下二十来度的冬天，有风的时候，也没人愿意往外跑。

    树下面的石头桌子，是他们的后辈，帮忙给弄来的，就为了他们平日里有个消遣。

    然而，今天他们刚过来就发现，不知哪个缺德的，竟然把这个石桌给弄翻了。

    几位老爷子正打算去附近找个年轻人，帮忙把桌子扶起来。

    刚巧，周秉昆从旁边路过，他们便直接喊住了周秉昆，拜托他帮忙扶起桌子。

    周秉昆一听，自然很乐意帮忙。

    他本就是乐于助人的品性，再加上金手指的奖励，因此他十分愿意去帮助他人。

    几位老爷子，见周秉昆愿意帮忙，便放下心来，开始聊起了八卦。

    一个带着破旧军帽的老爷子，开口问了一句：

    “前边小赵家的事，你听说了吗？”

    听了这话，一个穿军大衣的老爷子摇了摇头，接茬叹息了一声：

    “小赵家啊，那孩子可怜啊。”

    听了这两位老爷子的话，起先带头喊住周秉昆的，带着红色围巾的老爷子，一脸好奇的看着他们，急切的问道：

    “小赵家我知道，不就住在那个井旁边吗？他家怎么了？”

    军大衣老爷子听了这个问题，摇了摇头，一脸不忍的说道：

    “他们家惨啊，他家老爷子前些日子才去了。

    结果这才多久啊，前几日他媳妇也没了。

    我还寻思，哪天去安慰一下他呢，结果刚听到消息说，他前天也没了。”

    旧军帽老爷子听了，也附和起来：

    “是啊，我听说在旁边那条河上冻死了。又没掉进河里，你说他怎么会冻死在那儿呢？”

    军大衣摇了摇头，接腔道：

    “这谁又知道呢？只是他一家人都挺好的，就这么没了，真是可惜了。”

    红围巾听了这话，揉了揉额头，叹了口气，惋惜的说道：

    “谁说不是呢？当年我家孩子认字儿，还是他家老爷子教的呢。

    不然我家那小子，估计难有什么出息，那我也难享这清福了。

    说起来，我也算是，欠了他们家恩情的。”

    周秉昆在他们说话间，已经把石桌扶起来了。

    这时听他们在聊八卦，已经听了一半，反正也没什么急事，就索性蹲在旁边，继续听了起来。

    军大衣听别人夸了小赵，也跟着应和起来：

    “是啊，我家乖孙当初学习不太好，还找小赵帮忙补课来的。

    小赵也没嫌那混小子脑袋笨，一直教的很认真，不然那混小子估计难考上高中。

    这一家子好人啊，怎么说垮就垮了呢？一个都没剩下啊。”

    这个时候，另一个在旁边听闲话的老头，插了一嘴

    “我倒是记得，前天的时候，他抱了一堆旧东西出门。

    回来的时候，身上乱的像是被打过的样子。

    别是碰上了什么难过的坎儿吧？”

    周秉昆听了这话，大吃了一惊。

    原本只是想在这里听听闲话，消磨下时间，反正今天本来也没什么急事。

    听到这句话，他猛然意识到，这些老人说的究竟是谁了。

    前天，抱着旧东西出门回来，像被打了一样。

    越听越像是，前天自己救下的那位老先生。

    于是，他连忙开口问道：

    “你们说的这个小赵，他是做什么的啊？”

    那个带着红围巾的老爷子，轻轻叹了口气，惋惜的说道：

    “小赵一家子，算是知识分子吧。

    听说小赵早年在外学艺，挺长时间没见过他的，前些年他才回到这里来的。

    小赵的画画的不错，之前还帮我画过一幅像呢，想来是学到了真手艺的。

    只是后来，他家里出了点问题，他就被罚着，给街道打扫卫生。

    平日里，也遭了不少罪。”

    周秉昆听了这话，一时有些难以接受。

    看来这个小赵，真的是先前捐献文物的那位老先生。

    想到这里，他觉得非常难受。

    似乎是肺里卡了些什么，让他呼吸十分难过。

    又似乎是喉咙里卡着什么，让他喘不过气来。

    他脚步踉跄的离开，实在有些无法接受，那位颇具气质的文人，就这么不在了。

    恍惚之中，他似乎看到了那位老先生。

    他默默地整理了自己的仪容，拍打掉身上沾染的灰尘。

    正了正有些歪斜的衣帽，挺直腰杆，一步一步的向前走去，直至消失，再也不见。

