    周嘉许只觉得自己满心都是尴尬。

    不由抬眼看了江归晚一眼，歉然地冲她欠了欠身体。

    嘴上安抚道：“妈，我最近正是事业上升期，根本没有要谈恋爱的想法。如果我想交女朋友了，一定会跟妈说的。现在呀，你就不要再乱操心啦。”

    江归晚的心中不忿。

    她可以没有看上周嘉许，却不许周妈妈用这种眼神来看待自己。

    嫌弃她，他们也配？

    既然周妈妈防着她，觉得她配不上周嘉许，那她偏要勾得她宝贝儿子神魂颠倒。

    让周妈妈知道，到底是谁更不配。

    这样想着，她抬手将垂落下来的发丝勾到了耳后，迎着周嘉许的眼神，眼睛红得更加厉害。

    她的脸上却露出惨白又故作坚强的笑意，冲着周嘉许微微摇了摇头，示意自己并不在意。

    然后垂下头，独自一个人提着手上的东西走到最后一个位置上。

    看起来别提多孤单可怜了。

    不说其他人，至少周嘉许明显愧疚更加升级，目光追逐着她的身影，满脸都是欲言又止。

    在这样诡异的气氛中，节目组发车了。

    前面有了这样一场闹剧，车子的后排却十分安静，静悄悄地让前排坐着的赵枝枝都坐立难安。

    她几次偷偷回头，试图从座椅的间隙看一眼阮寒星和霍沉。

    周嘉琳脸上露出几分无奈，忙伸手一把按住她的肩膀，无声地用口型低声道：“你这是干什么呢？身上长虱子了？扭来扭去的。”

    “你才长虱子呢！”

    赵枝枝被这个说法恶心了一下，忍不住小小地翻了个白眼。

    瞪她一眼，这才压低了嗓音轻声道：“我就是觉得不太对劲，气氛好诡异啊！”

    她再次小心翼翼地往后看了一眼，确认坐在后排的两个人全都没有听到她们的交流，这才用气音小心翼翼地道：“阮女士是不是和霍总吵架了？”

    不然怎么坐在后面，全都一声不吭？

    可是为什么呢？

    明明晚饭后，去睡觉的时候还是好好端端的。

    突然就当着直播间镜头的面气氛僵硬，这也太奇怪了吧！

    周嘉琳沉默。

    她很无奈，抬手用力地揉了一把赵枝枝的脑袋。

    这脑子到底是怎么长的？她又是怎么在娱乐圈这个大染缸里，平安长到这么大的？

    “哎呀！”

    赵枝枝没有察觉到她动作里的恨铁不成钢，抱着头忍不住低声尖叫了一句。

    不高兴地鼓着嘴道：“小心点，要把我的发型给弄乱了。我早上起来弄了好半天呢！”

    “你啊！”

    周嘉琳用食指戳了一下她的额头，好气又好笑地道：“你以为只有你发现了事情不对劲吗？你没看到大家都没有吭声，就你生怕别人不知道你已经发现了。”

    笨东西。

    阮寒星和霍沉都是那种理智又聪明的人，从参加节目开始彼此之间的气氛都十分甜蜜。

    大多数时候，他们之间也没有多少交流，只是三五不时地互相看一眼。

    只是这偶尔的对视，就甜蜜得让人牙齿发酸，满心都是羡慕嫉妒。

    而今天早上，阮寒星似乎有意不搭理霍沉，全程都没有什么视线交接，原本简单的交流更是直接消失了。

    哪怕是头猪，也该猜出来两个人之间出现问题了。

    只不过两个大佬之间的争执，大家全都瑟瑟发抖，不敢吭声罢了。

    只有赵枝枝这个小笨蛋，扭来扭去一副藏不住话的样子。

    “啊？你们大家全都知道吗？”

    赵枝枝果然傻住了。

    她睁大了眼睛，不敢置信地看看无奈的周嘉琳和含着笑意的赵妈妈，险些当场哭给她们看。

    搞了半天，原来笨蛋只有她自己。

    可是大家的态度未免也太淡定了吧？这，这合理吗？

    “很合理啊！”

    周嘉琳微笑，平静地道：“阮女士和霍总都是大佬，他们自己就会想办法解决问题。如果大佬都没有办法解决问题，那我们在这里操心有用吗？”

    当然没用。

    赵枝枝张了张嘴。

    才想说什么，肩膀上就被人轻轻拍了一下。

    她不由浑身一颤，扭头看过去，就对上一张艳若桃李的脸。

    阮寒星红唇勾起，露出似笑非笑的弧度，看着她浅笑着询问道：“在聊什么呢？这么热闹。”

    赵枝枝：僵硬。jpg。

    总不能告诉人家，自己在聊他们夫妻两是不是在吵架的话题。

    头脑疯狂转动，赵枝枝本能掩饰道：“在，在聊到了集市以后，应该怎么卖水果。”

    偷偷给自己的机智点赞。

    看到她窃喜的样子，阮寒星抿唇差点笑出声来。

