
话落，夸父复对众将士吼令道：“崇崤关将士，速速随天爷撤回关内!八山将士，全部留下，随我一起断后！！”

号令传下，崇崤关将士纷纷开始后撤，八大神山将士主动聚集断后。

刑天挣扎不停道：“父爷，你受了伤，要撤也是你先撤，由我刑天来断后！”

“天爷，休要争了，是我夸父献的计，这后果就由我夸父来担当吧！请天爷速走！”夸父猛使神力将刑天往后推去，然后高举桃木杖号令，“八山将士，随我斩杀森罗王！杀啊——”

夸父原本认为此次偷袭大有胜算，即便不能获胜也能全身而退。

不料夜离发疯在前，森罗王暗藏奇宝在后，一连折损祖状和奢比两位大神，胜算霎时转化为零。

而此时若不当机立断，或许会遭遇比化光宝鉴之厄还要严重的后果。

因此在无颜去见方庆隐的愧疚心理之下，决定亲自断后，掩护刑天和众将士撤回崇崤关。

一声号令，视死如归，夸父先自飞起空中，直扑森罗王。

森罗王高空觑见，发出嘿嘿冷笑：才灭了奢比，正要再来灭夸父和刑天，不想夸父主动送上门来了。

遂将右手灵笔在丹书上一点，左手提着丹书“哗”地一抖，一行文字飞出丹书，  络绎不绝，势如丹虹，飞掣而下！

夸父飞近森罗王，相距尚有半里，猛举起桃木杖，迎头来打，孰料丹虹之快，快如流星闪电，已然先自飞奔而至。

桃木杖还未挥出，当胸已遭到丹虹的绝命打击，一声炸响，道身爆炸，散如飞烟，元神荡出，忽忽飞往西南界去了，可怜夸父与奢比同样下场，还不知被什么宝贝攻击，便命绝于丹书灵笔之下！

紧跟而来的八山将士约有数千之众，见夸父战死，皆不顾生死的发起勇猛进攻，譬如惊涛骇浪一样，一波波杀向森罗王。

森罗王丝毫不惊，连点灵笔，频抖丹书，四五道丹虹络绎飞出。

所及之处，势如矫龙，摧枯拉朽，八山将士连迭爆/炸，化烟飞散，道行低的道消神亡；道行高的道身毁灭，元神飞遁。

此一番杀，不过片刻，尽灭八大神山将士！

八大神山将士尚有一路由中府率领，负责牵制夜离。

忽见大军惊慌往崇崤关撤退，中府便知战况丕变，偷袭大军失利。

为了掩护大军撤退，他毅然留下断后，最后与此路将士一同战死在夜离的“斩妖刀”下。

当瞥见丹书灵笔殛杀夸父之时，刑天心痛如绞，几乎攥断手中盾斧。

但他毕竟是大将出身，也曾运筹帷幄，自知此时再战无异于以卵击石，遂就含悲忍痛，率领大军迅速后撤。

森罗王灭了八山将士，随后追杀，丹虹过处，惨如地狱。

庆幸八山将士拖延了一点时间，庆幸幽冥大营距离崇崤关亦不甚远，刑天这才在方庆隐出关接应下，率领残军安全撤回了崇崤关。

当然，最庆幸的还是战场突然发生奇变！

而战场突然发生奇变又是怎么一回事呢？

自不教说，是夜离发了疯，无论幽冥大军，还是偷袭大军，遇见谁就杀谁！

他斩杀中府等将士后，继续发疯追杀过来，一时没有追上撤退的偷袭大军，反倒先遇见了森罗王，因为森罗王也正在偷袭大军后面追杀哩。

当际，夜离毫不犹豫，捻决化刀，直斩向森罗王。

森罗王正追杀起劲，欲想一并解决刑天，为接下来攻打崇崤关扫除一大障碍，却突然感觉身后有一道强大杀气奔来，即知遭到偷袭，急忙侧身闪过，飙出数十丈远，回身来看，却见夜离正在捻决化刀，准备再斩。

原来是夜离在他身后偷袭！

森罗王又愤怒又无奈，大喊道：

“夜离贤弟，速停手！我是你兄长森罗王啊，速随我一起追杀刑天！”

“嘿哈哈哈……什么森罗王？什么刑天？寡人要你们统统都死！！”

夜离呲牙狂笑，赤发翻飞，活如一尊嗜血恶魔，不问三七二十一，还是四七二十八，杀招忽然催发，“斩妖刀”轰隆隆地又斩向森罗王。

森罗王飞身躲过，再瞥看偷袭大军，已然全数进入崇崤关去了，只有方庆隐独自一人挡在关门之下，好似随时准备迎战的样子。

如果继续追杀，方庆隐必会迎头阻击，未知丹书灵笔一招能否击败他，而夜离贤弟是十有八九必会从背后偷袭的，霎时间会使自己陷入腹背受敌的危险境地。

权衡处境，森罗王不禁摇头苦叹道：“唉……一次绝好的机会就这么错过了。这个夜离贤弟，不分敌我，连本王都杀，怕是真的疯了，本王还是先稳住他再说。”

拿定主意，他收起丹书灵笔，施展九转元婴大法与夜离接战。

二人道行本来旗鼓相当，而此时夜离疯癫发狂，森罗王却十分清醒，因此交战起来，森罗王占据较大优势，杀得夜离相形见绌。

战有十多个来回，森罗王突然转到夜离背后，猛然一掌击在他的后肩颈。

夜离立刻昏如瘟鸡，直直地往云脚下倒去。

森罗王伸臂一揽，就将夜离揽夹在右腋之下，催动黑雾，急匆匆往西界追赶幽冥大军去了

******

方庆隐接应刑天和众将士撤回崇崤关，吩咐向化胤速速救死扶伤，自己则依旧屹立在关门之下，准备迎击森罗王，但也不敢轻易出手，殊不料森罗王居然和夜离斗战起来，当真是意外之喜，遂就急急进入关内，紧闭关门，登楼观战。

片刻之间，森罗王夹着夜离飞遁而去，方庆隐这才大松了一口气，叮嘱蒙念留意关外动静，遂走下关楼，前来抚慰刑天。

刑天回至宿处，歇息倾俄，便见方庆隐进来，连忙起身离座，欲要跪地谢罪。

方庆隐扶住刑天道：“天爷休要多礼，快请入座。”

刑天惭愧难当，声近哽咽道：“方先生：父爷、状爷、比爷和八山将士全部战死，唯有我刑天一人逃回关来，我刑天实在是无地自容哇，请——方先生降罪。”

“天爷休要自责，战场伤亡乃是寻常之事，这也是父爷、状爷、比爷他们该遭此劫，命绝于此，天爷能够安然归来就好，快请坐，在下还有话想问问。”方庆隐扶刑天就座。

自己则在对座坐下道：“此次偷袭幽冥大营，不说诸位认定必胜，在下同样也是认定必能大胜而归，这究竟发生了何事，竟致父爷、状爷、比爷他们全部遇难？”

刑天稳了稳悲怆情绪道：“我等起初袭营还算顺利，但稍后那夜离居然发了疯，无论我军，还是敌军，遇见谁就杀谁，致使战况突变。”

“夜离居然发了疯，这是为何？”

“不知，父爷与我和比爷会合时，只说状爷已遭了夜离毒手。”

“哦……难怪适才夜离不问青红皂白就与森罗王交战起来，原来是他发了疯。”方庆隐若有所悟，继续问道，“夜离发疯之后又发生了何事？”

“我三人当时想夜离发了疯容易对付，只需派一路将士牵制住他即可，因此决定合我三人之力先斩杀了森罗王，结果没有斩杀森罗王，反被他杀了父爷和比爷。”

“这又是为何？以三位大神的实力，不说斩杀森罗王，图个自保应该绰绰有余。”

“我三人也是这么想的，但适才方先生可曾看见森罗王手里的宝贝？”

“并未看仔细，当时在下只顾着叫将士们入关，难道森罗王又祭出了什么宝贝？”

“是呐，那宝贝乃是一卷简册，一支刀笔，点动刀笔，抖动简册，便有丹虹飞出，杀人如殛雷，无一能幸免，比爷父爷被那丹虹所杀、也不过只有眨眼的功夫。”刑天说起此事，依旧心有余悸道，“我刑天行走山海，身经百战，也曾见过无数奇兵异宝，但从未见过如此厉害的宝贝，便是化光宝鉴也难以与它相比啊。”

“那宝贝果真如此厉害？”方庆隐大为震惊。

“刑天绝无半点假话，方先生可知那是个什么宝贝？”

“这……”方庆隐陷入思索：“简册？刀笔？丹虹？简册？刀笔？丹虹……”

思索良久，他忽然惊叫道：“在下想起来了！这个森罗王，当真是不怕天道惩罚啊！难怪此次攻打崇崤关，胆敢毁掉化光宝鉴，原来他还暗藏着大成府圣宝。”

“大成府圣宝？！”

“嗯！”方庆隐颔首道，“天爷，你先生于炎黄之时，后镇于常羊之山，对后世之事多有不知：大成府乃是东方仲尼孔圣人的儒道法界，孔圣人乃是替天行道的后起至圣，其功其德，上追诸圣，下导群生，三界十方，莫不尊崇，尊号为‘天不生仲尼，万古如长夜’，三教并流之时，圣位仅在紫霄宫老祖一人之下，实是人界第一大圣人。”

“大成府孔圣人我也略有耳闻，方先生这么一说，倒叫我突然想起一个人来。”

“想起何人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649049"  chaptername="第二八九章  夜离昏如瘟鸡  庆隐询问圣宝">加入书签</a>
</div>
