
　　扎海生贱兮兮的过来道，“李哥，借点小钱使使，你放心，绝对好借好还。不要多，再借给个100块钱吧”

　　李和道，“记得总共借我几次钱了吗？”

　　作为典型的北漂月光族，扎海生存不住钱，总要隔三差五的找李和要救济粮，李和都被弄的有点烦了。

　　“那怎么会记不住，借了四次，三百七十五块！我们工资要上调了，我就能慢慢还你。”

　　李和道，“存钱的习惯要有，整天大手大脚的，你不买房了？你不结婚了？万一将来你有用钱处，你现在没存住，将来就没得地方哭。”

　　按照扎海生的工资水平，完全可以过得很潇洒的，哪里会这么不堪。

　　“咱能不能不要双重标准，你花的还不是更多，你那面包车的油费比我一个月的工资也少不了多少了。”

　　李和道，“那是因为我收入比你高，我承担的起这种消费，你一个月才多少工资，你心里能没数？”

　　不会存钱的人肯定不会花钱，就是钱不能用在正确的地方。

　　对于许多家庭来说，存钱储蓄是非常有必要的，如果家里有什么变故，这笔钱就可以用来应急，增加抗风险的能力。

　　偶尔也要结合实际情况考虑通胀，这时候存一万放到十年后就不到一万了。

　　扎海生试探性的问道，“那这次借我五十？”

　　“我回家跟我老婆商量商量。”

　　扎海生道，“你个单身汉从哪里来的老婆。”

　　李和一字一顿的道，“所以没得商量。”

　　扎海生围着李和不肯走，“哥，没这钱，我晚饭都没地吃了。”

　　“你们单位不是有食堂吗？你的饭票都是一个月存够的，哪里需要用钱”

　　“那不是还有早饭吗？”

　　李和掏出十块钱，“就这些了，爱要不要，多了没有。人啊，都是逼出来的，先学节俭的第一课”

　　真的是好朋友的话，他不会用金钱来亵渎。

　　真正需要帮忙的情况肯定会借的，就算是送他也不会有什么舍不得。

　　像穆岩、刘乙博这些人借钱他都是毫不犹豫。

　　但是扎海生这花钱没计划的性子还是要熬一熬，只有缺钱缺疯掉了才会想着省钱，才会有计划的花钱。

　　“行吧”，没办法，扎海生最后还是叹口气接了。

　　“你叹什么气啊！我这么有钱的人，我要是在食堂吃饭，我一个月都花不了十块钱！你天天都嘛了？连吃饭钱都没有？”

　　李和嫌弃食堂的肉烧的不好，通常也就打点青菜凑合吃了，一天开销不到三毛钱，一个月十块钱是勉强凑合了！

　　要是点食堂的豪华套餐，一个月三十块钱都是不够的。

　　扎海生无奈的走了，他知道李和是为他好，能借到十块钱已经算是很不错了，再为之挨上几天就发工资了。如果不是通过借钱，他还以为他有很多朋友，现在他才明白，原来他是这么孤独。

　　李和的call机响了，居然是村里的电话，他以为有急事，赶紧找了公话去复机。

　　“家里出了什么事了？”，李和急忙问道，接电话的居然是王玉兰，能让王玉兰花钱打长途的事情肯定是大事啊！

　　王玉兰道，“没事，俺就昨晚做了个梦，不怎么踏实，就想电话问问你。你对象有着落了吗，你看看暑假放假回来不，俺们在老家相一个吧。”

　　李和头疼，不知道王玉兰怎么又在这个事情上突然这么认真了！

　　不过也是事实，他这个年龄在农村还没结婚，已经算是罕见的老光棍了，一般二十七八的光棍就有可能继续光棍下去，像刘老四这种运气的毕竟是少数，王玉兰不着急才叫怪呢？

　　“那没事我就挂了啊，电话费很贵的”，李和左右而言它，而且还能戳到王玉兰的心坎上，有可能电话里多说几句话就是几斤麦子。

　　王玉兰道，“那晚饭吃了吗？”天籁小说网

　　“再打几分钟电话就没钱吃饭了，我今晚就吃的馒头。”李和句句不离钱字，生怕王玉兰又提到找对象的事情。

　　“光吃馒头怎么行呢？”

　　果然是儿行千里母担忧，李和心里暖暖的，这果然是亲妈，“没事”

　　哪知王玉兰继续说：“不能只吃馒头，记得多喝点水，要不容易噎着。”

　　“知道了”，李和瞬间感觉无爱。

　　无奈挂了电话。

　　两代人的隔阂吧，在王玉兰看来，能天天吃上白面馒头简直是好的不能再好的日子了。而在李和看来，吃饭无肉，能叫吃饭吗?

　　李爱军和平松两个人已经办好了通行证，李和就让他俩先坐火车到深圳等着他，他晚点坐飞机过去。

　　李爱军说，“我也跟你一起坐飞机。试试新鲜的。”

　　平松也跃跃欲试，他也想做空中飞人。

　　李和道，“你俩的飞机票我可没本事弄。”

　　李爱军道，“不用你管，我能买的着。”

　　平松也道，“我也能买的着。”

　　李爱军道，“就是个介绍信呗，我随便找家就能开，你甭管了，你说个日期，我们买一天的。”、

　　一想到马上就能像正常人一样行走，他高兴的早就不能自已。

　　李和把李爱军送走，又问平松，“你从哪里开介绍信？”

　　平松道，“哥，你忘记那个天桥百货了？那个吴胖子跟我称兄道弟的，我找他开个介绍信没问题的。”

　　“就是搞股份制的那个百货公司？”

　　“是啊”

　　“他们生意怎么样？”

　　平松不屑的道，“跟咱比差的远了，不管做大小事都没胆量，又做不好，想发展挺难的。他们的那个地段真是好，咱要是盘下来，绝对发了。”

　　“你觉得做百货赚钱？”

　　“现在做什么生意都是赚钱啊，就是冯老太她那米酒摊子，一天都能卖百十块，我还往少了说呢。”

　　冯老太就是冯吸溜的奶奶，这老太太尝到卖米酒的甜头后，现在出摊都是风雨无阻。

　　李和道，“等机会吧，早晚咱也有自己的商场。”

　　其实李和理想中的业态还是做超市，不管是大型的超市还是小型的便利店，他都想去尝试一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，229、借钱免费阅读。https://xs.23sk.com 