    左一个贱货右一个贱货听得姜甜非常不爽，泥人还有三分气，何况她，“姜楠善良，你长眼睛是为了填脸上的坑吗？”姜甜换了个恶狠狠的语气，“我澄清，我姜甜才是爸妈的亲生女儿，姜楠是抱养的，肖衍的命是我救的，肖衍是我未婚夫。”

    几个女生愣了愣，纷纷看王亦。

    小妖看得太阳穴直突突，“爷爷，好汉还不吃眼前亏呢！你这么激怒她们，小心她们揍你。”

    姜甜好笑道：“我会怕她们，爷爷我曾经也是练过的好吗？不过是几个色厉内敛的高中生，不会真动手的。”

    她们以前顶多把原主关在厕所，泼原主冷水，扔原主东西，并没有动过手。

    姜甜猜得没错，王亦没有动手，即便气得脸都青了。

    对峙了片刻，其中一个女生建议到，“把她衣服扒了，拍个视频，看她还敢不敢造次。”

    艹。

    这招真特么狠，有果照在手，还怕姜甜不乖乖听话吗？

    王亦听完瞪大眼睛，这样不太好吧！

    女生见她犹豫，补充道：“对付这种贱人就要用这种办法，这叫‘以其人之道，还治其人之身’”

    有点道理，王亦点头，招呼道：“把她给我扒光。”

    姜甜咽了咽口水，下意识地拉了拉校服拉链，“强行拍裸照是犯法的，你们可得想好了。”

    “行啊！到时候你拿果照告我们好了！”女孩轻蔑地笑起来。

    挑事儿的女孩叫何敏，姜楠最死忠的狗腿，看来姜楠让人堵她的主要目的就是拍她果照。

    姜甜正想着应对方法，上课铃响了！她突然安心了不少，没上课前乱哄哄的，她呼救外面不一定能听到，上课时间外面很安静，她只要扯着嗓子喊一声，老师一点能听到。

    说是迟那是快，就在她们上来扯衣服的瞬间，姜甜扯着嗓子喊了一声“救命！”

    何敏一手扯姜甜校服外套一手捂住她的嘴，咬牙警告，“你喊啊！让老师同学都来看看你一丝不挂的样子。”

    这人把小姑娘家的心思摸得还挺熟，知道小姑娘怕丢脸，可惜姜甜并不是什么小姑娘。

    “救命！”姜甜挣扎着又喊了一声。

    “给老子闭嘴”王亦瞪着凶狠眼睛警告道。

    可怜姜甜只剩一个好胳膊，哪里是四五个女生的对手，很快姜甜上半身就剩下个背心，姜甜拽着裤子死不撒手。

    “把她手给我按住。”

    艹。

    还真特么脱啊！

    情急之下，姜甜伸腿踹了何敏一脚，何敏啪的摔到地上，“你居然敢踢我？”

    何敏正要上去抓烂姜甜的脸，厕所门被人一脚踹开。

    “住手！”

    一道狠戾的声音响起。

    几人闻声吓了一跳，纷纷停下手上拉扯的动作，齐齐地转头。

    只见女厕所门外，站着一个健硕修长的少年。

    少年眉眼错落有致，轮廓利落流畅，背对着光的模样狠厉决绝，让人不寒而栗。

    他眼睛落在瘫坐在地上的姜甜，黑眸如冰，泛起冷冽的怒气。

    修长的手指拉着校服拉链，一边脱校服外套，一边从牙缝里挤出一句话“放开姜甜！”

    “祁、遇……”几个女生吓得说话直哆嗦，王亦梗着脖子叫嚣道：“你想干什么？这里可是女厕所！”

    “是吗？”

    祁遇扯了扯嘴角，突然出拳砸上门边的标志牌。

    力气之大，镶嵌在墙上写着‘女厕所’的大理石牌子，竟然裂成了花，有一小部分还掉了下来。

    “啊！”拉扯姜甜的三个女生吓得直吞口水，腿软的摸着墙逃了出去，生怕钢铁般的拳头下一秒敲在自己头上。

    “还不走？”祁遇皱眉，冷眸扫了一眼王亦何敏。

    何敏顿时慌张起来，哆哆嗦嗦道：“祁、祁哥，我们是想让她澄清对姜楠的诬陷……”

    王亦抢话道：“祁哥，这事儿你别管，她要是不还楠楠清白，这事没完。”

    她知道祁遇跟姜楠是青梅竹马，姜楠是祁遇惟一愿意说上几句话的女生，还处处护着姜楠。

    想着姜楠受了这么大的委屈，祁遇一定不会坐视不管。

    没想到，剧情居然会跑偏。

    祁遇将校服外套披到姜甜身上，托胳膊将她扶起来，冷冷道：“还什么清白？”

    祁遇从不上学校论坛，不知道这事正常。

    何敏忙指着姜甜科普道：“她！不光抢姜楠的未婚夫，还抢楠楠救人的功劳，还逼迫楠楠录那样的视频……”

    祁遇眉梢一挑，坦然道：“肖衍是姜甜的未婚夫”意思是谁抢谁的还不明白吗？

    王亦像是听到了什么颠覆三观的事，嘴巴张了半天说不出一句话。

    姜甜套上祁遇的外套，大是大了点，总比穿烂的强。

    “别被她骗了，她最会骗人了，她在夜总会上班呢！”何敏趁机泼脏水。

    “你再说一遍？”祁遇冷上表情愈发的冷，“信不信我废了你的腿。”

    何敏脸色发青，紧张地拽着王亦，“祁哥你……”

    “搞得这么吓人做什么？”姜甜忽然开口，语气轻松，“祁遇，你误会了，我们刚才闹着玩呢！没事儿的。”

    祁遇眉头轻拧，诧异道：“你确定？”

    衣服差点让人扒光，这叫开玩笑？

    是她傻，还是当别人傻？

    姜甜心说，我要说有事儿，你万一把人打了怎么办？这次离正当防卫的定义差远了，何况是打女生，以后功成名就了，这个将会成为黑历史。

    她怎么可能会让这种事发生，她可是来报恩的。

    “当然！”姜甜笑起来眉眼弯起，显得特别干净无害，她伸手抓着王亦的胳膊晃了晃，话里含着笑，“王亦，我们刚才是开玩笑没错吧？”

    王亦一脸茫然的点了点头。

    “何敏同学，你已经是高中生了，以后说话让脑子把把关，我还没满十八岁，打不了黑工”姜甜换了一张狠厉脸，“还有，在夜总会打工并不丢脸，像你这样做人走狗才丢脸。”

    说着姜甜玩味地抓过何敏的手腕，暗暗发力，笑容可掬，“记得了吗？”

    “记、记……啊啊啊啊！放手……痛……”何敏疼得尖叫起来。

