    第1606章  出发救灾   

    他也怕将云若月留在皇城，会有人害她。

    

    他现在所争斗的这一切，都是为了她。

    

    如果她出事，那他争这些来又有什么意义？

    

    听到贤王的话，楚玄辰淡漠的扫了他一眼。

    

    弘元帝虽然很不想楚玄辰带走云若月这个软肋，但想到那恐怖的瘟疫，只好道：“好，那你就带上璃王妃同行。

    只是她的胎象不稳，身体很差，又如何跟你长途跋涉的去江南？”

    

    楚玄辰道：“到时候臣可以让贤王先运一部分粮食去江南救急，臣也会和王妃加快速度，一定不会耽误救灾。”

    

    弘元帝点了点头，“好，璃王妃身子不好。

    玄辰，你一路上一定要照顾好她。”

    

    如果大灾之后会有大疫的话，是一定要璃王妃帮忙解决的，所以她不能出问题。

    

    “是，皇上。”

    楚玄辰道。

    

    。

    

    第二天凌晨，楚玄辰便穿上一袭金黄色的铠甲，身披一袭火红色的刺绣祥云披风，头戴金黄色的头盔，骑着一匹白色的骏马，领着队伍朝皇宫门口走去，参加皇帝为他和贤王举行的授剑仪式。

    

    那前头旌旗飘扬，号角吹响，有一队身着银色铠甲的玄策军引路。

    

    楚玄辰穿着披风坐上战马，威风凛凛，气势如宏。

    

    他身后跟着几辆马车，其中一辆正红色的马车里，坐着云若月、凤儿和小蝶。

    

    在云若月她们身后，则是一队队训练有素，整齐划一的玄策军。

    

    他们护卫着一车车的粮食和赈灾银，看着坚不可摧，无人敢闯。

    

    一车车的粮食排成长队，从城西排到了城东，跟着队伍向前前行，让人望不到边。

    

    有听到号角的百姓们打开房门，她们顿时看到了那一车车即将运去江南的粮食，顿时感动得热泪盈眶，热血沸腾。

    

    皇上终于派钦差大臣去江南赈灾了，她们希望灾害能早点结束，大家能恢复平静的生活。

    

    。

    

    很快，队伍到达了皇宫门口，此时皇宫门口早已经戒严。

    

    一层层御林军守护着四周，犹如铜墙铁臂，森冷威严。

    

    文武百官们已经早早的来到这里等候，四周不时传来他们谈天说地的声音。

    

    楚玄辰领着队伍到达宫门口时，正好看到贤王的队伍也从对面行来。

    

    楚玄辰目视着前方，目光森寒霸气，样子英姿飒爽，英武不凡。

    

    而他对面的贤王，也骑了一匹矫健的白色骏马，只是他没有穿盔甲，而是穿了一袭月白色绣竹枝的淡雅锦袍，袍子四周绣着精密繁复的刺绣。

    

    他腰束玉带，头束玉冠，一头秀发乌黑光泽，身姿清秀挺拔，有如芝兰玉树，显得尊贵雅致。

    

    他一看到楚玄辰的队伍，便朝他拱手，微微颔首，“皇兄来了。”

    

    “嗯。”

    楚玄辰目光冷清，也回了他一记颔首，脸上是生人勿近的冷意。

    

    这时，皇宫大门缓缓打开，一排排宫女和御前侍卫，簇拥着皇帝的轿舆走了出来。

    

    那中间有几顶华盖，其中一顶明黄色绣飞龙的华盖下，坐着满脸威仪的弘元帝。

    

    

