    “……我还在想你午休的时候没有在教室，原来是跑来这里了啊，悠介。”

    时间仿佛突然被拉长。

    看着那缓缓走来的少女，加藤悠介脸上的表情显得十分复杂。

    就像是将惊讶、期待、轻松、困惑、茫然等情绪全都杂糅在了一起，令人感到晦涩而难懂。

    只不过最后又归于平静。

    “我还以为你不会来了。”

    加藤悠介缓缓开口，换来的是对方有些疑惑的目光。

    “咦～～这句话的意思，难道说我已经被学生会开除了吗？”

    “……抱歉，是我刚刚说的不对。”

    悠介摇了摇头，并对着少女轻声说了一句：“应该是欢迎回来，惠。”

    “嗯……谢谢，虽然这个说法稍微有点奇怪就是了。”

    走到办公桌前的惠以平常的口吻如是说：“所以，你现在在做的工作是什么？”

    加藤悠介顿了顿：“……新成员的资料审查、文化部的申请书、社团的预算资料，大概就是这些了吧。”

    “那个，要说这基本是学生会所有的工作了吧。”

    从桌上拿起一堆资料的少女翻动着手中的文件道：“为什么，不叫我一起来呢？”

    声音很轻、很柔，就像是一股涓涓细流在心中流淌。

    对此，加藤悠介则是报之以沉默。

    直到对方将目光再度投向他的时候，他才低声说了一句：“因为不知道你会不会选择退出。”

    房间突然安静了那么一瞬间。

    少女手上的动作亦为之一滞，随即才喃喃着：“……毕竟我姑且也是学生会的副会长，应该没有理由退出……”

    说到这里，惠忽然止住了话语。

    目光在对方的脸上仔细端详，少女问道：“呐，悠介。发生了什么事情吗？”

    闻她所言，一双蕴含着疑惑的漆黑眼眸就望了过来。

    当与那双眼睛对视的瞬间，少女也更加确定了心中的猜想。

    于是又认真的问了一遍：“我问你喔，悠介。你身上，发生什么事了吗？”

    「什么事也没有。」——加藤悠介这样想道，可话到嘴边却变成了一段无意义的空白。

    “…………”

    在一阵良久的沉默之中，他眼底的情绪也难以抑制地产生了动摇。

    见此，惠只是轻轻点了点头。

    继而绕过办公桌来到了他的面前。

    以一种虽然清澈动听，又蕴含着莫名魄力的语气，说了一句。

    “和我聊聊吧，悠介。”

    ……

    被一阵柔软的触感所包裹。

    脖子以上是温暖如春，以下是冰凉如水。

    “唷咻……嗯，这样的话刚刚好。”

    耳边所闻是温言软语，眼中所见是明眸皓齿。

    两人一同坐在房间里的沙发上。

    面对将他的脑袋固定在自己双腿上的少女，今天的加藤悠介不知为何没有拒绝。仅是有些疲倦地闭着眼睛，并用手背遮挡着脸，不让对方看清他此时的表情。

    而少女则是一边轻轻地抚摸着他的头发，一边不疾不徐地开口说道：“如果实在不想说的话也没关系，就当作是放松一下，直到上课以前我都会奉陪的。”

    加藤悠介不语，嘴唇却不停翕动着。

    一种说与不说的情绪盘恒于脑海，却始终无法将其化为言语，最终得出来的只有漫长的沉默。

    即便如此，少女也并未开口催促，只是手上的动作变得愈加轻柔。

    就这么足足过了好一会儿，一道沙哑而沉闷的话语方从加藤悠介的嗓中挤出。

    “……我做了不好的事情。”

    他吸吐着声音说：“但是我并不后悔。”

    像是被一团厚厚的泥沼所包裹，语气显得十分压抑。

    与之形成鲜明对比的，是少女那和煦怡人的嗓音。

    “欸～～原来是这样啊，既然不后悔的话为什么要露出这种表情？”

    “…………”

    又是一大段沉默。

    唯有时间在安静地流淌。

    没有回答这个问题，加藤悠介仅是挪动着身体让自己换了一个更加舒服的姿势。

    一股若有似无的淡淡香气萦绕于鼻尖。

    不同于之前的木质调香气，此时从少女身上所散发出来的香味更接近于樱花的味道。

    十分淡雅，也十分特别。

    而樱花这种东西就算是在盛花期的时候，香味也不会太浓，一般只有凑近它才得以闻到。

    似是为了填补这段空白，加藤悠介随口问了一句：“你换香水了么，惠。”

    “……”

    手上的动作微微一顿，少女的目光微微闪动着。

    “……会问出这种问题，真的一点都不像平时的你呢，而且也有点不太绅士……”

    惠继而摇了摇头说：“不过没有喔，我并没有在用那种东西。”

    一种说不出是得意还是愉快微微浮现在了脸上，少女的表情变得温柔起来。

    不过加藤悠介却并未看到这一幕，他只是带着些许倦意回应说：“或许是吧，但我还蛮喜欢的……抱歉，惠，就这样让我稍微睡一会儿吧。”

    对此，对方则是轻声说了一句好。

    没过多久，腿上的少年就发出了均匀的呼吸声，挡在脸上的那只手也是慢慢地滑落而下，并在即将掉下沙发的前一刻被少女移到了胸口。

    回眸望去，一张清秀而俊逸的脸庞便再度出现在了眼中。

    为对方轻轻抚平那紧锁的眉头，少女就这么静静地打量着那张睡颜，明澈的眼眸中不知酝酿着何种情绪。

    一阵微风吹进房间，吹动窗帘，将两人的发梢吹得微微摇曳。

    明明是夏天，空气里却弥漫着一股樱花般的味道。

    明媚的阳光透过玻璃照射而入，星星点点的洒在身上，并在沙发上映照出一双重叠着的影子。

    回想着方才在来时路上与安艺伦也的简短交谈，少女忽然轻声询问道。

    “呐，悠介，你喜欢我吗？”

    少年不语，呼吸平稳而悠长。

    “说实话……原本的我不太喜欢自己呢。”

    宛如是在吟诵般的，房间里响起了惠的自言自语。

    “既没有存在感，又没有参加社团，班干部之类的也是完全没有当过，就连朋友也不是很多，但是也没勇气去认识更多的朋友……”

    “明明一边渴望着改变，一边又想要有可以随时回归原本生活的退路……或许我所憧憬的，就是那种不用负风险的刺激感吧，结果就是到头来什么都没有改变。”

    用手轻轻揉捻着加藤悠介发梢处的分叉，少女的语气显得有些怅然。

    就这么稍稍停顿了一会儿。

    “但是自从跟悠介认识以后，这一切就都改变了。”

    带着某种回忆的神色，她又喃喃着道：“第一次不会被人忽略，第一次被人保护，第一次和男生牵手，第一次为你包扎，第一次把头发留长，第一次一起参加竞选……不知不觉中，好像许多个第一次都给了你呢。”

    “就连学生会的事情也是，跟你在一起的时光比我想象得还要快乐，所以是你改变了我喔。”

    说到这里，语气又慢慢变得有些低沉。

    “如果……上次在保健室的时候，要是山口同学当时没有进来的话，我们会变成什么样呢……”

    无人回应。

    最后只化为了一句轻声的呢喃：“为什么，我不可以早点遇到你呢？”

    随着话落，房间也陷入了安静。

    低头凝望着那张睡颜。

    浓密的眉毛，英挺的鼻梁，薄厚适中的嘴唇。

    身上隐隐带着一股清新的薄荷味道。

    就这么静静地看了好一会儿。

    仿佛是要仔细打量对方一样的，少女忽然微微倾下了身体。

    柔软的发丝轻轻扫过脸颊，轻柔的呼吸吹拂着嘴唇，并与对方的呼吸交织在了一起。

    两人的脸贴的极近，近到少女甚至都能感觉到对方身上的那一丝丝温度。

    看着那近在咫尺的脸庞。

    目光最终停留在了嘴唇上面。

    粉嫩的唇瓣轻轻张合，吐出一股温热的气息。

    随着距离一寸寸的缩减，就连光线似乎也为之静止。

    而少年的呼吸却依旧先前一般的平稳，仿佛对此毫不知情。

    在这温暖而明媚的阳光之中，就连微风吹动树叶的沙沙声都显得格外活跃，似乎同样在期待着什么。

    大约在仅仅那么几厘米左右的位置时，少女的动作却突然停了下来。

    可她却既没有就这样直接上前，也没有慌乱地向后退缩。

    而是任由着这个动作凝滞了许久，最终才慢慢地向后退去。

    那一张白皙脸颊上此时已经是布满了红霞，同时又夹杂着一股说不清道明的晦涩。

    “这样，是不行的吧……”

    少女喃喃着道。

    小心地将对方的头放在沙发上，然后缓缓地抽出身体。

    没有发出任何响动的，惠就这样离开了房间。

    大约过了那么十来秒钟之后，屋内才响起了一道深深的叹息。

    望着窗外飘过的乌云。

    少年轻声说了一句。

    “好像，要下雨了呢……”

    抬手碰了碰自己的嘴唇，那里似乎还依稀残留着几分温热。

    就连鼻尖亦是萦绕着一股樱花的香气。

    默默地从沙发上坐起，加藤悠介喃喃着道。

    “这样，是不行的吧……”

