    第907章又是开心的好日子

    “谁知道你是不是想暗算我！”白晓云丝毫不隐藏自己的怀疑。

    罗维斯：“……”

    他气的转身想要走，但想到自己手里的红头绳，又转了回来。

    “给你的！”

    白晓云看着罗维斯手里的红头绳，不解：“你给我这个干什么？”

    “给你就给你，你问那么多干什么。”罗维斯：“你爱要不要。”

    话虽然这么说，可罗维斯还是把红头绳一把塞白晓云手里。

    因为白晓云刚才的话，罗维斯没好气的说道：“吃了你家老母鸡和那么多鸡蛋，害你挨打，这就当是我和你道歉吧。”

    罗维斯虽然是城里人，可城里也有不少人重男轻女，他也不是没见过生了孩子一看是女孩就直接丢在医院里的，有一年还在城外遇到过丢弃女婴的。

    至于那些虽然养着，但是再家里也不好过，动不动就挨骂挨打的，他也没少见。

    他没来牛罗村之前，他小学读的学校里，女同学辍学不读书回家干活的比比皆是。

    他考上了少年天才班的时候有玩的好的同学来找他，还听说有女同学不读书，被家里给说亲嫁出去，就是为了给家里要一笔彩礼钱……

    城里都这样，那么乡下就更不用说了。

    所以，罗维斯对于白晓云挨打这个事情，心里多少是有些愧疚的。

    “你以后可别乱打人了，可不是人人都像我这么好欺负的。”说完罗维斯就走了，他怕不走，又被白晓云气个好歹。

    从他大跨步离开的背影就能看出，他被白晓云气的不轻。

    白晓云看着手里的红头绳，又看了看离开的罗维斯，纳闷又无语，谁说她挨打了？

    她也没挨打啊，家里还听赞同的，她爹说了，女孩子就得厉害一些，这样才不会受欺负。

    她娘还说了，她这是替姑奶奶打人，光荣着呢，没见后面罗维斯都不敢再找姑奶奶了么，这就叫做，恶人还得恶人磨。

    话虽然不好听，不过白晓云觉得，能让罗维斯不找事，她还是挺乐意当这个恶人的。

    而且，她家的老母鸡和一百个鸡蛋就值两根红头绳？

    果然是城里人，还真是会占便宜。

    撇撇嘴，白晓云在心里嫌弃道，就干巴巴的红头绳，也没有蝴蝶结，一点也不好看。

    如果不是浪费不好，白晓云都要随手丢了。

    算了，反正这矫情的烦人精就要走了，以后也见不到了，白晓云心里高兴，再一看红头绳也觉得顺眼了。

    虽然红头绳简单，也不好看，但到底也是红头绳，不过白晓云虽然没有丢，却也没有用，拿回房间，随手就丢再自己床头的盒子里。

    两人都觉得以后都不会再见了，白晓云是如释重负，而罗维斯心里却有些说不出的复杂。

    想起白晓云瞪人的时候那一双乌黑圆溜的眼睛，他下意识的伸手摸了摸自己的脑袋，心想，凶巴巴的也挺好的，这样以后也不会挨人欺负。

    学校一放假，离春节也就半个多月的事情。

    牛罗村上下都忙的脚不沾地。

    小孩子不用去学校，但也少不了帮家里干活，家里大扫除，给村里打扫卫生，眼看要过年了，怎么也得收拾得焕然一新才行。

    大人们就更忙了，厂里加班是常事。

    运输队更是一批一批的往外送货，养殖场也很忙，猪栏的猪该宰杀的宰杀了，早早预约了要割肉的人，一听杀猪了，纷纷往副食店去等着。

    服装厂留了一批衣服出来，牛罗村老老少少一人两身，加上他们自己买布做的新衣裳，各种颜色都有，还不到过年的时候穿呢，家家户户洗了晾晒在院子里，白曦从树屋看去，五颜六色的，煞是好看。

    食品厂因为酱料在加坡新等地卖的供不应求，年底发福利的时候，各个开心的咧嘴笑的只见牙不见眼。

    每个人多发两个月工资不说，还能有两根长条面包、三斤江米条、三斤鸡蛋糕，那鱼和肉就不用说了。

    东西是最后放假前一周开始发的，一天发一样，连续几天，职工都乐呵呵的，每次下班都能看到大家拎着厂里发的东西往家里走，那叫一个热闹。

    他们拎着东西回家，家里人高兴，邻居也羡慕，再加上多发了工资，去集市买东西过年的时候也舍得，人人都乐开了花。

    最高兴的要数牛罗村的人了，他们发钱过年了。

    年底发钱总是要比平常多的。

    白曦也知道村民们辛苦了一整年，不管在不在工厂里上班的，都为村集体出了不少的力气。

    她先是和村民们聊了一会，又说了几句话，不外乎就是对一年的简单总结。

    虽然白曦觉得没必要，不过陈大柳既然要求了，她也就意思意思一下。

    村民们听的极其认真，只是白曦并没有说多少。

    很快，白曦就笑呵呵的宣布。

    “钱就按人头发吧，一人发两千五百块，在加坡新等地的人，多发三百块。”

    多发钱大家肯定开心，不过一听要多发三百块，其他人没意见，家里有人在外面的却是反对起来。

    “姑奶奶，这不合适。大家都是为了村里，这是应该的，哪里能多拿那么多钱。”

    “是啊，姑奶奶，为村里不分贵贱，都是一样辛苦……”

    “就是。姑奶奶，这些个孩子能出去，村里也是花了不少费用的，没让我们掏钱就很好了，哪里还能多拿钱。”

    说话的人，正是家里有人在外面的。

    他们不是矫情，是真的觉得受之有愧。

    村里多少人想出去见世面还没有机会，这么好的条件都给他们家的孩子了，还多拿钱，这不是贪心么。

    “少废话！”白曦瞪眼，不悦的哼哼道：“怎么，日子过的好了，我说的话已经开始不管用了？”

    白曦这话可就严重了，反对的几人顿时就慌了，摇头摆手，手足无措，连坐都不敢坐了。

    “不是！”

    “没有，没有……”

    “姑奶奶，不是的。”

    “姑奶奶，我们没那个意思。”

    “你看看你们一个个的。”陈大柳见状，翻了个大白眼，开口数落道：“发钱的好日子，偏偏要惹姑奶奶不高兴。”

    （晚安呀。唔，我想月初求个月票~）

    (本章完)

