    林北微微闭眸，按照秘籍上的修炼之法，开始屏除一切杂念，正当他准备找一物来作为观想之物时，一个恢弘巨大的神影蓦然出现在他的脑海中。

    “盘古虚影？”

    林北一愣，怎么会是盘古的虚影？

    他在斗罗大陆的时候，因为武魂是开山斧变异而来的盘古开天斧，开武魂时，会显现出盘古的虚影。

    但眼下他只是意识投影啊，和盘古一点关系没有。

    怎么会在观想的时候，出现盘古的虚影呢？

    突然——！

    因为林北的心念有些起伏，盘古的虚影差点崩散。

    他赶紧收拾心神，屏蔽一切杂念，默默观想脑海中顶天立地的神影。

    随着林北修炼，正在大殿之中静修的蜀山掌门猛然睁开了眼睛，在他的视角中，可以看到一缕缕血红色的气息从蜀山里升腾而起，飘悠悠地飞向林北所在的房间。

    蜀山掌门心念一动，横空出现在林北所在的屋子外面。

    他飘在空中，静静看着林北修炼，看着那些从蜀山山体里飞出的血红气息进入林北的身体。

    “这些血红气息好霸道，好强大，奇怪的是，竟然没有一丝邪恶之力，反而浩浩汤汤（shangshang），比之大日之光还要威猛刚烈，我们蜀山还有这种气息的？”

    蜀山掌门抚着自己的胡子，神色惊疑，静静看了一会林北修炼，发现没有什么问题后，一脸深思地离开了。

    传说中，盘古开天辟地，清气上升为天，浊气下沉为地。

    后盘古身体崩解化为三皇，体内灵力分解为五灵，三皇聚大地五灵为五大灵珠，使天地不再远离，盘古之心作为地脉中枢，连接天地，由清浊交汇及三皇之伏羲倾大半灵力而于天界生神树，成为了天界生命之源。

    后来天界地气异变，神树暴涨万丈根系如垂天之云，深入盘古之心。

    此时盘古之心辐聚周边土石，逐渐扩大，形成了悬空之山，是为“蜀山”。

    眼下这些从蜀山里溢散出来的血红之气，其实是盘古之心的力量。

    蜀山掌门不知道这个传说，林北也不知道自己在观想盘古虚影时外界发生了什么。

    翌日，林北从存思的修炼状态中醒来，发现自己的身体强大了许多，他还感慨蜀山的修炼之法好强，竟然一晚上的修炼，就让自己提升了这么多。

    眼看东方出现了些许的亮光，林北赶紧起身，前去打扫清谷昨日交代的三座大殿和广场。

    等他将大殿和广场打扫干净，此时东方已经出现了一缕缕阳光，林北顾不得许多，当即找了个朝阳的位置，盘坐下来，修炼行气之法。

    就这样，林北在蜀山安稳下来，每日做功修行。

    他不知道自己现在是在仙剑时空的那个时间线上，反正他熟悉的人物一个都没有听到，比如酒剑仙，比如徐长卿，林北问过清谷，都说蜀山没有这样的弟子。

    就这样过了一个多月，蜀山掌门在经过不断观察后，让林北正式加入蜀山派，成为正式弟子。

    成为正式弟子后，就可以修习剑术了。

    除了御剑术，蜀山派还有剑气斩、万剑诀、天剑、剑神等强大剑法。

    林北废寝忘食的学习，也不知道是不是他精神力强大的缘故，这些剑法他一学就会，很快就掌握了。

    这天夜晚，皓月当空。

    林北在自己的屋子里修行存思之法。

    随着林北的实力精进，脑海中的盘古虚影越发凝实，逐渐多了分灵气。

    一缕缕血红色的气息飘进林北的身体，让他的身体发生了某种奇异的变化。

    与此同时。

    斗罗大陆，冰火两仪眼里。

    盘膝而坐的林北本体身后，盘古的虚影突然出现，恢弘的神躯通天彻地，散发着恐怖无比的气息。

    落日森林里的魂兽在盘古虚影的气息下，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    魂师们被压得五体投地，心中惊骇万分，完全不知道发生了什么。

    一缕缕血红色的气息跨时空而来，从虚空对着林北灌顶。

    林北的九道魂环骤然浮现，同时，随着盘古之心的力量涌来，一道金红色的神环在他的脑后浮现出虚影。

    仙剑时空。

    正在存思的林北忽然感受到某种召唤，他还没反应过来，整个人就消失在了房间里。

    当他退出修炼状态时，发现自己来到了一处血红色的空间。

    “这里是……”

    林北惊疑不定地环顾四周。

    咚咚咚！

    血红色的空间一收一放，发出像是心脏跳动的声音。

    下一刻，一股强大的吸力传来，林北瞬间被吸入一个庞大的血池中，说是血池，但却看不到边际，血海差不多。

    盘古的虚影浮现，血海中的金红色血液立刻疯狂涌向盘古虚影。

    林北完全无法控制自己，只能抱守归一，默默承受涌进体内的庞大力量。

    斗罗大陆。

    林北本体身后的盘古虚影已经变成了血红色，散发着极为恐怖的气息。

    大陆的每一个强者都被惊动了，他们下意识地看向落日森林的位置，虽然没有看到盘古的虚影，但却恍惚间，仿佛看到了一个立于天地之初，混沌尽头的神。

    林北的第一魂环忽然飞向了脑后的金红色神环，它和神环融合，让神环变得凝实了一点。

    然后是第二魂环、第三魂环……

    当九道魂环全部和林北脑后的神环融合，金红色的神环已经彻底凝实。

    这一瞬间，血红色的盘古虚影突然逐步缩小，变成和林北的身躯一样大小，然后融合进了林北的身体。

    轰！

    恐怖无比的气息从林北的身体里爆发出来，直冲天际。

    【叮，恭喜您觉醒了盘古血脉，开启时空穿越功能。】

    当眼前浮现模拟器刷新出来的小字时，林北的意识也从仙剑时空退了出来。

    他打开了自己的面板，此时面板上的数据已经发生了巨大的变化。

    【姓名：林北】

    【固化天赋：盘古血脉】

    【境界：1级界外神】

    【模拟点：352点】

    【可模拟时空：斗罗大陆·平行时空、性转时空、魂兽时空、穿越者时空、丧尸时空、三万年前时空、仙剑奇侠传、叶问】

