    回到宿舍，封棋冲了个凉水澡，然后径直躺在了床上。

    既然无法从白浮生那得到答案，他决定再探梦境，从未来寻找线索。

    但闭眼片刻，他又睁开了眼。

    脑海中一堆想法，导致他根本无法入睡。

    于是他起床来到冰箱前，取出几瓶酒，咕嘟咕嘟往嘴里灌。

    片刻后，面色红润的他终于有了倦意。

    昏昏沉沉中，他倒在床上……

    ……

    睁开眼，封棋满怀期待的扫向四周。

    血月当空，满地枯骨。

    这个世界并没有变得他想象中那般美好，依旧寂静、冰冷，未发生多少改变。

    明明做了这么多努力，但未来仍然是这般模样，他心有不甘。

    越想越气的封棋，一巴掌将伸手朝他抓来的“小残”打翻在地，又上去狠踹了几脚。

    【急了，急了，快看，这里有个活死人急眼了！】

    封棋：……

    “好久不见，旁白。”听到旁白熟悉的声音，封棋打招呼道。

    【嗯，我不想你。】

    封棋：……

    调节情绪后，他决定继续努力。

    只要能够进入未来梦境，他就拥有机会改变未来，拯救人类，所以无须气恼。

    想到这里，他卸了“小残”的腿骨，朝着星城庇护所方向前进。

    沿途他发现，这次未来梦境中的活死人，有了明显变化，相比之前几次进入未来梦境，它们的身体强度有了明显提升。

    无论是奔跑速度，还是抗击打能力，都有显著提高。

    对于这个变化，他想不明白原因，也就不去细想，总之现在只有进入星城数据库，他才能知道这条时间线的历史变化。

    他也期待着私人邮箱中，未来的他留下了哪些关键信息与遗言。

    由于沿途的地形已经发生了些许变化，包括树木的位置改动，导致封棋寻找了好一会，才找到进入星城庇护所的黑色石碑。

    相比之前，这块黑色石碑也有了变化。

    曾经模糊不清的“星城庇护所”五个大字，变得清晰，隐约还能看到黑色下面的银白色金属光泽。

    滴入鲜血后，认证通过，石碑往右侧挪移，露出了锈迹斑斑的金属通道。

    迈步进入通道内，他直奔数据库所在位置。

    地下广场的面积相比之前，变得更加广阔，数据库依旧伫立在广场中心处。

    来到数据库前站定，他按下了启动按钮。

    前方的屏幕闪烁间亮起，一系列的数字符号划过，随之选项列表浮现。

    已经能熟练使用数据库的他，点开检索栏，先是输入了自己的名字，然后进行筛选，顿时相关信息浮现。

    【封棋（功法研究员）】：

    享年：26岁

    死因：参与特殊事件，资料保密。

    死亡日期：2038年6月23日。

    毕生成就（荣誉）：星城学府S级优秀毕业生、修炼体操2.0版本修改者、A级人类精英勋章、人类发展杰出贡献奖、《猛虎拳》开创者、《淬体术》开创者。

    评价：早年锋芒毕露，在星城学府就读期间与林染一同被认为是人类明日之星，期间研发体术功法《猛虎拳》、《淬体术》，为人类功法学发展作出杰出贡献，但此后再无研究成果，并且精神层面出现问题，整日疑神疑鬼，处于焦虑状态，实乃人类之憾，最终被踢出虎魄研究院，于特殊事件中殒命。

    网友评价：

    领域绞肉机：从历史角度看，如果封棋能继续保持当初的势头，必然会成为历史伟人，可惜英年早逝，临死前精神还出现了问题，果然天妒英才。

    风行者：我查阅了相关史料，据说当时封棋一直有劝说林染放弃研究功法，专心研究术法学，如果封棋没这么早逝世，说不定就能阻止一场影响全人类的灾难，历史中也会多一个术法学的超级天才，甚至是一代伟人，可惜了。

    我就说吧：如果封棋不是英年早逝，说不定还能制止沐晴成为大魔王，据说当时的沐晴谁的话都不听，就愿意听封棋说的，我都怀疑是不是“领域超脱者”暗杀了封棋，导致了后续一系列灾难的发生。

    爱喝可乐：我认为封棋其实已经江郎才尽了，早年的成绩确实非常优秀，但也掏空了他的灵感，所以后面因为研究不出新的功法，心理落差太大，导致精神出现了问题，说到底还是心态太差了。

    我是幕后大佬：我都怀疑封棋被夺舍了，前后差距太大了，曾经的他光芒万丈，简直就是救世主模板，结果还未彻底闪耀就迅速拉胯，往后各种不行，我怀疑这是历史中第一例被夺舍的真实案例，与王莽穿越案例齐名。

    ……

    这次星城数据库中，除了人物评价外，还多了网友评论栏。

    看完了自己的详细信息后，封棋有些懵。

    精神病？我？

    【不要怀疑，就是你。】

    封棋：……

    这条时间线上的他，是否真的出现了精神层面的问题，他无从得知，所以他决定打开邮箱，瞧瞧“他”给自己留下了哪些关键信息。

    在数据库中输入私人邮箱编码后，邮箱页面弹出。

    随后他在邮箱中输入了12位数的密码。

    伴随着邮箱开启，一则则信息浮现。

    翻看中，封棋发现这条时间线上的自己，完全将私人邮箱当作日记了。

    记录了一大堆无用的吐槽与留言。

    但其中也有一些封棋觉得非常有用的信息。

    “由于无法再进入未来梦境，我发现我的身体又能存储灵气了，但同时也失去了猎杀领域生物变强的能力，不知道是该高兴还是该难过。”

    “林染这孙子就是不听劝，又在偷偷学习功法学，我揍死他个逼崽子，你莫慌，这小子一定会改变的，不信你看未来，是不是被改变了（大笑.jpg）。”

    “你前期装逼太猛，导致失去未来梦境的我还在被身边的人吹捧，好特么尴尬啊。”

    ……

    “沐晴已经对我没有任何抵触情绪了，也将我视为朋友，我询问后得知，当初她确实是自愿参与猩红研究院的符文改造人实验，因为她也想完成亲人未完成的实验，所以师公所说的没有错，但这并不代表猩红研究院没有问题，我正在继续展开调查，我还是觉得沐晴背叛人类与猩红研究院有关，与数据库记录中，她参与调查的猩红研究院任务有关，这家神秘组织内似乎藏有很多秘密。”

    ……

    “如果我英年早逝，并且死亡方式是保密状态……极有可能是被暗杀了！”

