    “想挑战我，先跨过这道封锁线吧！”

    瞳孔之中碧绿色火焰缓缓的跳动，叶尘看在眼里，丝毫的不以为然。

    第五重天火九重变如果不这样大面积消耗灵力，以叶尘现如今的 身体素质，很难将他们积压下来。

    而叶尘心里也清楚，想要单靠火凤取得胜利，那明显是不可能的，

    火凤只能筛掉那些实力一般的妖兽。

    真正的强者，又怎么会被区区火凤给限制住。

    果然，在叶尘凝聚的火海中，有几只妖兽已经完全适应了火焰的温度。

    “吼！”

    随着他们低声咆哮后，

    自身灵力的倾泻直接为他们形成了一个强有力的护盾，

    带着冒着各式各样灵力外泄的光芒，顶尖实力的妖兽以及迈着沉重的脚步进入的叶尘的视线中。

    看着眼前自己留意的几只实力超强的妖兽此刻就站在自己面前，叶尘也是长叹一声。

    “呼！也好，杂鱼已经清理， 那么接下来，才是重头戏！”

    “雷凯！”

    “滋啦！”

    “雷霆万钧！”

    面对这几只实力强劲的妖兽，叶尘选择先发制人。

    奔腾的电流自叶尘眉心钻出。

    由于上叶尘叶尘在雷云中的努力，雷元素的妖核也进阶到了三阶，

    以破坏力以及穿透力著称的雷元素在这一方面，可能都要超出火元素许多。

    随着雷元素的召唤，在叶尘的调动之下，

    雷电瞬间化作一丙穿刺长枪，

    夹杂着爆鸣的声响，与叶尘一同化作一道流光。直直朝着那些妖兽冲去。

    叶尘不是傻子，

    在一瞬间的定格后就选定了目标。

    那颗古树，

    即便是千年的树精在火焰的炙烤后，也已经变得疲惫不堪。

    正当他还在以灵力驱赶火凤给自己带来的伤害时。

    叶尘鬼魅的身影已经如约而至。

    手握长枪的他就好像杀入敌军阵营的将领，

    不由分说之际，雷霆长枪在眨眼之间，就已经洞穿了树精的身体。

    “彭！”

    还没等那只树精再次反应，

    叶尘手中的长枪洞穿身体之后，伴随着滋啦滋啦的爆鸣声。

    再次转变成一股强有力的雷网。

    以覆盖般的趋势，遍布于整个树精的身体四周。

    “锁！”

    对于雷电的极致掌控使得叶尘能够在最短的时间内，发挥出雷电最高的作用，

    随着细丝奔流的雷霆，

    让原本承受火焰炙烤的树精再次陷入到雷电的束缚之中。

    “牟！”

    紧接着，就听到那树精发出了一声响彻云霄的闷喝。

    最终，体力不支倒了下来。

    三下五除二解决掉树精，叶尘并没有放松警惕。

    马上与敌方阵营妖兽拉开了一个安全的身位。

    再次以阴冷的表情盯着眼前其余几只妖兽，

    相比于树精，他们的 状态要好上太多。

    眼眶中白色眼球虽然看不出神态，但是能够感觉到自身也是及其的气愤，

    “愣着干什么！上啊！你们这群废物！”

    远处的鬼魅再次一声厉喝。

    随后，以幽怨劈山虎为首的几只大妖也不在犹豫。

    冲天的灵力直接全部释放。

    瞬间化作一道道急速的身影，开始朝着攻去。

    “幽怨冥爪！”

    “呼！”

    首当其冲的自然是实力最胜的幽怨劈山虎。

    黑影乍现的同时，他那巨大的身影已经出现在了叶尘的上空。

    夹杂着阵阵红光的铁爪带着破空的声响，朝着叶尘的面门而来。

    “好快！”

    五阶高期妖兽不亏为五阶高期，再加上这只幽怨劈山虎自身也存在着比较强势的血脉。

    这一爪同等级之下的妖兽，连反应都别想反应过来。

    而此刻，叶尘一声惊叹的同时，身体的本能反应也已经开始行动。

    在那巨大的兽爪即将触碰到叶尘得瞬间。

    叶尘翅膀缓缓挥动，

    风元素能力启动，

    一道道急速的气流使得兽爪在最后可以竟然发生了微妙的改变。

    强有力的攻击就这样与叶尘的脑袋失之交臂。

    一击未果，那幽怨劈山虎也马上做出了接下来的准备。

    强有力的腰椎直接让他在空中完成了高难度的三百六十度转体。

    后爪再次凝聚破空的灵力。顺势以倒蹬的姿势朝着身前的叶尘攻去。

    “烈火爪！”

    看穿此妖的意图。

    随后凝聚灵力的骨爪与那兽爪硬悍在了一起。

    “挡！”

    仿佛金属碰撞在了一起。

    就这样，两只妖兽以及其奇妙的姿势相互较上了劲。

    “嗷！”

    而就在叶尘专心对敌幽怨劈山虎的时候。

    身旁再次冲出一只不速之客。

    只见一只形似胡狼的妖兽，面目狰狞的冲向叶尘，

    此刻的叶尘哪里还有心思顾得上身旁的妖兽。

    无奈的他只能将自己的雷凯防御力加持到最大化。

    以低于这只胡狼的进攻。

    可是能够穿透火海的妖兽尤其是等闲之辈。

    只见他血盆大口张开的同时，一股恶臭自他口腔散发，

    “腐蚀鬼狼，

    实力五阶中期。

    常年生活在腐败的沼泽之地，除了顽强的生命力以外，他们在这种地形中，吞噬了各式各样的腐败气息。

    自此他们自身就带着一种腐蚀力极强的元素。

    一旦被此妖不幸咬伤，这股不亚于剧毒的腐蚀力将会以及其迅速的扩散速度，在宿主身体里散开。

    如果不能及时救治，用不了多久，身体就会糜烂而亡。”

    深知这妖兽的恐怖，叶尘心中告知，绝对不能被他咬伤。

    可是面对的渊源劈山虎实力惊人，一时间两人难分高下。

    即便是附着雷凯，也让叶尘心中没有多少底。

    “咔嚓！”

    就在叶尘拼命抵抗眼前幽怨劈山虎进攻的时候，

    这只胡狼的大嘴已经钳住了叶尘的雷凯。

    “咔嚓！”

    伴随着那胡狼的用力，

    雷凯最终还是破碎而开。

    那带有腐臭气息的牙齿轻轻松松就穿透了叶尘的身体。

    “嘶！”

    强烈的痛斥使得叶尘眉头紧锁。

    “给我滚！”

    将灵力输出最大化，

    蓬勃的灵力最终荡开了两妖的进攻。

    弹开他们的瞬间叶尘马上飞到大殿最高的位置，以确保安全的距离。

    随后扭头看了看肩胛骨的位置，

    腐臭的毒素已经将自己的肩膀变了颜色。

