    等确定应该是郝源，墨连城遂道：“郝源，我是墨连城。零在旁边，你跟他聊聊。”

    接着，他将手机给了零来说。

    谈到交情，墨连城自知零和郝源最深，生死兄弟，还是让零说好些。

    零也有点激动，接过了手机，便道：“阿源，我们刚回来了。现在身无分文，你来接我们。”随后，零也不管郝源那边怎么个样，快就报了一个地址，事后还不忘记补充，“手机是借别人的，赶紧来。”

    电话那边的人，早就被惊喜淹没了，立即就掀起外套，匆匆出门。

    曲檀儿和墨连城等人没有走多远，就在旁边一家二十四小时营业的商店，就坐在商店里面那一排供客人休息的椅子坐下。会选择二十四小时的商店作为见面的地址，是因为他们也不确定郝源要多久才来。

    那个悲催的零，刚才打电话，竟然没有问清楚。

    不过，他们也不在乎等多久。

    在商店内，小萌萌和煜儿十分好奇，还是四处逛，那灼灼亮的眸子，让他们整个人都添了几分阳光的颜色。

    曲檀儿扶额，“真是土包子……”

    “主人，土包子是什么？好吃吗？”小萌萌竟然听到曲檀儿的心声，瞬间就来到了她面前，好奇问着。

    曲檀儿嘴角抽了抽。

    零和墨连城听到小萌萌这货好奇，脸色也变得古怪。

    煜儿那凤眸闪啊闪，聪明地不说话。他一见到自家娘亲那表情就明白，绝对不会是好话来的，“娘，我看到这里……好像很多好吃的，可以吃吗？”

    “要付钱的！你有钱吗？”曲檀儿挑了挑眉。

    煜儿有意问：“玄晶，或者灵石，行吗？”

    “……”曲檀儿忍不住好笑。

    凭他们的实力，随后找人弄点钱，是可以的，不过，越到了他们这种强人，越是不屑干这种真正偷鸡摸狗的事。

    不过，曲檀儿低估了煜儿和小萌萌的强悍。

    两个人很快就弄清楚了这里用的钱，是什么。再接着，他们跟商店内的服务员聊上了，再接着，他们居然真的摸出了几块灵石，跟人换了一堆零食，其中也不排除用了美男计……抱到了曲檀儿和墨连城等人面前，二人坐下来即开始分食。

    引来了不少人陌生的目光。

    毕竟，他们这一行人的，实在是太过耀眼了……

    曲檀儿笑死了。

    墨连城也有点无语。

    零倒是乐见，不过，等郝源过来接人，身上也有钱了。

    他们没有等很多，只过了两个小时，郝源就匆匆地出现在商店外面。只是站在商店外面，透过商店的玻璃窗，也看到了里面的人。

    而零和墨连城，也现了郝源出现。

    曲檀儿是加入了煜儿和小萌萌的抢吃行列当中，吃了一大杯泡面，“这种滋味啊，多少年没有尝过了。”

    “郝源来了。”墨连城提醒她。

    曲檀儿终于从吃的当中抬起头，望向门口，即看到了零和郝源激动地抱在一起。这么多年不见，郝源也成熟了很多，很有时尚男人的魅力。不出意外的，郝源的眼眶红了，眨了眨将眼泪逼了回去。