    “你确定没学过音乐？”每一个音符都标记的恰到好处，停顿，换气……无一有误。柳雯敢说，自己和赵青耀同时给这首歌谱曲，真不一定做的比赵青耀好！

    这水平，绝对的谱曲大家！

    “真没学过。”赵青耀摇摇头。

    “可惜呀！”看着赵青耀诚实的眼神，柳雯再次表达深深的惋惜。

    叮咚！

    赵青耀手机振动了一下。

    【不求人请求添加你为好友】

    赵青耀点击同意，这家伙儿怎么突然想起来加自己好友？

    “兄弟，救救我！”验证刚通过，不求人就火急火燎的打了个语音过来。

    “怎么了？”听不求人的语气，似乎遇上什么**烦了。赵青耀对着柳雯和苏清婉做了个手势，跑到外面接通语音。

    “还不是你，昨天唱完一首歌就跑了，搞得我都快被粉丝逼疯了。”不求人欲哭无泪，粉丝的私信、留言已经快把他的手机滴滴爆了。

    连主管齐丝语都亲自打电话找自己谈话。

    “这不怪我。”赵青耀表示自己是无辜的。

    “算兄弟求求你，你唱的那两首歌，能不能录一首完整的给我。我对粉丝好有个交代。”不求人恳求道。

    “没问题，不过你打算怎么感谢我？”赵青耀问道。

    “请你吃饭！”

    “拉倒吧！你还欠我一顿饭呐，对了，还得把婉儿和林梓欣请到，你别忘了。”不求人当初在游戏里可是和自己打过一个赌，自己一直记着呐。

    “我知道，我知道。你什么时候有时间，告诉我一声，我就是徒步跑到江苏去，也把这个赌约兑现。”不求人信誓旦旦的说道。

    “那行吧！我考虑一下再说。”赵青耀笑笑，挂断语音。

    “婉儿，这首歌确实比《刚好遇见你》更适合你唱。”赵青耀走回屋里，就听到柳雯在给苏清婉指导。

    “那我如果两首都准备呐？”

    “时间可能不够，更何况你的戏腔一直差一点儿火候！”

    “那我放弃《刚好遇见你》，选这首《世间美好与你环环相扣》。”苏清婉下定决心，开口道。

    “两首，不是说一首吗？”赵青耀问道。

    “这次比赛是省级大赛，有预赛和决赛。准备两首是必须的。”柳雯解释道。

    “那这样，婉儿，我找时间再给你创作一首。这样你就可以唱两首新歌了。”赵青耀笑道。这方面完全不用担心，自己现在就有一首库存《庐州月》没用呐！

    苏清婉欣然点头，耀哥哥最棒！

    柳雯笑笑，差点儿忘了苏清婉可是有个作词小天才当男朋友。

    最终，苏清婉和柳雯商量决定，去掉《刚好遇见你》这首歌曲，用《世间美好与你环环相扣》去参加省级大赛。

    至于另一首，暂定周董的《告白气球》，等赵青耀拿出新歌时，苏清婉再练也不迟。

    苏清婉熟悉了几遍新歌词后，在赵青耀和柳雯满意的目光中，一遍通过。

    不得不说，换了一首适合苏清婉的歌曲，天赋展现的淋漓尽致。

    “对了，柳老师，这儿有专业的录歌设备吗？”搞定了苏清婉的事情，不求人那儿自己也得救救火呀！

    反正迟早要发歌，自己就先录一首。

    柳雯点头，带着赵青耀和苏清婉到专业的录歌室。

    看着面前的专业设备，赵青耀平心静气，将自己捡福袋爆出的第一首歌曲《刚好遇见你》正式录出来。

    “谢谢兄弟，大恩大德没齿难忘。”看着赵青耀的回复，不求人感动的无以加复。青耀，好兄弟呀！

    “别忘了我的饭！”赵青耀提醒道。

    不求人再次信誓旦旦的保证。

    “对了，我们平台的人已经出发去找你了。最迟明天应该就到。期待我们成为同事！好兄弟。”不求人说完，直接开溜。

    做主播？赵青耀还真没想过，到时再看吧！

    “忙了一上午，去吃饭吧！”苏清婉伸了个懒腰，挽住赵青耀的胳膊。

    “走吧！”赵青耀宠溺的拍拍苏清婉的脑袋。

    苏清婉摸出手机，联系自己的三个闺蜜。

    张慧和徐曼迅速出现，楚筱筱迟迟不见踪影。

    “小慧，筱筱人呐？”苏清婉问道。

    “身体不舒服，提前回宿舍去了。”张慧说道。

    伤的不轻呀！赵青耀心里默叹！这样也好，难受一次，应该就能忘掉自己了吧！

    “早晨还好好的，我得去看看！”苏清婉松开赵青耀的胳膊，歉意的看向赵青耀。

    “没事，我等你一起吃饭！”赵青耀笑笑。

    “我们和你一起去。”张慧、徐曼同时开口。

    “你们就在这儿等我吧！”

    苏清婉小跑着往回赶，徐曼和张慧则是去柳雯那等着苏清婉。

    压抑的抽泣声从宿舍传来，苏清婉缓缓推开房门。

    “筱筱，你怎么啦？”苏清婉看着趴在桌子上的闺蜜。

    “没事，肚子不舒服。”听见苏清婉的声音，楚筱筱立马擦掉眼泪，趴着说道。

    “筱筱，你难道连我都不说真话了吗？”苏清婉蹲在楚筱筱的腿边，轻声说道。

    “真的，就是身体不舒服。”楚筱筱脑袋微抬，看着关心自己的闺蜜，心里五味陈杂。

    “那现在好些了吗？”苏清婉心中暗叹，其实她心中已经隐约猜到了答案。

    “好多了，你快去陪大歌神吧！”楚筱筱抬起头，勉强的笑笑。

    看着楚筱筱红红的眼眶，苏清婉莫名的心中一痛。

    站在走廊的赵青耀再次陷入沉思，人非草木孰能无情？

    苏清婉是个好女孩儿，自己不能干对不起她的事情。楚筱筱也是个好女孩儿，自己不能去祸害人家。要不然，全收了不就行嘛！

    小说里写的都是骗人的，现实世界你开个后宫看看？心里能不能过得去是第一道坎，法制允不允许是第二道坎，真的都像小说中的那样，还不反了天了。

    “烦呀！”未经此中事，不知此中难。

    “以后不在华夏生活不就好了？”提示声第一次主动为自己排忧解难，主动说话。

    “离不开！”赵青耀摇头，根在这儿，落叶要归根！

    “还有一种方法，离开地球。”提示声再次响起。

    赵青耀一愣，不在地球，去哪里？

