    冒顿在接到了项羽的书信两三天之后，再一次把克力找到了自己的面前，这一次依旧是让他给自己送信。

    “单于，给楚王送信这样的事，也需要我去吗？”

    身为冒顿最能信任的人，克力在匈奴境内也显然不是没事干的，他对于冒顿紧紧一封书信就让自己亲自去多少有点小题大做了, 结盟这样的事让自己去，那是代表匈奴，现在结盟已经完事了吗，，显然也就不一样了。

    “这可不仅仅是一封平常的书信啊！项羽要是能按照我书信里的说法进行下去，咱们不说能在几年之内灭了大秦，至少也能在大秦的身上撕咬下来一块肉来！”

    冒顿的胃口一直就不小，他嘴里说的从大秦的身上撕咬下来一块肉，那就绝对不是一些小小的所得能满足的。

    克力知道自己再问冒顿也不能子啊这个时候把计划告诉自己，于是重重的点点头，应下了此事。

    “现在大秦已经得知了我们匈奴人跟楚国结盟的事了，你从匈奴去往楚国，一定要当心，若是在途中被大秦的细作捉了去，怕是就有去无回了。”

    冒顿对于克力显然还是相当看重的，见他接下了这件事，还不忘叮嘱一番。

    “单于放心，我已经去过楚国一次了，就算是大秦的细作到了我的面前，也不知我是个匈奴人！”

    对于自己的老本行，克力倒是有着相当的信心。

    对于克力伪装的本事，冒顿还是认可的，毕竟他之所以敢于让克力到大秦境内去。

    不光因为他对中原已经研究了不少，中原各国的话也都会说上一些。

    另外的一个原因就是他的相貌也跟中原人差不多，要是没有一个天天都能见到他的人叛变了, 克力到了中原任谁都发现不了他是个胡人的事实。

    克力带着冒顿给项羽的回信出发了, 子婴对于这一切的确是一无所知, 他整个人还沉浸在火药被研制出来了的兴奋之中。

    在火药还没被研制出来的时候，子婴的很多想法都只能停留在自己的心里面，但是现在，他可以让这些想法距离现实更进一步了。

    在前世，火药之所以能被成为华夏古代四大发明，已经足以见得它对于后世的影响之大，现在子婴在这个时代就让他面世，不光在以后他的战争上，在不少其他方面也会有极大的影响。

    换言之，这对于整个时代的进步都是能起到不少积极的推进作用的，不由得子婴不兴奋。

    在孙光提供的炼制火药的办法中，火药的炼制方法是把一定量的硝石和硫磺混合在一起放在炼丹炉的火中，就有可能引起爆炸。

    经过了他和虫达的一系列研究，他们把火药的组成再一次精确了不少，使用雄黄、硝石、猪大肠的油和松脂炼制出来的丹药比之前孙光在炼丹炉里面炼制出来的更加靠谱。

    谷鏥

    不光如此，这些材料也是相当的好找的，所以火药的炼制在未来的大秦一定不会是什么难事。

    在此基础上，虫达也按照子婴的要求设计出了两个可能使用火药的兵器。

    其中的一种是利用了投石机这样的大型攻城器械，制造出了一种类似于后世火炮一样的兵器。

    这种“火炮”被制造成一个环状，上面还有一根线, 然后点燃后用抛石机扔出去，一旦能控制好落点和爆炸的时间，这件兵器显然会比原来只有一个石头的时候更加能制造杀伤。

    只不过需要的很多时间的打磨和研究才可能让它真正出现在战场上，不然的话可能炮弹还没等发射出去呢，先不知道炸死了自己多少将士。

    另外的一种被虫达和墨家弟子称之为“火箭”的兵器，则是把火药球放在箭镞之下，把引线点燃后射出去。

    这其实跟之前的火炮倒是有些异曲同工之妙，只不过一个是利用了投石机，一个利用了箭矢罢了，究其缘由都是把火药放在之前的远程兵器上面，达到比之前更大杀伤力的目的。

    但是这些兵器暂时是不可能加入到大秦的将士中的，因为不管是虫达还是孙光，他们都还不能完全控制住火药的威力。

    这不知不觉的距离火药被发现已经过去了一两个月的时间了，这一两个月的时间墨家弟子里面对火药误伤的可不在少数，好在虫达对于火药的威力多少还是有个预判的，这才让他麾下的弟子不过都是一些皮外伤罢了。

    在这样的情况下，子婴才稍微放平了一点心态，没有让虫达迅速的把火药应用到战争中去，而是让他一定要把火药控制的十分完美了才能应用。

    这都是子婴在前世的史书里得到的教训。

    华夏古代四大发明，那可以说是世家上哪一方的文明都望尘莫及的，但是最终洋人的长枪短炮打进了华夏的时候，用的其实正是当初从华夏学习过去的四大发明。

    后世有人说出的那一句‘师夷长技以制夷’，其实早在多年之前就被人家洋人用在华夏身上了。

    子婴当然知道，要是仓促的把火药使用在战争中，那这个东西自己是瞒不住的，就像是马镫一样，自己在这个时代让它过早的传出去，子婴觉得对于中原，对于大秦来说都不是一件好事。

    按照后世子婴看到的一种西方人的说法，华夏的几个发明对于西方人都起到了划时代的作用，火药把骑士阶层炸得粉碎，指南针打开了世界市场建立了殖民地，而印刷术则变成新教的工具，总的来说变成了科学复兴的手段，变成对精神发展创造必要前提的最强大杠杆。

    但是反观这些东西的发源地，却在人家玩这些东西的时候被远远的甩在了身后。

    曾经有人直接指出了华夏古代之所以先领先后落后的缘由，子婴觉得这其中还是有着十分的道理的。

    华夏古代流传下来的众多科技著作，大多属于对当时生产经验的直接记载或对自然现象的直接描述，缺少科学理论的深入探讨；在科学的研究方法上，主要采用传统的典籍整理与经验总结，缺少实践精神。

