    九具银尸水平的僵尸围在黄毅周旁，这么一刹那黄毅心肝就颤百来下，当真天亡我也！接连使出了强化版掌心雷、太微金光剑，身上法力不足五成，九具银尸就是九个金丹，每个跺上一脚就有他好受的，跟别说一旁还有个宣庆护士单单，他委实看不出什么逃脱升天的希望。

    正想着剑，九具僵尸就各自出招朝着五方行令旗撑出的护罩轰去，饶是五方行令旗是极品法宝，在这些僵尸的围殴之下，护盾刹那就变得摇摇欲坠，五方行令旗也在黄毅身前摇晃了几下，黄毅慌忙往令旗之中注入法力，现在这杆旗子就是保命之物，要是这旗子给碎了，他老黄差不多也就要交代了。

    自然不可能坐以待毙，将缚妖索抽出，化作长鞭握在手中，朝着西北的空缺处打去，摔在一具铜尸身上，跟斗云遁光一提，勉强遁出了九具僵尸的包围，周围被宣庆布下的法阵覆盖，那道‘洞空之门’也如影随形的跟着黄毅的游动，覆盖在他最佳出攻袭法阵的位置，半点不给黄毅机会。

    这才刚喘上一口气，在两具银尸的带领下，七具强化版铜尸一道又朝着黄毅所驾之云扑去，跟斗云虽快，但是周遭地域狭小，依旧有两具铜尸撞在了护罩之上，这般多少，好几次黄毅又差些许被围住，但就是逃脱开来，一旁本就恼怒的宣庆更加的愤怒了，一柄桃木法剑被招出，握在右手中不住的挥舞，随即一道道闪烁着银光的雷网不断的从黄毅的上空落下，好几次都险些将黄毅笼罩住。

    见着一时间未取得战果，宣庆口中吐出一口铜镜，这铜镜古朴，看出丝毫的神异常，却是见着宣庆一道法力打在铜镜之上，就见着铜镜慢慢的飘起，立在宣庆的身前，看着仍在半空中折腾的黄毅，宣庆心下一狠，口中接连吐出三口丹气，喷在铜镜之上，对准黄毅所在的方向，口中落下真言：“定！”追着黄毅跑着的僵尸，在宣庆喊出‘定’字的那一瞬间，朝着后头退去。

    铜镜的边框放出毫光，随即一片玄异的白光朝着黄毅方向打去，好似一个喇嘛一般，随着白光打出的距离越远，它所笼罩的面积越大，而在白光说过之处，瞬间都变得静悄悄的，似乎成了一处幽寂的地带。

    时刻关注着宣庆动作的黄毅见着白光打来，心头的凉凉之意愈发的强烈，一道法力打入跟斗云之中，作出了最后的挣扎，妄图飞出白光笼罩的范围，可惜的是白光袭来的速度极快，笼罩的范围也广，跟斗云虽然瞬间提速了老多，但依旧没有逃出出白光的笼罩范围。

    被白光打住的那一刻，黄毅觉着整个世界视乎都变得迟滞了，身子不在能够动弹，就算是思绪也变得缓慢起来，极为悲观的情绪从他的心头涌出。而七具铜尸也不曾逃脱白光的笼罩，不仅仅变得不能动弹，还失去了飞行的能力，直直的从半空中坠落，姿势甚是优美。

    看着黄毅被白光笼罩住，宣庆发出了桀桀怪笑：“小子，这回看你怎么跑！”半空的铜玲一晃，不曾被白龙照射的两具银尸朝着黄毅扑去，手中桃木剑又是一挥，又是一道雷网从半空中坠落。

    黄毅绝望之际，宣庆得意之时，黄毅忽然见着眼前是景物正在高速的变化，跟斗云居然不曾便白光定住，依旧在空中移动！相继躲开雷网，扑来的银尸，又忽然发现笼罩着这片地域的法阵土崩瓦解，‘洞空之门’没了依存的凭据也随之消散，黄毅心头大喜，自然是顾不上为什会出现这样的惊奇，念叨着跟斗云赶紧逃命，跟斗云没有辜负黄毅的期待，一股脑的就朝前方窜去！

    “呀！”没有见着黄毅落入自个的罗网之中，反倒是凭借这番机会逃脱，宣庆气得失声，大袖一挥收起载落的铜尸，身子轻展，迎着银尸一跃，踩在银尸的背上，法诀一动，银尸带着宣庆化作一道流光朝着黄毅追去，看那遁速，明显比跟斗云快上三分！

    原来宣庆那口铜镜唤作‘定神镜’，能打出‘定神神光’，但凡天地生灵皆有几率被神光定住，特别是对修为较低的修士简直是无往不利，并且具有极强的‘破阵’功能，不过也有一个缺点，那就是白光之下，敌我不分，但凡是白光笼罩的目标都会受到神光的影响。面对黄毅这个金丹修士，宣庆吐了三口丹气，就是为了保证见他定住，不曾想黄毅脚下的云躲不是法力所招的云气，而是一件有自主能力法宝，愣是带着黄毅撑着法阵消散，逃了出去，宣庆怎么不气急败坏，这相当于自个亲自出招将黄毅给放了啊！

    恼怒之下宣庆驾驭的银尸遁速又快了几分，而跟斗云背上的黄毅依旧动弹不得，自然没法施展法术为跟斗云加速，眼瞅着宣庆追来却是半点办法也没有。

    看着黄毅的身影渐近，立在银尸背上的宣庆右手翻转，一道雷光以明显比遁光快的速度朝着黄毅打去，眼瞅着就要击中黄毅，却是见着跟斗云一个躲闪，雷光在黄毅的身侧炸开，掀起了一阵风浪，将黄毅的身子吹歪了些许，却是不曾将黄毅在云头打落。

    宣庆见着如此又是一跺脚，好在他不能永远倒霉，他的遁光很快就追上了跟斗云，袖袍一挥，一张金网打出，将黄毅连同跟斗云都捉住，跟斗云还欲挣扎，宣庆的另外一具银尸又从他的周身浮现，纵身一跃就将金网拽住，如同捞鱼一般将黄毅跟头云往身边拽，宣庆又发出桀桀怪叫。

    忽然间怪叫之声戛然而止，银尸松开金网挡在宣庆的身前，还没作出多余的反应，就见着一颗硕大的宝珠从空中压了下来，直中宣庆，接着携泰山压顶之势，压着银尸连同宣庆道人一道砸在了地面，待宝珠再次升起之时，地面已经被压得不成样子，在中间出可以见着些许乌黑的血肉，而一道虚幻的人形在半空之中挥了挥手，地面的些许嘶嚎之声缓缓的散去，一切就此平静下来。

