    米豆越讲越激动，他激情四射，他理性又感性。

    “进化到底是什么？是我们的身体还是我们的大脑？不，都不是，是科技。一直都是科技在进化，而不是我们人类自身。但是我们人类却为了这场所谓的进化，不断地去丢弃自身的品质，当我们连自己的情绪都舍弃的时候，我想问，你们有没有想过，这是否是一场骗局？科技会带领我们前往何处？”

    阮朵这个时候已经早已将自己的脸从指缝中抬起，她崇拜地望着米豆，说的太好了，完全入心入肾，呃，不，入心入理，入……

    嗐，入情入理。

    与此同时，米豆的这场演讲正在被这个城市的人们通过直播收看着。

    这是一场没有延时的直播，之所以没有延时，是因为“杂音者”无法深度干扰这个变量催生的“副本”。

    还有，他们本来以为稳操胜券。

    他们不相信一个异世界的孩子，能够通过演讲来征服一个由变量催生的虚拟世界。

    绝无可能。

    但实际情况是，女市长和她的拥趸都慌了。

    “这不科学啊，”女市长嘀咕一句，“一个低维文明的孩子怎么能够做到这么高认知的呢？”

    “市长大人，来不及了，你看……”一个随从模样的人提醒市长。

    整个城市的人这个时候都已经从建筑物里涌了出来，朝米豆所在的这幢大楼而来。

    从楼顶可以看到，四面八方涌过来的人流。

    流量变现了，果然是活生生的人。

    不用再看投票结果了，显然，米豆的演讲已经赢得了全体城市居民的拥护，他们不惜走出建筑，要亲眼看看这位神奇的孩子。

    “文明是个轮回，我们丢失了的，去把它找回来。”米豆说完演讲的最后一句，吐了一口气，就像演奏完毕之后的定格一般。

    潇洒。

    米豆看向阮朵。

    这个时候的阮朵已经兴奋地跳了起来，没错，她已经被米豆给同化，早已经不顾她的文明世界里头的习惯，什么规避情绪，去他的。

    人要是把情绪都隐藏，跟程序还有什么区别？

    显然，米豆的演讲表现成功了。

    按照之前的闯关胜利条件，米豆和阮朵可以离开这个“副本”世界，返回到上一层了。

    但是……

    只见这位女市长有些气急败坏起来，她冲到楼顶边缘的栏杆，探身朝下一看，这还得了，密密麻麻的人流已经涌到了大楼的跟前，眼看护卫都阻拦不住了。

    “不应该是这个结局的，不应该是这个结局的……”女市长自言自语，神色崩溃。

    继而，她转过身来，指着米豆的方向，声嘶力竭地下令：“抓住他！他不能离开这里。”

    米豆吓坏了，只见已经有护卫朝他冲了过来。

    怎么办？

    这个人品太下三滥了，出尔反尔呢！

    来不及多想，米豆跳下讲台，跑到阮朵身旁，拽起她的手，就想拉着她逃跑。

    不料，一旁的凡哒这个时候伸手压在了这俩小孩的手臂上。

    米豆挣脱不得，只能用祈求的眼光看向凡哒。

    凡哒背对着冲上来的护卫，冲着米豆使了一个眼色。

    竟然是盟友才会有的只可意会不可言传！

    米豆愣住了。

    就在这时，几名彪形大汉已经冲上前来，将米豆团团围住。

    这个情况，别说是个孩子，就是个超人战士也不好跑了。

    凡哒见米豆领会了她的意思，于是淡定地转身对几名彪形大汉说：“交给我吧，我带他们转移。”

    显然，凡哒的职阶要高于这些人，他们没有反驳。

    在他们的注视下，凡哒一手牵住一个，带着俩小孩子走向不远处的那驾飞行器。

    不等三人进入机舱，一只黑洞洞的枪口就指着凡哒。

    竟然是驾驶员。

    他一脸严峻地说：“市长不让起飞，起飞视同叛变。”

    这阵势把两个孩子吓呆了，他们不知这是如何是好，看看凡哒，只见她一脸平静，没有言语。

    凡哒缓缓地转身朝身后看去，果然，女市长在远处像疯了一样做出制止的手势。

    一众护卫正在冲这边奔来。

    千钧一发之际。

    “噗嗤！”

    一声低沉的响声，一柄飞刀已经插进了这位驾驶员的喉咙。

    这位驾驶员一声不响地瘫软下去。

    凡哒方才转身，拉起米豆和阮朵进了机舱。

    凡哒推开尸体，坐到了驾驶座上。

    “姐姐，你要带我们去哪？”米豆惊魂未定地问。

    改口叫姐姐了。

    眼下，显然，凡哒是他们的救星。

    不管怎么说，不能落到这个女市长的手里。

    这声姐姐叫的真是热乎。

    连凡哒都情不自禁地愣了一秒，拽安全带的手悬在半空，定格似的。

    看得出来，没有人这么称呼过她。

    来不及多停留，凡哒快速地将安全带插入卡槽。

    起飞。

    就在飞行器飞起的瞬间，追兵已到，但也无可奈何。

    有人开始朝飞行器射击，也有大胆的，生扑上来，跟着飞行器飞上了天。

    “姐姐，有人在我们身上！”阮朵大喊。

    吓坏了。

    凡哒不为所动，一个高难度空翻，将那人摔了下去。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫。

    “再见了，孩子们。”凡哒这个时候开口了，语气极为温柔。“马上你们就可以回到你们来的地方了。”

    “是阿莱迪派你来的吗？”米豆赶紧问，他十分好奇。

    “我不知道谁是阿莱迪，我跟你们不是一个世界，你可以叫我觉者，是你刚才的演讲让我觉醒，我想，我可以是真正的生命。”凡哒说着，伸手摸了摸米豆的头，鼓励似的。

    “那你怎么回去交差？”米豆担心起凡哒的安全。

    “不必担心，这原本就是一个程序创造的虚拟世界，但生命一旦觉醒，即便是变量催生的世界，生命也可以自主去选择何去何从。”凡哒说着，脸色坚毅起来，“孩子，你以后会明白的，坐好，再见了……”

    随着凡哒的话音未落，米豆就感觉到眼前一个白闪似的。

    从运动的状态回到了静止。

    时空变了。

    定睛一看，他已经和阮朵坐在了……

    没错，是之前的图书馆！

