    唏律律——

    临时充当马夫的骑士海登用健壮的手臂拉住缰绳，马车渐渐停了下来。

    四个欧式立柱支撑起高大的门厅，顶上覆上一层洁白积雪。

    这里查纽卡市东区的一处小型剧院的门口。

    此时国王的伊里骑士团正将此处团团围住，不仅是门外，每一面墙壁下都站着全副武装凝神警戒的骑士。

    怀尔德走下马车。

    “怀尔德陛下。”

    身穿重甲的伊里骑士团团长引着怀尔德往剧院内部走去。

    海登紧跟身旁。

    后面则是伊凡与安东尼二人。

    迈过堂皇宽阔的门厅，紧接着是狭长幽暗的通道。

    骑士团长高大的身躯几乎将通道占满。

    怀尔德带着三角冠冕紧随其后，他的神情平静，眼底却有些忧虑。

    伊里王国建国迄今已有五百年，遭遇过无数大大小小的超凡事件。光是王室的档案中记录着就超过百条。

    即便如此，此次事件的疯狂奇诡的程度，也排得上前列。

    他微不可查的瞥了眼身后紧跟着的伊凡与安东尼二人，心中微叹一声。

    “陛下，到了。”骑士团长回头轻声说道，然后推开通道尽头的黄色窄门。

    入目是开阔的半圆形大厅，整齐排列的红色软椅，墙壁上间隔镶嵌的牛油蜡烛吊灯正发出昏黄的光芒。

    怀尔德一行人从通道走出。

    “伊凡阁下，安东尼阁下，请看。”怀尔德微微侧身，让出位置，抬手朝伊凡二人示意。

    “这……？！”

    待看清怀尔德手臂所指的景象之后，伊凡与安东尼不约而同瞳孔微缩。

    在大厅最前面原木色泽的宽阔舞台上，由无数的残肢断臂缠绕扭曲垒起一个圆锥形的血肉塔，最上面是无数血淋淋的眼球。

    “康纳理维斯之塔……”伊凡喃喃道，下意识朝旁边的安东尼问道。

    虽然离开学派已久，但大部分知识他可都牢记于心……面前这血肉之塔如此典型的特征，基本可以断定就是康纳理维斯之塔。

    “不一定，一同再去仔细检查一遍。”安东尼面色凝重。

    伊凡点头，和安东尼一起快步走上舞台。

    昏黄灯光照耀舞台，他们轮流施展着巫术。

    【精细视觉】、【侦测邪恶】、【显现蛛丝马迹】……

    奇异的光芒不断从他们手中放出，在舞台上围绕着康纳理维斯之塔闪烁。

    也照亮了一旁怀尔德平静的面庞，但他那攥紧拄地权杖的右手凸起的青筋却暴露了他担忧的内心。

    ……

    大雪纷飞。

    王宫，一处花园。

    中央的白色五角亭内，康妮正围着厚实的雪白披风出神的观赏着雪景。

    以往五颜六色的花园，如今放眼望去只剩白色。花是白色的，草地是白色的，连灌木和她也都是白色。

    又过了一会。

    突然。

    唰。

    一个人影忽的从天而降。

    锵！

    康妮后面的女骑士迅速的拔出腰间的利箭，快步上前，将她挡在身后。

    透过女骑士背影的空隙，康妮的眼里浮现出惊讶。

    她站起身，示意女骑士退下，对着人影疑惑问道：

    “科林阁下，您怎么又回来了？”

    “和你告别之后，我骑着马前往城外，就要出城时，我和女仆的马匹却都突然倒地暴毙。”

    科林简短沉声道。

    “马匹……突然暴毙？”康妮疑惑，伸手递给科林一杯热气腾腾红茶，“可是王室养马场的马都会定期检查……”

    科林摆手拒绝了康妮递过来的红茶，并没有接话，只是快速说道：

    “康妮，我来找你是想让你再帮我准备两匹马，我可以支付报酬。”

    “好的。”康妮毫不犹豫回答道，又笑着补充，“但不需要报酬，科林阁下。”

    “嗯。”科林点头，没有浪费时间推脱。

    康妮见他接受后，开心的笑了笑，接着又问道，“科林阁下，那我们现在过去挑选？”

    “不。”科林摇头，“这次我就不去挑选了，你帮我选两匹和之前差不多的就可以。”

    “那您现在……”

    科林没有回答，而是注视着康妮，沉声问道：“康妮，你知道今天我们在马厩中遇到的那名巫师现在在哪里吗？”

    康妮闻言，眼底深处闪过一丝疑惑与不安，但下一秒，她便将这些情绪很好的收敛起来。

    巫师之间的事情，应该交由巫师之间处理，她虽然好奇，但却也知道什么该问、什么不该问。

    “您说安东尼阁下么……”她皱眉思索片刻后，缓缓推测道，“如果我没猜错的话，他现在应该和我父王在东区的一间小剧院中。”

    接着她详细的描述了剧院所在的地址。

    “嗯。”科林点头，就要转身离开。

    “等等……科林阁下。”

    就在这时，康妮却突然叫住了他。

    随后她先向身旁女骑士简单吩咐两句，然后转头向科林问道:

    “我能跟您一块去吗？”

    她虽然什么也没有问，但心中已经隐隐有了联想。

    科林突然暴毙的马，以及科林来势汹汹询问她安东尼所在地方的举动……她很难不把这两件事情联系在一块。

    事实也正如她所想。

    在马匹倒地之后，科林起初并未检测出任何异常。

    可后来在痴愚权杖加持下，他还是发现了些许蛛丝马迹。

    马匹的死亡并非自然因素，也不是中毒之类，而更像是巫术诅咒……

    “可以。”科林瞥了康妮一眼，抓住她的胳膊。

    “准备好。”他轻声说了一句。

    话音未落。

    唰！

    他便带着康妮冲天而起。

    气流席卷扰乱空中纷扬的雪花。

    天空中。

    康妮瞪大双眼，俯瞰着身下被鳞次栉比的被白雪覆盖的查纽卡市建筑……这些平日里她再熟悉不过的建筑，如今换了个视角，却带给了她截然不同的感受。

    或许是天生血液里便充斥着冒险因子，飞行在空中，她并没有感受到恐惧，有的只是按捺不住的激动。

    而对于一旁的科林来说，这样的场景已经是司空见惯……更何况，他现在也并没有心情欣赏美景。

    扑面寒风凛冽，可他的面色似乎却更冷三分。

    又一会。

    “科林阁下，剧院就在那！”康妮伸手指向下方的一个建筑。

    科林朝她手指的方向望去。

    一个不大的的剧院映入眼帘。

    他调整方向，迅速俯冲而下。

