    第762章 天尊之陨   

    天渊恢复平静，唯有秦风等人呼啸下潜的破风声。

    

    那可怕的厉啸声不在了，新生的天也彻底沉寂下来，仿佛被宙神宫震慑的不敢现身，又好像已经离开了这座天渊。

    

    但秦风他们确定，那新生的天必然还在这天渊中，一定在某个感知不到的空间中注视着他们，待有机会便会突下杀手。

    

    诸人都依附在宙神宫上，随着宙神宫急速下潜，神识全开，警惕到极点。

    

    呼呼。

    

    耳旁是尖锐的破风声，除此之外再无其他，众人都在急速下潜，已经无法估算究竟下潜了多远。

    

    这种情况不知持续了多久，直到秦风喊了声小心，诸人神色一紧下，便听得轰隆一声巨响，宙神宫终于触碰到天渊尽头，爆发出一声轰鸣巨响，天渊之下直接被震出一个巨大的深坑。

    

    宙神宫都深陷大半，震荡着地面皲裂出无数恐怖的裂痕，朝着四面八方扩散，整个大地都是一阵震荡。

    

    “这里就是天渊尽头吗？

    那新生的天在何处？”

    

    诸强凝视着四周，这里好似一个峡谷，没有半点光芒，而且似乎极其辽阔，在诸强道辉的映照下，都看不到边际，甚至就连神识都触碰不到边沿。

    

    这里不仅没有光，还没有一丝声响，仿佛一下子来到绝对黑暗的死寂世界，直让人心底发凉。

    

    特别是那新生的天不知在何处，极有可能隐藏在暗中，随时都有可能爆发致命偷袭。

    

    “那个新生的天，你主人们来了，还不速速出来跪拜迎接？”

    雷千劫朝着空旷的黑暗世界大喊一声。

    

    没有回应，连一丝回音都没有，可见此地的空旷。

    

    “堂堂的天都要躲藏吗，就这点本事，你怎好意思自称为天？”

    雷千劫羞辱不成开始激将，奈何新生的天似铁了心不愿出现，任由他如何呼喊，都没有任何回应。

    

    “兄弟，现在怎么办？”

    见没有效果，雷千劫只好看向秦风，那声兄弟喊的无比亲切，而且顺口。

    

    “既然天不出现，那就去找天。”

    秦风道。

    

    “如何寻找？”

    雷千劫问道。

    

    天渊之下极其辽阔，最好的办法当然是分散去找，这样更有效率，但那新生的天绝对堪比大天尊圆满，没有宙神宫，便是秦风都无法抗衡，更别说其他人。

    

    分散自然是不行，只好一道而行。

    

    至于方向，秦风也没有丝毫线索，只能随意了。

    

    意念闪烁，宙神宫急速缩小，回到秦风手中，被他紧握在手，意念始终附在其上，做好随时都能出手的准备。

    

    随即，他踏步而出，准备在这死寂的峡谷中寻找那所谓的天，同时也想寻找一些线索，看看有没有想要的。

    

    他一直都有种直觉，这里绝对还隐藏着什么，有他最想要的。

    

    “不用找我了，既然你们执意寻死，本天便成全你们。”

    

    就在秦风收缩宙神宫的刹那，那隐匿的新生的天突然传出声音，伴随着一股极度危险的波动，犹如疯狂呼啸的浪潮般，瞬间出现在他们四周，凶猛的朝他们笼罩吞噬而来。

    

    那恐怖波动中，像是蕴藏着无数洪荒猛兽，此刻全部张开了獠牙，朝着诸人狠狠撕咬而来，令所有人直接陷入险境。

    

    “小心。”

    

    秦风骇然惊呼，几乎是本能的打出宙神宫，神圣宏伟的宫殿快速绽放，要笼罩一方，将诸人全部笼罩。

    

    但那杀伐来的太快，宙神宫还来不及彻底绽放，庇护所有人，便已呼啸而至。

    

    “道域！”

    

    没有一丝犹豫，秦风直接将道域催发到极致，手中神枪顺势刺出，不仅如此，从道器林收取的数十件道器，此刻皆被他意念覆盖，全部爆发而出。

    

    悬浮在诸强四周，承受着第一波冲击。

    

    轰隆。

    

    恐怖轰鸣震荡着天渊回响不断，只一刹那间，诸多道器便难以承受，被震荡着倒飞而回。

    

    与此同时。

    

    雪族族长等人也全部出手，无不将道域爆发到极点，力量全开抵御那股恐怖天威。

    

    嘭嘭嘭。

    

    恐怖的震荡不绝于耳，诸强都发出可怕的闷哼声，有不少小天尊都张嘴吐血，可见那股杀伐之恐怖，根本难以承受。

    

    “快退到宙神宫内。”

    秦风控制的宙神宫，不断笼罩身边之人，这个时候可没心思去想先救谁，只能顺势绽放。

    

    雪族族长和赤长琴始终在他身边，还有雷千劫这个一心要认秦风做兄弟的也在，在道器被震飞的第一波攻击时，便率先被宙神宫笼罩进去，脱离险境。

    

    紧接着第二波攻击下，无暇圣主等诸多天尊被震伤倒飞，顺势被宙神宫带入进去，接着便是五岳山的人。

    

    很快便只剩墨千书几人。

    

    而此刻，那恐怖的杀伐再次凶猛的覆盖而来，抢在宙神宫覆盖和墨千书他们急退前便已呼啸而至，将他们吞没。

    

    “你们快退！”

    

    墨千书似明白难以全身而退，当即将道域威势催发到极限，可怕的道域中充斥着一本本古籍，每一本仿佛都蕴藏着特属于他的道。

    

    古籍翻阅，无尽古字绽放，一时间似乎三千古字，蕴藏三千大道，在道域中倒转奔腾，与呼啸而来的杀伐碰撞一处。

    

    墨千书能坐稳缙霄第一人，曾隐约间有寂灭第一伪尊之称，其实力的确恐怖，即便是消耗极大，又承受过一波冲击的情况下，所爆发的道威，依旧是诸多小天尊都自认不及的。

    

    然而，在新生的天那恐怖杀伐下，墨千书的力量便显得微不足道了，只一刹那便如泡沫般湮灭，整个人更是被杀伐笼罩，似将湮灭。

    

    “院长！”

    

    缙霄书院的天尊发出怒啸，非但没有趁势退回宙神宫，反而争先恐后的朝墨千书冲去，欲营救之。

    

    “你们都退！”

    

    只见其中一位天尊爆喝一声，道威激荡，将其余人全部震退回去，同时疯狂朝墨千书冲去。

    

    救人，一个人便足够了。

    

    墨千书的道顷刻湮灭，神色便决然，其实在震退其他人的时候，他便知道会是怎样的结局。

    

    饶是如此，他也不甘心这般湮灭，生命业火开始燃烧，最后的疯狂，欲穿透那股杀伐，冲击到暗中那新生的天。

    

    然而就在这时，他勐的感觉后背一痛，一道气劲灌入体内，燃烧的生命业火像是被水浇盖，瞬间熄灭，就连道域都被压制下去。

    

    “青书，你……”墨千书神色震颤，回头望去。

    

    “院长，让我来吧。”

    那名为青书的天尊将生命业火燃烧到极致，浑身沐浴在业火中，卷卷古书在道域中燃烧，映照出他璀璨的笑脸。

    

    “不要……”墨千书咆哮道。

    

    青书天尊却是置若罔闻，挥手朝墨千书拍去，顿时一缕燃烧的业火朝墨千书包裹在内，朝着后面急速退去，落在宙神宫前，被秦风快速收取。

    

    秦风还想救青书天尊。

    

    然而恐怖杀伐侵袭而至，顷刻间便将之吞噬，诸人只看到一道燃烧的身影逆冲而出，在那杀伐中横冲直撞，最终湮灭。

    

    “不……”墨千书咆哮着，声音被冲击而来的杀伐震荡在宙神宫上的轰鸣所掩盖。

    

    

    

