    

    “容灵！容灵！我好喜欢你啊！”

    “容灵！这是我写给你的信！”

    “容灵，我们都是你的小灵芝！会一直陪着你的！”

    ......

    当火车到达Q市时，容灵怎么也没有想到，有朝一日，她也会有这些可爱的小朋友们来接她。

    她看着这一张张笑脸，有那么一瞬间，她都不敢相信，这一幕居然是真的。

    回想当初，曾几何时，原主的容灵只是裴安娜屁股后面的小跟班。就算是机场有几百人在等候，也都是为了裴安娜而来。

    而她，却只是一个不起眼的存在，只能在人群中被挤来挤去，甚至就算是被推搡在地也无人问津。

    而如今，她竟然也有了为她而来的人。

    虽然只有不到十个人，但对于现在的容灵来说，却是弥足珍贵，十分难得。

    这一刻，她刚刚还因为某顶流而心生的低落全部被一扫而光。

    虽然戴着口罩，但也掩盖不住容灵此时内心的喜悦。在走向停车场的这一路，她的脸上都是挂着笑容的。甚至，她还故意放慢了脚步，只想和粉丝们多待一会儿。

    因为，这种有人陪在身旁的感觉，真的是太温暖了。

    “好了，你们就跟到这里吧。”

    就算是走的再慢，也终有要分别的时候。

    公司派来的车已经早早在停车场等候了。

    为了防止粉丝跟车，所以，在容灵上车前，琼姐还是嘱咐了一下来接火车的粉丝不要再跟。

    小灵芝们都知道琼姐的用意，为了不给容灵添麻烦，自然也都很懂事的答应下来。

    容灵看着司机小唐为她打开了车门，在即将上车之前，她还是依依不舍的转身对着所有来接她的粉丝挥了挥手。

    然后，用亲切的口吻对来接她的小灵芝说道：“谢谢你们，我会继续努力加油的！你们回去的路上注意安全哦。”

    听到自己喜欢的爱豆如此关心的提醒自己，小灵芝们也是激动不已，连连异口同声应下：“好！你也注意安全！”

    说完，她们便目送着容灵和琼姐上了车。

    在车子启动的那一刻，容灵还隔着车窗粉丝们挥手告别。

    她在心里暗自下定决心，这几个小粉丝的样貌，她会一直记得。

    就这样，在小灵芝的注视下，车子渐渐驶出火车站停车场，沿着高速路，向市区的方向进发。

    琼姐坐在另一边的座位上，看着容灵脸上终于露出笑容，也是长舒了口气。

    盯了这么久，她终于可以不再担心那支可怜的手机的安危了，也算是挽回了一场“悲剧”的发生。

    但这容灵心里所记挂的事，究竟是悲是喜，这个琼姐就无能为力了。

    毕竟她只是个经纪人，又不是媒人，唉，不好插手啊。

    与此同时，T市的飞机场。

    “天哥，你快看！你又热搜了！”

    陆若天刚下飞机，手机刚开机，就被无数条信息震到手都麻了。

    “我和裴安娜？？这都哪跟哪啊？我就飞了两个小时，怎么爆出这么一个没脑子的新闻？这记者是对家派来黑我的吧。”

    陆若天也实在不知道，这些人是怎么将他和那个财团大小姐扯上关系的。

    不过就是在同一个平地上站了一下，竟然被说成是举止亲密？

    呵呵，哥也是笑了。

    就这样的看图说话，竟然也有人相信，话题热度还破了八千万。

    陆若天真的是服了这帮吃瓜群众了，一张不明所以的图片就能讨论成这个样子，真的是吃瓜不带脑子啊。

    就在陆若天对着屏幕上的讯息无奈的结连摇头时，苏涵取了行李走了过来。

    “今天外面记者太多，为了不引起慌乱，咱们还是走VIP通道吧。”

    在下了飞机后，苏涵第一时间接到了机场外工作人员的电话。

    因为网络上爆出陆若天和裴安娜的绯闻，所以，此刻的机场出口，全部都是举着长枪短炮来抢新闻的记者。

    想要顺利离开机场，走VIP通道是唯一选择。

    虽然不能和等在机场的粉丝们见面，但为了安全考虑，眼下也只能如此。

    “好，走VIP吧。”

    作为男团队长的陆若天快速决断，就这样，一行五人在机场地勤的保护下，从VIP通道低调撤离机场。

    当车子开过机场门前，看着围在那里黑压压的人群时，秦凯和郑南真是倒吸一口凉气。

    “天哥，你这绯闻要不就没有，要不就一个接着一个停不下来，也是有些厉害了吧。”

    秦凯前几天刚磕完陆若天和容灵的CP，这新的一期节目还没播呢，陆若天和裴安娜的绯闻又来了。

    要知道，男团出道五年，陆若天可是圈内有名的绅士，从来和女艺人都是保持距离，拒绝暧昧。

    所以，五年之内，从未被爆出过任何一个花边新闻。

    但五年的清白，最终却在这一周之内晚节不保。

    秦凯怎么也没想到，一向清汤寡欲的陆若天，竟然会接连登上热搜，还条条是和女艺人有关。

    他原本以为陆若天是神一样的存在，可如今看来，神也是人。

    不！

    应该说，神也是男人！

    哪能没点小绯闻呢？

    但在陆若天的眼里，别说是一点小绯闻，就是一丁点也不行！

    于是，他二话没说，直截了当的对秦凯回道：“我可不稀罕这种厉害，你再瞎说话，小心下一场演出我只让你说Rap！”

    只说Rap？

    说两个小时？

    秦凯想想都嘴疼。

    所以，他连忙捂住自己的嘴巴，乖乖认怂道：“别别别，当我没说，当我没说。”

    “好，我这就和他商量怎么处理。”

    就在陆若天回怼秦凯的时候，苏涵这边接到了乐星公司公关部打来的电话。

    有了前两次被拒绝的经验，苏涵这次可不再主动提回应二字。

    而是，换了一种方式，试探性的向陆若天问道：“这次，澄清，吗？”

    这个“吗”字用的可以说恰到好处，既表达了苏涵的建议，又问了陆若天的意见。

    毕竟，被神逻辑回怼了两次，苏涵也是有些怕了。

    所以，她这一次还是决定化主动为被动最合适。

    陆若天听了苏涵的问话，并没有直接回答。

    他只是低着头，两个手指在手机屏幕噼里啪啦的敲着什么。

    然后，举起手机，在苏涵面前晃了晃道：“澄清的内容已经发好了，你让公司发声明吧。”

    说完，他便扭过头去，看车窗外的风景，再没有多说一句话。

    苏涵见状拿起手机，带着那么一点好奇打开陆若天的主页。

    短短两行字，赫然印在她的眼帘。

    “关于今天所传之事，皆为子虚乌有，我方对此将保留控告权利。请编故事的人，不要只带一张嘴，也要带好脑子，谢谢！！！”

    虽然只有几十个字，但却态度坚决，掷地有声。

    这一刻，苏涵不禁感慨，果然，爱和不爱很明显。

    对于和容灵的绯闻，陆若天是万般解释也不愿划清界限；而对于裴安娜，他则是不多废话，直接正面回应，撇清关系。

    这样天差地别的待遇，已经足以说明了谁才是陆若天心里的那个人。

    正因如此，苏涵对容灵也越发好奇了。

    而在另一边的艺人休息室里，裴安娜看着陆若天刚刚发出的回应，脸都气绿了！

    “和容灵传绯闻就不回应，和我传绯闻就要控告，那个死丫头究竟哪里好？我堂堂正德财团大小姐，会输给一个伺候我的小丫头？不可能！这一定是公司让若天发的，一定是！容灵，咱们走着瞧，鹿死谁手还不一定呢！”

    就在这时，罗琪敲了敲门，走了进来。

    “安娜，之前谈的那件事已经谈妥了，那个角色已经定你了。”

    “好，我就说嘛，我怎么会输给一个只配给我拿鞋的人。容灵啊，我们很快又要见面了。”

    说罢，裴安娜嘴角一勾，双眸中尽是阴险……

