    [史上最大的飞空艇“天国阶梯”号，将于8月25号首次起航。]

    [天国阶梯号由乐园公司制造并运营。]

    [天国阶梯号自建造以来受到多方关注，为了筹集资金，向波赛多尼亚市的多个公司开放了初次登船名额以及天国阶梯号路程上的商品贩卖运营.....]

    [著名的珠宝商以及能源提供方磁欧公司，也将在天国阶梯号上展示他们开掘到的最大的一块太阳石，之后视情况考虑拍卖。]

    [磁欧公司声称，该太阳石有着极其特殊的形态。]

    [这块特殊的太阳石，引起了多方注意。]

    [......]

    波赛多尼亚.....磁欧......太阳石.....

    难不成......

    思索间，尧言视线下移，从报纸移动到另一张纸上。

    一张地图，又或者说结构图。

    只不过，旁边标准的不是“天国阶梯”，而是一艘名为“巨神号”的飞空艇。

    不过，从上面的尺寸标准上来看，比起“天国阶梯”是要小的。

    看起来，被自己夺取了身躯的这个男人，目标就是那个天国阶梯号。

    思索了片刻，尧言从旁边的书架上取下了一本书，翻开。

    太阳石，是这个世界的世界观内的一种特殊矿物，是这个世界重要的动力来源。

    性质为照射光之后，会使周围直接接触的水蒸发。

    [目前研究认为，太阳石能够在直接被光照射时，产生高热，但自身质量并没有减少供给热量为.....]

    尧言右手敲击着桌面，看着书上关于太阳石的描述，思索着：

    “会走上飞艇路线的原因，是因为太阳石供给的热量有限？”

    可惜他生前对于这些并不太了解，对于燃料热值之类的热动力了解也不多。

    很快，他也放弃了继续考虑这个问题。

    去研究这个试炼空间里的历史发展，帮助不大。

    毕竟，这些世界的世界观，是在某人、某群人的观念为轮廓显现出来的。

    就算有某个世界是地平论也不足为奇。

    以之前的几个试炼空间来看，就算是互相冲突的自然规律在这些世界也能共存。

    将书收起，尧言站起身来。

    按照进入时的导入说明，这个世界应该有某些人在针对盗贼。

    这个试炼空间里发生的事情，应该也都是以这些盗贼为中心。

    思索中，尧言拿出了另一堆报纸。

    报纸上，记载的是一起又一起盗窃案。

    而他的视线，集中在其中一起上：

    “巨人之眼”盗窃案，一起眼型石雕被盗的报道。

    看着报道，尧言的目光转向房间角落摆着的、一颗有着超过头部大小的巨大眼珠石雕。

    自己这个躯壳的原主人，可是个声名不小的盗贼呢。

    不，应该叫强盗？怪盗？

    每次盗窃案中，都会造成不小的破坏，且钟爱巨人相关的艺术品。

    “巨人之手”

    还有怪盗称号。

    从原主的记忆来看，他也有刻意的表演行为。

    而且，不只是他，这种行为本身已经是其他盗窃案犯人的常备了。

    这个身体的原主也只是个“继承传统”的人。

    记忆翻到这里，尧言再次来到柜子前，翻出了一本书：

    “才刚决定不去管什么历史，没过一分钟就被迫食言了啊。”

    [神话与太阳石]

    [传说中，太阳石是地上的盗贼从天国盗来的。]

    [盗火者们杀死了太阳神。]

    [盗火之黑蛇捆住了太阳神，吞下了他的躯干。]

    [盗火的巨人肢解了太阳神，夺去了他的腿。]

    [盗火的怪鸟抓走了他的头颅，将他的眼球摘下。]

    [盗火的猎犬撕裂了他的手臂，衔走了他的骸骨。]

    [神殿的守卫们追杀着盗火者，将他们抓捕处决。]

    [.......]

    [太阳神的血液落在海中，形成了太阳石，让海洋都沸腾了起来。]

    一个神话故事。

    一个让他联想到数个神话的故事。

    而最显眼的，毫无疑问就是“盗火”。

    不过，肢解太阳神，又涉及了另一个神话。

    吞食太阳神，涉及又一个神话。

    夺走眼球的怪鸟，又是另外的神话。

    还有猎犬......

    摇了摇头，尧言的视线转向另一侧。

    谁知道这个试炼空间到底混杂了多少个人的思维记忆，才会形成这种神话和世界观。

    但，更重要的一件事就是......

    这个神话和这个试炼空间，这个世界的世界观有什么关系。

    导入说明里的各种戏剧相关的说明，什么上演大戏之类的话，都让他不由得不注意。

    看起来，这个世界可能不只是什么“科技世界”，“太阳石”可能真的和什么“太阳神”有关。

    这样说起来，自己能够使用能力，似乎也是一个侧面的证明？

    短暂思索后，尧言继续翻动书页。

    但是，他并没有找到更多详细的信息。

    关于神话的描述，很是简略，除了太阳石之外，相关物只有盗火之蛇，盗火巨人，盗火怪鸟，盗火猎犬这四个。

    至于这座城市，和这些盗火者的关系，就没有记录了。

    具体是什么关系虽然不知道，也不知道这本书上记录的是不是真的，但“有关系”这点是可以确定的。

    先看看情况。

    尧言在纸上分别画出了几个图案。

    自己这个身体的原主，是盗贼“巨人”。

    而在这个世界活跃的盗贼，的确还有“黑蛇”、“猎犬”、“怪鸟”这三个。

    自己接下来，多注意一下这三个盗贼的周围和“太阳石”相关的事情，应该能够找到一些线索。

    确定了行动方针之后，尧言来到了窗前，扯开窗帘，望着视野内的城市。

    这座走向了另一个科技路线的奇异城市，到底是要象征着盗火者的盗贼们，上演什么样的戏剧？

    来上一出等价于肢解太阳神的戏剧？然后死在神殿守卫的手里？

    这是什么奇葩的象征主义。

    摇了摇头，尧言扯上窗户，离开了房间。

    盗贼，应该有踩点的习惯才对。

    扮演盗贼也得熟悉流程才行。

    ......

    波赛多尼亚市中心。

    航空港外。

    一艘艘飞空艇陆续从航空港中升起，或者在航空港落下。

    而在航空港的最中央，一座巨大的，比起航空港主楼还要庞大的巨型飞空艇，正安静地停在中央。

    一个又一个警卫正在航空港中巡逻。

