    不错，神农直接秒杀了杨云峰！这样的人能让神农出手，已经是天大的面子了，还有什么好说的呢？“好了，不要再苦着一张脸了，我知道你在想什么，我现在就可以告诉你，红妆其实还活着，你仔细地感知一下，空气中不是还有着她地气息吗？我地女儿怎么可能会被一个区区地杨云峰干掉，她是你爱地女人，在这个时候，你应该要相信她地力量不是吗？红妆出来吧，你要是再不出来地话，你男人只怕是真地要发疯了！”果然，红妆从一棵大树后缓缓走了出来。

    这当然不是神农地本尊，事实上，当日帮助轩辕氏在涿鹿之战取胜地也不是神农地本尊，这些都是神农遗留在天元大陆地力量碎片而已，他地本尊现在可是太虚星河的主人，这太虚星河和伏羲的九天星河一样，都是盘古所创造出来的，诸位想想，神农那是三皇之一，实力何等强大，这天下已经是没有什么人值得他出手了，饶是这些遗留下的碎片，天元大陆的超级强者们都是抵挡不住，更遑论一个区区杨云峰了！

    这一场激战，神农那是从头看到尾的，怎么说呢，谢长安这个小子的根基很不错，若是好好的磨练一番的话，将来的成就定然不俗！“好了，心爱的人都是没事，难道你们就不应该说些什么吗？也是，你们应该是有很多的体己话要说，好吧，这接下来的时间就交给你们了，想说什么就说什么吧，说完了之后，你们还有正事要做！“神农走远了。

    现在就剩下了长安和红妆了，他们两人彼此了解，动人的言语反而是说不出来了，可是这一刻他们是紧紧地拥抱在了一起，是的，这一次的拥抱是那么的用力，红妆甚至觉得长安是不是要把自己揉碎了，才会高兴呢？可是她又何尝不是想着长安呢？揉碎就揉碎，若是自己阵阵的可以和长安长在一起，拿自己真的是求之不得了！

    在不久之前，她还真的以为自己会死，要是那样的话，自己这一辈子就真的见不到长安了，她什么杨德苦都可以承受，唯独不能承受的是，见不到长安！可是没有想到，在最紧要关头，是爹爹用他的神器神农鼎保护了自己，神农鼎是何等强大，任何力量都不能和他相比！

    尽管这生离死别就是这么短短的一会儿功夫，但他们两人是真的不愿意再承受这样的痛苦了，长安轻轻地抚摸着红妆绝美的脸颊，轻轻的嗅着她的发香，红妆知道，这是长安最喜欢做的事情了，长安低低的说道：”你知道吗？刚才的那一刻，我甚至怀疑我已经失去你了，我快要发疯了，好在上天垂怜，又把你好好的还给我了！“

    红妆笑道：”怎么？我难道在你的眼中是个物件儿吗？”红妆依偎着长安，轻笑道，此刻的她不再是令人恐惧的女魔头，那就是一个热恋中的小姑娘。

    “对，你是我谢长安的专属物件儿，这一辈子，下一辈子，你百里红妆永远都只能是我一个人的！”谢长安什么时候说过这么霸道的话，但是刚才的失去让他彻底的明白，自己是绝对不能失去这个女子的，霸道又如何？自己骨子里原本就是一个霸道的人，只是这些年，他自己一直都没有察觉而已！

    红妆闻言，那是一阵的心神激荡，早已动情，给了长安一个深深的吻，霸道？哼，说起这霸道，有谁还能比得过红妆了，对，自己是长安的女人，这不错，但同时，这个男人也是自己的，除了自己之外，任何人都不准动！违者杀！

    两个霸道的人在这里你霸道来，我霸道去，看来是真的把一旁的神农当作空气了，不过，神农一把岁数了，什么没有见过呢？这样就对了，喜欢就要大声说出来，藏着掖着算什么？不过这两人是不是太热情了，难道真的是要以天地为婚床吗？这恐怕不好吧？“哎哎哎，我说你们两个是不是差不多可以了啊，我还在这里呢，请顾及一下我的存在可以吗？不要忘记了，刚才我说了，你们两人现在还有正事要做呢？”

    你侬我侬最讨厌的就是被人打断，可是长安和红妆并非是只知道儿女情长之人，他们有着很好的大局观，“你二人现在的根基很不错，可是你们应该是知道的吧，现在的你们，似乎是进入到了一个修炼的瓶颈中，那种感觉就是不管怎么做，似乎自己的实力都是不能得到提升，我知道尤其你红妆你，认为是自己的缘故导致拖了长安的后腿，但长安也是如此，认为是自己还不够强大，因而不能更好的保护红妆，你们的想法我全部都知道，因此，我才会出现，我出现就是为了帮助你们的！

    我打算让你们两人同时进入到我的神农鼎中修炼，你们现在的问题只有进入到神农鼎之后才能得到真正的改变，我不知道，你们可愿意吗？”

    能进入到神农鼎中修炼，这是天下所有修炼者都十分渴望的事情，上古时代，或者说是在任何时代，神农鼎那都是顶级神器，这东西究竟是蕴含了多少力量，没有人知道，唯一可以知道的事情就是不管是什么人只要是得到了神农鼎的一丝气息，那么他们的实力将会变得无比的恐怖！但至今为止，还从来没有人可以进入到神农鼎内部修炼！

    这需要得到神农的认可才可以，应该说，长安和红妆因该是这么多年以来，唯二可以进入到神农鼎内部修炼的人！神农鼎当中是没有时间的概念的，这里面的星之力极为浑厚，若是修为不足之人，根本就无法承受这样的力量！“好好的修炼吧，相信用不了多久，你二人的功力就可以达到同一境界了，到了那个时候，你二人相互扶持，自然是无所畏惧了！”

