    

    “你们在……好！”

    走着自己的步伐，来到了梦的起点，可现实的残酷，却如平地风云起！

    正准备发出挑衅宣言的石宇，再来到这的一瞬间，就感受到了不同！

    而到嘴中的话，也被他强行改了改！

    “副教主！”

    虽然不知这位年轻的副教主在搞什么，不过在场之人都是人精，纷纷称呼一句之后，也没有搞什么，向是一切都没发生！

    而看到这，石宇也确定了，这TM的，自己又想多了，或者说，自己又想当然了！

    现实世界中，更多的是妥协，是无奈，而小说世界中，则更多的是冲突是矛盾！

    虽然说，从理论上来讲他现在也可以算是在小说世界！

    但是，之前也说了，时间线再重启，或者说本源时间线的替换，这会出现一些情况！

    而其中最重要的几点，有一个很重要的，也是他以前忽略了，今天才发现的！

    这个世界，也就是石宇认知的那些诸天万界中，那些反派啊什么的，都太没有变通了！

    如果他只是普通人，那也没什么！

    可作为时间线替换者，本源时间线的继承人，现在的他，说一句，自己是诸天万界的主角，也没有哪个敢反驳！

    这还不是重点，重点是，因为在他自己的认知中，那些所谓的反派不应该那么容易受到所谓的主角光环压制！

    以前也说过，从某种程度上来说，气运高的人，可以说是心想事成！

    而主角，表面上看气运不怎么太高，可实际上，只要是主角，那不一定是最后的最强者！

    就这么一点，就从侧面说明了，只要拥有主角之名，那必定是当前世界气运最强的那个人！

    或许会存在一些表面气运比主角还强的人，可这些人的气运，永远只能为主角所用，一旦与主角为敌，就会成为所谓的送宝童子！

    主角的能力，在表现上，就这么bug！

    而作为主角中的主角，又是本源时间线替换者继承者，此刻的石宇，从某种程度上来说，单纯的影响力，已经是诸天万界级别的！

    当然这里的影响力，不是常规认知中的声望之类的，而是一种更加深沉，更加高的一种力量！

    简单点来说，就是在大道心中的分量！

    这些道啊之类的虽然至公，但也从侧面表明了一件事，绝对无情！

    从理论上来讲，所谓的至公应该是这样的，两个人，一个强一个弱！

    常规认知中的，他们两个的分量，在大道眼中，或者说在天道眼中应该是等同的！

    可实际上，这可不可能！

    这并不是单纯的否定至公！

    很简单的一件事，世界即将毁灭了，这个时候，他有一份可以复活其他人的力量，只有一份！

    而这时，有一个强者和一个弱者同时死亡，他需要一个人去把世界即将毁灭的隐藏危机提前解决掉！

    那么请问，他会选择复活哪个人！

    绝对是强者！

    因为不管是理性计算还是感性计算，都会复活强者！

    而弱智，谁会在意，即便是所谓的感性者，在得知世界毁灭这个大前提之后，他还会在意那个与强者竞争复活名额的那个人吗！

    而对于这个弱者来说，这不就是绝对无情啊！

    因为从本质上来讲，他绝对没有一丝或升的可能！

    天道或或者说大道所谓的至公，并不是真正的1:1！

    而是一种，综合计算！

    简单点来说，力量智慧势力种种，他们都包含在天道的计算之内，最后经过一系列非常复杂的演变之后，会得出一个数值！

    这个值，就代表了你在天道眼中的分量！

    一旦你和某个素质比你弱的人发生矛盾之后，不出意外的情况下，胜利的绝对是你！

    从这里看，所谓的至公，就是一个笑话了！

    可实际上并不是如此，如果单纯的任何人都能1:1，那么就会出现一个非常恐怖的事实！

    石宇曾经看过的一部小说中，就有这么一个反派势力！

    由于当时世界的法律比较严格，所以催生出了一些比较洗脑的组织！

    而那个反派组织，就是其中的头头，但让人生气的是，他有着自己的名分！

    简单点来讲，只要没有绝对正确，他完全可以在警局里进进出出，丝毫不在意那些面色难看的警官们！

    而造成这个原因就是他们头头那比较洗脑的演讲，导致他们这个组织在群众中，非常有分量！

    然后让人生气的操作来了！

    由于他们洗脑手段极为高强，一旦他们想要暗杀那些非常牛逼的科学家之类的人员是，他们只需要派遣一个暗杀目标附近的普通人绑上炸药，直接来个同归于尽就可以轻轻松松的达成目标！

    而且，即便那些目标抵挡了一次，也不可能一直抵挡下去！

    而对于那个反派组织来说，那基本是没有任何的损失！

    请问一下，这好吗？

    如果人命1:1，一些强者与强者战斗是，稍不注意波及死了几个人，那么根据人命1:1的情况，这几个强者，都会在一些莫名其妙的情况下暴毙！

    先不说这公不公平和不合理！

    单单这个事情一旦发生或者说确认发生，就会出现这么一个状况，恶更恶，善更弱！

    简单点来说，那些小混混之类的，完全可以去威逼一些强者，而这还只能算是比较简单点的！

    要为一些狠心的，而且手中有人的，基本可以去灭了那些强大的修真家族，炼气门派！

    毕竟手下小弟多，送给你上，他手下死一批，而你们这一边，不一定会死一个！

    这种世界，会有未来吗？

    不用想都知道，如果世界真的变成这样，那么等待他的，只有世界毁灭！

    这个，就是人命1:1的下场！

    正是这种恐怖绝望的后果，世界才推出了进一步的好东西，也就是综合值！

    综合你的所有东西，并在一系列计算之后，得出的一个比例值！

    从今以后，他只需要看这个值的大小，来进行世界的计算！

    从这里，虽然依旧会出现一些状况！

    就比如说，所谓的主角光环一系列的，那种完全作死不会死的超级傻逼技能！

    可是，主角光环哪有那么多，先不说你有没有资格碰到，就算碰到了，你也没有资格进入他的压制范围！

    就这么现实        

