    罗睺猛地回头，然后就看到了龙帝那张笑眯眯的脸，险些吓得缩回去，一把跳下床，瞬间穿上衣服：“你怎么进来的！”

    龙帝手摸着下巴，呵呵笑道：“我说小罗啊，对女孩子不要那么粗暴。还有，你来来回回就那么几个姿势不乏味吗？”

    罗睺怒气上涌，险些忍不住要出手。

    但下一刻他就心头狂震：“你的气息...”

    此刻他才察觉到，龙帝身上的气机深不可测，如果闭上眼睛，自己根本感知不到他的存在。

    在龙帝面前，罗睺有种自己就是小孩子在面对一条巨龙般的感觉。

    “我马上就要离开这里了，所以特意过来跟罗兄你打个招呼，顺便问问你...”龙帝双眼微眯，寒光涌动：“如何前往天元宇宙！”

    魅魔的事情他没有忘记，这个仇是一定要报的，而且完整的轮回符文还要夺取回来，自己的血脉之力也不容他人亵渎。

    罗睺压抑下心中的震惊，苦笑道：“天元宇宙那是中等宇宙，属于三维宇宙，要想去到那里很困难。”

    “嗯？”龙帝不解：“什么是三维宇宙？”

    “这个涉及到了很多，讲解起来很麻烦，你只需要知道，像是我们所处的这种小宇宙，就属于二维宇宙，跟三维宇宙天差地别。

    简单点来说，小宇宙就好比是一颗棋子般大小，中等宇宙就好比是一座城池般，两者之间没有半点可比性。

    而小宇宙中的生物要想进入中等宇宙，就必须要走‘拜天台’才行。”

    龙帝默默将这些信息记下，又问道：“拜天台那里有？”

    “我先前所处的紫极宇宙倒是有一个，只不过是最差的那种，一次只能承载十个人，且风险巨大，死亡率高达九成九，如若不是寿元到头的顶尖强者，是不会冒这个险的。”

    龙帝：“把你们宇宙的坐标告诉我。”

    罗睺当即报出一段数字。

    他倒是没有在这种事情上对龙帝有所隐瞒，巴不得他早点离开这里。

    “好，多谢了。”龙帝拍了拍罗睺的肩膀：“那就不打扰你了，好好玩。”

    说完龙帝就消失不见。

    罗睺站在原地一动不动，许久后一个魔族女子小心翼翼的跑过来，轻轻碰了碰他。

    砰！

    罗睺仰头栽倒，身上接连不断的爆炸开来，惹得一个个魔族女子尖叫不已。

    罗睺咬牙切齿，声音中带着滔天怨恨：“龙帝，这笔仇我一定会报的！”

    穹顶之上，龙帝屈指连弹，亿万万数字组合成一把长矛，洞穿虚空，显现出一条长长的通道。

    留恋的看了一眼龙门所在的方位，龙帝目光坚定，迈步走了进去。

    穿过长长的通道之后，他便进入了一片更加古老的宇宙。

    这个宇宙正在走向衰败，大道不显，对于龙帝这一个外来者的压制十分有限。

    没有半点停留，他朝着拜天台所在的位置飞去。

    ......

    天元宇宙，浩瀚无边，强者无数，其中魅家是其中一大家族。

    这一天，整个魅家都异常兴奋，因为消失许久的大小姐魅魔居然回来了。

    “女儿，你终于回来了！”魅家家主魅无极用最快速度赶了过来，见到魅魔之后脸上露出了久违的笑容。

    “都是女儿不好。”魅魔躬身一拜：“要不是当年女儿任性，非要去下界历练，也不会差点就回不来了。”

    “回来就好，回来就好。”魅魔把她搀扶起来，然后一把把身后一个少年拉了出来：“这是你弟弟魅尘。”

    少年眉清目秀的，只是眼神中有着丝丝缕缕的狠辣，脸色也异常苍白。

    “姐姐好。”

    魅魔对这个弟弟十分喜欢，摸了摸他的脑袋，而后身躯一僵，看向魅无极：“弟弟的身体怎么回事？”

    “哎。”魅无极叹息一声：“小尘天生无法修炼，为父我这些年找了几千种血脉之力，想要让小尘融合，但都遭到了强烈的排斥，这辈子估计也就只能当个普通人了。”

    魅魔心中一动，忽然取出一个玉瓶：“看看这个能不能有用？”

    “姐姐，这是什么？”魅尘好奇的问道。

    魅无极则是摇头：“没用的，多少种强大的血脉都无用，我已经彻底不抱什么希望了。”

    魅魔笑道：“这可不是普通血脉，而是元始龙凰体的血脉！”

    “什么！”

    不止是魅无极，在场众多的魅家强者都大惊失色，纷纷围了上来，目光一眨不眨的盯着魅魔手中的玉瓶。

    “魔儿，你说的可是真的？”一个白发苍苍的魅家强者声音有些颤抖的问道。

    “魔儿不会是在啊开玩笑吧，元始龙凰体何等尊贵，整个天元宇宙历史中也就只出现过一次，执掌宇宙超过五百万年，最后才前往大宇宙。”

    “是啊，魔儿你可不能哄我们开心啊。”

    ...

    魅魔嘴角含笑：“自然是真的，怎么敢欺骗大家？”

    魅魔打开瓶盖，顿时一股金色血气冲出，化作龙凰形态，迸发出威严嘹亮的龙吟凰鸣。

    这一刻所有人都被震惊得不轻，魅无极更是第一时间启动家族阵法，以免得气息外泄。

    “哈哈哈，真的是元始龙凰血脉！”魅无极将玉瓶拿过来，仔细检查之后大笑不止：“女儿，你是从哪里得到的？”

    魅魔嘴角一翘：“从一个倒霉家伙身上夺取的，现在恐怕已经变成灰尘了吧，对了，他叫什么名字来之？”

    魅魔苦思冥想，最终也没有想起龙帝叫什么。

    对于她来说，龙帝只不过是她生命中的一只蚂蚁罢了，根本不会太过于在意。

    魅无极也没有多问，现在最重要的是试一试这血脉能不能被魅尘所吸收。

    魅无极催动力量，将血脉之力打入魅尘体内。

    魅家诸多强者则是警惕的守卫着，以免得被谁打扰到。

    一旦魅尘成功融合这血脉，那么魅家将会多出一个顶尖强者。

    “哦，对了。”魅魔想到了什么，又取出一枚玉佩贴在额头上，过了一会儿后拿给一位老者：“三爷爷，这里面记载着一门还不错的拳术，叫‘神帝巡天拳’，可以拿给族中子弟修炼。”

    三爷爷接了过来，精神力涌入求中，查看了起来。

    片刻之后他苍老的面庞上浮现出震惊之色：“这门拳术很不凡，直通大道，虽然有些不足之处，但无伤大雅，你是从哪里得来的？”

    魅魔嘴角一翘：“还是从那个倒霉鬼身上得到的，至于名字我就不记得了。”

    三爷爷没有再多问，悉心钻研这神帝巡天拳。

    他的修为很高，是一位老古董，没有花费多少功夫就把这门拳术当中一些缺陷加以改良，而后抚须一笑：“成了，魔儿可是立了一个大功，把这门拳术传下去，我魅家弟子整体实力又会有一个不小提升。”

    吟吟吟！

    就在这时，一声声震慑人心的龙吟凰鸣自魅尘体内爆发。

    他的身体发生了变化，长出了龙鳞，龙爪，龙尾，祖龙角，背后一对炫目的凰翼轻轻扇动，平地生狂风。

    “哈哈哈，我不是废物了！”魅尘仰天狂笑，眼中更是弥漫着强烈的野心。

    魅家这些高层也都是惊喜不已，魅无极更是激动得身体都在颤抖：“好好好，尘儿可以修炼了，从现在家族会全力培养你们姐弟，争取在十年后的登天大会上能够取得好成绩，进入‘太皇黄曾天’！”

    “太皇黄曾天！”魅魔娇躯一震，眼中流露出深深的渴望：“我一定要获得登天资格！”

    ......

    紫极宇宙，中央区域，一座名为‘古’的城池中。

    龙帝无奈的看着眼前一群头生独角，气息强悍的高手：“我真的是要去拜天台。”

    一名壮汉冷笑：“骗谁呢，拜天台那是寿命无多之人去的，你看上去如此年轻，最起码还能活一百多年，就是想要去浑水摸鱼，休想过去！”

    “老子最起码还能活百万年好吧，你这是在咒我死啊。”龙帝一脸无语，但也不愿意跟这些小家伙计较，道：“那你们要怎么才能让我进去？”

    来的路上他就听说了，拜天台上不知为何忽然生长出了一株神级桃树，上面一颗桃子就能让人凭空多出数千年修为，让不少人都疯了似的想要前去抢夺。

    但这对于龙帝来说并没有什么诱惑力，主要是想要借助拜天台前往天元宇宙。

    “滚滚滚！”又一人站了出来，用力推了龙帝一把，满脸凶狠：“别再废话了，再不走老子弄死你！”

    锵！

    一人拔刀，架在他脖子上，冷然道：“哪里来的小垃圾，这里是你想进就能进的吗！”

    “哎。”龙帝叹息一声，他是真的不想动手，只想安安静静的借个路，怎么就如此困难？

    轰轰轰...

    远处传来阵阵轰鸣，一道道璀璨光华以极快速度朝着这边飞来，落地花化作一个个气质不凡，衣着华贵的青年男女。

    这一群守护城门的高手一看到这些青年立即一个个点头哈腰，极尽谄媚。

    “原来是四方宗的弟子们，今日一见果然各个都是人中龙凤，英武不凡，气质高贵，无与伦比...”

    “是啊，小的这辈子最大心愿就是能够一睹四方宗弟子的绝世风采，今日见到了也就死而无憾了。”

    “诸位赶路肯定很辛苦了，赶紧进城吧，不要累坏了身子。”

    ...

    龙帝在一旁看得异常尴尬，这群守卫也太不要脸了，居然如此跪舔，却没看到那些弟子们连正眼都没有看他们一下吗。

    摇摇头，他也迈步想要走进去，却被拦住了：“小子，看了你真是不见棺材不掉泪，去死！”

    龙帝的行为激怒了这些守卫，其中几个人骤然拔刀便向他看来。

    当当当！

    龙毒屈指弹在砍来的几把刀上，可怕的力量将他们的宝刀震碎，更是让他们咳血倒退。

    剩下的守卫耸然一惊，而后皆是震怒。

    “好大的狗胆，居然敢在这里闹事！”

    “一起上，将他千刀万剐！”

    杀气纵横！

    但下一刻，伴随着一声声惨叫，这些人全部倒地。

    如若不是龙帝手下留情，再来一亿人也是瞬间被杀的命运。

    龙帝负手而立，不急不缓的往城中而去。

    “站住！”

    那群四方宗的弟子拦住了他，为首一个青年呵斥道：“你是谁，居然敢在这个地方闹事，不想活了不成！”

    龙帝眼皮微抬，已经有些不耐烦了：“让开！”

    “嚣张之徒，今日就让你知道厉害，四方剑法！”

    此人忽然出手，剑法高超，剑气封锁四方，已经有了剑道大师的雏形。

    身后众多弟子则是纷纷拍手叫好。

    “大师兄的四方剑法快要大成了，实在是厉害！”

    “我什么时候才能有师兄千分之一的功力啊！”

    “那傻子恐怕连一招都接不住。”

    ...

    大师兄听到这些夸赞的话顿时心中一阵得意，他是四方宗年轻一辈中实力最强大的一个，有着神主巅峰修为，自信就算是神劫一两劫的都不会是他对手。

    “小子，就让你成为我增加声望的一个踏脚石吧。”

    心中如是想着，全力催动剑诀，数之不尽的剑气朝着龙帝倾泻而出。

    一连串的爆炸声传来，大师兄收剑而立，风度翩翩，惹得许多女弟子眼中都流露出连连异彩。

    但下一刻，一声声惊呼传来。

    龙帝完好无损的站在那里，甚至连衣角都没有半点损坏：“就这？”

    袖子一挥，一股狂风席卷开去，不止是大师兄，连带着他身后的众多四方宗弟子也被吹走，一个个全部贴在城墙上，动弹不得。

    “小家伙，以后眼睛放敞亮一些，不是什么人你都能惹得起的。”

    留下这句话后，龙帝就迈步走入城中。

    “啊啊啊！”大师兄怒吼连连，艰难的从怀里掏出一枚符篆，用力捏碎后满脸狰狞：“不管你是谁，绝对死定了！”

    他是一个十分要面子的人，今天被龙帝当众羞辱，哪里能受得了，不顾一切的就动用了家族的力量！

    而此刻龙帝已经到了拜天台外，一眼就看到了那所谓的神级桃树，不由得双眼一眯！

