    就在越凡丹进入元力池的一瞬间，柳飞歌体内的整个元力池顿时翻江倒海一般，沸腾起来！

    浓郁的元气从元力池底冒了上来，形成一个个巨大的气泡，元力液也跟着翻滚不休，在方圆一百二十丈的元力池中，翻滚起来一个个数丈高的浪头。

    那些浪头不断地冲刷着元力池中的那个白玉台，而且浪头越来越高，大有将那白玉台淹没之势。

    本来在元力池中戏耍的小咕噜，也从元力池钻了出来，在浪花中钻来钻去，玩得不亦乐乎！

    柳飞歌用神识观察着元力池中的动静，看到这般景象，也不由地目瞪口呆，暗暗心惊。

    “一个白玉台就意味着化凡的一个小境界，若是我这唯一的白玉台被淹没了，岂不是境界倒退了？”

    柳飞歌暗暗嘀咕道，神识不敢放松，紧紧地关注着元力池内的动静。

    随着元力池内波浪翻滚，柳飞歌开始察觉到，自己元力池的边缘开始朝着外围扩散，很明显，元力池再次开始扩大范围。

    一百三十丈！

    半刻钟过后，柳飞歌的元力池已经扩展到了一百三十丈方圆。

    而且深度很明显也在增加，本来高出元力池表面三尺左右，如今已经堪堪被元力池淹没。、

    好在那白玉台也随着元力池的膨胀而扩展开来，并且朝上升起，保持着高出元力池水面三尺左右的高度。

    一百四十丈！

    又是半刻钟，元力池又涨了十丈方圆。

    八丈！

    元力池内的白玉台也涨到了八丈方圆。

    “这也太惊人了吧，这越凡丹还真是逆天，这要省去自己多少的修炼时间啊！”

    柳飞歌看得暗暗咋舌不已，自己如今元力池的大小远超同阶武者，虽然实力雄厚，但也意味着想要进阶，也要比同阶武者吸收更多的元气，如今有了这越凡丹的帮忙，自己的修炼时间自然是大大缩短了。

    一百八十丈！

    半个时辰过去，元力池依旧在不停地膨胀。

    十丈！

    元力池中的白玉台也不甘落后，随着元力池不停地扩大。

    二百丈！

    终于，达到了二百丈方圆之后，元力池不再膨胀，元力池底也不再有气泡冒出，那些翻滚着的浪花，也开始渐渐地平息了下来。

    十二丈！

    而元力池内的那座白玉台也定格在了十二丈方圆，高出元力池五尺左右，在广袤的元力池中，宛若一座小岛一般，如同白玉雕成一般，光滑如镜。

    “这越凡丹的效力总算是结束了，只是自己元力池中并没有形成第二座白玉台，似乎并没有达到化凡二品啊！”

    柳飞歌心中暗暗狐疑，正在嘀咕着，体内元力池异变再生。

    只听得元力池内发出一阵阵的轰隆声，整个元力池都跟着晃动起来，元力池表面刚刚平静下来的水面再次翻腾起来。

    “哗啦啦！”

    一座方圆十二丈的白玉台从水中冒了出来，带起大量的水花，顺着台子的四周哗哗地淌了下来。

    元力池中第二座白玉台，升起！

    化凡二品！

    在越凡丹的帮助下，柳飞歌终于成功将晋级到了化凡二品！

    至于玩累了的小咕噜，已然爬到新升起来的这座平台上，四肢摊开，呼呼大睡起来。

    “这个小东西倒是会享受！”

    柳飞歌嘟囔着，缓缓地收回了神识，满意地点了点头，长长地吁了一口气，微微挺直了一下身子，身上传来一阵“噼里啪啦”的响声。

    “如今再遇到白玉郎那般化凡五品的武者，只怕根本就不用疯魔丹帮忙，一拳就可将其轰死了吧！”

    柳飞歌感受着体内磅礴无匹的元力，心中暗暗思忖道。

    此时方值深夜，距离天亮还有一段时间，柳飞歌索性将那枚记载九转锻元诀的玉简拿了出来。

    自己刚刚接连晋升境界，短短一日，从凡阶九品晋升到了化凡二品，根基有些不稳，不宜接着修炼境界，农夫三拳自己也已经修炼完了第一拳摧岳拳，一时间也难以修成第二拳覆海拳，倒是不妨乘此机会修炼一下九转锻元诀，说不定还能有些收获。

    九转锻元诀，就是以身体为炉，元力为火，按照法诀的秘法，将肉身的每一个部分都重新锻炼一遍，达到锻炼肉身的目的，从而使肉身强大起来。

    柳飞歌的肉身经过之前先天元晶的滋养，已经是极为坚韧，堪比同阶元兽，所以在柳飞歌看来，自己修炼这九转锻元诀应该极为容易才是。

    按照玉简里面记载的方法，柳飞歌开始修炼起来九转锻元诀的第一重，炼皮！

    柳飞歌刚运转元力，按照玉简中记载的方法将元力逼至皮肤表层，开始用元力锻炼皮肤，不料，没等多久，便感觉浑身上下的皮肤如同同时被千万根钢针刺入一般，每一个毛孔都是钻心刻骨的疼痛。

    “啊！”

    猝不及防的剧痛几乎要湮没了柳飞歌的神志，柳飞歌一时间再也忍耐不住，仰天嚎叫起来。

    一声响亮的惨嚎声划破寂静的夜空，在薛家上空猛然响了起来。

    “刷刷！”

    数道人影从四面八方朝着柳飞歌所在的居处急闪而来，最快的自然是距离柳飞歌住处最近的薛静瑶。

    薛静瑶应该已经是休息下来了，匆忙间也来不及换衣服，只是在身上披了一件乳白色的外罩，一头长发也没顾得上绾起，飘散在肩头上，一个闪身便从柳飞歌的窗户中跃入，两扇窗扉被撞得洞开。

    柳飞歌已然收起功法，痛楚稍解，见薛静瑶飞身入室，顿时一张脸涨得通红，他自然清楚，正是自己刚才那一声惨嚎将薛静瑶引了过来。

    “柳公子？发生了什么事儿？”

    薛静瑶本来以为柳飞歌再次遇袭，芳心大急，如今进入室内，见柳飞歌安然无恙地盘坐在床上，只是脸色有些苍白，满头的大汗淋漓，一颗芳心微微放下，出声问道。

    “咳咳！没事儿，没事儿，只是刚刚修炼出现了一点小岔子，现在没事了！”

    柳飞歌一脸尴尬地回答道，恨不得地上有个洞直接钻进去才好。

