    ()    “罗斯福先生最近您很忙啊。”马汉打趣的说道。

    “您不也是一样吗？听说您最近刚刚结束了马吉芬将军关于未来海军发展方向的探讨。能告诉我一下结果吗？”西奥多罗斯福倒了杯咖啡说道。

    “没有结果，倒不是我和他之间的分歧，而是马吉芬将军和海军部其它人的分歧。马吉芬将军依然想恢复以战列舰为主的大舰队，而有一部分人，则像学习法国人或者俄国人，建造战列巡洋舰，构成一支以对方海上交通为主的舰队。”马汉无奈的摇摇头说道。

    “那你是支持马吉芬将军了？我也同意建立以舰队决战为主的舰队，美利坚合众国的舰队不能只是一支游击舰队，1812年的战争已经告诉我们，即使我们的巡航机再jing良，即使我们在海上获得更多的战绩，在堂堂正战之时，类似巡航舰的舰种会被对方的主力舰队打的灰飞烟灭。”西奥多罗斯福激动的说道，半响，他才想起来，他已经不是美利坚合众国海军的执掌者了，他现在之不过是一个背负着战败骂名的富家翁而已。 ..

    “没错，我们不能让美利坚合众国最终堕落成曾经的法国海军那样，空有强大的舰队却不敢决战。如果一支海军连同对方决战的勇气都没有，那么他永远不会成功。”马汉斩钉截铁的说道。

    “说点高兴的事情吧，麦金莱总统已经说服了议会在明年将开工3艘无畏舰。其中2艘为无畏型战列舰，而另一艘将是无畏型战列巡洋舰。而除了这三艘战舰外，俄国人和荷兰人也有购买我国新式战舰的意思。我们可以借此积累经验，并且可以分担一部分的费用。”罗斯福笑着说道。

    “分担费用？这可能不好办吧，俄国人刚刚打了败仗，很穷的，而荷兰吗？也不要指望能榨出多少油水。”马汉摇了摇头不以为然的说道。

    “这就不是我们可以cāo心的事情了，纽约的大财团有的是钱可以为荷兰或者俄罗斯提供资金。”罗斯福顿了顿接着说道。

    “这是你游说的结果？这样的话就等于直接把美国推到了华夏的对立面。从此太平洋就不会太平了。”马汉问道。

    “太平洋未来的命运取决于两个国家，一个是华夏一个是美利坚合众国。华夏有一句俗话叫一山难容二虎。太平洋虽然广袤，但是却无法容纳两个大国。”罗斯福的回答十分干脆。“虽然现在还不到双方摊牌的时候，但是我们需要早作准备。”

    “摊牌？你所谓的摊牌大概是什么时候？第二次华俄战争吗？不要把自己绑在俄国人的战车上。俄国和荷兰是不会取得胜利的！未来的东亚和东南亚的海域将是华夏海军的后院。”马汉严厉的jing告道。

    “不，不是，这个摊牌的时间不确定，也许是华俄战争后。也许是更遥远的未来。但是绝对不会是华俄战争时期。这等于直接和英国人对抗，我还没那么傻。双方都是大国，想彻底将对手压制是不可能的。我的要求很简单。”说着罗斯福拿出一支铅笔在悬挂在墙上的世界地图上一划。

    “美利坚合众国的战略疆域应该到达关岛和荷属东印度一线，檀香山应该作为合众国太平洋海权的支柱。但是我们现在，却连檀香山都无法弄到手，如果我是美国总统，在华俄战争结束后，将以调停者的姿态介入的双方的谈判中。遏制华夏的扩张。如果华夏海军在华俄战争中大损的话，我将命令合众国舰队立即向檀香山。菲律宾进发！对了，还有古巴！”西奥多罗斯福冷冷的说道。

    “古巴终究是合众国的，但是菲律宾和檀香山却不一定，那位远在大洋彼岸的徐先生和他麾下的舰队不会那么容易就屈服的。不知道你发现没有。华夏舰队这次扩编其实是打下了相当大的余量的！”马汉扶了扶眼睛说道。

    “什么意思？”西奥多罗斯福心中一冷，急忙问道。罗斯福是一个很好的战略家，也是一个很好的政治家，如果不是徐杰的原因的话，按照历史上，罗斯福奠定了美国大舰队的基础，而在1898年用了不到100天的时间就将古巴菲律宾纳入囊中，并且将檀香山变成了美国第五十个洲。美国之所以能称霸全球，西奥多罗斯福居功甚伟！但是西奥多并不十分懂海军，对舰队实力也比较模糊，在这方面，他远不如马汉敏感。

    “根据目前的情况来看，华夏海军一共在英国、德意志和意大利订购了7艘主力舰，而在国内很可能会自己建造一艘。”马汉一边说一边在纸上画着什么。“这样一来，华夏海军就有8艘无畏级战舰，其中4艘无畏型战列舰是可以上战列线决战的。而两艘德制战列巡洋舰在必要的时候也可以上战列舰决战，再加上3艘宁海级准无畏舰，那么华夏海军就有9艘主力舰，这样强大的力量是俄国人根本无法赶超的。”

    “海军不是越多越好，而是够用最好，而华夏海军已经相当强大了，他们的目的已经不是对付俄国人和荷兰人那么简单，在于俄国人的战争过后，整个东亚和东南亚，甚至整个西太平洋都将在华夏舰队的炮口下战栗。”马汉严肃的说道。

    “英国人不会允许华夏肆意妄为的，华夏这样做打破了原有的地缘政治格局，直接威胁到了英国人控制下的马来亚缅甸甚至是印度。这会导致华夏和英国的直接对抗，徐杰不会那么傻，自己去挑战世界第一强海军！要知道，现在的英国海军力量可是比世界第一和第二加起来还要强大！”罗斯福断然否决道。

    “如果仅仅是着眼于东亚和东南亚的话，确实如此，但是，西奥多，我们需要把眼光扩散到世界上的任何角落，虽然我对政治的了解不如你，但是对于国家战略还有适当的取舍，我多少还是有些研究的，你有兴趣听听吗？”马汉微微一笑说道。

    “洗耳恭听。”罗斯福为后者续上一杯咖啡后点了点头说道。

    感谢书友轻风鹰和寂寞的考拉的月票支持，今天的订阅比昨天少了4成。大家能否支持一下啊！(未完待续。)