    追魂和他的对手进入对战舱后,光屏就自动开启了，观众们可以通过光屏实时观看模拟对战台上的战斗场面。

    他们这一场是机甲对战，追魂选择了一台近战型的高攻击机甲,而他的对手则选择了一台远程速度型的机甲。从机甲的选择上来看,追魂似乎是比较吃亏的。

    任何事物都讲究一个平衡,机甲的攻击力、防御力和行动力是一个平衡的三角形，如果想要提高其中任何一项或者两项的数值，那么就必然会大幅降低其他项的数值。

    追魂的机甲提高了攻击力,那么行动力和防御力必然下降。他对手的机甲提升了行动力,保留了一部分攻击力，牺牲了大部分的防御力，但是由于他配备了远程攻击型武器,所以他会比追魂更占据优势。

    虚拟战场的地图是随机的，他们这一次分到的地图是一张废墟地图。

    一般近战对远程，最好的办法就是在进入地图之初,趁着双方的距离还没有拉开的时候，就发起攻击。

    冉骐和顾乐还以为追魂也会这样做,却没想到他反而是一上场就借助虚拟战场的环境，将自己给隐藏了起来。他就像一头隐藏在暗处择人而噬的猛兽,等待着给予猎物致命一击。

    由于是双人对战,因此虚拟战场的地图并不大，仔细搜索的话,其实很快就能发现追魂的藏身之处。

    他的对手非常谨慎，没有靠近废墟，而是切换能量炮，对准了追魂的方向。

    随着一声“轰隆”的巨响，追魂藏身的废墟被轰了个粉碎,扬起了巨大的烟尘。

    就在冉骐和顾乐为他捏一把汗的时候，黑色的机甲突然冲破烟尘，如同鬼魅一般出现在了对手的身前，将手中的激光剑对准对手机甲的能源舱刺了下去。

    但追魂的对手也不是吃素的，他的速度非常快，不仅灵活地躲开了追魂的攻击，还同时调整□□的炮口，对准追魂的机甲就是毫不犹豫地发动了攻击。

    □□之所以是强力武器，就是因为它的炮弹爆炸时的威力非常大，两人隔着如此近的距离，同时承受了□□炮弹爆炸的冲击，双方的机甲必然都会有不同程度的损伤，很有可能同归于尽。

    然而就在爆炸的光芒散去时，光屏中突然出现了“林瀚win”的字样。

    观战的众人都是一头雾水——□□的炮弹近距离爆炸，就算双方同时受到冲击，那也应该是作为攻击目标的林瀚承受的伤害更大才对，怎么反倒是他赢了呢？

    还好比赛结束后会进行战斗回放，在慢动作回放中，众人才发现，追魂趁着烟雾弥漫的时候，将一枚微型炸弹贴到了对手□□的炮管上，他刺激光剑的动作根本只是一个假动作罢了。

    在对手发射□□的炮弹同时，追魂也启动了微型炸弹，双重爆炸让对手的机甲遭受了严重的损伤，完全失去了战斗能力。而追魂的机甲虽然也被爆炸波及到了，但只是轻度受损罢了。

    众人回过神来，都同时为追魂鼓起了掌。看他的样子，还以为他会是和对手直来直去的正面硬刚的类型，没想到他居然还会使用战术，更有如此精准的预判能力，真不愧是帝星的十强选手！

    “帝星！帝星！”

    “林瀚！林瀚！”

    加油声和叫好声此起彼伏，冉骐和顾乐也被这种气氛所感染，站起身用力鼓掌。

    刚才的对战，真的是太精彩了！

    追魂和他的对手都退出了对战舱，两人握了握手。败者低垂着脑袋离开了对战台，追魂则站在台上，享受着观众们的欢呼声和掌声。

    追魂朝着看台的方向看了过去，下一刻，所有人就看见这个看起来狼一样桀骜的少年突然露出了一个堪称傻气的笑容。

    他一下子就从两米高的对战台上跳了下来，大步流星地朝着看台的方向走了过去。

    “染哥？乐乐？”追魂一眼就认出了他们，笑着与他们打招呼，“我是追魂，真名叫林瀚。”

    “对对对，就是我们！我的真名叫顾乐！林瀚，你刚才真是太帅了！”顾乐已经化身追魂的小迷弟，激动地不停蹦跶。

    “真的吗？”追魂脸上的笑容又扩大了几分。

    追魂参赛经验丰富，其实早就习惯了掌声和夸奖，但是被顾乐和冉骐夸奖的感觉还是有点不一样的。

    “是啊，你刚才真的很厉害！”冉骐笑着向他伸出了手，“追……哦不，林瀚，我是冉骐。”

    “哈哈，追魂和林瀚都是我，你们觉得怎么顺口就怎么喊吧！”

    “好的！”顾乐应道。

    “对了，其他人呢？”冉骐问道。

    “他们去后面的选手休息室休息了，下一场是战甲比赛，有翎墨和无欢，老大是第五场，估计要很后面才会出来了。”

    “让我看看！”顾乐急忙打开光脑，查看对战时间表，很快找到了下一场里的两个帝星选手。翎墨在现实里的名字叫“林墨”，看来真的和追魂是兄弟。无欢的真名叫“乌桓”，他的游戏名字也是自己名字的谐音。

    他们一个在5号台，另一个在6号台，虽然是同时进行，但是离得很近，刚好可以一起看。

    距离下一场开始还有15分钟，他们三个人就一起移动到了5号看台和6号看台中间的位置，这样两边的画面都能够看到。

    翎墨的长相和游戏里的一样，是很有亲和力、让人非常容易产生好感的长相。无欢也是一样，一张娃娃脸，就是总好像睡不醒似的，连制服的扣子都扣错了一颗。

    两个人看起来都是温和无害的样子，但是一旦开始战斗，就好像变了个人一样。

    翎墨非常擅长远攻，并且准头极佳，他的对手连他的人影都没有看到，就直接挂掉了，这样的远攻能力，怪不得他会玩弓箭手这个职业了。

    无欢则是速度快，他穿上战甲，就跟插上了翅膀一样，对手根本连他的边也摸不到，就被他用光刃给结果了。也不知道是不是因为他在游戏里玩多了刺客，很多攻击方式都似乎带了点游戏里的影子，但无疑让他变得更强了。

    “林墨！乌桓！这里！”比赛一结束，追魂立刻站起身，用大嗓门对着对战台上喊了起来。

    两人认出了追魂的声音，原本还有些不耐烦地想要看看他在搞什么幺蛾子，结果转头朝看台的方向一看，就注意到了冉骐和顾乐，脸上立刻带了笑，跳下对战台飞快地跑了过来。

    “染哥！”翎墨给了冉骐一个大大的拥抱，“哈哈哈，你现实里看起来年纪好小啊，我感觉我亏了，应该你叫我哥才对！”

    冉骐失笑地摇了摇头，又不是他逼着他们喊哥的。

    可能是游戏里天天在一起玩，几人并没有初次见面的陌生感，很快就变得热络起来。

    一边看比赛，一边大声叫好，这种感觉和以前看世界杯的感觉差不多了。可惜没有可乐和爆米花，要不然肯定会更爽。

    “染哥今天晚上打算给我们做点什么好吃的？要不然我们现在就把东西买起来吧？！”吃货们的关注点还是非常明确的。

    “等比赛结束了再买也来得及。”冉骐好笑地说道，“你们晚上住哪里？”

    “选手这边是赛事主办方统一安排了住宿的，反正就在会场附近。”他们从星港出来，就直接来了会场，还没有去住宿的地方看过。

    “那行，一会儿你们先回去放行李，我把我们酒店的地址发给你们，你们到时候直接过来就行了。”

    “行李这种东西，让老师帮我们带回去就行了，我们跟你们一起走！”追魂不以为意地说道。

    他才不想错过冉骐烹饪美食的过程呢！

    “那行吧……”

    冉骐一边和他们讨论着菜单，一边时不时分心看光脑上的时间。

    终于，到了第五场开始的时间，韩啸要上场了。

    二号对战台前的位置被坐了个满满当当，坐不下的人，都已经挤到了隔壁看台，还在扭着头朝他们这边的光屏张望。

    韩啸登台的时候，周围充满了尖叫声，不知道的还以为是误闯了哪个明星的演唱会现场……

    在裁判介绍双方的时候，韩啸的目光却在看台的人群中搜寻，很快他就看到了一群熟面孔——怪不得一个个从休息室出去后就不见人影了，原来都在这里。

    当他看到被他们围在中心的人时，他的嘴角就忍不住上扬了起来。现实中的白染和游戏里的样子有很大的不同，游戏里白发蓝眸的造型，漂亮是漂亮，但总有种不似真人的虚幻感，但换成了蓬松柔软的短发，配上一双乌溜溜的大眼睛，整个人就变得鲜活了许多，也更符合他想象中的样子。

    冉骐看到韩啸嘴角噙着笑意看过来的样子，耳朵就莫名地开始发烫。

