    事情到了这一地步，胡向宇也是豁出去了，更何况，要不要验资，这根本就不是他一个人所能决定的了。

    那些客户可全都在旁边看着呢，他没那个胆子，也绝对不能反悔。

    拿着机器的服务生则是满脸纠结地走到了左秋白面前，手都有点颤抖，说道：“您好，女士，请您刷卡。”

    左秋白倒是淡定无比，眸子里甚至有几分兴奋之意。

    就算她身家不菲，也没干过如此疯狂的事情，如果不是因为陈苍生的话，或许这种经历，她这辈子都不会有，这种场面，反而倒是激发了左秋白骨子里的疯劲。

    能以二十几岁的年纪，力压左家那么多老资格的长辈，成为左老爷子之下最有权势的高管，左秋白的能力肯定是有，但更关键的，还是她继承了自己爷爷那种疯狂的拼劲。

    不管到了什么时候，都绝不会认怂，越是大场面，对她来说就越是刺激。

    她拿起自己的卡，在机器上一刷，随即输入密码，语气平静无比地说道：“仔细数一数，不要数错了。”

    听到这话，服务生咽了咽口水，话都不敢说，低头在那里数她的账户里到底有多少钱。

    个，十，百，千，万……

    服务生越是往后数，心情就越是紧张，等他第一次数完的时候，整个人的瞳孔都跟着猛地一缩，像是看到了什么不可思议的事，没敢吭声，赶紧再数了一次，反复确认起来。

    可他的磨蹭，却是让现场那些看热闹不嫌事儿大的客户不满意了。

    立即就有人问道：“数个存款而已，还用得着这么久？你是不是不识数？”

    “对啊，到底有多少钱，怎么回事儿，给个准话啊？”

    “行不行？不行让我来！”

    有些客户甚至摩拳擦掌，准备过来亲自确认。

    面对这些客户的骚动，胡向宇也有点不耐烦地催促道：“到底怎么回事，确认好了没有？”

    被自己的顶头上司这么一催，那名服务生像是如梦初醒，吓得一个激灵，随即就磕磕巴巴道：“胡，胡主管……这，这位女士的账户上……资产是，是……”

    “多少？”

    胡向宇皱着眉头问道。

    孙花则是冷嘲热讽道：“该不会只有百八十万吧？呵呵，如果只有这点钱，对于这个服务生而言，确实算是有钱人了！”

    这句话，简直就是有点诛心了。

    一百亿和百八十万的差距，那都可以说是一个天上一个地下，在场这么多人，甚至很多服务生都能拿出百八十万来，更别说那些客户了。

    他们随便赌一场的输赢，至少都是按千万来计算的！

    如果真是百八十万的存款，而浪费了他们这么多时间的话，他们肯定也不会放过左秋白等人！

    孙花这个女人的心机，确实非常深沉，而且可以算得上是狠毒。

    眼见着那个服务生像是被人揍了一拳似得，说话非常费劲，加上孙花在旁边火上浇油，冷嘲热讽，有些客人确实是开始不耐烦了，正准备开口的时候，左秋白却是温和道：“慢慢说，不着急。”

    因为看了那个数字以后，震惊的说不出来话的服务生，听到这句话，心里也是稍微缓解了几分紧张，深吸一口气，终于顺利说道：“胡主管，这位女士的资产，是一百零八亿！”

    “什么？”

    “你说多少？”

    没等胡向宇开口，一群客户首先有点绷不住了！

    “一百零八亿？是现金资产？”更有懂行的客户，开口追问。

    验资不光是验证账户下的现金资产，只要银行方面能够允许显示出来的，包括理财，基金部分，都是可以看到的。

    那名服务生闻言，赶紧低头又确认了一下，说道：“是的，一百零八亿，现金资产！”

    轰！

    这下子，原本只是有些议论声的贵宾厅，彻底就轰动了起来！

    他们真的没有想到，左秋白居然不是在虚张声势，而是真的拿出来了一百亿的现金！

    至于零出来的那八个亿，是左秋白卡里原本存放的资产。

    她那位助理，直接转入一百个亿，现在变成了一百零八亿。

    “这，这财力，也太吓人了吧？随随便便就敢拿出一百个亿玩？”

    “有人认识她是谁吗？”

    “不清楚，听口音反正不是燕京那边的。但是，这份财力，估计在当地也是非常有实力的那种了吧？豪门子女？”

    “我估计是世家子女，谁家的豪门子女敢拿一百亿出来败家？”

    贵宾厅内的客人们议论纷纷，都为此感到无比震惊。

    至于孙花，更是像被人狠狠抽了一个大嘴巴子，脸上一阵青一阵红，最后变成了惨白！

    她怎么都没想到，这个女人居然如此有实力！

    如果早知道，就是打死她都不敢把主意打到左秋白头上啊！

    更让她惊恐万分的是，连左秋白都能随意拿出一百亿玩一次豪赌，那，旁边那个气质更加清冷高贵的王慕清，该是什么身份？

    还有，刚才一直被她嘲讽是臭保镖的陈苍生……

    她可是亲眼看到，左秋白跟王慕清对待陈苍生的态度，都是有些恭敬的，不，或者应该说，无论是左秋白，还是王慕清，在刚才那会儿，简直就是以陈苍生为主的态度，根本就不止是恭敬！

    刚刚正在气头上，而且她压根不认为对方有多大的实力，所以根本就没当回事儿，现在一想起来，却是浑身发冷，自己到底惹到了什么人？

    她这边吓得大脑一片空白，胡向宇同样也没好到哪里去！

    胡向宇无论如何都想不到，左秋白居然真的拿出了这一百个亿！

    现在这个世道是怎么了？钱已经不值钱了？

    “钱，已经准备好了。”

    就在胡向宇思考着该说点什么来挽回这个局面的时候，陈苍生淡淡开口说道：“赌局，随时都可以进行下去，刚才浪费了大概十五分钟左右，那么还剩下四十五分钟时间，想不想拿到这一百个亿，全看你们自己考虑了。”

    话音落地，全场静如死寂！

    落针可闻！

