    漫威宇宙的任何超凡力量，都不是自己修行而成的。

    都是借力量。

    而放贷的，则是各种各样的维度之主、维度之神、或者维度恶魔什么的。

    你祈求（向维度提出申请）力量，维度（经过审核）回应你了的请求，缔结（要怎么借，怎么还）契约之后，你就可以拥有超凡之力了。

    或者……

    强悍如同至尊法师，直接强抢豪夺，只要你能扛得住维度的愤怒，一切都不是问题。

    说白点。

    至尊法师就是个老赖，虽然大部分的维度之主都是贪婪的，但，要借款的也是你，你借了之后说在说他是高利贷，不还了，这还是有些没品的。

    最关键的是，维度和维度之间是没有什么老赖信息共享的。

    这也是为啥至尊法师屡屡得逞的原因所在。

    总而言之。

    洛克也是刚刚才想起来，他有个无穷无尽的能量来源，而对面的嘉莉有这个天赋，但没人借力量给她完成转职。

    那我能借给她吗？

    毕竟，他还有五天就要离开了，也不可能时刻盯着这边。

    洛克摸了摸下巴，将自己的这个问题，试探性的丢给了那在他意识海中扎根的那无穷无尽的能量。

    下一秒。

    意识海中，瞬间风起云涌。

    至于洛克期待的回应，那是完全没有。

    不过……

    这也让洛克松了一口气。

    无他。

    这要是能量海有反应的话，洛克反而会担心，就如同，他曾经多次试探这个死板的系统究竟有没有智慧一样。

    但没有任何的回应，这倒是让洛克有些迷茫了。

    一句话。

    也许可以，也许不可以，就算是可以，洛克也不知道，该怎么成为嘉莉·怀特的债主。

    直接跑到她面前说，喂，少女，想要力量吗，要的话，就点头，十出十一归，不是高利贷，只收取一丢丢的手续费？

    洛克眨了眨眼睛。

    这办法……

    第二天。

    指导老师科德夫人直接拉着化学老师跑去接触这几天收集到的符合中城高校挖角范围的学生家长去了，洛克和格温还有辛迪和卡恩则是跑到了镇上的一家汉堡店吃早餐了。

    格温在吃早餐的时候说道：“我不打算去这里的寒假舞会呢，我和洛克打算下午去远一点的地方转转争取花个两天时间转好，你们呢？”

    辛迪耸肩道：“那一起吧，你不去，我去也没意思，又不是我们中城高校，刚赢了对方，又跑去参加他们的舞会，总感觉我们是去炫耀的，万一被揍。”

    格温点头：“那好，那回头来我们这边，我们合计一下，把行程改一下。”

    辛迪点头：“好。”

    既然不用参加二天后的舞会了，那，完全可以把旅游的路线拉长一些，或者在旅游的地方住一晚也行，反正他们四个人加起来也有四千美刀了。

    吃完早餐之后。

    洛克在下车回家的时候，挑了挑眉，看着不远处，走进了靠近社区那边树林中的身影，和格温他们一起回到了家。

    格温和辛迪很快的就拿出了过来之前收集的当地地图和旅游指南什么的。

    卡恩也很快的加入了讨论中。

    洛克则是打了一个哈欠：“我上去躺一会。”

    格温头也不抬：“好，等会我们合计好了，叫你。”

    洛克嗯了一声。

    这几个月的接触，格温也知道洛克是什么性格了，别人也许看到的是洛克性格古怪，难以相处，但格温和卡恩还有辛迪则是看到的洛克的无所谓，那种很随性的性格，相处久了，会发现，那些学生们的形容词都是自己臆想出来的。

    森林中。

    带着墨镜的洛克找到刚刚进来的嘉莉·怀特的时候，此时此刻，嘉莉·怀特正如同一个魔法师一样，闭着双眸，右手张开对准了一插在树枝上的叉子。

    表情如同便秘一样。

    过了一会儿。

    树干上的叉子丝毫未动。

    站在远处的洛克眨了眨眼睛。

    如同丑小鸭一样的嘉莉·怀特睁开双眸：“奇怪，怎么又没用了？”

    洛克准备出声。

    就在这时。

    嘉莉·怀特突然间表情一变，似乎在自说自话一样：“不，不可能！”

    洛克站在原地。

    她在干嘛？

    嘉莉的表情似乎变得激动了起来：“我妈妈，我不会献祭我妈妈的，你休想。”

    洛克眉毛一挑。

    他悟了。

    好险。

    差点儿被人给捷足先登了。

    下一秒。

    洛克从隐藏的地方，走出，歪头，看着那边抱着头，蹲在地上的嘉莉，语气甚是好奇：“你在干嘛？”

    嘉莉受惊抬头。

    墨镜。

    西装。

    型男。

    嘉莉连忙收拾了一下自己的表情，低头，一言不发的转身朝着外面走去。

    洛克嘴角上扬道：“你不想将自己的母亲献祭给某个诱惑你，可以给你力量的恶魔？”

    嘉莉咔的一声停下了脚步。

    半响。

    嘉莉如同害羞的鹌鹑一样，小心翼翼的转身，看向洛克：“你……是谁？”

    洛克想了想：“你可以叫我，无双！”

    “无……双？”

    “是的。”

    洛克双手插兜，站在原地，看着一脸警惕，但脸上浮现出一丝不甘心的嘉莉，语气轻轻：“也许，我可以帮你。”

    嘉莉双眸缩了缩：“你和那个刚刚诱惑我的恶魔是一样的，你也是恶魔？”

    “恶魔？”

    “对。”

    洛克摇头：“我杀过一点人，但，恶魔，谈不上，最起码，我不会要求你向我献祭你的母亲。”

    嘉莉有些怯生生的看着洛克：“你说的，是真的？”

    洛克微笑道：“是的。”

    他还不知道自己能不能放贷成功呢，再说了，就算是能够放贷成功，洛克也没打算将这种放贷模式延续下去。

    开啥玩笑。

    世人皆凡人，为他一人超凡。

    这特么的难道不香吗？

    更何况……

    洛克放贷的初衷，仅仅是为了能让他顺利借着嘉莉转职成功，来完成自己的转职的。

    有人捷足先登，洛克也无所谓。

    但刚刚，那好家伙，为了得到力量，就要献祭自己的母亲，才可以转职，明摆着，那职业就不是个什么好职业。

    这要是万一拷贝过来，发现自己变成了什么恶魔魔法师，什么恶魔术士，这还玩什么？

    任何职业，但凡沾上了恶魔两个字，肯定是没好下场的。

    不对。

    凡是和恶魔打交道的，都没啥好下场。

    看看隔壁的康斯坦丁！

    再看看隔壁的隔壁的那家兄弟。

    两个都是打恶魔的吧，但结果怎么样，康斯坦丁，好端端的帅哥，愣是在打恶魔的过程中掰歪了自己，隔壁那家兄弟更是死爹又死妈，甚至还有个兄弟反复死亡。

    嘉莉听着洛克的这句话，沉默了。

    洛克也没给嘉莉压力。

    过了一会儿。

    嘉莉似乎鼓起了勇气，看向此时此刻，在她眼中，已经如同恶魔无疑的洛克：“你能教我吗？”

    洛克微笑道：“当然，但，我不保证成功。”

    说着。

    洛克上前走了几步，嘉莉控制不住的想要转身离去，但还是靠着强大的意志力站在了原地。

    很快。

    洛克站在了嘉莉的面前，十六岁本应该是最棒的年纪，但面前的少女，却是将自己本应该最灿烂，最耀眼的年纪活成了长大了最不愿意去回忆去怀念的年纪。

    “抬头。”

    “……”

    低着头的嘉莉咬着自己的嘴唇，身子有些打摆中，缓缓的抬头。

    嘉莉其实一点儿都不丑，只不过碍于没有打扮还有身上不该出现的衣服给拖累了。

    抬头的那一瞬间。

    如果不去注意嘉莉的穿着，仅仅是注意嘉莉的模样的话，那么，毫无疑问，是一个美人儿的。

    洛克微笑道：“想要我的力量，很简单，永远不要低头，这世界上，没人，也没有事情，值得你低下头。”

    嘉莉目光闪烁着。

    洛克说道：“拥有我的力量，便可杀人，人被杀，就会死，这是规律，当你拥有可以裁决他人性命的时候，没人，值得和能够让你低头的，你知道吗，嘉莉？”

    嘉莉听着这句话有些害怕，但听着洛克道出他的名字，微微一愣：“你……怎么知道我的名字？”

    洛克笑了笑，没有说话。

    下一秒。

    洛克递出了自己的右手，放在了嘉莉的面前：“想要我的力量，就握手吧，我会将我的力量给你，而你，需要回报我的，就是，别低头，永远别向任何人低头。”

    嘉莉轻咬着自己的嘴唇，注视着这放在她面前的右手，有些迟疑。

    她害怕。

    但……

    她更害怕那种平静到，让她几乎喘不过气来，极度让她想要自杀的生活。

    嘉莉心中如是想着，无视着在她脑海中那呐喊劝阻的恶魔，咬了咬牙，深吸了一口气，抬起自己右手，朝着摆在她面前的右手握去。

    来了。

    隐藏在墨镜之后的洛克眉毛一挑。

    下一秒。

    双手紧紧的握在了一起。

    嘉莉突然间双眸睁大，脑袋微仰！

    洛克亦是一言不发。

    意识海中，那无穷无尽的能量瞬间如同十级海啸一样，开始翻涌了起来。

    下一秒。

    伴随着那翻涌的能量腾空而起，那无穷无尽的能量似乎在空中变幻着一个模糊的人影。

    咻的一声。

    洛克突然睁开双眸。

    远处……

    一只恶魔！

    ……

