第八十六章月寒谷的态度

这名发现副宗主令牌的弟子有些震惊，还有些失魂落魄，对着讨论的同门开口说道；

“你们不用猜了，那炳玄兵，的确是副宗主的，我们面前这个烧死的人，就是我们的周副宗主！”

“你说什么？我们的周副宗主死了，怎么可能！”

“我看看，副宗主的身份令牌在哪里？”

“这才多久，他们就能在这么短的时间之内斩杀我们的副宗主吗？”

“我们的副宗主可都是破玄顶峰的修为，怎么会就这样死了！”

四周的飞天阁弟子，跟之前的那名弟子一样，看到了属于他们周副宗主的身份令牌之后，纷纷开口说道。

每个人都不敢相信，他们的副宗主，在这短短的时间，就被人击杀了。

可是事实就摆在眼前，储物戒指，身份令牌，还有自己的玄兵。

要知道，就算是其他的可以作假，可是没有人会把自己凝结的玄兵扔掉。

哪怕是没有一丝的玄气，都能把自己的玄兵收进体内蕴养的。

种种迹象表明，他们的周副宗主已经陨落了，尽管他们不想承认，可是这就是事实。

众人都知道，这是被林清尘他们给击杀了，终究还是要面对现实。

很快，有人通知了宗门的另外副宗主和大长老来，现在只有他们地位最高，修为最高，只能让他们拿决定了。

没过多久，他们两人来到这个地方，看着眼前的景象，还有它们周副宗主的遗物。

先是同时沉默了一下，李凤霞开口说道；

“他们杀了我们的宗门副宗主，长老，执事，弟子。”

“我们不能因此就怕了，一定要把他们找出来，为了死去的同门报仇！”

“从现场的痕迹来看，他们明显也是身受重伤，可能已经陷入垂死的边缘！”

“如果不是的话，不会连东西都不拿走，就匆匆的离开！”

“现在开始，我们大家一起搜寻他们，只要能找到他们，那么就能为了死去的同门报仇！”

李凤霞知道，现在很多人看着他们的副宗主都死了，心中肯定动摇了信念，她绝对不允许。

不管是因为私人感情，还是因为她宗门大长老的身份，她都必须站出来，稳定众人的情绪，让他们从负面的情绪中走出来。

“说的不错，大长老所言，也是我的意思，现在我们跟他们已经是不死不休，现在不杀了他们，以后我们都得死！”

“现在正是击杀他们的好时机，这次要是错过了，那可就真没有我们的活路了！”

“想想你们的下场吧！看看你们眼前被击杀的副宗主，现在，我们一起仔细的找，一个地方都不放过，继续往前！”

剩下的一名姓赵的副宗主，自然也是看得清形势，作为飞天阁位高权重的一人，自然心思也不简单。

“好！副宗主和大长老说的对，我们现在就去找他们！”

“不错，不是他们死，就是我们亡！同门们，我们出发吧！”

“那还等什么，既然他们身受重伤，那么现在就是最好的机会，一起开始吧！”

经过他们两人的一番话，飞天阁的其他人也都明白了，不死不休，错过这个机会，可就真的再也没有他们什么事情了。

飞天阁在此地的所有人，开始出发，寻找着林清尘他们的踪影，真的就跟掘地三尺一样，不放过任何可能藏身的地方。

飞天阁的一位副宗主，被林清尘他们斩杀的事情，根本就瞒不住，很快就传开了，众人一阵哗然。

这才多久，飞天阁的副宗主就已经死了一个，要知道整个飞天阁也就几个破玄巅峰的人。

现在就战死了一个，在这之前，据说还死了一位破玄八重境的长老。

通灵山脉，千炎山所在的队伍之中。

“这小子真是，看来飞天阁这次亏大了，看这个情况，就算能把他们斩杀，也差不多来这里的人要死绝了！”

“这么看来，飞天阁算是走向落寞的开始啊！天风府域，再也平静不下来了！”

千炎山的长老，听到这则消息，先是感觉不可思议，后来又有点感觉理所当然。

林清尘他们本来就不是简单的人物，短短的时间内能连续斩杀飞天阁那么多中坚实力，破玄境八重的长老能死，为什么副宗主死了就那么惊奇。

现在想想，还真是低估了他们的成长速度啊！可以预见，不久的将来，不管天风府域怎么变化，必然会有他们的一席之地。

凭着自身的实力，谁敢小瞧他们，宗门势力强大怎么样，你整个宗门难不成都比人家强。

人家没有后顾之忧，而他们宗门虽然有通灵镜强者坐镇，还能跟着每个宗门弟子身边不成。

这样的人，真心惹不起，能做朋友是最好的，就算不能，也不能得罪，能卖几分面子，就多卖几分面子。

至少现在，千炎山的宗门长老是这么认为的。他们身在这个地方，能体会到的东西，远远比在宗门中或者其他没来的人，要多的多。

有些事情，只有亲眼见到，才知道，原来是这样的心情和感受。

柳风他们跟在自家宗门长老身后，听着这样的消息，相互看了一眼，眼神中的兴奋和激动，怎么都遮不住。

继续选择了跟在宗门长老的身后，保持着沉默，只要知道他们平安无事，他们就安心了很多。

通灵山脉月寒谷众人所在之地。

“哈哈哈，厉害，偶像啊！就是牛，现在连飞天阁的破玄巅峰副宗主都死在他们手中。”

一名年约二十左右的青年，听到这个消息之后，现实愣了一下，然后兴奋的开口说道。

仿佛，斩杀破玄巅峰的人是他一样，对于林清尘他们的行为，崇拜的不行。

“就你知道，又不是你有这样的战力，现在知道天外有天人外有人了吧！”

“这次回去之后，给我老老实实的闭关修炼，别整天觉得自己天姿高，你跟人家比比，我真是想揍你！”

一名月寒谷的长老，听到青年的话，开始对他一顿教育，但是别没有在意青年所说的话。

同为三大宗门之一，说几句怎么了，技不如人死了难不成还不让说了，到也没有开口组织他的话。

只是想起林清尘的成就，在看看这个家伙，真的想揍他。这青年很是受宗门很多长老和宗主的宠爱。

天赋无双，从小就被寄予厚望，谁知道，长大一点之后，无论怎么劝导，就是不好好修炼，宗门中的长辈，对他是又爱又气。

这么好的天赋，什么时候能好好的上进一点，这次带他前来，也是让他长长见识，看看别人是怎么修炼的。

才十七岁，就已经可以斩杀破玄巅峰的强者了，面对强大的飞天阁，毫不怯懦！拔剑而战！

“长老，你就放心吧！这次通灵山脉之行，我也是收获良多，回去之后定会好好修炼，向着我的偶像看齐。”

“我决定了，以后他们就是我大哥了大姐了，长老，能不能邀请他们到我们宗门做客！”

青年对着身边的长老保证，以后会好好努力修炼。资源给林清尘他们当小弟，后面想到要是能认识一下就好了。

开口问着自家宗门的长老，能不能邀请林清尘他们去他们的宗门做客，一脸的期待之色，看着前面的几位长老。

“唉！我们当然是愿意，这样的少年英豪，谁不愿意结交！”

“只是，我们与人家素昧平生！开口邀请，想必是不会答应的，经历了飞天阁的事情，对我们这些宗门想必会有很大的成见吧！”

飞天阁的几名带队长老，相互看了一眼，开口说道。

他们自然是愿意啊，只怕是人家不愿意呐！他们之前都没敢去想过这个问题。

“现在派人回去，不，我们现在就回去吧！后面的事情先不管了！”

“现在可不就是一个好机会吗！锦上添花容易，雪中送炭难！”

“只要我们能保下这个少年还有它身边的少女，想必以他们的个性，哪怕我们不说，他们也会记在心里！”

经过少年的提醒，他们突然反映了过来，几人相互看了一眼，都从对方的眼中看到了亮光。

看来是想法不谋而合了，于是开口决定现在就回去，说服宗门出手。

据说他们现在已经身受重伤，这个时候想必只能藏起来吧！只要能在其他人找到之前，将他们保护起来，日后就是朋友。

以后就是一个战线的盟友，从宗门弟子的眼神也可以看出，他们很愿意和这样的人结交相处。

只要他们能成为朋友，日后也就算是他们月寒谷的强大，以后有什么困难，以对方表现出来的性子，也不会不管的，势必鼎力相助。

几人也是行事果决的人，这边决定了，马上就要动身回去，他们四位破玄八重境的长老，说话的分量还是很重的。

就这样他们也不跟着继续观察事情的发展了，直接带着宗门的弟子就回去了，希望他们能撑过这段时间吧！

“长老，你们不用管我们，我们在这里呆着就行了，小心一些还是没事的！”

“你们赶紧回去吧！带着我们太慢了，时间不等人，师兄弟姐妹们，你们说是不是！”

青年说完之后，引起了身后所有同门的回应，纷纷赞同。

几位长老看了他们一眼，想了想现在状况，开口说道；

“好！事急从权，那就你们注意点，千万不要出事，你们就在山脉外等我们！我们全力赶回去！”

“好！我们在外面等着，长老们放心的去！”

他们听到长老们同意了，也表示会好好的听话，只要他们赶紧回去搬救兵！

就这样，月寒谷的几名长老，全力赶路回去了，提前发了消息传书回去，让宗门的长老团以及有决策权的人先集合，等他们的到来。

