    第310章陆霆逸的怀疑

    但是现在，总是被拍，时机太巧了，而且慕语念又不是第一天进娱乐圈，怎么她连续选的几个地方谈合作，都被拍了？

    陆霆逸产生了怀疑。

    “被拍的事，我会查的。慕家的项目合作，你不想跟慕家谈，那就让三哥去谈，我需要跟慕语念避嫌，也免得让容瑶误会，她今天大概有些不高兴。”

    陆无庸火气还没消，这事儿换谁谁都不高兴：“你媳妇已经够大度了，来了也不哭不闹的，很有从容不迫的气度。容明海人不怎么样，养的女儿倒是还可以，知进退，懂分寸。”

    陆霆逸很意外，容瑶居然被他夸了？之前不是还对容瑶不满意吗？今天这是怎么了？

    不过，容瑶被养的好，不是容明海的功劳，而是她母亲程宛珠的功劳。

    他点开手机，浏览些新闻，又去看了容瑶的社交账号，见全是骂她的，心里有些恼火：“你还有事吗？没事我走了，我去找容瑶。”

    “容瑶没了一个孩子的事，你怎么不跟我说？你打算瞒着我到什么时候？”

    陆霆逸皱眉：“容瑶自己告诉你的？”

    “她不告诉我，你就一辈子不打算告诉我是吧？你让人家受了这么些委屈，她怀着孕你还跟她吵架，害她流产，你还有没有点儿男人的样子？我真是要被你气死了！”

    这件事陆霆逸自己也是内疚的，不过他当时还没觉得有什么，只以为孩子还会再有，只要容瑶还好好的就可以了，所以也没太当回事。

    没想到流产的后果这么严重，直接导致了她不能生育。

    “她说她难以怀孕，是真的？她不好意思跟我说具体原因，叫我问你，你现在跟我说说，到底是怎么回事？”

    陆霆逸站起身：“是不太好怀，不过我已经找医生给她调理了，等调理好了就可以生了，这个你不用担心。”

    他说完，转身往外走：“我去找容瑶，跟她解释一下今天的事。”

    陆无庸气的在后面骂：“混账东西，我叫你给我解释一下她难怀孕的事，你就这么糊弄我？你先回来把这个解释完再走！”

    陆霆逸却像没听见一样直接走出了客厅。

    门外，阿酒在等着他，一见他出来，就立刻上前：“少爷，集团的公关团队已经按老爷子的命令，以老爷子和您的名义发了声明，澄清您和慕小姐的关系，也说明了退婚时间，只是隐去了退婚原因。”

    到底还是顾全了慕语念的面子，否则把真实原因发出来，她少不了也要被骂。

    当年退婚的时候，是慕语念先提的，提出来退婚后，她就直接出国读书了。

    但刚开始的时候，陆无庸没有答应退婚的事，毕竟她提出来的退婚理由很幼稚，很孩子气，不像是真的要退婚，倒像是一个女孩子自尊心太强，怕配不上他，才退而求其次离开的。

    可是，后面慕家的一系列操作，让陆无庸彻底厌恶了慕家，也让陆霆逸直接就答应了退婚。

    (本章完)

