    崔夫人说要去她那里学画画，江筱还是有些意外的。

    要是她并不喜欢崔夫人，那自然会一口回绝，但是偏偏她还是挺喜欢崔夫人的，听到她在家里如此无聊，也觉得有些不忍。

    要是崔夫人能够去她家里画画打发一点时间她也觉得不是不可以，就是她家里有石小清在呢，有的时候又一堆破事，万一崔夫人在家里受了什么惊吓出了什么事情，她也担待不起。

    所以江筱看向了崔真言，是想让他说服崔夫人打消这个念头的，怎料崔真言最初愣了一下之后还当真思索起这个可行性来了。

    “妈，您是真对画画有兴趣？”

    “我之前看小姜画的画，觉得有兴趣，而且我猜想，画画也能让人心宁气和，对吧？”崔夫人看着江筱问道。

    一直在等着机会说放的孙淡珍听到了这里有些忍不住了，“画画哪里就能让人心宁气和了？我看江筱画了那么多画，脾气还是挺躁的！”

    还一言不合就动手的，哪里画画就能让人心宁气和了？

    她反正是不相信！

    曾纯芬想要翻白眼了。

    这个表嫂真的是脑子里全是屎啊！

    不是还有事情要让江筱帮忙的吗？这个时候你去挑江筱的毛病干什么？她是不是以为江筱在崔家就不会生气发火的？

    当真是气死人了。

    “我表嫂也不是这个意思，”她笑着想要把话给扭了回来，“她是觉得江筱的性格是属于开朗活泼的那一种，不像是温温柔柔的小姑娘。”

    “我......”孙淡珍想说她哪里是这样的意思了？

    但是曾父扯了她一下，曾纯芬也一眼扫了过来，她才有些不甘地改口，“对，对，我就是这个意思，江筱的确是很开朗活泼的。”

    崔真言看了妻子一眼，说道：“表哥表嫂是有什么事情吗？不是说还没有吃饭？肚子不饿？”

    “倒还真的有点饿了。”曾父说道。

    孙淡珍就撞了他一下。

    “那还是先回去吃饭吧。”崔真言淡淡地说道。

    他看得出来，无事不登三宝殿的是这一对夫妻。

    崔夫人讶异地问道：“你们还没有吃饭吗？怎么不早说？”

    曾父：“......”

    怎么早说啊？

    崔将军都已经说了不让他们过去吃的，就算是说了他们还没有吃饭，难道他们就能够过去一起吃吗？

    “我看，家里还有没有面条之类的，让小木给我们煮碗面条也行。”孙淡珍说道。

    崔真言眸光一闪，“表嫂，小木其实是我妈的私人护士，并不是在家里帮忙做饭的。”

    只不过小木人很勤快，在家里呆着的时候也从来没有闲着，什么事都能够上手帮帮忙而已。

    孙淡珍这是拿小木当成了家里的佣人了啊。

    这个时候哪里有人请什么佣人？

    “那......”

    曾父说道：“要不然我去煮吧，我去我去。”

    “家里没有面。”崔夫人说道。

    她之前是看得出来丈夫和江筱对这夫妻俩没有什么好脸色，而且他们这么不把这里当别人家的行为也让她有些厌烦。

    “连面都没有啊？”

    孙淡珍心里有些不忿，这崔家就是老看不起他们！

    