
    第六百九十八章鼠爷

    “送我忠告的人多了。”叶秋嘴角一翘，“你算老几？”

    刀哥的脸色立刻阴沉了下来，眯着眼睛阴冷地看着叶秋：“年轻人，你是有点实力，但是人外有人天外有天，你以为自己今天能够走出水晶宫？”

    他已经决定了，即便是被玄武知道了这件事，也不可能让叶秋今天走出这里。

    这个年轻人实在太嚣张了。

    刀哥暗地里摇摇头，要是就这么让他走了，他在其他人还有什么颜面可言。

    叶秋开口道：“白姐，你算下我们酒店的损失。”

    白芸苓有些紧张：“叶秋，算了吧，我们先离开这里。”

    叶秋道：“先让他们把钱赔了，不然到时候我怕他们赖账。”

    赖个屁！

    人家根本就不打算给好吧！

    白芸苓气得直翻白眼，不过还是低声说道：“酒店恐怕要停业一个礼拜了，大概会少500万的利润吧。”

    叶秋点点头，然后看向刀哥：“赔偿我们2000万，听到了吧？”

    她明明说的是500万好不好。

    怎么从你口中就变成了2000万？

    刀哥眼角一抽，装作没听见，转而拨打起电话来，没多久电话接通：老大，水晶宫出事了。

    对面传来一个沧桑威严的声音：怎么回事？

    刀哥擦了擦冷汗，每次跟自己老大通话，都有一种心惊肉跳的感觉：会所来了一个人，张力没办法搞定。

    对面顿时沉默了下来，许久都没有说话。

    刀哥心脏嘭嘭直跳，就在他以为对方要发怒的时候，对面传过来一道声音：我知道了，我会让人过去处理的。

    刀哥：知道了，老大。

    挂断电话，刀哥松了口气，额头上满是细密的冷汗，然后看向叶秋说道：“2000万我可以给你，不过你确定拿的走吗？”

    “啰嗦什么，还不快点准备？信不信我拆了你这地方？”

    叶秋抓着白芸苓的柔荑，上摸摸下摸摸。

    白芸苓的手很软，摸上去就像是没有骨头一样，而且肌肤光滑如玉。

    白芸苓俏脸一红，都什么时候，还这样子占她便宜，不过心里面也没反感，任由叶秋抓着。

    “白姐，你的手骨好像不太正啊。”

    “我再帮你揉揉。”

    “这地方也不太好。”

    包厢内的其他人都是脸色发黑，这小子到底明不明白现在什么情况，居然还有心情在这边跟女人**。

    不过看到白芸苓，所有雄性动物都吞了口口水。

    白芸苓一身得体的小西装，前襟紧绷，弧度惊人，下围更是有着惊艳的曲线，很是优雅。

    刀哥挥了挥手，让人出去，假装让人去准备钱，其实是去迎接玄武跑过来的高手。

    没多久。

    就有一个中年男人，走进了包厢当中，这个中年男人的脸很是消瘦，眼睛细小，嘴巴与鼻子之间有着一片的小胡子，耳朵却很大，看起来贼眉鼠眼的。

    他穿着一身唐装，双手作揖装，插在双袖当中，脚上穿着一双黑色布鞋。

    这大家风范，但是跟他的气质配不起来，怎么看都有一种让人不舒服的感觉。

    “鼠爷。”

    刀哥见到这个人，不敢怠慢，从沙发上站起来恭声道。

    张力也不敢怠慢，站起来恭敬地叫了一声。

    一旁的董成有样学样叫了一声，然后看了看鼠爷又看了看叶秋，心中冷笑：让这家伙装逼，现在好了，又来了一个高手，等一下看他怎么死。

    虽然不清楚这个鼠爷的实力，但是董成可以感受到对方身上传过来的阴冷气息，而且那一双眼睛扫视过来的时候，浑身上下都感觉到一种阴毒的感觉，让他心脏嘭嘭直跳。

    就算是之前见那泰山还有张力，他都没有这种感觉！

    只能够说明。

    这个鼠爷的确强大！

    说的也是，这可是连刀哥都要亲自迎接的人，要不是这小子自己作死，恐怕也不会派出这种人！

    董成心中一定，看着叶秋的眼神，就如同在看砧板上的鱼肉一般，任人宰割。

    “妈的，这家伙不会有什么特殊癖好吧？”

    叶秋感觉到董成时不时就看着自己，眼中还露出暧昧的神色，心里面有点发毛，自己又不认识这个家伙，老这么盯着自己干什么？

    难道是自己太帅了？

    叶秋有些自恋地想着，人帅也没办法，最近他的魅力的确越来越大了，居然连男人都吸引了，先有赵院长不说，现在居然还来了个小年轻。

    人民医院院长办公室，赵兴国忽然打了个冷颤，然后得意地说了一句：“这肯定是有人在想我，没想到一大把年纪了，我这魅力还不减当年，不过你们放弃吧，我可不会做出对不起老伴的事情。”

    由此可见，赵兴国的品德相当高尚！

    不过就算是如此品德，要是知道叶秋的想法，也会忍不住暴起，把后者打得脑子都出来。

    包厢内。

    鼠爷眯着眼睛，语气很冷：“小刀，一点小事就要麻烦武爷，你是不是不想干了？”

    刀哥打了个冷颤：“鼠爷，不敢，是真的不好对付。”

    鼠爷死死盯着刀哥。

    等到刀哥脸色发白，身上的衣服都被汗水浸湿的时候，才收回目光，说了一句：“最好是这样。”

    就在这时候，忽然不合时宜地响起了一道声音——

    “那么含情某某对视干什么？”叶秋开口，“你们难道有基情？”

    鼠爷周身的气息，立刻冰冷了下来，让人入坠冰窖。

    “妈的，这小子找死！”

    “死定了，居然敢这么说鼠爷。”

    “死了也好，那旁边这个měinǚ就可以留下来了，嘿嘿，到时候大家一起爽爽算了，再拍个录像，像他们这种人肯定不敢追究……”

    刀哥以及张力还有在场的人都是一阵冷笑。

    鼠爷眯着眼睛看着叶秋，眼中露出寒光：“小子，你找死！”

    叶秋惊讶道：“生气了？难道被我说中了？我靠，没想到啊，我就是猜猜而已，你别生气。”

    “你！”

    鼠爷脸色更冷。

    “不知死活啊，居然还敢这么说鼠爷。”

    “简直就是找死。”

    其他人都是冷笑着看着叶秋。
