    第一千一百三十章 我们就需要您这种人才   

    一路晃晃悠悠，梁永城一帮人终于来到了吉全通浪产业园的地区。

    

    在告知身份后，他们被一个保安领着一路往右边的科研产业园区走去。

    

    一帮人一边走，一边好奇的左右打量着。

    

    平心而论，不管通浪这次对他们的待遇如何，起码这个位于小城市的产业园标准是出乎所有人意料之外的。

    

    例如这一栋栋崭新崭新的大楼，宽敞的员工宿舍，大楼里现代化的各种设施，绿化、休闲场所……就是放在大城市里去比，也属于顶级的。

    

    如果不是因为通浪的态度，他们可能觉得在这里工作也挺好的。

    

    包括目前这通浪打造出去的科研中心产业园，据说占地超过一千亩地，后续还有大量设施在完善中。

    

    一帮科研人员，此刻就跟刘姥姥进大观园一样，左顾右盼的。

    

    即使他们之前在官方的科研院工作，也并没有这种奢侈的条件。

    

    一直到被领着走进了科研中心的主楼，这栋形状有点像碉堡一样的主楼，地上地下共三十层，还附带一圈两米高的围墙拦着，上面还拦了类似电网一样的防护栏，不知道的。

    还以为来了什么军事禁区。

    

    而主楼周围，还犹如众星捧月式的有足足八栋小楼包围着。

    

    更别提主楼不远处那此起彼伏看不到尽头的生产基地了。

    

    就连梁永城等人，看着这一幕也倒吸了一口凉气。

    

    这也太夸张了吧！   

    还有那个楼外面的巡逻队，看起来一个个的居然真枪实弹的。

    

    什么时候一个私立企业，都能够持枪了？

    

    一帮人议论纷纷，最终在梁永城的带领下，一帮人走到了大楼的大门外。

    

    只是还不等一帮人敲门，吱呀一声，紧闭着的大门突然自动打开。

    

    紧接着，映入一帮人眼帘的，则是一张张客气灿烂的笑脸。

    

    “梁院长，张教授，你们受苦了！”

    宋宁领着一帮人，热情的冲上来，握住了梁永城等人的手。

    

    崔松旺等人也无比热情的张开了双手。

    “各位，欢迎来到通浪。”

    

    从这些面孔，梁永城也可以看出，这些人基本上都是通浪最高级别的管理人才，以及研究人才。

    

    被这么热情对待，梁永城等人顿时有些措手不及了。

    

    这是怎么回事？

    

    不是说通浪要给他们一个下马威，给他们使绊子，怎么会是这种态度？

    

    一帮人已经做好被通浪欺负的打算，甚至只要通浪不是太过火，一群人也就忍忍算了。

    

    可现在的情况是，通浪不仅仅没有欺负他们，甚至一副非常欢迎他们的样子，这是什么鬼？

    

    宋宁、崔松旺这些通浪高级管理层都来了，态度好得也过分，   

    一帮人分外懵逼的被通浪众人拉着走到了科研中心食堂。

    

    被特别改造过的这里，如今摆好了一桌桌的美食。

    

    奔波了一路的众专家，看着这些香气扑鼻的美食，一个个就差流口水了。

    

    似乎是看出了这帮专家饿了，通浪这边也没有过多寒暄，直接热情的拉着一帮人落座。

    

    也没有酒桌那一套，直接招呼众人拿起筷子开吃。

    

    梁永城作为专家代表，被安排在了宋宁旁边的座位。

    

    看着别人吃的那叫一个香，饥肠辘辘的他，原本还打算顾及一点优雅，最后只能是尴尬的跟着一块大快朵颐起来，   

    等大家差不多吃爽了，宋宁这才从酒桌上端着酒杯站了起来。

    

    “各位专家，教授，我谨代表通浪公司，通浪研究中心，热烈欢迎你们的到来！”

    

    “你们放心，在今后的工作性，各位一律按照通浪高级专业技术人员的薪资待遇，有什么问题，尽管提出来，通浪一定全部解决！”

    

    通浪的高级技术人才待遇？

    

    一个个专家学者，那叫一个喜出望外。

    

    其他的套话不提，可这个待遇那是实打实的。

    

    都是学术圈子里的，他们也听一些入职了通浪的教授说过，通浪的待遇是顶尖的，给钱给房子给股票，在整个世界上都是一流的待遇。

    

    而他们这些人，虽然说得好听在官方研究所，可实际上由于某些限制，待遇并不算太高。

    

    跟普通的科研公司相比都不如，更别提跟通浪相比了。

    

    这也是为何，每年他们研究所都有人会被挖走的原因。

    

    这年头，即使是最纯粹的学者研究员，也免不了不为世俗之物困扰。

    

    所以当通浪宣布这个消息后，一帮科研专家顿时松了一口气。

    

    不说通浪今后怎么待他们，起码他们这个待遇应该是还可以了。

    

    只是一旁的梁永城却有些尴尬的站了起来。

    

    “这个……宋总，我们在研究院已经有自己的工资补贴了。”

    

    此话一出，部分研究人员眼中失望无比。

    

    这拿双份工资他不香吗，干嘛告诉通浪？

    

    宋宁却无所谓的摆了摆手，“研究院是研究院的，你们远道而来向通浪贡献自己，通浪应该给予你们应得的待遇！”

    

    “各位放心，等到办理正式入职之后，次月初就会把工资全部发放下来，福利待遇也不会少的！”

    

    此话一出，一帮研究员立马热情的献上了掌声，之前对通浪不接机的不满也瞬间烟消云散。

    

    大气，太大气了！   

    本来有当局发话啊，通浪完全可以一分钱不给他们，一年省下近亿元的支出，他们这帮研究员还是得老老实实上岗。

    

    可宋宁这壕气万丈的举动，立马让人们体会到了什么是平亿近人。

    

    一旁，梁永城有些心不在焉的犹豫了一会。

    

    最终，他鼓起勇气站了起来，看向了宋宁。

    

    “宋总，虽然您的条件让我们很心动，可是我不得不向您承认。

    我是电子专业方面的，对环境工程这方面一窍不通。”

    

    只是让梁永城出乎意料之外的是，他这话一说，宋宁瞬间眼前一亮。

    

    “电子机械专业的？”

    

    旁边的崔松旺也适时解释道。

    “宋总，这位梁教授是国内电子机械方面的权威，在电子芯片方面有非常多突破性的成就，看来这次国家实在太大方了！”

    

    崔松旺说完，宋宁一把热情的握住了梁永城的手。

    

    “梁教授，我们就缺您这种人才啊！”

    

    这突如其来的举动，顿时让梁永城懵逼了。

    

    

    

