    旁人看林安轻笑着说话，似乎对那欧阳龙的话不以为然。

    若是封不平在这里，看见林安那面无表情的神态会知道林安心中有了一丝怒。

    众多门派随着欧阳龙的一句话，他们目光有意无意的放到这边，每个人的面容上都带有一些情绪。

    他们心中此时在想什么，就没人能够料到。

    欧阳龙也是微怔，没想到这林安会反问他什么叫余孽。

    他一口饮进杯中酒, 然后把酒杯重重掷在林安桌上：“余孽，自然是那些该死而没有死掉的恒山派弟子！”

    林安看到如此作态的欧阳龙，他面色淡然没有丝毫变化：“不知欧阳门主，问我这话是什么意思呢？”

    欧阳龙见眼前这华山派掌门神态依旧，他眯眼盯着林安：“林掌门还要和我装傻充愣不成！”

    林安哦了一声抬起头反问道：“装傻充愣？欧阳门主有话不妨直言！”

    他可没有装傻充楞的心思，只想知道这欧阳龙到底是什么意思！

    “小子！我掌门的意思你难道还不明白！”

    就在欧阳龙和林安对峙时, 一人窜出, 他居高临下十分嚣张的望着林安，然后伸手指着林安身后站着的仪青、仪琳！

    “她们俩, 就是恒山派余孽！”

    仪青、仪琳两人脸色瞬间发白。

    林安无视这人，他目光放到欧阳龙身上：“欧阳门主，他这意思就是你意思？”

    欧阳龙没弄明白林安话，他轻笑道：“林掌门，为了我们今后两派的友谊，你不妨交出恒山派余孽！”

    “如此，你我两派则永结同盟！”

    仪青、仪琳等一众恒山派女弟子，见此不仅脸色发白，身体更是有些发抖。

    林安似乎没有察觉一般，他目光终于从欧阳龙身上移开放到了先前那人身上。

    “你是？”

    那人刚要开口说话，林安陡然一笑：“算了，我突然没兴趣知道！”

    他话语落地，那人勃然大怒。

    “小……噗！”

    他话语还没说完，整个人就倒飞而去，落在地上抽搐两下后再无声息。

    其余人一看，面容惊悚，竟然被一指点死！

    欧阳龙更是脸色大变, 他冷冷望着林安，更像是看一个疯子，一言不合就动手几个意思？

    他盯着林安，压抑着胸前怒火道：“林掌门，你毫无理由便动手杀我快剑门堂主，此事你要给我一个交代！”

    林安闻言却弹了弹手指，杀了那所谓堂主对他来似乎刚才做了微不足道的事情一般。

    他把先前放在桌子上的酒杯拿起，轻轻饮了一口，随后才缓缓站起身。

    他目光平视着欧阳龙：“你想要什么交代？辱我门人，还让我交出门下弟子！你当我华山派也是你快剑门？可笑！”

    “你！”

    快剑门见林安如此肆无忌惮，他朝着四周江湖同道开口：“诸位看的清楚，这次事情由林掌门挑起，也请恕在下做下冲动事情！”

    他说着拍拍手，匆匆脚步传来，一队快剑门弟子过来瞬间包围住了这里。

    其余江湖中人看到这一幕后，他们目光闪烁，暗自警惕起来。

    欧阳龙见此高声道：“诸位放心，此事是我快剑门和华山派恩怨, 与诸位无关！”

    林安望见这一幕，眉头挑了挑，这事情怎么看都不怎么正常？

    正像是冲着他或者冲着华山派来的？

    只是……为何？

    林安盯着欧阳龙，他弄不明白欧阳龙为何要针对他？

    谷綨

    他想不通！

    想不通的事情，他干脆不想。

    他身边，宁中则等人在被人围住时就拔出了手中长剑。

    “掌门师弟，快剑门似乎就是针对的我们！”

    林安微微点头，面色并不怎么害怕。

    这江湖，他认为除了东方不败之外能留下他，其余人他丝毫不放在眼里。

    莫非是自己太低调？

    林安心中默默叹口气，他望向安慰好诸多门派的欧阳龙。

    恰好，此时的欧阳龙也是望向了他。

    他眼中带有一丝毒辣：“林掌门，你杀我快剑门堂主，此事无论如何也不会善了！”

    林安轻笑：“欧阳门主，我有说过要善了了吗？”

    他说着主动拔出手中长剑：“听说你把我家祖传的辟邪剑法练到了一个极为高深的地步，那么不如让我见识一下？”

    他拔剑，欧阳龙却没有和林安单挑的意思，他挥手，一众弟子主动上前！

    就在此时，一道人影陡然飞出！

    不等众人反应过来，只瞧见场内瞬间剑光闪烁，所有主动上前的快剑门弟子全被斩杀在地。

    一白衣少年，唯有长剑染了色，浑身衣物竟然没有沾有一丝血液！

    林安平静地看着这一幕，他抬头望着欧阳龙以及欧阳龙身后一种快剑门门人。

    他轻轻吐出一个字：“杀！”

    无仇得到林安命令，再次动了。

    他身入鬼魅，剑如疾风，欧阳龙等一众人想要拔剑抵挡却根本不是少年一合之敌！

    只听得惨叫声连绵不断。

    不过半盏茶时间，再也没有站着快剑门门人。

    地上，没有绝气的欧阳龙怒目圆睁，他眼中很是不敢置信！

    那华山派掌门都没有动手，仅仅一少年就把他快剑门屠了？

    在他怒目时，无仇走过来一脚踩下。

    咔嚓一声后，围观的众人只觉得脖颈发凉。

    这少年竟然极为狠辣的一脚踩断了那欧阳龙的脖子。

    等无仇做完这一幕，他擦了擦手中长剑，面无表情的站回林安身后！

    无仇并没有杀死所有快剑门门人，一些逃跑的弟子他没有选择追赶，而是敢反抗的全部杀死。

    等他回到林安身后，场中快剑门门人死的死，逃的逃，没有一人！

    少林、武当等门派一些弟子见此，忍不住咽了咽唾沫，互相对视了一眼，今日不是参加开宗大典的吗？

    他们此时望着林安身后的无仇，皆是一阵胆寒，华山派什么时候出现这样一个杀星。

    不仅如此，武功还那么高！

    一人便能屠灭一门！

    甚至连那一流高手欧阳龙都不是其对手！

    一时间，众门派望着林安这边不知说什么是好。

    许久，还是少林方生大师阿弥陀佛后开了口。

    “林掌门，我先前若是没看错的话，你先前用出的是我少林绝技拈花指？”

    他话语一说，凌虚道人、松纹道人、陆柏等人顿时愕然。

