    大唐继续连载。

    寇仲又问：“师父，剑在心中之后又是什么？”

    徐乐：“剑在心中，之后就是心剑合一，人就是剑，剑就是人，这个境界及时天剑境界，为师穷一生之力，才达到接近天剑之剑道的浩瀚的确是无穷无尽。”

    “嘶！”

    “天剑境界？”

    读者们纷纷倒吸一口凉气。

    徐乐的这番话让所有读者都炸开了锅，在他们看来，手中无剑，心中有剑，就已经是剑道的最高境界了。

    没想到在这层境界上面还有一层天剑之境。

    “徐乐的剑道境界到底有多高？”

    徐乐的形象在徐文的心目中一下子变得高深莫测起来。

    之前徐乐阐述“剑道四境”，“手中无剑，心中有剑”这些理论的时候，他们虽然暂时不理解，却有信心，自己总有一天会达到那样的境界。

    但天剑境界，实在太高深莫测，他们不理解，也触摸不到。

    “徐公子能准确的描绘出天剑境界，不会他自己已经达到这个境界了吧？”

    “不可能，天剑境界乃是剑道的至高境界，徐公子不可能在这个年龄领悟到。”

    “你要知道这世界上有一种人叫天才，他们能做到常人不能做到的事情，很显然，徐公子就是这样的人。”

    “即使是天才，也不可能在二十岁不到的年龄领悟到天剑之境。”

    “对呀，徐公子虽然是天才，但他也不可能在这么小的年纪领悟天剑之境。”

    读者们为此吵的不可开交。

    “此子能写出天剑之境，肯定是已经感悟到天剑之境的皮毛了。”

    燕赤霞笃定的道。

    哪怕徐乐仅仅领悟到天剑之境的皮毛也足够让他震惊了。

    以玄心正宗的宗主金光作对比，金光的剑道天赋是世间一等一的，他现在五十岁了，还没领悟天剑之道。

    徐乐以二十岁不到的年龄领悟天剑之道的皮毛，这太夸张了。

    燕赤霞有些手痒了，他想找徐乐切磋一下剑术。

    寇仲再问：“敢问师尊，既然剑道无穷，人剑合一境界之后又是什么？”

    徐乐：“天剑已经是剑道极峰，人剑合一之后，剑应因意而生，因意而动，到时候天地万物皆为剑，剑已不再局限于人心之中……”

    “但是徒儿，那已经不是一个人所能达到的境界……”

    “是啊，那已经不是人能达到的境界，那是大罗仙才能达到的境界。”

    法海喃喃的道。

    所谓天剑就是心剑合一，在此之上是有更高境界的，只是这个境界并非人所能达到，心念生动而剑生，这已经是达到造物的境界了，除非是大罗仙才能做到的吧。

    大罗仙，跳出三界外，不在五行之中，能够一剑创世，一剑灭世。

    那样的境界超越一切凡俗。

    那也是法海向往的境界，只要达到那个境界，天地，众生，世间万物，都是过眼云烟。

    “手中无剑，心中有剑！”

    “手中根本不需有剑，手执草木皆可为剑，意动万物以成招，那是剑已在人心中。”

    “人就是剑，剑就是人，这个境界及时天剑境界。”

    看到这些境界之后，没有人能说出陆武现在的感受，就算他自己也不能。

    对陆武来说，这些话中的每一个字都是剑道真谛。

    他可以通过阅读这些剑道真谛来提升自己的剑道境界。

    “徐乐他写的不是小说，他写的是一整套剑道传承。”

    武曌大惊失色道。

    从《陆小凤传奇》到《神雕侠侣》，再到现在的《大唐双龙传》，徐乐通过三位剑客之口，系统的阐述了什么是剑道。

    他在书中没写什么招式，但他写的东西比任何招式都宝贵。

    剑客们通过阅读这三本书，了解何谓剑道，无需再走其他弯路。

    如果她早知道徐乐有这么大的才能，她肯定会把他绑起来，让他给自己口述剑道。

    “徐乐，他还真是大方呀。”

    秦明感叹道。

    此方世界，门户之见盛行，各门各派敝帚自珍，将自己的剑道感悟当宝贝式的藏起来。

    徐乐则与众不同，他自己的剑道感悟不藏着掖着，大大方方的教给世人。

    他这样的举动和当初的孔子很像，孔子有教无类，所以才成为万世师表。

    只要《神雕侠侣》等书流传的足够广，徐乐就有可能成为“万世剑祖”。

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了《青莲剑歌》。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    “《青莲剑歌》？”

    徐乐大吃一惊。

    《青莲剑歌》乃是诗剑仙徐乐所创的独门剑术，徐乐曾凭借《青莲剑歌》中的斩天拔剑术，一人灭一国。

    这门剑术强悍无边，徐乐对这门剑法向往很久了，如今终于得偿所愿。

    徐乐的脑海里出现了一道身影，他踏着清风，从天而降，飘花如雨，步步生莲，素白的袍子，长及膝的漆黑云发华丽而隆重的倾泻了一身，惊为天人的眉目，淡然冰冷的目光，璎珞轻舞，暗香浮动。

    “诗剑仙徐乐！”

    徐乐几乎是脱口而出说出这个名字，除了徐乐，谁还能如此潇洒帅气？

    “借劲返，借劲锁，我本楚狂人，飞上青云端，二水中分白鹭洲，浮云游子意，笔落惊风雨，孤帆远影碧山尽，飞流直下三千尺，别有天地非人间，千里江陵一日还。将进酒，青莲转生，生生流转。”

    一招一式，秘法口诀。

    片式不落，片字不忘。

    脑中多出的东西仿佛直接刻在徐乐的灵魂深处，成了本能，再难忘却。

    青莲剑歌分四大式。

    第一式青莲独秀：进手招式，一进一退之间，攻敌之必死、击敌之必救。

    第二式一莲枯度：对力的巧妙运用，不管是法宝还是真气，借敌力而还攻于敌，自己则稳立于不败之地。

    第三式无限莲环：剑气成圆，环环相扣，剑气来回往复循环不息，自组成阵，进可攻、退可守。

    第四式万莲并蒂：一莲开、万莲开，此招一出，生死兴亡，一切尽在我掌握之中。

    “好强悍的剑招，不愧是诗剑仙徐乐的成名绝技。”

    徐乐震撼道。

