    “橘！退下！”

    橘的身后响起长谷川的大喊。

    随后，橘便听到他的身后利刃割开空气的破风声。

    长谷川手中的刀刃，化为刺眼的刀光，朝正与橘角力的“佛敌”扫去。

    “佛敌”向前猛地一推，将身前的橘推开，结束了与橘的角力，并立即将手中的黑刀竖起，挡住长谷川的这记横斩。

    “橘！”长谷川再次朝橘大喊道，“快点退回去！他不是你能应付的对手！”

    “长谷川大人！”橘回应道，“我来帮您！”

    然而——橘的这份请战，被长谷川给立即驳回。

    “不需要！你快点退回去！”

    长谷川和橘此前并没有试过互相配合杀敌。

    与陌生的人相互配合，只会碍手碍脚，反而发挥不出自己应有的实力。

    与长谷川配合次数最多、彼此之间最为默契的今井现在正在组织铁炮手们列队。

    因此长谷川也只能暂时靠自己一人来先缠住“佛敌”。

    橘不敢违抗长谷川的命令，只能依照长谷川的命令，乖乖地退回队列之中。

    呼——！

    破风声对准长谷川的脸呼啸而来。

    面对朝他的脸迎面劈来的黑刀，长谷川面不改色，挥刀迎之。

    铛！

    铛！

    铛！

    ……

    利刃的碰撞声不断炸响。

    “佛敌”一直与长谷川展开贴身战，使得那些手持弓箭、铁炮等远程武器的官差们都不敢攻击“佛敌”，只怕误伤长谷川。

    铛！

    又一次架开“佛敌”的斩击后，长谷川朝手中的刀刃瞥了一眼。

    长谷川手中的这柄原先完好的刀，此时刀刃上已经出现了数个豁口。

    望着这些豁口，长谷川不禁感到心中一沉。

    身为火付盗贼改的长官，长谷川所使用的刀，自然不是什么普通的刀。

    虽然也不是什么大宝刀，但也是一柄请良匠打造出来的好刀。

    而自己的这柄好刀，此时密布豁口。

    而“佛敌”手中的黑刀——完好无损。

    这柄黑刀的刀刃仍旧完整如新，就像没被使用过一般。

    “……真不愧是大宝刀‘阎魔’啊……本象寺的至宝之名，真是名不虚传……”长谷川用只有自己才能听清的音量，这般嘟囔着。

    “长谷川大人！”

    就在这时，长谷川的身后响起了今井的声音。

    “已经准备就绪了！”

    今井虽然没有明说什么东西准备就绪了，但长谷川一听就听出来了今井的这句话是什么意思——刚才突入游廓内的铁炮手们已经全部从游廓内退出来并列好队了！

    然而——长谷川还没来得及对今井的这番大喊做出回应，他便瞥见了身前的“佛敌”突然转过身去……

    然后不做任何迟疑地朝远离他们火付盗贼改的方向奔去。

    在奔跑的同时，“佛敌”把手中黑刀的刀尖贴回右腰间刀鞘的鞘口，然后收刀回鞘，一边扶着腰间的刀，一边在长谷川等人的视野范围内迅速缩小着自己的身影……

    “追！”长谷川咬了咬牙，“快追！”

    说罢，长谷川率先收刀回鞘，然后身先士卒领着部下们对逃跑的“佛敌”展开追击。

    “佛敌”并没有一直走在大道上。

    在长谷出率领着他的部下对他展开追击后? “佛敌”便向右一转? “哒哒”两声，窜上了旁边民房的房顶? 然后在各座民房的房顶上进行着移动。

    长谷川以及他麾下的部下中? 可都没有“佛敌”这么好的身手，可以以如此灵巧的脚步窜上民房的房顶? 并在其之上移动。

    “射击！”长谷川下令道，“打中‘佛敌’也没有所谓！把他从房顶上打下来！”

    有了长谷川的这道命令? 他的部下们不再有任何顾虑。

    拿弓箭的端起手中的弓箭? 拿铁炮的端起手中的铁炮，对正在各座屋宅的房顶上进行移动的“佛敌”进行着射击……

    ……

    ……

    “哈……哈……哈……哈……”

    间宫与绪方一前一后地在松町附近的一座大山中疾驰着。

    “逃到这里应该就足够了……”

    望了一眼他与绪方的身后的间宫，一边这般说着，一边慢慢放缓了脚步。

    绪方跟着看了一眼自己的身后。

    “刚才那帮穿着黑色的制服? 又是拿弓箭? 又是拿铁炮的家伙都是谁啊……”绪方一边擦着脸上的汗，一边朝间宫这般问道。

    “火付盗贼改。”间宫答道，“一个专门负责抓凶恶窃贼以及纵火犯的衙门。”

    “他们现在的领头人叫长谷川平藏，是一个很麻烦的家伙。”

    “这帮家伙不仅拥有拔刀的特权，还能使用弓箭、铁炮等各种武器。”

    “所以他们算是一支特殊的军队吧? 一支以抓凶恶窃贼及纵火犯为己任的特殊军队。”

    “虽然他们的主要职责是抓凶恶窃贼及纵火犯，但因为他们的本事高强的缘故? 偶尔也会被幕府派来抓抓凶恶的杀人犯。”

    “这么说——”绪方咧嘴笑了一下，“这帮官差是来抓我的吗？”

    “极有可能。”间宫朝绪方投去一个意味深长的目光? “不过也有可能并不是来抓你的，而是来抓同样也在那座游廓内的凶恶罪犯? 只不过你刚好在场而已。”

    “我管那帮家伙想要抓谁。”绪方摆了摆手? “反正不论他们想要抓谁? 都不影响我接下来要做的事情。”

    “我接下来要做的事情依旧不变——赶紧拿回我的钱，然后迅速离开这里。间宫，有成功找到根岸家族的大本营吗？”

    “当然。”间宫耸了耸肩，“我们的运气相当不错——你刚才进了那座游廓后，有个矮子跑回他们根岸家族的大本营报信了。”

    “而我也顺利跟着那个矮子，一路找到了他们的大本营。”

    “我们走吧，绪方君。他们的大本营就在这座山的深处。”

    ……

    ……

    “找到了吗？”

    “不，没有找到……”

    “那边呢？”

    “也没有……”

    “混帐……那个家伙跑哪去！”

    ……

    类似于此的交流声、斥骂声，在松町的各处不断响起着。

    能够在房顶上移动的“佛敌”，其行进路线可就要比长谷川他们要丰富得多了。

    虽然众官差不断地对“佛敌”倾斜着箭矢与弹丸，但因“佛敌”的速度实在太快，而且“佛敌”似乎也有着躲避这些远程武器的经验的缘故，这些朝他倾斜而来得箭矢、弹丸没有一发是成功击中“佛敌”的。

    “佛敌”在房顶上一转、一拐、一跳。

    转瞬之间，便在只能在地面上迟钝地跑着的长谷川等人的视野范围内消失了……

