    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    回去的时候已经是晚上。

    狭小的暗巷，夜深无人。

    几个男人猥琐的声音夹杂这女孩子紧张的呵斥声传了出来。

    楚蕴走近了，远远的看着几个混混围着一个穿着白色连衣裙的女孩子。

    “宿主，居然是世界女主哎。”粉鸭子惊讶的道。

    楚蕴脚步不停。

    淡淡的嗯了一声。

    那位被一群猥琐混混围在一起的女孩子的确是女主。

    粉鸭子叫道，“那我们怎么办？”

    楚蕴直接自顾自的走进巷子。

    “当然是继续走啊。”

    走这条小巷要节省十几分钟呢。

    才不换路。

    粉鸭子，“......”

    他不是这个意思丫。

    “楚蕴.....你...你不打算救人吗？”

    既然任务对象不包含世界女主，就证明女主大人没崩坏，是好人呀。

    楚蕴没说话。

    自顾自的往前走。

    既然是世界女主，遇到坏人肯定会有男主或者男配出现。

    她要是多管闲事，指不定就断了人家桃花。

    “嘶~”

    粉鸭子心里为女主大人默哀，臭女人的心就是石头做的。

    瞧瞧妹子那可怜巴巴的样子。

    啧，真可怜。

    一群混混看楚蕴面不改色的走进来。

    都愣住了。

    这年头还有不怕死的。

    等到离得近了？

    艹。

    还是个大美女。

    和手上这个各有风情啊。

    有人暗戳戳的搓着手走上来拦着楚蕴。

    “妹妹，这是要去哪里啊？”

    楚蕴不耐烦的停下来，指了指背后的学校。

    “回学校，看不出来吗？”

    身后的妹子见状，直接冲楚蕴喊，“快走。”

    楚蕴回头看了她一眼。

    白色的连衣裙，白皙的小脸，领口都快被撕碎了，整个一小可怜。

    “嗯。”楚蕴回了一声。

    再次抬步往学校走。

    粉鸭子，“......”

    楚蕴走了几步又被拦住了。

    “妹妹，说走就走，问过哥哥了吗？”

    “问你干什么？你帮我走？”

    流氓：???

    这姑娘该不会是个傻子吧？

    “老三，瞧你那怂样。”后面的流氓看不过去，抽了两个人围上来。

    楚蕴挑眉。

    看了看天。

    这是上赶着把女主朝她身上送啊。

    -

    十分钟后，白裙女主压抑惊恐的尖叫着，颤颤巍巍跟在楚蕴身后走出黑巷子。

    “小姐姐....你也...也是盐城大学的吗？你....你叫什么名字？”说这话的时候，整个人都是颤抖的。

    想到刚才看到的画面......

    这个女孩子看上去温温柔柔的，怎么打起架来这么凶残。

    楚蕴嗯了一声，没回答名字的问题，直接朝前面走。

    白裙女主，“......”

    -

    第二天，楚蕴一起床，就去辞了社团的工作。

    出来的时候，远远的就看到教学楼下，木清婉脸色驼红的站在李瑾尧面前。

    “你来找我干什么？”

    李瑾尧语气不是很好。一直以来温和的脸上，带着不耐。

    本来木清婉就做了伤害他喜欢的人的事。

    再加上，昨天被楚蕴揍了一顿，心情更不爽，这女人还对他纠缠不休。

    “有什么话赶紧说吧，我还有事。”李瑾尧心里想的是，这女的看着就烦。

    楚蕴打了一个响指。

    木清婉听到的就变成了。

    【天哪，她怎么会来？她来找我干什么？难道昨天悠然和她说了什么了吗？还是说她也喜欢我吗？】

    【是不是要跟我表白？】

    【可是不行，我还没做好准备，所以，我一定要对她冷一点。】

    木清婉，“......”

    本来因为李瑾尧的态度正怀疑难过的心情一下子雀跃起来。

    没想到李学长还是个傲娇的。

    既然喜欢自己，干嘛不承认。

    李瑾尧原本以为自己这样的态度，对方怎么着也会自觉走开。

    结果......就看到木清婉脸更红了。

    抬起头娇羞的看他一眼，然后又飞快的低下头去。

    “你.....你讨厌。”

    “没事就不能来找你了吗？”

    李瑾尧：？？？

    围观群众，：？？？

    这妹子怕不是个智障吧。

    看不出人家很不耐烦了吗？

    李瑾尧被雷到了。

    “没事你来找我干什么，我们又不熟。”要不是这人是悠然的朋友，他才不会注意她是谁呢。

    木清婉听到的心声就变成。

    【怎么办？难道她真的也对我有好感吗？可是我真的还没有做好准备，不行，我一定要坚决的拒绝她。

    毕竟万一她只是一时冲动呢，一点都不正式。】

    【难道不是鲜花蜡烛当着所有人深情告白才算正式的吗？】

    木清婉颇有些好笑的看着他。

    是真没想到，原来男神傲娇的不是一点点。

    木清婉好笑的点点头，一点没被他的态度吓到。

    笑眯眯的，“我们很快就会熟的。”

    说完也没管李瑾尧做什么反应，直接转身就走。

    围观众人的心声也涌进脑海。

    【这个学妹脑子没毛病吧？人家对她那么冷漠，还笑成这德行。】

    【花痴。】

    【又是个妄图勾引学长的人。】

    【学长才不会看上她呢，要长相没长相，要才华没才华。】

    【人家李学长喜欢的是秦悠然，也不看看自己和秦悠然有没有的比。】

    要是不知道李瑾尧的心声，听到这些话她肯定会很难过。

    不过现在嘛.......

    目光轻蔑的扫了一眼那些传达心声的人。

    木清婉最勾起一抹得意的笑。

    呵，这些人现在心里瞧不起她。

    看到时候不狠狠打你们的脸才怪。

    打定了主意，木清婉就直接往校门外走，她得好好策划一下，搞一个盛大的告白仪式。

    -

    楚蕴对于自己制造的误会，也是满意的。

    粉鸭子呆呆的。

    “楚蕴，你连别人的心声也能掌控？”

    不对，“你居然也能听到别人的心声了！！！”

    他就说哪里不对劲，他和楚蕴绑定后，只要楚蕴没有屏蔽他，她能感知到的事情，自己也能感知。

    刚刚他居然也听到了其他人的心声。

    “楚蕴，你是怎么做到的？”

    楚蕴淡淡的玩着手指甲。

    “没什么大不了的，那天木清婉用到我身上的能量体，我拿来研究一下就行了。”

    粉鸭子，“......”

    -

    围观完木清婉和李瑾尧，楚蕴就直接去新教室上课了。

    虽然她不见得需要真的听课，所有需要知道的知识和资料都已经送到原主那里去了。

    不过好歹原主还是需要学分的。

    上课就上课吧，反正影响不大。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

