    他来到吴奎面前，一言不发，毫不客气地开始扇自己的脸。

    力气之大，力度之到位，不到分分钟，就见了红。

    “吴厂长，我不是人，我不该把孩子当作工具，这次是我的不是。往后，不管怎样，我都要好好地对待孩子和京茹！”许大茂当着众人的面，对自己的行为进行起检讨来。

    只不过，他还是没说到点子上。

    起码听在吴奎耳朵里，许大茂的这一番话，对他而言，是没有什么意义的。

    吴奎没听进去，可不代表旁边的人是聋子。

    尤其是看到秦京茹带着孩子离开之后，正自神情恍惚的何雨柱。

    他一听许大茂这番表态，心中一咯噔。

    难不成许大茂真的要痛改前非，从此洗心革面，好好做人，好好经营家庭？

    那他，他何雨柱还有机会拿到孩子的抚养权吗？

    何雨柱这么想着，就犹豫着不知该如何自处了。

    他今天也算是恶人做到底了。

    先是把许大茂的真实目的，当着众人的面拆穿，随即又跟许大茂打了一场毫无意义的架，差点闹出几条人命。

    别人怎么看何雨柱不关心，但对他表示鄙弃的秦京茹的态度，着实是刺到了他的心。

    他的心思秦京茹不可能看不出来，但坚决不让孩子认他，那就说明，秦京茹的想法跟他是完全相悖的。

    就在何雨柱心思纷乱的时候，吴奎这边已经把许大茂负荆请罪的动作给制止了。

    “许大茂，你的家庭要如何经营，那都是你自己的问题，我这边的建议是最好不要拿到院子里，摊到大家面前任由大家评判指点。毕竟，我相信，任何人都不会不认同家庭是隐私的。你今天的举动，我也是能理解的，鉴于你之前的行为有不良影响，我本不该对你网开一面，但是现在你家中添丁，需要帮助的地方比较多，与其次次任由你找理由麻烦大家，不如就这一次我给你安排妥当。

    这样，既然你知道自己是有问题的，那就给你一个将功补过的机会。明天早上七点准时来找我，我有重要的任务交给你，至于你接下来的处境，是继续保持现状，还是能搏一搏，那就全看你自己的造化了。就这样，这场闹剧该落幕了，大家各自回吧！”吴奎把许大茂扶起，一字一顿地把自己的计划跟他透露了一点，完全没有被他自扇巴掌的架势给震撼到。

    并且，吴奎在说了对许大茂的安排之后，就疏散了围聚在一起的院里大家伙儿们。

    二大爷他们还好说，对吴奎无所求。

    但是，三大爷却是不想走。

    这在场长耳朵的都听到了，吴奎要对许大茂进行考验，并且有可能进行提拔。

    不管结果如何，对于任何人而言，这都是一个机会。

    眼看着许大茂因为今天这场闹剧就要达成目标了，三大爷也不甘落后。

    “奎子，你看许大茂虽然今天做事不靠谱了点，但是他在某方面办事，还是有点才能的。不过，你三大爷我也是有两把刷子的，而现在我的孩子们都各自成家了，能不能请你也……”三大爷在几番踟蹰之后，还是凑到吴奎面前，看了一眼许大茂，委婉地提出自己的请求。

    说白了，既然许大茂都能从吴奎手里谋到一个将功补过的机会，那他三大爷又有何不可！

    他甚至没有犯过错，身正不怕影子斜的。

    只要吴奎敢用他，他就能竭尽全力好好应对工作的需求。

    “这样啊，三大爷，我知道您想要什么，但不是现在。等您家解娣有消息了，咱们再来讨论你的事情，怎么样？这事儿需要从长计议，急不得，成吗？”吴奎倒也没有一口否定了三大爷的积极争取，反而是笑了，并且给他画出一个重点。

    吴奎这段时间比较忙碌，甚至在纺织厂的时候，都没时间去确认阎解娣还在不在厂里工作。

    他今天看到三大爷，才一个激灵，怎么忘了这茬！

    “成成成，我一定早点找到解娣在哪！奎子，咱们可说好了啊，只要有解娣消息，你就帮我安排！”三大爷一听吴奎的话，根本不作他想，登时喜上眉梢。

    他以为吴奎不会应他这个请求的，其实开口的时候，他心里也没底。

    但没成想，吴奎对于他的诉求，并不做拒绝。

    这可让三大爷的信心一下膨胀起来了。

    可以说，这个消息，比于海棠要嫁给刘光福这件喜事带给三大爷的动力大得多了。

    看来，只要给出的诱惑足够，再懒惰的人，都有提起干劲的一天。

    吴奎看着三大爷兴冲冲离去的背影，心中略记下这个经验。

    他还是见识得太少了，遇到事情的时候，能使出的手段过于拙劣和简陋。

    如果，如果能够见识到更广阔的天地，就太好了。

    “奎子，你，你说得都是真的吗？我，我不是在做梦吧！你放心，只要是你给安排的事情，我绝对毫不含糊地给办妥！”许大茂这才回过神，对于吴奎对他的考验，反而感到格外惊喜。

    他现在已经算是穷途末路了。

    工作没了，就意味着，没有钱了。

    没有钱，如何养家糊口，如何活下去？

    真是不得已之下，许大茂才会生出开今天这场闹剧一般的全院大会的心思。

    不管过程如何，哪怕是挨了何雨柱几次拳头，最终的结果，许大茂还是满意的。

    最起码，吴奎还是给他机会了。

    只要许大茂他能好好地把握住这次机会，绝对能重新保证全家的温饱。

    以前的许大茂可能还有些好高骛远的心思，现在看到活泼伶俐的孩子被吴奎亲手救起，他的所有歪心思，都像是被得到了涤荡。

    许大茂现在决定把心收起来，好好地跟秦京茹过日子。

    至于秦京茹生产前跟许大茂闹的那点小事，男人么，谁还没点跑偏的时候。

    更何况，花言巧语，那可是许大茂最擅长的。

    他就忍不住口花花罢了，听在秦京茹耳朵里，还以为他跟别的女人有什么呢。

    从今以后，他许大茂要洗心革面，重新做人了。

