    第1318章京城之变

    周黎看向宇文戟，“这一路上多谢镇南王了，接下来就由我们护送王妃回去。”

    宇文戟当然不会多留，看向慕容妤，“那就此分开了。”

    “多谢。”慕容妤点点头。

    宇文戟没有多言，带着他的暗卫便骑马而去。

    周黎看向西域侍卫，“王妃，他们是？”

    “是圣庭王派出来护送我的侍卫。”慕容妤说，也看向那些侍卫，“这一路上多谢大家了，来接我的人到了，你们先回去吧。”

    圣庭侍卫当然就不会再坚持送，跟她道了声后，便带人回去。

    “这位是？”周黎看向草丁。

    慕容妤道：“她是我的贴身婢女，草丁。”

    草丁见了个礼，就搀扶着慕容妤上马车，在大队伍的护送下就朝京城方向而去。

    慕容妤当然就要了解姬承玄的情况，问周黎。

    眼下宇文戟已经走了，其他闲杂人等也都不在了，周黎当然就不会再隐瞒，让大队伍停下后，他就单膝给慕容妤跪下去，“刚刚属下隐瞒了，求王妃恕罪！”

    慕容妤心下一突，“到底怎么回事，你起来说话。”

    周黎这才起来，知道慕容妤是误会了，说道：“王妃，王爷的确已经治愈了，这点你不用担心。”

    慕容妤看他，“继续说。”她知道周黎的性子，十分沉稳内敛的，阿梅嫁给他后慕容妤很放心，两人感情也很好，已经生三个孩子了，而眼下她心里隐隐有不好的感觉，难道是家里人出什么事？

    “王妃，王爷的病被治好了，但是却不是用您让属下们送回去的药，事实上在属下把药带回京城的时候，王爷就已经痊愈了。”周黎说，他把怀里的信件拿出来，“这是墨老先生写的信件，王妃您过目，看完之后，您就知道王爷身上发生了什么。”

    慕容妤接过信件，从头到尾看下来脸色就有些沉重，不过她第一时间想到的是孩子们，“夜哥儿他们呢？”

    “老侯爷病了，所以相爷让锦爷跟黑银护世子郡主他们回了定北。”周黎说道。

    慕容妤心里松了口气，她知道，孩子们回定北有他们祖父护着，那是绝对安全的，她问道：“宁王府这庶女，是什么来头？”

    周黎办事果然不用担心，虽然他也才回去就接到消息又出发前来接慕容妤，但他也传令给了收集信息的地网，地网也第一时间把消息传给了他。

    “这庶女来历不简单。”周黎说，“她母亲是宁王府的玉侧妃，多年前对宁老王爷有救命之恩，老宁王妃身子骨不好，多年来都是这位玉侧妃掌权，宁小王爷跟这庶女就是她所出，玉侧妃本身是苗疆出来的，这庶女更是青出于蓝而胜于蓝，小时候更是被接回苗疆去学巫蛊之术，王爷体内的剧毒，就是她用蛊虫治好的！”

    慕容妤心里就有个大概了，“她现在控制了王爷？”

    “对。”周黎声音也很凝重，“属下问过了，王爷痊愈之后性情一天比一天不同，上次属下回去，王爷便是十分冷淡，而且那庶女还对王爷动了手脚，导致王爷每天都要去见她。”

    (本章完)

