    为了避免人多扰民，林延潮让虞城县县衙里大部分吏员先回城。随行的是黄县丞，顾主薄，徐典史兼数名吏员，以及自己随从前往高家集。

    顾主薄鞍前马后，给林延潮献殷勤，可以看出他对虞城县县令志在必得。

    县主薄乃正九品，县丞则为正八品，虽说顾主薄比黄县丞官位低，但黄县丞是秀才出身，若非潘季驯保荐，他是当不了官的。而顾主薄则是正儿八经的举人出身。

    在大明进士出身的官员，就算任知县，多也是去任附郭县（县治设在省城，府城，州城）的知县。

    附郭县知县，就相当于首县，同府知县中以首县知县为首。比如现在商丘知县吕乾健就是万历五年的进士。所以进士出身的官员，很少去虞城县这样的非附郭县，担任知县。

    在以科甲出身定升迁的大明官场上，举人出身的官员，碾压吏员出身的官员的，所以与比自己官位高的黄县丞，顾主薄担任知县的机会也是不小。

    所以这时林延潮的态度至关重要，顾主薄对他不免抓紧巴结。

    顾主薄向林延潮介绍道：“这高家集一共一百二十余户，下官去年在此，效仿江南建立社仓，去年大饥，社仓放赈，没费朝廷赈济粮一石。”

    林延潮听说社仓，不由露出认真之色，这社仓之制乃朱熹所创，民间自筹粮食，春时借粮给百姓，秋时老百姓还粮，加收两成利息，性质与林延潮将在归德府推行的青苗法完全相同。

    但社仓乃民间自治，与青苗法官办，社仓比青苗法最大的优势，都是乡里熟人，杜绝了官吏从中剥削，以及恶意摊派。

     就以灾后来说，老百姓借社仓里的粮，虽要利息，但比官府发放掺沙掺树皮的赈灾粮好了不知多少，所以百姓宁可去借社仓里的米粮，也不愿吃官府的免费赈灾粮。

    林延潮听闻顾主薄在本县推行社仓，对他不免高看几分，后来听说他的社仓，乃是募集民间大户的粮米，由官府出面作保，分派给民间时，不由一晒。由官府经手，这与青苗法还是没什么区别，这不附和朱熹创立社仓的初衷。

    林延潮心底虽这么想，面上还是赞道：“顾主薄，还是很有先见之明的。”

    听得林延潮夸奖，顾主薄大喜，但却见一旁的徐典史露出了讥讽之色。

    不久到了高家集，这时已近黄昏。

    见得一行人来，高家集外几颗枯树上的乌鸦顿时呱呱直叫，然后集里头的狗，跑出集门来对着人汪汪直叫。

    高家集四面围着一层黄土夯筑的土围墙，土围墙里冒出道道炊烟，一副农家田园的景色。

    一行人到了集门口，集内的里长，乡约，图正早就在集口的申明亭处等候多时。

    历代朝廷推崇的都是'皇权不下县'的政治，县以下的乡里一般都是宗族自治。申明亭就是里长，乡约与老百姓剖决争讼小事﹑辅弼刑治之所。有时还要在此讲法，如大明律里的律规，所以大部分老百姓虽目不识丁，但不等于就是法盲，他们大多能懂朝廷法律，这是乡里长期普法的结果。

    不过朝廷法律还是要与每个地方民情结合，为了约束百姓，每个地方都会有自己的一套乡约。

    乡约也就是本地乡人共同遵守的约定。制定乡约后，官民共推举一名约长，以及约副，约正等，维护地方乡约，并管理社仓，社学，保甲之事。

    来迎接林延潮的就是高家集里长，约长，图正（管理鱼鳞册）河长，社学塾师。

    这些人的身份，兼于老百姓与吏之间，既他们代替朝廷治理地方，负责催科，夫役，也是代老百姓向官府转达民意。

    黄县丞，顾主薄等官员一般是不会与这些乡人打交道，唯有徐典史出面。典史虽是朝廷命官，经吏部铨选，但他没有品级，连从九品都不是，属于不入流的官员。

    有句话形容就是典史，一命之荣称得，两片竹板拖得，三十俸银领得，四乡地保传得，五下嘴巴打得，六角文书发得，七品堂官靠得，八字衙门开得，九品补服借得，十分高兴不得。

    林延潮这等上官下乡，黄县丞，顾主薄好歹还能在他面前说得上话，但徐典史除了在一旁陪笑，连插话的资格也没有。但典史在老百姓眼底，可是比县令更了得厉害的人物，人人皆惧。

     因为典史主管县里缉捕，刑事，类似于县公安局局长。县里有什么案子，都是他下地方打交道，手握老百姓杀生大权，故而是人人惧怕。

    平日徐典史下乡对于老百姓都是摆足了架子，但今日林延潮在场，他收起了原来那一套，对里长和颜悦色地道：“今日府里的老爷下乡观风，老爷为官素来爱民如子，一会问话时，你们有什么说什么。”

    众乡绅对望一眼，他们这等乡里，平日不说知县，就是连典史也是一整年不见一次，而府里的官员下乡却是头一次。

    里长道：“不知府里老爷下乡，草民等有失远迎，还请恕罪。”

    里长与林延潮隔了好几层，怎么也归不到他管束。林延潮没必要对他们摆什么架子，反而十分亲民地道：“本官路经视察河工，听闻县里有位官吏，娘舅是高家集的人，故而就想下乡看一看。”

    “至于爱民如子倒是不敢当，昔日有个贪官自诩爱民如子，执法如山，然后有个秀才在他后面补到，爱民如子，金子银子皆吾子也；执法如山，钱山靠山为其山乎。”

    听林延潮的话，众乡绅们都是哈哈笑了起来，觉得林延潮很亲民，连黄县丞，顾主薄也是莞尔。倒是徐典史十分忐忑，连忙解释道：“卑职没有哪个意思。”

    众人寒暄了几句，即到了集里。

    走在坑坑洼洼的道上，林延潮看集里都是破旧的矮屋，满地垃圾，鸡鸭粪。

    老百姓都是面有菜色，瘦瘦干干地站着看着过往之人。

    虽说林延潮对地方穷困早有准备，但也还是没有料到穷困到这个地步，自己的老家侯官，乡里老百姓虽穷，但温饱尚可，就算是灾年也很少饿死人。

     众人在里长家中歇息，这里长家是集里最好的屋子，但也不过是两进的宅院，用砖瓦勉强修了个大屋，其他也只是土坯房。

    女眷都避入后屋，这地方不大，院子里还养着鸡鸭，县里官吏与林延潮随员一到，即站得满满当当。

    林延潮与黄县丞，顾主薄，徐典史被请进了里长大屋里。

    林延潮坐了正位，黄县丞，顾主薄坐在侧边，徐典史客气了一番也是坐下，至于乡绅也只有里长坐下，其余人都是站着，满脸忐忑。

    坐定后林延潮见窗外厨房升起灶火，多看了两眼。

    里长时刻察言观色，立即就道：“穷乡毗邻，又刚遭了灾，没什么好招待府里老爷的，集里找了好几户人家凑了些白面，今晚煮了。”

    林延潮恍然，然后问道：“没遭灾时，集里的老百姓，多久能吃一次白面？”

    里长道：“以往没有遭灾时，一年总能吃上一两次，但今年就难了……”

    里长说了一半，就见顾主薄咳了一声，当下不说下去了。

    林延潮看向顾主薄，顾主薄解释道：“府里的老爷好容易下乡一趟，你们就不要拿这些糟心事说了。”

    “这倒无妨，若视而不见，才是失职，”林延潮又问道，“集里如此穷困，这马上要兴河工了，集里能出多少民役，耽误不耽误农时？”

    林延潮这么问，众乡人顿时有种问到心坎里的感觉。

    也不顾黄县丞，徐典史频频目视，一把年纪的里长竹筒倒豆子地道：“耽误，怎么能不耽误啊，兴河工多在二三月之时，但这是农忙之时，我们集沿河，每年的河工役都是最重。官府里摊派的名目又多，如挑河役，疏浚役，草梢役，夫柳役，年年都有人被官府逼不过，投井自缢。”

    “就算应役，集里的男丁要去一大半，剩下女人小孩，干得了多少农活？若今年再发河工役，秋地里就没收成，会饿死一半人。”

    “是，去年借得社仓，今年连本带利都指着地里收成还呢。”

    众乡人说得声泪俱下。

     顾主薄等人脸色很难看，不满地道：“若是河堤决了，淹了农田，你们一年不仅白忙，连命也要丢。”

    “是啊，朝廷问罪，我们也要被问责。”

    里长不说，一旁约长开口道：“话是这么说，但也不能我们高家集，承河工役最重啊，这河堤要是决了，淹得不止是我们一集，这十里八乡都跑不掉，凭什么每次都是我们集里出民役最多。”

     

    乡民都是纷纷帮腔，说到关乎他们利益之事，各个都很现实，不似方才畏官。

    一名官吏，就是之前说娘舅家在高家集的出声道：“三舅公，你说得是这个道理，但谁叫我们离河近，其他集若是来黄河边，这人来人往路程上就要耗多少功夫。”

    “咱们不如向老爷求求，如果咱们高家集出人，其他集里是不是给咱们点粮米补贴啥的。”

    林延潮在旁看得清楚，官府这边唱黑脸唱白脸的都有，官吏与老百姓们也都是在斗智斗勇。

