    黑山城，这座位于额尔古纳河上游，算是最北方的城市，现在正在落日的余晖下，显得尤为萧瑟与寥落。

    却是连日的攻城战，致使并不高大的城墙更显破败。大片暗红色的印记留在破损的墙体上，还有一些碎布/毛发和少量的已经发黑/发臭的肉体组织夹杂在急匆匆修补后的墙体里，让整座墙，又带有几分说不出的悲凉与悲壮。

    祖儿别也在城头巡视着，每个守城的士兵都透着疲惫与麻木。这是不间断的攻城战导致的，得不到充足的时间休息和对战事的迷茫，让他们都像行尸走肉般，只凭着本能在机械性的守城。

    好在他们的敌人也不好受。

    只见城池下方几乎全是尸体，有人的，也有战马的。不过并不全是作战的士兵，而是男女老幼，几乎所有年龄段都有。

    这是被蒙古人逼着充当攻城炮灰的牧民。和能够作战的战士相比，只能放羊，价值很低的牧民只有充当炮灰的价值。而且这些牧民几乎都是移相哥部落的，就算损失了，也不是损失联军的财产。

    何况与这些微不足道的牧民相比，黑山城的财富才更值得联军垂怜。

    当祖儿别也观望城下的战场时，脱忽也在观望着不远处的战场。看着那么多的战士死在上面，他只觉得呼吸都疼了起来。

    因为这伤亡的战士中，至少有一半是他带来的骑兵。现在经过连番攻城战，已经不足两千人了。对他而言，这可是重大的损失了。

    在他肉疼的时候，忽然有人拍了一下他的肩膀。

    “咱们不能等下去了。否则的话，就算攻破了城池，咱们也活不到那一刻了！”，罕秃忽走到脱忽身边，沉声道。

    这几日斡赤斤仗着自家兵强马壮，故意逼着他们领着自家的骑兵成为攻城主力。而唯一一个可以拉拢的嚓嚓呐多，又在第一日的攻城战中损失惨重。所以三家的兵力加在一起，竟然都比不上斡赤斤的骑兵数量。

    因而随着战事的推移，他们只会变得越来越弱小。到时候，就真成了案板上的鱼肉，任人宰割了。

    这个道理脱忽不是不懂，只是现在动手，会不会太急了点，便道：“五叔那边还没消息，咱们动手的话······”。

    后面的话虽没说，但意思罕秃忽明白。马上喜形于色道：“怎么没消息，那边已经得手了。”，说着，又左右看了看，强压着兴奋之色道：“那老不死的老巢已经被我父王攻下了。咱们现在发难，正是时候。”。

    脱忽顿时也满脸都是喜色。这些时日简直是憋屈够了，现在终于有机会扬眉吐气一回，怎会再忍下去。

    “对了，嚓嚓呐多那边你知会了吗？”，脱忽有些不放心的问道。

    “知会了知会了！他也对那老不死的怨念极大，咱们一起动手，定叫那老不死的措手不及。”。

    “哈哈哈，甚好！甚好！”，脱忽畅快的笑了起来，但想到此事干系重大，又强忍住笑意，憋的脸都胀红了。

    而在联军的王帐内，斡赤斤也已经得到巴彦乌古拉城被夺的消息了。他的脸色很难看，地上已经躺着一具尸体。那是来禀报的士兵，结果因斡赤斤太生气了，一下子将其当场斩杀。

    除此以外，帐内还有几个军中的千夫长。看到斡赤斤如此动怒，每个人都噤若寒蝉，生怕引起了主子的注意。

    “你们说说，此事该如何决断？！”，斡赤斤拖着滴血的长刀，鲜红的血液在地上滑出一条长痕。

    特木伦故意忽略那触目惊心的红，冲着斡赤斤道：“大王！如今城破在即，此事绝不能传扬出去。且联军的内患，也必须尽快平定了。”。

    “千户长所言甚是！”，一直都装作沉默羔羊的其他人在特木伦出声后，也纷纷附和。他们知道自家的大王最宠信特木伦千户了，因而他们也懒得说些废话。况且现在也不是彰显自己存在感的时候，自然当个跟声虫最稳妥了。

    “嗯！拿下黑山城不是难事，如今咱们得了消息，想必那狼崽子也得了消息吧。咱们是该早些动手，以免真被那狼崽子算计成了。”，说着，斡赤斤的怒气也消散了许多，眉宇间还透着少许的得意。

    却是罕秃忽与脱忽进城的那一刻起，他就知道这俩小子没安什么好心。索性他也就将计就计，装作不知道。等来了黑山城，便开始利用己方兵力的优势，威逼他们成为攻打黑山城的炮灰。

    而这俩小子一来兵力上不足，也确实挡不住他这个联军主帅的命令。二来这俩小子又有自己的心思，也不敢真的带兵离开。这样看着对方敢怒又不敢言，还真是大快人心。

    这样想着，他忽然又联想到了自己的儿子—不只干。距离上次传信与他袭击兀鲁图斯部，也不知道结果怎么样了。按道理，三千精骑是不会失败的。但想到兀鲁图斯部的火器，他又隐隐有了不好的预感。

    便命人去兀鲁图斯部打探一番，看看到底是怎么结果。

    如此安排着，便到了晚上。

    今夜月明星稀，不是杀人放火的好时候。但成事在人，谋事在天。天时地利人和虽重要，但绝大多数，都是人的作用更明显。

    因此哪怕今夜的夜色不够暗淡，罕秃忽和脱忽也/嚓嚓呐多三人还是按照原计划行动。

    便见静谧的军营里，除了时而吹动篝火的温热暖风带起滋滋滋的轻响，便只有巡逻士兵踩在草地上的脚步声。时而有呼噜声慢慢放大，但转而就是啪的一声脆响。在‘谁打我？’的喝问声中，睡意渐渐袭来，夜色也越发深重。

    但忽然，军营西北方向的某座不起眼的帐篷内，一群短衣打扮的汉子从帐篷内轻手轻脚的快步离开。他们每个人都手持横刀，只有少数人背着弓箭。一路轻车熟路的离开西北营帐区的范围，沿途非常熟练的避开巡逻的士兵。

    当实在避不开时，便趁机一拥而上，瞬间将巡逻的士兵变成毫无声息的尸体。显然，这一群人不是普通的士兵，而是经受过特别训练的精锐。

    这么一路有惊无险的来到王帐时，众人停顿了几息，便像约定好了似的，一起冲了进去。

    随即，便是密集而又刺耳的箭矢声······

