    “曾书记，你看看这份万言书，这是天都市一些中层干部和基层干部联名送到我这里来的，他们对柳擎宇一意孤行操纵的出台十分不满。?·当然了，他们不满并不是因为这份法律本身，而是认为这份法律把农民工的权益和政府部门某些负责人的官位直接联系起来，他们认为，这是一种十分极端的做法，并不利于真正的维护农民工的权益，而且对官场生态的正常发展起到了巨大的破坏作用。”

    　　一边说着，赵栋材一边把材料放在了曾国海的桌面上。

    　　曾国海接过材料仔细研究了一番之后，皱着眉头说道：“对于天都市正在拟定的之事我也听说了，据说现在这个事情在网络上乃至一些电视媒体上都炒作得沸沸扬扬的，对于这件事情，我认为从我们天都省省委层面来讲，我们完全没有必要过分的解读此事，毕竟，这只是一个地方性的法律法规，也仅仅是限于在天都市范围内实施，不是有那么一句话嘛，实践是检验真理的唯一标准，这份法律的效果到底如何，让天都市试运行一两年不就清楚了吗？如果天都市真的运行的非常好的话，我们天都省也完全可以进行全省范围内的立法的。

    　　当然了，如果要是天都市推行的不够成功的话，我们也可以从中找到问题，汲取教训，这对于我们保护农民工权益的探索也是非常有利的。至于说这份万言书嘛……”

    　　说道此处，曾国海嘴角上露出一丝不屑的冷笑：“赵省长，恕我直言，这份万言书在我看来根本就是一个心虚的证言，那些官员之所以要写这份万言书，是因为他们担心他们的官位因为这部法律的推行和实施而最终受到影响，甚至他们的行为可能会触碰到这部法律而影响到他们的官位。?·

    　　他们这些官员真正关心的并不是农民工的权益能否得到保障，而是担心他们自己的官位是否能够得到保障。对于这份名单，我收下了，也记下了，凡是今后在有重要岗位要提拔的时候，所有这些名单上的人将会成为第一批被排除的对象，像他们这种只知道维护自己的利益、不顾全大局，不能设身处地的为老百姓着想的官员，他们还有什么脸面来写这个万言书，真是可笑至极！

    　　人家古代的确有写万言书的，但是人家写得万言书全都是治国理政的中肯建议，都有言之有物的，可这份万言书呢？除了细数推行这部地方性的对天都市有什么不好的影响以外，可有一点真真正正的为农民工权益着想的办法吗？没有！”

    　　说道这里，曾国海这才看向脸色渐渐苍白起来的赵栋材说道：“赵栋材同志，这个问题你怎么看？”

    　　赵栋材没有想到，在万言书这么重要的材料面前，曾国海竟然说得如此轻描淡写，竟然如此态度直白而鲜明，竟然还要对万言书上签名的官员进行打击报复，这是他绝对不能容忍的。

    　　赵栋材沉声说道：“曾书记，我认为你的说法有些过于偏激了，这些官员诚然有为他们自己的官位考虑这个因素在里面，但是你不得不承认，他们的某些担忧还是现实存在的，万一真的在天都市实施了，那么天都市真的很有可能会面临着有史以来最为严重的官场内讧。甚至有可能逼得天都市的某些官员像农民工一样聚众抗议，对于这种事情，我们不得不防啊，身为省领导，我们必须要确保天都省官场的绝对稳定团结，我们不能搞内讧啊。

    　　当然了，对于柳擎宇同志开拓进取的想法我是理解的，但是，他的做法确确实实有些时候太过于偏激了，身为一名天都市市委书记，身为一名省委常委，你不能每当老百姓的利益出现了问题，就把责任推给官员们吧？这算是哪门子逻辑啊。??　要·”

    　　曾国海摇摇头：“赵栋材同志，我认为你说得不对，保护老百姓的利益，是我们这些当官的应该做的事情，什么叫为人民服务？什么叫人民公仆？只有全心全意为人民服务的官员这才是真正的人民公仆，至于那些平时坐在办公室内吹着空调、喝着茶水看着报纸，动不动就给去办事的老百姓甩脸色、吃拿卡要、故意刁难的公务员，那不是人民的公仆，那是人民的大爷啊！

    　　或许这样的人并不是很多，但却非常典型，几乎每个部门每个机关总是能够找到这样的人，这是一种歪风邪气，这是这些所谓的人民公仆根本就没有贯彻落实四个全面、没有坚决反四风、没有坚决执行八项规定，对于这样的公务员或者是官员，我们身为省级领导，必须要站在一个战略高度来看待他们的问题。我们绝对不应该护短，而是要勇敢的面对老百姓对这些问题的反馈，该出手整改的时候绝对不能手软。

    　　赵栋材同志，你有没有看到一个越来越严峻的现实，比如说这一次的江志刚用跳楼的方式来讨薪，比如说前段时间发送的老百姓拿着炸药包炸了某地的镇政府，造成了一定的伤亡，还有某个老百姓直接闯进某拆迁办将拆迁办主任直接砍死，为什么会发生这样极端的案例？你有没有真正的思考过，在这些极端案例的背后，隐藏着怎么样深层次的官民矛盾？”

    　　说道这里的时候，曾国海的脸色变得十分严肃起来。

    　　赵栋材冷冷的说道：“没有那么夸张吧？这些只是个案而已，并不能代表每个老百姓都会这样做的。只有一些想法极端的人才会这样做。”

    　　曾国海摇摇头：“个案？也许在某些地方发生一起两起是个案，但是，类似的事件却接连不断的在各地上演，这就不是个案了。

    　　不管是由拆迁、征地引起的维权行为，还是由环保问题引起的集体行动等等，在这些事件的背后，都与公权机关的行为有关。而不论其主要内容或表现形式，官民矛盾都与制度性的利益冲突相关。一些地方政府片面追求gdp的增长，甚至追求政绩工程，漠视为民众提供公共服务的职能，处处与民争利，再加上一些政府官员贪污腐化、飞扬跋扈，无视民众的利益诉求，动辄暴力相加，严重侵害了民众的各种权益，使得官民关系恶化，冲突加剧。或许这样的矛盾事件并不是大范围存在的，但是你却不能否认这样的事实确实存在。

    　　正因为有了这样的事实，所以，我们才更应该出台一些制度性的东西来保证老百姓的正当权益，将权力关进制度的笼子里，为什么我们国家现在提倡建设法治社会，也正是因为国家领导层看到了现实社会中存在的诸多问题。

    　　而柳擎宇在天都市所倡导的针对农民工工资被拖欠而采取制定的地方性的直接将农民工的权益和官员的官位挂钩的做法正是针砭时弊的产物，正是对国家依法治国理念的大力践行，这才是真正的依法治国应该去走的一条路。或许在他的这个提议中还存在着这样那样的缺点和问题，但是，只要他敢于尝试，敢于为了国家、为了人民的利益去努力，那么我们身为省委领导，我们为什么就不能支持他呢？为什么我们非得要把这么好的一个尝试扼杀在摇篮之中呢？

    　　赵栋材同志，你也是有觉悟的人，我不相信你看不出柳擎宇这次倡导背后能够对我们天都市乃至天都省未来的官场风气带来多么巨大的冲击，而且这种冲击绝对是具有正能量的，是能够刺激我们去整顿官场作风，通过制度性的措施倒逼官员自己主动去改变自己服务人民大众的。不管是主动也好，被动也好，只要能够让老百姓的利益得到保护，只要能够让官民之间的矛盾变得可以调和，那么，这种有益的尝试我们为什么不去支持呢？

    　　赵栋材同志，我知道，你们赵家和刘家之间一直有些矛盾，而柳擎宇更是和你们赵家有很多私人恩怨，但是我希望你身为天都省的领导，能够站在全局的高度来看待这个问题，希望你能够以省长的胸襟来对待此事。”

    　　说完，赵栋材的目光炯炯，盯着赵栋材。

    　　赵栋材沉默了。

    　　刚才曾国海说了那么多，他的真实用意其实还是最后一句话，前面的那些只是大道理，他懂，曾国海懂，甚至每个省委领导都懂，但曾国海最后一句话才是他赵栋材之所以强力反对柳擎宇的所作所为的关键。

    　　官场上没有无缘无故的爱，没有无缘无故的恨，以柳擎宇和赵家之间的关系，早已经势同水火，是不能共存的。而且柳擎宇如果真的在天都省坐大，那么对他们赵家未来的前途命运十分不利。所以，他希望能够在最大程度上对柳擎宇的崛起进行遏制。这一点，就和美国通过实施亚太再平衡战略来遏制华夏崛起是一样的。

    　　柳擎宇的崛起和赵家的衰落是互动的，修昔底德陷阱不仅在国际关系上是如此，在官场个人关系上也同样适用。

    　　所以，赵栋材不可能按照曾国海说的去做。

    　　曾国海看着赵栋材，等待着他的答案。

    　　谢谢立、释可峰、无处可逃等读者为梦梦书中存在的错误之处提出的宝贵意见，梦梦已经修改了。谢谢。欢迎大家为梦梦书中存在的一些常识性错误提出宝贵意见，梦梦会及时修改的。大家可以通过威信公众号告诉梦梦，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后就可以把大家的意见告诉梦梦了。

