    九天之上，正御使纵地金光之术急速飞行的白歌冷不丁地听到了系统的提示。

    “恭喜您麾下的副将李哪吒成功晋升为真仙境初期，您将额外获得以下奖励——

    李哪吒所有的修行感悟；中品灵根流云果幼苗。

    是否现在选择收取？”

    “恭喜您麾下副将李哪吒成功提升一个大境界，将自行开启专属武将技。”

    “您的副将李哪吒已成功开启武将技，详细信息请至花名册察看。”

    武将技！

    白歌又惊又喜，翻开花名册一看，哪吒的数据列表中果然多出来一行信息——

    武将技：奋勇(熟练度0，初级)

    功效：开启之后，其麾下士兵将获得奋勇光环(杀伐之力提升30%，体魄值提升10%，有极小几率进入激昂状态）

    可绑定士兵数量：100

    不错的武将技，简直就是专为战斗而生的！

    就是不知道那激昂状态是什么样的加成。

    白歌瞥了眼哪吒，只见这个粉雕玉琢的小娃娃正一脸惊讶地上下打量着自己，好半晌后才兴奋地道：

    “我突破了！现在我是真仙了！哈哈哈……我比总兵大人你更厉害了！”

    白歌莞尔一笑，心里有些奇怪。

    由天仙跨入到真仙，需要渡过六难之劫。

    这么说的话，哪吒这一劫应该算是渡过去了？

    可是那位怎么会这么轻易就放弃了？

    算了，管这些干嘛，哪吒能够顺利渡过这一劫难，说明本该属于他的轨迹已经发生了改变。

    这是一个好消息。

    这就是改变封神大劫最终结局的第一步啊！

    他摇了摇头，不打算再深究下去。

    就在这时，一股莫名的气机突兀地笼罩住了他。

    这股气机不知从何处而来，白歌只感觉到堂堂皇皇，不掺杂半点的杂质。

    纯粹、洁净。

    有一种当初渡成仙劫的感觉。

    很快，这股气机便消失不见。

    与此同时，一丝丝纯正的灵力自虚无中生出，疯狂涌入体内。

    灵力增长，体魄加强，还有一缕缕玄奥的大道至理汇入他的元神之中，让他的元神、肉身同时发生了蜕变。

    他明显感觉到自己与这方天地变得更加契合且融洽。

    许多原本需要配合口诀、手印等等来释放的神通现在只需要心念一动便可施展出来。

    这是……

    白歌惊讶莫名，心中自动浮现出一丝明悟。

    他，竟然也突破了天仙境的桎梏，顺利登入了真仙境初期。

    难道陈塘关之行，也是我的劫难？

    白歌有些不解。

    哪吒能够顺利破境倒是不足为奇，与东海龙族的争端本就是他的劫数难。

    如今顺利渡过此劫，登临真仙境乃是情理之中。

    可这和他白歌有什么关系？

    这一趟陈塘关之行，他可半点危险都没察觉到啊。

    只是去地府夺回了敖丙的龙魂，再解决了龙族水淹陈塘关的困局，最后揭破了龟丞相挑拨人龙之争的阴谋。

    事情是做了不少，可这些事没有一件能够威胁到他。

    这也能算得上是天仙六难之灾？

    有点太随意了吧？

    想了一会，白歌也没想明白。

    只知道自己渡过天仙六难的方式比哪吒容易太多了。

    哪吒就在他边上，对于他身上的气息变化也发现了一些端倪，刚刚还兴奋得意的小脸上顿时呆住了。

    好半晌，他才瞪大眼睛望着白歌道：“总兵大人你这是……”

    白歌微微颔首，“真仙了。”

    “太过分了！”

    哪吒忍不住嚎了一嗓子，“总兵大人你是故意的吧？怎么我刚突破，你就紧跟着突破了？本来我还想着能够仗着比你高一个境界试一下能不能打过你的……”

    你这辈子都没机会了。

    白歌在心底暗笑了一声。

    随着境界的突破，哪吒的灵力值和体魄值都猛涨了一截。

    而这些提升全都同步到了白歌的身上。

    哪吒不管日后能成长到什么样的地步，他都永远不可能超过白歌。

    “选择接收奖励。”

    白歌在心底默念。

    瞬间，哪吒所有的修行体悟顿时涌入脑海之中，犹如醍醐灌顶一般很快就被他吸收消化。

    值得一提的是，哪吒修行的乃是阐教弟子所修习的原始真解，据说乃是元始天尊所开创的法门，并不像道德天尊开创的金丹大道一样广布于世间，而是只有阐教门下才有资格修习。

    不过对白歌来说，哪吒会的他自然也都会，无师自通的那种。

    约莫数息之后，哪吒的修行体悟被他彻底吸收。

    额外奖励的一株灵根幼苗也被他塞进了百宝囊中。

    正好摇光仙城内有九天息壤制成的药圃，正适合培育这些灵根。

    他翻开脑海中的花名册，察看晋升真仙后的数据变化。

    宿主：白歌

    庚齿：25

    悟性：尚佳

    资质：尚佳

    境界：真仙境（初期）

    体魄值：253242（+9890329）

    灵力值：268532（+9919921）

    宝具：通天神火柱（上品先天灵宝）、七宝紫玉葫芦（上品后天灵宝）、赤蛟剑（中品后天灵宝）、龙血战旗（下品后天灵宝）、开天珠（中品后天灵宝）、辟地珠（中品后天灵宝）、混元珠（中品后天灵宝）……

    已参悟：真识界、天罡三十六法，熟练度1629（高级）；地煞七十二术，熟练度1822（高级）；英灵殿，熟练度53219（出神入化）；炼气飞升术，熟练度9723（高级）；金丹大道，熟练度546420（出神入化）；炼器术，熟练度569430（出神入化）；布阵之术，熟练度532143（出神入化）；御剑术，熟练度913242（出神入化）；撼地术，熟练度723482（出神入化）；神行术，熟练度820129（出神入化）……

    ……

    不错，晋升真仙境的提升，加上这段时间士兵们的辛勤修炼，他的体魄值和灵力值距离千万大关只差临门一脚了！

    相信要不了一个月的时间，他就能顺利破开千万大关。

    还有就是御剑术的熟练度也已经逼近百万大关。

    下一个境界就是超神入圣！

    到那时御剑术的威力又将拔高到一个全新的领域！

    “恭喜您成功踏入真仙境，您获得一次开启拜将台的机会。请问是否开启？”

    拜将台！

    终于又可以开启了！

