    楚玄取出混沌衍道镜来，开始探寻道境强者。

    大道群里的成员，还是少了一些，人多才热闹。

    群热闹了，源初道晶获得的道韵更多，升级更快。

    系统的奖励，突然而来。

    “误入你机缘秘境的小邪王，突破帝境，奖励道韵一团。”

    嗯？

    楚玄一愣，他都差点儿忘了进入机缘秘境的小邪王了，这个家伙突破帝境了？

    可以嘛！

    以他的修炼速度，报仇有望。

    而且，系统不奖励修为了，而是道韵？

    一团道韵不算少了。

    比得上楚玄纳道半个月。

    希望小邪王，身残志坚，能够给自己带来点惊喜吧。

    楚玄默默地想着。

    混沌衍道镜上面，没有探寻到道境强者，楚玄只能遗憾将混沌衍道镜收起来。

    他决定了，每天用混沌衍道境一次。

    东洲。

    与南州相比，东洲更为繁华，天地规则完善，灵气充裕，武道兴盛。

    与南州地域大半荒芜不同，东洲遍布着大大小小的宗门势力，以及王朝国度。

    楚平凡来到东洲，已经有些天了，他在打听母亲所属家族的情况。

    计家！

    东洲强大无比的家族。

    位于东洲中郡，整个东洲最繁华，最强盛的地方。

    从贫瘠的南州，走入繁华的东洲，各种新奇的事物，都充满了诱惑力。

    而且，坑蒙拐骗并不少见。

    楚平凡与幽儿，属于初入江湖的雏儿，懵懵懂懂的，好几次都被人给忽悠了。

    最终，都是靠实力解决问题。

    实力果然是一切的根本。

    幽儿对什么都好奇，更是好几次施展鬼上身之术，控制武者搞了一些破坏。

    看人不顺眼，就弄个鬼打墙，让人在那里转圈圈。

    楚平凡一路朝着中郡而去，目标是计家！

    他看起来，笨笨的样子，平平凡凡，没有任何出奇之处。

    腰间挂着一把木刀。

    怎么看都是个普通人。

    一看就不机灵，很容易骗的那一种人。

    只不过，他看起来是个普通人，腰间挂着木刀，身上的衣服，穿得也比较一般。

    不像有钱人的样子。

    因而盯上他的人很少。

    哪怕盯上他了，也是想要忽悠他做苦力的那一种。

    幽儿是鬼，她不显露身形，寻常武者是发现不了她的。

    楚平凡素来低调，财不露白他还是懂的，为了减少不必要的麻烦，他一直保持着低调。

    尽量不惹人注意。

    只不过，他哪怕低调，总有人会盯上他。

    “嘿，这小子傻傻的，壮壮的，就他了。”

    楚平凡在经过一座小城的时候，被几个痞里痞气的人盯上了。

    实力不过凡境，然而看他们身上穿的服饰，应该是某个势力的人。

    楚平凡黑着一张脸，自己都这么低调了，竟然还有人找自己麻烦。

    难道自己天生长得一张好欺负的脸？

    幽儿更是气恼不已。

    “竟然说我家凡凡是傻傻的，太过分了，我要他们知道鬼的恐怖！”

    几个痞里痞气的家伙，正要出手将楚平凡抓走，骤然只觉得浑身阴冷。

    仿佛有什么恐怖的东西盯上了他们。

    禁不住打了个哆嗦。

    “给姑奶奶去死！”

    一道倩影突然出现，将几个痞里痞气的人轰飞了出去。

    “恶煞帮的人，真是越来越过分了，连普通人都动手。”

    出手的，是一位容颜俏丽的女子。

    真境三重的修为。

    楚平凡愣了一下，看着少女不知道要不要说句感谢的话。

    对方毕竟是出于好心，才出手相助的。

    只不过，他并不需要啊。

    所以纠结着，这个情况，究竟要不要感谢呢？

    “喂，呆子，我救了你，你不该说声谢谢嘛？”

    余贝贝拍了拍手，看到发愣的楚平凡，顿时有些不悦了。

    不过看到楚平凡憨厚木讷的样子，顿时没有了计较的心思，摆摆手道：“算了，不跟你呆子一般计较了。”

    楚平凡气恼不已。

    “你才是呆子！”

    “嘿，你还不服了，信不信姑奶奶，把你揍成猪脑袋！”

    余贝贝捏着拳头威胁道。

    “懒得理你。”

    楚平凡不理她。

    “呆子，你这弱不禁风的，不怕死啊，还到处乱跑……嘿，你个呆子竟然不听话！”

    余贝贝手一挥，一条鞭子出现在手中。

    扬起鞭子想要抽人，不过又顿住了手。

    “算了，你个呆子，就一普通人，我一鞭子下去，你就被劈成两半了，那就白救你了。”

    正要转身离开。

    突然听到楚平凡身边，传来一声恼怒的女声。

    “你才是个呆子！”

    还不等反应过来，只觉得浑身一冷，似乎有什么进入了她的身体。

    接着，便失去了对身体的掌控权。

    余贝贝惊悚了起来。

    瞪大一双眼睛，想要求救，却又一句话都说不出来。

    她的思维意识，却是清醒的，看着自己的身体，雀跃的跑到楚平凡身边。

    竟然还伸手，挽住那个呆子的手臂。

    楚平凡将手抽出来，瞪了幽儿一眼，道：“别闹！”

    余贝贝惊恐的发现，自己开口说话了，而且一只手，竟然还捂着胸口，一副要解开衣襟的样子。

    说出来的话，更是吓坏她了。

    “凡凡，你要不要看看她的身子，要不我脱下她的衣服，让你欣赏欣赏？”

    幽儿一脸邪恶的笑容。

    “不要，不要，不要在大庭广众下……。”

    余贝贝惶恐不已，内心不断的咆哮。

    她想要求救，却是做不到。

    楚平凡黑着脸，抬起手想要戳一下幽儿的额头，想到她现在上了余贝贝的身，只能把手缩回来。

    没好气地道：“你可不要胡乱，别闹了，快从她身体里出来！”

    “她骂你呆子，我要给她一点惩罚，就让她把身体借给我三天好了。”

    幽儿哼哼地道。

    接着问余贝贝道：“喂，你叫什么名字？”

    余贝贝发现自己可以说话了，第一时间就想要求救，却惊骇的发现，只要她想要求救，马上就说不出话来。

    似乎，身体里的未知存在，可以读取到她的强烈意识。

    “我，我叫余贝贝，我是余家的人！”

    这个时候，她只能寄希望于，搬出家族来，能够震慑住对方。

    “余家？”

    楚平凡惊讶的看着她，道：“是东洲三大家族之一的余家嘛？”

    “对，对，我是余家三小姐余贝贝。”

    余贝贝慌忙道。

