    第152章敢情方才的话全喂了狗

    “呵，我算是看明白了！这人啊，越对她好她越得寸进尺大了胃口不知足！”

    “大嫂——”

    “算了！这一次我不跟你们计较了，以后你们可得长点记性，别在外头胡说八道！做人啊，还是得厚道点，还是得知道感恩！不然那不是连畜生都不如了你们说是不是?”

    邵二叔两家人快要气死了！

    偏还不能反驳，只得勉强挤出笑容点头称是。

    方氏更得意：“以后做事动点脑子，别扎你们大哥的心！你们这都有儿子儿媳妇、有孙子孙女的人了，也该立起来了，别什么都还找你们大哥帮忙。你们大哥也是一把老骨头了，还禁得起什么折腾？”

    邵二叔、邵三叔没来由的，觉得脸上有点过不去。

    方氏绷着脸，不说话了。

    牛氏迫不及待：“那、大嫂大哥，这春耕的事儿......”

    “对对对，”马氏也立刻道：“要不明天咱就开始下田呗，这时间可不等人啊。”

    邵二叔、邵三叔纷纷点头称是。

    方氏心里冷笑。

    敢情方才的话全都喂了狗。

    指望他们醒悟自觉自立根本就是不可能的。

    也是，打小起，大半辈子过来了，他们早已习惯了，这哪儿还能改的了呢？

    有的人，那是江山易改本性难移，一辈子都改不掉的。

    方氏便道：“亲兄弟明算账，大郎他们不能白白帮你们的忙，就算是换人工吧。回头你们得把这人工还回来。”

    邵二叔等想也没想就点头一口同意了。

    还就还呗，先把春耕做了再说，至于还人工什么的，以后再说就是了......

    方氏看他们答应得这么轻松，如何不知道他们心里怎么想的？

    她心里冷冷一笑，又道：“这账既然要算，就算个明明白白！口说无凭，白纸黑字才算数。”

    众人一愣。

    邵二叔有些不自然：“咳咳，自家人，用不着这么较真吧......”

    “怎么用不着？”方氏冷笑：“我可不想占人家的便宜！别到时候让人说出什么不好听的话来！我就信白纸黑字！”

    邵大伯也说不出话来了。

    牛氏、马氏好气。这方氏，这事儿她能说一辈子是吧？

    还别说，只要方氏乐意，她还就是能说一辈子了。谁让不地道的是她们呢？

    邵二叔不想节外生枝，且也不觉得这事儿是多了不起的事儿，立刻便道：“大嫂这么说也有道理，那就写、写吧。”

    方氏又道：“不会让你们吃亏，你们两家的犁耙我全包了，二房是八亩田，三房是七亩六分，我没记错吧？犁耙一起，二房算十八个人工、三房算十五个，有没有问题？”

    二房、三房全都傻眼了。

    就连邵大伯也傻眼了。

    许氏心里一惊，想说什么，到底没敢挑战婆婆的权威。心里却是心疼无比，婆婆这、这是给二房、三房气糊涂了破罐子破摔了吗？

    怎么会说出这么离谱的话来？

    ---------------

    月票差一点点上榜啊啊啊，姐妹们加把劲呀，投投投！

    推荐票继续求求求哦，么么哒

    另外，女主的公公大家不用太在意的哈，懂了吧

    (本章完)

