
        萧辰这一棍，不像之前那样，产生满天异象。

    引发异象虽然可以增强武技的攻击力，但也会消耗使用者大量的力量，得到的提升也不是很恐怖，也就是一两成而已。

    所以有大能者，将武技产生的异象压缩，使其不在显现在人们眼前，而将这种力量万全融入与攻击当中，使其威力大增，后来人们将至称为神通。

    区分武技是否为神通，就是从武技的攻击当中可以感受到那种庞大的异象，尤其是直面攻击的人，而不是直接展露在人们眼前，而是上升到感知。

    “轰！”

    漆黑的长棍直接轰在了金色锤子上，发生巨大的响声。

    几乎没有任何的停留，那拥有强大力量的金色锤子直接被萧辰一棍原路打飞了回去。

    那金色的锤子迅速在雷志的眼瞳中放大，当他身上的灵气护甲被击碎，并且金色锤子咋在自己身上的时候，雷志都没有反应过来，萧辰是如何施展出如此强大的攻击。

    除了那自己的金色锤子外，萧辰的那一棍也是打在了雷志身上。

    他身体遭受重击，被轰飞了出去，在空中的时候，雷志就已经不省人事，看胸部那巨大的伤口，让观众一时间安静了下来。

    “这是萧辰的攻击吗？只有开脉六重的他，是如何施展出这么强大的武技。”

    “肉身成王，也只是肉身力量强大罢了，可施展武技，还是要看武者体内的灵气还有对武技的修炼程度，甚至是法则强度。”

    “这个萧辰，体内的灵气不可能比雷志还要强大，毕竟境界差距在哪里，很难弥补，也就是说，萧辰这个武技不一般。”

    在萧辰这一击中，他们没有感受到法则的力量，而有些武技，或许只需要武者体内一小部分的灵力就可以施展，但有些武技，那怕是抽空了体内的灵力，也是无法施展出一招半式，这就就是武技的差距了。

    这种武技一般都有修炼的界限，非什么样的武者，无法修炼这样，而萧辰应该就是掌握了这种级别的武技。

    “这个雷志还是轻敌了，要是一开始就用出杀手锏，或许也不用这么狼狈。”

    有人惋惜的说道，别说是雷志了，所有人都没有想到，萧辰有这么强大的攻击。

    “这个萧辰也算是比较奸了，知道只有这么一个机会，所以先是给人一种错觉，然后再突然使出这么强大的攻击，直接将雷志击败，使其完全没有反击的机会。”有人分析道。

    这人一说，周围很多人都恍然大悟，恩说的有些道理，这或许是萧辰唯一取胜的机会。

    “但这样的话，只能用一次吧，刚才他可是说要一个一个来的，出了雷志还有白秋与余泷。”有人说道。

    “呵，击败雷志已经不错了，这么强大的招式，想必消耗也是不小，他断是不可能继续打下去了。”有人不屑的说道。

    觉得萧辰所干的事情，都是上不了台面的，而风云会的排名是人皇大人亲自排的，像萧辰这种投机取巧的人，那怕战胜了像雷志这样的人物，估计也不会得到赏识的。

    萧辰冷漠的看着雷志，他并没有手下留情，刚刚掌握焚天，他自然要试招的。

    但这个刚才还有收自己当雷童的雷志，已经躺在了地上不省人事，萧辰最终还是摇了摇头。

    当他醒过来，估计不会再有这样的想法了吧。

    确实，雷志怎么会还有脸在提这个事，自己要收的雷童，竟然一棍就将自己打的不省人事。

    雷霆殿的人，有不少人飞向了战台，他们深深的看了一眼萧辰，将昏迷的雷志抬了下去。

    这风云会是根据各个武者的表现来排名的，可他们雷霆殿的雷志，还没有表现，就受了重伤，注定不会有什么好的名次了。

    萧辰没有理会雷霆殿的人，有人皇陛下在，雷霆殿的人可不敢对自己做什么的。

    还有观众席上那些人的讨论声，萧辰自然也听到了，不过无所谓，到底怎么回事，何须去解释，因为很快就会堵上他们的嘴了。

    一些人，就是喜欢贬低别人，好来太高自己，但也是这样，当真相展露在人们眼前的时候，这种人就越会是尴尬。

    这些觉得萧辰转了空子的人，都玩味的看着萧辰。

    自己放出的大话，看看要如何圆回来，是否找个理由下场，还是硬着头皮继续比试下去。

    但是选择后者的话，估计会被虐的很惨吧。

    “下一个，你们两个谁来？”众人都在等着萧辰的选择，而萧辰也没有让大家等太长时间，而是直接对悬浮石上的余泷和白秋说道。

    至于他们两个谁先来，对于萧辰来说并不重要。

    说实话，在悬浮石上的白秋与余泷不认为萧辰还会继续挑战下去，但当萧辰教导他们的名字的时候，还以为是自己听错了。

    就连观众都是为之一静，本来他们想的是，萧辰会暂时下去，休息一下，可没有想到竟然真的是硬着头皮继续挑战。

    “呵，真是年少轻狂，不懂得隐忍，此人成不了大事。”

    本来觉得萧辰会说一些体面话，休息几场之后在出战的，所以他之前也是直接预测到，而且说话也不是很好听，可这话还没说对长时间，就直接被打脸了，他心里自然不舒服。

    “是呀，还不容易取巧战胜雷志，却不知道珍惜自己好不容易的来的成果，只会逞强出风头，成就也就这样了。”

    在观众席上，不少人符合到，看来之前预测萧辰做法的人身份也是不一般。

    “这个萧辰竟然还真的敢继续挑战。”在悬浮石上的白秋与余泷也是目露冷光，心里非常的不爽。

    不像是刚战一场的人，他们可以选择拒绝，但萧辰挑战他们的话，是没有任何拒绝理由的，当然了，他们也无需拒绝，雷志的落败他们可不认为是实力的差距导致的，而是与大多数人想的一样，是雷志大意了。

    (本章完)
  