    “何必这么狠巴巴的，我可是规规矩矩的遵守了承诺的。你瞧，两个下人都能将我拦在屋外。我若不遵承诺，凭她们能拦得住我？郡主，还是那句话，人前你我装装样子，人后咱们井水不犯河水。你不找我麻烦，我也不找你麻烦。但是你可不能纵容下人不守尊卑，不然，我给你面子，却未必给她们面子。”张延龄微笑道。

    徐晚意皱着眉头，她听到了张延龄刚才那一番的肆意取笑。很想和他理论一番。因为她身边这四名婢女可不是名不副实沽名钓誉。她们的名字也不是乱起的，各自都有擅长之技。不过转念一想，跟这个张延龄有什么好理论的，徒费口舌罢了。

    不过此人虽然可恶，到现在为止还算是守规矩的。其实昨晚徐晚意可是担了一晚上的心，生恐张延龄不守承诺强闯进来。主仆几人昨晚都睡在新房里，不但顶了门还拿了剪刀棒槌等物防身，生恐发生变故。但这一夜并没有出任何的事情。倒是因为熬夜太深，早上起的迟了。

    再者，自己的陪嫁婢女虽然是从国公府带来的人，但是却也不能纵容她们对张延龄无礼。那既乱了尊卑伦常，又容易激怒张延龄。日后还是要该客气的时候客气些，不能让她们太过分。

    “侯爷说完了么？若说完了，该去前厅行礼祭拜，见见府中众人了吧”徐晚意道。

    张延龄笑道：“还等什么？走着。”

    ……

    前厅之中，张家上下人等早已等候多时。上下人等也是第一次见到张家新妇国公府郡主的样貌。一见之下，人人惊叹不已。新主母美的跟天上仙女下凡一般，端庄得体雍容华贵，简直难以形容。

    马全早已安排好了一切，张延龄和徐晚意两人并肩跪拜了张家父母牌位，上香祷祝之后，这才在堂上落座。

    张延龄道：“各位，这便是咱们侯爵府新主母了，今后宅子里的诸位……都要遵从主母之命。当然了，新主母不喜劳神，不愿管事。所以，家里的事情你们尽量不要烦她。还是得两位管家和阿秀夫人具体来管事。夫人，你觉得呢？”

    徐晚意面露冷笑，她知道张延龄是不肯暴露自己和他有名无实的婚姻的事实，所以既要维护自己是女主人的面子，却又要隐晦的表达家中事务一切照旧的意思，所以说的比较委婉。

    “夫君说的是。我这个人不愿意多管闲事，特别是家中一些繁琐的事务，你们都不必来请示我的意见。原来该谁管，还是该谁管便是。”徐晚意沉声道。

    张延龄点头笑道：“正是。那么各位上前见礼吧。见了礼，夫人有喜钱给大伙儿，算是见面礼。”

    众人欢声雷动，纷纷拱手表示感谢。

    阿秀是妾，徐晚意是主妇，按照规矩阿秀要第一个上前敬茶行礼。所以阿秀捧着沏好的茶水上前给徐晚意敬茶。

    阿秀在徐晚意面前跪下，双手将茶盅捧过头顶道：“阿秀给夫人敬茶，恭迎夫人来归，今后张家便有了主事之人了。今后夫人有何差遣，尽管吩咐阿秀。”

    张延龄看着有些心疼，但没办法，这是规矩。这里不是后世，等级便是秩序，便是规矩。没有规矩不成方圆。再说了，这在张延龄看来不过是走个形势罢了。徐晚意只是名义上的主母罢了。

    徐晚意看着面前的阿秀，嘴角带着淡淡的冷笑。她早知道阿秀的出身，眼前这女子生的秀美，想必这便是张延龄纳她为妾的唯一理由了。

    “你便是阿秀？”徐晚意没有接茶水，看着阿秀问道。

    阿秀只得道：“是。”

    “生的倒也标致。夫君定然极疼爱你吧。”徐晚意淡淡问道。

    阿秀红着脸道：“不敢，阿秀只是在侯爷身边侍奉罢了。”

    徐晚意点头道：“妹妹读了几年书啊？家里是做什么的啊？住在京城哪个坊啊？”

    阿秀愣了愣，不知如何回答。张延龄却有些恼火，徐晚意明显是故意这么问的，她能查出谈如青的身份，如何查不出阿秀的身份。她的用意自然是很明显，便是当众羞辱阿秀。

    “郡主，问这些作甚？阿秀还捧着茶呢。”张延龄道。

    徐晚意皱眉道：“怎么？问不得么？阿秀是你妾室，今后我和她便是姐妹相称，问问怎么了？”

    张延龄道：“回头再问便是。”

    徐晚意道：“我偏偏要这时候问。”

    张延龄缓缓站起身来，却又不知道该怎么制止，当着上下人等的面，自己似乎也不能发作。况且，徐晚意的身份是侯府主母，问阿秀的话却也没有什么不妥。

    阿秀见状忙道：“回禀郡主，阿秀没读过书，家里原本是佃户。并不住在京城，住在京城西边的赵家庄。”

    徐晚意笑道：“原来是这样啊。你爹娘是佃户？是不是在咱们侯爷家的庄园里种地的佃户？”

    阿秀只得点头道：“是。”

    徐晚意点头道：“哦，那我便明白了。哎呀，妹妹真是命好啊。嫁给了东家为妾，那可算是一步登天了。你爹娘肯定开心的很，你也一定晚上做梦都笑出声来了吧。”

    阿秀涨红着脸无言以对，她也终于听出来了，徐晚意是故意的羞辱自己。暗示自己出身低贱，靠着攀高枝才有了今天，暗示自己存心算计。

    府中众人也傻了眼，这位新主母说话怎么这么不中听。这是故意给阿秀难堪啊。阿秀在家里人缘很好。特别是桃儿杏儿葡萄儿她们，听了这些话都气的不行，脸上都变了色。

    张延龄沉声道：“夫人，适可而止。”

    徐晚意笑着将阿秀捧着的茶端过去，喝了一口笑道：“哎呦，侯爷都心疼了。起来吧。”

    阿秀咬着下唇道谢起身，默默站到一旁。

    张延龄本想安慰几句，却又不想当着众人的面将事情公开化。心中很是恼火，却又不能发作。

    众人接连上前行礼，徐晚意板着脸不假辞色，上上下下本来抱着喜悦的心情来拜见主母，但谁能想到是这样的局面，也都不敢多言，说话都不敢大声，喜悦的气氛破坏殆尽。好在赏的喜钱还算丰厚，倒也算是心中受了些慰藉。

    所有人见礼已毕，徐晚意站起身来道：“各位，本郡主有几句话要跟你们说。”

    张延龄皱着眉头心中骂道：有完没完？老子这是上辈子造了孽么？碰到了这么个折腾人的妖精。

