    “宇宙即颠倒之天，地层乃是时间都忘记的梦。这是灰烬，是生命这种复杂结构的最简状态。”

    像是为了佐证这一神妙说法，阿贝多的老师，莱茵多特捧起一把花朵烧出的灰烬，几秒之后，他手中的灰堆里开出了一朵塞西莉亚花：“这是新生。”

    那时，年幼的阿贝多只是懵懂的点头，他还没办法完全理解老师所说的新生是什么。

    “没关系，阿贝多，我们还有很多时间，但如果他醒来了，就没有时间了。”

    在阿贝多的生命中，老师的地位最为特殊。对他来说，老师是唯一的亲人，一位冷淡、严格的女性，她养育了自己，也教给他炼金术的奥秘。

    然而某一天，这对师徒在世界的深处找到一件名为“纳贝里士之心”的圣遗物，自那以后，老师便消失了。只留下字条、一封推荐信、一部典籍以及一本画册。

    字条上写着，让阿贝多前往蒙德，寻找老师的故交艾莉丝，转交推荐信，并完成最后的课题。典籍，是老师珍藏的“大仪秘典”残章，还有一件特殊的礼物，老师对阿贝多出师一事给予书面认可，并授予他“白垩之子”的称号。

    而那本画册，则是阿贝多的老师精心绘制的，关于已知提瓦特大陆的各种植物、生物的图画，还有一些魔神战争时期的考据画面，画册中甚至还有好几位魔神的形象。

    这些图画或是来自丹枫的留影机，或是在遗迹深处找到的壁画，也有些是依据过来人的口述，绘制而成。

    而魔神画册的第一张，就是面前这个红衣男子。

    阿贝多还记得老师沉默的样子。

    她站在白垩发色的少年身旁，将画册递到他面前。

    纸上是一副半身像，红白发、赤瞳，相貌英俊，画中的人张扬的狂笑着，那栩栩如生的脸庞好像要从纸上活过来。红衣男子手持血色的长剑，盯着某处，比起为他作画的画师，男子似乎更在意画师身后的某样东西。

    “他是谁？”

    阿贝多绘画的习惯，是在跟随老师旅行的时代养成的。一开始，只是学习笔记的配图。后来他发觉，画出细节有助于理解物体的结构与规律，对于学习炼金术大有裨益。而且绘画时，心灵会进入某种澄澈的境界，除去观察与动笔什么都不考虑，十分舒适。

    但像是自己老师描绘出的这种，逼真到像是要活过来的画作，阿贝多还完全做不到。

    “他是古穆纳塔国曾经的领主，残忍、麻木、亵渎尸体，但也是唯一一个奋起反抗虚假之天，并且几乎就要成功的人。”

    阿贝多的老师摸着画像上的人脸。

    “他一定还活着……阿贝多，如果他出现，一定要躲得远远的……”

    年幼的阿贝多从来没有见过老师这样郑重的表情，不管对待任何东西，哪怕是提到现在统治尘世的七神，老师都是一副不屑的表情。

    至此，阿贝多也深深的记住了这个画像上的红衣男子。

    “你们是谁？为什么要惊扰这些丘丘人？”

    回到当下，阿贝多迅速收敛起脸上的震惊，恢复了平日里冷淡的表情。

    他已经认出了面前的金发少女和身边漂浮的一个小吉祥物，就是最近蒙德城里都在议论的那位荣誉骑士。

    而且，看少女和红衣男子的态度，两人似乎相当熟稔，这又让阿贝多有点奇怪，老师明明说…面前的红衣男子是个相当冷酷的人…而传闻中的荣誉骑士，乐于助人、热心肠、任劳任怨，完全没可能和暴君扯上关系。

    “幸好我的画已经完成，要是没能为特别的丘丘人收尾，就太可惜了。”

    阿贝多抖了抖头发上的积雪，变脸的速度之快，让法玛斯都叹为观止。

    “不好意思，我们……不知道你在画这些丘丘人。”

    单纯的荧和派蒙还以为是自己的道歉起了作用，再次愧疚的说，派蒙飞到法玛斯的身边，拉着他的枪柄。

    “保底…法玛斯，明明就是你干的，居然还让荧帮你道歉，快过来认错！”

    派蒙用力的拽着法玛斯的长枪，但小小的身体里几乎没有什么力量，把自己累得满头大汗，法玛斯还纹丝不动。

    “你好，阿贝多先生，我是蒙德城的冒险家，法玛斯。”

    法玛斯的左手一拽，将抓着枪柄的派蒙拉到胸口，伸手捏住了她肉乎乎的脸颊，提着派蒙，向阿贝多打招呼。

    “你好，蒙德城炼金术士，阿贝多。”

    听到法玛斯的自我介绍，阿贝多立刻反应了过来，眼神中的疑惑却越来越多，老师告诉他说，这位火焰的暴君极不好交流，除了战争和狂欢，几乎没有什么能够引起他的兴趣。

    可自己面前这个…少年，虽然和画像上一模一样，但眼神中的坚定和自信，似乎又和穆纳塔的残暴的战争领主不太一致。

    “原来你在画丘丘人啊，不过，丘丘人有什么好画的，不都长得差不多吗？”

    气氛逐渐缓和下来，派蒙也恢复了自来熟的性格，好奇的盯着被阿贝多保护得好好的画板。

    “嗯…这个问题解释起来比较复杂，不如请你们直接看看我的画吧。”

    阿贝多不放心的看了法玛斯一眼，然后举起了自己的画板。

    画纸上是一个蓝毛的矮丘丘人，正围着一大块坚冰起舞，嘴巴微微翘起，应该是在念着什么祷词。

    “哇，和那只丘丘人好像！”

    派蒙激动的把脸贴近阿贝多的鬓角，仔细的观察着画上的丘丘人。

    “有些随处可见的丘丘人，很无聊，不值得浪费时间，但你看这一只，它的体格，它的毛发，它的姿态，你能看到它与众不同的生命张力。”

    提到炼金和画画，阿贝多的话就开始多起来。

    “在原始族群周而复始的生活中，这种特殊性代表了进化。进化，即是从无到有，从已知到未知……”

    在三人都凑在一起，听阿贝多讲解图画时，法玛斯站在小路的边缘，伸手一招，神力带着刚刚被吹散的画稿，从白茫茫的天地之间，干净且平整的飞回了法玛斯的手中，就连已经破损的画纸，也逐渐恢复原样。

    一起看画的阿贝多和荧脑袋离得很近，法玛斯的右手拿着一沓画纸，双臂展开，把头从两人中间的缝隙挤进去，揽住阿贝多的肩膀，抖了抖手上的画。

    “白垩，给，你的画。”

    被人抱住，耳边传来了法玛斯对他的称呼，阿贝多下意识的抖了一下。

    转过头，法玛斯眨了眨火红的眸子，似笑非笑的看着他。

    “得想办法弄清楚……到底是不是……”

    阿贝多的心中一沉，自己的画明明已经飞下山谷，这个男子还是想办法把画稿弄上来了。

