
哦？

傅洋和维可的注意力，都被这死胖猫一句话给吸了过来。

“原来，这就是神赋妖雷啊？我还是第一次见到。没想到，却是在一个日国妖怪身上。看起来，确实威力很大。”

傅洋皱了皱眉，目光凝重，盯着酒吞童子双角之间凝聚出来的那个黑色雷球。

他能感觉得到，其中蕴含着几乎毁天灭地般的强大力量。就算是他现在使出全力和所有底牌，都不一定能够防御得住。

这些年，傅洋和熊爷经常聊一些奇闻异事、修炼界秘闻，随着熊爷体内天惶血脉的逐渐缓慢恢复，一些更多的记忆碎片也随之出现。

这神赋妖雷，就是偶尔想起来了，和傅洋、维可夫妇说起过的……

人类修士各有天赋，妖怪也是一样。

除了种族差异，同样种族的妖怪里，个体之间的修炼天赋差异也很大。

有些妖怪，天赋极高，出生就开启灵智，不需要从动物修炼，而且还带有与生俱来的神异能力。这种妖怪，华夏一般称之为“神赋天妖”。

这样的妖怪，无一例外，到最后都成了赫赫威名的一方霸主！名动天下。

熊爷在傅洋怀里小声说着：“神赋天妖有两种，一种是上古神兽遗族返祖。就比如玉藻前那青丘九尾狐一脉，虽然已经消亡在历史长河中，不存在了。但终究有一些稀薄的血脉流落在外，经过几千年的稀释，体内的九尾狐血脉可能不到万分之一。可万一遇到什么意外，突然返祖，血脉复苏，就能够获得曾经九尾狐一族的能力。这种，也算神赋天妖。”

“至于第二种……那就真的是纯纯粹粹的普通妖怪——或者说的动物吧，突然变异。成为了神赋天妖。那就是天意如此，活该他强。是一种极度的幸运。爷看这酒吞童子，很可能是后者。因为在爷的印象里，没有他这样气息的上古神兽。”

没错！

傅洋和维可也点点头，他俩虽然知识面不如熊爷丰富，但也算是多修炼界诸多秘闻有一定程度的了解。

和熊爷探讨一番，也觉得酒吞童子确实不像上古神兽。恐怕，就是普通的妖族变异，成为了“神赋天妖”，再加上自身刻苦修炼，走到了今天这一步。

“雷霆的力量，十分强悍。若是神赋天妖与生俱来的神通和雷法有关，就叫做神赋妖雷。这种雷霆，比起九成九人类修士修炼得来的雷法都要强大。我估计应该不弱于现任龙虎山掌教的雷法了。不知道这大天狗，接不接得住啊……”

傅洋看着战场之中，心中也涌起了好奇。

而面对酒吞童子从头顶双角发出的“亿万蛮天黑雷”攻击，大天狗果然露出凝重之色，将已经砸过去的木头宝槌给硬生生收了回来——他担心别把自己的宝槌给弄坏了。

同时，身形极速后掠，瞬间就倒飞出去百丈开外。

而酒吞童子的双角中那一团黑色雷球，也轰然飞出。速度快得不可思议，唰的一下，就在空中拉出一道漆黑如墨的轨迹！

没错。

这雷球飞过的地方，虚空中留下一道拳头宽的、纹丝不动的漆黑轨迹。还发出一种鬼哭狼嚎般的“呜呜呜”之音。

虽然一瞬间就消失不见，但还是非常惊人。

傅洋脸色凝重：“那是雷球飞过的虚空，真的被可怕至极、高度凝练的妖雷之力给破碎了。虽然很快就空间自愈修复了，但刚才那一瞬间，就在在雷球飞过的线路上的生灵恐怕也会被拉入异次元空间，要么死亡，要么放逐。这酒吞童子，真的可怕。”

五气朝元巅峰层次的强者之间交手，果然凶险万分，又玄妙无比！

一刹那。

大天狗将右手拿着的团扇用力一扇！

呼！

狂风大作。

而且，这也不是普通的风。

一般人的扇子扇动，都是让空气流动，形成大风。就算是厉害的修炼者施展风系法术，本质上也是如此。

但大天狗的这神奇团扇挥舞起来扇动的，仿佛是空间！

因为他扇出的一缕缕风像是有痕迹一样，在前方丝丝缕缕的纠缠吹拂，仿佛无数丝线在舞动着。

而酒吞童子双角顶出的那“神赋妖雷”明明一直朝大天狗高速飞去，不断拖曳着黑色的空间破碎又愈合……但就是无法靠近大天狗身旁！

这景象，看起来极度诡异。

黑色雷球明明极速飞行，在观战人的眼里，却一直距离已经站着不动的大天狗身体有三尺距离。

“是空间的力量。”

玉藻前的声音，在傅洋维可熊爷三人耳中响起。

不知道什么时候，她也已经悄然无声地站到他们仨身旁。

“大天狗的团扇非常特殊玄妙，再加上他自身的天狗之力，扇子一扇，扇动空间，造成了短时间、小范围的轻度空间折叠。让酒吞童子的神赋妖雷，无法真正击中他。因为，那颗雷球飞过的空间，本身就在不断的挪移和变幻。”

原来如此！

傅洋点点头。

他其实早就已经猜到了，但这时候听玉藻前说出来，才理解的更加透彻。

没想到，五气朝元巅峰的强者们，斗法起来已经涉及到如此高深的领域了！但就这一点的领悟，五气之下，就根本毫无抵抗之力。

当然，傅洋这样的变态除外！他还是能抵抗抵抗的……甚至可能跑掉。

傅洋能感觉到酒吞童子那“妖雷”蕴含的某种震荡和毁灭气息，似乎可以用来借鉴到自己的一些神通术法中，表情若有所悟……

而维可，则是从大天狗挥舞团扇以风之力扭曲空间的这一手绝技中，似乎捕捉到了一丝灵光一闪。

毕竟，她有一招“风月为剑”的神通，也是驱使风和光化为剑气攻击敌人。若是能够再进一步，说不定……

总之，观看强者们的交手，确实很有帮助。

只有某只胖得跟球一样的“三无妖怪”不置可否，躺在傅洋怀里抱着胳膊一副大佬的模样。

“可恶！”

此时酒吞童子赤红的双目一缩，清秀俊美的脸上，此时终于浮现出一丝狰狞了。没有了刚才那种云淡风轻的感觉——当然，本来也是装的。

大家都是玄黄巅峰的传说大妖，谁敢真的那么淡定呢？

“没想到，连我的亿万蛮天黑雷都没能对这只可恶的大天狗造成伤害。不过……既然一颗不行，那就多来点！”

酒吞童子整个人也像炮弹一样往前飞翔而去，头顶黑色双角雷霆环绕，劈啪作响。

砰砰砰！

他又连续发出三团黑色雷球，不再是直线打击，而是划出三道弧线，从不同方向绕过去，想包抄大天狗的左右两侧和后背。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="54946442"  chaptername="第3261章  神赋天妖">加入书签</a>
</div>
