    第二七七章不怕死才能不死

    全旭并没有看到这精彩的一幕，不过随后，他却听到了后金骑兵阵中传来阵阵撕心裂肺的哭嚎声。

    他急忙朝着哭喊声最集中的地方望去，只见数百名骑兵翻身下马，跟在地上，朝着中间的空地上磕头。

    一名身穿白甲兵拿出一柄小刀子，在额头正中的位置上，划出一道血口子，接着无数后金士兵们纷纷效仿。

    全旭放下望外镜，一脸疑惑：“这些鞑子疯了吗？怎么玩起了自残？”

    刘全兴奋的道：“全爷，我好像打中了一个鞑子大官，坐在马车里的那个！”

    三枚炮弹击中的马车，将马车砸成了碎片，如果不是那块倒霉的木片，岳托肯定会逃过一劫，可惜的是，万千诸佛没有保佑他。

    他当场死亡，半边脸被削飞，连脑浆都出来了，根本就没有医治的可能。

    随着呜呜的牛角号声响起，越来越多的镶红旗骑兵们开始整理队形，他们放弃了对山西军的进攻，放弃了对雷时声以及李重镇所部的袭扰。

    事实上，步兵要想歼灭骑兵部队，只有一种可能，那就是四面包围，不留任何空档，像什么围三缺一的战术，根本就不能使用。

    此时的后金军队虽然位于天雄军和山西军的中间地带，看似乎被包围了，不过这个包围圈还没有形成，即使形成，单薄的阵形，其实是无法全歼这股后金骑兵的，不过，却可以将他们留下一半，或者一多半。

    然而，随着后金骑兵放弃了袭扰，受到惨重损失的山西军也离开了许家堡，四面开始往里面压。

    “得得得……”

    后金骑兵阵中弥漫着一股说不出来的死气，后金人少是他们的短板，而八旗制度又是奴隶制度，每个旗的旗主，就是奴隶主，下面的牛录也是他们的财产。哪个旗主的牛录多，人丁多，那么话语权就大。

    当初努尔哈赤死后，按照道理，无论是立长，还是立嫡，其实都轮不到老八四贝勒皇太极。

    大贝勒代善、二贝勒阿敏、三贝勒莽古尔泰、四贝勒皇太极论实力，其实最强的反而是大贝勒代善。不过，代善却选择了支持皇太极。

    此时八旗两黄是是皇太极父子掌握，共计六十七个牛录，其次则是代善、岳托父子掌握的两红旗，共计是五十一个牛录。

    但是，这个制度就是不能抛弃自己的战友，现在作为镶红旗旗主的岳托阵亡了，他们按照规矩都要被殉葬，或者贬为奴隶。

    因为他们不是奴隶，才是明白自由和权力的重要性，这个时候，他们唯一的办法就是战死，就是为岳托复仇。

    “杀光南蛮子！”

    此时剩余的后金骑兵已经不足三千人马，还有一部分人带着伤势，他们脸上带着血，面目狰狞，发出如同野兽一般的嚎叫，朝着全家军方向冲来。

    这次的进攻，非常坚决，也非常果断，没有迂回，没有试探，直接全盘压上，不留任何后路。

    全旭意识到了不妙，急忙下令道：“刘全，命令所有火炮，对准来袭之敌，急速射！”

    “马应虎，你带着火铳兵顶上去，没有命令不得开枪！”

    卢象升急忙指挥李重镇、雷时声向中间压迫，然而问题是，这时，镶红旗已经疯了，他们已经失去了理智，明明知道他们背后不远，就是山西军，而且山西军还不是鱼腩部队，任何一支军队都不会把后背交给敌人。

    可是，现在的镶红旗却是如此。

    “轰轰轰……”

    九十六门火炮密集的发射着炮弹，炮弹落进后金骑兵阵中，将他们砸得人仰马翻，尽管炮击对后金骑兵造成了惨重的损失。

    可是后金骑兵依旧没有撤退的意思，他们如疯如狂，就像故意找死一样，面前横飞的炮弹，他们仿佛看到了天堂。

    哪怕战马死了，他们就下马步战，朝着全家军冲锋，哪怕坠落战马，奄奄一息，他们也朝着全家军一步一步爬着、挪动着。

    卢象升目瞪口呆的望着后金骑兵不要命的进攻势头：“后金崛起，果然名符其实！”

    “狗日的，老子掘你们祖坟了，还是把你们的孩子扔井了？至于这么拼命吗？”

    全旭也开始紧张起来。

    九十六门火炮已经打得炮管发红，却没能阻止后金骑兵的进攻，尽管三千骑兵死伤近千，伤亡接近三分之一，可是他们依旧在进攻，马上就要冲进了弓箭的射程之内。

    该有的训练，都训练了，这次能不能挡住？

    全旭心中没有底，如果不是卢象升在此，他肯定会下令影卫用轻机枪向后金骑兵射击，可是，他不像过早暴露自己的底牌。

    关键是，这种机枪他也没有办法想买多少就买多少，与火炮不同。

    全旭知道火铳最好的办法，不是提前射击，而是利用火铳排队枪毙。

    “第一、第二、第三、第四团，全体都有，齐步走！”

    与被动防守的长枪兵不一样，全旭的火枪手并不是被动防守，而是主动进攻，他们需要给炮兵提供有效的防御。

    在这个情况下，炮兵造成伤亡，他们的掩护能力就弱了。

    好在天气寒冷，打得通红的炮管，可是用雪水进行强制性冷却，虽然射速受到了影响，却不至于哑火。

    后金骑兵距离全家军阵前越来越近，他们开始朝着全家军的火铳手放箭。

    不过，在这个距离上，全家军的火枪手铠甲的防御力还是非常不错的，轻箭基本上可以无视。

    在之前的全家军骑兵没有装备面甲，造成了不小的损失，全旭就趁着夜里睡觉的时候，返回后世，从道具厂弄了一批面甲，这种用高炭钢冲击而成的面甲，除了眼睛之外，没有裸露的位置，哪怕是鼻子的出气口，也是用凹凸槽制式。

    虽然箭矢很密，伤亡却不是很大，除非是被重箭射中面部，尽管无法射穿，但是，那种重箭就像锤子砸中一样，肯定不好，脖子说断就断。

    阵亡或受伤的全家军火铳手也会倒下，不过后面的火铳手马上顶上去，弥补这个缺口，他们整齐抬腿，整齐落下，给了后金骑兵造成了极大的震撼。

    可惜，后金骑兵看着全家军火铳手，就像看到了一群钢铁怪物，

    这些明军就不知道害怕吗？

    这些明军就不知道疼吗？

    为什么这么多人中箭了，竟然没有一个人呻吟出声？

    竟然没有一个人往倒地的战友看上一眼？

    面对这些仿佛被集体催眠了的火枪手，这些后金骑兵们感到一股寒意从脚底升起，指尖发凉！

    后金弓箭手以最快速度倾泄着手中的箭支。

    全家军火铳手也距离他们越来越近了，按说命中率应该越来越高才对，可他们的命中率却越来越低。

    可以看得出，他们都慌了，乱了，面对一群完全不知道死亡为何物，不管倒下多少人都不会回头看一眼，只顾着往前走的疯子，纵使他们身经百战，杀人如麻，也不可能不怕。

    这时，双方距离只有三十步。

    “第一团预备！”

    “第二团准备！”

    这些火枪手眼里同样蒙上了血丝，听到命令，以整齐划一的动作举起火枪，往缓缓燃烧的火绳吹了两口气，枪托顶在肩胛上，稳定得无懈可击，黑洞洞的枪口对准了正在放下骑兵，准备继续大开杀戒的后金骑兵们。

    “第一团端枪，瞄准！开火！”

    “砰砰砰砰……”

    随着一连串的命令下达，此时幸存的第一步兵团一百七十名火铳手，同时扣动板机，一百七十支空径为二十六毫米口径的火铳，枪口同时窜出大团硝烟和毒蛇般的膛焰，铅弹尖啸着射出，几乎是刚出膛就被后金骑兵挡住了去路。

    灼热的铅弹是不会在意区区一套棉甲、还是铁甲，哪怕是兵甲兵的三层铠甲，在尖锥状弹头面前，简直就是如同纸糊的一样。

    铅弹洞穿了铁制甲叶、棉花，撕裂血肉，撞碎骨骼，炸起一撮撮血尘。后金骑兵像下饺子一样，扑通扑通掉在地上。

    后金骑兵阵中血花四溅，惨叫声此起彼伏，中弹的后金士兵哀号着扑倒在地，鲜血从创口处狂喷而出，染红了地面。

    这个时候，第一团共时收枪，开始后退，而第二团的火铳则举枪，瞄准，然后开枪。

    “砰砰砰……”

    硝烟弥漫开来。

    接着，就是第三团开枪，第四团准备。

    全旭并没有按照历史上的三段机，为了保持火铳的持续性，他采取四团四排制，四轮反复射击。

    “砰砰砰砰……”

    没有披着铠甲的后金骑兵护军其实是最幸福的，那些披了铠甲的后金骑兵才叫真惨，一个身穿明军明光铠甲的后金骑兵，他的胸口开了一个大窟窿，鲜血就像喷泉一样，从胸中喷射而出。

    雷时声一脸呆滞：“这仗还能这样打？”

    李重镇目瞪口呆：“我还以为鞑子疯了，跟全旭相比，他们算个屁！”

    侯恂脸色大变：“可怕，可怕，真是可怕！孙阁老为了培养全旭，可是下足了本钱！”

