
项逐元一时没反应过来……但也仅仅片刻便恢如常，未婚妻的名字他当然不陌生，陌生的是从小七口中说出来，仿佛……有了一种不切实际的陌生感……

项心慈等了一会，没有听到回答，以为他没听见，不禁使劲掐下他小拇指又赶紧松开，下巴抵着他胳膊，又装作漫不经心的问了一遍，却心虚的不敢看他。

项逐元尚没理出头绪，下意识开口：“自然会喜欢你。”

项心慈瞬间像被人踩了尾巴！声音都尖利了几分：“我稀罕！”

怎么说话！项逐元用笔杆敲下她脑袋。

项心慈瞬间踢了椅子！快速站起！目光燎原的瞪着他！像只气到极致的蛤蟆！下一刻就会爆的四分五裂！

项逐元却看到她眼里仿佛要哭出来的委屈，顿时目瞪口呆，心思瞬间烦乱！没有任何章法的将笔杆递过去：“你……敲回来……”

项心慈哐当当的将凳子勾回来，嘟嘟囔囔的重新坐下！发狠一般开口：“谁稀罕！”脑袋重重的砸他胳膊上！心里却像堵了什么一样，顿时掀起他的衣袖！抱起他的胳膊使劲咬下！

项逐元怔怔的看着她，似乎有什么……又似乎轻柔的落下，落在他心底压石他一天来的不安，让他得以深深的喘口气，除去一天的疲惫和不择路，目光缱眷的看着她，带着窗外的雷光也照不清的温柔。

项心慈咬完，理智回笼，想到嘴里的肉，终于有了丝不好意思，悄悄的松了牙，心虚的给他擦擦，声音小的柔不可闻：“疼了吧，都出血了，我不是故意的，要不，我给你舔……”说着就要伸头。

项逐元瞬间捏住她脑袋！咬牙切齿：“脑袋不想要了是不是！”

“你捏啊！有本事捏死我！你捏死啊！”项心慈不依不饶的把脑袋往他怀里送！敢大力抓她！你有本事现在就捏死我！

项逐元无奈的卸了力道。真是个祖宗。

项心慈如斗胜的母鸡，整整被自己甩乱的头发，老老实实坐好，将他袖子拉下来，骄傲的枕回他胳膊上，当没发生过那回事。悄悄的拽了自己头发继续画他掌心的纹路：“哥，你以后会不会有了嫂嫂就不疼我了。”毕竟柳雪飞那东西，不是普通的女人，难对付。

项逐元静静的看着她落在自己胳膊上的长发，发丝从桌以上一路铺下，直到落到他腿上……

项逐元突然精明了一点，没有不过脑子的回这个问题！看着他掌心的黑发，突然什么都不想做了，就这样听着外面的雨看着身侧的人，外面的纷纷扰扰都淡了些，这样的怠懈令人警醒。

“嗯？”怎么又不回话了！！

项逐元思绪有些远，这一刻无比看不上此刻的自己，他这一天在惊慌什么，这一刻又在得意什么，哪一样是他该做的。

她还是个孩子，就算任性些，功利些，她也还小，还没有见过外面的世界，此刻愿意停在这里只是她还不懂事，可他一点点的诱导她想做什么！过分的干预她的生活目的何在，恐怕只有他自己知道。

项心慈推推他。

项逐元自厌的不回神。

项心慈停下动作，转过头看他一眼，手指压住他的袖笼，搓着上面的银线，目光悠悠的：“喂！项逐元！”

项逐元斟酌的开口：“孩子气……”声音不高。

项心慈听到，不生气也不失望，重新转过头躺好，安分的捻着他衣袖上的绣线。

无论他回答什么都没什么意义。因为她有答案，被他用一辈子的时间写的密密麻麻、不透缝隙。

可写的再密又如何，那也是因为现在回头看才觉得无比值得珍惜，也就是说只有写完了才值得回味，写不完都是残篇！

她也不是没想过，如果他不能离开他的位置，那么她走过去呢，义无反顾的走过去，就跟着他，什么都不要。

可是往后呢？四十多的她不是现在，她能百分百肯定，她会失了光彩，失了身上那份可能被追逐的光。

她不相信委曲求全得来的东西会长久被珍视，她现在就是那么做了，感动的也只能是曾经的那个自己，而不可能是现在的项逐元。

这个男人的目光会一直往前看，就像她面对更广阔的世界，会遇到明西洛会遇到上官子都，外面有太多的不可预期，他如果妥善了安置了自己，也会有他的不可预期。

她岂能甘心！

再说，她若停下，把她带到这个世界的爹爹岂不是会很伤心。

她也曾为人母，知道，宁愿儿女讨人烦些，也不愿她为了谁去要生要死！

项心慈的手重新压下他微微弯曲的小拇指，她只信死了的项逐元，不信现在的项逐元！“哥——”

“嗯。”声音沉沉如外面的闷雷。

项心慈声线俏皮已无忧无虑：“我们来玩个游戏吧？”

“嗯？”

玩！我辈子是不是更能让你生不如死！“就是你更疼我还是疼嫂嫂。”

项逐元嗤之以鼻，不应声，也没兴趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174632"  chaptername="076她的决定">加入书签</a>
</div>
