    在青铜小炮全力轰击大盾车的同时，佛郎机对流贼的盾牌手展开了精准射击，一发炮弹打过去，盾牌与血肉齐飞。流民兵惨叫连连--盾车能挡铁弹，木盾可不行。

    流民兵瞬间就陷入了混乱，很多人不敢进攻，藏在盾车后哆嗦的像是风中的蒲公英，若非后面有凶狠的督战队，他们早就掉头而逃了。

    只可惜，佛朗机炮的射击很快就停止了，唯有青铜小炮依然在吼叫。

    原来，佛朗机炮每击发完一个单位，也就是四个子铳之后，就必须冷却一段时间。因为连续发射导致炮身温度骤增，再发射就会有炸膛的危险，暂停炮击也就是莫可奈何的事情。

    见官军火炮忽然减弱，在后押阵的白鸣鹤精神大振。大吼：“杀啊杀啊，将官军杀个片甲不留！”

    “呜呜~~”

    号角声更加激烈。

    在催促下，上攻的流民兵不得不加快了速度。

    冒着官军的炮火，从两百五十步到一百步，一百五十步的路程，闯营五十多辆盾车被摧毁了一半，人员损失将近一千，但却成功的逼近到了官军的一百步之内。

    对闯营来说，这已经算是相当微小的损失了。

    闯营中军。闯营众将都是兴奋，刘宗敏连连夸赞：“这盾车太好用了，还是李公子聪明啊！”

    李自成却是面无表情，他知道，官军的战力还远远没有展现。

    “嗖嗖嗖嗖~~~”

    距离逼近之后，双方弓箭手展开了对射，官军甲胄齐全，流民兵又多无力，他们射出去的箭支大部分都落在了官军阵前，偶有落入官军阵中的，也难以对官军造成什么伤害，相反，每一次官军密集的弓箭齐射，都会在流民阵中掀起一片血雨。尤其是攻击左良玉阵前的那一处区域，左部火器少，弓箭手却是众多，每一次倾射，都会对流民兵造成不少的杀伤。

    一百步，八十步，六十步……

    “砰砰砰砰~~”

    但流民兵进入六十步之后，随着一声声尖锐的竹哨声，一直沉默的官军鸟铳终于是发出怒吼。

    火光乍现，白烟冒起处，一发发铅弹呼啸而出，向流民兵倾射而去。

    那些藏身在盾车之后，有盾车保护的流民兵是幸运的，他们可以在心惊胆战中听那密如爆豆般的射击声，而不会被鸟铳打到，但那些举着木盾的盾牌手和后面的长枪手却是倒了大霉，密集的枪声之后，惨叫哀嚎声一片。虽然木盾在前，但流民兵的阵型松松垮垮，遮挡的极不严实，更有木盾手在听到官军的枪声之后，吓得扔了木盾，转身就逃，将身后大片的同伴暴露在官军的枪口之下。

    惨叫声中，流民兵成片成片的倒下。

    见到如此惨况，流民兵无不骇惧，再不敢上攻，纷纷后退。

    中军大纛之下，朱慈烺面无表情，心中却是叹息，人命贱如草，在李自成心中，流民怕是连草都不如吧，不然何以必死的结局，却仍然逼着他们往上冲，只为了耗损官军的力气？

    流贼要早平定，不然会有更多的百姓被驱赶为炮灰。

    见前军阵型松动，有撤退溃败的迹象，在后军押阵的白鸣鹤急了，嘶声大吼：“后退者死，死！杀了，全杀了！”率领亲兵，亲斩了十几个犹豫不决，不敢上冲的流民兵。被逼之下，后面的流民兵只能硬着头皮往上冲，而前面的流民兵却已经被鸟铳打的血肉横飞，哭爹喊娘，顾不上后面的军令，一窝蜂往后退。前后两边的流贼冲撞在一起，自相践踏，场面极度混乱。

    “殿下，流贼已经混乱，可以击冲刺鼓了！”吴甡看的准确，立刻向朱慈烺建议。

    朱慈烺点头。

    中军佟定方摇动三角军旗。

    擂鼓兵见了立刻改变鼓点。

    鼓声疾如爆豆。

    “咚咚咚咚……”

    在前线厮杀的精武营和左柳营将士，听到鼓点声，已经明白了军令的意思，各个千总齐声大喊：“冲刺！”

    阎应元尤其猛烈，虽然他的千总队是人数最少的，但在冲刺鼓中，却是第一个冲出去的。

    最前排的长盾兵和圆盾兵向后撤退，“杀！”大吼声中，所有长枪兵一齐上前，挺起手中的长枪，向前方疾冲、急刺而去。

    而那些流民兵正在互相推搡和咒骂，逃的想逃，冲的想冲，还得小心脚下的尸体和血肉，哪料到刚才密集防守、不动如山的官军大阵，此时会突然冲锋过来。

    刹那间，血雨飞起，惨叫声响成了一片。京营长枪兵根本没有任何多余的动作，就像平常操练一样，只有向前猛刺一招。流民兵前拥后挤一片混乱，没有有效的防守，根本避无可避。偏偏这些长枪兵平常操练刻苦，个个力大如牛，基本每出一枪，就会在一个流贼身上扎出一个血窟窿来。

    而不论刺中与否，长枪兵马上收枪，随着有节奏的“杀”声，不停得猛刺、收枪、再猛刺。几个刺击下来，前面几排的流贼无一幸免，全部被刺成了血葫芦，倒在地上，捂着胸口的血洞，鲜血像喷泉一般。

    仅仅两分钟左后，就像是有狂风扫过，精武营阵前的流民兵就被清扫一空，尸体堆积如山，血流成河。

    而在京营长枪兵猛冲猛刺的同时，左营和虎大威的步兵在听到冲刺鼓之后，也从阵中冲杀出来，对流民兵连砍带杀，虽没有京营长枪兵突刺的整齐，但却也是切瓜砍菜，杀的流民兵哭爹喊娘--如果是闯营的精兵或许还能抵挡一阵，但这些流民兵毫无训练，根本没有还手之力，只知道尖叫和惨呼，感觉就和军中操练使用的稻草人也差不了多少。

    很快的，几乎是在瞬间，两万流民兵就全线崩溃了，嗷嗷往回跑。白鸣鹤带着一千精锐老兵在后方督阵砍杀，连续砍了上百个溃兵的人头，方才止住了溃势。号角声中，再令流民兵上攻。

    朱慈烺轻轻叹。

    但和上一次如出一辙，在京营长枪兵的猛戳之下，流民兵稍稍坚持了一会，迅速就又崩溃，这一次，白鸣鹤杀再多的人头也是没有用了，流民兵已经彻底被凶神恶煞一般的官兵给吓住了，他们宁愿被白鸣鹤收去脑袋，也不愿意被京营长枪兵在胸腔上戳一个喷血的大窟窿。

    “不许退！不许退~~”

    白鸣鹤高声嘶吼。

    但溃兵实在是太多了，像是潮水一般，根本挡不住，最后连白鸣鹤自己都被裹挟着退了回来。

    “呜呜~~”

    闯营中军号角声大作。

    其实当官军阵中响起冲刺鼓之时，经验丰富的李自成就知道官军要主动出击了，于是他立刻命令号兵吹响号角，令第一线的闯营精锐立刻出击，跟在流民之后，向官军猛攻。

    流贼进攻的顺序历来是：饥民，新兵，步兵，精锐步兵，最后是精锐骑兵，哪怕是前三个全军覆没，也不伤流贼的元气。

    原本照李自成的估计，这两万流民兵在白鸣鹤的严厉督军之下，最少可以坚持一个时辰，达到疲惫官军、消耗官军弹药的目的，但战事的发展却有点出乎他的意料，京营长枪兵的突刺太过突然和猛烈，简直就像是生命收割机，让人见了难以相信，流民兵几乎是瞬间崩溃。

    两次加起来也不过一刻钟。

    这打乱了李自成原本制定的计划。

    闯营精锐不得不提前上阵，而且不是在战事陷入胶着，而是己方前锋瞬间崩溃的情况下。

    两万流民兵豕突狼奔，对闯营精锐的心理有相当的影响，虽然每个人都知道，充当炮灰的流民最后的结局不是被官军戳死，就是溃逃而回，但这回来的速度也太快了，几乎还没有和官军正面结束，几轮火枪，一轮长枪突刺，两万流民就已经溃不成军了。

    闯营众将都脸色凝重，娘求的，刘宗敏剧烈咳嗽。

    “闯帅！”

    见流民溃散，所有的盾车眼看就要落入官军之手，李岩着急了，顾不上自己处在众人的怀疑之中，疾步来到李自成面前，抱拳道：“事危急了，请即刻下令，将咱们的炮队拉上来吧。”

    闯营还有三四门的老式佛朗机炮和六七门虎蹲炮。此时由李双喜带领，驻在大军五里之后，因为是最后的火器，所以李自成决定谨慎使用。对这一点，李岩很是不能理解，已经是最后的决战关头，为什么要将己方为数不多的火炮放在后方？就算己方火炮的威力和射程都不如官军，拉到前线极有可能会被官兵摧毁，也要拉上来对官军猛轰，哪怕只发射一次，也能轰死一些官军，为闯营兄弟助力。

    李自成摇头，目光盯着官军中阵的大纛，冷冷道：“还不到时候。”

    “那是不是令双喜兄弟将火炮拉到大军之后，一旦有变，随时就可以击发！”李岩知道闯营中不但只剩下最后的这几门火炮，也知道火药和炮弹存量有限，难以进行长时机的轰击，非到最后关头，不能轻易使用。但炮队停在五里之外，而不是在大军阵后准备，还是令他不能理解。

    李自成张嘴正要回答，牛金星却抢先回答：“李公子莫要着急，闯帅自有安排。”

    李岩焉能不着急？他急道：“流民溃败，盾车全部落入官军手中，我义军再要进攻就必须冒着官军的枪林弹雨……”

    牛金星却忽然道：“看，官军又撤回去了！”

    李岩定睛一看，果然，原本冲出一百步，用长枪阵将流民兵戳的尸积如山、血流成河的官军大阵忽然不再前进，也不追杀溃败的流民，而是缓缓又退了回去，原本已经淹没在官军阵中的盾车，又逐渐的显露了出来。

    闯营众将都是疑惑，只有李自成刘宗敏这样经验丰富的老贼，或者是李岩这样的智者隐隐猜出了官军的用意---方才短短不到一刻钟的刺杀，倒在官军长枪之前的流民足足有三千人，超过了之前火炮轰击，弓箭鸟铳齐射造成的伤亡总和。

    也因为如此，战场上倒下的已死和未死的流民太多，处处都是血肉尸体，妨碍了官军长枪队的突击，所以官军稍稍后退，空出一片可以施展手脚的战场。

    至于那些盾车，估计已经不能用了，官军不是砍断了轴，就是卸去了轮。总之，无法再推行前进，遮蔽闯营士兵的进攻了。

    “咳咳咳……”刘宗敏剧烈咳嗽了一阵，脸色更苍白：“炮没用……关键是要靠弟兄们厮杀。闯帅，白鸣鹤督战不利，当斩！”

    李自成冷冷不说话。

    此时，第一批上冲的闯营精锐已经迎上了溃败的流民，“后退者死！”和刚才白鸣鹤仅仅一千人的督战队不同，这一次冲上去的闯营精锐将近两万人。左翼的刘芳亮派副将谷英出阵，领一万人，右翼的党守素亲自上阵，领九千人。在党守素的命令之下，闯营军士挥舞长刀，将溃散到面前的流民全部砍死，眨眼间，就将战场变成了行刑场，吓得剩余的流民惊恐不已，再不敢溃散，在两万闯营的押阵之下，转身再向官军大阵冲来。

    不过这时他们不是士兵，不是流民，而是变成了惊弓之鸟的行尸走肉。除了消耗官兵的铅弹和力气，再没有其他作用。

    白鸣鹤戴罪立功，依然在流民之后督阵。

    “轰轰轰……”

    流贼进入射程之后，官军火炮再一次响起，由于没有了盾车，官军炮弹可以肆无忌惮的在流贼阵中肆虐，不过闯营精锐都是和官军作战多年的老贼，知道怎么闪避火炮，不但阵型拉的很松散，给炮弹弹地留出足够空间，而且采用的纵队前进法，如此可以最大程度的降低炮弹子的伤害。

    加上官军火炮不多，难以施行覆盖性的轰击，从两百五十步到一百步，倒在官军火炮之下的流贼不过一百多人。

    胡乱奔跑的流民倒是倒下不少，但已经无碍战局了。

    但当进到一百步之后，流贼试图冲锋的时候，他们的好日子就到头了，随着一声声尖锐的竹哨，枪声大作，一排排密集如雨的铅弹向他们倾射而来，虽然有木盾护身，但顷刻之间，他们中间还是有无数的人中弹倒下，惨叫，血雨，临死前的悲鸣，几千支鸟铳一起发射时的巨大声响，冒起的白烟，呜呜的号角和咚咚的战鼓，交织成了一副悲惨的画面。

    但闯营精锐不是流民，他们每个人都是尸山血海里滚过好几次的亡命之徒，深知闯营军法的严酷，前者退，后者斩之，所以即使遭受了沉重的打击，但却无人后退，他们推着前面的流民充当炮灰和肉盾，用残肢血雨开道，终于是杀到了官军阵前，和官军面对面。

    ————感谢长粉“转只弯”的打赏，谢谢

