    八月十七日，明军攻克大阪，实际上两个阶段的战事仅用了两天。

    这再次证明了，进入火器时代后，城墙已不能成为城池的保护。

    明军在大阪城内收获良多，缴获了大量幕府留在大阪城里用于抗明的粮食和物资。

    因为大阪城是明日两国之间最大的贸易港口，加上德川幕府突然下令抓捕大明商人，缴获粮食物资补充军需，大阪城内积累了大量的财富，如今全都成了明军的战利品。

    在明军搜查全城的时候，还在大阪的鉴于里发现了上百名被监押的中国人和日本人，他们大多是在大阪的大明商馆工作人员。

    根据他们的述说，商人们基本被日军押送到了京都收监，也有几个硬气的商人怒斥幕府在狱中被日军杀害了。

    得到解救后，这些人对明军感激涕零，就连为被幕府当成“日奸”的日本人，也对徳川幕府恨之入骨，表示愿意当带路党，向大明皇帝效忠。

    朱慈烺不是第一次接收日奸了，对此习以为常。

    这些日奸大多是本地人，对大阪的环境、民俗、社会都十分了解，对明军统治大阪城可以提供很大的帮助，没有理由不用。

    因明军要继续深入日本腹地征讨幕府，为防止后方意外，朱慈烺下令张贴安民告示，并任命随驾的文官留下几个治理大阪。

    中国商馆在大阪经营了四五年的时间，有相当的基础和关系网络，在朱慈烺的授意下，被释放的商人们开始在城中广泛宣扬，声称大明是来消灭邪恶的德川幕府，拯救处于水深火热的日本的！

    锦衣卫也让商人们指认了大阪城中与德川幕府关系亲密的豪族大户，对他们进行了严格把控，不时的下下套子，抄抄家什么的。

    明军兵威强盛，秋毫无犯，加上情报和日奸的辅助，大阪城的局势很快稳定了下来，惊慌的日本民众开始陆续返家，恢复生活秩序。

    八月二十日，在大阪休整三日后，朱慈烺没有丝毫迟疑，下令只留下两千人马加伤兵留守大阪，其余大军继续出击，进军京都！

    京都是日本历史最悠久的城市，自公元794年就被定为日本首都，一直是日本天皇居住的地方。

    一直到十九世纪的倒幕运动大政奉还后，明治天皇才将首都迁往江户，并改为东京。

    明治迁都东京和孝文帝迁都洛阳的目的相似，他们都觉得本来的都城是封建贵族势力的大本营，不利于改革，加上新都地理位置好，有利经济发展，这才选择挪窝，大展宏图。

    由于挺进京都的明军总共不过三万余人，一些赞画担心兵力不足，纷纷建言放缓攻打京都。

    朱慈烺不予接纳，他也是打老仗的人，直觉加上情报分析告诉他，大阪陷落后，京都的小日本应该都吓尿了。

    毕竟大阪距离京都不到百里，按照明军的行军速度，即便再墨迹，最多三天就到，日本人怕是连心理准备都没做好。

    事实证明，朱慈烺的想法是正确的，接下里的两天里，明军是实际行动向人证明，什么叫做闻风丧胆！

    先是前来增援大阪的阿部忠秋部，五万人马光是渡河就死了近万人，当他得知大阪城失手后，第一时间退兵三十里，找了个自己认为比较靠谱的地方，整军阻击明军北上京都。

    然而在明军北上的第一天中午，双方遭遇了，谁都没吃饭，就干开了。

    面对明军后膛枪的急速装填，手里握着燧发鲁密铳的日军顿时傻眼了，被打的不成建制。

    明军武十步枪一分钟能打十枪，日军的前膛枪一分钟最多三枪，还是采用了明军的四段击战术，就算换人也换不过啊！

    而且人家明军的还是线膛枪，无论射程还是精准度，吊打已经被明军淘汰了两代的燧发鲁密铳。

    阿部忠秋原本还铁骨铮铮的打算要抵抗到底，结果一看这战损比，立马二话不说率部跑路了。

    这些部下都是他自己领地的武士，一旦拼光了，那他阿部忠秋就啥也不是了。

    前锋大将李钰跟阿部忠秋在淀川两岸对峙了两天，本想好好打上一仗的，没想到是这个结局，他的积极性深受打击。

    李钰不依不饶，统帅五千骑兵一路追杀下去，声势震天，一通死追烂打，痛打落水狗，白捡了斩敌八千的军功，这才满意而止。

    连老中阿部忠秋都被击溃了，沿途各地日军得到消息后，纷纷采取了整齐划一的行为——跑！

    一天之内，明军挺近五十里，吹田、高城、岛本等地的日军不战自溃，有的部队连明军的影子都没看到，已经跑得一干二净了。

    京都的门户长冈京，就此暴露在明军的面前。

    长冈京曾做过日本的首都，仅仅十年就迁移到了京都，这里也就成了京都的最后一道门户。

    沿途的日军全线败退后，大部都撤到了这里，由阿部忠秋统一指挥，看起来是想在这里与明军决一雌雄，阻其进犯京都。

    李钰率五千前锋军一路打到长冈京，在此休整半天等待后面的主力大军。

    忽然，他见到熟悉的日军将旗——阿部忠秋部。

    李钰立马等不及了，毫不犹豫的带兵冲杀而去。

    长冈京并非坚城，就一个景色宜人的小破城而已，唯一引人注意的就是附近有很多日军。

    李钰打心眼里没把这群小日本放在眼里，将他们当成待宰的羔羊，自然是越多越好。

    然而当他冲杀进日军大营后，才发现不对劲，周围的羔羊貌似有点多啊！

    长冈京的日军何止是多？聚集此地的日军已达八万之众！

    李钰一个劲的怼，杀了人家好几千口，还不肯罢休，非要把人家往死里追，结果追出事来了。

    长冈京后面二十里就是京都，好歹也是自家大本营，有着好几万人马，你带着几千人一路追着人砍，还想赶尽杀绝，实在太过分了！

    缓过劲来的阿部忠秋开始稳住阵脚，召集周围的人马准备找场子了。

    阿部忠秋在幕府中的地位仅次于大佬酒井忠胜，主管军队的，他一支穿云箭发出，附近能来的部队全都赶来了。

