    修仙者的墓穴和凡人不同，因为修仙者的墓穴并非死后建造。

    有些修仙者，在大寿将近的时候，会丢下手中事物，寻找一处僻静的地方，建造自己的墓穴。

    这处墓穴兼顾修行所用，修士会在这处墓穴之中，用最后的寿命修炼，企图突破瓶颈。

    如果发生意外，就会在墓穴中坐化，从此成为真正的墓穴。

    心善的修士，会留下墓穴地址，让有缘人得到自己的传承，这种墓穴会留下一些考验，不过大多不会伤及进入墓穴人的性命。

    心恶的修士，也会留下墓穴的痕迹，引诱一些修士来寻，利用这些修士，达到自己的目的，或是转化为鬼，或是坠入魔道，尽皆有之。

    然而大多数的修士，不想外人打扰，留下的墓穴尽量隐蔽，会布置诸多机关，以防其他修士探测挖掘。

    龙大海探索的这位青陶修士墓穴，却有些意思。

    也许是时间太多久远，这处建设的如同院落的地方，留下了布置，这些布置威力不俗，一般金丹修士来到里面，甚至会有危险。

    龙大海调查的青陶修士身世以及传记，看着他留下的地图，本以为这次探险，有可能一帆风顺，没什么难度。

    可是进入墓穴之后，却遇见诸多危险。

    “石俑！”

    龙大海灵识进入院子里面，立刻发现了射击箭矢的，居然是六个石俑。

    不过这些石俑，却和龙大海手中的那一个，有着本质的不同。

    这些射箭的石俑，身上有着一层白色的防护，如同陶瓷，却非常柔软，并不妨碍这些石俑或者说陶俑的灵活性。

    这是个好东西！

    傀儡术可是极为稀少，极为难学难遇的东西！

    青陶修士，正是以制作这种陶俑类傀儡出名。

    当初龙大海得知是青陶修士的墓穴，就非常期待墓穴之中是否能够得到这种傀儡术的传承。

    如今看见这六个拥有金丹初期实力的陶俑，龙大海觉得这次过来已经不虚此行。

    他挥手召唤释放术法，无数草绳向着石俑捆绑过去。

    这六个拥有金丹初期的实力，说的是它们的箭矢威力，它们本身除了如同顶级法器一般坚硬之外，并没有太多的智慧。

    见到草绳过去，只是用箭矢攻击，企图阻止草绳，然而却没有任何用处，最后被草绳捆绑结实。

    “这些陶俑倒是坚固，被草绳捆绑，还能挣扎。”

    六个陶俑被绿色的草绳捆绑住，躺在地上，浑身抽搐一般，还在挣扎。

    龙大海感受到里面没有危险，带着毛晓宜走入院中。

    这处庭院布置简单，院子里面就是一个药田，以前应该生长着灵药，站在只剩下几株灵药生长，其他的灵药看着痕迹，应该是被墓穴里面的妖兽，啃噬干净。

    “夫君，刚才的那些老鼠，应该就是偷吃了院中的灵药，才变的那般凶猛。”

    刚才的妖鼠有些怪异，原本没有那等实力，如今看来就是偷吃了墓穴之中遗留的灵药，发生了变异。

    “确实如此，剩下的这几株灵药，都是多年生的，拥有剧毒，这才避免妖兽啃噬。”

    剧毒的灵药，经过数种程序，搭配其他灵药，可以制作灵丹，不过妖兽肯定不懂这些东西，这是人族的智慧结晶。

    院中的灵药，应该是近年来才遭到破坏，并且这些妖鼠，也许是青陶道人的灵兽，这才没有收到陶俑的攻击。

    剩下的几株灵药，毛晓宜小心采集，这种工作，她可比龙大海有经验，这也是道侣之间的相互补充。

    “夫君，这些灵药药性都在五百年以上，都是突破了原本的药性极限，这才保留下来的。”毛晓宜十分欣喜的说道。

    探索这种墓穴，最大的收获就是墓穴之中的灵药，往往都能收获百年千年灵药，有的修士，甚至获得过万年灵药以及成精灵药，不过那种机缘，千百年来，也很少发生。

    这成精灵药，夺天地造化，一般都会有守护灵兽，往往非常强大，即便发现，也极为难以获取。

    龙大海他们来的这处墓穴，发现了这剩余的几株灵药，虽然数量稀少，但是都过了五百年年限，价值巨大。

    墓穴的这处庭院，除了进门处地方大院，分为了三个部分。

    按照一般的规划，分为修炼室，炼丹房以及一处杂间。

    守护伴侣采集完毕灵药，龙大海带着毛晓宜，来到六个陶俑身前。

    他把灵气渗透进入陶俑身体之中，感受这些陶俑的结构。

    检查完毕之后，龙大海心中说道：“这处陶俑结构并不困难，就是仿照人的结构，不过在重要部位，设置了一些玄妙的符文，这些符文，加上胸前的能量源，让傀儡能够运动起来。”

    龙大海本以为这些傀儡会用到魂魄，没想到确实一种简单的构造加上玄妙的符文制作而成。

    “不过想想也是，这几具陶俑，动作单一，只是能够射箭，和传说中的化神炼虚傀儡，并没有可比性。”

    检查完六个陶俑之后，他对于这种傀儡，已经熟悉，再遇见之后，对付起来也会简单。

    两人对视一眼，随后龙大海带着毛晓宜来到了正中间的修炼室。

    灵识之中，在这庭院之中，没有发现危险，只是庭院外面来了几只妖兽。

    龙大海把大猫放了出来，让她去门口守着。

    傀儡术就是以灵气波动小极为隐蔽著称，所以这修炼室之中，也许还会有陶俑存在。

    修炼室这里，布置下了防护禁制，为的就是防备妖兽进来。

    龙大海来到门口，立刻看见了里面站着两尊体型巨大的陶俑。

    这两个陶俑，身在有着青色的陶瓷，看上去威武不凡。一个拿着大刀，一个拿着长枪，显示出它们是近战陶俑。

    外面的陶俑就有着金丹初期的实力，修炼室中的这两个陶俑，实力更加雄厚，也许达到的金丹后期。

    两个擅长近战的陶俑，龙大海来了兴趣。

    如果能够把它们擒住，不破坏里面的构件，那是最好的事情。

    在向里面张望，有一处屏风格挡，里面的布置，并不清楚。

    他让毛晓宜后退，开始尝试试探修炼室的禁制。

