    “云爷，之前我们青云集团不是......”

    之前云千帆可是告诉过他了，拒绝和钱家水家两大家族的合作。

    现在怎么......

    云千帆微微愣了一下，而后才想起来，“水家已经示好了，可以合作，这件事就交给你去办了。”

    说完，就和张奎离开了办公室。

    ......

    云川郊区的一栋别墅。

    “过来。”

    客厅中，赵安坐在豪华奢侈的沙发上，一只手里捧着一杯红酒。

    端起红酒抿了一口。

    一个女人正穿着暴露的旗袍跪在地上，朝着他一步步爬来。

    女子的神色麻木。

    而在别墅的大门外。

    一辆越野车停在了门口。

    云千帆和张奎从车上走了下来，看着眼前这一栋豪华的别墅。

    “看来，花了不少钱啊。”

    云千帆微微一笑，眼中闪过一丝寒光。

    张奎静静的站在旁边，沉默不语。

    “来者止步，私人区域，禁止停留，还请离开。”

    忽然，守在大门的两个年轻守卫冷声道。

    两人手中拿着专用的棍子，眼神冷冽。

    闻言，云千帆呵呵一笑，目光陡然一冷。

    “如果我要硬闯呢？”

    顿时，两个守卫脸色大变，手中的棍子一甩。

    “站住！”

    “否则我们有权对你们使用武力。”

    云千帆没说话，只是静静掏出一根香烟，啪嗒一声点燃。

    张奎眼神一狠，横跨一步，抬手就是一拳打在了一个守卫脑袋上。

    剩下的那个守卫见状，抬手就是一棍子朝着张奎的身上打来。

    不过，张奎抬腿就是一脚，直接踹在了那守卫的胸口上。

    “砰！”

    那守卫直接被一脚踹飞，重重的摔在地上，一时半会是起不来了。

    “走吧。”

    云千帆吐出一口烟雾。

    但是，刚走了一步，一阵剧烈的警报声响起。

    回头一看，那个被踢飞的守卫，手中拿着一个遥控，手指摁在了按钮上。

    张奎脸色一沉，当即就要上前扭断他的脖子。

    不过，云千帆却摆了摆手。

    “罢了。”

    张奎一听，这才作罢。

    只是，从四面八方涌出了二十多个手持铁棍的守卫，一个个面色冰冷的盯着云千帆两人。

    而在大厅中赵安自然也是听到了警报声，当即脸色一沉。

    一脚踹开女人，穿上一件外套，从桌子低下的暗盒中拿出了他的手枪。

    他倒要看看，谁那么大胆，敢动自己的人。

    刚打开客厅大门的那一刻，他脸色就变了。

    一个身材魁梧的男人就站在院子中，身旁躺下了自己二十多个手下。

    在另一边，还有一个男人脸色淡然的坐在一旁的抽烟。

