    轰！

    浓如墨汁的黑雾在半空中不断的颤动，下一刻，黑雾之中竟然幻化出万千丝丝缕缕的黑色丝，这些丝上沾染着暗黑色血浆，浓郁的血腥之气再次绽放。

    一缕缕黑如利箭，闪电般的向着血煞刺来，空气被洞穿，度达到了一种可怕的境地。

    “杀！”

    血煞冷哼一声，一道血色晶莹的刀芒再次浮现，眉心处的青铜色古篆更是嗡嗡作响，有着玄奥洒落纳入刀芒之内，伴随着一股凌厉无比的刀势，一道十丈长的血色刀芒横空斩下。

    轰！

    血色刀芒之上，爆出浓郁的血焰，撕裂万千黑色丝，斩再了浓郁的黑雾之上。

    噗！

    层层黑雾顿时如败絮一般，被一刀斩为了两半，一溜的黑血溅出，足有数丈之高，黑雾被破开，鬼族统终于再次显化出身形，眸子猩红如血，一丈高的身躯上，布满了道道刀痕，有着黑血溢出，撕裂的鬼躯上，依然还残留着锋芒之气，让血肉难以愈合。

    此刻这名鬼族面色狰狞，嘴角不断的有着破败的枯血溢出，血煞手中的战刀让他感到一股巨大的压力。

    在人族战名的加持下，不仅快愈闪电，更是轻易能够撕裂他幻化而出的鬼躯，每一次交手，鬼躯之上就会留下一道难以磨灭的印记。

    “本统领记住你了，人族的战名传承者，屠戮我百万异族，该死，总有一日，本统领会将你在无尽痛苦中虐杀！”

    紧接着，这鬼族的统领，身躯轰然炸开，在次化为了一团黑色的鬼气，向着战场之外遁逃而去，甚至连下方的异族战师，还有着其他的几位异族统领都不在顾及。

    “走得了吗！”

    血煞眼中透出一股凌厉的杀机，手中的战刀血光愈的炽盛起来，似乎有着一道血色的莲花盛开，在半空中划过一道莫名的轨迹，甚至摩擦空气，出滋滋声响。

    吟！

    遁逃的鬼族统领，刹那间，在百丈之外身体如遭雷击，整个人突兀的被定格在虚空，黑雾散尽，显化出身形。

    “该死！”’

    鬼族统领惊骇欲绝，这一刀实在是太过霸道，让他全身酥麻，鬼气似乎被冻结。

    呲啦！

    空气瞬间被撕裂，开辟出一道狭长的真空刀痕，鬼族怒吼，竭力想要震开束缚，然而一切都已经晚已，血刀凌空斩落，血莲中血气如潮，倾泻而下。

    噗！

    一声轻响，鬼族顿时挺立不动，鬼体之上有着清晰地龟裂声响起，紧接着鬼族统领的眉心处，浮现出一道血红的刀痕，如同被雷火击中。

    下一刻，鬼族统领的眉心处有着血色火焰喷涌而出，将其鬼体淹没，熊熊烈焰中，鬼族化为灰烬，隐约中有着一道模糊的身影，也被灼烧殆尽，最终化为一缕青烟，消失不见。

    异族战师中最强的鬼族统领被斩杀，可谓是极大的振奋了人族战师的气势。

    而腾出手的血煞，手中战刀更是爆出夺目的刀芒，向着另外一名异族统领斩去，这名与蓝山战部太上长老对战的异族统领，实力不过不过重楼境二重天境界，刹那间被血色刀芒斩为两半，鲜血五脏从高空洒落。

    “走！”

    这一支异族战师共有五位异族统领，如今一下子折损两位，其中更是有着实力最强的一位，顿时让剩下的三位异族统领心中大寒，然而他们却被蓝山战部的长老死死地拖住，想要逃身不得。

    战场形势一下子逆转，人族重楼境武者有着五位，而异族只剩下三位，血煞刀芒再次凌空向着一位异族斩落。

    结果可想而知，一刻钟后，战场上还只剩下一名异族统领残留，这是一名青月苍狼异族的武者，不过实力却是只有堪比重楼境一重天境界，虽然天赋异禀，足以爆出重楼境二重天的战力，但是在绝对的实力面前，不过是螳臂当车。

    此刻这名狼妖，血眸通红，更是幻化出了本体，一头足有十丈大小的青月苍狼，周身布满了青色的鳞甲，显露出巨大獠牙的大嘴，散出腥臭，不断的传出嘶哑的吼叫。

    然而下一刻，这头狼妖身上，浮盈出浓郁的妖气，不断地向着体内的同一个地方在压缩。

    “不好，快退！”

    “他要自爆！”

    轰隆隆！

    一声惊雷，血骨飞溅，一名蓝山战部的长老，躲闪不及，被狂暴的能量，击飞出去，血洒虚空，直接撞入数百丈之外的古林之中。

    “五位统领都被杀了，我等快逃！”

    “统领大人被杀了，青狼统领更是被逼自爆，快逃！”

    下方大混战的异族战师，对于虚空上的大战，看的一清二楚，五位统领尽数陨落，让底下的异族联军顿时变得人心惶惶，再也无心恋战，纷纷出一声声嘶吼，开始向着古林深处溃败。

    “杀杀杀杀杀杀！”

    “杀杀杀杀杀杀杀杀杀！”

    统领陨落，异族锐气尽失，士气彻底被打落，此刻战场之上还有着接近万名异族战师，但是全无再战的勇气。

    兵败如山倒，溃败的异族，将背部展现给了人族战兵，血光闪现，对于异族，他们可没有丝毫的怜悯，手中战刀向着异族砍去。

    不过一刻钟，就足有近五千异族被屠戮，而残留下来数千异族开始分散，向着古林深处逃去，意图躲过人族的追杀。

    不过血煞他们却是丝毫没有停手，重楼境大武者，对于这些普通的异族战兵来说，就是杀神，不断的收割着这些异族的性命，大地伏尸，最终只有数百异族侥幸逃入了莽荒古林深处，。

    “血大人，快看！”

    突兀的，一名蓝山战部的长老惊呼，顺着其手指的地方，血煞的眸光转向了厮杀的战场，接近三万人的厮杀，异族尸骸本应该是伏尸满地。

    但是此刻血色战场中，落入众人眼中的异族尸骸，竟然不足千具，哪怕是人族武者的遗骸也消失大半。

    中央的主战场，原本汇聚成河的鲜血，同样消失的无影无踪，只剩下点点斑驳的血迹残留。

    “这怎么可能！”

    如今血战落幕，众人终于现了诡异之处，作为主战场的地域大概方圆三里之地，尸骸大部分消失，反而出了这三里之外，斩杀的异族尸骸并无消失。

    “所有战师退出这片区域！”

    眨眼间，人族战师收敛着残留下来的同族勇士的尸骸，退出了这片地域，而此刻这片区域中原本还剩下的千具异族尸骸，竟然再次消失了一半之多。

    “这些尸体在融化！”

    只见一具具异族尸骸，正在慢慢的消融，血骨化为一滩血水，向着地下渗透，眨眼间一具异族尸骸就已经消失，原地只残留下一丝模糊的斑驳印记。

    “大人。”

    所有人望着这般诡异的情景，感到不寒而栗，蓝山战部的族长，不由得向着血煞轻声问道。

    这一战，六百炼血境武者，可谓是立了大功，几乎是将异族的攻势彻底打残，根本无法形成有效的战阵，为后边的五千精锐战师轻易地杀入战阵，创造了极大的帮助，不过依然有着接近一半的普通战师折损，而炼血境武者，几乎是人人受创，陨落百余人。

    然而这些陨落的人族武者尸骸，却仅仅只抢回来不足三百具，其余的全部被这诡异之地吞噬一空。

    轰！

    血煞手中的长刀再次爆出血光，一道十丈长的血芒向着那诡异之地横空劈下，血芒斩到大地之上，顿时有着一股奇异的波动在浮现。

    嗡嗡嗡！

    紧接着方圆三里之地，竟然有着数百道血色光柱冲天而起，一些原本聚集在附近的人族战兵，根本来不及反应，就被血色光柱卷入其中，瞬间化为了血雾。

    “阵法！”

    顿时蓝山战部的族长惊呼，此地竟然有着阵法的存在，然而他们却是根本一无所知，顿时不由得感觉背部寒意透骨，一座无名的阵法，竟然能够吞噬血肉，毫无疑问这应该是异族所布下。

    血色光柱的出现，原本还残留的尸骸顿时融化而血雾，而周围地域残留的血色也尽数被这大阵吸纳一空。

    大地上，有着狰狞如虬蟒的裂纹浮现，就像是一个个巨大的血管，不断的出血液股动的声音，这些血管向着中央地域汇聚，在那里，有着一个血色光球在产生。

    “所有战师退回战部，严阵以待，血某实力低微，无法查探这大阵究竟为何，待将消息传回部族，请族长大人亲自定夺。”

    诡异的血色大阵，越戈战部，赤熊战部，与异族交战之地，同样出现了这般诡异的一幕。

    落风崖，与异族对战的越戈战部战师，大战正酣之时，崖谷内，血光冲天，无尽的血色将整个山谷包围，待战师退出之时，人族战师，竟然只残留下不足五分之一，甚至还有着一名重楼境武者陨落，其余诸人也是个个受到重创。

    赤熊战部，一座古山之下，同样有着血光乍起，浓郁的血色，将原本厮杀的战场笼罩在其中，无论是人族还是异族战师，尽数都在大阵吞噬之列。

    ps今天两更六千字，写的有点匆忙，族长1点多的火车，实在是有点赶时间。

    还有明天玩晚上族长才能赶回来，所以明天族长请假一天，。(未完待续。)