    “那肯定的，走走走！”

    听到另外一个巡夜人邀请自己，柱间肯定要接受了，借用喝酒的幌子可以更自然地探查一下周围的信息。

    见柱间答应了，另外的巡夜人搂着柱间的肩膀，豪放地说：“今晚咱们来一场喝酒比赛，谁输了就答应对方一件事情？如何啊？”

    柱间对赌这种事情非常喜爱，面对当众提出来的小小博弈，柱间自然是不会拒绝的。更何况比酒量，柱间自认不会输。

    营地里也有专门喝酒吃饭的地方，柱间微微错过旁边巡夜人一个身位，观察着他的行进方向，这样可以让自己的举动看起来更加自然一些。

    柱间跟着巡夜人来到了休息室，有几个人正在享用餐点，看到柱间两人过来也是热情地打了招呼。

    “今天又是辛苦你们了，刚刚交班吧！”

    “可不是嘛，刚一换班就跑来喝酒放松一下，每天这么紧绷着确实压力不小啊！”

    柱间和巡夜人随后也加入了正在吃饭的几人的行列，都遇到了岂有不聚一聚的道理。

    “先不谈我们了，你们那边的工作怎么样？”巡夜人结果另外一人递来的酒问到。

    “嗨，还能怎么样，先让那个傻大个去试试手！”

    柱间一边喝着酒，一边仔细听着他们的谈话。果然和自己预想的一样，混入其中可以得到不少的情报，这个傻大个不会是说红炼吧！

    “那头魂兽对咱们来说还是有点用的，就让他去索托城试试，如果不行咱们也没什么损失，到时候再把他的伴侣卖给一些黑商想必也能赚取不少钱呢！”

    看来没错了，他们果然是在谈论红炼和他伴侣的事情，这些家伙真不是什么善类，谈话内容虽然让柱间有些恼怒，但现在还不到动手的时候，否则一切都要前功尽弃了。

    “是啊，听说这个魂兽好像还是个新物种呢，问过许多专家都找寻不到这魂兽的信息，很多黑商现在都在和咱们老大交涉呢！”

    看来红炼的信息已经被有些不怀好意的人知道了，黑商这种人还真是层出不穷啊！魂兽为什么数量会锐减，他们的大肆猎杀也要占到主要原因。

    柱间还不清楚红炼伴侣被关押的地方，因此还得获取更多的情报才行，在此之前不能轻举妄动。

    “说起来一会儿要不要去看看那家伙的伴侣，听说脾气还很倔呢，要不要咱们哥几个去调教她一下？”其中一位仁兄一脸坏笑地提议道，眼睛还左瞥右瞥的。

    该说这些家伙真不愧是臭味相投之辈，都不是什么好鸟，一下子旁边几个人也都加入了他的行列。

    不过这对柱间来说也是好机会，随机柱间也举了手，不管怎么样先找到红炼伴侣再说。

    “好，那咱们再喝一轮就出发！”

    可能这就是所谓的喝酒壮胆吧，借着酒劲打算欺负一下红炼的伴侣，可想而知这段时间内她的处境也不会太好。

    喝完一轮后，一群人便朝着冠亚红炼伴侣的牢房走去，柱间跟在几人的身后时刻准备着，只要时机允许他就会立刻出手解决他们。

    不得不说牢房的位置真实不好找，如果不是跟着他们前往，靠柱间自己找想必要花很长的时间。

    很快，他们便来到了一处巨大的牢房门前，门前站着两个守卫，看到这群人的到来也是很明白地开了门。

    这样熟悉的操作，想来这群家伙也不是第一次干这种缺德事了，柱间故意走在最后，在前面几人进入牢房后，对着两名守卫微微笑了笑。

    这两个守卫的实力是魂帝级别，柱间在经过两人中间是两只手分别砍在二人的脖子处，仅仅一击他们倒下了。

    还是老样子，柱间让他们的尸体缓缓没入地面中，彻底抹掉了痕迹。

    做完这一切的柱间缓缓关上了大门，跟你上去，这一切发生不过是在转瞬之间，加上前面几个人醉醺醺的，根本发现不了。

    很快，柱间跟着他们来到了关押红炼伴侣的地方，只见一头比红炼体型小一些的猩红暴龙被巨大的锁链锁住，虽然身上的鳞片是暗红色，可柱间还是闻到了她身上弥漫的血气。

    不用多想，肯定是这些家伙做的好事！

    猩红暴龙见到几人走来，眼神中露出凶狠之意，但这凶狠中还夹杂着一丝畏惧，看来也是被折磨得不轻。

    柱间觉得没让红炼跟来是正确的选择，否则见到自己伴侣是这么一副惨样，红炼该有多么伤心。

    柱间打算救出她之后必须给她稍作治疗，不能让满身是血的她见到红炼。

    “嘿嘿嘿，我们又来了，不要那么害怕，哥几个今天会很温柔的！”为首的几人已经朝着猩红暴龙靠了过去。

    无助的猩红暴龙只能眼睁睁地看着这些不坏好意的家伙靠近，她想反抗也反抗不了。

    抓住她的人类封住了她体内的魂力，她没法使用魂力进行反击，只能凭借自身肉体的力量进行反击。

    可眼前的几人都是魂圣级别，她的力量不足以阻挡他们，健康状态下的她是完全不虚他们这些家伙的，可惜她现在早已遍体鳞伤。

    更何况这些可恶的人隔一天来骚扰她一次，她根本没有多余的时间好好恢复自身伤势，久而久之她的力量愈来愈弱，再怎么说她好歹也是6万年魂兽，也不可能被这些家伙这么对待。

    柱间稍微手背身后缓缓悄悄结了个手印，门口出一片坚硬无比的树木形成了一堵墙，挡住了牢房门口。

    就在几人打算继续虐待猩红暴龙时，柱间突然开口了，“几位，不好意思了！”

    柱间散去了自己的伪装，既然红炼伴侣已经找到，那就不需要再隐藏了，有自己在他们根本没有可能再伤害到猩红暴龙一丝一毫。

    柱间的话成功吸引了人的注意，几人回过头想看看柱间到底是怎么回事，却发现柱间的模样早就变化了，根本就是另一个人。

    “你这家伙是谁？我们怎么没见过你！”其中一人高声质问着柱间。

    只可惜柱间可不想和这些家伙们浪费口舌，“无可奉告！”

    话音刚落，柱间猛然冲向了开口说话的人，“就先拿你开刀吧！”

    眼前的男子武魂都来不及开，柱间强有力地一脚已经抽在了他的脸上，巨大力道直接将他的头骨踢得稀碎，随后整个人被踢飞打了牢房的墙壁上。

    这一幕震惊了在场的几人，他们没想到自己的同伴竟然被秒杀了，而且还是这么的轻松。

    猩红暴龙看着柱间的行为眼中既有欣喜也有疑惑，她不知道眼前的人类为什么会帮她。

