    那个年代，一家人为了能活下来，走散的走散，甚至养不起的要送人。

    也许就是那个石碾子，那三棵树，他长大了才能找到自己的亲人。

    如果你觉得，这些名字都很随意，那么接下来要提及的地名，绝对可以震撼到你。

    铁人！

    友谊！

    会战！

    勤奋！

    团结！

    这些名字就不用多说了，大部分人都知道这代表着什么。

    还有让我们东北人提起来，就有很自豪的地方。

    大庆！

    1959年9月26日。

    在大同这附近的松辽盆地第三号探井，一根根长长的出油管喷出了棕褐色的油龙。

    国家经济困难时期，咱这里出油了！

    这是未来十周年国庆献上的大礼，于是就给这个地方起名叫做‘大庆’！

    取意，大大的庆祝，伟大的庆祝！

    萨尔图。

    蒙语为多风的地方，有月亮的地方。

    哈尔滨，女贞语里是天鹅的意音。

    齐齐哈尔，在蒙语中为绿色草原滨江之意。

    奉天承运皇帝诏曰，曾经皇太极叫这里盛京，现在的辽河儿女管他叫沈阳。

    东北的这些地名，每一个地方，都有一个动人的故事。

    每一寸土地，都有着他独特的灵魂。

    他包含着时代的烙印，包含着爹娘，老一辈人开垦大东北的精神。

    没有一个在外思乡的游子会说，“你看我自己家畜生的地方太土了！”

    虽然标注了这些土名字的地方，听起来没有那么的风景如画，温文尔雅，不像是南方的地名，具有着诗情画意，但名字不分南北，乡愁不分东西……

    大约二十分钟左右，哥俩开车来到了营子镇相关部门的大瓦房。

    这个大瓦房很老旧，外皮还剥落了很多，可以这么说，对比崴子村的居委会，这个高一级的镇相关部门，简直可怜掉渣了……

    经过打听，很快哥俩就找到了主管。

    在陈昂看来，跟这里的主管打个交道，说一下接手三九水库的事儿，而且李开复这个大区长已经递了话了，这件事儿办起来，应该不会费什么劲儿。

    但是结果却出人意料。

    当陈昂和刘忠诚来了后，那主管是笑脸相迎，可谓是恭敬至极。

    毕竟这两位是大企业家，尤其是哪个陈昂，如日中天，别说是他这样的小角色，北京的高层看到这一位，都得礼让七分。

    但是当陈昂说明了接手水库的情况，那主管直接傻眼了，好半天没回过神，冷汗刷的一下就出现在了他的额头之上。

    “李开复已经口头上答应我了，这你可以去核实一下，所以，这水库咱们什么时候可以完成交接？”陈昂问道。

    “啊？”

    “啊！这个……这个……”那主管这个了半天，什么都没说出来，一个劲儿擦着汗。

    “我说李轩，你墨迹啥呢？快点办理得了，我们未来搞的可是国家重点大工程，拖不得，早交接完事儿了我们也好早开工。”刘忠诚直呼他的大名喊道。

    “这个刘老板，陈老板，能……能不能宽限我几天？这个水库处理的话有点费劲儿，另外，你们打算多少钱盘下这个水库？”主管小心问道。

    “钱？没钱啊！我们干的是国家工程，水库还是你们部门的，我们就是负责大兴土木，大搞建设。”

    一听没有钱，是为了国家工程出力，那主管更傻了。

    “不是，你啥情况？我说李轩，你特么是不是为了一己私利，把你们管控的水库给……给卖了？”刘忠诚大声质问道。

    对于营子镇领导的尿性，刘忠诚了解一些。

    他们以前可没少干垃圾事儿，为了一己私利，中饱私囊，卖山卖地，十里八庄的老百姓都知道。

    前段时间，就听说他们把东山村的山场和一片杨树林卖给了一个私人老板。

    去年，有人说他们把北莆子村的一条河卖给了一个老板，让人家在哪里搞水产养殖。

    所以，这三九水库让他们卖了，算来应该是很正常的事儿！

    而且很早就听说了，三九水库被人私有化，天天放鱼苗，然后卖鱼，那几个卖鱼的人赚的是盘满钵满的……

    刘忠诚这突然一嗓子，吓得那个主管儿差点没背过去气儿，险些从办公桌上掉下来。

    良久，他才苦着脸开口道：“陈老板，刘老板，我……我是那样的人吗？给我三天！不！两天，两天之内，我就把这个事儿搞定！我肯定搞定！”

    “搞你麻痹！你不是那样的人，专干那样的事儿！水库肯定给卖了！草，回去我就给李开复打电话，我让他好好安排你，像你这种垃圾蛀虫，早就该处理了！”刘忠诚这张嘴直接收不住了。

    “别啊刘老板，我真的没有，我肯定尽快搞定！我尽快！求求你们给我点时间！我肯定……”

    还不等这个主管儿把话说完，哥俩就气愤的离开了他的办公室。

    等出了门，那刘忠诚直接给区长李开复打了电话。

    “你赶紧查查营子镇吧，那三九水库都让他们卖了！我听说以前，他们卖山卖地的勾当干了不少。咱这一亩三分地儿以后是国际元首和大企业家聚首高谈阔论的地方，就这种父母官，你不处理，等着下崽儿呢？”

    “还有这种事儿？行！我知道了！”李开复声音冰冷道。

    “我说老刘，对李区长说话客气点，你是不是有钱飘了？放着过去，你可不敢那么怼人家镇主管。”陈昂笑道。

    “飘是可能有点，但主要是我气愤，现在咱有实力，怕他干毛线？以前屁民一个，人家不把咱们放眼里，现在咱说一句，他不得立正啊！”

    “当官不为民做主，不如回家种红薯。咱这营子镇，也是时候换一片晴天了！”刘忠诚认真道。

    “我觉得快了，李开复是个好官，在他的领导下，整个联合区都会有晴空万里的那天。”

    就这样，哥俩又说有笑的离开了这边……

    当他们刚开车到家，李开复的电话就打给了陈昂。

    陈昂还以为，是来说明一下营子镇那个李轩主管的事儿，但却没想到，李开复要说的事儿，比这个大多了。

    也瞬间让陈昂紧张了起来，认为加快复县、尤其是新开路的建设，那是迫在眉睫的头等大事！

