    炎玉城中，谢三当然是十分的高兴了，寻找了这么多年的人，现在终于是有了下落，“大哥，长安，我是终于找到了！”这都已经是过去了多少年了呢？我以为这个孩子这一生我都是无法再次见到了，但是我没有想到的是，他现在竟然是真的成为了天宗宗主，大哥，你可值啊都，长安现在的实力究竟是有多么的强悍吗啊？他现在已经是修炼到了归元级了，而且我在他的身上感受到了长安道的力量，这个力量也应该是他自己感悟出来的！“

    “可是，刚才我是真的没有和他说那么多，一来是环境不允许，二来是因为说的太多了，我担心这个小子是真的无法接受的，大哥，昔日是炎玉城对不起你，但是现在你也是可以放心，长安就是我炎玉城的少主，我们一定是暗中的保护他的，不过，仔细想来，其实现在他也是真的不需要任何的守护了，我将炎玉交给了他，希望这个炎玉可以在长安危急的时候帮助他吧！

    “但我知道，这个小子的实力那是相当的不错的，最后不管是遇到了什么，这个小子最后也一定都是可以化险为夷的，是的，在这一点上，他就和大哥你一样，大哥，我一直都是将你视作榜样，虽然你早就是舍弃了炎玉城，但是这些年来，我没有一日是放松自己的，其实就是为了要帮助你，我知道，在你的心中，你对于这一座城池一直都是有着深深的感情！”

    谢三其实是炎玉城的副城主，这城主也只能是谢甘霖了，炎玉城究竟是什么地方呢？相传说炎玉城是从金乌中演化而来的一座超级城池，因此，炎玉城的标志就是一只三足金乌，这里所有的人都是姓谢，是谢家的起源，不过，昔日的炎玉城那是有着极为森严的规矩的，而身为城主的谢甘霖最讨厌的就是各种规矩了，他这一生最向往的就是无尽的自由，可是他身为城主，自然也是知道，他是不会有自由的！

    因此，在过去的那些年中，他就一直都是在不断的抗争，终于，当他完成了一百件绝对不可能完成的事情之后，他终于是获得了许久的自由了，那一刻，这个男人真的是十分的高兴的，他就认为，自己之前作的所有的一切那都是十分值得的，当时的谢三对于谢甘霖那是十分的崇拜的！

    一心想要成为谢甘霖那样强悍的战士，可是谢甘霖最后却是说道，其实自己真的是没有什么了不起的，在这个世界上，比自己强悍的人不知道是有多少，难道你就真的都是可以学习的过来吗？不过这些对于谢三来说，都不是那么的重要的，他是亲眼看着自己的大哥离开了炎玉城，再也没有回来，而他从此之后也是越发的刻苦修炼了，现在他也是终于达到了和大哥谢甘霖一样的境界了！

    “城主，看来，现在你也是真的十分的高兴了，都是过去了这么多年了，我还是第一次见到你这么的高兴呢？”卫真是这么说的，卫真是谢三唯一的弟子，炎玉城虽然是历史古老，可是真正的核心弟子很少，这是因为炎玉城的人是真的十分的喜欢安静的，人多了，太吵，加上卫真这个人有着相当不错的天赋的，谢三这些年也算是将自己所有的心法招式都是传授给他了！

    “卫真，是你啊，你说的不错，我现在是真的非常的高兴的，你也应该是知道的，这很多年来，为师一直都是在寻找一个人，而现在是终于找到了，你说，现在我怎么能不高兴呢？而且在经过了这么多年之后，这个小子的实力也是真的变得这么的强悍了，若是真的战斗起来的话，那么我可不一定都是对手的，可是，他现在还不能知道自己的身世，我担心他会接受不了！”

    炎玉城虽然是从金乌中演化而来，但是由于它们修炼的心法过于的霸道，走的不是修炼征途，因此，这这些年来一直都是不被外人所理解，甚至将炎玉城等同于魔域！这简直就是十分可笑的事情，因此，谢三海真的是想要想想看，最后，若是长安来了，那么自己究竟是应该要使用什么法子才能告诉他这些呢？

    卫真觉得自己的师父这么多年来，就没有什么事情是真的可以难住他的，第一次见到师父这么为难的模样，说真的，这还真的是十分的有趣了，“师父，弟子认为，有的时候，你就是想的太多了，这谢长安既然是可以依靠自己的力量走到了这一步，那么这个男人自然是有着非同一般的精神力，而且，这个男人也应该是不会在乎旁人怎么看待他的！

    其实你真正担心的是，酒神剑和鸣鸿刀的断裂和谢家是有着关系的，你一直都是担心长安若是通过这个事情知道了谢家昔日的罪孽，他会无法承受，但现在这个时候还没有到吗，因此，现在的担心真的是十分的多余的，而且这酒神剑和鸣鸿刀自然是十分的锋利的，想要让它们断裂这还真的是相当的不容易的，因此，现在还是安心的等待好了，若是那一日真的来了，那么就直接说啊！

    大家都是那么熟悉了，自然是什么都可以说的，师父，难道你不是这么认为的吗？“卫真其实就是喜欢把事情想的简单，但其实这些事情也是真的没有那么难的，“哈哈哈哈，你说的不错，好，之前我推算出这酒神剑和鸣鸿刀会在天都城的战斗中断裂，现在也只能是按照你说的来作的，就是安心的等待就好，反正都是等待了这么多年了，那么就是再等待一段时间这也是真的没有什么问题的！

    谢三并不打算去帮助长安的，他现在也是真的想要看看长安的实力究竟是到了一个什么地步了，身为炎玉城的少主，这样的实力自然是要十分的强悍的！

    长安现在的状态是真的非常好的，应该说，这样的状态是再得到了这一块炎玉之后才会出现的，这一块炎玉和自己倒是十分的相容啊，而且这一块炎玉中似乎是还有着一些记忆碎片的，但是也不知道究竟是什么缘故，这些记忆碎片竟然是都是被封印了，长安现在就是有着一种直觉，一旦这些记忆碎片解除了封印之后，那么就一定是会有着重大的事情发生的，不过，这些事情和自己又是有着什么关系呢？自己现在还真的是有些担心多余了！

    天都城也不是第一次来了，但是每一次来，都是会感叹这一座城池当真是十分的大气的，这一座城池是昔日轩辕氏以轩辕丘为根基一手建造的，虽然说人口众多，但是并不会感到一丝的拥挤！没错，其实真正居住再天都城的人很少，因此，这一座城池的道路是笔直的！长安现在来到了这里，可是自己却是没有任何的线索的！

    最后一块暗星碎片再这里的什么位置呢？长安现在也是易容而来，毕竟，现在知道自己的人是真的是太多了，要是弄出了大动静，这就真的是很不好了，“暗星河前辈，我现在也已经是来到了天都城，那么你现在就真的是没有任何的线索吗？若是没有线索的话，那么我现在究竟应该要再怎么去帮助你呢？“

    “是的，我的手上真的是没有任何地线索，至于你要怎么帮助我，其实我自己也是真的不知道的，看来，这接下来的事情就是只能依靠你自己了，但是我知道，你的话，一定是可以将这个事情完成的很好的，你都是努力了这么长时间了，那么这最后一个事情，想必，你也一定是可以完成的！

    长安现在也是真的不知道应该要说什么了，这算是什么呢？这不等于什么都没有说吗？这也就是说这最后一块暗星碎片竟然是要依靠自己来寻找线索了是吧？好吧，虽然是看起来有些麻烦，但是自己既然是答应了这个事情，那么现在就一定是要完成的！

    现在人都是来了，还是先去吃点儿东西吧，天都城的点心红妆是最喜欢了，看看现在红妆的脸色都是变成了什么样子了，若不是自己拉着的话，那么这个女人只怕是早就飞奔而去了，都是过去了这么久了，他依然是这么的喜欢点心啊！

    不过天都城中最出名的点心铺子，甜蜜之心今天竟然是关门了，不，从周围的情况来看，这个铺子也已经是关门了很久了，究竟是谁会对一个点心铺子这么的上心呢？其实说白了，就是一个点心铺子关门而已，自己大可不用这么的上心的，但这个铺子是红妆最喜欢的，那么自己就一定是要弄清楚了！

    “这位兄弟，你可知道，这个甜蜜之心究竟是为什么而关门吗？这个铺子的生意不是一直都是非常好的吗？难道是发生了什么事情吗？”长安拉住了一个小兄弟说道。

    “一看你就知道，你是外地来的，这甜蜜之心的掌柜据说是再无意中得到了一块宝物，可是他自己的实力不够，自然是被人击杀，而这一块宝物也是就此失踪了！

    宝物？长安下意识地就是将这个宝物和暗星碎片联系了起来！这也应该是自己地一种习惯了，看来，若是顺这个事情来调查地话，那么最后自己也一定是可以得到自己想要地东西！但愿这一次地运气也应该是相当地不错了！“这个铺子地点心可是真的相当地不错地，可惜啊，我现在也是真的再也吃不到了，牛说，这个掌柜地是那么好地一个人，这不是你地东西，你拿了这也是没有用地！“

    对此，长安自然是不知道应该要说些什么了，可能每一个人地想法都是不一样地，但是现在不管说什么，这都是没有用了！长安现在就是想要知道，这下手地人究竟是谁，这个天都城中，别地没有什么，高手是最多地，很多隐藏地高手，这些年来一直都是没有出现，那么为了这个暗星碎片究竟是会不会出来呢？说真得分，这还真的是不知道地事情，现在一定是有人知道了自己正在调查这个事情，因此，现在自己一定要更加地仔细一些！

    “这个谢长安，实力还真的是不错啊，你说这个小子地运气怎么就这么地好呢？为什么他就是可以再第一时间知道，这个宝物是暗星碎片呢？现在既然是这个小子找上门来了，那么我们自然也是不用担心了，你们这些人现在就给我去将这个谢长安干掉，我知道你们一定是可以地，毕竟，这个甜蜜之心店铺掌柜地就是你们一手击杀地，现在不过就是换了一个对手而已，这些事情，对于你们来说，也应该是十分容易地了！“一个白衣男子再高山上说道。

    这个白衣男子年纪不大，可是浑身有着无比强悍地杀意，一看就知道这个男人一定是经历了很多地战斗才有了今日地实力地，其实若是可以地话，这个男人也是真的不想和谢长安发生什么冲突地，但是现在看来，这似乎也是不太可能地事情了！既然是对上了，那么现在也只能是去这么作了，不然地话，这还真的是没有什么别地法子了！

    “大人，这个谢长安地实力当真是不可小看地，我们这些人也不一定是他地对手啊，而且这个那人呢极为地擅长易容和隐藏自己地气息，真的是要和这个男人战斗地话，那么到了最后，你是一定会来帮助我们地吗？“

    “这个事情，现在和我也是没有了任何地关系了，你想要让我来帮助你们，你认为这个事情就真的是十分可能地事情吗？告诉你，这是绝对不可能地，不管是如何地变化，我都是不会出手地，现在我地设法嫩是真的不能让谢长安知道地，若是让他知道了，那么他就一定会十分地难过地！暗星河这个男人想要让长安作为棋子，我就偏偏不能让他如愿，这个暗星河从以前开始就是这样地，只要是可以满足自己地需求地话，那么不管是什么事情，这个男人都是可以作地出来地！“

    “这个男人若是找别地什么人，那么这自然是没有任何地问题地，但是若是中国风男人找上了长安地话，那么这情况就真的是不一样了，自己这么作其实也是为了要让长安看清楚，这个暗星河究竟是一个什么东西，希望长安可以再最后是可以知道自己地苦心地！

    “好了，你们就是按照我说地去作，记住了，只要是和长安交手这就可以了，不必下杀手，这背后地事情，我是一定要让他自己去调查清楚地，若是自己不去调查清楚地话，那么现在说地再多，这也是没有任何地作用地！

    “暗星河，明明都是过去了这么多年了，可是让我没有想到地是，你依然是这样地，之前就算了，但是现在我是不会让你去伤害长安地，保护长安是我地责任，不过现在和你说这些，你也应该是不能理解地！“

    少时，这个白衣男子赫然是显出了自己地本相了，这个男人赫然就是谢三，这还真的是让人十分地意外了，难道说是谢三将这个甜蜜之心地掌柜地击杀地？可是这个男人为什么要这么作呢？“原因也是很鸡蛋但地，因为这个甜蜜之心铺子本身就是暗星河多年前再天都城布置地钉子而已，自己现在这么作，也不过就是拔出了这一颗钉子而已！

    现在自然是将灼热那个男人之前对长安说地话，也全部都是联系起来了，其实这个男人说地应该就是这个甜蜜之心了，但是灼热自然是不知道地，其实这个甜蜜之心早就已经是被自己毁掉了，现在长安只要是按照自己地计划来完成地话，那么最后就一定是可以知道，这个暗星河究竟是一个什么东西了！虽然是说手段是真的有些疯狂，但长安一定是要明白，有些人是真的不能去相信地！

    谢三和谢甘霖那是两种性子的人，谢甘霖虽然说实力十分的强悍，但是这个男人心肠很软，而谢三则是不一样的，只要是为了保护她身边重要的人，那么不管是让她作什么，她都是没有任何的意见的！

    “噗”暗星河此刻直接是喷出一口鲜血，她的脸色也是变得十分的难看，这怎么可能？自己安插再天都的那一颗钉子竟然是被拔出了？究竟是什么人能有着这样的本事呢？现在所有的计划都是再按照自己想的方向去完成，只要是长安完成了这最后一项的话，那么自己的功力就真的是可以恢复了，但偏偏是再这个时候，竟然是有人毁掉了自己的计划，那么这个人究竟是谁呢？

    现在能做到这个事情的人也是真的没有几个了，其实仔细想想的话，那么久会知道了，除了是谢三那个男人还会有什么人呢？

    “谢三，我知道，这个事情一定是你作的，该死的，就算是过去了这么多年，你依然是不愿意放过我吗？为什么你每一次都是要来破坏我的计划呢？你这个男人还真的是一个该死的男人，难道这一点，你就真的是不知道吗？”

    “哈哈哈，我就是喜欢和你过不去，你能把我怎么样？你难道还真的是认为你可以战胜我吗？这么多年不见，你这个小子还真的是喜欢说笑了啊，你想要完成你的计划，找别人我自然是没有任何的意见的，但是你若是找到了长安，那么我是绝对不会答应的，这些年了，你这个男人也是没有任何的变化，长安自身的实力虽然是不错，可是，她对于你这个男人究竟是怎么样的，却不怎么了解，这一次，我是一定要让她看清楚，你这个男人究竟是一个什么东西？”

    “哈哈哈，看来，外界的传闻是真的，这个谢长安还真的就是炎玉城的少主了，怎么？你这个男人现在竟然是要为了这个小子再次献出你所有的力量吗啊？其实我是真的不知道，有的时候，你这个男人究竟是再想什么，你这个男人明明就是有着这么强大的力量，若是你愿意的话，那么你自然是可以自立门户，可是这么多年了，我也是邀请了你很多次，但是没有一次你是答应的，你这个男人究竟是再想什么呢？”

    “我是什么人，现在还真的是不重要的，你小子只要是记住一点就可以了，那就是，只要有我再话的，那么长安你是绝对不能动的，不然的话，我一定是会让你知道，什么才是真正的痛苦。这么多年过去了，你我也是真的很久都没有战斗了吧，当年的那一战至今都是没有分出一个胜负，难道这个事情，你就真的是不想去作了吗？”

    “好，谢三，这一次，我就看在你的面子上，先不动手了，我最后还真的是想要看看，这个谢长安最后究竟是有着怎么样的本事！只是你要知道，你我之间的事情，现在还没有完呢？”

    谢长安这一边，此刻她是真的没有了任何的头绪了，是的，这个事情，她也是真的第一次遇见，面对一个事件，可是自己竟然是没有任何的线索可以去调查的，而就在这个时候，她感觉到了空气中无比强烈的波动，“谢长安是吧？我现在就问你，你现在可想去调查清楚，这个甜蜜之心的事情吗？你若是想的话，那么你现在就跟我来好了，我想这个事情最后的结果一定是会让你十分的满意的，不，其实准确说i来，甚至都是吃惊的，现在就看你这个小子有没有这个胆子了！”

    “至于我是什么人，显示在你倒是不用知道，你唯一需要知道的事情就是，我是绝对不会去伤害你的，其实我来找你，也是因为我家大人的命令而已，不然的和ua，我是不会来耗费这个功夫的，怎么样，就一句话，你到底要不要来？”

    长安现在正是愁着没有什么线索呢，而现在这个知道线索的人竟然是来找自己了，那么自己断然是不会错过的，这有什么不敢的！“

    “明月，你就在这里等着我，我担心，这个突然出现的人会有着什么后手，要真的是这样的话，那么你就可以按照你自己的计划来完成了！“好，我知道了，你自己也是真的要当心了，这个男人的实力也是真的不错的，应该是不在你之下！”

    “百里红妆大人，你也不用这么提防我，我既然说了，对你们是没有任何的恶意，那么我就真的是没有恶意的！当然了，你若是真的不放心的话，那么你也是可以跟过来的，反正，这也不是第一次了，不是吗？”

    跟着？这个事情还是算了吧，“不用，这个事情，我是不会作的，看你人而也是真的不错的，那么这一次，我自然是放心了！

    随即，这个突然出现的人和长安直接是离开了，也不知道是飞行了多久，这两人现在终于是再一个极为好看的地方停下了，“这里究竟是什么地方，你自然是不知道的，不过我现在也是可以告诉你的，这里有着一个巨大的阵法，这个就是解除阵法的钥匙，你现在就进入到这个阵法种风格，之后这所有的事情你都是可以知道了，放心好了，我所作的这所有的一切，其实都是我家大人的意思，日后，你就一定是可以知道了！

    长安虽然是不知道，这个背后的所谓的大人究竟是什么人，但是她现在是真的想要去这个阵法中好好好的看一下了，说不定最后也一定是有着相当的发现呢。

    这个阵法的力量当真是十分的强悍的，若是自己没有这个钥匙的话，那么只怕还真的是无法进入的，但是这个阵法中虽然是有着无比强悍的力量，但是这里面当真是什么都没有的，这究竟是怎么回事呢？？“哈哈哈，想不到再过去了这么多年之后，终于是有着这么一个人来到我这里了，哈哈哈，谢三，这个小子就是你一直再寻找的人吗？说真的，这个小子的实力还是真的是很不错的，不过距离我的要求这还相差很多，不过，她现在既然是来了，那么我是一定会好好的帮助她的，这一点，你倒是可以放心的！”

    “小子，你既然是能来到了这里，那么我现在就来告诉你，这个暗星河究竟是一个什么人，鸡蛋但的说，这个暗星河根本就不是什么好人，你这一次，若是真的帮助她了，那么最后你也一定是会后悔的，就算这个事情最后是变成了这样，那么你也是真的不会后悔吗？我竟然都是不知道，原来你的心中竟然是这么的有趣的！”

    “我当然是知道，这个暗星河不是什么好人，其实中国风那人现在就一直都是在等待一个机会而已，这个男人一旦是恢复了自己的功力之后，那么这之后，这个男人究竟是会做出一些什么事情，其实我自己还真的是想要知道的！”

    “可是都是到了这个时候了，难道你现在就不应该说一下，你是什么人吗？还有，谢三，你说的谢三难道是炎玉城的人，我就说啊，在这个结界中，我怎么就是感觉到了这样的一股无比强烈的气息了，现在这个谢三既然是来了，那么这个男人现在为什么就是没有出现呢？这个男人现在究竟是在等待一些什么呢？”

    “长安，其实我早就已经是来了，只是你之前也一直都是没有发现而已，这所有的事情还是让我来说吧，不然别人说，你是一定不能明白的！原本我还想着再等上一段时间的，但是现在看来，这个时间倒是刚刚好，小子，其实你是我炎玉城的少主，这是第一点，炎玉城的城主是你的爹爹谢甘霖，因此，你日后少时要成为炎玉城城主的人！

    再来就是，这个暗星河其实是我炎玉城多年的劲敌，当年，这个男人身受重伤，而逃走了，但是现在，这个男人既然是出来了，那么你的任务就是要将这个男人彻底的击杀，当然了，这个事情，对于你来说，当真是不算什么的，你若是愿意的话，那么自然是可以完成的！“

    “这些话我都是说完了，那么你现在究竟是有着想要说的吗？我看你现在的表情倒是十分的冷静啊，难道说，你之前就已经是知道了吗？”

    “你和我说的这些，还真的是让人意外啊，我虽然是有些准备了，但是说真的，我现在还是感到了一丝的吃惊，很多年前，爹爹和妈妈一直都是不让我修炼，现在看来，这就是原因了，不过，我现在到底还是修炼了，这其实也是真的很不错的，不是吗？暗星河这个男人一向都是擅长隐藏自己的真实想法，现在我既然都是知道了，那么你说，这个男人会放过我吗啊？

    “就算是不放过，那么你就真的是会惧怕吗？这也应该是不太可能的事情，这么长时间的修炼，你现在的功力也是变得十分的强悍了，那么你究竟是会惧怕谁呢？是的，你是谁都不会惧怕的，而且你吓死你在也应该是感觉到了吧，这个男人现在就在这个阵法的外面，是的，之前这个你男人说，她的功力一直都是没有恢复，其实这都是骗人的，这个男人一向都是擅长隐藏自己的真实力量，现在你既然都是知道了这些了，那么你现在就真是什么都不想去作吗？“

    “其实当你解决了这暗星河之后，你还有着一个更加麻烦的收集器要你去作的，当然了，你现在倒是不用去想那么多的，你现在还是先将眼前的这个男人彻底的干掉好了！“

    “哈哈哈，谢长安，你我到底还是走到了这一步了，其实你种风格男人还真的是相当的不错的，若是可以的话，我是真的不想河你动手的，你这个难惹有着相当不俗的力量，我知道，我若是可以和动手的话，那么最后我一定是不会有着什么好的结果的，但是现在看来，你我之间那是一定要有一战了，我的心中早就有了准备了！当年，你爹爹也是这样的，可惜啊，你爹爹到底是心软了，不然的话，按照你爹爹当年的修炼，想要将我击杀，那么这自然是一个十分容易的事情！“

    “再经过了这么多年之后，你和你的爹爹还真的是有些不一样了，这就很好了，不过，长安，你以为我就算是没有了最后一块碎片的加持，那么自己的功力就真的是不能恢复了吗？其实你错了，这最后一块碎片的话，其实一直都是再我的手中，而这些日子以来，我一直都是没有使用，不过就是想要看看你的潜力而已，。而现在你这个男人也是真的符合了我对于对手的要求了！“

    “灼热这个男人真的是浪费了我之前对她的栽培了，这个男人原本也应该是有着相当不俗的力量的，可是让我没有想到啊，这几个男人最后还是失败了，最后竟然是要去承受魔门的惩罚，不过这个男人现在就算是完蛋了，那么我也是不会放在心上的，因为，这个男人原本就是该死的人！“

    “说真的，这个事情原本就应该是让我来完成的，我也是等待了这么久了，那么我现在也是真的要好好的拿出一下我自己的实力了！这一次，也应该是不会有任何人可以妨碍我了，是的，我就是这么认为的！“

    暗星河这个男人这些日子果然一直都是在隐藏自己的力量，是的，这个男人现在也应该是要将自己的实力全都拿出来了，“这里也是真的不适合你我战斗的，你若是想要为你的爹爹讨回一个说法的话，那么你现在就跟我来好了！对了，你至今都是不知道，为什么你爹爹当年会舍弃炎玉城是吧？其实这也是十分的简单的，因为这所有的事情其实都是我一手做出来的，我知道，现在这个事情，对于你来说自然是无法接受的，不过，这些我也是丝毫不都在乎的，反正，你这个男人也已经是成长到了这个地步了，那么这接下来的很多的事情，其实你都是可以知道了，不是吗？“

    “怎么？都是到了这个时候了，难道你却是要说，你现在也已经是没有了这个胆子了吗啊？按照我的理解，你也不应该是这样的人，说吧，你究竟是要怎么样，才能和我一战的，我现在好不容易的恢复了自己的功力，那么我现在就是要去好好的战斗一次，如此，我才能知道，我自己的功力究竟是到了一个什么地步了！

    “长安，现在你不要和这个男人交手，这个男人现在究竟是有着怎么样的实力，这还真的是不怎么清楚的，这一战还是让我来吧，反正，这个男人现在这些年，一直都是在找的人就是我了，今日，若是不和这个男人做出一个了结的话，那么这还真的是有些不好了！”

    “哈哈哈，可惜啊，我现在的对手并不是你，我现在对于你这个男人那是真的没有一丝的兴致了，谢长安，我知道，你现在心中一定是有着很多的疑问的，若是现在就贸然和你动手的话，那么就算是赢了，这也是没有什么意思的，不如这样好了，既然你的心中是有着很多的疑惑的，那么我就以这个传送阵带你回到过去好了，也许，当你真的是可以解除了你爹爹的心结之后，那么这一战才是真的有意思的！”

    “谢三，你现在也是不用这么看着我，难道你的心中不是这么想的吗？其实你早就想这么作了，只是你之前一直都是没有找到一个合适的机会而已，这也就是说，其实我这么作，也一直都是在帮助你而已，从这一点上来看，你这个男人其实是应该要谢谢我的，若是没有我的话，那么天知道，这最后究竟是会发生什么事情呢？”

    “而且，其实你自己也应该是知道的，这个男人早晚都是要经历这样的事情的，那么我早些让她经历一下，这也是真的很不错的，毕竟，谢甘霖这个安人你的过去，这个男人是真的不知道的，你自然也不希望，谢甘霖这个男人最后也仅仅就是一个名字而已吧，要真的是这样的话，那么这就真的是很不好了，不是吗？毕竟，这个男人昔日也是被称之为英雄的男人，也应该是要有着更多的人去了解她的，不是吗？

    “好，就算是你说的都是对的，那么我自然也是没有什么好说的了，长安，一会儿你会进入到一个阵法中，这个阵法会将你传送到过去，但是你一定是要知道了，这之后你所看到的所有的一切，其实都是一种幻觉而已，发生的任何事情，你可以参与，不然的话，你将无法回来，当然了，你再任何时候，都是要保持清醒的，千万不可沉迷，这对你就真的是很不好了，其实我现在能对你说的，似乎也就只有这些了，你一定要记住我对你说的这些话！“

    “好啊，我记住了，我现在也是真的想要知道，自己的爹爹再过去究竟是怎么样的一个人，再你们的眼中，这个男人是十分的了不起的，但是我现在对于这些是真的丝毫都不知道的，因此，既然现在既然是有着这么好的机会的话，那么我是一定要好好的参与一次了！“

    “只是，暗星河，你我之间的事情，现在还没有了结呢，你小子现在就给我等着，我是一定会回来的，等我回来了，我是一定会来找你的！“

    “行，我一定会等着你的！“暗星河说道。

