    “白大哥，这排名榜一定是出了问题，否则怎么可能会变成这样？”

    云小曼难以置信地看着排名榜，这才短短一天的时间，明明白大哥的积分已经上涨了很多，可现在竟然连前十名都不是？

    先前排名榜上的积分她也有观察过，除了第一名和第二名的积分过高之外，其他人的积分倒是相差不多，有所变动也是很正常的。

    只是，以白大哥的积分竟然忽然消失在了前十名之下，这根本就是不可能的啊！

    “这……这不可能！”

    白流川不由得揉了揉眼睛，再度看向排名榜时便发现排名还是没有任何变化，清一色的编号，根本就没有他的名字！

    “你们瞧，白流川来了，看他那表情应该也是根本就不相信这一切会是真的吧？”

    “不用想也知道啊，他先前已经是第二名了，忽然变成了前十名之外。

    如果这个成绩坐实了，那这一次丢脸可就丢大了。”

    “大赛马上就要结束了，我看他想要改变这一切几乎是不可能了。”

    面色本就难看至极的白流川在听到周围的议论声之后，面色更是难看，这些该死的家伙，现在竟然还敢奚落他？

    “公子，现在怎么办？”

    白流川看了看自己的积分，又对比着排名榜上的积分，怒声道：“去找一个积分很高的人，最好是十几名的，只要将他的积分加上来，应该就差不多了。”

    “公子，但凡能获得这般名次的修炼者都实力不俗，想要收买他们也很是困难啊。”男子为难地道。

    “我知道很困难，可现在除此之外还有其他的办法吗？”白流川咒骂一声，“不论对方提出什么样的条件，只要不超过我的承受能力，全都答应他！”

    听言，男子的面色却是更加为难，“公子，先前为了买来这些积分，我们已经将手上能用的资源全都给出去了。

    如果现在还要这么做，那剩下的资源根本就不够啊。

    即便获得了第一名的奖励，那你也是损失惨重啊。”

    白流川心头咯噔一声，他也明白为了此次的屠妖大赛，他已经付出了太多。

    昨日光是为了获得这些积分，他付出的代价便十分惊人。

    如果想将这样的差距赶上，付出的代价可以想象。

    “损失惨重又如何？至少还能换得几分名声！可如果就这样放弃，那先前的一切全都打水漂了！”

    听着白流川劈头盖脸的一阵咆哮，男子的面上也浮现了一丝惊慌之色，连连点头道：“好，我这就去，这就去……”

    “你们瞧，城主来了！”

    “白清黎也来了，看他的模样，伤势应该已经复原了。”

    “真可惜白清黎此次退出了比赛，否则排名榜上也不会是这样的情况啊。”

    城主白智远带着白清黎一路走来，原本嘈杂的环境顿时安静了下来，一道道敬仰的目光落在了二人的身上。

    白流川在见到白智远出现之后也收敛了先前的脾气，恭顺地走到了白智远的身旁，行礼道：“见过大伯。”

    “流川，此次成绩如何？”白智远熟稔地笑道。

