    刘京听到长子的嚎哭，更是觉得心凉到了极点。

    因为……他很清楚。

    自己和长子一旦要出海，那么意味着，全家都要迁徙。

    毕竟……次子虽无功名，也没有做官，可此子不成器，留在京里，一旦惹了麻烦，父兄不在，必滋生祸端，到了那时，真不知死字怎么写了。

    因而……除了举家而去，已没有了其他的出路。

    刘京想到此，真是比死了还难受。

    而京里，似刘京这样的人不在少数。

    几乎家家都有人垂头丧气着。

    浩浩荡荡的舰船，已停泊于天津港。

    数不清的禁卫军马，不得不携家带口，率先分批出发。

    大明的禁卫军马，直接调走了八个卫，六万余人，再算上家眷，就更加不计其数了。

    常备军的设置，本就是有将常备军取代此前京营和禁卫的想法，现在上皇将人带走，某种程度而言，也是减轻未来常备军制新政的压力。

    毕竟……这么多丘八，你不能说裁撤就裁撤。

    可现在让禁卫和一部分京营直接调去黄金洲卫戍，却惹来了怨声载道。

    好在，第一军已经开始接手京师的防务，且上皇亲自带着人走，虽是怨言四起，可谁也闹不出什么幺蛾子来。

    上皇先取出银子，犒赏了随驾的诸卫兵马，而一艘艘的舰船，即行出发。

    天津卫的码头上，已许久没有这样热闹了，数不清的海船被征用，每日出发的舰船，有数十之多，人们在码头处，相互拜别，使这码头处，多了几分伤感。

    弘治上皇帝在众臣的拥簇之下，也抵达了天津卫。

    皇帝朱厚照与内阁大学士刘健、李东阳、方继藩随行在此相送。

    内阁大学士谢迁也要随驾，谢迁的表现，倒是很平静，其实他的族人们，大多去了吕宋，此番……自己孤身随弘治上皇帝大驾，前往黄金洲，他似乎并不觉得意外。

    朱厚照和方继藩陪着弘治上皇帝到了码头。

    弘治上皇帝面上尤其的冷静。

    他看着港湾处停泊的无数舰船，不禁捋须，朝着一艘大舰道：“此船便是朕的乘驾吗？”

    方继藩就道：“是的，上皇，这是宁波水师所造的新人间渣滓王不仕号，在水师之中，能称得上是人间渣滓王不仕号的，无一不是最新的大舰，此船现在已取代旧人间渣滓王不仕号，称为宁波水师旗舰，上皇，海里的人们都说，人间渣滓王不仕，能够驱邪，无惧风浪。”

    弘治皇帝颔首点头，笑了笑道：“行船之人，生死未卜，要的就是这样的寓意……”

    川流不息的马匹，仪仗，以及宦官，禁卫已开始陆续登船，弘治皇帝笑吟吟道：“朕听说，向东行船，抵达黄金洲更快一些，何以朕要西行？”

    “西行安全，沿途都有港口，也可随时补给，慢是慢了一些，却是为了上皇的安危着想。”方继藩回答道。

    他有些恋恋不舍，一直目不转睛的看着弘治上皇帝，甚至心里忍不住的有点酸楚，却还是勉强打起精神，尽力让自己做到对答如流。

    朱厚照的脸色很不好，他似乎此时才意识到，自己似乎要和父皇告别了。

    从此之后，也不知何年何月才能重聚，他后知后觉一般，突然眼眶红了。

    弘治皇帝却是面带微笑：“朕听说，从前在海上漂泊的人，被称之为疍民，最是卑贱，因为疍民犹如浮萍，没有根！可到了后来，大明造舰出海，出海之人，虽是风险极大，可一趟下来，往往收益不菲，因此……哪怕是良家子，也以出海冒险为荣。朕今日……也要做一回疍民了，见识见识这天下四海，到底广阔到何等地步，继藩哪，好好辅佐皇帝，皇帝性子总是有些急，给朕拴着他。”

    方继藩就立即道：“皇帝陛下圣明无比，儿臣能为他效劳，是儿臣三生之幸，上皇不必担忧。”

    弘治上皇帝回头看了一眼朱厚照，不禁摸摸他的肩：“你怎么眼睛红了。”

    朱厚照再也忍不住了，突然失声哽咽道：“父……父……要不，我这皇帝，不做了罢。”

    弘治上皇帝却是笑了：“你啊，到了现在，还像一个孩子，祖宗基业，岂是你想不做就可以不做的，哎……朕还记得你小时候的样子……”

    弘治上皇帝觉得自己的眼睛花了，想说什么，却说不出口。

    顿了一下，他振奋起精神，努力的露出几分笑意，道：“不要再说这些孩子气的话……朕此去，是想见见自己的外孙，将来……将来你我父子，还可相见的，朕知道你，你自幼就学骑射，熟兵马，长大了一些，你也学了许多东西，你心里有你的韬略。以往朕一直觉得，你这是游手好闲，你这是好大喜功，可现在……朕很期待，期待有朝一日，你能将你幼时所学的都施展出来给朕看看，看看你是不是比朕要强。一代人有一代人的事，朕……尽力了，现在朕的期望，还有这天下军民百姓们的福祉，都托付在了你的身上了……！”

    说到这里，弘治上皇帝突然绷着脸，目露严厉之色，凝视着朱厚照，厉声喝道：“朱厚照……”

    “儿……儿臣在……”朱厚照下意识的立马应道。

    弘治上皇帝就接着道：“让天下人看看吧，看看你朱厚照有几分的能耐，让他们知道，你做天子，不是因为你承祖宗基业，而是因为……你比别人要强，你要做秦皇也罢，要做汉武也罢，却需谨记着，要让天下的百姓，能蒙你的恩惠，天子是只靠兵强马壮吗？这是无稽之谈。天子是给天下人恩惠的，你懂朕的意思吗？”

    “儿臣……儿臣懂了。”朱厚照心里很难过，却是拼命的点着头。

    这时，弘治皇帝的脸色又温和下来：“你的母后，本也想随朕去，可朕不许她去，妇人……怎么受得了这颠簸之苦，她留在这里，定是少不了以泪洗面，苦的很，你为人子，当好生侍奉。还有太皇太后……需每日都要嘘寒问暖，朕……只怕这辈子，再无法和太皇太后相见了，昨日……朕见了她，她听闻了朕要去黄金洲，气色差了许多，你是曾孙，朕将太皇太后也托付给你。”

    随即……

    弘治皇帝爽朗大笑：“你们也不要个个哭哭啼啼的，如妇人一般，朕……会回来的，你们都等着朕。”

    他说着，挥挥手：“走啦，记着朕的话。”

    他没有回头，在萧敬等人的扈从之下，走上了栈桥。

    朱厚照立着不动，只是直勾勾的看着弘治上皇帝的背影。

    那背影渐行渐远，朱厚照在海风中凝视了很久很久。

    他此时，开始慢慢的理解父皇的心思了。

    朱厚照回头，看一眼方继藩，脸色慎重的道：“老方，将来，朕定要将父皇接回来。”

    方继藩也是认真的点头道：“臣到时一起和陛下去。”

    朱厚照道：“可现在……我们还有许多事要做。”

    方继藩就点头道：“是的，陛下，还有许多的事，得把事都办妥当，才可不枉上皇的苦心。”

    朱厚照就绷着脸道：“那么现在，朕一刻也等不了了，走吧，赶紧回京去，先去给太皇太后和太后问安。”

    他回过头，再不肯去回顾那海湾上的新人间渣滓王不仕号一眼。

    现在……朱厚照需要找银子。

    …………

    回到了京里，朱厚照先去见了太皇太后和张太后，随即便至奉天殿，与方继藩一道，召见了寿宁侯和建昌伯。

    张家兄弟，凭着在黄金洲的收益，早已是身价不菲了。

    最最重要的是，这两兄弟十分奇怪，他们挣来的银子，既不拿去钱庄，也不拿去买股票，就是攒着，便连宅邸，也不肯买。

    张家兄弟到了奉天殿，愁眉苦脸的，显得惴惴不安。

    新皇登基，且还是自己的外甥，本来倒是好事。

    可问题就在于，在他们心里，自己这个外甥，可不是什么善茬啊！

    两兄弟到了奉天殿，见了朱厚照，就忙是行礼。

    朱厚照却是和蔼可亲的看着他们道：“两位舅舅，就不必多礼啦，都是自家人，现在朕登基了，也一直没有和你们好好聊聊，今日抽了空，特意请你们来，我们一家人关起门来，拉拉家常。”

    张鹤龄骤然之间，脸色更难看了，浑身觉得毛骨悚然。

    于是诚惶诚恐道：“臣终究只是臣子，君臣有别……”

    朱厚照含笑着摆摆手：“这是对外头人说的话，老方，你看我这两个娘舅，他们似乎和朕不交心。”

    方继藩哈哈笑道：“陛下，两位国舅，其实心里是和陛下在一起的，陛下，是舅甥嘛，人都说外甥像舅舅，彼此的关系，自该是亲密无间，这是至亲啊，打断了骨头连着筋的那种。”

    前头的话，张鹤龄听的迷迷糊糊，可后头的话……张鹤龄是听明白了。

    姓方的你这狗东西，你还想怂恿陛下打断我们的骨头？

    ………………

    第一章送到，还有两更。

