    “好的感谢宋楹老师。”

    今天宋楹的份额也差不多结束了。韩为带头鼓掌表示欢送。

    宋楹也礼貌笑着，在众多练习生的拍手行礼下还礼。不过之后有个小礼物也算纪念品。

    “试试。”

    韩为笑着拿出练习生的制式服装。就是不但分为等级颜色的，而且小腹右下角贴着等级的字母还有名字。

    “A。宋楹！！哈哈。”

    韩为笑，大家也笑。宋楹还真的当场穿上了，大家都欢呼。宋楹自己也开心觉得新奇。

    韩为对着宋楹：“真的你要是做练习生和她们竞争，有信心出道吗你觉得？”

    “能！！”“一定可以！！”“C位！！！”

    所有练习生都笑着叫喊，宋楹也笑着：“真不一定。我不会唱跳，我跳舞不会，唱歌也不太好。”

    “不可能！！”“一定好！！”

    所有练习生继续叫着。韩为开口：“你还能比不上李锦吗？你看她都第三。”

    “哈哈！！”

    “又来了！！”

    练习生大笑，李锦无奈看着韩为：“哥你不怼我你就难受是吧？”

    韩为点头思索：“就好像生活中缺了一些什么。”

    “哈哈~”

    众人笑，李锦白他一眼也笑着。

    宋楹抱怨：“干吗这么说她？”

    韩为呵呵笑着也没多说，随后送宋楹走。表示一会一起吃饭，韩为也不能马上就走，还是要看一眼。毕竟来都来了。宋楹也无所谓，虽然忙还不至于忙到这种程度。

    和导演还有其他导师告别，中午休息一起吃了饭，宋楹先去了会所等韩为。也当休息了。

    下午继续拍摄，其他练习生也都重新恢复练习。韩为这边就开始各组都要看一遍。先是去了唱作组这一边，李锦在那和组员都苦恼的弄着，其中几乎yami是有创作经验的，哪怕是写rapper词，至少是没问题的。

    但是李锦身为排名靠前的练习生，而且还是队长。此刻拿着纸笔在那苦恼。

    此刻韩为站在外面看，胡文武是坐在电子琴前指导。

    “还是要考虑风格。”

    胡文武做导师很认真也有才华：“你知道你们两个组，我是给了另一组yami队忠国风的style。我就不希望你们也是。因为那样会很单一而且……”

    胡文武竖起食指：“你们要承认你们两组是有差距的。如果风格再一样你们很容易……”

    “被比下去。”

    李锦接话，胡文武点头：“我没说，不打击你们自信。但是你们自己考虑。”

    李锦揉着头发：“哎呀就是想不出来。”

    韩为正好走进来，练习生都赶紧问好。李锦却看着韩为嘀咕：“想不出来啊。”

    “呵~”

    韩为嗤笑：“所以呢？你为什么要来这个组？”

    “呵呵。”

    其他几个练习生都笑，胡文武看着韩为：“你问过了吧？”

    韩为叹息：“问一百遍也没用，世界九大未解之谜。为什么李锦选唱作组。”

    “哈哈哈哈！！”

    胡文武和练习生都笑，李锦也抿嘴笑，抱怨看着韩为：“你别总怼我了我压力很大！！”

    韩为开口：“我压力比你大。你比我莽你知道吗？再这样下去我很有可能真的吃不上……”

    “啊啊啊啊！！”

    李锦尖叫。韩为呵呵笑，其他也都笑。

    笑过之后，李锦拿着笔蹲在那嘀咕：“就感觉榨汁机似的，把脑子榨干都没有水。”

    韩为不解：“怎么会？你脑子里不就剩下水了？还没水！”

    “噗！！”

    练习生笑得前仰后合，李锦大叫：“我和你拼了！！”

    扑上去用力撕扯拽着韩为，韩为只是笑，李锦虽然也170但是到底是女孩嘛，还瘦。韩为那么壮根本也不在意，反而随手按着她头跟顶牛似的，也正好再次衬托李锦的可爱。

    “情况怎么样？”

    周围都坐下，韩为也坐在那。李锦还在韩为旁边闹着。

    胡文武开口：“另一组还可以，yami有创作经验你知道的。”

    韩为点头：“那边我不担心。”

    看着李锦赞叹：“你真的是……无fu.ck说。”

    “啊啊~”

    练习生捂着耳朵，李锦忍着笑看着韩为：“就是什么真实？韩为哥我觉得你人设不是真实，就是臭流氓。”

    “哈哈哈！！”

    胡文武都笑得不行，韩为咬牙勒着李锦脖子。李锦啊啊叫着挣扎，看着倒是不会有什么暧，昧，就好像兄妹闹似的。

    “其实这次很刺激的。”

    胡文武等闹了一阵，看着练习生：“唱作组和声乐组第二次公演舞台都是live.band！！”

    李锦没听懂，但其他几个练习生突然尖叫：“哇啊！！”

    韩为也跟着尖叫：“哇啊啊……”

    随后突然看着胡文武：“什么意思？”

    “噗！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    所有人爆笑，李锦都笑喷。韩为看着李锦：“你笑毛线？你也没听懂我敢保证。”

    但其实开玩笑，韩为英语也很好的。怎么会听不懂。就是有现场乐队伴奏，而不是用电脑里的音频。现场乐队伴奏就会很契合现场表演的氛围调整，很容易就配合出极为超常发挥的演绎效果。

    “那也不能就挺着啊？”

    韩为看着胡文武：“她们唱作组跟其他组的时间是一样的，可是她们还要抽时间去创作，这么短时间加上还得练习。”

    胡文武点头：“说的对。所以其实这里几个练习生有创作经验。”

    韩为惊讶：“是吗？谁啊？”

    几个女孩都笑，胡文武开口：“比如刘人语，丑丑还有谁都可以。但是印象很深的是刘人语的《麻烦少女》。”

    刘人语笑得可爱腼腆，韩为示意：“听听看。”

    胡文武放了一下：“我自己给改了一些beat，我觉得你们可以试试的。”

    大家都认真听，听完一遍韩为思索：“真挺不错的。”

    刘人语道谢，韩为看着她：“真的。水准不评价，但是是符合你们此刻的年纪还有心态，不错。”

    胡文武开口：“是，我也这么想。所以我改了一下。”

    韩为起身：“那就尽快吧。然后赶紧练习，不然进度落下舞台上就可能是极大的差距。”

    大家都答应着，韩为离开又过去看看yami那一队。这一队韩为是不担心的，因为yami长得先不说，年龄也不说，不过在有嘻哈那么另类和竞争激烈下也能产生影响，能力是很突出的。不管是创作还是唱跳。

    所以嘱咐一下，听听创作给点意见，韩为鼓励几句也离开了。

    不需要多。就一句话，韩为对yami表示我不操心你，你完全可以的。Yami很骄傲感谢韩为的肯定，其他队员也都更安心。

    之后其他队也去了，都给点意见夸赞几句。

    最后的最后韩为也是最上心的，自然就是姜琪这一队。此刻已经距离第一次选曲到现在好几天了，大家也都不是白纸，都是有唱跳的实力的。加上努力训练，已经有模有样。

    “韩为导师~”

    “韩为导师好。”

    “韩为导师……”

    正好郑冰也在，韩为推门进来，大家都打招呼。

    韩为点点头坐下，看着站在那的几人，自己坐在靠边的地方和郑冰一起：“我最后来你们这里的，所以可以多呆一会。”

    看着几人：“我了解一下，除了姜琪，你们其他几个人好像排名都很靠后是吧？”

    几人点头没说话，乖乖站着。

    韩为开口：“靠后不代表说实力不行，但是关注度肯定是低的。不然怎么会投票少？那么你们知道这个根本问题的情况下……”

    看着郑冰：“怎么解决？你给指导意见了吗？”

    郑冰开口：“我没给，她们自己考虑的很周到。姜琪带着这个队伍很不错，给了我不少惊喜。虽然还没有完全成型。”

    拍拍手对着姜琪几人：“韩为导师来了，给他看看。你们活动一下然后表演一次。”

    大家都行礼过去准备，韩为询问郑冰：“什么歌来着？泰勒的？”

    郑冰笑：“泰勒的？叫得挺亲啊。你们很熟吗？”

    韩为皱眉：“不然我叫全名？英文名那么长我不累吗？是不是冰冰？”

    “喔喔喔~”

    几个练习生听到都起哄，郑冰摆手：“你还是累点吧。叫我全名。别叠字。”

    韩为开口：“好的郑冰冰。”

    “呓呓呓~”

    周围都笑，郑冰白他一眼也没理会，之后音乐准备，几个练习生已经摆好姿势，随后等音乐响起，开始表演。

    “I don't like your little games

    Don't like your tilted stage

    The role you made me play of the fool

    No I don't like you

    I don't like your perfect crime

    How you laugh when you lie

    You said the gun was mine

    Isn't cool”

    按照歌词来表演，节奏也相应改编。而且舞蹈难度动作还有各方面都很不错。可是韩为却皱眉看着，郑冰一直看着他的表情。

    “好了。”

    一曲结束也没几分钟，韩为看着气喘吁吁的几人，皱眉拿着手机查找什么。

    郑冰看着韩为，肩膀撞他一下：“评价几句？”

    韩为的脸色大家也看到了，除了姜琪，其他几个练习生都稍微有点忐忑。她们自己有倔强的自信面对其他练习生是一回事，可韩为不一样啊。

    他不止是发起人，还是顶流，更是创作歌手可以写出神曲的。

    他如果觉得不好的话，那这个几个希望真的不大了。

    只是姜琪也在这个队伍，应该……可以有缓和吧？

