
　　“叮铃铃铃——！”

　　刺耳的电话铃声在空荡荡的洋馆中响起，打破了让人安心的寂静，也将客房的主人从沉睡中惊醒。

　　但她完全不想动弹，翻了个身后又沉沉地睡下。

　　如果对面知道打不通，然后自己挂掉就好了。

　　迷迷糊糊之中，她怀揣着这样侥幸的想法。

　　但事实有违她的意愿。

　　就好像是了解她的性格一样，电话铃声不骄不躁地传来，在早晨的洋馆之中传荡着，完全没有挂掉的意思。

　　“有珠，接电话！”

　　客房主人很烦躁，困意不停地折磨着她的身体。

　　她依旧没有起床的意思，而是透过窗户对洋馆的西侧大喊了一声。

　　不一会儿。

　　电话铃声突兀地消失，应该是被同居人接下了。

　　少女顿时舒服了很多，又美美地躺回了被窝里。

　　“找你的。”

　　结果，她沉浸回朦胧的睡意中连半分钟都不到，同居人的声音就传进了她的耳中，让她一脸晦气地从被窝里起身。

　　这么说的话，她就没办法继续当没听到了。

　　刚离开被窝就有一阵凉意袭来，她打了个激灵，连忙套上了外衣，然后砰砰砰地踩踏着木质的地板，来到了一楼的客厅。

　　在客厅入口的玄关处，一部看起来很有年代感的手摇电话就被摆放在那里，听筒被放在了旁边。

　　同居人则已经不见了身影。

　　“喂！”

　　苍崎青子一脸窝火地来到了电话旁，对电话那头打招呼的语气显得很冲。

　　“苍崎同学，早上好。”

　　听筒中传来了好整以暇的女性声音。

　　“怎么，你难道还没有睡醒吗，明明是大好的周末时间？”

　　“是啊，明明是大好的周末时间，是谁这么一大早地给我打电话，让我睡不好的？”

　　苍崎青子语气带刺。

　　昨晚城里出了事，有珠的使魔被干爆了好几个，再加上要练习魔术，她一直忙活到凌晨五点左右才睡，结果现在八点不到就被叫起来了，脾气能好才怪！

　　“哈哈哈，别这么说嘛，这是老师信任你的表现哪！”

　　从电话那头传来了爽朗的笑声。

　　不过，苍崎青子更愿意将其评价为没心没肺的笑声，心底对这种说法嗤之以鼻。23sk.Com

　　“然后呢，找我什么事？”

　　“可不是我找你呀。”

　　电话那头哎呀了一声，在苍崎青子逐渐没耐心的时候，她又开口起来。

　　“实际上是学生会的人要找你，好像是有什么工作吧。”

　　“为什么不找尼禄会长？”

　　“我不敢。”

　　对面十分直白地发出怂人宣言。

　　“所以你就来找我吗？”

　　“对呀！”

　　苍崎青子脑门上浮现出一根青筋，摆出一张衰脸。

　　这明摆着是欺负她没有后台，把她当工具使！

　　“那就这样，要度过一个好的周末哦！”

　　对面没心没肺地给了个在她看来简直就像是嘲讽的祝福，然后不等她发表感想就自顾自地挂断了电话。

　　“哈！”

　　苍崎青子深深地叹了口气。

　　她只是副会长而已啊，为什么要承担多余的痛苦？

　　“有珠，我出门了！”

　　她匆匆换好衣服，打理了下乱糟糟的头发，然后向同居人招呼了一声。

　　尽管没有得到回应，但她也没有在意。

　　这里位于住宅区深处的丘陵之中，只有一条长长的公路通向城区，坐落在丘陵上的这座大型洋馆，看起来年代十分久远，简直如同鬼屋一般。

　　苍崎青子从鬼屋中走了出来，然后快步走向学校的方向。

　　不知道是谁在找她。

　　但如果不是很重要的事情的话，她发誓一定不会放过那个家伙！

　　…………

　　学校。

　　“你来的真快呀，苍崎同学。”

　　她的班主任是一名看起来不过十四五岁左右的少女，有着一头金色的垂直秀发，脸蛋有着欧洲风的精致，看起来甚至有点幼齿。

　　但实际上这只是她的表面年龄，她的真实年龄谁也不知道。

　　这也是她自己宣称的。

　　“莱妮丝老师，要找我的人在哪？”

　　苍崎青子带着一身的低气压走进了办公室，开门见山地向班主任问道。

　　“哈哈，不要这么严肃，女孩子要多矜持一点，难得长了一张漂亮的脸蛋，要不是你揍学生的事情出了名，也不至于现在都没有男朋友了。”

　　莱妮丝摇头晃脑的，一点都不着急。

　　苍崎青子的身上完全找不到普通女性的温柔，甚至可以说是野蛮。

　　据说她曾经在大庭广众之下，将一名总是纠缠她的男生打出了鼻血，自那之后，她在学生之间的威望一时无二。

　　但同时也再没人敢跟她告白了。

　　“是我太温柔的错。”

　　苍崎青子叹息着点头。

　　她对敢于向别人表达好感的人是很赞赏的，至少比什么都埋在心底不说要强得多，所以有人向她告白的话，她都会有礼貌的拒绝掉。

　　但她的这种好感，却容易让一些自我感觉良好的人产生误会。

　　要是她不这么温柔，在被纠缠上的第一时间就给对方来上一拳，那就没有后面那么多的幺蛾子了，她现在也能更清净许多。

　　“温柔……哈哈哈！”

　　莱妮丝拍着纤细的大腿，不由得开怀大笑。

　　“哎呀，你是绝对做不来的啦！哈哈哈！”

　　苍崎青子：（╬￣皿￣）

　　谢谢。

　　有被气到！

　　“好了，赶紧说正事！”

　　苍崎青子像只炸毛的母狮子。

　　“好吧好吧，说正事说正事！”

　　莱妮丝擦了擦眼角的眼泪，脸上戏谑的笑容丝毫不减。

　　“找你的也是学生会的人，不过现在不在这里。”

　　“在哪？”

　　“保健室。”

　　“受伤了？”

　　苍崎青子微微一愣，心中的火气自然而然地消散了一半。

　　“那倒没有。”

　　莱妮丝摇了摇头，神色怪异地道：“总之，你去一下保健室就明白了，他现在就在那里……我要是现在告诉你的话，那就没意思了。”

　　没意思……你这是拿学生当乐子啊？

　　这是一个老师该有的态度吗？

　　苍崎青子很不淑女地翻了个白眼。

　　莱妮丝就是这样一个把乐子看得比学生还重要的老师，她已经暗戳戳地向学校高层举报过很多次了。

　　虽然上层完全没有回应，但她依旧在契而不舍地举报她的路上。

　　苍崎青子离开了办公楼，向着保健室的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第217章 苍崎青子的早晨免费阅读。https://xs.23sk.com 