    四年后。

    江城国际机场。

    宽敞明亮的机场大厅人来人往，但几乎所有人的目光都落在那个推着行李的女人身上。

    女人一身宽松的斜肩白色衬衣搭配黑色半身裙，很普通的装扮，却美得让人挪不开眼睛。

    她香肩微露，衬衣收腰，一头黑色卷发随意披散在肩头。皮肤白到近乎发光，五官绝美，身材高挑，浑身都散发着性感妩媚的气息。

    女人不是别人，正是四年前九死一生，被迫远走国外的姜黎。

    四年前。

    她被姜志远夫妻从姜家别墅赶出去，失魂落魄的她无处可去，只能脚步蹒跚地回学校。还没到学校，又在跨江大桥那里碰到要她命的人。

    她一张脸被划成蜘蛛网，鲜血混着雨水染红了她的衣服。躲闪间，她被一刀刺中后腰，那人拔出水果刀，滚烫的鲜血瞬间飞溅三尺。她捂着伤口，疼到眼前发黑喊都喊不出来，漫天大雨里她靠在大桥的护栏上，像濒死的鱼一样张大嘴剧烈地喘息。

    恍惚间，她听到男人的声音，“你可别怪我，我也是拿钱替人办事。你安息吧。”

    划花她的脸，还要她的命……除了姜曦她想不到别人。

    她好恨。

    她已经被从姜家赶出来，婚约也已经取消，她已经威胁不到姜曦了，她为什么还是不肯放过她。

    有钱人就这样视人命为草芥吗！

    她发了狠。

    就是死，她也要自己选择死的方式。

    一瞬间，她不知道哪来的力气，翻上护栏，在杀手还没反应过来的时候，纵身跳进了冰冷的江河里。

    四年了。

    她终于又回到了这个城市。

    现在的她再也不是以前那个单蠢好骗的女孩，这次回来，她一定要让姜曦为自己的行为付出惨痛的代价！

    “妈咪？妈咪。”

    “嗯？”

    姜黎回过神来，她低头，看到行李箱上坐着的两个小小身影时，浑身的戾气像拨云见日，瞬间一扫而光，她眉眼柔和下来，“怎么了？”

    妹妹姜糖糖晃荡着肉嘟嘟的小腿，她嘟着小嘴巴，“你看哥哥，跟个花蝴蝶一样。”

    姜黎扭头，就看到姜忆阳正笑眯眯地对旁边围观的人挥手示意，像是明星遇到粉丝一样，他不偏不倚，在这边挥挥手之后，又扭着小身体对另一边挥手，引得周围的女性们母爱爆棚。

    “天哪，这两个小孩怎么可以这么漂亮，比电视里的童装模特还好看。”

    “小姑娘粉粉嫩嫩的，小脸像蜡笔小新一样肉嘟嘟的，好Q弹，好想捏一捏啊。”

    “小男生好帅啊，睫毛好长，眼睛好亮，啊啊啊，他对我放电了。天啊，我这个老阿姨的心都要融化了。”

    姜黎嘴角狠狠一抽。

    儿子名字叫姜忆阳，之所以用“阳”这个字，是希望他能像阳光一样热烈开朗。

    嗯。

    确实很开朗。

    开朗得有点过头了。

    姜黎捂住他到处乱放电的眼睛，开口在他耳边警告，“姜忆阳！”

    “妈咪你吃醋了？”姜忆阳扯开她的手，在她手背上亲了一口，奶声奶气地说，“妈咪你放心，阳阳最爱的人是你，这一点什么时候都不会变哦。”

    “……”

    姜黎头疼。

    这孩子最大的优点就是嘴甜，不管在哪儿，都能凭借可爱的外表和语言，迅速让人喜欢上他。在国外的时候，还曾经引起几个小姑娘为他争风吃醋大打出手，小小年纪就有往海王方面发展的趋势，姜黎很忧虑，非常担心他长大后会变成个渣男。

    她也不这样啊。

    想来想去，大概是他那个渣爹的基因作祟。

    “不许再招蜂引蝶了。”

    “嗯嗯。”

    小家伙很听话，乖乖老实坐好，可毕竟性格放在那里，人是不动了，一双眼睛还在骨碌碌地转。

    看着两个奶娃娃，姜黎心中一片柔软。

    她推着行李车往前走，思绪再次飘远。

    四年前。

    她被人从江里救出来送到医院抢救，在医院住了整整一个月身体才慢慢恢复，出院的时候她发现身体不适，去检查才发现自己竟然怀孕了。

    她本来不想要，可医生告诉她，她怀的是三胞胎，而且她体质特殊，如果做人流，可能以后一辈子都不会再有孩子了。再三犹豫后，她决定留下孩子。

    只是……

    她孕期身体太弱，再加上怀的是三胞胎，孩子早产，导致大儿子生下来就没了气息，她甚至来不及看那孩子一眼，就因为产后大出血被推进手术室……

    心中狠狠一痛，姜黎深吸一口气。她低头看着两个小家伙，万分庆幸当初的决定。

    “妈咪。”

    “嗯？”

    姜糖糖挪挪屁股，“我想上厕所。”

    姜黎环顾四周，很快就发现了厕所的指示标，她把行李车推到卫生间附近停下，小丫头从行李箱上跳下来。

    “慢一点，妈咪陪你去。”

    “糖糖又不是三岁小孩了，我自己可以的。妈咪你留在这里看着行李，糖糖去了哦。”

    姜黎不放心，打算先把行李寄存在工作人员那边，但小丫头已经憋不住了，她夹着肉肉的腿，姿势别扭地往卫生间跑。

    “糖糖！”

    “妈咪，我去卫生间等妹妹。”

    在国外，她要忙学业，忙赚钱，两个孩子一直很独立，想着她这里是卫生间出入的必经之处，她点点头就让两个孩子去了。

    ……

    封司夜脸色阴沉，大步流星地往前走，封九辞迈着长腿在后面追。

    “哥，你慢点。哎，你倒是等等我啊。”

    “快点。”

    封九辞追上来，看他脸色比锅还黑，忍不住翻个白眼小声嘀咕，“明明是接女朋友，怎么弄得好像被逼上梁山一样。”

    “……”

    封司夜脚步猛然一顿，封九辞一下子没刹住车，脑袋直接撞在他背上，他捂着撞得通红的鼻子，眼泪汪汪地抱怨，“哥，你干嘛突然停下来啊。”

    “最后一遍。”

    “啊？”

    “姜曦不是我女朋友！”

    见他面色严肃，封九辞又嘀咕起来，“孩子都有了，不是女朋友是什么，孩他妈？”

    封司夜面无表情的看着他，封九辞摸摸鼻子，干笑一声，讪讪地闭了嘴。

    他错开目光，眼睛却骤然一亮，激动地指着不远处，“喔嚯，看背影就知道是个极品，哥，你信不信那女的正面更美，要不咱俩打个赌？”

    “封九辞！”

    封司夜拧眉，面色不耐。

    封九辞知道他哥的底线在哪儿，他大着胆子捧住他的脸，迫使他扭头，“一眼，就看一眼。哥，我跟你说，以我多年的经验来看，那女的肯定是个绝世大美人。”

    “……”

    封司夜被迫看向女人的背影。

    只一眼。

    他身体倏然顿住，他死死盯着女人的背影，目光逐渐暗沉。那背影怎么那么像……

    “好看吧，哎……哥你去哪儿，等等我啊。”

    下一秒。

    封司夜已经朝着姜黎的方向大步走去。

