    “咳，赤道友，陆道友安全的重要性我等自然是深知不能什么纰漏，不过在轮流保护陆道友安全的情况下，断然不能少了赤道友这般实力高强的人物，否则我恐怕也未必能护得陆道友的周全。”最终，王驼怪等人交换了一记眼色之后，首先开口说道。

    “你的意思是什么？”赤云桑眼神一闪，陡然间凌厉起来。

    “意思自然是大家一起出力，总不能厚此薄彼的好。”此时天海阁看似修为最高的老妇杨翠云说话更是直接地道。

    “夜道友的看法也是如此？”赤云桑眼神扫向银发玉箫女子，声音阴沉地道。

    “小女子自然是少数服从多数。”银发玉萧女子嫣然一笑，避开赤云桑渗人的寒芒，后退一步，选择同王驼怪，杨翠云等人站到一起。

    陆小天此时眼观鼻，鼻观心，似乎眼前的这一切跟他没有多大关系，眼前发生的这一幕倒是很有几分戏剧性。毕竟都是金丹修士，就算赤云桑法力高强，可一路上以来，说一不二，一直把控全局的赤云桑也惹得这些修士逐渐不满。这些人也意识到以赤云桑的厉害，必须联合起来，才能与赤云桑抗衡一二。以眼下的情形也必须如此，否则他们一盘散沙，后面真碰到了宝物，估计最大的好处也会直接落入赤云桑的手里，与他们无缘，各自冒着生命危险进入飘渺殿的所在，岂会容许眼前的情况发生？

    以这些金丹修士的心计，自然很容易便作下这般决断，王驼怪看到一个对抗赤云桑的联盟就这样直接形成，当下开怀一笑，“陆道友，你看，我们这么多人，一起分成三拨，分别护送你在前面探路如何？”

    “这岛上的情形颇为凶险，没有人一边帮手，单凭我一人是撑不了多久的。我不过一个后来者自然是你们怎么安排就怎么做。”

    陆小天不紧不慢地道，阵营已经悄然分成了两边，一边是实力最强的赤云桑，一边是实力稍弱的众修士。

    王驼怪无非是想把他也拉过去罢了，按理说陆小天的修为在众人之间是最弱的一个。夹在中间是最为难受的一个，肯定会选择一方依附，而他们这一方是最佳选择，毕竟赤云桑的实力太强，陆小天跟赤云桑完全不具备可比性，只有加入到他们这一方相对稳定一些，毕竟他们这一方也并不是一条心，以他一个阵法师，还是可以在几家势力之间混个如鱼得水的。

    只是陆小天的选择却完全出乎他的意料，竟然选择不偏不倚，如此一来，想要进一步排挤赤云桑的想法自然也就落空了，没有陆小天这个阵法师的支持，后面一旦得到宝物，便缺乏足够跟赤云桑讨价还价的本钱，尤其是此时他们这个联盟对比起赤云桑也并不是多占优势的情况下，陆小天的态度显得尤为重要。

    “想左右逢源，真是个不知死活的小子，也不看看自己有几斤几两。”青色胎记中年何佑生，还有杨翠云等人均是面色一沉，看向陆小天的眼神也阴暗了几分。

    “好，既然如此，那便轮流与陆道友一起在前面探路吧。”赤云桑闻言却是哈哈一笑，看陆小天的眼神也顺眼了几分。

    不过陆小天也并未觉得拒绝了王驼怪的提议便会真的让赤云桑对他另眼相看。事实上他也知道选择与王驼怪等人联合起来是明智之举，不过如此一来，势必会更进一步地引起双方的忌惮和猜忌。飘渺殿所在的这座岛屿之上不是一般的凶险，哪怕他这个金丹初期修士，也有些举步维艰的感觉。若是此时与赤云桑闹翻，对于他们所有人而言，都极为不利，毕竟妖兽可不会管那些。很多情况下，赤云桑这个金丹后期修士的地位是无可替代的。而且此人已经为这飘渺殿耗费了如此多的精力，所图非小的同时，对于此处的了解恐怕也远非其他人所比。真要是一拍两散了，难保赤云桑不会另谋他途。

    相比之下，维持这两伙人的平衡才算是最为重要，至于王驼怪等人阴暗的眼神，陆小天只当作视而不见，眼神不会杀人。就算自己选择了王驼怪这一边，真到了利益之争的时候，对方也不会对他有丝毫的心慈手软。

    看上去受伤不轻，陆小天休息了一段时间，在众人的催促下，继续前行，不过这次跟在他身边的还有白发玉萧女子，青色胎记中年何佑生，王驼怪三人。

    岛屿上的妖兽实力之强，密度之大，是陆小天生平仅见，几乎走不了多远就会碰到七阶以上的妖兽，如果触动岛上的禁制，更不得了。不过一想到此地如此浓郁的灵气，也便觉得正常了。在如此上佳的修炼环境之中，随处可见的各种灵物，那些天赋差，实力低的恐怕也在残酷的淘汰环境中死去，能活下来的都是有实力，或者有独特谋生之道的妖物。沿途陆小天碰到了一些以前未曾收集到的灵草和灵果。醉仙酒方中要求的灵果以前一直未能收集全，还差几种偏门的，没想到在这岛上竟然收集全了。

    仅管陆小天一再小心，并未触动岛上的禁制机关，但对于岛上那些并不为禁制所束缚的妖兽，却没有太好的办法，只能凭运气，发现得早尽量避开。发现得晚也没办法。

    好不容易避开一个巨大的妖蜂巢，那扑天盖地的绿葫妖蜂让人看了哪怕是赤云桑都有些头皮发麻，几人远远的避开妖蜂巢，甚至还没来得及喘口气，眼前忽然一道力量并不算大，但速度不慢的风系力量攻击过来。

    陆小天此时处在众人中间，率先被攻击到的倒不是他。而是何佑生，何佑生想也没想，直接抬手便是一钗。

    “不要，那是暴风鸟！”白发玉箫女子脸上忽然出现一丝惊惧之色。

    陆小天起初也觉得有些不妥，觉得来的妖禽有些不同寻常，只是陆小天一时想不起来是哪种妖禽，待白发玉箫女子惊呼出声，陆小天还有其他人却豁然色变。

