    “他阿爸，孩子不想去京师就不去吧。”见着儿子一溜烟的跑的没人影了，沐夫人这才松开拽着自己丈夫的手，瞧着沐山一副喘着粗气，神色恼怒的样子，她忍不住在一旁劝道。

    “你懂什么！”沐山瞪了自己老妻一眼，一屁股坐回椅子上。

    “是是是，我是妇道人家，又是寨子里出来的，自然是不懂什么，可你想想，儿子一直在寨子里长大，以前最远也就去过附近的县城，就连云南都没出去过，你这一下子让他去京师，换了谁都不乐意嘛。”沐夫人人提起茶壶给沐山重倒了杯茶，继续劝自己的男人。

    “他在山里野惯了，就连着汉家的衣服都穿不习惯，眼下要千里迢迢去京师那种地方自然是不想的。再说了，就算你有什么想法，也该和儿子好好说，儿子的脾气你又不是不晓得，和你一样属驴的，是不是这样？”

    沐夫人虽是一个普通的山民妇女，但她却不是什么都不懂的人，而且对于自己的丈夫知之甚深，好言相劝之下，沐山的火气倒也是小了不少。

    “我让他去京师是为了他好，为了我们沐家好，可他倒好，非但不愿意去，反而还……。”沐山恨铁不成钢地抬手捶了下自己大腿，摇了摇头。

    “他阿爸，这京师……？”沐夫人试探地问。

    “我们沐家早就不是以前的沐家了，虽说今上皇恩浩荡，看在先祖的面子上赐还爵位，这已是感恩不尽了。”沐山先叹了口气，接着又道：“可我沐山不是先祖天波公，当今圣上也不是当年的永历皇爷，而如今天下也并非当年的大明了。眼下朝廷虽看在沐家先祖份上还了爵位，但朝廷的旨意里却丝毫未提沐家在云南之事，反而提到了圣上在京师赐了沐家黔国公府邸一事，这其中的玄机难道你还看不明白？”

    沐夫人先是一愣，接着就疑惑道：“他阿爸，我们沐家当年太祖爷和成祖爷不是让永镇云南的吗？”

    “当年是当年，现在是现在！”沐山瞪了自家老婆子一眼。

    有些话他实在不想和自己老妻说，可现在不说又不行，毕竟是一家人，有些事还是得提前交代，免得山里人到时候说错了话惹出麻烦就不好了。

    压低着声音，沐山说道：“当今圣上可不是普通人，那是和太祖一般的英雄人物。这天下是皇爷亲手打下来的，我们沐家虽于国有功，那也是前朝的时候了。眼下皇爷看在祖宗份上还了爵位，对于我沐家来讲已是感恩不尽，至于其他还哪里能提？”

    “再者，如今和不比前明，现在的大明国力之强盛根本不是你能想象到的。这种情况下，沐家镇不镇云南根本就不用考虑，皇爷的想法才最重要，眼下皇爷的意思分明就是让我们沐家去京师居住，不要继续留在云南。”

    “可是他阿爸，这京师人生地不熟的，再说这么远……。”

    “再远也得去！这没什么讨价还价，如果不去，万一皇爷以为我沐家有什么想法可就坏了事了！老婆子，这可是大事，如果做的不好别说其他了，眼前的荣华富贵说不定就没了，至于别的我也不多说，你心里也清楚。”

    听到这话，沐夫人顿时一惊，神色中流露出坚毅之色。虽然她只是山民出身，可毕竟作为头人的旁系子女也是有点见识的，再说眼下自己成了黔国公的夫人，还受封一品夫人之位，这是她以前根本就想象不到的。

    其他不讲，仅是现在住的大宅子，就远比在山寨里宽敞舒适，还有身上的绫罗绸缎，所戴的金银珠宝，此外平日里还有下人、仆女伺候，这些都仿如梦中一般。

    所谓由俭入奢易，由奢入俭难。虽然她的身份转变只是短短一两个月而已，可经历过这一切之后，让她再回到往日的生活中，过着那种清苦的日子，沐夫人是肯定不肯的。

    想到这，沐夫人用力点了点头：“他阿爸，你说的对，这京师必定要去，这到手的富贵可万万不能丢了。”

    听到老妻这么说，沐山露出了欣慰的神色，说道：“所以说，这些日子我是思来想去，这才琢磨出这个安排来。眼下朝廷在云南还有战事，我沐家在其中需出力，以帮着朝廷彻底平定云南，这是我沐家回报朝廷的恩德，同样也是以此向皇爷表态。”

    “所以，你我暂时还得留在云南，至于老大那边，他不是世子，也无需马上动身。可老二就不同了，这时候必须让他先去京师，只有老二去了京师，朝廷才会对我沐家彻底放心。”

    “话虽然这么说，可我就担心老二去了京师没人管束，万一闹出点事来……。”沐夫人先是点头，接着又迟疑道。

    “这个我早就想好了。”沐山胸有成竹道：“我已经打听过了，朝廷在京师有学院，现在的规矩变了，诸多贵勋子弟如想承爵，必须在其学习，只有考核毕业才有资格。等老二去了京师，就让他入学，这一入学一来可以有人管教，二来也能在其中学到点东西，总比现在仗着武勇横冲直撞的瞎折腾强。三来，学院中多是贵勋子弟，听说太子和几位皇子也在那边求学，老二去了学院结交一番无论对于我沐家或是他自己都有好处。”

    “这倒是不错，如能这样倒也放心不少。”沐夫人还是头一回知道这事，当即追问了几句所谓皇家学院的情况，沐山虽然知道的不多，可也是仔细打听过一番的，等他把所知的消息说完后，沐夫人顿时举双手赞同。

    “那老二去就行了，小妹去干嘛？他们都走了，岂不就我们两个留下？”想到之前沐山让沐琳琳一起去京师，沐夫人就有些舍不得。

    自己的二子三女，其中大儿子早就成了家，两个女儿也嫁了人。大儿子那边还好，等他们以后去了京师肯定要把大儿子一家带去的，虽说大儿子没有当世子的福分，可作为当代黔国公的长子，同享富贵自然是没问题的，这也算给大儿子一点补偿吧。

    可是小女儿呢？老人嘛，对于子女最为喜欢的就是最小的那个。沐琳琳今年才十三岁，还未到出嫁的年龄，作为父母的当然是想把她留在自己身边。何况沐琳琳这么小，虽然和她二哥一起去京师，但这个不靠谱的二哥能不能照顾好她，这让沐夫人很是担忧。

    “让小妹去自然有我的道理。”对于这个问题，沐山一口否决了老妻想把小女儿留在身边的想法，坚定不移要把女儿送去京师。

    其实沐山心里是打着另外的算盘，他知道当今圣上，也就是朱怡成的年龄不大，而自己的女儿虽然只有十三岁，但出落的极是漂亮，再加上她的性格爽朗活泼，在寨子里就有不少男孩喜欢她，如果把她送去京师一旦被皇帝看中了呢？

    假如沐琳琳入了宫，那么沐家不就又成了皇亲国戚？这样一来沐家的地位就彻底稳了。如果能够给皇帝生下个一男半女，那就更好了！

    当然了，这只是沐山自己心里的小算盘，这种事也不能到处说，就连自己的老妻能瞒着也最好瞒着。

    一来大明一直有皇帝娶妻的规矩，这是老祖宗朱元璋定下的。

    大明皇帝，包括皇室娶妻都是从普通人家中挑选，这是为了避免外戚力量过大。眼下的大明和之前的大明有所不同，沐山也不清楚现在这个规矩是守还是不守。

    至于其他，毕竟他沐山也是要脸的人，假如传出去堂堂黔国公居然要献女求荣的话，这对于黔国公的名望是极大的打击。何况皇帝最终能不能真正看上自己女儿，沐山也没十足把握，一旦这事没成岂不是成了天大的笑话？

    有了沐夫人的支持，说服老二就容易多了。老二沐成南是个孝敬母亲的孩子，沐夫人先是好言相劝，随后又抹着眼泪说想让儿子出席的话，尤其是提了以后承爵的朝廷规矩这些后，终于说服的这个儿子。

    其实沐成南真正愿意去的除了自己母亲的劝说外，对于所谓的皇家学院的好奇倒是占了上风。原本就好武，从小就想做一个大英雄的他当听说进了皇家学院不仅能学到本领，还能直接入伍实习的时候，他一颗心顿时蠢蠢欲动起来。

    在他看来，只要能从军一展身手，去京师倒也不是不能去。何况事后沐成南特意找了这些日子已经混熟了的侍卫和锦衣卫军官打听了一下，得知皇家学院的事是真的后，之前对于去京师的抗拒心理瞬间不翼而飞，取而代之的是恨不能马上插上翅膀飞去京师。

    十日后，黔国公的世子沐成南，幼女沐琳琳由一队侍卫护送着踏上前往京师的路，同时他们也带去了黔国公沐山给皇帝的一份奏折，在黔国公夫妻不舍的目光下出了城门，顺着大道越走越远，最终再也看不见身影……。

    （新书《巫谜》求收藏！求推荐票！求月票！）

