    顾筝的声音落下。

    屋里子陷入死一样的寂静。

    那个黑衣人难以置信的看着顾筝，喉结滚动了一下。

    这……哪里是病症，分明是动了心。

    莫非公子有了心仪的女子。

    “你也不知道吗？”说完之后，顾筝觉得有些不好意思，他轻咳了一声：“是我一位朋友问我，我也不知道该如何作答。”

    听着他这句话，那个黑衣人松了一口气，含笑看着顾筝说道：“回公子的话，你那位朋友应该是心动了，喜欢上那位姑娘，不然怎会如此在意那位姑娘？”

    “心动了？喜欢上那位姑娘了？”顾筝喃喃的念着这句话。

    轰的一声，他整个人彻底乱了。

    他一挥手遣退了那个黑衣人。

    眨眼屋里只剩下他一个人。

    他一脸震惊，像是接受不了这个事实一样，不停的重复着这句话：“喜欢上她了？”

    这怎么可能？

    不。

    这绝不可能！

    他怎么可能会喜欢上那个小农女？

    定是他说错了。

    对，一定是这样的。

    他笑着站了起来，自言自语道：“我不可能喜欢上她的。”

    他几步来榻边，往榻上一倒，拉起一旁的被子蒙住头。

    他双手落在自己的胸口，不，他绝对没有喜欢上那个小农女……

    第二天，他顶着一双熊猫眼出现在众人面前。

    夏木一看他就知道，他一夜未眠。

    “切，都吓成这副模样，还说什么让我躲在你身后，以后你还是躲在我身后吧！”夏木看着他啧啧叹道。

    她的话还没有说完，顾筝看都不看她一眼，转身就走，就连早饭都没有给他们一起吃。

    而是他独自在房里吃的。

    莫非他被吓到了？

    夏木准备好拆石膏的东西，轻轻敲了几声门，然后推开了顾筝的房门。

    “你怎么了？”她抬腿进了屋，才发现大白天的顾筝竟然在榻上躺在。

    “你怎么来了？”顾筝脸色变化莫测的看着她：“出去，你身为一个女子，怎能轻易进一个男子的房间。”

    “额……”夏木看着他一脸大写的问号，他这又抽的什么疯？

    “你该不是中邪了吧？”她端着东西朝顾筝走去：“我是来给你拆石膏的。”

    “你不要过来，让江小白来给我拆。”顾筝一把拉过一旁的被子，往床榻里面躲了躲，似看见了洪水猛兽一样。

    “好，好……”夏木懒得理他，她放下东西，转身出去了。

    昨天晚上的任务又瞎了，她的心情还不好呢！

    顾筝看着她的背影，不由得松了一口气。

    大冷的天，他竟然出了一头的汗。

    夏木喊了江小白进来，给他拆石膏。

    天已经放晴了。

    雪下了整整一夜，铺了厚厚的一层。

    吃过早饭，团团穿着虎皮做的小马甲在院子里玩雪。

    夏木在一旁笑盈盈的看着她，她还在想昨晚客来安可有什么动静。

    没想到齐允竟然亲自来了。

    他一见夏木便笑着说道：“夏姑娘，果然如你所料，昨晚那个叛徒忍不住动手了，徐安已经把人抓了起来，我带你一起去看看，顺便商讨一下该如何处置他。”

