    先入为主这个概念，在很多事物上都有体现。

    在现代，西方人眼中的《三国演义》往往是一款脚盆国发行的《三国战记》等游戏。

    除开华宣部不给力的原因外，主要还是游戏率先在西方流行，同一个东西，人们往往对接触到的第一个事物保有最深刻的印象。

    这一次饶晨是自己思考不周导致的结果。

    《七龙珠》率先面世，这部作品有很多地方借鉴了《西游记》，包括筋斗云，孙悟空，以及一开始主角拿的那根棍子武器。

    相同的设定之下，等到《西游记》推出后，人们会下意识的认为它是在模仿《七龙珠》！

    饶晨可不能在五千年后的未来，把这个顺序搞反了。

    所以，他改动了《七龙珠》主角的名字，还在扉页之上，加上了致敬《西游记》的话语。

    孙悟空这个名字，一定是华夏的，这一点，一定不能有什么疑问！

    而且，饶晨完全可以趁着这个机会，先把西游记的名声打出去，让那些看过七龙珠的人心里产生好奇。

    七龙珠就这么好看了，那他致敬和借鉴的西游记，该有多么有趣啊！

    也算是提前为《西游记》打广告了！

    前面搞得轰轰烈烈，在影视部这边，先把演员的名单给弄好了！

    这份名单也是费了老鼻子力气。

    老版西游记为什么那么经典，有很重要的原因是因为孙悟空在六小龄童手里被演活了。

    虽然说六老师后期时不时开花，但这并不影响在全华夏，说起孙悟空，人们第一个反应就是六小龄童。

    至于六老师的演技，很大程度上归功于他出身在猴王世家，一家人都是演猴戏的，底子摆在这里，所以能够演好。

    除了他，后来还有不少电视剧或者电影出现过孙悟空的形象。

    只是，那些人演的，要么是在出演一只动物猴子，要么干脆就是在演人，毛多了点罢了，没有一个人是在演孙悟空。

    未来世界可没有人看过猴戏，甚至他们连猴子是啥都不知道。

    猪八戒，沙和尚，唐僧等配角不那么重要，孙悟空不行，他是西游记的灵魂，这部剧的好坏，完完全全就看孙悟空的发挥。

    饶晨看了不少人表演，没有一个是符合他心意的猴子。

    好在未来科技在影视行业也格外发达。

    找到一家特效公司，饶晨决定孙悟空这个角色不由人出演。

    特效公司这边，也给出了解决方案。

    只要有一定数量的视频或者数据，他们完全可以制作一款符合饶晨心意的孙悟空智能机器人出来。

    根据经常使用的动作，走路的姿势，眼睛的转动的幅度等等一系列数据，在饶晨通过晨曦把老版西游记中六小龄童的动作给剪辑出来。

    一台孙悟空的机器人很快就制作完毕！

    长相圆眼睛，查耳朵，满面毛，雷公嘴，面容赢瘦，尖嘴缩腮，身躯像个食松果的猢狲，虽然像人，却比人少腮。

    这是原著里有关孙悟空的记载，当然在影视剧中要大幅度美化悟空。

    整体形象跟老版西游记八分相似，细节方面更加完善。

    比如说火眼金睛，老版中就是在眼皮子上面贴了一层金色反光片，现在不同，眼眶泛红，眼珠带着金光，真的不能再真了。

    饶晨给悟空穿上服装，选的是从龙宫里得手的那一套。

    头上戴着是凤翅紫金冠，胸前一副锁子黄金甲，脚下一双藕丝步云履。

    挥舞着一根细长金箍棒，倒是威风凛凛。

    饶晨满意的点点头，瞧悟空的动作，一举一动之间都充满了猴意。

    坐也坐不好，站也没站像，微微弯着背，手搭在身前，不时的跳来跳去。

    把需要说出来的台词资料输入进去，就是一个活生生的孙悟空！

    一切准备就绪，很快，影视部开始了西游记的拍摄。

    山水和城镇没有没关系，未来的演员们早就习惯了无实物拍摄，悟空也很配合，特制的机器人发挥完美，既有猴的灵性，也有人的人性。

    看到影视部进入正题，饶晨也就不去担心这边。

    作为老板，他要负责的是整体方面，不可能为了某一件事抛弃其他事。

    回到办公室，处理了几分文件，饶晨看了看时间，已经是下午四点了。

    “今天早点回去吧！”

    饶晨想着，这段时间有点忙，基本上一直待在未来，跟家人的沟通少了很多，这样子可不行！

    刚打算下线的，光脑忽然响起，是音乐部那边发来讯息。

    作为一开始就打算涉足娱乐行业的星火集团，音乐部是老部门了，他们最近忙着把开幕式上出现过的音乐汇聚一起，发布出去。

    由于那些音乐基本算是纯音乐，好像销量也不太行，倒是获得了很多艺术家的认可。

    其中，《霓裳羽衣舞》获得的评价最高，有不少音乐家都联系上星火集团，想要了解其使用了什么乐器。

    音乐部的负责人叫做田琪，是一个十分漂亮的女人，工作能力也非常出色，发行过不少大火的歌曲，听说对乐器也很精通，饶晨花了大力气挖过来的。

    “什么事？”

    “老板，歌莉娅演奏团向我们提出申请，想要购买《霓裳羽衣舞》的版权，他们要在星河大厅里演奏！”田琪的声音有些激动。

    歌莉娅演奏团饶晨没听过，倒是星河大厅他知道。

    号称人类音乐的最高艺术殿堂，只要搞音乐的，没有不想去上面演奏的，跟现代的维也纳金色大厅很像。

    只不过，金色大厅你给钱也能去演奏，星河大厅却不行。

    后者每年开启一次，向顶级音乐家发出邀请。

    能在那上面演奏，就代表着你在音乐界的地位！

    没有演奏过的，你都不好意思说自己是顶级音乐家！

    也不怪田琪那么激动，星河大厅中出名的，不单单是演奏者，其选用的曲子也很受人关注。

    每年都会根据星河大厅排出星河金曲榜单，这是许多人选择歌曲或者影视剧插曲的唯一榜单！

    未来的版权保护那是很好的，盗版没有生存空间，光脑自动屏幕盗版内容。

    饶晨没有思考多久，直接道：“你告诉他们，版权不卖，要是他们想演奏，我们可以免费给他们！”

    一刀切哪有细水长流来的舒服。

    再说了，歌莉娅一听就是外国人组合，怎么可能给他们版权！

    倒是这个星河大厅...

    饶晨很有想法！

    地球上的经典音乐多了去了，选几首顶尖的，称霸一时也不是没有可能！

