    “方老师再见。”

    “方老师再见。”

    “小方老师，这是你今天收到的情书，好像是你们班的学生写给你的，要不要拆开啊。”

    “要死啊你啊，赶紧扔掉，那群小兔崽子不好好学习，竟搞这种乱七八糟的事情，让我仁哥知道啊，说不定又要发飙。”

    下课之后，办公室的同事纷纷跟方敏打着招呼，看起来她在学校也还蛮受欢迎的。

    所谓女大十八变，方敏今年也已经是二十六岁的大姑娘了，出落的也算是亭亭玉立，虽然只是刚刚执业不久的新人教师，但却格外的受人欢迎，只是港岛这边的学生都太早熟，总有人莫名其妙的跟她表白，弄得她非常困扰。

    倒不是害羞，而是她还记得，当年大姐方婷搞对象的时候，仁哥横拦竖挡着不让的样子，生怕这些小兔崽子被仁哥吓唬。

    “走了哦。”

    方敏和同事们打了招呼，掏出自己的车钥匙，开车，出门，只是车子刚出校门，突兀的就冲出来一辆大卡车，狠狠的就给他撞得翻了车，方敏本人也被安全气囊呼了一脸。

    撞过之后，大卡车上猛的就跳出来四名刀手，二话不说冲着方敏翻车的位置就杀了过去，显然，这并不是什么交通意外。

    “方老师！保护方老师！！”

    方敏迷迷糊糊的听到身后传来一声暴喝，便见一个个子大概一米七十几，身穿校服的背影猛的冲了上去，与四名歹徒打做一团。

    那个学生……是自己班的周星？！

    方敏大急，喊到“喂！危险，你快跑！快去叫人啊！你不要管我”

    说着，方敏连忙从兜里掏出了一把短匕刺破了安全气囊，然后又手忙脚乱的翻找自己的背包，从里面掏出了一把极为小巧的女士手枪。

    打开车门后猛地冲出去大喝一声：“不许动！”

    然后就看到周星同学尴尬地高高举起了双手，而地上的四名持刀悍匪，则已经全部被打断了双腿躺在地上哀嚎。

    “啊，对不起对不起，周同学你没事吧。”方敏见状连忙收起了枪。

    “你……你，他们全都是你打的啊。”

    “是啊。”

    “哇你好厉害啊，他们四个人拿着刀都没打过你，而且你好勇敢。”

    “哦，这没什么，一想到要保护方老师你，我就觉得自己的身体里充满着力量，当时脑子一热，就冲上来了。”

    方敏闻言，罕见的脸色居然还红了一下：“谢，谢谢你啊。”

    方敏是个很细心的人，她知道这个周同学，总是偷偷的在自己的背后跟着自己，被她发现了好几次，就跟变态跟踪狂一样，因为她总是收到学生的情书，她也觉得比较困扰，所以收到后她通常开也不开，直接就给扔了，所以他一直以为给自己送情书的同学中一定有这位周同学一个。

    老实讲，她一直都觉得这个周同学的这种行为挺讨厌的，不过生性善良的她始终没有点破，一方面是害怕这事儿被郝仁知道，给这位同学带来麻烦，二来么，也是为了照顾这个情窦初开的小伙子的自尊心。

    谁还不是从这个年纪过来的？虽然……这位周同学长得明显有点着急，看上去比自己都老。

    万万没有想到，自己居然会被这位周同学给救得性命。

    看着周同学满面红光，仿佛很激动的样子，方敏在感动之余，老实讲还是有那么一点点困扰的。

    她又不是她姐，对小鲜肉没什么兴趣的。

    殊不知此时她和这位周同学想的完全不是一码事儿，周同学满面红光，心里想的全都是：我成功了！我成功的救下了仁哥的女儿，妈，爸，我要发达了，我要升职了~

    这位周星同学，自然就是西九龙重案组的组长，高级督察周星星了。

    此前，李鹰收到风，说是有国际恐怖分子有可能会对港岛的几个贵族学校动手，为了应对这一状况，李鹰特别派遣了自己手下的精英警察去各个学校进行卧底。

    这其中，圣约翰学校自然就是重中之重，毕竟这是仁哥的产业，方敏也在这里教书，尤其是朱涛被放出来之后，郝仁也已经做好了准备，他的每一个家人现在出门都有或明或暗的保镖保护，但方敏在学校教书的话，安排保镖确实是不太方便。

    李鹰在斟酌再三之后，将这一艰巨，而又顺便拍马屁的任务交给了周星星，毕竟他长得也还算挺嫩的，而且不管是身手还是枪法都还算不错，在调查恐怖分子的时候顺便，在校园里对方敏进行贴身的保护。

    顺便郝仁还嘱咐，千万不能暴露了身份，自己的这个二女儿和大女儿正好相反，在学校里从来不打着自己的旗号做事，也丝毫没有校董之女的自觉，甚至对此隐隐还有些排斥，如果让她知道郝仁居然派了一位高级督察来保护她，她一定会不高兴，拒绝这份好意。

    因此被方敏误以为他是暗恋自己的青涩少年……这真的是个误会。

    方敏见周星星红光满面得意洋洋，好像内心戏很重的样子，一时间也是有点羞急，怕他想入非非，道：“周同学，我很感激你救了我，不过你要知道，你现在的身份还是学生，学生一定要以学业为重才行你知不知道。”

    周星星也不知道方敏这会儿已经想歪了，很自然的点头道：“是啊是啊，方老师您说的对。”顺便露出了一个花痴的笑容。

    “那个……可是你的成绩很差啊，上次摸底考，你考了咱们全班的倒数第一。”

    “是啊是啊，我学习很差，很笨的。”

    “那这样吧，为了感谢你对我的救命之恩，从今天起我担任你的家庭教师好不好，直到把你的功课追上来为止。”

    这就是方敏想出来的报答方式了，毕竟她又不可能以身相许，这个周星星从来都是很淘气的，不晓得学习的重要性，这个很不好，自己以后一定要督促他好好学习，用功读书。

    决定了，无路如何也要将这位救命恩人的学习成绩给搞上来。

    周星一愣，笑容逐渐消失。

    老师，你这是恩将仇报啊！

    “就这样决定了，明天方便么？我要去你家里进行家访，见一见你的父母。”

    “…………”

