    

    听朱立诚说的很急的样子，吴科长对刚才拍马屁的家伙说道：“小马，我们身边之前不是有一份物价局的批文呢嘛，你记得放哪儿去了嘛？”

    被称为小马的家伙想了一下以后，对身边的另一人说道：“老黄，我记得之前那个批文一直是你保管的，你在包里翻翻，看看还在不在了。”

    老黄听后，连忙把手上的包放在桌子上面认真地翻找起来，过了好一会以后，才从包底下翻出一张已经折叠得不成样子的公文出来。

    小马接过来一看，笑着说道：“吴科，就是这张，给！”他边说，边把那批文用手抹了抹，然后递给了姓吴的。

    吴科长接过批文看了两眼以后，转手递给了朱立诚。朱立诚仔细看了两眼以后，将其平铺在桌子上面，然后示意秦珞将其拍下来。秦珞经过一番仔细地拍摄以后，冲着朱立诚点了点头，表示搞定了。

    朱立诚见状，把批文折叠好，又递还到了吴科的手上，然后笑着说道：“吴科长，诸位兄弟，感谢你们的支持，你看这时间也不早了，耽误你们的工作了，真是不好意思。我看今天就到这吧，如果还有什么需要你们配合的，我再和你们联系，你们看怎么样？”

    吴科长站起身来，笑着说道：“行，记者同志，你有什么问题，直接打我手机。小马，把我的名片拿一张给这位记者朋友。”

    朱立诚笑着接过小马递过来的名片，冲着四人做了一个请的动作。

    到了楼下以后，四人上了一辆执法车扬长而去。秦珞则不失时机地拍下了这一画面，然后三人才往捷达车的位置走去。

    秦珞刚才去拿摄像机的时候，为了赶时间，直接把车开到了河东烤鱼馆的门口，这会倒方便了他们三人的撤离。这一阵忽悠以后，朱立诚还真有点担心他们回过神来，那样的话，可就麻烦了，所以还是三十六计走为上来得保险。

    朱立诚这边演了一出冒充记者的好戏，黎兆福那边也没有闲着，下午，他带着黄莎莎去宝新区财政局转了一圈。刚到门口的时候，局长就带着几个副局长过来迎接了，然后在他们的带领下把财政局看了一个遍。这样的督查就变成了走过场，黄莎莎的摄像机和照相机倒是没有闲着，但是拍下来的都是一些认真工作的画面。这样的画面有没有价值，答案当然是肯定的，但这是不是就意味着宝新区财政局里面一点问题也没有呢，恐怕未必。

    黎兆福也意识到这样的查访不会有任何效果的，索性就带着黄莎莎回了宾馆。进了房间，倒了一杯茶以后，他便到梁浩康的房间，准备找对方商量一下，遇到类似财政局的问题，该怎么办。

    到那以后，他敲了半天的门，愣是没人给他开，这时他意识到对方可能并不在房间里面，于是他又悄悄地回到了自己的房间。他进去以后，故意把门虚掩着，注意听外面的动静，他想搞清楚梁浩康究竟是什么时候回来的，这样心里好有个数。他对梁浩康的动向是很关心的，人家毕竟是常务副部长的秘书，也许他跟着下来，并不像表面上说的那么简单。过了好一会，梁浩康才回来，黎兆福装作什么也没有发现，把门给关严实了。

    五点半左右，宝新区常务副区长夏新明再次打来电话，还是为了晚上吃饭的事情，话虽然说得很婉转，但态度却很热情，让黎兆福觉得有点却之不恭地意思，于是只有答应了下来。

    夏新明听后，很开心，连忙说道：“黎处长，我就不过去接你了，地点还在宝新人家，中午我们没能尽兴，晚上一定一醉方休。至于说时间的话，你看，什么时候方便就过来，我和唐区长就在这恭候了。”

    黎兆福客气了两句以后，就挂断了电话。他虽然不明白对方如此热情的原因，但这里面显然有点不正常，因为对方话里的意思，好像是准备单请他一个人。这明显不对劲，就算不请朱立诚他们，也应该请他这组的三个人呀，没有理由只请他一个。他作为督察组组长之一，对方作为被督查的对象，如果搞到一起的话，难免会让人产生某些不好的联想。

    想到这的时候，黎兆福有心想要推掉这个饭局，但是刚才他已经答应对方了，这会再出尔反尔，显然不合适，那该怎么办呢？黎兆福不由得陷入了沉思。

    他把围绕着督察组前后发生的事情联系起来想一想，就发现这里面一定有问题，要不然不会确定一个督查点都要费那么大的劲。

    这样一来的话，他就更不能轻易去吃这个饭了，万一对方有什么阴谋，他可是跳进黄河也洗不清呀。

    黎兆福头脑里猛地灵光一闪，想到了应对的方法，那就是再拉一个人，一人为私，两人可就为公了，这样一来的话，就算对方想打什么歪主意，也没那么容易了。至于说吃饭的人选，那可是现成的，梁浩康既是督察组的成员，又是卢魁的秘书，有他跟着过去，那还有什么好担心的呢。

    打定主意以后，黎兆福就打了一个电话给梁浩康，让他过来一下。黎兆福一方面想和对方交流一下，他们下午去财政局的情况，另一方面拉着对方和他一起去吃饭，就说人家请督察组的人吃饭。至于说黄莎莎为什么不去，随便找个借口就行了，料想他也不可能去找她对质。

    梁浩康此时正在看电视，看见黎兆福的电话以后，他没有接，直接走了过去。

    黎兆福见电话被对方掐掉了，估计人应该是直接过来了，于是便把注意力集中到了门口，一听到敲门声以后，便站起身来去为对方开门。

    两人一阵寒暄以后，黎兆福为梁浩康泡了一杯茶，然后便扯起了他们下午的时候去财政局的情况。

    梁浩康听对方说得很是郁闷，只好跟在后面附和了两句。等对方的情绪正常了以后，他提醒对方道：“黎处，我们负责督查的应该是党委这一块，财政局那边好像是朱处长他们的事情，你这……”

    黎兆福听了这话以后，先是一愣，随即猛地一拍大腿，失声说道：“不好，老弟，要不是你提醒，我还没有发现呢！下午的时候，只想着快点开展工作，结果看见财政局的招牌，便让小黄把车拐了进去……怪不得，我们刚过去的时候，对方称呼我为朱处长，看来人家的消息比我还要灵通呢，呵呵！”

    梁浩康听后，也跟在后面笑了起来。他在笑的时候，特意打量了黎兆福一眼，对方应该不像是在装十三，可能确实是头脑发热给搞错了。如果是成心为之的话，貌似实在看不出来他这么做有什么目的。

    正当梁浩康在观察黎兆福的面部表情时，他拿起桌上的手机，说道：“不行，我得打个电话给朱处解释一下，你看看，我这办的是什么事。”说完，他便拨通了朱立诚的电话，把之前的事情解释了一番。

    打完电话以后，黎兆福针对下午在财政局遇到的情况，和梁浩康探讨了起来。梁浩康基本就是拿耳朵听着，对方对着他发问了，才应付式地回答一、两句。说实话，黎兆福说的这个情况，完全在他和朱立诚的意料之中，至于说该如何应对，他现在还真没有想到什么好的办法。

    黎兆福也看得出来，梁浩康基本就在应付他，倒也不介意，他现在需要做的就是拖时间，然后好让对方和他一起过去赴宴。

    好不容易熬到了六点十分左右，黎兆福对梁浩康说道：“梁主任，刚才宝新区的夏区长打电话过来，说请我们吃饭，你过去准备一下，我们六点半左右出发，你看怎么样？”

    梁浩康听了他的这话以后一愣，他刚和朱立诚在一起，并没有听对方说起夏新明请吃饭的事情，难道……想到这以后，梁浩康不动声色地点了点头。不管什么情况，到那一看便知。

    六点半左右，两人从东方宾馆出发，上车的时候，朱立诚就看见只有他和黎兆福两个人，于是装作很随意地问了一句，小黄不去吗？

    “哦，她呀，好像说身体有点不舒服，女同志的事情，我也不好多问。”黎兆福说道，“就我们两人过去吧，反正也就吃顿饭而已。”

    梁浩康听后，点了点头，没有再开口。

    他们的车刚进宝新人家的大门，就看见夏新明和另外一个副区长站在大厅门口恭候了。黎兆福见此状况，微微一愣，心想，你们怎么知道我们过来了呢，难不成一直就在这等着，这未免也太扯了一点吧？

    他们的车停下来以后，夏新明等二人已经迎了上来。当看见从车里出来黎兆福和梁浩康两个人的时候，二人对望了一眼，满脸的郁闷之色。尽管如此，两人还是上前恭敬地问候了两句，然后引着黎兆福和梁浩康往酒店里面走去。        

