    第266章 梦醒了

    兰美梳是个要强的人，漠北寒的操作直接让她变得自负了。到底为什么？为什么又是这个男人。她所有的东西都被要被他毁掉他才罢休吗？只是因为几张图片而已。他就把一切能证明我身份的东西全部都烧掉了。她今后还怎么在社会上立足。

    “抱歉。邢我真的不是故意的。我当时真的在气头上。”漠北寒真的只想想解释一下而已。而他跟本就不会关心行李箱里到底会有什么。因为里面的东西都与他无关紧要。

    “你就是故意的，那是我的东西，你为什么可以不经过我的同意就把我的东西烧了。”兰美梳的眼睛有太多的承受不起。如果一切都没发生，那会不会更轻松一些。而现在她身无分文，所以寸步难行。

    “我可以陪偿，邢一切的损失都由我来陪偿好吗？只要我能做到，我什么都愿意为你去做。”要知道漠北寒说的可不会是只是一句空话。

    但这并不是兰美梳想要的，她似乎只想通过自己的努力去摘星星。这根本就与漠北寒的想法相反。她只是不想成为废物而已。她的眼光再高一些别人只会说她是白日作梦。可自己一再被漠北寒拉回地狱她真的不知道漠北寒到底是不是他的克星。

    漠北寒发现邢有些不太对劲。他不要吓他。

    兰美梳突然没有了意识。漠北寒迅速把人拉回在怀里。

    “邢。”漠北寒呼唤。他没想到会这样。

    漠北寒请家庭医生过来。还好并没什么大碍。漠北寒才放心。

    兰美梳醒来的第一感觉就是很重很冷，漠北寒压得她喘不过气。只是她不知道这才是开始而已，兰美梳的动作唤醒了漠北寒。兰美梳再次被拥入漠北寒的怀里。漠北寒想干什么已经是非常的明显了。

    兰美梳拒绝无效，漠北寒已经忍了很久了不想再忍了。

    “我想喝水。”知道兰美梳根本就不想。她好累，肚子也很饿。

    “我去帮你拿。”总会让他找到机会的，这一次可以先放过她。

    兰美梳看着桌对面用餐的的漠北寒，他对她虎视眈眈。

    “邢，吃好了吗？”漠北寒的欲火一直都难以平息。他还要等多久。

    “还没有。”兰美梳心不在焉。

    “吃快点，我在楼上等你。”漠北寒的暗示已经够明显了。

    “我没心情。”兰美梳现在对漠北寒没有好感，他把她的东西都烧没了，对此她真的不想理会他。

    “你想让我去外面找女人吗？”漠北寒开始威胁利诱。

    “随便你。”兰美梳敢保票他一定不会这么做的。

    但漠北寒还是离开了。兰美梳也不知道该怎么办。怎么会这么讽刺。她真不知道他对她好的原因是什么呢。只是为了寻欢求爱。他们的爱情一文不值，他只是喜欢她的身体。兰美梳的脸色明显的不好看，这对她的打击是沉重的。她应该梦醒了，有那个男人是愿意为了爱情能放弃自己的，他不是，林晓田也不是。也许她该成熟些了，爱情什么都不是，只有她这种处世未深的小姑娘才会相信爱情，她输得一塌糊涂。

    漠北寒很晚才回到家中，喝了一点小酒。但回到房间并没有看到邢她在哪里。

    “太子爷太子妃在少爷的房间。太子妃叮嘱你不要去打扰她。”

    “她以为她是谁啊。”漠北寒很愤怒。这好歹是他的家，还有她也是他的。她有什么资格说话，她没资格。

    漠北寒破罐子摔，知道邢把门反锁了。他直接踢门。

    兰美梳迫不得已把门打开。酒的味道。兰美梳好像并没有对漠北寒抱有希望。转而是愤怒与不屑。

    “你就知道往儿子这里跑。”漠北寒真的是愤怒。她只会逃避责任，一点悔恨反思都没有。

    “嗯～”兰美梳有点怕了漠北寒。他的吻快要把她弄窒息了。她脑袋一片空白，此情此景正在存入她的大脑，至少以后都不会让他得逞了。

    “快帮我，我受不了了邢。”漠北寒绝对是足足煎熬了一大半个中午。

    “你去了那里。”兰美梳不会就这么容易就愿意，既使知道他不会背叛她。

    “我能去了，那里？肯定不会是你想的那样。”漠北寒大好的心情。都会是跟这个女人有关。

    兰美梳再不跟漠北寒走的话她真的不想会发生什么。

    漠北寒把兰美梳扑倒之前也不忘记锁门，灯都顾不得开。

    嘶的一声，衣服已经不保了。兰美梳还能跟漠北寒计较。漠北寒吻了吻邢，他知道她是害怕了，漠北寒也不想让邢讨厌。

    漠北寒亲吻着兰美梳的头发，对早上的事跟兰美梳道歉。兰美梳也会认真的听着。

    致使东西是因漠北寒被烧掉的，但那又能怎么样。她跟本就再也找不到生气的理由了。因为已经释怀了也已经麻木了。她不愿意那又能怎么样。

    “咬我一口，你想怎么惩罚我都可以。”漠北寒只希望邢的要求不要太过分。

    兰美梳真的在漠北寒的肩膀上咬了一口。她对他又恨又爱不知道是该咬重一点还是该咬轻一点。

    “明天跟我去上班吧。好吗？”很显然是漠北寒要离不开兰美梳多一点。他的眼睛宠溺的看着他好像他根本就不疼。可能是兰美梳不忍心下口太重的原因吧。

    “不好。我什么都不懂，你还是…嗯。”兰美梳把漠北寒的吻强行推开，他好像吻得太过频繁了。

    “不去也得去。”漠北寒才不会跟这个女人讲道理。

    兰美梳直皱眉，其实他就没打算跟她商量吧，他只是开通知她一声，去不去这根本就由不得她。

    “去一天试一试。如果你真的不喜欢呆在我的身边。我就随便你。”

    “你是给我安排职位了吗？”兰美梳试着能感兴趣。

    “总裁夫人算不算。”漠北寒能说的，他不可能让他的女人从底层做起的。

    “不感兴趣。”

    漠北寒已经休息够了，他楼过兰美梳的腰。真是该罚竟然敢嫌弃他给她的职位。

    (本章完)

