    裁判宣布比赛开始的声音尚未落下，擂台上便响起一声震耳欲聋的虎吼，同时星罗皇家学院那唯一的辅助系魂师也是拼了老命的尽可能在最短的时间里，把自己所有的增幅魂技全都一股脑的丢给了那巨大的幽冥白虎。

    居高临下的看着石野，感受着体内磅礴涌动的魂力，幽冥白虎獠牙外露，如同滚雷般低声咆哮，虎眼中闪起残忍嗜血的精光。

    显然，它感觉自己又行了。

    这一刻，在武魂融合技的增幅下，幽冥白虎的魂力强度已经达到了魂圣高段，威势几乎相当于一尊顶级兽武魂的老牌魂圣使出武魂真身，甚至单纯力量和速度上还要强上几分。

    如果是别的参赛队伍，这幽冥白虎一出，基本上就可以毫无压力的碾压任何选手。即便是号称黄金一代的武魂殿战队，有这张底牌在，星罗皇家学院也不是不能一拼。

    可惜，这次他们遇到的是石野。

    魂圣？

    他石野打的就是魂圣。

    将一身魂力运转到极致，纳魂环于己身，伴随着那一个个黑色的魂环和身体融为一体，在观众们的惊呼声中，石野身上的魂力波动也瞬间突破了魂帝的上限，威势甚至还要超过面前的幽冥白虎。

    归环法，蓝霸学院基于魂力锻体法开发出来的一种特殊魂技。这种秘技的难点不在于通过特定的魂力波动频率牵引魂环回归己身，而是如何让身体承受住超高速的魂力运转，和魂环回归后庞大魂力带来的超负荷的压力。

    换而言之，只要体魄达标，掌握这一招也只是水到渠成的事情。

    身上发出噼噼啪啪的爆响，石野笑着说道，“这是一家只招收平民的魂师学院基于魂力锻体法开发出来的绝技。”

    “学院名叫蓝霸，绝技叫作：归环。可以极大的强化魂师的体魄，从力量、防御，到速度，全方位提升。”

    介绍完，他顿了顿，这才接着真诚的说道:“由于我也是第一次用，下手可能会重，所以，你们现在认输还来得及。”

    远处的裁判眼皮一跳，你这是威胁吧？你这就是名目张胆的威胁吧？

    他还在犹豫要不要出声宣示规则，那边星罗皇家学院几人便应声不自觉的倒退一步，就是原本凶煞之气四溢的幽冥白虎这一刻也下意识的哆嗦了一下。

    看热闹不嫌事大的观众们顿时齐齐哄笑起来。，嘘声四起。他们才不管这些倒霉孩子要面对石野，承受了多大的心理压力呢，反正站在擂台上的又不是他们。

    意识到自己耻辱的胆怯，白虎的眼睛瞬间充满血色，变得一片通红。再被观战的吃瓜群众们的嘲笑声一激，顿时哪还顾得上其他，一片血色的脑海中此刻只剩下一个念头，

    撕碎眼前这个讨厌的小东西！

    吼！！！幽冥白虎咆哮一声，纵身一跃，如同一座白色的小山般向着石野扑击而来。

    因为武魂融合要协调两个人的意识，还要统筹那些暴涨的魂力，所以理智、自我判断能力下降，情绪变得很容易极端化啊……石野挑了挑眉毛，察觉到这只黑白花色的大猫存在的问题。

    说起来，兽武魂主导的武魂融合技好像基本上都属于武魂补完，大幅强化主武魂那一趴，这幽冥白虎如此，那什么黄金铁三角同样如此。相应的如果是器武魂主导，就更接近于武魂组合，在原有的武魂之上发展出全新的能力，包括他和麦子锤镰交织的赤色之国，以及菊鬼的两极静止领域。

    眼看着幽冥白虎的利爪就要狠狠地划向自己的身体，石野脑子里想的却是不同武魂融合技的分类。这赤裸裸的没把对手当回事的操作，无疑令幽冥白虎更加愤怒。

    如此目中无虎，找死！

    厉吼一声，在怒火的驱使下，幽冥白虎的攻击再度凌厉了三分。它几乎已经可以看到，这个讨厌的家伙被自己的利爪彻底撕碎，鲜血和碎肉铺满擂台的场景。那场景太过美妙，以至于它只是想想，嘴角便不自觉的勾起，俗称，邪魅一笑。

    然而，下一刻，它带着残忍的笑意便瞬间凝固，然后直接垮塌为一片掩饰不住的惊慌。

    那家伙消失了！

    当然，这是在幽冥白虎的视野中，石野突然消失。裁判和观众们都可以很清楚的看到，石野几乎是瞬间完成了极静到极动的转换，不知怎么动作的，身子一矮，整个人水平前移，出现在了飞扑过来的幽冥白虎那巨大的身体下方。

    简单概括一下，就是一个滑铲蹿到了老虎肚子下面。

    一般人面对老虎这么做，纯属给虎爷加餐，而石野如果打的是泰坦巨猿二明的话，也绝对不敢搞什么一个滑铲的骚操作。那样做的下场只有一个，那就是物理降维，从人变成人饼。

    但这所谓的幽冥白虎，连自己的身体都不能彻底控制，情绪容易过激，脑子不清楚，体型力量又没真大到泰坦巨猿那种无法撼动的地步。与其说这是一只老虎，不如说是两个人拴在一起套在一个老虎皮套子里。

    对于其他的低阶魂师，即使存在种种问题，也依然可以依靠魂力碾压。但面对石野这样将每一分力量都尽可能的掌握到极致的铁匠大宗师，那些细小的问题就是无比致命的弱点。

    石野估计，这幽冥白虎还是得等到魂圣阶段，双方都掌握武魂真身之后，才能真正发挥出最大威力。

    现在嘛，

    燎天一锤顶在幽冥白虎柔软的腹部，制造剧痛的同时，也将对方的平衡彻底打破。身形巨大的幽冥白虎顿时如同一滩烂泥一般，从原本凶厉万分的扑杀直接被打进无法控制自己的浮空状态。

    一锤接着一锤，幽冥白虎始终无法重新掌控住自己的身体，只能徒劳的在石野锤子的牵引下，不断落下，又被击飞，甚至连石野的身影都无法看到。

    “这么多年了，怎么一点长进都没有啊，”石野一边惬意的挥锤，一边微笑说道，

    “力量还是太散，太乱，空有强大的力量，却无法掌控，简直就好像挥着巨锤的小孩儿一样。不仅不能掌控力量，反而被力量带着到处乱跑。完完全全的身不由己。”

    幽冥白虎发出愤怒至极的怒吼，拼尽全力的挣扎起来。

    但没用。甚至它的挣扎，也只是令石野可以更轻松的戏弄它。

    没错，在裁判和所有观众的眼中，这根本不是一场战斗，而只是大人在戏弄孩童而已。

    终于，那巨大的幽冥白虎再也维持不住，光芒闪过，戴维斯和朱竹云两人齐齐狼狈的栽倒在地面上。

    看着两人，石野摇摇头，“星罗皇室，白虎戴家，幽冥白虎，就这？”

