
猩红色的闪电伴随着磅礴的能量四散开来，无差别的破坏着周围的大地。

“刚刚出世就有这种力量，真不亏我特意花费剩下的所有积分和如此多的雷奥尼克斯之力，这只哥尔巴的强度比我想象中的还要强。”

站在这片区域唯一完整的地面上，任沐满意的看着哥尔巴的身影，说实话他本来没怎么指望哥尔巴的强度有多高。

在他眼里，这只怪兽只不过是三帝王的过渡罢了，就像是三帝王也只不过是五帝王的过渡一样，只是拿来作为过渡战力顶一下的。

在任沐的预想中，假如火焰哥尔赞的战斗力是五，美尔巴的战斗力是三的话，他们融合估计到八就不错了，但现在看来全新诞生的哥尔巴战力能超越十也说不定。

不过仔细想想，哥尔赞已经进化为火焰哥尔赞，美尔巴更是从一开始就跟随任沐进行战斗的怪兽，在素体就十分强大的情况下，又加上海量的雷奥尼克斯之力，变得这么强似乎也说得过去？

“回来吧，哥尔巴。”

举起战斗仪收回哥尔巴，任沐并没有现在就暴露它的打算，他还指望着给那些宇宙人一个大大的惊喜呢。

任沐始终都没有忘记一条铁则——在这颗行星上，任何人的话都不能信，更不用说雷奥尼克斯了。

说到底他们之间是同类，更是敌人，别看纳克尔星人说的为大家好的样子，先干掉那个碍事的阿尔久洛斯再开始雷奥尼克斯格斗。但实际上如果能在战斗途中先铲除几个竞争对手，相信没有人会拒绝。

包括任沐。

至于说会不会因为动静太大，导致这里的情况已经被发现，这一点任沐还是想得到的，因此他早早的召唤出希尔巴贡并制造了彩虹魔境用来遮掩哥尔巴诞生时的异常状况。

经过了这么久的战斗，虽然希尔巴贡还没有进化为希尔巴贡王，但在能力方面也有了十足的进步。

比如彩红魔境，已经隐隐约约有种异空间的味道，如果继续进步下去，说不定希尔巴贡真的能创造出异空间。

“假设他们并不知道我现在的情报，根据之前我透露的信息（寻求怪兽的踪迹），很容易被认为是手中的战力不足。同时也因为一起战斗过，纳克尔星人或许会以为我手中的怪兽只有希尔巴贡和美尔巴。如果以此为前提布置陷阱的话，会是什么样的偷袭呢？”

虽然雷奥尼克斯之间的战斗大都是靠力量来一决高下，但也不是说情报一点用都没了，事实上在面对未知的敌人时，如果能提前得知对方怪兽的能力，那么胜算至少能提升两成。

“而且最为重要的是了，融合过后的哥尔巴还有着遁地的能力，挖个巨大的坑洞配合希尔巴贡的彩虹魔镜不把他们全部坑死在这。”

老实说任沐打算建造一个巨大的陷阱，既然手里面正好有精通这方面的怪兽，那为什么不这样做呢?

“去吧哥尔巴，挖一个巨大的坑洞出来，我想这应该能坑到不少人。”

只不过话说回来能飞行的哥尔赞，说实话还是古往今来第一次，其诡异程度就像是固拉多和盖欧卡合体后能飞的样子。

命令希尔巴贡继续维持彩红魔境，反正消耗也不高，就这么开着完全可以避免无所谓的战斗，来为对战阿尔久洛斯和其他“同伴”积攒体力。

雷奥尼克斯：“完成了!终于我完成第一次的怪兽融合了！”

成功融合哥尔巴的任沐暂时无事可做，于是重新登入聊天群开始宣布这一好消息。

耶梦加得：“这么快？你刚刚还在群里面的吧？”

雷奥尼克斯：“是啊，我也没想到居然这么快就能完成，只能说有时候就是这样，灵感说来就来了。”

万能之人：“没错，无论是作为艺术家还是科学家，那一瞬间的灵光乍现都是相当重要的。”

雷奥尼克斯：“只不过除了灵感，我还把我的所有积分都搭上了，现在我是群里面最穷的那个了。”

雷奥尼克斯：“不过还好，拥有了更强的力量我就更有把握在这场大怪兽格斗中活下来了，只要没死，积分这玩意什么时候都可以赚。”

不就是一千积分吗，一天一个任务加一个签到，用不了几天就能全部赚回来。

只不过之前答应夏弥前往她的世界，这个约定暂时是无法完成了。

耶梦加得：“没事，我这里也不算太急，几百年我都等下来了，区区几天的时间自然也能等下去。”

雷奥尼克斯：“那就好，对了我接下来就要干架去了，如果弗丽嘉夫人上线的话。帮忙问一下皮姆粒子的研发情况如何？可以量产了了吗，拜托了。”

万能之人：“我这里自然没问题，如果有时间的话我一定会进行通知。”

耶梦加得：“我也没问题，这件事我会帮忙的。”

与其他的大忙人不同，作为群里最悠闲的龙，夏弥直接表示这任务算什么，这么简单她帮定了。

满意的退出群聊，任沐靠在一块巨型岩石下休息起来，现在虽然怪兽精神饱满的不行，但他这个召唤师却是实实在在是付出了很多力量，没当场昏过去就已经是万幸了。

接下来还有一场硬仗要打，面对未知的敌人，自然要保持最佳状态。怪兽的强度可是和主人息息相关。

如果雷奥尼克斯本体孱弱不堪，或者是纯新手，怪兽是全部买的高级战力。

那么他的战绩绝对不会怎么好，远远不会如那些打磨身体的雷奥尼克斯强大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810075"  chaptername="第四十四章  思索敌人所带来的的危害">加入书签</a>
</div>
