    老部长对着韩松点了点头，微笑着问道：“那位‘大师’应该还在这里吧？不如出来和老头子聊聊。”

    虽然刚才电话里韩松没说王鸿的去向，但兵部那么多参谋，轻易便能分析出对方应该还没走。

    王鸿小时候也在电视上看到过这位，要是换做以前见到这样的人物，他或许还会激动一下。

    但现在经历了太多的事情，早就把这些看得很淡了。当然，尊敬还是会尊敬，但却能很好的藏在心里。

    轻声了一笑，王鸿的身影缓缓出现在办公室当中，老部长身后的安保人员既惊愕又紧张，就连手都不自觉的摸到了枪柄上。

    他们都是在不同战线，经历过血腥厮杀的精锐，可就在见到王鸿的那一刻，一个个连汗毛都竖了起来。

    浑身上下的每一个细胞，都在全力警告他们，离这个人越远越好，对方根本就是一个披着人皮的史前巨兽！

    “我要是你们的话，就不会去碰那种小玩具，就算拿它贴着我的脸射击，也没有任何实际意义。”王鸿毫不在意的说道。

    他刚刚现身的时候，使用了接近大成的摄魂术，让办公室里的人都产生了轻微幻觉，隐隐觉得出现的并非人类，而是万妖森林里的那些恐怖妖兽。

    老部长微微一怔，很快便从异常状态中挣脱出来，这类百战老兵心智坚毅如钢铁，即便本身没有超凡力量，也能顶住很多心智类术法。

    “你们都先出去，大师若真想要老头子的性命，你们再多人也保护不了我。”老部长摆了摆手，让安保人员离开了办公室。

    等大门再次关好，三人也在旁边的沙发上各自坐下。

    王鸿先取出了三只青玉小杯放在茶几上，然后又拿出一把精致的酒壶，给韩松和老部长各倒了小半杯，唯有自己的那杯倒了七分满。

    “不是我小气，而是你们都年纪不小了，补多了根本吃不消。”

    “这壶冰焰灵酒的价值我就不说了，今天要不是难得碰上一位老将，就老韩这俗气的商人，我肯定不会拿给他喝。”

    王鸿端起酒杯，先抿了一口酒液，然后才笑着对两人说道。

    冰焰灵酒在东武洲名气极大，不但口感世间少有，让人醺而不醉，同时还有延年益寿的作用。

    第一次喝冰焰灵酒的人，一口就可以让他延寿十年，往后效果会大幅度下降，但也不无小补。

    所以正常的先天武者，都很难买到这种珍品，王鸿这壶还是金钱楼的客卿福利。

    不过他对自身的修炼速度相当自信，不太看重此酒的延寿效果，获得初饮的好处之后，这壶酒便没怎么动过。

    除了在大年夜给爸妈各自喝过一杯，也就现在为了装出仙家派头，才拿出来给老部长尝尝鲜，韩松还真是顺带的。

    不过韩松根本不在意这种事，之前的灵茶和回春丹，已经让他明白了王鸿手上的好东西何等珍贵，

    所以此刻毫不犹豫的端起酒杯，向王鸿和老部长微微示意，然后就将小半杯酒一饮而尽。

    紧接着韩松身上的变化，让老部长瞪大了双眼。

    头发因为染过色，一时之间难以看出什么，但他脸上的诸多皱纹，居然以肉眼可见的速度快速抚平。

    原本经过回春丹的调理，已经年轻了些许的韩松，在冰焰灵酒的滋养下，仅仅不到一分钟，就变成了一名四十许岁的中年人。

    那种成熟沧桑之感，配上颇为俊朗的容貌，简直瞬间化身师奶杀手。

    老部长倒抽了一口凉气，然后端起酒杯却又迟迟不喝，满脸纠结之色的看着王鸿。

    谁都想多活几年，但要真喝了这杯酒，吃人嘴短，拿人手软，下面的谈判可就没法进行了。

    这位性格颇为正直的老将，不可能在这种大事上犯迷糊，所以唉声叹息了半响，最后还是放下了酒杯。

    王鸿笑着摇了摇头，然后直言道：

    “放心喝吧，我要真想占朝廷的便宜，根本不需要现身和你们谈。”

    “虽然我已经成为了修士，但民族的认同感并没有消失。”

    “秘境一脉不喜接触朝廷，更不会做危害朝廷的事情，数千年来都是这样，以后也不会改变。”

    “而我算是个意外，但偏移的方向，只会更有利于这个国家。”

    “具体的原因我也不和你们细说了。”

    “反正交易归交易，人情归人情，回头老将军送我一些当代练兵的书籍和视频，就当做是这杯酒的回礼吧。”

    老部长沉默了片刻，然后洒然一笑，端起酒杯一饮而尽，一边适应着身体的剧变，一边看着王鸿说道：

    “这酒老头子喝了，以后不涉及国家利益的事情，你尽管和我开口，能帮的我不会推辞。”

    王鸿笑着说道：“那就说定了，以后要是有军事上的难题，你可得帮我好好参详。”

    军事方面王鸿说到底只是个伪军迷，很多事情都是在照猫画虎，根本不懂里面的具体步骤。

    靠着军训时学到的方法，以及网上搜到的一些内容，他勉强把城卫军训练了起来。

    现在看似还不错，但王鸿很清楚，这种拿钱堆起来的军队，根本打不了逆风仗。

    要想真正锻炼出一支强军，除了通过战争洗礼，还需要专业的军事专家指导。

    而坐在他面前的这位老将，明显很适合目前的城卫军。

    虽然王鸿不可能把他带去路西城，但很多东西都可以通过视频了解沟通。

    冰焰灵酒虽然珍贵，但一名有丰富经验的老将，对王鸿来说价值远超冰焰灵酒。

    老部长身体状况稳定下来之后，看着远处镜子里自己的模样，苦笑着说道：

    “等下走出这间办公室，估计某些人就要嘀咕我了。”

    “这样吧，我就做个中间传话的人，不掺和具体的事务了。”

    “你把你的要求说出来，不合理的地方我帮你参详参详，差不多了再递过去。”

    王鸿笑着点了点头，他本来就没想通过F35换多少东西，说白了只是要一个军火交易权，免得每次还得去国外取货。

