回忆起刚才，简波刺出的那惊天地，泣鬼神的一枪，霍加的眼皮一阵抖动，心中涌起了惊涛骇浪。

    “这简波哪里来的枪术，竟然强大到这个地步，别说是筑基修为强者，就算是一些元丹强者，恐怕也无法抵挡他这一枪！”

    虽未亲身领教过，破天一枪的真正威力，但是霍加还是能从中，感觉出简波所使的武技，绝对是一种强大的法术，甚至还有可能是传说中的法术。

    一想到简波刚才所使的枪术，极有可能是只存在于传说法术时，霍加的目光瞬间变得贪婪无比，望向简波的目光充满了炽热。

    “糟糕，被霍加发现异常了！”仇铁卫第一时间就察觉到了，霍加眼里流露的贪婪，心中暗喊糟糕。

    简波所使的破天一枪，实在太惊人。

    以霍加的眼力和见识，自然不难看出这其中的蹊跷。

    简波丝毫没有意识到，自己刚才使出的破天一枪，又被霍加给惦记上。

    此刻，简波双目凝视着翁海，淡然道：“阁下是否还想一战？”

    翁海很想说是，但是体内传来的彻骨疼痛，让他刚想开启的嘴唇，又迅速闭上。

    如果这时候他意气用事，选择跟简波再拼杀下去的话，恐怕接下来他会彻底躺在比试台上。

    没有人比翁海更清楚，简波那一枪的强大。

    那一枪实在太快，太强了！快到连翁海都没能把握到，它运行的轨迹，那一枪就已经降临到身上。

    即便是关键时刻他想动用土行术，也根本来不及。

    翁海还从未曾见过，让他感到如此恐惧的一枪，即便是九阶筑基巅峰境界，他也没有任何把握，接下刚才那一枪。

    心中即使再有不甘，但是跟自己小命相比，可以说是显得无足轻重，翁海缓缓地低下高傲的头颅，低声道：“你很强，我败得心服口服！”

    闻言，简波终于松了口气，翁海的强大确实名不虚传，即便是他，也只有在动用破天一枪的情况下，才能勉强击败翁海。

    自从在上古遗迹之中，学会破天一剑之后，简波便不停的推演出，破天一刀、破天一枪……只要使用法宝对敌，成为杀手锏。

    使用这一招，以他目前的境界，短时间内也只能动用二、三次而已，多了身体便会承受不住。

    翁海说完便转身离去，随后一阵疯狂的大笑，声不断的响起。

    “什么第一人！我翁海真是坐井观天，犹如井底之蛙一样愚蠢！”

    简波望着翁海逐渐离去的背影，眼里闪过一丝莫明的光芒。

    这个翁海虽然狂妄嚣张，但是论其天赋确实不是常人能比的。

    经此一战，居然让他大彻大悟，战胜了一直扎深在他心底的心魔。

    此刻，霍加目光也充满欣赏，望着翁海，对于翁海能够领悟到这一层，而感到高兴。

    以前的翁海，实在太执着于那些虚名了，即便是让他成功突破元婴境界，最终的成就也不会太高。

    经此一战后，翁海的未来便充满了无限可能。

    就连霍加也有些，羡慕翁海的运气，这种在战斗中领悟的机遇，可以说是可遇不可求。

    简波出乎意料的战胜了翁海，让司徒云雷既惊且喜。

    惊的是简波身上，居然拥有如此强大的底蕴，而且还在仇铁卫、霍加等人的眼皮底下，轻易使出来了，这让司徒对简波的安危，感到担心。

    简波刚刚走回看台上，司徒云雷便环视了一下四周。

    随后，司徒云雷小声对他提醒道：“你刚才对翁海的法术，以后不到生死关头，轻易不要使用，否则对你只有百害，而无一利！”

    “司徒大哥怎么了，我的法术虽然强大了点，但也只是地级而已，对那些元婴强者来说，恐怕不会有太大的诱惑吧？”简波面显疑惑道。

    直到现在，还不清楚他使用的法术，就是传说中的天级法术。

    “简波你错了，我怀疑你刚才使出的那一枪，绝不是什么地级，而是传说中的天级法术！”

    司徒云雷的声音很轻，但是落在简波的耳里，却犹如一道惊雷轰然炸响。

    “天级法术？我从梦中人那里得来的居然不是地级，难怪裴文广花费无数心思，想要从我身上获得破天式。”简波喃喃自语道。

    对这个意外得到的消息，简波感到震惊，也终于明白了仇铁卫对他图谋的原因。

    “简波兄弟你怎么了？”

    司徒云雷看着简波一脸发呆，连忙出声喊道。

    “我没事！”简波摇了摇头，感谢道：“司徒大哥，多谢你告诉我这些知识，不然我还要一直蒙在鼓里呢！”

    “简波兄弟你太客气了，大哥既然知道了，自然要提醒你一声免得被人暗算！”司徒云雷也不是没有将，简波身上法术占为己有的心思。

    想到简波和古丽的关系，以及简波未来巨大的潜力，司徒云雷便将心中，这个突然涌起的邪恶想法，抛之脑后。

    法术跟一个值得信任，未来又潜力无限的盟友比起来，司徒云雷还是觉得，后者来得更加可靠些。

    简波这边跟司徒低声谈论着，另外两处比试台，此时也终于分出了胜负。

    王建新这边，他毫无意外的击败了仇坤，而另外一边，结果却有些出乎人的意料，血手阎罗颜九成功击败了美艳之女卢永丽，拿到了一个晋级名额。

    按理说血手阎罗颜九的实力，还稍逊美艳之女卢永丽一筹，无论怎么看，都是美艳之女卢永丽赢面要大一些。

    然而仇铁卫为了这次秘地比试，居然将他身上，仅有的两件上品灵器，借于血手阎罗颜九使用。

    结果不言而喻，拥有两大上品灵器在身的血手阎罗颜九，最终还是战胜了美艳之女卢永丽，爆出了一个不大不小的冷门。

    这样一来，第一轮比试结果，就马上出来了。

    成功晋级下一轮的分别是，秋枫阁的简波和王建新，以及铁血盟的颜九。

    至于城主府的两大高手，大头人翁海和美艳之女卢永丽，却出乎意料的全部落败出局。

    这样的情况，即便是霍加也不曾预料到，原本信心满满，志在两个名额的霍加，得知自己派遣的两大高手纷纷落马后，脸色阴沉的可怕。

    作为一城之主，心中即使再愤怒，但表面的功夫还是要维持。