    

    打发走了刘母，刘晓刚又小声的说了几句话，然后狠狠的，咳嗦了几声。

    发现还是那个声音，甚至比刚刚还要尖锐。而他的嗓子也没觉得任何的不舒服的地方。

    想到那个医生说的事情，刘晓刚吓坏了。不知道该怎么办。

    他吓得有些想上厕所了。赶紧起身偷偷出门，去自己的洗手间里面。

    刚上厕所，他就吓得跳了起来。

    他发现自己小便竟然不是从原来那个地方出来，而是从……从……

    他自己伸手摸了一把，吓得露出尖叫声。

    第二性特征，第二个特征……

    刘母从厨房里出来，问道，“怎么了？一大早的叫什么啊，吓人。”她自己说话的时候，舌头又疼起来啦。

    刘父问道，“小刚是怎么了？”

    “爸，妈，救我，您们你可一定哟救我啊。”

    刘晓刚从厕所里面踉跄的跑了出来。满脸慌张，仿佛是经历了世界上最可怕的事情一样。

    刘母看到他裤子都湿了，气道，“你这么大的人了，怎么上厕所都不会？”

    “不是啊，妈，我不行了，我出事了。”刘晓刚把他妈往厕所拉去。

    过了一会儿，刘母也是发出了尖叫声。

    刘父道，“到底怎么了？”

    “作孽啊，这可真是作孽啊。咱家到底是作啥孽了啊？”

    刘母语无伦次的哭道。

    刘父不耐烦了，拉着刘母打了一把掌，“一大早的，你哭嚎什么呢？还嫌弃不丢人呢？”

    “老头子，老刘，咱家完了。完了。”

    刘母满脸的眼泪道。

    “到底怎么回事？”刘父也紧张的问道。

    “咱儿子晓刚，变成女人了。不，是不男不女了。”

    刘父大惊失色，“怎么可能？！”

    “真的啊，是真的！”

    刘母激动的喊。她从来没见见过这种事情。只觉得这会儿天都要塌下来了。刘父只觉得她在湖言乱语，问刘晓刚咋回事。

    刘晓刚这会儿也木然了。

    刘父干脆亲自检查自己的儿子。浑身上下一看，是觉得奇怪。怎么没汗毛啊。

    他记得儿子身上汗毛还挺多的。

    再一看，以为自己看错了。然后吓得直接眼睛一翻，直接倒地了。

    刘母这会儿被吓到了，赶紧去扶着刘父。

    刘晓刚却一动不动的，啥也不管。

    刘母只好去喊周围的邻居。可这些邻居们谁也不和他们家来往。还是楼下的保安听到声音了，上来帮忙，把人送到的医院。打了针，人才幽幽的醒来。

    他醒来就是问道，“我是不是在做梦？”

    “老头子，是真的。”刘母捂着脸哭。

    “怎么会这样，之前还好好的啊。”刘父就想不通。主要是好好的一个儿子，怎么就变了？

    刘母道，“肯定是那个陆明芳，是她说我们家……”

    刘父也想了起来。

    他整个人都不好了，只觉得浑身上下都在发抖。

    真的有报应啊，太可怕了。

    刘母心里更害怕，因为陆明芳说过，她的舌头要烂掉。而她的舌头确实出现了伤口了。一直在疼，只是她一直在忍着而已。现在儿子的报应已经应验了，她的是不是也要……她吓得抿紧嘴巴。

    刘父倒是还清醒，在思考以后的问题。

    “他有没有看过医生，能不能治疗？”

    “我哪里知道啊，我都没问。还没时间问呢。”

    刘父坐不住了，从床上起来，“咱回家去。”

    “你这还没好啊。”刘母着急。儿子变成那样了，要是老头子再出事儿，那可真折腾人。

    可刘父哪里还顾得上自己啊。他现在最担心的就是老刘家无后。

    他坚持办了出院，然后和刘母回家。进屋里的时候就去把刘晓刚从房间喊出来了。

    刘晓刚战战兢兢的出来。

    他现在还没发接受自己的变化，也没敢出门。

    刘父现在看到他也烦，“你到底是怎么搞的？”

    刘晓刚哭道，“我也不知道啊，爸，我就是……也是突然才发现的。”

    他爸自己昨天带女孩子去住宾馆，然后后面发生的事情说了。

    刘母骂道，“你怎么还有心思器搞那些事情。”

    刘父问道，“你去看过医生了？”

    “嗯，他说我要变成什么第二性别，就是女人……咋可能呢，我睡了那么多人，我咋可能是女人呢？”

    刘晓刚激动起来。

    刘父道，“别嚷嚷了，要让外人都听到？”

    刘晓刚这才捂住了嘴巴，然后求道，“爸，你可一定要帮我啊。我不能这个样子。我不能做女人。”

    刘父气道，“你以为我想吗？”他起身，“走，去外面大医院看看去。”

    刘母道，“这不是让外人都知道了吗？”

    “那要不然就这样？瞒得住别人还能瞒得住医生？”刘父亲道，“赶紧去收拾，立马就去检查。”

    刘晓刚也慌了，虽然害怕出门，但是也知道这病得治疗。要不然以后自己真的成了个女人了。

    他受不了。

    一家三口匆忙收拾了，就坐车去省城医院。

    一路上三人都心虚的害怕被人看到。小心翼翼的到了省城医院里面。

    这一次倒是连省城医院的一些领导都惊动了。

    因为之前刘晓刚在县里医院的时候只是掉毛而已。现在连那个都出现了。这可是算是稀奇事了。

    好些专家围着刘晓刚研究，争论。

    刘父最后忍不住了，问他们有没有什么办法。

    “这个暂时还没办法，就算把那个做手术拿掉了，也没用。因为他男性特征也基本上没用了。”

    “也就是说，我儿子没办法生孩子了？”

    医生道，“是的。”

    刘父如同晴天霹雳。

    这次刘母都要晕厥过去了。

    医生安慰他们，“但是也许他作为女人，还可以生孩子。”刘父刚燃起希望，病房里的刘晓刚已经嚷嚷起来了，“啊，我不要。我不要生孩子。你们要是逼我，我就去死！”

    医生对刘父和刘母无奈的摊手。然后就离开了。

    刘父和刘母进入病房的时候，刘晓刚还在激动。

    也是医院照顾他们，所以给他们安排了单间。

    要不然这会儿肯定还要引人围观。

    “爸，我不要生孩子，你不要让我生孩子啊。”刘晓刚接受不了这个现实。以前都是他让别人怀孩子的。无法接受以后别人让他怀孩子。”

    “那我们老刘家的后怎么办？老子要绝后了！”

    刘父气的不得了，“早知道，当初就该让那些孩子生下来的。老子养！”

    刘母道，“现在后悔有什么用，那些孩子都没了。”她现在也后悔呢。要是那些孩子生下来，现在晓刚出了事儿，他们也不担心了。

    正说着，刘晓刚突然灵机一动，“还有孩子，我还有孩子。陆秀秀肚子里还有我的孩子。”

