    “容止可观，进退可度……”

    “啊——！”一声惨叫。

    “恭美姿仪，人多爱悦……”

    “啊——！”又一声惨叫。

    “冠服端严，神情闲远……”

    “王五郎！你别念了！纵然你将这世间的赞誉之词都念一遍，也不能减轻这痛苦分毫！”

    王五郎悠然自得地看着谢惠连和一个个排着队，等着被拔毛修眉的学生，语重心长地道：“道家讲究道法自然，随身随性。你们在五学馆求学时，自然不必过多在意仪容。可咱们这是要回建康，你瞧瞧你们一个个蓬头垢面的样子，可进得去孔庙？可入得了厅堂？可敢在官署街上行走？”

    檀邀雨在一旁随着谢惠连的惨叫抽冷气。

    她自己虽不甚在意外貌，可当初在建康入城被围堵的场景还历历在目，对建康人看中外貌这一点自是深有体会。故而她虽有些同情表哥，却没阻止王五郎。

    实在被谢惠连叫得心紧，檀邀雨抽出陨星匕首道：“要不我来帮表哥剃吧。我刀快，当不会如此疼痛难忍。”

    王五郎赶紧摆手阻止，“用刀剃虽轻松，却治标不治本。只有将杂生的毛发一一拔除，再涂上我这药膏，方能一劳永逸。诶！你小心些涂，这药若是不小心碰到头皮，你的后脑勺可就要凉快后半生了。”

    檀邀雨没办法了，只好眼瞅着五学馆的学子们一个接一个“受刑”。心中又有些窃喜自己随了母亲的柳叶弯眉，否则怕是也躲不过这一劫。

    “女郎，大将军派末将来通报，咱们后日就能入建康城了。”

    一声通报自门外响起，檀邀雨隔着门应了声，“多谢告知。”

    王五郎一听，越发催促起来，“赶紧赶紧，莫误了正事。”

    于是一声声惨叫在漕船舱内此起彼伏，听得来通报的小将都起了一身鸡皮疙瘩。果然老兵们说的没错，富贵也不是谁都能享的，那都得是受皮肉苦的。

    想到后日就要入城，檀邀雨心中也有些忐忑。上次她还能冒充秦十二，这次却是真正的檀邀雨。世人会如何说她，如何说檀家？她不怕被人戳脊梁骨，可父兄会不会被人指摘？

    谢惠连捂着眉毛坐到檀邀雨身边，猜到檀邀雨的担心，宽慰道：“莫怕。秦相给你出的主意一定能行。退一万步讲，有檀家和谢家在，也不敢有人公然为难你。至于私下为难，恐怕谁都不是你的对手。”

    檀邀雨被气笑了，“表哥这是明里暗里，说我擅长背地里下黑手？”

    谢惠连耸耸肩，表示自己可没说，不过事实也确实如此。

    随着船队越发靠近建康，各路眼线的消息陡然增多了起来。

    以朱家遍布建康城的商铺、走贩为首，整个建康城里，但凡有点儿分量的人都在行者楼的监视之下。哪怕是一丝一毫的动作，都会被详细上报再传给檀邀雨。

    漕船的甲板上落满了各处飞来的信鸽。岸上还时不时有人骑马而来，再用箭绑着竹筒射到檀邀雨的船上。整个漕船上忙进忙出全是往船舱递送消息的人。昼夜不分。

    檀粲依旧趴在主船的船沿上，对身边的檀植感叹道：“大哥，我怎么觉得，与那些为了相夫教子，拘在一小方天地里的女子比起来，小妹这样才算是真的活过了。”

    檀植没搭话。如此纵横捭阖、运筹帷幄的小妹已经不是普通女子可比拟了。便是他，想到自己若是能坐在那艘漕船上指点江山，便也觉得热血沸腾。

    檀邀雨此时并不知道哥哥们的感慨和羡慕，只皱着眉将自己觉得有用的消息挑选出来转交给旁边的诸位行者。

    此次行者楼为防万一，派了五十名行者保护檀邀雨。五十人分兵三路，其中有三十位行者随檀邀雨走水路。这三十人除了五人依旧以五学馆的夫子身份，其余都隐藏身份，隐匿在队伍中。

    此时入夜，三十人在船舱内聚齐，相互传阅消息，面色越发凝重。

    “严道育母女虽已确定是拜火教的人，却始终无法查实她们在拜火教中的地位。且此二人一直不离开过彭城王府。出入都有大批护卫。我们若贸然前往斩杀，怕是很难不打草惊蛇。她们二人此时身份特殊，属实不好对付。”东篱行者将他觉得最为棘手的消息放在众人中间围着的漆盘中。

    “嬴家经营的两处赌场一直闭门谢客。之前他们造假币的几处假瓷窑也一直空着。直到今日也未见有人出入。”另外一名行者又将一枚竹片投入漆盘。

    “宋皇的病情似乎一直没有好转。彭城王如今连批好的奏疏都不送入宫中给宋皇过目了。看来宋皇宫已经完全在彭城王的掌控之下。若我所猜无错，恐怕宫中也混有拜火教的人。”又一枚竹片落下。

    “不用猜测。此乃确认无疑。严道育已经入宫，而后宫也有四、五位妃子有了孕相。拜火教怕是要在宋皇宫里蛰伏下来了。”檀邀雨“嗒”地一声将手里的竹简投入漆盘后，舱室内变得一片寂静。

    烛火摇曳，火光映在大漆盘上时明时暗，如同此刻的时局，扑朔迷离。

    半晌之后，云道生平静地望向檀邀雨道：“师姐，虽然彭城王的儿子，和宫中后妃所怀的，十有八九都是拜火教主的药人。可这些孩子并无罪过，且距他们成年还有很长的时间。若有可能，还请师姐饶他们一命。”

    檀邀雨冷哼了一声，“哪里是十有八九？那些十成十就是药人。不然你以为宋皇那个病秧子，真有力气搞得出四五个孩子？”

    “咳、咳。”在场的行者纷纷假咳起来。

    檀邀雨意识到自己失言了，撇撇嘴，心想果然她最近跟崔勇呆得太久了。

    想到子墨，檀邀雨多少也有些同情那些孩子。可此时却不能心软，她叹道：“便是我不杀他们，彭城王和宋皇就能容得下？这些孩子可不是随便养在寻常百姓家的药人。若隐瞒实情，他日，其中有人登基为帝，拜火教便是只手遮天。到时死的就不会只是几个婴儿了。”

    众人面沉如水，再次沉默了下来。

    檀邀雨只觉得空气都变得压抑起来，猛吸了口气道：“咱们这次入建康的主要目的不是拜火教。现在尚不是与他们一决胜负的时候。轻重缓急还是要分的。”

    檀邀雨说着取了竹简和笔墨，边写边道：“嬴家既然敢同行者楼翻脸，必然是早有准备。建康附近定有他们的藏身之所。行者楼的人，嬴家怕是都认得，我会让孟师带人去查，查到之前所有人按兵不动。”

    她又取过另外一片竹简继续写，“找到嬴家人之前，先以五学馆招收新学子为主，其他的静观其变。”

    檀邀雨最后取了一片竹简，犹豫片刻，最终写下传令，“让之前混在长公主府的内应在长公主府里散播消息，说彭城王世子长相不似王爷……这些孩子能不能活，就看他们自己的造化吧。在帝王家，活着也是痛苦。”

    檀邀雨说完又去看云道生，见他虽垂下眼眸，却未出言反对，心里有些不是滋味。只是正道总有牺牲，便是她檀邀雨，也是一直拿刀架在脖子上的。

    诸位行者对檀邀雨的决断没有异议，纷纷告辞离开。

    众人散去，檀邀雨才看着自己手心捏着的另外几片竹简出神。子墨没有踪迹，墨曜也没了消息，嬴风更是遍寻不着……

    即便心中如何忐忑，目的地依旧越来越近。

    建康风起云涌。

