    第145章 老爷子，你会玩王者荣耀吗？

    “王局长，你看看就知道了。”

    说完，这名下属将自己的录制的一段视频，播放给了王有为看。

    王有为的目光看向这段视频。

    画面中，叶玄正在怼变形计这档节目。将变形计批判的一无是处。

    索性，王有为是个三观很正的人。

    所以当听到叶玄说的那些话时。

    王有为情不自禁的点了点头，十分赞同！

    “好，说的太好了！”

    “我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明！”

    尤其是这一句啊，可谓是说到王有为的心里去了。

    事实上，变形计这档节目，王有为亲自审核过。

    刚开始，他也以为这是一档正能量积极向上的节目。

    但是现在，王有为发现自己错了，错的离谱！

    他只看到了眼前，看到了农村孩子开开心心去城里体验生活。

    全然忘记了，这本就不是属于孩子们自己的生活。

    这个道理很简单，你天天吃咸菜腌菜，但如果有一段时间，让你天天大鱼大肉。

    那么再让回去吃咸菜腌菜，你还能吃的下吗？

    答案肯定是吃不下的，就算吃的下。

    心里也会产生几分抵触。

    毕竟孩子们还小，想法还很天真，更重要的是三观还没塑造完毕。

    “王局长，现在网上对变形计的意见很大啊，我们现在怎么处理这件事？”下属弱弱的问道。

    “还能怎么处理。”

    “当然是把这毒瘤节目给禁播了！”

    王有为的话，让这名下属意外至极。

    毕竟，变形计的收视率摆在那里。

    除了向往的生活第五季，现在当下最火的节目就是变形计了！

    “王局长，你是认真的吗？”

    下属犹豫道：“变形计的收视率非常高，如果就这样下架的话，大部分观众怕是会有意见。”

    听到这话，王有为瞪了他一眼：“我说，你今天脑子是不是被门夹了啊？”

    “观众会有意见？观众现在怕是巴不得变形计下架吧！”

    “你可别忘了向往那老头如今的影响力，只要他一句话，就算是我都会在电台混不下去。”

    “而且，经过老爷子这档事，你没发现变形计的价值观很可笑吗？”

    这名下属微微一愣，后知后觉，王有为说的很有道理。

    而且这种事，他一个下属，如何敢跟王有为争论。

    当下，这名下属连忙说道：“局长说的是，既然局长已经决定了的话，我马上就去下达禁播令。”

    “好，去吧。”

    ……

    几个小时候后。

    一条京城电台发出的禁播令，火遍了整个网络。

    网友们万万没想到，不久前还在议论的节目，转眼就被电台封杀了。

    此时此刻。

    李宏远等人，被叶玄怼了一顿后，灰溜溜离开了桃源村。

    回去的路上。

    李宏远面容苦闷，他打开手机看了一下，正好看到一条新闻。

    变形计被电台封杀了！

    “卧槽，真狠啊！”

    顿时间，李宏远的脸色就跟吃了屎一样难看。

    “导演，新闻我也看到了，现在该怎么办？”一名工作人员苦笑的说道。

    李宏远深深叹了口气，还能怎么办，京城电台都下了封杀令了，这下变形计是彻底凉了。

    更糟心的还是。

    李宏远居然看到，就连京城日报，都转发了电台那条禁播的新闻。

    这意味着什么？

    意味着变形计这档节目，已经被高层的点名批评！

    从今以后，这档节目，再也无法出现在观众的视野中。

    ……

    而随着变形计被禁播。

    最受牵连的人，无疑是靠着变形计火起来的一些网红。

    说是网红，其实大部分都是一些家境还算不错，初中都没毕业的精神小伙罢了。

    凭借着变形计的热度，还有剧本早就定好的人设，吸引了一大堆脑残粉丝。

    因为叶玄那番话的原因，部分网友纷纷把矛头转向那些网红。

    是人基本都有黑历史，这些网红就更别说了。

    只要稍微一扒，什么出轨女粉丝啊，约P啊，聚众打架啊等等……

    简直让人大跌眼镜。

    而就这种劣迹斑斑的人物，都能在网络上圈钱，受无数粉丝的追捧。

    不过很快，上面一道指令下来，将这群作风不正的网红全部封杀！

    只因为叶玄在节目中，点名批评了这群参加变形后的网红！

    ……

    画面回到小木屋。

    跳水的农妇，这只是一个小插曲。

    当知道变形计被封杀之后，这位农妇第一时间向叶玄表示感谢。

    毕竟叶玄此举，也算是为她的孩子，讨回了一个公道。

    “叶爷爷，吃饭啦！”

    很快，黄老师，子枫妹妹两人，就做好了午饭。

    五菜一汤。

    叶玄刚进屋子，便闻到了饭菜的香味。

    不得不说，经过上次叶玄的调教，黄老师的厨艺进步很大。

    嗯，已经勉强有叶玄的三分功力了。

    “叶爷爷，您过来这个位置坐吧。”子枫妹妹说道。

    “没事，我坐哪里都可以。”

    叶玄摆了摆手。

    然后随便在一个位置坐下来。

    一顿饭，吃的其乐融融。

    午饭过后。

    彭彭拿出手机，点开了王者农药。

    “何老师，我巅峰赛已经2500分了。”

    彭彭向何老师炫耀道。

    何老师一听，倍感意外：“真的吗彭彭，你巅峰赛2500分？”

    “不错啊，都差不多可以去打职业了！”

    何老师说到这里时，表情有些忍不住的羡慕。

    原因无它！

    何老师没事就喜欢打英雄联盟，空闲下来的时候，经常从早打到晚。

    但是，他的段位一直不高，也就是个钻石而已。

    事实上，从何老师玩这个游戏以来，就没有上过王者！

    典型的有菜又爱玩。

    所以，何老师对于彭彭这样的王者荣耀高手，其实是比较羡慕和佩服的。

    “那你带我上个王者啊！”

    何老师语气略带恳求说道。

    彭彭嘿嘿一笑：“下次一定！”

    “我先开把巅峰赛，2500分可不是我的目标。”

    说着，彭彭的手机已经登录了王者账号。

    “好吧！”

    何老师无奈一笑，当下也没说什么，脑袋凑过去，打算看彭彭玩一把。

    就在这时。

    叶玄也走到彭彭身边。

    察觉到叶玄的目光，彭彭笑着问道：“老爷子，你也会玩王者农药吗？”

    (本章完)

