    “对了，既然不忙着回教中，下山陪五岳剑派玩玩，如何？”无夜有趣的看着山下的五岳剑派中人。

    无夜目标是什么，扬名天下，天下无敌。

    成为世人公认的天下第一。

    首要目的就是实力天下无敌，现在无夜还有些距离，但仅仅天下无敌可还无法离开这个世界，还有做到世人公认，也就是说，必须让江湖所有人知晓。

    而现在，无夜在江湖上毫无名气。

    现在，如果跟五岳剑派大战一场，自然扬名天下，到时只要修炼到天下无敌，那么即可离开。

    “无夜。”东方不败无力的扶着额头，满头黑线的看着无夜，之前不是说好的，杀死任我行之后，然后不去管五岳剑派，反正他们攻不上来，首要目的是把日月神教完完全全的掌握在自己手中。

    怎么你现在又突然变卦了啊？

    “以我们这里的实力，对抗五岳剑派，不会吃大亏吧？自保无忧，大战一场，然后潇洒回来即可。”无夜摊手道：“让五岳剑派明白，他们其实没有嚣张的资格。”

    这里虽然是有百号魔教弟子，可都是精英，最重要的是，有无夜与东方不败两位顶级强者，的确可以在五岳剑派中做到来去自如。

    “东方教主，不如我们就听无夜香主的吧。”五长老激动道，他现在面对无夜的时候，可不会因为身份比香主高，而有所藐视，而是极高的敬意。

    面对无夜跟面对东方不败一样，都是毕恭毕敬。

    能打败任我行杀死任我行的强者，亲眼目睹者，谁还敢对无夜不敬。

    “是啊，东方教主，我们跟五岳剑派战斗吧，我们神教岂会怕区区五岳剑派。”

    “就是，要他们好看。”

    不少弟子也是激动的说道，魔教弟子，现在都憋着一口气，一直以来，在江湖上，他们都是恶贯满盈却无人敢惹的魔教子弟，现在居然被五岳剑派包围，连山门都无法外出。

    耻辱！

    弟子们看着无夜，崇拜的看着他。

    又看着东方不败。

    “有无夜香主，还有东方教主两位在，五岳剑派算什么啊？”

    “就是，正是我们立功的时候。”弟子们激动非凡。

    “闭嘴。”东方不败冰冷训斥道。

    所有弟子立即哑口无声，谁都不敢说话。

    “东方不败，胆子放大下，就玩玩而已。”但无夜可丝毫不在乎东方不败的威严，悠闲的说道。

    后者无语的看着无夜，无奈道：“无夜，我们的确能做到来去自如，但是这些弟子呢？哪怕他们是精英弟子，有几人能活下来？”

    “东方教主，我们不怕。”江湖中，谁不是把生死度之之外，怕死的肯定不少，但不怕死的也多。

    而且富贵险中求，这可是扬名天下的大好机会。

    众弟子们看着无夜与东方不败，心中安定，相信有这两位在，打败五岳剑派也不是不可能，怕什么？最后大不了一死。

    “闭嘴！”东方不败冷清的眸子，渗透出寒意。

    扫过众弟子，所有人噤若寒蝉，不敢再说话。

    可当她看到懒散又准备开口说话的无夜时候，冰冷霸气的气质顿然消失，无奈一笑，急忙冲到无夜面前，一把捂住他的嘴巴，把无夜带到边上去。

    在无夜耳边说道：“无夜你就别捣乱了，我给你说，你够了哈。”、

    “我是认真。”无夜给予东方不败这样的眼神。

    后者无语问苍天。

    东方不败说道：“这些几乎都是教中效忠于我的忠心耿耿弟子，如果现在我们去跟日月神教战斗，损失惨重，不但这些弟子十不存一，我们两都有危险，哪怕回来了，也会内力消耗殆尽，如何面对接下来日月神教动荡？

    别忘记了，日月神教可还不属于我们两个，教中还有很多对任我行忠心耿耿的弟子，包括左护法向问天等人，他们在教中声望很高，一呼百应，而且实力极强。

    哪怕我们制造任我行是被五岳剑派杀死的，但肯定有人会怀疑，肯定有人会反对我们成为日月神教的教主。哪怕是我，身为副教主，也难以得到所有人支持，毕竟辈分太低了，跟别说无夜你，所以我们必须保留所有的能力，去灭掉所有教中反对我们的声音，而不是把所有的力量去跟五岳剑派对抗，明白。”

    很仔细的为无夜解释了利于弊。

    东方不败是真的很在乎无夜的意见，她知道无夜不是自己能命令的，也不愿意强势的去要求他做什么。

    于是选择苦口婆心的说道。

    “这样吗？”无夜眉头微皱，他承认东方不败所言在理，余光扫过下方五岳剑派中人。

    最后叹气一声，暗道：“看来，这一次没办法陪五岳剑派玩耍了，失去扬名天下的机会，但得到魔教教主，同样可以震惊江湖，那么以后有的是机会慢慢陪五岳剑派玩耍。”

    “好吧，先回教中。”无夜点头道。

    东方不败长舒一口，放开无夜，从怀中拿出精致的盒子：“无夜，你乘机恢复内力吧，稍后教中所有反对声音，反对敌人，全部由你解决，可以把？”

    “当然。”无夜冷声道，他知道，自己在日月神剑算得上默默无闻，突然要成为教主，不知情的人都会反对，哪怕接下来是立威的时候。

    东方不败是副教主，实力日月神教所有早就知晓，自然她不需要立威。

    ..

