    刚才突然炸出来的白光让我的眼睛什么东西都看不清楚，而且还有一种酸涩的感觉。

    可是这白光也就只维持了几秒钟的功夫，等我看清楚眼前情况的时候，原来是刚才从庭院外面跑进来了一个人，把我手上拿着的灵石给抢走了。

    那个人的身影我认得清清楚楚，赫然就是许重！

    顿时一股怒火从我心里头升起，这家伙之前就趁我们不在屋子的时候过来捣乱了一次，现在居然还把灵石给拿走了，更是触及到了我的愤怒底线。

    “你给我站着！”

    我一声怒吼，马上也朝着许重跑掉的方向冲出去。

    我冲出院门的时候，许重已经逃到了几十米开外，这家伙别看已经老了，可是脚步居然比一些年轻人还要灵活。

    “给我站着！”

    我从地上抓起一把碎石头，直接就朝着许重的方向洒过去，许重回头看到了，顿时身子一扭，紧接着就躲开了我扔出去的石头。

    可是他躲开的都是一些比较大的石头，还有一些小石子密密麻麻地实在是躲不开，落在许重的身上，痛的他脸皮皱在一起，回身就抓着一个粉包朝着我这边扔过来。

    可是我这次早有预备，在许重扔粉包的时候我就已经闭上了眼睛，只听得“啪”地一声，空气中传来一阵硝烟的味道，估计那个粉包里头装的是火药的粉末，接触到空气就炸出来一团白光了。

    “宁远，那家伙在你前面！”

    在我身后传来洛樱的喊声，我赶紧朝着前面追过去，哪怕是闭着眼睛，可是我还能想起刚才走来的是什么路。

    许重还不死心，依旧不停朝着我们这边扔粉包，我不得不闭上眼睛跟着，被许重拉开了不少距离。

    不过我这边虽然离许重远了，可是洛樱和李大奔却从别的方向追了上来，我们三个人包抄着前面的路追向许重，现在我们在蝴蝶山上，他根本就没有能够逃走的路。

    “快点把那块石头还回来！”

    我冲着许重大喊，可是许重却根本不听，伸手掏向衣服里头就要继续攻击我这边。

    可是他往衣服里头一掏，脸色马上就变了，似乎是火药包都用完了，他的衣服里头是空荡荡的。

    我心中暗喜，这下子估计许重是逃不掉了。

    可是谁知道就在这个时候，许重抓着手中的那块灵石，却突然朝着远处扔了出去。

    “我得不到的东西，谁也别想得到！”

    “不好！”

    我连忙扑上去想要把许重拦下来，可还是迟了一步，当我冲上去的时候，许重已经把灵石给扔了出去。

    “我去你大爷的！”

    我忍不住冲许重怒喊出声，一个掌刀劈在他的后脑勺上，许重顿时白眼一翻晕死过去。

    中午的太阳极大，许重把灵石扔出去之后，我们看着天空上一片白茫茫的，根本就不知道许重把灵石丢去了什么地方，就大概从他扔出去的方向判断出位置。

    “赶紧去把灵石找回来，让别人捡到就麻烦了！”

    我们几个人赶紧跑出去找灵石，这种东西暴露在外面，要是被捡走了，到时候蝴蝶山可就得重新孕育出来一块新的灵石才行了。

    顺着许重刚才扔灵石的方向，我们几个人各自分散开在附近寻找，可是蝴蝶山的山地大部分都是杂草横生，想要找出来可没有那么容易。

    就连老大老二两个小家伙也都出来了要帮我们找，只是我们找了好一会，我们几个人依旧什么都没有发现。

    许重扔灵石过来的这一片地方是个小山坡，说不定灵石会从山坡下滑下去别的地方了。

    只要我们能够探出周围的灵气，大概就能把灵石给找出来。

    “嗯？”

    就在这个时候，我眼睛一红，突然感觉到有一些不对劲。

    在我的面前，一只红色的蝴蝶翩翩飞舞而过，在它红色的身体上，还能够看到一条条金色的花纹，看上去如同新娘的嫁衣，特别的漂亮。

    我脸色一变，这不就是许重想要找的红色蝴蝶吗？

    红色蝴蝶会出现在这个地方，说不定就是被灵石吸引过来的！

    顿时我变得激动，只要跟着这红色蝴蝶，我肯定能够找到灵石在什么地方。

    于是我就干脆跟着这红色蝴蝶移动的轨迹一直往着山坡下面走，当然为了不惊动了这只蝴蝶，我行动的异常缓慢。

    我一直跟着着红色蝴蝶往山坡下走了好几分钟，突然这蝴蝶翅膀扇动一下，急转直下飞去。

    我连忙朝着这红色蝴蝶飞去的方向看去，顿时眼前一亮，在我的面前，好几十只蝴蝶围着一处地方飞舞，还没有走近，我就已经感觉到有一股灵气飘了过来。

    我直接走过去一看，果然就是刚才被许重扔掉的灵石！

    可是就在我想着要把这块石头给捡起来的时候，忽然在我面前伸出了一只纤纤玉手，直接把灵石给拿在了手中。

    “嗯？”

    我抬头看向拿着灵石的人，顿时说不出话来，拿着灵石的是我前两天才见过的那个少女。

    “怎么是你？”我看着这个少女好奇地问道。

    可是少女的心情似乎还是不太好，她看着手上的灵石，脸色更是难看。

    “终究还是把这东西挖出来了。”少女冷冷地说道。

    “有什么问题吗？”

    我看着少女的脸色觉得奇怪，她好像以前就住在这里，说不定鬼知道一些关于这灵石的事情。

    “我们把灵石挖出来是想要埋到别的地方去，这样也好让别的小动物吸收天地灵气。”

    少女听了我的解释，脸色并没有因此而变得好看，不过说话的语气却是缓和了一些。

    她抬起自己的左手，那只红色带进金纹的蝴蝶马上就飞落在了她的手上。

    “虽然我知道你是为了这座山好，不过你把这东西挖出来，反而是给自己带来了劫难。”

    我脸色一变，“什么意思？”

    看少女忧愁的表情，好像这灵石还有什么其他作用一样。

    就在这个时候，突然从我的身后传来了一声野兽的怒吼声。

