
胡参谋长听到孟川这么确定的话，心就放下来了，本来去借兵就是为了维稳，万一人家来个尾大不掉，不听你的指挥，那就麻烦了。

从孟川跟一营长结束通讯后，仅仅只过了半个小时，一营的军车就驶到了特培门口，一营长大步从越野车上跨下来，笑着说道：“孟主任，你看我这些兵怎么样啊？来的够不够快。”

孟川是着实没想到一营长会来这么快，他难道是挂掉电话就直接来了？

可就算是挂掉电话直接来也不该那么快吧，这么多军车就算是调配少说也得调配半个小时。

但人家确确实实的就站在自己眼前，就算是孟川在不相信，也不得不承认，这个大功一连真的很厉害，就纪律方面，要比那些集训队员强太多了。

孟川点点头，“很快，一看这个连就很强。”

一营参谋长此时附和道：“孟主任，这可是我们营的大功一连，全旅尖刀中的刀尖。”

孟川没见过一营参谋长，但是从军衔上也能看出来这个人八成就是参谋长了，更何况他刚组织了十来个尉官，一看就是一营参谋科的人全体出动。

但这里就维个稳，一营来这么多领导可不好吧，“一营长，我看你们这里带衔的不少，全都要留在这吗？你们一营日常的运转怎么办？”

一营长摆手笑道：“孟主任，这个就不劳您操心了，我有自己的安排。不过从今天开始，我的这些人可就得全程跟着你的那些集训队员了。”

说好的事情，孟川不会反悔，“一营长，这你放心，我会让他们跟着看。不过我得说下我的规矩，这些人只能带眼睛和耳朵，在我的训练中，他们只能听和看，但凡我听到他们有一句废话，可别怪我小心眼了。”

一营长立刻点头，“这你放心，我们懂规矩，如果他们干了什么僭越的事情，不用你动手，我第一个把他们踢出去。”

听到一营长的保证，孟川就放心多了，孟川就怕这些人给自己找乱子，本身自己就忙的不行，他们要是在给自己添麻烦，那就太不划算了。

“行，既然来了，那我就安排任务了，一营长带着你们这些参谋跟着我，你这一个连的人，就交给我参谋长安排，这期间会安排他们进行营区巡逻，你没意见吧。”

一营长点点头，“旅里下达的命令也是让一个连来你们这维稳，我当然没意见。那咱们就走吧，我有点迫不及待的想看看二十天后我面对的是什么样的对手了。”

高政委此时插嘴道：“一营长这么着急干啥，你们大老远的过来帮忙，先休息会。这样，我吩咐炊事班做点菜，咱们先吃个饭。”

特战一营是旅里的精锐主力，如果不出意外，一营长在任期满后肯定是升任旅部当副参谋长。

这是比孟川更直接的潜力股，所以高政委想着现在搞好一下关系，这样后面对特培也有利。

一营长摆摆手，“谢谢高政委好意，不过饭还是留着晚上休息在吃吧，现在我还有任务，先紧着任务来。”

高政委见到一营长这么直接的拒绝自己，尴尬的笑了笑，“那好吧，等晚上我让炊事班做上一桌给你们接风。”

孟川带着一营长上了指挥车，立刻就往集训队员那里赶去，在路过学生军训的时候，一营长看到后山上密密麻麻的学生，也是有点感叹，“三千名学生还真不是一个小数目，这么大一个后山，愣是布满了学生，全旅也只有你们特培能找出这么大的地方了。”

说到学生，孟川突然想到一件事，“对了，一营长，我得先给你们打个预防针。咱们军人不能和学生发生私人感情，特培里的教员，我是专门说过的。你这边也得说到位才行。”

一营长对这方面不是很在意，这些大学生都应该是成年人了，谈个感情啥的，应该没问题，但既然孟川专门拿出来说了，那自己就不得不重视，免得破坏了人家的规矩。

“孟主任，我的兵你放心，只要我的命令下了，我的兵绝对会恪守私人感情。对了，集训队员在哪训练呢？我看你这个车都开挺远了。”

特培现在主要场地被学生站了，我的集训队员正好就拉到荒山野岭锻炼体能了，对了，你们的兵耐热性强吗？二十天后的对抗训练，可正是一年中最热的时候。

一营长听到这话，笑了声，“孟主任，你可别小看我的兵，能被称之为全旅的刀尖，我的兵能全天候待命。”

孟川点点头，“那就好，二十天后的对抗，地形特别复杂，有沙漠有草原，当然也有丛林湖泊沼泽，地形复杂程度相当大，希望你的兵都能承受的了。”

一营长听到孟川对自己的兵这么不自信，不是很想在跟孟川交流这方面的问题了，如果说自己的兵都不行，那全旅那就别想找到更好的兵了。

更何况现在的天气就已经炎热难当了，但这对自己的兵来说，根本算不得什么障碍，自己的兵曾在四十度高温下，全副武装进行过五公里越野，相信天气问题绝对不是阻碍。

孟川现在是有点担忧的，但他担忧的并不是集训队员，而是大功一连。自己相信大功一连的本事不小，但在极端天气下的发挥，可能并不出彩，如果他们不能发挥出全部本事，那会相当影响自己的训练进度。

“一营长，你的兵在沙尘暴的时候进行过训练吗？”

沙尘暴？一营长听后有点懵，“你说的是风沙天气还是沙尘暴？如果是风沙的话，肯定是训练过的。至于沙尘暴的话，我们没有针对这个天气进行训练，因为不划算，没人能在可见度不足半米，石子满天飞的环境里进行作战，哪怕是特种兵，也不可能。”

一般情况下，的确是不可能，因为沙尘暴期间，石头满天飞，稍不注意就会被砸死，这还是次要的。

最主要的是，人在这种极端恶劣的环境中，是很耗力气的，如果水份补充不足，很容易脱水昏迷，造成伤亡出现。

但事无绝对，自己现在的训练计划中就有风沙训练，如果遇到这种环境，一营发挥不出战斗力，那就有点不好了。

“一营长，要不你让你的兵也跟着我抽空进行一下风沙训练？”

一营长可不想让孟川带自己的兵，自己承认孟川是有本事，但带兵不是一朝一夕的事，临阵换将训练，那可是大忌，对战士的战斗力影响很大，“这就不劳你孟主任费心了，我的兵还是我带着吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="49094639"  chaptername="第1370章拒绝">加入书签</a>
</div>
