
　　“不，你没死！你得救了！”顾铮大喜，二弟清醒过来，连舌头打结，说话不清的症状也消失了。

　　顾铭左看右看：“谁救了我？”

　　犹豫了一下，顾铮便很自然的告诉他：“是灵芝，是你们大嫂救了你。”

　　这一刻，他承认了她是他的小媳妇，哪怕她是哑巴，他也认了。

　　岳灵芝下意识地抗议：“啊……啊啊！”

　　（不，我不是你们大嫂，我还是个宝宝！）

　　好在顾铮没看到她的嘴型，不然肯定尴尬。

　　只会“啊……啊啊”的小哑巴？

　　顾铭一下子就明白了她是谁，她肯定是爹爹生前给大哥定下的小媳妇。

　　他心里有些奇怪，大哥不是不满意这桩婚事吗？

　　怎么现在一点都看不出来不满意，是因为她救了他的命吗？

　　被重生的喜悦包围的顾铭，高兴地喊了一声：“大嫂！”

　　这一声“大嫂”喊得岳灵芝红了脸，但她也没再分辩。

　　特么的这是事实，她分辩也没用。

　　她转向顾铮嘴唇动着。

　　（给他喝点水！）

　　顾铮赶紧将水筒递给她，岳灵芝趁机给顾铭喂了一些灵泉水。

　　灵泉水可解百毒，能辅助蛇石子更快吸出体内的蛇毒。

　　顾铭喝了水之后，觉得自己的呼吸更加顺畅，他本来就是性格开朗之人，知道自己捡回了性命，话便多了起来。

　　“大嫂，你的医术是不是跟你爷爷学的？”

　　岳灵芝点头，这是最好的说法，不然别人会当她是妖怪。

　　顾铭继续追问：“那你是不是还会治病救人？”

　　岳灵芝再次点头。

　　她以后要靠这个生存，还要造福民众。

　　顾铮用探究的眼神看着她，她真的能治病救人？

　　顾铭则两眼放光：“那你能不能帮我们三弟治腿？”

　　岳灵芝不知如何回答他，她虽然医术精湛，又有灵泉水辅助，但也要看患者情况而定。

　　顾铮看出岳灵芝为难的神色，不满地瞪了顾铭一眼：“你先闭目养神，那么多话，小心蛇毒攻心。”

　　此时此刻，顾铮觉得特别愧对岳灵芝。

　　他前世只知道，他连没见过面的小媳妇也克死了，却不知道她是怎么死的，那个时候，他二弟被毒蛇咬死，三弟又受不了打击自杀身亡，他焦头烂额根本没过问小媳妇之死。

　　前世，她在他的生命里，卑微得连过客都不算。

　　重生在七天前，他也只想着怎么改变他们五兄妹的命运，完全忽略了他这个小未婚妻，也是被他克死的。

　　顾铮之前后悔今天上了山，现在他又非常庆幸今天上了山。

　　他无意中碰到小媳妇，心生愧疚，便给她渡了真气，看到蛮不讲理的刘氏那一刻，他就想到了一个可能，前世小媳妇摔下山崖时还没有死，而第一个找到她的是刘氏，不排除刘氏对她做了什么，她才会那么短命。

　　他当时挺气愤的，想到病弱的小媳妇回去之后，也有可能被刘氏弄死，他心中不忍，便决定接她过门。

　　他心里清楚，这和情爱无关，他只是想在这一世证明，他不是孤注星，他不会克死任何人。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八章 他不是孤注星免费阅读。https://xs.23sk.com 