
    “是他？”

    “这、这家伙不是几年前锦鲤斗兽城中，被女王雅尔扔飞出去的那只瘦猴子吗？”

    这一波回马枪杀至，耶律威虎和耶律威狼才双双认出此子，不免大惊失色。

    此前，耶律威虎曾以高人一等的魂感知力、在城头上识破了辰申的身份。

    可随后，这白衣少年便走下了城头，不知去向何处。

    那时候，耶律威虎也不甚在意。

    在他眼中，三四年前的辰申，也就一战士境的渣渣而已。

    就算在这三四年里，他的修为境界突飞猛进、甚至还蒙哒镶老王一脸亲切的拍了拍肩膀，在耶律威虎看来也不过是个无关痛痒的小角色罢了……

    可现在看来，这个自己连正眼都不曾瞧过一下的“瘦猴子”，居然就是那名布施出诡异阵能、杀灭了己方数十万大军的灵阵大贤者！

    某一时刻，迅速溃烂的伤口、让耶律威虎猛地倒吸一口凉气：“嘶……这雾气有毒？”

    另一边，他那位的王弟的状况似乎更加不妙，嘴唇都已微微发紫。

    反观哒镶度仙，却仿佛用尽了浑身气力、凄然大笑：“哈哈哈哈哈！”

    “没想到，真是没想到啊！”

    “咱们在这里拼个你死我活，可到最后，却让这个名不见经传的小畜生捡了便宜。”

    “也罢也罢，反正本王此役已然全无活路可走，现在这小畜生杀机毕显，能让你们两位族王也陪老子同下黄泉，亦算是赚到了，哈哈哈哈哈……”

    “哈咯，呃呜……”

    很快，哒镶度仙的笑声戛然而止，面色发黑嘴唇发紫，双眼则变得空洞无神，软趴趴的栽倒在地。

    想来……这哒镶氏的一代族王已被毒毙！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名青铜骑士，获得经验值两万五千三百亿点。”

    “叮！恭喜宿主爆得赤金勇士碎片三十枚，月光勇士碎片十枚，黑铁骑士碎片五枚，白银骑士碎片三枚。”

    忽闻耳畔炸响而起的系统提示音，辰申心下狂喜：“哈哈哈哈，真不愧是青铜骑士境的存在，一口气儿就为我捞得了两万五千多亿的经验值！”

    “除此之外，越了好几个级别斩杀这厮，还让我收获了诸多魂能碎片。”

    “光黑铁骑士境的就足有五枚，白银骑士境的也有三枚！”

    “只可惜，哥现在没有足够的灵石将其吞炼融合。”

    “待此战结束后，哥需得尽快弄到更多的灵石，让自己的蛮修境界更上一层楼才是！”

    欣喜归欣喜，可辰申依旧小心谨慎、投下四个阵盘后，便急急忙忙的驱使赤兔飞遁而去。

    他可不想乐极生悲，被耶律威虎等人逮住机会往天上来一下子，把他和赤兔双双击落。

    别看那哒镶度仙死的“轻巧”，可实际上，若真让此刻只有白银勇士境的辰申、去跟场中那些个黑铁骑士、甚至白银骑士级的大蛮硬碰硬的话，辰申就只有死路一条！

    事实上，辰申之所以从一开始就设计、让这三方部落彼此恶斗，一方面是为了让他们的大军互拼，彼此消耗。

    可更重要的一点，却是在为方才那最后的“必杀”、提供最为有利的条件。

    要知道，那五个引阵轮盘引来的阵法之力，都是地阶下品的组合阵能！

    从最开始的流光箭雨阵，到后来的冰锥突刺、风刃狂卷，辰申都不求能立时杀灭哒镶度仙、耶律威虎、亦或是那柯杜尔王这等骑士境的大蛮。

    辰申只是想多给这些人造成些创伤罢了——

    他们先是被泥沼短时间内困顿身形，而后又突遭三阵杀力来袭，只要破皮烂肉的地方越多、那最后的毒能侵袭的效果也就会越强！

    防不胜防的“毒”，才是辰申用以对付这些个骑士境强者最大的杀手锏。

    而此前，三族之军虽激战不休，可这些个骑士境的顶尖强者们、却并未有多少损伤。

    正因如此，辰申才会一拖再拖、一直拖到那白银骑士境的耶律威虎都有多处挂彩，拖到耶律族的三名骑士境大将也快逼临阵法杀伤的核心区域后，才悍然出手。

    眼下，伤的最重、消耗也是最多的哒镶度仙最先毒发身亡。

    而要不了多久，毒能融血攻心后，哒镶拓、柯杜尔王、耶律威狼等人，也注定难逃此劫！

    就算他们能在短时间内抗住毒能侵体，自身战力也必将大打折扣。

    这一点，便是连那白银骑士境的耶律威虎都不例外。

    到那个时候，辰申便有足够的信心亲自动手，逐一屠灭这些骑士境的超级强者，来一场酣畅淋漓的收割盛宴！

    “这、这个死瘦猴子，本王此前还真是小瞧了他。”

    耶律威虎心下一寒，莽足了劲纵身一跃、总算是挣脱了泥沼的束缚。

    其他几名骑士境的高手也都有样学样，在相继摆脱了泥沼的禁锢之效后，只彼此观望，却已不再痛下杀手了。

    因为他们蓦然惊觉，发现真正的敌人并非是彼此，而是方才那一飞而过的血衣少年！

    现在他们都已身染剧毒，若是再彼此狂战下去，最后只会让那骑着红马的血衣少年得了渔翁之利……

    耶律威狼颇为忌惮的盯着此时早已飞到远方天际、成了一枚小红点儿的辰申，悄声道：“王兄，此时我等身遭暗算、染了剧毒，皆不宜再战了！”

    “不错。”

    耶律威虎猛一点头，继而对柯杜尔王道：“我们不如先将那偷袭我等的杂碎干掉，再签个互不侵犯的协议如何？”

    “否则再斗下去，也只能便宜了旁人！”

    柯杜尔王不假思索的点了点头：“正有此意。”

    现如今，除了哒镶拓之外、就数他的处境最为凶险了，因为耶律族的三名大将皆已闯入此地，在一旁虎视眈眈……

    倒是那哒镶拓见到哒镶老王已死，自己也了无生志，大笑三声后、悍然扑向耶律威狼——

    “噗！”

    只可惜，早已油尽灯枯了的哒镶拓刚冲至近前，便遭那三名耶律大将联手轰杀，临死前的反扑却是连点水花儿都没能溅起。此时，遥在天边的辰申郁闷的一皱眉：“叉叉你个圈圈的，这哒镶王侍急着找死，害的哥丢了好大一笔经验值……”异界无敌系统
