    “这位道友，有话好好说，直接动手，未免太失风度，大家都是大宗门，脸面还是要看的。”吴一眠直接横剑将人拦下来。

    他是筑基大圆满，这一剑拦下去，对方直接被逼退回去，甚至身形不稳，差点没摔倒了。

    “你，你们欺负人！！！”女修见打不过，居然想直接撒泼。

    “如语，你且来说，这是怎么回事。”吴一眠一看，这应该是有过节的。

    如果真是错在他们宗门，道歉也不是不能做的。

    可是如果是对方无理取闹，吴一眠也不会让步。

    哪怕，对方是久石山长老的女儿，吴一眠也并不觉得自己这样的处事会有什么问题。

    总不能因为，对方是久石山长老的女儿，便要将长极宗的脸面，往地下踩吧。

    “回吴师兄，我……”东姝正准备开口呢。

    对面的女修，直接怒吼出声：“就是这个女人，她半路跳出来，抢了我们的妖兽，最后被我们抢回来之后，还在我们的妖兽里下毒，害得我们师兄弟几个，修为全部跌落，是你，就是你这个贱人害的。”

    恶人先告状，也不过如此。

    东姝听完之后，眉眼紧了紧。

    其它几个宗门，听着这边的热闹，也没开口。

    别的宗门的事情，他们看着热闹还好，真出手管了，怕是不太好看。

    再者，两方都有领队在呢，哪里有他们插手的份？

    倒是有几个江湖散修，这会儿也不盯着妖兽看了，而是猫在各个角落里吃瓜。

    “可是有这回事儿？”久石山的领队是个金丹修士，不过也只是金丹初阶，不过对于众修士的压迫力还是极大的。

    此时，他金丹的威压一下来，还挺唬人的。

    那目光看似是在问自己宗门其它几个与女修同行之人的话，可是神识却是在东姝身上扫了扫。

    东姝倒是忍了一下，没直接一道精神力给他送回去。

    对方压了自己一个小境界，这是属于这个世界的实力碾压，东姝是可以靠精神力作弊，但是自己筑基便已经足够惊人。

    如果还暴露出了更强的实力，那么万一回去之后，门派拿自己当个宝贝，再将自己丢给元婴大佬们亲自带。

    那东姝真的怕自己会成为，元婴大佬的……

    宠物。

    毕竟还有个祸害水灵根在这里，东姝并不准备玩的太大。

    等到水灵根的事情解决了再说。

    而且，必要的底牌还是需要留的。

    这件事情，怎么样说自己都有理。

    那几个江湖小菜鸡没经验，可是东姝却是江湖老鸟了。

    这件事情，不是谁声音大，便是谁赢了。

    早着呢。

    久石山的几个修士没说话，但是却是不由自主的点点头。

    对方的领队一看，马上就将威压施了过来：“吴师弟，这件事情，你们宗门怎么说？你也知道，子韵是林长老的独女，一向娇宠的厉害，如果让他知道了……”

    这便是威胁的意思了？

    吴一眠一听，自然也明白对方没说出来的话是什么意思。

    “曲师妹，你怎么说？”饶是如此，吴一眠还是顶着极大的压力，转过头问了一下东姝。

    吴一眠算是一个比较刚正耿直的弟子，而且东姝与他同宗门，自然不会不管不问的，直接就定了东姝的罪。

    “这种事情，孰是孰非，看记忆球吧。”东姝摊摊手，表示自己十分无辜之后，便直接放出了两枚记忆球。

    这东西，就跟现代的监控似的，也类似于电子眼。

    可以将当前场景发生的事情，直接记录下来，过后还可以取出来观看。

    不过一枚记忆球的寿命并不长，使用几次之后，便会因为磨损过度，直接变成石头。

    这东西，不算是珍宝，不过价格也不低。

    东姝还是从……

    风玉吹的储物袋里拿到了。

    一共十二枚，东姝用了两枚来录这些。

    当时的场景是怎么样，大家心知肚明。

    “不是吧，自己被追的这么狼狈，曲师妹将人救了，他们居然恩将仇报，还真是让人大开眼界呢，久石山不管怎么说还是大门派，长老的女儿，便是如此作派？”

    “就是啊，看看那丑陋的样子，修为掉了也是活该。”

    ……

    众人一看，忍不住的议论。

    对方的领队自然知道，东姝可能跟林子韵他们有交集，而且还是有些磕碰的那种。

    但是没想到，林子韵回来便开始黑白颠倒着乱说。

    此时，久石山的领队面色难看的很，原本压在东姝身上的神识，这会儿也撤了回去，不好再压着了。

    毕竟，原本就是他们不占理，他再这样压着，颇带着一点借着势压人的意思。

    “就算是你救了我们，你为什么在妖兽的肉上面下毒害我们？”林子韵一看自己吃亏了，忙揪着另外一点，尖叫着吼道。

    “魔物入浸的妖兽肉，自己都分辨不出来？你们宗门出门之时，都不提前交待这些？”面对林子韵的怒吼，东姝更无辜的摊了一下手。

    这件事情，还真不怪我呢。

    你瞧，这种最基础的东西，你们都不明白，还来质问我？

    总不能因为最近几十年，都没出现过魔物，你们就这样松懈吧？

    这件事情，吴一眠进入秘境之前，可是特意嘱咐过一句。

    “魔物？”

    “魔物又重新出现了？”

    “这东西好恶心啊。”

    “我说我修为怎么降了，原来是因为贪吃啊。”

    ……

    众人一听，也是一阵哗然。

    长极宗还好，因为吴一眠这个人刚正不阿，该说的事情，半件也不会落下。

    甚至怎么样分辨被魔物污染的妖兽，他也会交待清楚。

    是他的责任，他都担得起来，而且行事很认真。

    因为这个，长极宗倒是没人因为吃污染的妖兽肉出现问题。

    但是其它宗门或多或少都会出现一些。

    之前大家还不知道原因呢，如今听东姝一说，大家就明白了。

    听着东姝这一席话，久石山的领队，面上一阵红一阵白的，十分不好看。

    毕竟，这件事情，若是细论起来，责任在他。