    孙权没有理会吕蒙、鲁肃，继续冷冷地望着岛上的曹操。

    政治联盟从来都是脆弱的，只有利益才会永恒不变，虽然知道曹操在离间自己，他心中依旧生出怀疑之心。

    此时云开雾散，久违的天光照在身上，湖面金光闪闪的。

    曹操见状大喜，只要天朗气清，蔡瑁很快会找过来，孙权水军再厉害，现在就这么几千人，不惜代价拼也给拼没了。

    “雾已经散了，还能玩转伏兵吗？要是我的人切断归路，江东与尔等还有关系？”曹操大笑。

    “蔡瑁调教的水军，丞相心中难道没数？”孙权虽然嘴硬，但心中也生出一丝担忧。

    曹操似乎不想再劝，他挥挥手让人抬出一具尸体，然后就往岛中退去，临行前曹操最后说：“此人是江东将领吧？留在这里恐被野兽吃了，仲谋还是带回家乡安葬，至于你退不退全凭自愿...”

    “主公，是元代...”蒋钦激动地说。

    孙权轻轻颔首，“等曹军走远了，你们再去把他接上船...”

    “唯。”蒋钦瞬间变得哀伤。

    曹操刚走了几步，突然扭转身躯对孙权提醒：“我与汝父曾为同袍，这里有一言相送，这世上没有永远的敌人，更没有永远的盟友，昔日在乌林战败，要是刘玄德肯努力一些，孤说不定回不了许都，个中缘由自己去想吧...”

    曹操说完头也不回的走了，孙权此时心中更是生疑，莫非刘备故意放走了曹操？

    待曹军走远后，蒋钦亲自下船拿回了董袭的尸身。

    孙权与众人为董袭默哀致敬，船上不少人都哭出了声音。

    “子敬，若是巢湖水寨的蔡瑁全力出兵，我们现在这百艘战船挡得住吗？”孙权疑惑地问。

    鲁肃皱起眉头，“可惜刚才折了数千兵，但应该还可以周旋很久，程公见我们久不回濡须坞，必会率军前来接应，反而蔡瑁的战船应该不多...”

    “不行还是撤吧，耗在这里没有意义，程公这么远都知道来接应，曹营那些人救主更心切...”孙权叹了一口气。

    鲁肃急忙劝谏：“主公，机不可失时不再来，冒然放弃的话...”

    “非是我不想擒下曹贼，但曹兵的战斗力惊人，刚才强攻反而折了元代...”孙权直摇头。

    “要不我们再困他们几天？”鲁肃实在不想放弃。

    “大都督，曹贼身边那个高大长髯的老者见到了吧？有此人在就饿不死曹兵...”吕蒙提醒道。

    “子明什么意思？”鲁肃满脸疑惑。

    吕蒙叹息地说：“那人就是程昱，幸好他们将元代的尸身送了回来，否则...”

    鲁肃听后秒懂，程昱这厮可是个狠人，当年曹操兖州战吕布，徐州讨陶谦的时候，因为天灾人祸各地缺粮，要么以人肉掺进军粮，更甚者直接摆人肉宴席，岛上那数千江东子弟，很可能会祭了曹军的五脏庙。

    曹操没有断粮的后顾之忧，他们在这里苦等没有任何意义，何况两边大营没有主帅压阵，指不定会出什么乱子，想到这里鲁肃也不再劝。

    “起锚吧。”孙权淡淡地说道。

    “唯。”吕蒙抱拳领命，摇动令旗开船。

    孙权仿佛坐过山车一样，在这一天内体验了什么叫大起大落，虽然很无奈但也只能灰溜溜的回去，天空中和煦的阳光本来很暖，但孙权的脸上看不到任何笑容。

    因为担忧回程遭遇蔡瑁，鲁肃让船队先向北再往东，尽量贴着巢湖北面返回濡须坞。

    “主公不要灰心，咱们缴获了几十艘战船，此行也不算空手而归。”鲁肃安慰道。

    孙权摇头苦笑：“这些与擒获曹贼来说都算不得什么，你看袁术、袁绍、公孙瓒、陶谦等诸侯谁是直接被擒的？连莽夫吕布也是战败投降被杀，我们差一点就能书写历史...”

    “我们经过几次交锋，曹操的水军损失半数以上，濡须坞防守将会更轻松，主公应当高兴才是...”鲁肃的意思是能守住就不错了，毕竟敌我双方兵力悬殊太大，今天这遭遇纯属运气使然。

    孙权叹息道：“也只好如此想，不过曹贼的话也不无道理...”

    鲁肃听得一怔，“此乃曹贼的离间计，赤壁当时的情况我最清楚，玄德公只有那些许兵马，能够策应公瑾攻襄阳也属不易...”

    “可是刘玄德白白得了荆州，而我们江东出力这么多，几乎没有看到任何好处，现在他又在图谋益州，孙刘联盟不能老是我来吃亏。”孙权皱起了眉头。

    “玄德公是刘璋请进去的，现在刘璋突然生了歹心，荆州去救也无可厚非。”鲁肃替刘备解释，他要极力维护孙刘联盟。

    “刘璋凭空生歹心？子敬你自己信吗？连公瑾都想取益州，刘玄德他会白白帮忙？”战船在巢湖中行驶，湖面上波光粼粼，如同孙权心中的涟漪。

    鲁肃见孙权的想法愈加危险，急忙劝谏：“方今天下曹操强而孙刘弱，即便玄德公没那么光明磊落，咱们也不要中了敌人的奸计，回头我亲自去找他谈判，争取要回荆州一两个郡...”

    “子敬一厢情愿，谁会拱手让出土地人民？”孙权摇摇头。

    “所谓事在人为，但咱们应该一致对外，否则唇亡齿寒...”鲁肃继续讲道理。

    “我知道了，后面的事待退了曹军再说...”孙权虽暂时被鲁肃劝服，但埋在心中的刺难以拔除。

    天气放晴曹操未归，蔡瑁率水军展开搜索，最终在傍晚救出了曹操。

    曹操脱险回营后，并没赤壁时低落的心情，反而喜笑颜开召集群臣饮宴，因为曹军将士几乎没多少损伤，反而印证江东兵的陆战实在弱。

    曹操在宴席上奖赏许褚的忠勇，对及时救援的蔡瑁等也顺带夸了夸，并鼓舞将士来日再战。

    夜里星光撒在曹营，压惊宴席结束之后，曹操站在帐外仰天大笑。

    程昱和贾诩跟了出来，心说丞相又在抽什么风？

    “丞相，此时夜凉如水，你今日又受惊，还请早些歇息。”程昱躬身说道。

    “啊？是仲德与文和，汝等看见这漫天星辰否？”曹操转过身笑盈盈地问。

    程昱和贾诩一脸茫然，只见曹操自问自答：“近日细雨绵绵，我们多久没有见过星空，明天必定是个好天气。”

    “丞相是说...”贾诩似乎猜到点什么。

    “哈哈哈，天晴了，雨停了，也该孤出手了。”曹操又笑。

