    到家时候才晚上八点多钟。

    十多度的新酿啤酒很上头，老爹之前喝了不少，像那种五百毫升的瓶装啤酒，大概喝四瓶多，在酿酒厂还没事，现在酒劲上头脑袋疼，直接回房间睡觉了。

    韩宣也喝了不少，跟老爹差不多，走起路来摇摇晃晃，意识还是清醒的。

    他不贪杯，也讨厌第二天宿醉后，身体发软无力的感觉，但喜欢这种刚喝酒后醉醺醺状态，可以让自己放松下来。

    安雅醉得比韩宣想象中严重，原以为很快就会清醒，直到现在依然控制不住大声说话，指着维尼叫它“胖熊”，叫麦兜“蠢蛋”，还说小巴里就知道吃，简直是在疯狂地拉仇恨。

    都说酒后吐真言，韩宣和乔安娜、道森他们却知道，这不是真的安雅，她只是被压抑久了，现在无意识地释放自我，一改平时安静形象，变得活波开朗起来。

    照顾醉酒的人可不是件简单的事，他自己也有点醉，搀扶着安雅问她说：“时间不早了，我送你回房间睡觉？”

    “不！

    我想去森林边看萤火虫，而且我还想吃樱桃，我们去摘樱桃好不好？”

    被安雅用那双迷离的紫色瞳孔盯着，韩宣没办法说出“NO”。

    他自己也想睡觉，可安雅难得来了兴致，当即决定陪她疯一次，笑着点点头，告诉说：“好啊，现在就去。”

    “哇哦！走吧，Mr-Right！”

    老妈听见后面带微笑，她认为这种样子的安雅更有趣，见儿子被她给拉走了，在背后喊道：“韩宣，照顾好她！”

    “好的夫人，我会照顾好你儿子。”安雅很调皮地回答了句，高高举起胳膊，露出个OK手势。

    韩宣对此哭笑不得，紧跟着说：“我会的，老妈。

    安雅，我快看不懂你了，以后不敢让你喝酒了。”

    她侧头，用手摸摸自己的脸，囧着眉毛说：“我现在很丑吗？”

    “我是说性格，你别想太多。”

    “你嫌弃我。”

    “……”

    ****************************

    韩宣喝了酒，保镖们不敢让他开车。

    杰森去车库不一会儿功夫，传来强劲的发动机轰鸣声，随后有辆白色的敞篷版崭新宾利开了出来。

    这辆车外观不算好看，汽车爱好者们却爱死了这种世界上少有的概念车——欧陆Java。

    早在1994年上半年，韩宣还没涉足汽车行业时候，仍属于劳斯莱斯旗下的宾利，在当年日内瓦车展上，推出一款名为“Java”的敞篷概念跑车，相比以往的宾利价格更亲民。

    劳斯莱斯希望频临破产的宾利，能够靠Java吸引更多顾客购买，提高宾利汽车的销量，当时宾利欧陆R跑车售价高达十八万英镑，每年仅卖出两百多辆，比阿斯顿-马丁混得都惨。

    做为概念车的Java，总共被制造出十四辆，随着韩宣收购劳斯莱斯，那些车落入他手中。

    年初时候，文莱国王哈吉-哈桑纳尔-博尔基亚先生，提出希望用高价购买它们，对于这位大顾客，凯斯滕米勒执行官没有拒绝，卖给了他十二辆Java，只留两辆给同样爱车的小老板，按照韩宣要求改装好后送了过来。

    觉得英国王室最富有的那些人，肯定是因为不知道这位文莱国王，文莱国土面积不大，人口也不多，因为拥有大量石油和天然气的缘故，这个国家富得流油。

    全国GDP的一半，都贡献给了文莱皇室，可见这个执掌一国的家族究竟有多富有，前些年哈吉-哈桑纳尔-博尔基亚还一度成为世界首富，文莱是他的国家，王室的钱也是他的钱，可以随意使用，属于个人资产。

    提到文莱的福利，连高福利的欧美居民都羡慕，他们买东西、经商都不用纳税，从小到大的学费由国家承担，即使出国留学，学费也是国家出，甚至还报销来回机票费用，另外还发放零用钱。

    医疗方面也都免费，大型手术象征性收取一美元，假如本国医疗治不好，送到国外治病的所有费用，也由国家承担，在去年的居民幸福度调查中，文莱高高占据第一位。

    这位国王爱车如命，专门建造一座占地面积庞大的车库，用来收集汽车，藏品数量多达四千以上，即使每天换一辆开，也要花十多年才能全部开一遍，他已经从韩氏汽车集团，定制了几十辆各种豪车，给韩宣送了不少钱。

    宾利欧陆系列，如今分为飞驰和GT，飞驰是商务轿车，而GT属于跑车，韩宣被安雅拉着手，坐上双门四座版的Java后排。

    她拍拍杰森肩膀，喊道：“速度要像火箭，加油吧萤火虫！”

    杰森露出哭笑不得神色，说道：“如你所愿，安雅小姐。”

    挂档后一脚油门，推背感很强，差点让喝多酒的韩宣吐出来，忍住恶心拍拍自己胸口。

    惊悚发现过弯道时候，杰森直接甩尾漂移，能听见身边女孩兴奋尖叫声，心想这种安雅太恐怖了。

    脑袋昏昏的，帮她系好安全带，安雅不领情，解开安全带后站了起来，嚷嚷着说船开的好快，自己要跳水游泳。

    跳水……

    韩宣看看柏油路面，默默拉住安雅的手，不让她做傻事......

    路灯飞快往后，汽车带起的风，使得路边薰衣草摇摆晃动。

    距离观看萤火虫的最佳地点不远，很快在罗塔湖边看见条布满黄绿色光点的区域，密密麻麻全是萤火虫，数量比去年多了不少。

    蝙蝠在月光下飞行，捕捉萤火虫等小昆虫当食物，停车后安雅先下车，她一脚踩空，屁股着地摔倒在草地上，吓了韩宣一跳，赶紧跑过去。

    安雅随手抓住韩宣裤子，准备借力站起来，直接把他裤子给扯下来了，韩宣匆忙提起裤衩，拉着她的手站好，帮忙拍掉身上草叶。

    从小路往前走，接近萤火虫们。

    这些小家伙时不时从身边飞过，安雅表情很开心，想要抓住它们，附近的萤火虫还很少，往前走越来越多，身边都是黄绿色漂亮的光点，不断接近韩宣，安静漂浮在空中。

    场景美极了，在月光下能看清安雅笑脸，她伸手时候那些小光点跑远，一些萤火虫还栖息在她裙子上继续发光。

    此刻，安雅左右看了看，带着坏笑表情，忍不住告诉韩宣一个秘密，她说：“还记得我们去科罗拉多大峡谷，徒步旅行时候吗？”

    “记得，怎么了？”

    韩宣迷糊问她说……