    “爸！”

    方新语扔掉手里的棒球棍，整个人吓得一片瘫软。

    方云山不说话，沉着脸走过去，‘啪’地一声，就是一记响亮的耳光，甩在方新语脸上，然后对着经理说道：“这几个混混，交给王警官，按个持械斗殴，危害公众安全的罪名就行了，一两年内，我不想再在长陵街上，看见他们。”

    那三个混混一听这话，瞬间吓得腿都软了。

    经理憎恨地看了三个混混一眼，一招手，门外候着的几名保安，便走了进来，将三个混混架着离开了。

    “方新语，你可真能耐啊，敢跑到这里来打人了。”方云山冷冷盯着儿子，“是不是也想跟你那几个小兄弟一样，去班房里蹲一蹲，清醒一下？我可以满足你呀。”

    “爸，我……”

    方新语一边脸颊开始肿了起来，耳朵嗡鸣阵阵，想辩解，可看了眼方云山那骇人的眼神，又忍住了。

    “何经理是谁？他是我高薪请来，管理整个酒楼生意的总经理，连我都得尊重有加，不敢一丝怠慢，谁给你的胆子，敢如此大声呵斥。”方云山心里火冒三丈，‘啪’地又给了方新语一巴掌，“老何与我同辈，乃是你的长辈，你就是如此尊重长辈的吗？这么多年的书，都读到狗身上去了。”

    方新语捂着脸颊，怨恨地盯着父亲，却还是没胆反驳。

    整个方家，方云山一言九鼎，别说他母亲，就连他爷爷、奶奶也得听从，在父亲的怒火的下，没人能救得了他。

    “说得好听，为朋友两肋插刀，可你知道，你这刀是插在哪里吗？”方云山越说越怒，“你今日所做之事，要是传出去，天香酒楼的声誉和口碑，将荡然无存。你这刀……插的乃是你爸的心口啊！”

    方云山说着，无奈地叹息了一声，对着何经理说道：“把门打开，这世间流言蜚语，一扇门是关不住的。”

    何经理楞了楞，知道了方云山话里的意思。

    他静静地看了一眼方新语，知道接下来才是最难堪的时候，不禁无奈地摇了摇头。

    天香酒楼好不容易走到这一步，不能就这么被方新语葬送掉了口碑和声誉。

    与其等到方新语持械打人的消息，被人传得满天飞，还不如趁现在，当着所有客人的面，让方新语给苏越诚恳道歉，挽回这一切。

    这是解决事情最小的代价，也是最合理的办法。

    “爸……你想干嘛？”方新语彻底慌了，“我是你儿子啊，你难道真要我当着所有人的面，给这小子道歉，我那一棍，不过只是试探而已，又没真的用力，伤不了他。”

    “混账东西，你还没明白过来你到底干了什么吗？”方云山怒火万丈，“天香楼的口碑和声誉，被你这一棍，打得全散了，这时候……你若还想着你那点小面子，不肯服软，那这生意，咱们也别做了，天香楼趁早关门吧。”

    在自家的酒楼，恣意妄为的殴打客人，事后不但不道歉，反而狡辩说打得太轻。

    有这样的老板在，哪个顾客缺了心眼，会主动来这里找晦气。

    这已经不是断送天香酒楼口碑和声誉的问题，而是会彻底断送天香酒楼生路的绝命杀招啊。

    “爸，我错了，求您，求您……”

    方新语看见父亲脸上那抹决绝和无奈，心里无比恐惧，忍不住跪了下去，泪水长流。

    他的自尊心，从小就很强，如果真的让他当着这么多客人的面，给苏越下跪道歉，恐怕比杀了他还难受。

    “你求我没有用。”方云山摇了摇头，“男子汉，大丈夫，敢做敢当！你既然知道后果承受不起，为何做之前，就不能三思而行？”

    方新语想起自己挥下那一棍的时候，苏越提醒过他，说会让他以十倍的代价来偿还。

    他当时不信，可如今只剩后悔。

    方新语知道，对方这不是侥幸，而是早就成竹在胸，料到了这一切。

    他手足冰凉，望着苏越那张微笑的面容，心里是深深的无力和恐惧，终于明白，这不是他能惹得起的人，尽管苏越没有表露出任何家世背景，但那镇定如常，算计一切的神态，已经让他有一种，犹如面对父亲时的胆战心惊感觉。

    看着方云山的雷厉风行和方新语的苦苦哀求，满场众人尽都吓得浑身战栗，噤若寒蝉。

    韩振风瞪大了眼睛，手微微颤抖，已经忘了脸上火辣辣的疼痛。

    他的帮手在方云山的登场下，土崩瓦解，今晚之后，方新语对于他这个给天香酒楼带来横祸的朋友，估计不会再理睬了。

    兄弟之情，恐怕也会烟消云散。

    韩月彤一双美眸愣愣地看着苏越，完全不明白他以孤身一人，主动挑起纷争，为何就成了最大的赢家。

    方新语那潇洒的一棍，彻底将苏越捧成了方家的座上宾。

    只要方云山还在乎天香酒楼的口碑和声誉，就必须要得到苏越的谅解，以求整件事情，波澜不惊地平复下去。

    为了获得苏越的谅解，韩月彤相信，方家愿意付出的代价，不低。

    毕竟天平的另一端是关系着天香酒楼的声誉和口碑，方云山赌不起，也不敢赌。

    “是运气吧？”韩月彤暗道，“以苏越那呆木头的脑袋，应该不可能会想到后面发生的这一切……万一韩振风叫来的人，不是方新语，而方新语又没有打人呢？万一方伯伯不在酒楼中呢？又万一方伯伯起意包庇方新语，没这么正直呢……”

    韩月彤胡思乱想，模拟了各种假设，最终判定苏越能安然无恙，只是因为运气好。

    她却不知苏越在暴揍韩振风以后，在韩振风打电话找帮手的时候，就已经算计好了后面这一切。

    苏越知道天香酒楼不会轻易放街头混混进来，那么，韩振风估计也知道这一点。

    所以，苏越猜测，他那么信誓旦旦，要致自己于死地的嚣张气焰，必定来源于认识天香酒楼的内部话事人。

    只要是天香酒楼的内部人员，无论是谁，苏越都会让他陷进方新语这条路。

    所谓顺势而为。

    他虽孤身一人，可只要借到了天香酒楼声誉和口碑的大势，他就自然而然地站在了制高点上，谁也不能拿他怎么办。

    “方老板……方公子既然已经知道错了，那这件事情就算了吧。”苏越见方云山话虽说得狠，可眼睛里分明有些犹豫，知道他在等着自己开口，不禁笑了笑，继续说道，“方公子打我的事情，我可以既往不咎，也可以在别人问起的时候，耐心解释，不影响天香酒楼的声誉和口碑，可我也有我的条件。”

    “小苏，你说……”方云山认真看着苏越。

    在‘名渊居’雅间内，第一眼看见苏越的时候，方云山就知道他是一个极为聪明的孩子，知道审时度势，把握时机。他将方新语打得那么狠，除了心里确实生气以外，其实也是为了让苏越把那一口怨气顺过去，然后能使对方冷静下来与自己谈判。

    苏越沉吟了一会，说道：“我手里有一份价值十万的企业策划方案，不知方老板感不感兴趣？”

    “十万？”众人倒吸了一口凉气。

    这时候的南华省，平均工资不过一千多块钱，一个普通家庭，一年省吃俭用，盈余也不过一万来块。

    十万块，对于富裕的家庭来说，也是一笔不小的数目。

    苏越这时候，一开口就是十万块钱，在众人眼中，无疑是狮子大开口，趁机敲诈、勒索的行为。

