    墨珏忍着疼痛，只是轻轻地闷哼了一声，眼中并无波澜，而后，他迅速平复气息道：“第一道。”

    雷公冷笑一下，眼中满是不屑与轻蔑，他点了点头，阴阳怪气的说了一句：“有骨气！”

    方才那道天雷仿佛是打在荼蘼身上一般，让她心如刀绞，双手都不自觉的颤抖着。她跑到神刑台上，挡在墨珏的面前，再次恳求着雷公道：“主上，您饶了墨珏吧！”

    “多事！”雷公只说了两个字，便唤出缚神索将荼蘼捆起，扔在了一旁，同时还一并封住了她的声音。

    紧接着，下一声惊雷炸裂！

    第二道，第三道，第四道……雷公的双手不断地挥舞着，毫不犹豫的将道道天雷狠狠的打在墨珏身上。

    墨珏承受住每一道天雷后，都艰难的发声，清晰的数着，直到：“第……十七道。”

    墨珏的头微垂着，脸上已无半点血色。

    他的额头上布满了细密的汗珠，喘息声已经变得极为粗重。原本明亮的眼神已经有些涣散了，身上的衣物早就被汗水和鲜血浸透了。

    数万年来，墨珏可曾有过如此狼狈的时候？

    噤了声荼蘼心脏抽痛，却只能咬紧牙关，眼睁睁的看着这一切，无能为力。

    昆仑山上。

    滚滚天雷震耳欲聋，将雪染的小脸晃得煞白，她的眼角泛起晶莹的泪花，痴痴地望着天际，胸口愈发的疼痛。

    “第二道，第三道……”她的双手攥紧了拳头，胸口不自觉的提着一股气，口中接连数着那不曾停歇的雷声。

    雪染不想再听见下一声，因为她知道，每一道天雷都会让墨珏痛苦万分。可是，她又期盼着能够听见下一声惊雷，因为，只要雷声还在，墨珏就一定还在撑着。

    “第十六道，第十七道……”数到这里，方才一直紧密的雷声戛然而止。

    “不要，不要！”雪染感觉浑身的力气都被抽走了，她重重的喘息着，摇着头向后退去，脚底一个不稳，重重的跌坐在地上。

    雪染满眼凄楚，任由眼泪划过精致的脸庞，抽噎着说道：“上神，你再撑一下，只有一下了！求你，求你了！你活着，你要我如何报恩，我都依你，我的命都给你，只要你活着！”

    “轰隆！”良久，最后一声惊雷划破了天空的沉寂。

    雪染听见雷声先是一怔，随即脸上布满了惊喜之色。她抬起头望着漆黑的天空，突然破涕为笑道：“他还活着！”

    而后，她却开始痛哭流涕，泪水涟涟，比方才更甚，口中的话听起来已是细碎不清：“活着……便好，活着便好！”

    天界，神刑台。

    随着最后一道天雷劈过，墨珏的声音已经变得极度微弱，却还是拼命坚持的数着：“第十八道，谢……主上赏罚！”

    雷公衣袖一挥，除去了墨珏身上的锁链，也顺道一起解了荼蘼身上的禁锢。

    墨珏失去锁链的支撑，身体前倾，向地面栽去。荼靡立刻飞奔过去，半跪着伸出手，接住了他瘫软的身体。

    荼蘼心疼的抚摸着墨珏的脸问道：“你还好吗？”

    墨珏微微侧过头，眉头紧锁，并未回答她的话，而是躲开了荼蘼伸过来的那只手，艰难的想要站起身。

    荼蘼伤心的收回了悬在半空中的那只手，皱着眉说道：“我只是担心你，那狐狸与人族犯的错理应由他们自己去担，你为何如此固执，何苦因她触怒主上呢？”

    墨珏冷漠的忘了荼蘼一眼，平静的回了一句：“不都是你安排的吗？”

    “你……你说什么？”荼蘼身体一僵，墨珏看向她的眼神已然知晓了事情的原委，可他却没有在雷公面前揭穿她。

    荼蘼不知道自己应该忧还应该喜，只觉得心里又惊又悲。

    “墨珏，你竟与本神生了二心！”雷公的声音听起来不似往日，陌生的语气是墨珏与荼蘼此前从未听见过的。

    荼靡抬起头，看见雷公的面上一片冰冷，注视着墨珏的目光中也染上了几分狠绝之色。

    雷公一直以为墨珏只是淡薄寡言，荣辱不惊。但是，经过方才的事，他盛怒之后突然醒悟，墨珏往日的顺从，皆因敬他为主，是为报他之恩，并不是真心臣服于他。

    也许，从雷公成为墨珏主上的那一刻开始，墨珏便是如此。

    雷公十分享受万人敬仰的感觉，故而，于他而言，不臣服于他便是背叛，而雷公根本无法忍受任何人的背叛。

    雷公顿觉颜面尽失，墨珏竟然将这份心思牢牢地隐瞒了他几万年，直到方才他才能参透。

    墨珏已是气若游丝，他思虑了片刻，艰难的说出四个字：“墨珏……并未。”

    雷公的话听的荼蘼心惊，荼蘼生怕他盛怒之下处决了墨珏，连忙为墨珏辩护道：“主上何出此言？万年来，墨珏皆是忠心护主，为天界鞠躬尽瘁，从未逾矩，您都是看在眼里的啊！”

    雷公并未搭理荼蘼，只是紧紧地盯着墨珏说道：“你肯忍受重刑，却无半句求饶认错，可见你心思坚定，并不畏惧本神，你只是言语和身体顺从于我，内心并未。你好大的本事，本神主宰天界万年，竟被你骗了万年！若不是今日之事，本神竟还未能看清你的心思。”

    墨珏小心隐瞒的心思，最终，还是被雷公发现了。

    雷公于墨珏有救命之恩，更有知遇之情。墨珏历来逍遥物外，不同流俗，万年来，他肯委身于天界，听命于雷公，皆为报恩。

    可是，墨珏却日渐发现雷公性情孤傲，冷漠暴躁，视凡尘生灵如蝼蚁，常常作弄戏虐。

    墨珏不赞同雷公的所作所为，也不愿附和，却迫不得已与雷公为伍，他能做的也只有坚持本心，顺应天意。

    见墨珏并不为自己辩解，荼蘼心中万分焦急，紧紧抓住他的衣袖，连声提醒道：“你说话啊，说快你没有！”

    墨珏依旧面无表情，只是轻轻垂下眉眼，淡淡的回了一句：“全凭主上……处置。”

    荼靡听到墨珏这样讲，脑子瞬间一空，一下子跌坐在了地上。

    墨珏竟然一句辩驳都没有，原来，真如雷公说的那般，墨珏竟然犯了主上的大忌！

    雷公突然大笑起来，笑声没有半点喜意，皆是恼怒，刺耳的声音中满是阴寒。

    良久，一场风暴在他眼中徐徐酝酿着。

    雷公在右手聚集了大量灵力，缓缓的说道：“本神留你这叛徒在天界何用？你我主仆情分已尽，你滚下凡尘去，别死在本神面前，碍我的眼。”

    墨珏的眉目中染上些许悲凉，他僵硬的勾起嘴角，轻笑了一声，声音嘶哑的回道：“墨珏遵命！”

    最终，他竟然落得个这样的下场。

    原来，数万年的鞍前马后，一身的战功，皆不上雷公的自尊重要。

    罢了，这条命本就是雷公救下的，如今还他又有何不可？反正这几万年他过的索然无味，这世间，也没什么值得他留恋的了。

    只是，如此一来，那常常作死的小狐狸便要自求多福，再也指望不上他施以援手帮她渡过难关了。

    墨珏也不知是为何，在生死攸关的档口，他脑中居然经浮现出了那小狐狸的一颦一笑。

    “主上不可！墨珏伤的如此重，若是此刻坠入凡间，恐无生还的可能！求您网开一面，留他一命吧！”荼蘼一边扶着墨珏，一边跪着恳求雷公道。

    墨珏甩开荼蘼支撑自己身体的手，闭上眼睛冷漠的回道：“你我之间并无情分，你无需为我求情。”

    荼蘼的话雷公充耳未闻，他抬起右手，掌心向外，对准墨珏默默地催动着灵力，墨珏的身体瞬间被一道耀眼的金色光芒团团包裹住，缓缓升至半空中。

    “不要！”随着荼蘼撕心裂肺的一声长鸣，雷公已经将墨珏的身体移动到了，不远处那团劈啪作响的金灰色流云漩涡上。

    那就是传闻中可以湮灭神祇的绛神台！

    墨珏受了重伤，身体突然被雷公的灵力拉扯，心口传来一阵闷痛，体内的灵气也被绛神台中汹涌的戾气压迫的躁动起来。

    只是短短的一瞬间，墨珏就在荼蘼的眼前从绛神台上极速向下坠去，消失在了金灰色的流云漩涡中。

    荼蘼亲眼目睹了这一切，一时间急火攻心，跪在地上吐了一口鲜血，然后意识开始变得越来越不清晰，最后，她缓缓的闭上了眼睛，身体向地面栽倒。

    在昏厥前，荼蘼仿佛听见雷公咬牙切齿的说了一句：“墨珏是本神最得力的爱将，本神皆可如此，你若是也想要背叛本神，本神定会让你生不如死，神形俱灭。”

    昆仑山。

    雪染知晓墨珏还活着，便渐渐稳定了情绪。她整理好凌乱的衣装，转身往回走，却并未注意到，身后那颗划破天际的金色流星。

    翌日，清晨。

    东方的天际方才泛起鱼肚白，华胥氏族的融金、阮水、流火、槐土四大长老便先后赶至族长赫炎的家中。

    堂室内。

