    陈晴猛然起身，亲自来到叶青阳面前，俯首恭敬道：

    “这位先生，太感谢您了，他日我一定厚报！”

    顿时，众人心中都是一震。

    连陈晴都对那小子鞠躬了。

    这也太夸张了！

    陈晴位高权重，听说此次考核，是由她来辅佐南宫傲雪。

    结果，他竟然对叶青阳行如此大礼。

    这回恐怕是云家要翻身了！

    云家人此时又惊又喜，仿佛看到了曙光。

    “陈小姐，不用谢我，是你机缘到了而已！”叶青阳客气道。

    “先生，您贵姓？”陈晴道。

    “我姓叶！”叶青阳道。

    “好，您稍等！”

    陈晴转身急匆匆离去。

    很快，陈晴回来，脸上挂着喜色，说道：“叶先生，恭喜您，我家小姐听了您的琴声，如痴如醉，快请叶先生来隔壁，与我家小姐会上一面！”

    听闻这般，魏明勋心底撕心裂肺的呐喊起来。

    “不，他不配，只有我配和南宫小姐会晤啊！”

    但是，现实就是这么无情！

    其他武道家族，也纷纷望之兴叹。

    然而，叶青阳却淡淡一笑：“我也没说要见你家小姐啊！我就是弹奏一曲给大家伙听听而已！”

    啥？？

    众人一脸懵逼。

    这家伙，竟然还不想见南宫傲雪？

    你这逼装的，简直是欺师灭祖，旷绝古今啊！

    此时，宴会大厅却是响起一声空灵的少女声音。

    “叶先生琴声，如梦如幻，引得百鸟朝凤，百兽齐行，是我到目前为止，听到最打动人心的曲子！”

    “而叶先生，也是第一位靠音乐打动我内心的人！江南宝地，果然人杰地灵，叶先生，我在此恭候您，请赏脸......”

    这女人的声音，显得尤其动情，仿佛被刚才的音乐冲击，还未完全脱离出来。

    “叶先生，我家小姐等不及了，请吧！”陈晴道。

    “唉！”叶青阳叹了口气，对云子卿说道：“子卿，我这曲子，其实最想弹给你听的，谁知道南宫小姐还喜欢了，你等等哈，我去去就回！”

    “嗯，去吧！”

    云子卿脸色绯红，含情脉脉的看着叶青阳。

    叶青阳转身随陈晴离去。

    “艹！”

    魏明勋气的一把掀翻了桌子，骂骂咧咧的离场了。

    宋家人也是摇头叹气，没想到竟然被云家捷足先登了。

    此时，叶青阳随陈晴来到隔壁的豪华隔间内。

    这隔间被装扮的十分优雅，墙上水墨画铺满墙壁，一个二十几岁的年轻女子，正坐在蒲团上，手持毛笔，挥笔写字。

    这女子一身绫罗绸缎，头戴芙蓉冠，身穿五色衣，脚下泥金鞋，一副古装打扮。

    明眸皓齿，肌肤似雪，纤纤细腰，美的不可方物。

    她扬起脸，笑意盈盈道：“叶先生请坐！”

    “好！”

    叶青阳迎面坐下。

    女子起身，来到叶青阳身边坐下，带来一股歆甜的香风。

    “我就是南宫傲雪！”女子说道：“我南宫家是世代传承的古武家族，所以我从小接受很多古典熏陶，喜欢穿成这个样子，希望先生不要介意！”

    “嗯，不介意，挺好看的！”叶青阳道。

    “叶先生全名叫什么？”南宫傲雪问道。

    “叶青阳！”叶青阳如实回答。

    “青阳，青阳，青天白日，艳阳高照，好阳刚的名字啊！”南宫傲雪朱唇轻启道。

    “小姐饱读诗书，竟然脱口便分析出来，佩服佩服！”叶青阳道。

    “叶先生，您刚才演奏的曲目，震撼人心，我竟然深陷其中，久久不能自拔，请问您是从何处学来如此高超的琴艺？”南宫傲雪问道。

    “我啊，无师自通，自学成材！”叶青阳嬉笑道。

    他的确是自己练的琴，只不过是在山上多看了一些绝技的琴法谱子，再配合自己在山中的感触和意境，便练出了能感动鸟兽的音律本事。

    但是，这话听在南宫傲雪和陈晴的耳朵里，多少有点狂妄。

    “那叶先生可是真够厉害的！”南宫傲雪神色冷淡了一些。

    她最不喜欢吹牛之人。

    见此，陈晴转移话题道：“对了，叶先生也是今年参加选拔大赛的选手吗？”

    “对，我是代表青州云家来参赛的！”叶青阳道。

    “哦，既然这样，我们会无伤大雅的，给您多一些规则内的照顾！”陈晴说道。

    本次做主考核官的，虽然是南宫傲雪，但是南宫傲雪对武道修炼知之甚少，所以由陈晴来辅佐。

    也就是说，陈晴有绝对的权利。

    如果是其他家族的人听到这句话，估计会高兴的发疯。

    然而叶青阳却是神色平静，说道：“不需要啥照顾，反正这些人都不是我的对手！”

    闻言，南宫傲雪与陈晴相视一眼。

    继而，陈晴仔细打量起叶青阳。

    却见叶青阳周身真气薄弱，身体也不是很壮，如此羸弱的身板，竟然口出狂言可以打败所有参加选拔的人。

    原本南宫傲雪和陈晴，就觉得叶青阳有点自大。

    这句话说出来，他们不仅仅觉得叶青阳自大了。

    简直是狂妄。

    这种人，多少有点让人厌恶。

    陈晴不动声色的说道：“叶先生，话不可这么说，本次参加选拔的选手，有一些十分强悍，据我所知，还有进入内劲巅峰的高手，不可小觑！”

    她陈晴也是刚刚内劲大成末期，刚才凝练出一道真气，微微有朝着内劲巅峰奔去的意向。

    所以她知道内劲巅峰，有多么的强悍。

    “内劲巅峰，也没什么了不起的嘛！”叶青阳道。

    “这......”

    陈晴终于是有些生气了。

    “叶先生，虽然您琴艺高超，但你年轻气盛，应该多内敛一些，毕竟，一山还比一山高！”

    南宫傲雪面色也冷淡下来。

    一开始他对叶青阳印象不错，但是，这种狂妄自大的性格，另她很讨厌。

    但是，碍于礼貌，她还是故作微笑道：“叶先生，喝点茶吧！”

    叶青阳不傻，自然看出对方不喜欢他，他站起身道：“茶就不喝了，我还有事，对了，我有个请求，请把我们云家住的房间，换几间，那哪里是住人的地方啊？”

    “换几间房吗？”南宫傲雪皱了皱眉，看向陈晴。

    陈晴双手一摊，颇为无奈道：“貌似房间都满了，没有空余的！”

    “魏家不就住在江州么，让他们滚回家去住，让我们云家住他们的房间！”叶青阳道。

    “凭什么？”南宫傲雪终于怒了。

    这个家伙，简直狂妄至极。

    “凭什么？”叶青阳呵呵冷笑：“就凭这里闹鬼，我们那两间屋子，住的都特么是鬼！”

    【作者有话说】

    本章是加更，新的一个月开始了，求票票兄弟们，请用票票砸死我吧！！！

    感谢一路的支持，好评，和打赏，冰河会继续努力，不辜负诸位！

