    小家伙对钢琴很没兴趣，但在乔斯年的强迫之下，还是得去练。

    叶佳期勾住乔斯年的腰，跟他撒了好久的娇，乔斯年才同意她去见孟沉。

    约了周末的时间。

    就在叶佳期自己的咖啡馆。

    多年不见孟沉，叶佳期差点没认出来，孟沉老了很多，脸色分外憔悴，她记得孟沉和乔斯年差不多大。

    她早就在咖啡馆里等着，并且亲手磨了咖啡。

    门一开，风尘仆仆的孟沉从外头进来，他眼里的叶佳期气色很好，比以前更加成熟有气质。

    “佳期。”他打了招呼，脱下大衣外套挂在椅子上，一件不薄不厚的灰色毛衣勾勒出他健硕的身材，只是瘦了很多，就连眉梢上似乎都挂着疲惫。

    “孟先生。”叶佳期也打招呼，让服务生送上咖啡来，“好久不见。”

    “嗯，好久不见。”孟沉尚且能收敛情绪，面色看不出太多神情。

    寒暄几句后，叶佳期从包里拿出一个俄罗斯套娃，套娃不大，憨态可掬。

    孟沉不解。

    叶佳期浅笑：“这是当年小紫在京城时，临别时她送给我的，孟先生，我觉得现在送给你更合适。”

    她把套娃推过去，推给孟沉。

    孟沉接过，粗粝的手指头轻轻摩挲套娃平滑的表面，视线落在娃娃身上，略有些不平静。

    “孟先生，小紫很善良，她从来都希望自己身边的人能好好的，所以孟先生你要照顾好自己，这样才能等到小紫平安回来。”叶佳期知道自己帮不了孟沉什么，“孟先生，你还记得斯年坠江后我是怎么过来的吗？我知道生死两茫茫是一种什么感觉。那时候，你也安慰过我，我至今都很感激你为我、为斯年做过的事。如今，你也要照顾好自己，这是对小紫的一个承诺。”

    孟沉眸色沉重，手指头微微蜷起，身体僵直：“不一样……不一样……”

    萧紫对他……早就失望至极。

    他在等她回来，可萧紫从来都不愿意再回他身边来。

    就算不是死别，他们之间也再无可能。

    “孟先生，小紫会回来的，她一定还在世界上的某一个角落。你要相信曾局，他当初能派人进入快乐岛，一举剿灭匪徒，他的能力你要相信。”

    “我相信他什么？相信他用了那么多年才查清快乐岛上的事吗？”孟沉情绪有起伏。

    “不一样，那是要案，又是跨国案，查清楚、没有打草惊蛇已经非常厉害。”叶佳期嗓音轻柔，“孟先生，相信曾局，他可以的，你一定要照顾好自己。有时间来乔宅吃饭，乘帆很想你，他也是你看着长大的。”

    孟沉的神情很痛苦。

    这么多年了。

    他和萧紫分别多年，原以为离开了他，萧紫会过得很幸福、很快乐，无忧无虑。

    没想到……

    他犯下的错误无法弥补，也让他悔恨终生。

    叶佳期小声道：“孟先生，喝咖啡吧，我亲自磨的，味道还不错，是最新鲜的咖啡豆。”

    叶佳期又给孟沉拿了些店里的点心。

