    各个国家如何各施手段，骗取齐塔瑞人对地球贫困地区扶贫补助一事，是一场异常漫长的马拉松。这场会议，光是预热阶段，就进行了3天之久。

    任何人都知道，与齐塔瑞人的沟通交流，很可能是地球人类文明史的转折点。只要抓准机遇，未尝不可能突破现有的国际政治经济旧秩序，一飞冲天，从贫困落后的地球，走向星辰大海。

    不过，齐塔瑞人真有外表看上去这么友善么？这世界上可能会有没由来的恨，但绝对不会存在没由来的爱。地球人又没有龙傲天、杰克苏式的故事模板，怎么可能这么一帆风顺？

    齐塔瑞代表自然不可能将真相告诉给地球人，只是含糊其辞地声称，齐塔瑞文明长久以来一直热心友善，肩负重任，在银河系中传播科学技术，帮助那些尚未脱离行星地表的文明。

    并且，齐塔瑞代表还会按照时间推移，不断告知人类更多有关于银河系内文明分布的信息，帮助人类建造正确的宇宙认知观。

    至于更多的内容，齐塔瑞对此闭口不谈，任何齐塔瑞使团成员，一旦具有泄漏“李昂摧毁戴森球”信息的威胁，都会在第一时间被齐塔瑞使团批捕，处决。

    按照原先计划，齐塔瑞人将为地球提供一些领先十数年乃至数十年不等的前沿科学理论，而不是尖端的科技产品生产线。

    等到地球科学家摸清楚了这些前沿理论，齐塔瑞人再慢慢抛出更多的文明果实，缓慢而坚定地对地球文明进行浇灌。

    就这样，勾心斗角的地球大国，悲愤无奈的齐塔瑞使团，狂欢激昂的新闻媒体，出没于电视节目上的科幻小说作家群体，犹豫不决的炒房客，网络上的段子手...

    时代潮流浩浩荡荡，站在星际文明俱乐部门口的地球文明，跌跌撞撞地开始了摸着石子过河。

    ————

    阿斯加德，天神殿。

    奥丁，至高神、诸神之王、死者之王、战神、权力之神、魔法之神、初代阿萨神王布利之孙、二代阿萨神王包尔与二代霜巨人贝斯特拉之子。

    这么一串冗长的称号，还不能说明奥丁的厉害之处，除了身兼阿斯加德仙宫之王一职之外，他还曾率领阿斯加德军队，东征西讨，彻底打服约顿海姆霜巨人，平定九界秩序，缔造出一个牢不可破的庞大帝国。

    只不过，也许是人老了没有精力，也许是信奉“出来混总是要还的”这则真理，步入老年的奥丁逐渐失去了往昔的桀骜酷烈，走形的胸膛再也撑不起华贵长袍，佝偻的脊背瑟缩在王座上，那斑白须发与深邃皱纹，显得可悲又可怜。

    “父亲.....”

    站在神殿中央的托尔刚要说些什么，就被奥丁一个凌厉眼神扫过，逼迫年轻的雷神闭上了嘴巴。

    “....我让你去米德加尔特，是为了带回宇宙魔方，和你失踪的弟弟。”

    奥丁那布满皱纹的手掌按在王座扶手上，声线中没有一丝起伏，“你没有带回宇宙魔方，我不怪你，齐塔瑞人的技术能力哪怕在整个银河系中，也是中等偏上。

    但是.....”

    奥丁猛地睁大了仅剩的独眼，手指一指那位站在托尔旁边的黑长直少女，厉声斥责道：“你怎么会让你的弟弟变成这个样子？”

    这位天父有些过于激动，让一旁的天后弗丽嘉不得不上前拍了拍前者的后背，同时用责怪的目光看向托尔。

    雷神自觉理亏，什么也没说，只是站在原地梗着脖子，装作咸鱼的模样。

    当初托尔与洛基在学园都市的时候，两人被李昂的以太波动所掩盖行踪，导致阿斯加德神域中的海姆达尔（彩虹桥的看守，金眼黑人，能看见九界中的一切事物）无法追踪他俩，不清楚为什么洛基从学园都市出来之后就变成洛姬了。

    奥丁越看越来气，尽管托尔正直，宽厚，怜悯弱小，不畏强敌，是非常合适的仙宫领袖。

    但，托尔也继承了奥丁自己的倔脾气，认死理，如果他不肯说出内情的话，就算把刀架在他的脖子上，也套不出话。

    正当奥丁苦恼于“孩子叛逆期怎么办？”的时候，洛姬一咬牙关，终于下定了觉醒，讲述起了内情。

    正统的阿斯加德历史，霜巨人的繁殖方式，以及阿萨神族的辛秘，这一桩桩的往事被洛姬翻了出来，如数家珍一般地讲解着。

    坐在王座上的奥丁脸色一阵青一阵白，在听到托尔同意将洛基变为洛姬的经过之后，更是勃然色变，一掌深深捏碎了王座扶手。

    违背廉耻，忤逆道德，这是阿斯加德之耻，是阿萨神族的最大丑闻！

    奥丁在养育大女儿海拉的时候，没有在意到女儿的叛逆期，结果把海拉养成了满脑子杀杀杀的女屠户，

    在养育托尔与洛基的时候，也没有吸取教训，最终把托尔养成了肌肉优先于大脑的朴实壮汉，把洛基养成了阴险狡诈的野心家（这也有可能是因为奥丁老谋深算，刻意忽视洛基的培养，通过不公平的父爱倾泻，让次子变得人格扭曲）

    由此可见，奥丁也许是个优秀的神族领袖，却实在称不上一个好父亲。在知道内情之后，奥丁嘴角抽了抽，刚想斥责一番，却被天后弗丽嘉一拽袖口。

    奥丁回头，看见弗丽嘉的目光中有着异样的色彩，像是在暗示这什么。

    “唔....”

    奥丁思虑一番，看着托尔与洛姬，脸色阴沉不定，挥手召来了宫廷医师，用阿斯加德独有的医疗器械扫描了洛姬一番。

    托尔与洛姬一脸不解，却见父母双亲与宫廷御医凑成一团，轻声细语着什么，

    “她...被彻底转换成了女性么？”

    “没错，陛下，洛姬公主本就是天生畸变的霜巨人，在地球做过手术之后，补完成为了健全女性。”

    “....我明白了。”奥丁与弗丽嘉对视一眼，缄默不语。

    从某种程度上来说，忽略掉王室荣誉因素的话，洛基变成洛姬还真是好处无穷。

    首先，身为女性的洛姬，在争夺阿斯加德继承权上天生弱了一头，王位继承权的问题迎刃而解，

    其次，洛姬作为霜巨人王放置在阿斯加德的人质，其质子身份，变成了异族贵女身份。

    一旦成了异族贵女，那么就可以在这个基础上，延伸出“联姻”这个外交选项。

    最后，如果洛姬和某位阿萨神族的贵族少年联姻成功，并诞生出“阿萨神族与霜巨人混血子嗣”，那么阿斯加德与约顿海姆的常年战争，讲不定还真能就此平息。

    这么想着，天后弗丽嘉对一脸茫然的托尔说道：“托尔啊，你以后要照顾好妹妹，多和妹妹亲近亲近。”

    “啊？”托尔困惑不解，讷讷说道：“...我尽力吧。”

    “咳咳，”奥丁板着脸，咳嗽两声以缓解尴尬，徐徐说道：“事情既然已经发生了，那也就这么过去吧。

    总之，当前的问题，是宇宙魔方。

    那块充满强大威力的宝石，一旦落入恶人手中，将会对整个宇宙造成巨大威胁。

    我们阿斯加德人，有必要对其进行回收，并放置在在神域的看管之下，”