    “咔嚓！”

    盒子没有变化，但封青阙的眼前却出现了一张半米多长的虚拟页面。上面林林总总，全是盒子里的东西。

    一把MG3轻机枪，一把AWM狙击枪，五十发.300马格南子弹，一百五十发7.62毫米子弹。这两只枪上，各种配件一个不缺。

    近能机枪战群雄，远能AWM爆狗头。

    但这两样东西对封青阙来说用处不大，最多也就是拆开复制零件，学习其设计理念，仿照出加强版的“封氏”武器了。

    但其他东西出现在这个现实世界就显得有些BUG了。不知道这个盒子的主人生前到底杀了多少个人，洗劫了多少栋房子。他竟然收集到了十五个绷带，十三个急救包，三个医疗箱，三十瓶小药和五十瓶大药！

    这些东西在游戏里的作用就是简简单单的恢复生命值，但把这效果一比一转化到现实世界的话，那就非常厉害了。

    只要还有一口气在，这些药品就能保证他至少四十次从丝血逃命到满血复活的惊天反转！

    最后让封青阙意想不到的，就是盒子里的服装了。这盒主也不知道怎么想的，.300马格南子弹都到手了，空投箱里的吉利服取不拿。

    当封青阙点开界面里的迅捷之星套装后，这玩意立刻就完成了对他身体的全覆盖。与此同时，物品界面里却出现了封青阙之前穿着的衣服。

    最神奇的是，当封青阙身着迅捷之星想要走动两步的时候，他突然感觉自己有一种要飘起来的感觉。这件极富科技感的皮肤，竟然真的使穿戴者的移动速度变得更加迅捷了！

    戴上铁甲悍将头饰和幻影武者面罩后，他就关闭了空空如也的物品界面。

    原地站立不动，迅捷之星套装背后的四根小翅膀微微扇动，在流光溢彩的鞋底亮起的一刹那，他就跟不受重力一样轻轻地飘了起来。

    “芜湖起飞！”

    封青阙控制着脚底板出的推进装置稍微加大了一点马力，结果铁甲悍将头饰上两根尖锐的牛角直接将密室的天花板捅了个通透。

    做了坏事后，他赶紧落到地面上，拿出小锤子将天花板补全。

    这次的C级抽奖，收获远超预料。不说在物品栏里躺着的那一堆“神药”，单单一个无需充能，不会破损的迅捷之星套装就够本了。

    看着身前干干净净的转盘盘面，封青阙兴奋地搓了搓手，再次捏起一枚C级能量团放在了转盘盘面上。

    “停！”

    转针瞬间消失，转盘盘面再次打开。

    “叮！本次C级抽奖结束，恭喜您获得了《辟邪剑谱》一份。”

    “《辟邪剑谱》：这是一本由《葵花宝典》中推演而来的绝世剑谱。但它有唯一一个缺点——欲练神功，必先自宫！”

    “……”

    封青阙捡起来地上这本线装的古朴书籍看了很久。这一没有内功心法，二没有趁手宝剑，单凭招式能学出来个鬼的绝世剑法。

    再说了，他和岳不群可不一样。十七八岁血气方刚的年轻小伙能跟五六七十阳痿不举的糟老头比吗？

    果断将此物丢进物品栏，封青阙下定决心，日后一定要给它找个合适的主人。

    ……

    C级能量团用完，接下来就该是从未使用过的B级能量团了。

    封青阙捏起一枚温柔地把玩一阵后，恋恋不舍地把它放在了转盘的盘面上。

    “停！”

    “叮！本次B级抽奖结束。恭喜您获得了B级忍术——豪火灭却！”

    “豪火灭却：宇智波斑火遁忍术中范围最广、威力最大的招式。经由斑爷释放的豪火灭却，其威力已经堪比禁术级。但具体能发挥出什么样的威力，因人而异。”

    跟上一本《辟邪剑谱》不同，这次抽出来的B级忍术豪火灭却极其适合封青阙。

    打开轴卷，光幕系统的自动翻译使得来着木叶村宇智波家族的秘术在封青阙眼里变得毫无秘密可言。

    简单地研究后，他发现即使自己没有火影忍者世界专属的查克拉，也能用体内的一种应该叫做“魔力”还是“法力”的能量做到相同的效果。

    收起轴卷后，他捏起第二枚B级能量团放在了转盘盘面上。

    “停！”

    “叮！本次A级抽奖结束。恭喜您获得了一公斤CPH4！”

    “CPH4：《超体》中的女主角露西凭借它成为了无所不知，无所不能，无所不在的神一样的存在。如果你对自己的运气没有足够的自信的话，请不要尝试相同的做法。”

    一颗沙砾大小的CPH4就能让吸食者兴奋致死，这玩意不仅能让你一步成神，还能让你一步上天呢。

    封青阙珍之若重地把这一大袋蓝色的晶体收进物品栏，作为一名在红旗下长的的社会主义新青年，他才不会为了那虚无缥缈的神位而吸食毒品呢。

    经过这四次的连续抽奖，封青阙觉得自己好像发现了抽奖系统的一个BUG：揉捏能量团后，抽出来的东西往往要比不揉捏能量团后抽出来的东西质量要高。

    为了验证这个BUG是否存在，他拿起最后一枚B级能量团，抓在手心温柔地蹂躏了起来。

    足足玩了一分钟后，他才把这枚快要被盘出包浆的能量团放在了转盘盘面上……

    “停！”

    “叮！本次A级抽奖结束。恭喜您获得了水灵珠一颗。”

    “水灵珠：这是《仙剑奇侠传》世界里重要的剧情道具之一。撇开五灵珠齐聚后的种种效果，它本身也蕴含着强大而奇妙的威能。”

    “干得漂亮！”

    仙剑奇侠传三里贯穿整个剧情的就是金木水火土五颗灵珠了。毫不夸张的说，这五颗灵珠在剑三中的地位，毫不亚于六颗无限宝石之于漫威宇宙。

    封青阙捡起地上那颗鹌鹑蛋大小，蓝光莹莹的水灵珠后，却突然想到了在大蛇老巢中找到的那枚蛟珠。

    两样东西都是水属性，就连外形都大差不差。

    于是封青阙从物品栏取出存放在水缸里的蛟珠。一左一右把它和水灵珠同时握在了手中。

    就像在茫茫人海中瞧对眼了一样。蛟珠感应到水灵珠的下一瞬间，就立刻爆发出了强烈的蓝色光芒。

    ……

