    “小晨，你真的打算取消那个威尔斯的代理权？这个人，对于我们拓展欧洲市场，尤其是中东欧市场，还是用处很大的。”在胡铭晨的房间，陈学胜坐在他的面前，很是平淡的问道。

    作为公司总裁，陈学胜是在乎市场销售额的，那意味着公司所取得的成绩有一个量化的表现。可是，对于胡铭晨要取消威尔斯的代理权，陈学胜也不是那么热衷反对，他甚至比雷蒙德还要平静一些。

    陈学胜与胡铭晨认识有十来年了，他对胡铭晨的了解显然是更胜一筹。

    总体来说，胡铭晨的性格是刚强而坚毅的，他不轻易下决定，可是他一旦下了决定，不是那么容易更改。

    况且，胡铭晨对于鹏博电子集团的发展命运，是真的巨有至高无上的终极决定权。

    别说是取消一家客商的代理权，胡铭晨就算是现在决定要将鹏博电子集团破产，陈学胜也无能为力阻止。

    胡铭晨不仅仅是鹏博电子集团的大股东，而且，他个人就能完全承受得住对威尔斯的赔偿。

    陈学胜现在提及，就像是一个常规性的询问似的，感觉并没有特别的着重意义。

    “怎么？你替他说情？对于这样的不尊重我们的客户，有与没有，对我来说没啥区别。市场我们需要，赚钱我们需要，但是，尊严我们更加需要。我们发展是为了什么，难道是为了吃饱饭穿暖衣吗？你我早就过了那个时间段了，咱们发展的一个很重要的方面就是实现价值和寻修尊重，不止寻求我们个人所获得的尊重，也包括我们的国家和民族。”胡铭晨喝了一口顶级毛尖茶，品着那橙黄色的茶汤，他悠然的看了陈学胜一眼道。

    “我替他说什么情啊，他有什么值得我说情的，就是看在他还有点用处的份上，随口问那么一句而已。你至于你说的寻求尊重，我是理解和支持的。”陈学胜立马就立场坚定的站在胡铭晨的这一面道。

    “不是替他说情就好，对于与他们的合同解除，马上就做，这次不是有不少有实力的客商也来参加我们的新品发布会嘛，我想，他们一定对我们新的代理权很感兴趣。这方面，你可以指导一下尽快取代落实。”胡铭晨放下茶杯，给杯子盖上盖子道。

    胡铭晨喝茶喜欢喝热一点的，他不是为了解酒，就是觉得喝热茶舒服。盖上杯盖，可以演唱茶汤的保温效果。

    “好的，我会安排，你说了，那就照你说的做。”陈学胜很爽快的就答应了胡铭晨的提议，并且表示会马上采取行动。

    然而到了第二天，陈学胜那边还没有采取什么实际行动呢，威尔斯就有动作了。

    他先是带着那位挨了胡铭晨大耳光的翻译到鹏博电子集团来找胡铭晨道歉，胡铭晨没有闲工夫见他，结果，他当场就将那位翻译助理给解雇了。

    威尔斯这么做，就是摆出一个认错服软的姿态。

    只不过威尔斯的这个姿态，胡铭晨并没有看见，是其他公司员工见到了，转述给胡铭晨知道的。

    对于威尔斯的小动作，胡铭晨有些嗤之以鼻，以为这样不轻不重的一个态度就完事了？就能求得他的谅解？那这个人也太不了解这个人的性格了。

    在离开鹏博电子集团的时候，威尔斯请相关工作人员转交了他写给胡铭晨的一封亲笔信。

    信胡铭晨收到了，并没有不打开就扔掉，而是打开信封抽出信纸，饶有兴趣的看了起来。

    自从有了电话和网络之后，胡铭晨已经许久没写过信没受到过信了。

    威尔斯的这封信写得还是蛮恳切的，他先是郑重的道了歉，不仅为他的助理翻译，也为他自己道歉。

    在信中，威尔斯表示，他已经认识到了他的那些话伤害了胡铭晨以及其他华人的情感，并且表示，从今以后，会以全新的心态来与华夏人打交道，会平等和相互尊重的与华夏人相处。

    在信的结尾，威尔斯说了一件胡铭晨从未想过到的事情，他就是威尔斯会以胡铭晨的名义，向鹏城市慈善协会捐款两百万美元，这笔钱将用于资助当地的困难人群，同时帮助一些有意愿留学德意志的青年走出去。

    仅仅过了半天时间，威尔斯就让人将捐款的凭据送到了陈学胜的办公室，拜托陈学胜转给胡铭晨看。

    两百万美金说起来并不算多，对于胡铭晨来说，也就是点毛毛雨。可是，一千多万RMB捐给国内的慈善组织，也算是一笔不小的钱，威尔斯就是想通过这样一笔钱来收买胡铭晨对他的一个好感。

    对于威尔斯所作的一切，胡铭晨仅仅是看在眼里，却也没有任何的表态和动作。

    陈学胜指导国际市场服务部的人，开始了新的代理商的选择和谈判。换言之，只要胡铭晨没有喊暂停，那么他们就得该怎么做怎么做，胡铭晨的指示是要落到实处才行的，绝对不能走过场。

    具体挑选取代威尔斯的代理商是胡铭荣具体负责。

    胡铭晨这边一动，威尔斯就马上收到消息，这个消息毫无疑问就是雷蒙德传递给他的。

    那天对雷蒙德的拜访，威尔斯不但获得了雷蒙德的指点，而且还得到了他的一些帮助。当然，临走的时候，威尔斯送了雷蒙德两瓶欧洲顶级红酒，此外，跟着他来的那两位美女，也被安排在雷蒙德的别墅住了两天。至于这两天内发生了什么，基本上是不用猜测就可以遇见的，反正那两天，雷蒙德的工作精神不太佳，感觉有些不在状态。

    得知鹏博电子集团不是开玩笑，真的开始了取代的遴选，威尔斯那是又气又急。

    气的是鹏博电子集团方面对他一点面子都不给，直接就是说干就干的斩尽杀绝。

    急的是，必须尽快取得胡铭晨的谅解，从而改变鹏博电子集团取缔他的想法和动作，回归到继续合作的轨道上来。

    其间，威尔斯也想过放弃，不在胡铭晨的面前低头，不受他的要挟和怒气。可是理性一想，威尔斯又知道不能那么干，他没有必要与重要的利益过不去。

    商人重利，这一点没有什么假，欧洲商人在这一点上，没有任何的区别。

    商人也是最实际的，为了利益，他们似乎没有什么事不可让步不可谈判的。

    得知鹏博电子集团开始了新代理商的遴选，威尔斯又找上门来，争取打算同胡铭晨当面谈一谈。

    信息通报到了胡铭晨的案头，他犹豫了十几分钟，他实在是不想再见到威尔斯那个傲慢的混蛋。但是转念一想，还是见他一面，看她打算说点什么？

    他一个大男人，不能被这样的人给三言两语得罪打法了。胡铭晨很不喜欢他，可是也得有些容人之量，要不然，话说出去，还以为胡铭晨是怕了呢。

    “你要见我？你要见我谈什么？”在自己为于鹏博电子集团的办公室中，胡铭晨靠在老板椅里面见到了威尔斯。

    威尔斯就那么站在胡铭晨的面前，隔着那张红木的老板台，胡铭晨没有请他做，威尔斯也就像个做了错事的小孩傻愣愣的站着。

    好不容易得到了一个面见胡铭晨的机会，威尔斯要好好利用，因此就尽可能的表现好，以求改变给胡铭晨的坏印象。

    “胡先生，我再次道歉，非常对不起。我承认我说了不合时宜的话，我也承认我那天的态度很恶劣。可是我已经认识到，并且已经改了呀，你们不是有句话说，不能将人给一棍子打死的吗？怎么到了你这里，你就死活不给我一个机会呢？”威尔斯挺起胸膛，站在胡铭晨的面前道。

    “因为你犯的不是一般的错误，你是思想根源上存在问题，你骨子里有对我们的歧视，而我这个人，最大的不喜欢就是与不尊重我们的人打交道。”胡铭晨脚尖摇晃着靠椅，双眼上下打量着威尔斯道。

    “胡先生，实在对不起，我真没有那种存心冒犯的想法。我希望您能够再给我一个机会，我相信你一定可以看到我的变化。换个角度说，你们现在换了代理商，怎么就知道那个代理商不会当面一套背后一套呢？”威尔斯为自己辩解道，同时又给胡铭晨抛出了一个问题。

    “我不敢保证，但是我也不敢保证你啊，难道不是吗？要是你来找我，就是为了那么点事，那么我只能说，你浪费了我们彼此的时间。”胡铭晨老神在在的道。

    说完这段话，胡铭晨挥了挥手，就要下逐客令了。

    “胡先生等等，等等，我还有一句话，就是我们要是能够继续之前签订的合同的话，我可以降低一部分我的利润比例，换言之，就是你们能够得到更高的利益分成，你看我这个条件怎么样，我是真的秉持着诚心诚意的理念。”

    “你说什么？你愿意降低利润比例，那就是提高对我们的进货价咯？”威尔斯的话，确确实实引起了胡铭晨的好奇和注意。

    “是的，我们愿意那么做，只要可以深度耕耘欧洲市场，我可是下了血本的呢。”威尔斯猛然点着头道。

