    他不知道自己应该怎么形容这种东西的味道，这种东西不仅有一种让他感觉自己在喝石头，泥土，还有流沙的错觉，更是让他的喉咙异常的难受。而且相当的苦，相比之下李珂更想让自己疼下去，也不想喝这种见鬼的药剂。

    但是这东西却异常的有效，他身体上洋溢的那些亚托克斯的力量在这瓶药剂下肚之后，就几乎是在一瞬间消失在了他的身体当中，并且李珂不知道是不是自己的错觉，在这一瞬间，亚托克斯和他的联系好像也在一瞬间削弱了一点点，虽然很快的就被亚托克斯连接了起来，但是他的确有这种感觉。

    “这是禁魔药剂，我们用来治疗染魔者的东西，而且它对一些被魔法危害的人也有帮助。”

    见到李珂恢复了正常，那个老一点搜魔人的脸上就稍微露出了点笑容。毕竟对于他来说，解救一个被魔法危害的人，看到他们从魔法的危害下恢复正常，就是最让他开心的事情了。而李珂也很高兴，因为他能够猜得出来，这种味道见鬼了一样，自己宁可往自己心脏和蛋蛋上捅两刀，然后用锤子碾个稀烂都不想再喝第二次的东西，其主要的成分就是德玛西亚的特产禁魔石！

    而且这鬼玩意对亚托克斯的力量有效！

    一出门就看到能够有效的帮助自己干掉亚托克斯的东西，李珂是真的很高兴的，所以他一点都没有因为这种药剂的味道而缠身什么负面情绪，而是对着这两个搜魔人露出了发自内心的笑容。

    “感谢您，您的药剂的确很有效，我觉得我现在正常了不少……就是这个味道真的是一言难尽。”

    他的这种坦诚地笑容让两个搜魔人都很惊讶，因为他们从来都没看到过有人在喝下了这些药剂之后，还能够对他们好言好语的存在。要知道就算宫廷当中的那些有着良好教养的大人物们，在被他们这些人处理这种特殊疾病，并且喝下他们配置的药剂的时候，也会忍不住的对他们破口大骂。

    没办法，这玩意的味道就是这么糟糕，而且法师喝下去的话，还会非常的痛苦。

    所以李珂这种欢迎他们，在喝下药剂之后反而很开心的表现，真的让他们很激动，因为就算是他们做的是不受别人欢迎的工作，也会希望有人能够因为他们的努力而感到开心，并且欢迎他们的。而他们的对李珂的态度，也自认而然的缓和了不少。而且那个年老一点的搜魔人更是忍不住的想要和李珂多说几句话，毕竟因为工作的原因，他在这里其实也不怎么受欢迎的。

    “这是没有办法的事，魔法是一种很糟糕的疾病，而想要摆脱它，自然也是非常困难的。”

    他叹息了一声，然后说出了一些本来不会给李珂说的事情。

    “但是很可惜的是，大部分的人在喝下这种药剂之后，只会对我们产生恨意，而不是因为我们把他们从魔法当中拯救了出来，从而感谢我们。”

    想到了德玛西亚民众，以及大部分人对他们的态度，这个老搜魔人就忍不住地摇了摇头。而对此李珂没什么可说的，因为如果刚刚的药剂没什么效果的话，他觉得自己也是难免的会对这个坑了自己一把的家伙产生杀意的。虽然说喝下那个药剂的决定的确是自己做出来的，不能怪别人，但是……

    那玩意的味道真的太见鬼了。

    “如果改良一下口味的话，我想这种非议会少上很多。”

    李珂解开了自己右手的绷带，看着那依然闪烁着红色光芒的手臂，忍不住的问了一句。

    “另外还有那种药剂吗？我想再来一瓶，钱什么的不是问题。”

    他主要是想别让剑魔一只烦他，但是他的问话却直接让这个老搜魔人和年轻的搜魔人瞪大着眼睛看他，在确定他并不是在开玩笑之后，老搜魔人就带着疑惑和不解摇了摇头。

    “就算是有你也不能喝了，年轻人，禁魔药剂的服用是需要间隔的。虽然经过我们无数代的改良，这种禁魔药剂对人体的伤害已经非常小了，但是还是不能够连续服用的，但如果所以你真的想要的话，我后天可以再给你一瓶……年轻人，我还是建议你你到时候去我们搜魔人总部处理一下你身上的诅咒，还有你的这把剑。”

    他的眼睛盯着李珂背后的那把大剑，而他的眼神也只能够以仇视来说明了。李珂虽然说在地球的时候就知道德玛西亚人异常的仇视，但是刚刚从崇拜魔法，并且把魔法的地位看的异常的高的弗雷尔卓德过来，他还是对这种事感觉到很惊讶的。

    毕竟这种仇视明显是不正常的。

    “是因为工作上的歧视，所以导致他们将被歧视的怨气寄托在魔法上了吗？那么他们又到底是怎么被歧视的呢？”

    李珂稍微有些好奇。而对他们的好态度会让他们对自己的态度变得异常好这点，他也多多少少的利用了一下。

    “如果有可能的话，我回去的。毕竟你也清楚，我现在还不能够自由的出行。”

    他稍微露出了点向往的表情，这让两位搜魔人都觉得这个人是真的想要解除自己身上的诅咒的，所以他们在互相看了一眼之后，老搜魔人身边的那个青年就开口了。

    “如果你的表现一直都很好，并且在这段时间里没有违反我们‘石规’的地方，并且积配合我们对你的治疗的话，那么我们不介意在你离开这里的时候给你写一封推荐信，让你可以轻松一点的到达德玛西亚雄都。”

    他稍微停了一下，然后才继续说下去。

    “当然了，尽管你并不是自愿的，但你携带着魔法的原因，所以我们依然会派出搜魔人和你一起行走，这点也希望你能够理解。”

    处理在德玛西亚境内出现的魔法本身就是他们的职责，就算是李珂不愿意配合治疗，他们也会一直跟着李珂，直到李珂离开德玛西亚为止。但是李珂对他们的良好态度却让他们的心情很不错，所以在态度上也会友善一些。毕竟李珂并不是什么法师，他只是一个纯粹的受害者而已。

    这点是最重要的。

    “这个没什么，但是能说一下石规是什么吗？”

    李珂倒是无所谓，有人跟着他刚好省了找向导的功夫。但是他比较好奇的是这个石规是什么东西。

    “石规？简单来说石规就是不能在德玛西亚使用魔法，啊，还有魔法物品。”

    老搜魔人拿走了李珂手中的空瓶子，然后只是很简单的对李珂说了一下。

    “那违反了会怎么样？”

    老搜魔人的动作停了一下，然后才开口。

    “第一次的话，一般只是囚禁。但是如果伤害了人，或者在德玛西亚使用了第二次魔法的话，那么我们就要按照杀人罪来进行处罚了。啊，当然了，你喝过了我们的禁魔药剂，就算你是个大法师，在一个月内都没办法施放魔法了，所以你是不用担心这个的。”

    似乎是因为说到了工作的事情而导致他们并不是很高兴，所以他们之后一句话都没再说了，只是把李珂要的书留下来，然后就离开了这个宽敞明亮的房间，继续去他们的岗位上忙他们的事情了。

    而李珂在确定他们离开之后，他的手忍不住的碰了自己带出来的麦子，并且在它发芽的一瞬间，就把它丢进了壁炉当中，而亚托克斯的声音也在这个时候悄然而至。

    “真无知。”

    他的声音带浓浓的嘲讽。

    “他们真的知道他们喂你喝了什么吗？”

    