    余惊鹊突然向前一步，身体靠近季攸宁，季攸宁一瞬间想要后退。

    余惊鹊伸手抱住季攸宁的腰，要季攸宁不能后退，缓缓贴上来。

    入手盈盈一握，隔着厚厚的衣服，还能感受到一抹柔软。余惊鹊的手指，抑制不住的紧了紧……

    明明隔着衣服，季攸宁却感觉自己腰上的手，变得滚烫起来。她知道那不是手烫，是自己的腰在发烫。

    季攸宁身体不能后退，可是余惊鹊越来越近，季攸宁只能腰向后，便在余惊鹊手里下腰了。

    柔韧性不错，可是季攸宁忘了一件事情，她做这个下腰的动作确实是可以让自己的脸远离余惊鹊。

    却暴露了另一个地方，余惊鹊的眼睛现在被季攸宁胸前的高峰吸引，一时间忘了动作。

    季攸宁看了一眼，也明白过来，脸瞬间通红。

    “你流氓。”季攸宁猛然推开余惊鹊，退后了好几步，双手抱胸。

    好像身上的衣服，已经不能阻止余惊鹊的目光一样。

    余惊鹊冤枉，不是你让我来的吗？

    余惊鹊刚想要辩解，就听到一阵咳嗽声。

    “爹。”余惊鹊和季攸宁喊道。

    “爹，你什么时候来的。”余惊鹊对余默笙问道。

    余默笙的笑容很不自然，他咳嗽了一声说道：“我送走蔡署长，想要上来看看你，谁知道你没有关门，我……”

    余默笙的意思是什么？

    那就是我已经来了很长时间了。

    季攸宁本来就羞涩，现在听到余默笙的话，那是想要找个地缝钻进去。

    “我……我去看看饭好了吗？”季攸宁早就吃过饭，这个借口不知道是怎么找出来的，从房间里面跑了出去。

    看着跑出去的季攸宁，余默笙急忙上前，来到余惊鹊身边。

    “我的好儿子，爹打搅你的好事，爹有错。你放心，爹今天晚上，一定不打搅。”余默笙拍着胸脯说道。

    “爹，我和她不可能，你也别想，我今天晚上睡客房。”余惊鹊懒得理会自己父亲。

    看到余惊鹊准备带着东西离开，余默笙将东西抢下来，说道：“洞房花烛夜，你想跑，可不行。”

    “今天，必须圆房，你要是不圆房，你休想离开家里。”余默笙说道。

    “我明天还要上班。”余惊鹊刚喊完这句话，余默笙就像是老狐狸一样说道：“我已经和你们署长说过了。”

    “署长不会答应了吧？”余惊鹊有一种不好的预感。

    “还真的就答应了，所以你不用担心上班，还是那句话，不圆房你休想出去。”

    “爹，你狠。”

    “更狠的还在后面，你要是不圆房，还敢跑出去，以后警署的班你是一定上不成，我也不给你钱，看你怎么花销。”余默笙说这些话，一点都不像是开玩笑。

    余惊鹊心里为难，警署的工作他不能不要，已经答应了张平，他必须要坚持战斗。

    而且余惊鹊必须要离开，明天他要去见一个人，代号雪狐，张平的事情，需要汇报上去。

    余默笙可不知道余惊鹊心里在想什么，他说道：“我下去了。”

    余默笙下去之后，季攸宁回来，余惊鹊一脸惆怅的对季攸宁说道：“你都听到了？”

    季攸宁咬着嘴唇说道：“听到了。”

    “配合一下？”余惊鹊对季攸宁说道。

    季攸宁一瞬间有想要再一次跑出去的冲动，她脸红的像是一个红苹果一样。

    “配合……配合不了。”季攸宁一脸为难。

    “不是，你别误会，我不是说让你配合我圆房，我们假装圆房，让我爹以为我们已经圆房，对大家都有好处不是。”余惊鹊提议。

    听到是假装，季攸宁定了定神说道：“怎么假装？”

    “很简单，就假装圆房啊，你不懂吗，就是你叫两声。”

    “什么……”

    “我……我不会啊。”季攸宁她觉得自己读了那么多书，现在好像是白痴一样。

    余惊鹊太了解自己父亲，晚上一定会听墙根，他不好意思听，也会让家里的下人阿姨来听。

    不演戏是过不了关的，余惊鹊比季攸宁强很多，在警署那种地方，什么荤段子没有听过。

    余惊鹊说道：“我自己演，你别说话。”

    “自己演？”季攸宁现在不是害羞，而是好奇。

    等到大家都睡了之后，余惊鹊趴在门口听了听，然后悄悄的回来说道：“来了，来了。”

    他听到有人上来，还轻手轻脚的。

    “你别说话，我演了。”余惊鹊对季攸宁说道。

    季攸宁用手捂住自己的嘴，表示自己绝对不说话。

    然后……

    “啊……”

    “嗯……”

    季攸宁吃惊的看着余惊鹊，余惊鹊居然自己在床上……

    发出了一些动静，床板被撞的吱吱作响，床头也是一晃一晃。

    这些便罢了，余惊鹊还发出了一些，让季攸宁觉得下作的声音。

    有些声音，余惊鹊是自己的声音，有些是……

    余惊鹊模仿她的声音，季攸宁恨得牙痒痒，我什么时候这样过。

    余惊鹊弄了两下，觉得是不是可以了，但是转念一想不对。

    自己不能这么快吧，一时间一个男人的尊严让余惊鹊反而是来了劲，演的不亦乐乎。

    季攸宁在一旁又气又羞，还不能打断余惊鹊。

    余惊鹊从来没有想到有一天，自己也会和空气斗智斗勇。

    季攸宁看的有些目瞪口呆，从最开始的羞涩，变成了无地自容。

    虽然余惊鹊交代了不能说话，季攸宁还是忍不住开口说道：“你是不是可以停了？”

    听到季攸宁的话，余惊鹊觉得差不多了，意思意思就行，时间短也可能是自己怜香惜玉，觉得季攸宁不堪重负。

    从床上下来，余惊鹊躺在沙发上，这才是他今天晚上睡觉的地方。

    季攸宁看到余惊鹊离开，一时间还是不好意思和余惊鹊说话，不过犹豫了一会，将手里的白布举起来说道：“这个怎么办？”

    看到季攸宁手里的东西，余惊鹊知道那个是用来放落红的，现在没有落红，难道要自己将手指弄烂吗？

    余惊鹊可不想，他说道：“放心吧，这个东西我爹不会看的，他这么大的人了，也是要脸的。”

    如果自己娘还活着，余惊鹊觉得会有人看这个东西，可是自己娘都死了，自己老爹总不可能要求看吧。

    余惊鹊的话，让季攸宁放心不少，也躺在床上，和衣而眠。

    房间里面一时间陷入安静，一个人躺在床上，一个人躺在沙发上。

    几天时间，变化巨大。

    余惊鹊甚至有一瞬间都难以接受，张平死了，自己成亲了。

    每一件事情，都是人生大事，可是就在短短的一天两天里发生了。

    现在的余惊鹊，只能告诉自己，慢慢的适应，慢慢的习惯。

    不能露出任何破绽，张平的死，就是血淋淋的教训。

    必须要带着张平的意志，战斗下去，这是余惊鹊答应他的，余惊鹊就必须要做到。

    战斗下去，胜利，亦或者死亡。

    PS：感谢70577的打赏支持。

    都斗智斗勇了，大家不支持一下吗？

    