    萧瑟的雨，滴滴答答的打落在酒馆的窗上……声音很清脆，在这【潘地曼尼南】的酒馆中响彻着，但空旷的酒馆，也仅仅只有一人坐着而已。

    啊，调酒师……小姐也在。

    但是他是站着的，大概也做不得数吧……

    花月总是喜欢在这样的环境中静静的看书……叶莹她们都去中核大那边上学了，【潘地曼尼南】倒也显得冷清了许多。

    如果老板在的话，倒是会和她攀谈两句，但是对方似乎一直在忙些关于传送装置的事情……

    不知道是不是错觉，在看着这本书之后，花月的睡眠质量似乎变得好了许多，又或者与书无关……似乎是在调酒师先生变成调酒师先生之后，睡眠才变好的？

    但是这依旧不妨碍花月觉得手中的书很有趣……

    “你在看什么书？”

    在这样冷清的询问中，伴随着点点滴滴的雨水声，花月抬起了头，看到了调酒师小姐那姣好的相貌，在错愕中，花月下意识的问着：“你居然会好奇这个？”

    “只是觉得你想要我这么问而已……”

    是的，调酒师的感觉一直很准，正如同她一直都能够在瞬间明白顾客们想要、需要什么样的食物与饮水……或许精神食粮也是【食物】的范畴吧……

    “哈哈……”

    花月被自己的想法轻轻的逗笑了，她单手撑着下巴，缓缓的翻过了手中的书页，随后又合上了书，露出了上面的封面，说道：“是本很有意思的书……”

    在桌面上，一本书籍静静的躺在那里，一如这个下午一样宁静——

    《异种族娘恋爱日志》

