    这是一个室内球馆，是秦昊临时租用的。

    虽然没有比赛，但每天的训练他可是从来不会松懈，毕竟三分球能力虽然已经突破了，可还有突破能力和中投能力呢。

    事实上还不止这些。

    三分球，中距离，突破，这只是三个最主要的方面，在于秦昊进攻端的能力。但篮球比赛除了进攻之外还有防守，还有抢篮板球，还有组织传球等等......

    三分球，中距离，突破能力，这些会影响秦昊的高度，他能否成为真正的球星，乃至超级巨星，这些很重要。

    而防守能力，篮板球，组织传球，这些同样很重要，这些将决定他的广度，是成为一个以“得分”为标签的球员，还是成为一个“攻守兼备”的球员，这些容易被人忽略的东西反倒才是关键。

    所以突破训练只是针对性训练，常规的训练却有很多，包括基本功，防守，跑位移动，传球能力，体能等等......

    “唰！”

    一声轻响，秦昊突破上篮打进，他回到三分线外，篮球传过来，拿球之后又是一个突破上篮，轻松命中。

    这种没有防守人的训练其实没多少难度，和投篮不一样，投篮还有可能投丢，但突破上篮，又没有防守人，一百个也顶多丢个一个。

    秦昊回到三分线外，再度接球，不过没立马继续，而是看向篮下：“明哥，真不试试吗？这没防守人练着没感觉啊。”

    “不干。”姚明断然拒绝。

    是的，秦昊不是一个人在训练，姚明也在。

    如今已经进入十月，cba的比赛即将开始，所以江枫和王磊自然是不可能和秦昊一起训练的，国家队的队友们也是一样。

    值得一提的是，因为nba劳资纠纷，导致联赛停摆，一些nba球员对劳资谈判看不到希望，选择了到海外打球，比如威尔斯-钱德勒，jr-史密斯，肯扬-马丁，阿隆-布鲁克斯等......

    而易建联伤愈之后，也选择了暂时回到cba，和广东队签下了为期一年的合同，所以只有秦昊和姚明两个人。

    事实上，如果不是因为nba停摆，这个时候秦昊和姚明也该返回美国，为新赛季的到来做准备，开始打季前赛了。

    “我就给你传传球。”姚明笑笑，心说你当我傻啊，让我一个两米二十几的中锋防你一个后卫突破，这不扯淡么？

    有本事你来防我的低位单打啊！

    秦昊撇嘴，继续自己的训练......

    半个小时之后，秦昊停了下来，有点小郁闷，这么久过去了，自己的突破能力还是没有获得突破，提升也变得缓慢起来。

    “还是需要比赛，需要强大的对手啊。”秦昊心中暗道，连投篮都需要比赛的磨炼，和对手的碰撞，更别说突破了，“可惜啊，劳资谈判还没结束，想要打比赛还得等一段时间。”

    “等一段时间？”姚明笑道：“那可不好说，你没看一些nba球员都来cba打球来了吗？据说科比都差点被邀请来了。很显然大家对劳资谈判不报多少希望，至少短时间看不到希望。”

    邀请科比来cba？

    这消息秦昊倒是也听说了，不过他压根是不信的，在他上一世的记忆中这事只是据说，现在他觉得也不太可能发生。

    倒不是说jr-史密斯，威尔森-钱德勒这些人能来，科比就不能来，事实上科比对中国很有好感。

    只是以科比连打个野球局都得认真的性格，cba的比赛强度和联赛水平可能勾不起他的兴趣。

    “放心吧。”秦昊没接“科比来cba”这茬，笑道：“我觉得停摆风波不会持续太久的，应该很快就会有结果。”

    姚明只是笑笑，他和很多nba球员一样，不认为劳资谈判短期内能够有结果，毕竟都已经谈了几个月了。

    要有结果，不早该有结果了吗？

    2011年nba停摆风波是从7月份开始的，因为之前的劳资协议到期，nba联盟和nba球员工会商讨接下来的劳资协议，结果出现了很大的分歧。随后nba球员工会向美国劳动仲裁机构提交了诉讼，控告NBA在新的劳资谈判当中采用恐吓和威胁等手段，逼迫球员工会签下对球员们不利的新劳资协议。

    而这次劳资谈判的分歧主要在于两点，一个是工资帽，一个是利益分配。

    首先是工资帽。

    资方，也就是nba联盟希望设立“硬工资帽”，将工资帽固定在6000万美金，任何时候，任何理由，球队内球员的总薪水都不得突破工资帽。

    对于nba球队来说这事情有好有坏，好处是他们可以少花钱，将球员薪水压到一个比较低的门槛；坏处则是一些财大气粗，有野心，想要花重金打造豪华阵容的球队会受到这个规定的限制。

    但好处显然大于坏处。

    而对球员来说，这就不是什么好事了。

    “硬工资帽”限制了球队的薪金总额，也就等于限制了球员的薪金，6000万美金的工资帽，一支球队十几人，算下来一个人能拿多少？

    要知道，很多球员对自己的薪水都不满意，nba联盟在蓬勃发展，赚的钱越来越多，难道自己这些球员不应该拿更高的薪水吗？

    更何况nba联盟提出的是签订一份十年期限的“劳资协议”，也就是说未来十年内不变。

    这不是赤果果的剥削吗？

    未来十年nba会发展成什么样子，货币贬值，通货膨胀这些考虑到了吗？十年不变的“硬工资帽”，这不等于童工合同吗？

    所以球员工会不干了，你们这分明就是欺负人，是不想好好谈了吧？那行，咱们一拍两散。

    摊牌了，我不干了。

    而球员工会不答应，nba就只能停摆，因为在美国工会是一个很牛逼的组织。

    比如一家工厂，原本工人是给老板打工的，但员工工会却能够逼迫老板给他们涨工资，搞到最后指不定就成了老板给他们打工，甚至直接把老板给搞破产，不得不关闭工厂，鱼死网破。

    所以nba联盟一天不能和球员工会达成共识，劳资谈判一天没有结果，nba的一切比赛，包括各种商业活动就都无法进行。

