    今天正好是周末，不用上学的梁月在简单的吃了顿早餐之后，便把自己的注意力又重新放回了这村落的建设之上。

    此刻的他，手里边正拿着一把铁镐，小心翼翼地游走在宝塔图书馆的屋檐边缘。

    一阵快速地敲敲打打之后，便在周遭几面石墙的中间开上了窗户。

    窗户的外围，还加了一圈纯装饰用的木栏杆。

    随后，这宝塔建筑的八条棱边角处，也被梁月重新拆掉，给全部换成了黑色橡木的原木头桩子。

    你还别说，这样稍微修饰了一番之后，远远地看过去，原本硬朗的八角梯形柱子，此时竟也多了几分典雅与精致之气。

    完了之后，在这图书馆的内部，这厮也同样画蛇添足地加上了一圈木头柱子，一根一根地直通向了二层的顶棚。

    视线一扫之下，这室内还真就变得像模像样起来，为这里平添了几分庄严之感。

    “可惜了，MC世界里并没有打磨和雕刻的功能，不然的话，不说在这柱子上雕龙画凤，镂空镶嵌什么的。

    起码把那木桩子上的树皮给去了，再刷上层木漆，那观感肯定就更好了！”

    摇头晃脑的琢磨了一番之后，梁月此时举目四望，将这图书馆内的所有边边角角都看在了眼里。

    在确认以自己目前的能耐，暂时无法再对此地做进一步的改造之后，便转头离开了房间。

    接下来的时间里，梁月又再次拿出了铁镐，弯着腰在村中的地面上一阵辛勤开垦。

    很快，一条水渠就这样成型，进而与村外的大河相连。

    在水桶的配合下，慢慢地，一股活水被引入了进来~

    随后，这水更是在梁月的引导下，围着村子边缘的围墙绕了一圈，最终形成了一条护城河。

    完了之后，这厮还觉得有些意犹未尽。

    于是再次将铁镐挥起，一阵肆意挥洒下来，片刻的功夫，便在村落的中央位置，凿出了一座圆形的水池。

    水池的中间，还被他摆上了一块，得自于某位清廷权贵家中的最上等的太湖石……

    借着清澈见底池水洗了把脸，梁月下意识地抬头看了看天色。

    不知不觉间，此时的据点世界里，竟已经是日上三竿，烈阳高照了。

    “坏了！”

    心里边暗道一声遭，随后这厮赶忙闪身回到了现实世界之中。

    快速地洗澡，清理了一遍个人卫生，又换上了一身昨晚便已准备好的行头之后。

    梁月便奔上了自己的悍马座驾，一脚油门，匆匆出门而去！

    ……

    “九点半~比约定的时间还早了半个小时，不错！”

    一路上紧赶慢赶，等梁月停好了车，来到了布鲁克林区最为繁华的一片街区的时候，距离他出门也才刚刚过去了十来分钟而已。

    不过，今天毕竟是梁月跟伊丽莎白的第一次约会，身为一个男同胞，比女方来早一点，也是应该的。

    为了能够站在这位英皇贵女的身边显得不丢份儿，这厮前两天还特意跑了一趟高档服装店，让人家店员给他配了两套能穿到正式场合里的衣服。

    没办法，以梁月现在的年纪，在国内的时候根本没必要穿什么太好的行头。

    校园里边穿校服，放学在家，或者出去玩的时候，不是T恤就是衬衣，了不起秋冬时节就买个好点的外套。

    在到了纽约之后，柳姨倒是陪着他买了几身高档货。

    可惜的是，在后来的一段时间里，梁月这厮一路从一米七五左右，猛蹿到了现在的一米八四。

    以至于，现在出来跟女同学约个会，他都还得现拾掇自己。

    而为了能够在见面时，给伊丽莎白营造点惊喜的气氛。

    梁月临离开据点世界之前，甚至还专门从村儿里的花坛中，剪了一支六个骨朵并蒂开放的红玫瑰下来。

    打算借着储物空间的便利，在这小妞面前，玩上一出无中生有的魔术~

    就是不知道，他的这点把戏在人家正宗皇女的面前，行不行得通……

    只是令梁月没想到的是，他的这点小花招还没送出去，对方倒是先让自己惊喜了一把。

    “咳哼~伊丽莎白女士，你整整迟到了一个半小时~”

    当着此女的面，梁月假装看了看自己腕上那块根本不存在手表。

    不过，有系统傍身的他，心里自然是门儿清的，此时已经是中午十一点半了。

    为了能够在这场约会中展现出足够的诚意，梁月已经在约定地点足足等了两个小时！

    不过，看着此刻正站在自己的眼前，捂嘴偷笑着的金发美女，这厮也只能无奈认栽了。

    “啪~！”

    “送你的~”

    伴随着一个脆亮的响指，那支花开争艳的红玫瑰，顿时出现在了梁月的手中。

    进而手一伸，送到了此女的眼前。

    果然，在看着这玫瑰花的一瞬间，伊丽莎白那双晶莹的眸子顿时一亮。

    下意识地凑上前来，在火红的花瓣上闻了闻，美艳的小脸上立时浮现出了一抹沉醉之色。

    “谢谢，这花好像有点不一般……呀！”

    “怎么了？”

    “梁月！你在送玫瑰花之前都不知道拔刺儿的吗？”

    “哦，我忘了~嘿嘿嘿嘿！”

    “你~唔……”

    ……

    看着这金发小妞那副即将发飙的模样，梁月赶忙抢先一步将她抱在了怀里，一张大嘴及时的印在了她嘟起的粉唇之上。

    四周围的人来人往，并没有打扰到两人此刻的亲密。

    嘈杂的人声，在此时仿佛成为了美妙的背景音符，就连时间似乎都在这一刻变得缓慢了起来。

    “咕…..”

    良久~

    梁月腹中胃袋扭曲的哀嚎声，打断了两人那忘我的热情。

    怀中的伊丽莎白，握着白皙的小拳头不轻不重的锤在了这厮的肋下，没好气的白了他一眼，随后却又笑趴在了他的胸前。

    梁月则下意识地揉了揉自己的肚子，尴尬的扯了扯嘴角。

    “我之前吃了早饭的，怎么现在这么快就消化完了？”

    “吸~呼~”

    “正好我也饿了，咱们先去吃点什么吧。”

    伊丽莎白从他的胸前抬起了头，深呼吸了一下，脸颊上带着两团粉色的霞晕，然后一边整理着自己额前的发丝，一边咬着嘴角道。

    “嗯~你想吃什么？”

    梁月闻言，帮着此女整理了一下领口问道。

    “随便吧，吃什么都行，那边那家怎么样。”

    伊丽莎白此时环顾四周，然后指着马路对面的一间，环境似乎还不错的餐厅说道。

    顺着此女手指的方向，梁月看了一眼那家店的招牌，顿时点了点头。

    “德餐厅？行啊，听说德国菜跟我们华夏的东北菜有点像，味道应该不错~”

