    ;

    “融灵...”

    宁凡没有回答道魇的提问，只是念叨着融灵二字，大感追忆。

    从他融灵算起，外界虽才过去四十余年，但他骨龄已近五百，突破融灵也有近五百个春秋了。

    涅皇所派的杀手，只以为宁凡还是融灵。

    原来在涅皇的眼中，宁凡经过四十年的变迁，也只配有融灵修为么。

    “我似乎被韩涅天小看了啊。”宁凡所言的韩涅天，正是涅皇的名讳。

    “大胆！涅皇之名讳，岂是你一介蝼蚁可直呼！你并非融灵又如何？气势惊人又如何？本将何惧！”

    道魇右目相继闪现三颗魔星，一时自身威势竟暴涨了数成，隐隐抗衡住了宁凡之威势。

    很显然，那三颗魔星之中，有一颗的神通足以提升道魇数成威压。

    在挡住宁凡威压的一瞬间，道魇冷笑一声，一步迈出，于苍天之上骤然化作一尊六千丈的黑甲巨人。

    巨人祭出一物，化作一件四千八百丈长的黑矛，持有手中，赫然成了他的兵刃。

    这黑矛，乃是一件一星神兵，但似乎有不仅仅是太古神兵那么简单。

    巨人目光淡漠一扫，瞥见了宁凡身后的银舟，亦看到了苏颜等人，却并未重视，即便苏颜是一介问虚。

    宁凡隔空一嗅，在巨人取出黑矛之后，四周长空立刻传出阵阵腐臭气味，又有几分膻腥，仿佛放臭掉的烂肉死鱼。

    黑矛之上，有乌黑色的毒芒附着。这一道道毒芒给宁凡颇为危险的感觉，仿佛能腐蚀一切物体一般。

    一旦被这黑矛打中，怕是无论何物都会被腐蚀的。

    “本将为涅皇座下十大魔将之一，持‘腐仙矛’杀敌，问虚之中能接本将一矛者，十中无一。而你，接不下本将一矛！”

    嗤！

    巨人声如雷霆，扬手刺下一矛，犹如黑色的掣电霹雳，并立刻掀起无数黑风卷动长空。

    那一道道黑风经过的地方，即便是空间都被腐蚀出无数缺口。

    而那黑矛一刺之力，也是极其了得，足以瞬杀窥虚。加上黑矛之上的腐蚀之力，问虚之中能接下此矛者，还真是十中无一。

    宁凡只一瞥那黑风，便只此矛不凡，但也仅仅是不凡而已，想要伤他，还远远不够。

    一丝丝精气贯彻全身，宁凡骤然召出黑火八翼，周身燃烧着炽热的黑色火苗，一振火翼，遁光迎上那当头刺下的巨矛。

    巨矛足足有四千八百丈，比宁凡大了无数倍，一丝丝黑风刮过宁凡白袍，在衣袍上留下一道道腐蚀般的痕迹。

    宁凡气势一震，震散一重重黑风，周身继而闪烁起乌金色的光芒，堪比金身第二境的气势同样放出。

    “金身第二境！”道魇魔将微微惊讶。

    乌金光芒加身，宁凡凛然无惧收住火翼，阻挡在巨矛矛尖之前，猛一扬手，单掌似擒有惊天气力，骤然朝矛尖全力按下。

    轰！

    这一幕景象，看似螳臂挡车，又似蚍蜉撼树。

    巨大的对碰声中，那锐不可当的矛尖略略刺破宁凡的掌心金光，便再也无力刺入，根本伤不到宁凡，却已被宁凡一掌之力阻下攻势。

    至于巨矛之上的腐蚀之力，则根本无法接近宁凡，便被宁凡之气势一一镇散。

    而宁凡的掌力全部轰在矛尖之上，并无一丝保留。

    只一掌，那堂堂一星神兵的黑矛竟硬生生被轰出一道碎裂之痕。

    在这一掌之后，宁凡更一瞬间拍出数十掌，毫不留情轰在巨矛之上。

    强大的反震之力，透过巨矛传至巨人掌中，更令得巨人虎口一麻，险些握不住黑矛。

    而那巨矛本身，裂痕越来越多，最终竟生生碎裂于长空之中。堂堂一星神兵，就此被宁凡轰碎！

    “此子竟能轰碎腐仙矛，好强的气力，难道其肉身之强已堪比金身第三境么？”

    道魇目光震惊，他自问没有轰碎腐仙矛的实力。

    到了他们这个境界，一星神兵也并非不可毁坏的。道魇损失一件神兵，只怪他错估了宁凡的实力。

    小觑宁凡的代价，便是损失重宝。道魇再不敢小觑宁凡半分，巨人之身开始在长空之上演化神通。

    “腐魔真身，现！”

    道魇的巨人之身上，忽然黑风大作起来。

    在他的胸前，黑风凝成一个黑色骷髅连成的腐臭铠甲。

    在他的双手之上，则擒着一个巨大的渔网法宝，同样闪烁着腐蚀之光。

    这道魇乃是腐蚀魔脉的**者，与石勒国主一样，同样修出了魔脉真身，可以法术神通模仿出远古神魔的魔兵。

    那骷髅铠甲，有着可怕的防御力，足以挡住任何问虚攻击，坚固程度几乎不弱元雷之甲太多。

    那渔网法宝，更给宁凡极深的危机之感，仿佛足以囚禁一切落网者，令他不敢小觑半分。

    “这渔网及骷髅铠甲，便是创出腐蚀魔脉的古魔所仰仗成名的远古魔兵么？”

    宁凡毫不犹豫，召出元雷之甲护体。这是与一位远古神魔的魔身对战，自然不可轻敌。

    在宁凡召出元雷之甲的一刻，道魇明显目光一惊，旋即流露出一丝嫉妒之色，显然察觉到宁凡的雷甲比他的骷髅甲更强一分。

    “本将自腐元神，并以极大代价祭炼魔甲，方才在九死一生之后**出骷髅魔甲。如此费尽心血才**出的魔甲，竟比不上此子的雷甲，这绝不可能？本将无法接受！”

    “若本将没有看错，此子**的应是雨界雷皇的元雷之甲。雷皇...那可是比涅皇都可怕的碎虚皇者...且据说元雷之甲极难**，雨界能修成此术者，唯有已死的雷皇一人而已。此子能修出雷甲，莫非资质堪比雷皇不成！”

    “哼！不论如何，我奉涅皇之命前来，必须斩杀此子，不可留活口！”

    道魇杀机一现，扬手祭起渔网法宝，斥道。

    “此网乃是天网，天网恢恢疏而不漏，任你有惊天之能，也逃不过天网之束缚，唯有一死！”

    巨人一撒渔网，渔网骤然间消失于天空，极为诡异。

    下一刻，宁凡的头顶、脚下乃至四面八方的天空上，皆诡异浮现一个个纵横交错的网格。

    那网格，是天空大势被腐蚀的痕迹。那手段，分明是腐天地大势为渔网的神通！

    以宁凡的角度看来，四面八方全然被天网所包裹，无路可退，仿佛整个天空都成了道魇的法宝一般。

    一瞬间，宁凡目光微微一震，发现自己竟再无法移动半步。

    他身上明明没有任何绳索捆缚，但却只觉整片天地大势都成了密密麻麻的网格与绳索，将他束缚得无法动弹，**得透不过气。

    “天网么，虽不如定天术玄妙，却也颇为不凡了。想必创出腐蚀魔脉的古魔，在上古之时也绝非无名之辈。但此网，挡不住我！焚！”

    一团团黑**焰忽然从宁凡体内散出，向四周焚烧开来。

    那天地大势勾出的渔网，在魔焰的焚烧下发出滋滋响声，散出一股股恶臭，就此被宁凡一把火焚尽。

    余下的魔火，更是形成一圈圈圆形火环，将道魇团团包围。

    炎戒之术！

    道魇神情大惊，万万没料到渔网会被焚去。

    望着扑面而来的魔火，望着一圈圈封锁的火环火墙，道魇只觉头皮发麻。这黑**火给他一种极其危险的感觉，品阶绝对极高，但古怪的是，道魇竟认不出这火焰的品种。

    道魇自然不知道，这火焰是无数灵火揉合而成。

    天霜地火已然几乎集齐，火威何其恐怖，在形成108重炎戒之后，火海立刻便将道魇吞噬。

    黑色火海之中，开始传出道魇一道道闷哼之声。

    他匆匆退出巨人之身，仗着骷髅魔甲的强大，强行朝火海之外闯出。

    好不容易逃出火海，道魇却已面色苍白，神情惊恐，骷髅魔甲都被烧得焦糊，全身更是一副受伤不轻的模样。

    他是真的被宁凡的魔火给吓到了！

    若不是骷髅魔甲颇为强悍，他绝对会直接死在火海之中！

    “好霸道的火焰，这是什么火焰！”

    “你无需知道！”

    宁凡催命般的声音，骤然跨越重重火海，朝道魇步步逼近而来。

    他步伐不快，但以黑火八翼施展虚空挪移，遁速却远超道魇想象，堪比冲虚。

    道魇心惊肉跳，已有些怕了宁凡，匆匆有宁凡拉开斗法距离，不敢让宁凡近身。奈何他遁速逊于宁凡，几个飞遁之后，已被宁凡亲近至百丈之外。

    百丈开外，宁凡骤然抬起手掌，所有精气化作狂风呼啸，凝于掌心，抬掌拍下，浩瀚的精气凝成巨大掌印，仿佛可一手遮天。

    刑戮魔掌，第一掌印！

    轰！

    一掌落，道魇不敢以肉身去接，祭起一件凡虚虚宝，试图阻挡掌印，那宝却被掌印直接轰成粉碎。

    旋即，宁凡接连不断拍出第二重、第三重掌印，顷刻间，掌印竟已叠加到108重之多！

    “不好！”

    面对108重刑戮魔掌，道魇哪敢去接，他没有把握骷髅魔甲可挡住这魔掌掌印。

    道魇想要遁开，却见宁凡一指继而点下，便有无数红线自其体内散出，将他死死束缚，生生将他定在长空之上。

    定天之术！

    “这是什么定身手段，竟比天网都厉害！”

    道魇心中大惧，已然无法躲闪，下一刻便被108重掌印淹没。

    无数虚空被掌印所轰碎，在那巨大的崩溃声中，还有一声声惨叫断断续续传出，自然是道魇所发出。

    纵然有骷髅魔甲在身，道魇也无法彻底抵消魔掌掌力。

    且在受了四五十重掌印之后，原本被魔火烧的焦黑的魔甲，竟直接被轰成碎片。

    失去魔甲的道魇，立刻在一重重掌印之下重伤。

    在受了一百重掌印之后，道魇肉身‘嘭’地粉碎，被刑戮魔掌轰杀成渣，只留一个小小元神在掌力下风雨飘摇。

    待得108重掌印全部轰过之后，道魇元神早已伤痕累累。

    几乎在掌印停歇的一刻，道魇终于挣脱定天之术，强行挪移而逃。

    涅皇的命令，十大魔将的荣耀，全部被他抛诸脑后。此刻的道魇深深意识到，自己绝非宁凡对手！留在此处，只有一死而已！

    “定！”

    没有给道魇逃生的机会，宁凡又是一指，定住了道魇的元神。

    一遁一擒之下，已将道魇元神擒于手中。

    道魇平生第一次被人擒住，已然惊慌失措。

    “你竟敢毁我肉身？！你不能杀我！我乃涅皇座下十大魔将，你若杀了我...”

    “聒噪！搜魂！”

    宁凡眼中寒芒一闪，毫不留情对道魇施展了搜魂之术。

    自道魇的记忆之中，宁凡了解到许多信息，包括魔界出现王血异象...

    他更是从道魇的记忆中，看到了那觉醒王血的魔族背影，分明就是他自己！

    宁凡眉头深深一皱，万万没料到觉醒魔血、返祖成魔竟引发如此大的动静。

    看起来，涅皇之所以派人追杀他，是怀疑他成了王血王魔。

    “想不到此次返祖成魔，竟在魔界引起如此大的动静...”

    望着已成白痴的道魇元神，宁凡略一犹豫，旋即一口吞下道魇，未留活口。

    涅皇派道魇杀宁凡，就算宁凡不杀道魇，也不可能放道魇回去。道魇迟迟不归，涅皇终究会知晓道魇任务失败。

    既如此，留道魇活口，没有意义。

    而不远处的银舟中，除了苏颜和小明雀，所有人都惊呆了。

    “明尊者真是太强大了！不断擒了那红发女修，更顷刻击杀一个黑甲魔将！难道他是冲虚修士吗，否则怎可能这么强大？”

    “那黑甲魔将似乎提到了涅皇，难不成这名魔将，是魔界涅皇的手下？！明尊者击杀了这名魔将，岂不是得罪了涅皇？！”

    一道道惊呼之声，将宁凡从思索中唤醒。

    在处理道魇元神、思索魔血隐患前，似乎有必要清除一下这批跟班化神的记忆了。

    ...

    魔界之中，端坐于王座的涅皇，闭目好似沉睡。

    骤然间，他微微睁开双目，露出震惊之色，并自怀中取出一串黑色念珠。

    念珠共有十颗珠子，其中九颗都闪烁着微芒，唯有第十颗珠子已然暗淡了。

    “道魇...死了？！”(未完待续。)