    张明轩嘿嘿环视众人一眼说道：“你们也想留下我？”

    众神佛看着张明轩眉头不由一皱，修为不过区区地仙境，不值一提。

    神色莫名的看着张明轩手中的宝剑，至宝啊！

    天庭，玉帝正在和王母在瑶池饮宴，仙娥伴舞，仙乐齐鸣。

    玉帝眉头一皱，朝凡间看去，目光落在张明轩身上嘀咕道：“他怎么跑去五行山了？”

    低声说道：“眼前之人，以礼待之！”

    五指山天庭神将眉头一动，脸上升起一丝惊骇，连忙躬身拜道：“微臣遵旨！”

    同时，灵山圣地，如来盘坐莲花宝座之上，目光也朝五行山看来，透过无穷空间落在张明轩手中青萍剑上，心中悠悠一叹念道：“师尊！”

    低声说道：“退去！”

    五方揭谛一愣，连忙双手合十施礼道：“尊法旨！”

    恨恨瞪张明轩一眼，消失无踪。

    神将对点头哈腰张明轩笑呵呵道：“不知上仙降临，有何吩咐？”

    张明轩愣了一下，上仙？我是上仙？顿时满脸笑容道：“没事，随便逛逛！”

    神将殷勤笑道：“上仙有什么吩咐，尽管说，我这里备的有酒菜，请上仙享用。”

    张明轩摇了摇手道：“没事，没事，你去忙吧！”

    神将看张明轩有点不耐烦，不再多说领着一众天兵消失在空中。

    张明轩心中嘀咕道：“刚刚还剑拔弩张的，怎么突然就退缩了？”

    既然他们都退缩了，张明轩也不着急回去了，来到五行山怎么可以不见见孙悟空呢？

    张明轩落在山脚下，一眼就看到了在压在山下的孙悟空，只有半只胳膊，一颗猴头露脸出来。

    孙悟空看到张明轩就哈哈大笑说道：“杀得好，杀得好啊！俺老孙早就想杀了他们了，可惜你杀的太少，不够痛快！”

    张明轩走上前，在孙悟空身边坐下，伸手把他头上的杂草清理了一下，把毛发捋顺。

    孙悟空顿时一愣，呆呆的看着张明轩，五百年了啊！有谁来关心过俺老孙？

    张明轩悠悠说道：“孙悟空，齐天大圣孙悟空啊！”

    孙悟空回过神来嘿嘿一笑说道：“没想到还有人记得俺老孙的名号。”

    张明轩笑道：“怎么会不记得？我的好师兄！”

    孙悟空顿时愣住了，双眼都朦胧了，激动叫道：“你…你叫我师兄？你也是师父的徒弟？师父他老人家还好吗？是他老人家让你来救我的吗？”

    张明轩笑道：“别激动，我和你可不是同一个师父。”

    孙悟空怒道：“你耍我？”双眼喷火，龇牙咧嘴！

    张明轩说道：“别生气啊！虽然我和你不是一个师父，但我师父是你师父的师兄，按照辈分来说，我叫你师兄没错的。”

    “轰！”一道惊雷从天而降，落在张明轩身上，顿时张明轩就被击的直打摆子，浑身电光四射。

    片刻之后，张明轩浑身一片漆黑，只有两颗眼珠子泛白，张口一股黑烟飞出，抬头看天，欲哭无泪。

    孙悟空看着张明轩这个样子，若有所思道：“师父不让说？”

    张明轩没好气道：“你师父真小气！”

    孙悟空没好气怼道：“怎么不是你师父？”

    张明轩得意道：“我师父对我非常好，肯定不舍得打我，一定是你师父。”

    孙悟空嘿嘿笑道：“好师弟，我现在相信你是我师弟了，快把为兄救出来！”

    张明轩伸手一摊道：“无能为力，再忍忍吧！”

    孙悟空怒道：“五百年了，还要我忍多久？”

    张明轩宽慰道：“快了，快了。”

    手中拿出一枚灵石递给孙悟空道：“你如果无聊就玩玩这个。”

    孙悟空接过灵石好奇问道：“这是什么东西？灵石？”

    张明轩解释道：“我叫这个为手机，滴一滴血认主就可以使用了。”

    孙悟空点了点头，将灵石一收嘿嘿笑道：“师弟，你不能救我，能不能给师兄我搞点东西来吃？”

    张明轩满口答应道：“这个简单！”

    张口叫道：“神将~”

    天庭神将出现在空中，殷勤道：“上仙有什么吩咐？”

    张明轩说道：“把你准备的酒宴给大圣送来。”

    神将犹豫道：“这样不好吧！如来有旨饿吃铁丸，喝饮铜汁。”

    张明轩没好气道：“你是天庭的神将还是佛门的神将，听他的旨意干什么？想去佛门就把头发一剃，滚西天去。”

    神将脸色顿时大变，这话可不能乱说的啊！连忙说道：“是！是！是！我这就把酒宴送上来。”

    慌乱的消失在空中，眨眼之间出现在孙悟空面前，摆上一大桌美酒佳肴。孙悟空连连叫好，喜笑颜开。

    张明轩说道：“需要我喂你吗？”

    “不用！不用！”

    急不可耐的口一张，一杯仙桃咻的一声射入他的口中，嚼了两下一枚桃核吐了出来。

    口又一张，酒壶里面的仙酒如同一条细线一般从壶嘴里面射了出来，进入孙悟空嘴里。

    孙悟空咕噜咕噜将一壶酒喝完，叫道：“痛快！痛快！有五百年没这么痛快了。”

    片刻之后，一桌佳肴被孙悟空吃喝殆尽，还一副意犹未尽的样子。

    张明轩说道：“拜托神将，以后每天都为大圣准备一份这样的酒菜。”

    神将恭敬道：“小神明白！”

    张明轩摆了摆手道：“师兄，小弟先告辞了。”

    孙悟空不舍道：“五百年没人来看我，你是第一个，再陪师兄说会话吧！”

    张明轩笑道：“想找人聊天简单啊！用手机啊！”

    说完对孙悟空摆了摆手就飞走了。

    孙悟空拿出张明轩给他的灵石，一滴鲜血落在上面，瞬间一道屏幕在面前弹开，孙悟空讶异了一下开始研究了起来。

     TT群，老陈：欢迎新人齐天大圣！

    程家大魔王：这名字真霸气！

    程家二魔王：要不我们也改名吧？

    燕赤霞：改什么名？不需要改，这样挺好。

    程家大魔王：…

    程家二魔王：…

    齐天大圣：嘿嘿，你们都是谁？

    青莲剑：相逢何必曾相识！

    孙悟空开始在网上兴高采烈的聊了起来。