    “彭主任，现在我们能住回宿舍了吗？”见宿舍也收拾差不多了，物品也清理出来了，几人问道。

    “你们可以住回来了。”彭主任点头。

    王清转向了一脸恹恹的沈星月：“你好好休息，我就赔宁红去纠察科一趟。到时候吃饭时候来叫你。”

    “你们去吧！不需要担心我，我会照顾好自己的。”沈星月点点头。因为表被摔坏，她现在心里还不得劲，这不是价值的问题，现在她就无比的懊悔，怎么就没有把表带在身上。

    当初她之所以藏得好，那也是怕带在身上磕着碰到，现在倒是好，直接被人摔坏了。

    乔宁红这时候也不知道如何安慰，她见沈星月这么失落，心中也有些自责，这两人说来说去都是被自己连累的。

    不过矫情的话她也说不出口，现如今也只盼望着张晓云能够付出代价。

    纠察科还是彭主任陪着两人去的，乔宁红在宁毅面前说明了来意，还把几张图纸给了宁毅。

    好在乔宁馨还是一个做事仔细的，都在每一张图纸角落编号，这也是便于整理，谁知道这会儿就派上用场了，丢失了那几张，那是一目了然。

    看了画册，宁毅对这件事也是相当重视。

    “乔宁红同志，你放心，我会帮你找到其它画页的，你们现在会客室喝杯茶等等。”

    他要亲自去提审张晓云。

    见事情已经交给了宁毅，彭主任也向乔宁红和王清告辞。

    “那我先走了。我还要把这边整理的东西向场长去汇报，你们放心，场里会让张晓云家里有一个交代的。”

    “那谢谢彭主任了。”两人向彭主任道谢，送彭主任出了纠察科。

    回去两人又重新坐回纠察科的会客室，李翰言过来给两人倒了一杯热茶。

    “乔宁红同志，听说你要结婚了，我还没有恭喜你，恭喜你。”李翰言想起乔宁红结婚，大方的伸出手。

    “谢谢！”乔宁红也伸出手，和对方相握。

    “有空的话就来喝一杯喜酒，农场是我的娘家，到时候我会在海潮饭店摆几桌酒水。”乔宁红做出了邀请。

    “真的吗？那真是太好了。”

    听到被邀请，李翰言搓搓手很是感动。

    就算是听到乔宁红结婚也似乎没有这么难受了。

    宁毅问话没有多久就出来了，他看向乔宁红眼神带着一些复杂。

    “怎么了，是不是她不愿意承认？”王清问道。

    宁毅却是直接将五页画纸拿出来，交给了乔宁红。

    “你看是不是这几张？”

    乔宁红看了一下，点点头。

    “谢谢你了。”

    “我也没有想到她会把画纸放在身上，可见是很喜欢这个画纸。”宁毅没有说审问的过程，只是大略说了一下结果。

    他各式各样的人也见到的多了，没有想到张晓云和李军娇是表姐妹，这两人智商却是天差地别。

    以前他觉得李军娇挺聪明的一个女人，但这次他的看法改变了。

    “乔宁红同志，冒昧问一下，你是不是要和对象结婚了？”

    “是，怎么了？”乔宁红被问的一头雾水。

    “你是否再考虑一下？”宁毅眼神认真。

    王清听到宁毅说这话，都乐了，眼神透着笑意：

    “宁队，我知道我家宁红很优秀，可是你也不能挖人家墙角是不是？

    这感情的事情也是讲究一个先来后到的，就算你帮我们查出了这桩案子，那也不能让乔宁红牺牲自己幸福。”

    “乔宁红同志虽然优秀，不过我没有这个意思。”宁毅摆摆手，知道王清这是误会了。

    “那你刚才说这番话什么意思？”王清仰着下巴。

    “根据张晓云交代，她是因为表姐李军娇安排来农场破坏你和慕不凡处对象。

    就我个人你的意见，你那未婚夫似乎就是一个麻烦。”

    宁毅话音刚落，感觉到耳边一阵风。

    宁毅凭借反应躲过。

    就要反手制服来人，但来人显然身手不差，很快逃脱。

    等到乔宁红看清来人，差点就大叫了起来。

    “慕不凡你住手。”

    “凭什么？这小子算是老几，敢说我是个麻烦？看我不将他打的满地找牙，就不叫慕不凡。”

    见两人打的那个精彩热闹，乔宁红劝也劝不住，只能由着两人。

    宁毅也没有想到慕不凡居然身手这么好，他平常也是难遇对手。

    现在这个慕不凡却是能和他对上几十招不落下风，最后两人越打越是认真了起来。

    要知道慕不凡那可是在慕震手底下打出来，所以各种招式他都并不陌生。

    身手反应能力也是一流，正要是去当慕震的接班人那也是绝对没有问题，只是他自己不愿意罢了。

    两人足足打了半个小时，这才一起住手。

    架打完了，两人肚子也饿了，乔宁红去拉王清的手，用央求的眼光看向王清。

    最后王清在乔宁红哀求的眼神下，气鼓鼓的去了一趟海潮饭店。

    沈星月受伤了，自然只能王清下厨了，乔宁红则是帮着打下手。

    “我真是欠了你的。”

    在厨房，王清就说道。

    乔宁红当做没有听到，贼兮兮的笑道：“你觉得这个宁毅如何？要是你喜欢，我让人打探一下他是不是单身。”

    “乔宁红，我觉得你这人是不是前世是当媒婆的？”

    “我就觉得宁队长很优秀，这样的男人错过这村没有那店了。”

    “之前你还觉得杨建业优秀，要撮合你妹妹和他的。”王清觉得乔宁红的眼光不太靠谱。

    “那不是我妹妹有对象了吗？而且我也没有把你和杨建业凑成对。也是当时杨建业求到我头上说对我妹妹一见钟情，那我想他条件也不错，就试试呗，万一我妹妹同意了呢？”

    “那是宁毅让你来问我的？就这么迫不及待的把我介绍出去？”王清没好气的说道。

    “你废话怎么这么多？要是你不愿意，那我不介绍还不行吗？”乔宁红故意也不说话了。

    她了解王清性格，感觉别扭有些心动才会这么多话，要是不乐意那就直接说不行，不会东拉西扯一大堆了。

    “那还是要搞清楚人家是不是有对象？我感觉他这么优秀不会没有对象的。

    还有，你与其关心的我的终身大事，不如操心一下之前宁队说的那个。

    慕不凡的爱慕者找麻烦都找到农场来了，这以后还不知会有什么麻烦等着你，明箭易躲暗箭难防，你可要小心一些。”

