
　　朱启南的一句“动手吧！”哼哈二将和北斗七星应声而动，纷纷提起武器就要攻击。

　　这一刻，所有人的心都提到了嗓子眼。

　　尽管他们都知道老天师和常玄道人是绝颠强者，但是，来自天庭的哼哈二将和北斗七星也不是弱者。

　　并且，他们都是天庭长期培养的顶尖高手，相互之间的配合肯定相当的默契。

　　老天师和常玄道人一个以一敌二，一个以一敌七，胜败真的不好说。

　　就在此时，老天师和常玄道人却突然选地消失。

　　首先是朱启南双目一缩，深感意外。

　　而哼哈二将和北斗七星皆是一愣。

　　众人的表情也是一滞。

　　随后人们便听到老天师的声音从对决平台的方向传来。

　　“诸位，在那里战斗难免伤及无辜，不如在这里吧！”

　　九名天庭强者也没有犹豫，他们几乎同时起身，下一刻已经来到了对决台的中央。

　　和之前一样，七人围住老天师，两人夹击常玄道人。

　　就在他们同时出现在平台之上的时候，只听得“嗡”的一声，平台之上顷刻之间被一层淡淡的薄幕笼罩。

　　在场的所有人也都不明所以。

　　“张景堂，你这是什么意思？”朱启南冷眼质问。

　　“天武境强者的战斗本就拥有很大的破坏力，为防止意外发生，老夫只能将平台封印。”老天师解释道。

　　“希望你不要耍花样，现在，无论是山上还是山下，都已经被本尊控制，挣扎都是徒劳的！”朱启南这话，无异于是威胁这里的所有人。

　　他要告诫这些人，既然已经站在他这边，那么就安分一些，否则，后果不是他们能够承受的。

　　老天师没有再做回应，而是单手一摆，将平台之上还灭有离开的秦潮，崔晋和迟帅送出平台。

　　虽然他们三人也是天武境强者，但是，和即将战斗的十一人相比，仍然不是一个层次的。

　　这是为了保护他们不受伤害。

　　一直没有注意秦潮的朱启南，此刻却是向秦潮瞥了一眼。

　　不过秦潮却根本没有在意他，只是带着崔晋和迟帅走到了秦渊和张旭阳的身边。

　　兄弟两个相视一眼，微微点了点头，也就不再言语。

　　平台之上，常玄道人和老天师分别站在两边。

　　哼哈二将和北斗七星如影随形。

　　“诸位，你们是想倾力一战呢，还是点到为止！”老天师并没有打算马上就出手，而是询问北斗七星。

　　另一边的常玄道人在听到老天师的话之后，同样看向哼哈二将，他当然也是这个意思。

　　被老天师这么一问，他们也不知道如何回答，转头看向朱启南。

　　朱启南气的直咬牙，都这个时候还用征询他的意见吗？

　　“你们傻呀，当然是倾力一战？”朱启南咆哮道。

　　对于朱启南的咆哮，北斗七星和哼哈二将就好像免疫了一般，并没有特别的表现。

　　回顾头来，仍然是一副淡然的表情看着老天师。

　　“好吧，如果受不了可以提前喊出来，老夫不想伤害自己人！”老天师同样淡然的说道。

　　“自己人”三个字已传入几人的耳朵，他们的表情却是微微一变。

　　但是，也就是一刹那间，他们再次回复了原来的状态。

　　“哼！”哼将首先发起攻击，胳膊粗的降魔杵高高举起。

　　那气势看上去非常的骇人，他举起的降魔杵就好像拥有毁天灭地的力量一般，在半空中呼啸着砸向常玄道人。

　　而另一边的哈将同样没有闲着，不过他并没有向哼将一样的举起荡魔杵，而是将荡魔杵水平放置，随后横扫向常玄道人的腰部。

　　兄弟俩一纵一横，这是想要将常玄道人一招秒杀。

　　常玄道人却是不闪不避，站在原地，岿然不动。

　　平台左边的看台上，所有人都聚集在这里，当他们看到哼哈二将对常玄道人分的攻击时，尽皆大惊。

　　他们完全可以肯定，面对这样的攻击，他们之中没有一个人能够扛得住。

　　“这种威势的攻击，就是单对单，我也不是对手。”

　　“那是你，常玄前辈是绝颠强者，岂是普通的天武境强者可比？”

　　“他们可不仅仅是天武境强者，他们是天武境后期巅峰的强者。”

　　“后期巅峰又如何，我不相信就凭他们两个就能够拿下常玄前辈！”

　　……

　　说话间，眼看降魔杵和荡魔杵就要攻击到常玄道人的身体，而常玄道人仍然不打算躲闪。

　　“难道他准备就此结束自己的生命吗？”有人心里都已经十分担心了。

　　只听得“当当”两个刺耳的声音从平台之上传来，只见降魔杵和荡魔杵被一道强大的力量荡开，并且在不停震荡着倒飞了出去，而他们的主人哼哈二将，也被他们带着飞了出去，即便被震荡的再厉害，他们也不舍得松开手。

　　被攻击的常玄道人却依然站在原地，没有移动分毫，而他的手中，却多出了一柄长长的巨剑。

　　“你们看到刚刚发生了什么吗？”

　　“没有，我只看到了降魔杵和荡魔杵在即将接触到常玄前辈的时候，突然向反方向飞出。”

　　“太快了，难道这就是绝颠强者的实力吗？”

　　“我说什么来着，他们想要对付常玄前辈，还早呢？”

　　“常玄前辈手中的剑是哪里来的？”

　　“绝颠强者的手段，我们岂能知晓。”

　　其实，他们不知道也属正常，常玄道人和老天师一样，已经更进一步。

　　也就是说，常玄道人和老天师，都已经和赵岩一样，改造了丹田和经脉之后，他们都已经进入了筑基期。

　　赵岩在练气六层的时候，就能够将宝剑藏在丹田之中，如今筑基期的常玄道人，同样可以。

　　就在哼哈二将和常玄道人第一次碰撞的档口，另一边的老天师也出手了。

　　北斗七星的七人几乎是同时出手攻向老天师，而老天师却不像常玄道人一样的等待着他们的攻击。23sK.com

　　只见老天师单手举起，五指伸开，从五指之中突然释放出一道道雷电之光，直接射向北斗七星的其中五人。

　　而另一只手则是在身前一摇，境变成无数个手掌，并且以极快的速度，拍向另外两人。

　　“滋滋滋……”

　　“嘭嘭”

　　七星中的五人被老天师发出的雷电浸满全身，他们浑身发出“啪啪啪”的电机声，五人攻击到一半，就倒在地上不停的抽搐，直接失去了战斗力。

　　而另外两名，则被老天师的掌力拍飞了近百米的距离，倒地不起。

　　北斗七星瞬间败北。

　　仅仅一次碰撞，天庭的九人就没秒败。

　　在周围的观众看来，实在是叹为观止。

　　这就是绝颠和天武境的区别？

　　他们只能这样认为，因为他们不知道，在天武境之上，还有更高的境界。

　　看到这一幕的朱启南，面色愈加的阴沉，此刻的他，怎么能还不明白，老天师和常玄道人已经达到了和他一个层次。

　　之前他让哼哈二将和北斗七星倾力一战，目的就是要试探出两人的真正实力。

　　而老天师和常玄道人也的确没有留手，一出手就是最强杀招。

　　若不是念及大家都是华夏人，而他们九人又都是华夏不可多得的顶尖强者，说不定，九人此刻已经毙命了。

　　“真想不到，你们竟然找到了更进一步的法门？”

　　“张景堂，本尊再给你一个机会，如果你现在选择追随本尊，本尊对之前的事情既往不咎！”

　　都到了这个时候了，朱启南还在异想天开，他以为这是过家家吗？

　　“对不起，恕难从命！”老天师直接回绝了朱启南的要求。

　　在华夏大地延续了数十年的天武大会，被你朱启南弄成了如今这般模样。

　　先是派来试探张景堂的底线，而后再安排其他人在比赛中舞弊。

　　甚至于，为了逼迫赵岩交出紫金令牌，不惜抓住叶文对父母，要挟她暗算曲胜男。

　　最后，在朱灵谦夺冠无望的时候，他再带着一百多名天武境强者携带着“诛天锤”强迫所有人选边站队。

　　无耻的事情被他做完了，现在又要求人家追随。

　　这就等于说，先用脚踩在别人的脸上羞辱，羞辱完了，在拿着一颗糖说：跟我吧，跟我有糖吃！

　　这不仅是侮辱人的尊严，更是侮辱人的智商啊。

　　“无耻已经无法形容你的所作所为了，师父，杀了他！”曲胜男任性了。

　　朱启南闻言猛然回头，死死的盯着曲胜男说道：“曲家丫头，你越来越放肆了。”

　　“你可不要忘记了，你的大伯和三叔还在本尊的手中握着，只需要本尊一句话，他们马上就会从将军的位置上被拉下来。”

　　“本尊想让他们生，他们便生，想让他们死，他们便死！”

　　一直警惕着朱启南出手的赵岩，听了朱启南这句话，眼睛再次眯了起来。

　　“朱启南！曲家任何一个人，如果少一根汗毛，本尊会让你们朱家全族的性命来偿还！”赵岩几乎是咬着牙说的这句话。

　　朱启南能够说出这句话，说明这个人已经无可救药。

　　更深一层的讲，这个人为了达到目的，已经什么事都能做的出来。

　　这个时候他用曲家的两兄弟的性命相威胁，难保以后他不会拿夏家和赵家的存亡来要挟自己。

　　“朱家？你认为，今时今日的本尊，还会在乎朱家的存亡吗？”

　　轰……

　　现场再次炸锅了。

　　丧心命狂，人们只能用这个词来形容此时的朱启南了。

　　作为华夏天庭的天尊，他逼迫所有武者选编站队，这已经是一件疯狂的事情了。

　　然而，现在的他，居然连朱家人的生死存亡都不在乎了。

　　他可是所有朱家人的希望和主心骨，可以说，数百年来，朱家隐世不出，休养生息，将所有的资源都给了他，这才将他送上了天庭二号人物的位置。

　　尤其是现在，刚刚成为天庭乃至华夏武道界的头一把交椅，他便说出这样的话。

　　别说朱家人听了这席话会寒心，就是现场的这些人，也都无法理解。

　　他就是一个彻头彻尾的，不仁不义，不忠不孝之人。

　　“老祖……”朱灵谦表情萎靡，眼神涣散，神情沮丧的喊出了这两个字。

　　其实，他早就已经明白，他这个所为的朱家天才，不过是朱启南的一颗棋子。

　　如今，他从朱启南口中听到，朱启南连朱家的生死存亡都不在乎。

　　在这一刻，他的心里好像一块肉被剜了下来，疼痛难忍。

　　然而，朱启南对他的话却置若罔闻。

　　“都给我闭嘴！”朱启南转身看向那些议论的人群吼叫道。

　　“现在，到了收割的时候了！”朱启南眼神阴翳的扫视着众人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0266章 收割！免费阅读。https://xs.23sk.com 