    第1978章 1977机器人男友vs怪咖收藏家（19）   

    小酒看着这个脸上写着明晃晃的“没有这回事，你想多了”的帅哥，再次感慨，仙女也会被气出凡人病来。

    

    便决心要帮他挽回岌岌可危的爱情。

    

    毕竟，老板要是爱情稳定了，就不会想着炒鱿鱼了吧？

    

    她还没想要换工作。

    

    跟着老板咸鱼久了，快忘记当代年轻人的励志为何了。

    

    “你还是不懂女人的心思——你看老板，这两天话都少了，笑容也少了，这还不是别扭是什么！”

    

    你清醒一点啊沈哥！   

    有功夫和我抢活干，不如想想怎么去哄女朋友吧。

    

    老板找你来是恋爱的，不是找你来做保洁的。

    

    沈昭慕过了一会，才恍然，忽然紧张地问面前的小酒——   

    “那我要怎么做？”

    

    他最近知道，人类女性是最懂人类女性的，在这方面，机器人都不能比。

    

    所以，请教厉害的人类，好好学习这种本事，有用的。

    

    小酒长这么大，第一次被人用这种“尊师重道”的认真求学的眼神望着，顿时有种使命感袭上心头。

    

    她咳了声，正经又神秘地问道，“她有没有忽然问你你回答不上来的问题？

    或者，她问了，又不想听你回答，直接‘算了’的。”

    

    据她了解，老板是仙女，不会发脾气，当然，也有可能是懒的。

    

    所以，如果闹别扭，也不会说出来。

    

    废话……她忽然捏了捏手心，小酒啊，千万不要掌握了废话文学啊。

    

    要是老板能将别扭说出来，这还有你什么事？

    

    沈昭慕记忆很好——当然，毕竟是机器人。

    

    直接将池芫前天晚上戛然而止的问题复述了一遍。

    

    “等等等等，小二？

    小二是谁？”

    

    小酒忽然眼睛一亮，像八卦探照灯，她盯着沈昭慕，问。

    

    沈昭慕城市相告，“我的……兄弟。”

    

    本来想说“朋友”的，但池芫将小二带回家时说的，给他买了个弟弟回来作伴。

    

    那就按她说的，是兄弟好了。

    

    兄弟……   

    小酒“啧啧啧”起来，这就精彩了。

    

    “这你还不明白？

    老板都问你了，知道你兄弟是男的对吧？

    唔，不对，男的也可以相爱……难怪老板会突然不问了。

    哎呀这事可就难顶了，沈哥，虽然我崇拜你，但就算你帅裂苍穹，也不能是你出轨的理由哈……   

    出轨不存在对象是男是女的，你和你兄弟关系太密切，老板吃醋，这也合乎常理。

    毕竟现在的社会，对爱情的包容性太强了，就算跨物种，都是能被接受的……”   

    “跨物种能被接受？”

    

    沈昭慕直接抓住了关键词，眼睛也似乎亮了下。

    

    “那，如果和机器人呢？”

    

    “……”   

    小酒看他这样子，很想问问老板，你男朋友是不是脑子烧坏了。

    

    能不能不要在她帮他认真分析支招时，岔开话题啊。

    

    什么机器人不机器人的，他当科幻片呢。

    

    “额，你是老板的男朋友，你要多陪她，和她待一块，不是不让你和你兄弟来往啊，只是你如果让女朋友怀疑你和你兄弟有猫腻了，那就是你尺度没把握好了，该反思下了。”

    

    说着，拍了下他的肩膀，“这种时候，我通常建议——为女朋友，插兄弟两刀。”

    

    害，说完小酒就心虚了。

    

    她怎么开始歪理邪说了？

    

    不过，正常人也不会听她鬼扯的，所以也不算教坏别人。

    

    谁都听得出来她是开玩笑了。

    

    插兄弟两刀？

    

    沈昭慕忽然僵直在那，差点惊得短路了。

    

    这怎么行？

    

    这是要他和同类自相残杀？

    

    尽管他知道自己是机器人中最聪明特殊的那一个，但不是他可以凌驾于其他机器人的生命之上的理由啊。

    

    下班后，小酒忽然抱着一捧花进来，“老板，沈哥给你买的花！”

    

    一大捧黄玫瑰——道歉求和专用。

    

    池芫看着眼前这一大捧，心里自动换算成了人民币。

    

    很好，看这花开得灿烂新鲜的，再看这很有设计感的包装，她能买多少狗粮猫粮啊。

    

    心在滴血，眼里便也看不见花了。

    

    池芫知道自己有钱，但她看着店里快卖得差不多见家底的古董，以及不怎么卖得出去，卖出去也不大值钱的收藏品……   

    还有个身份特殊，不好直接送出去工作赚钱的假男朋友和一堆毛孩子要养的现状，她觉着，坐吃山空就是这么进行的。

    

    见池芫脸色不大好，小酒拼命朝沈昭慕眨眼，示意他说点什么。

    

    沈昭慕便说，“我帮你抱回去。”

    

    “……”   

    也行，好歹知道献下殷勤。

    

    小酒如是安慰地想。

    

    没事，学废了的话，就重头再来，她不信老板什么套路都不吃。

    

    回去后，池芫看着这些花，再看沈昭慕一放下花就奔向小二的动作，不禁叹气。

    

    但下一瞬——   

    “你做什么？”

    

    她见沈昭慕不知道从哪拿出两把菜刀……   

    不禁吓得一哆嗦，提了一口气。

    

    不至于吧，男主你想让沈昭慕直接砍死我？

    

    不是说好的，骗我感情让我痛苦就行吗？

    

    想着，她默默往后退了一步。

    

    “小酒说，你吃小二的醋，还说为你要插兄弟两刀。”

    

    沈昭慕不愧是机器人哈，这么单纯的，除了他主人的指令不能说，他什么都是对池芫实话实说的。

    

    池芫无语地抽了抽嘴角和眼角：小酒，看来你还是太闲了，才会给我找这么一个麻烦。

    

    还插兄弟两刀呢！   

    小二怎么这么惨，摊上这么个伙伴！   

    不过她也松口气，至少说明了，她之前无厘头的担心，纯属系统不作为，害她疑神疑鬼了。

    

    系统：……我只说不知道，没说他喜欢机器人啊。

    

    算了，就是它废，不挣扎了。

    

    “那你，这是要砍小二么？”

    

    池芫看着沈昭慕举起的菜刀，不知道为什么，就逗笑了。

    

    “不，我不能伤害同类，但我又不想你不开心……不理我，那我，砍自己两下，你不生气了好不好？”

    

    池芫：“？”

    

    先是一愣，而后瞳孔一震，“你你你别乱来啊，刀放下！”

    

    直接破音了。

    

    冲过去，“你疯了？

    你什么材质啊，还不怕刀砍不怕火烧？”

    

    沈昭慕见她冲过来，怕刀伤着她，立马丢了。

    

    摇头，“怕的。”

    

    他的材质不是真的刀枪不入，他只是，第一次在设定之外，想要让一个人类开心。

    

    为此，他可以忽略芯片的故障，不肯离开解决芯片问题。

    

    （机器人沈狗：别学我，智障行为，危险危险。

    ）   

    

    

