    《二合一章~~》

    很多时候，人们都忽略了晶能魔弹枪的真实威力。

    叶钟鸣使用它的时候并不少，只是因为它是紫色的装备，对付的都是实力强悍的BOSS级别进化生命，所以有的时候，并没有那种一枪定乾坤的震撼感。

    但真实情况呢？就是在叶钟鸣没有绿色级别狙击步枪加上银色子弹这种组合之前，晶能魔弹枪一直独自支撑着叶钟鸣的中程攻击能力，可以说，这枪是门面，是担当。

    即便是现在，叶钟鸣手中有了绿色狙击步枪银色子弹，在大地套装的增益下威力让人闻风丧胆，可这要和晶能魔弹枪比起来，还是有不足的。唯一的优势，仅仅是射程而已。

    假设，现在面对一个八级或者九级的变异生命，能够对这种等级生命直接造成伤害的，舞沙不行、狙击步枪不行、甚至刚刚一下子把策器之殇击毁的前沿轰鸣机械师也不行！

    唯有晶能魔弹枪才行。

    以前不显山不露水，只是因为叶钟鸣拿着它对付的都是最强的敌人罢了。

    可是今天，当叶钟鸣抽出这把枪，并且在一个适当的距离之下笼罩了一个受了伤的七星进化者，在大地套装的增益下，这把枪注定了会让人们见识到它真正的恐怖。

    滋啦！

    带着电属性的无数小小闪电瞬间就笼罩住了正在急速而下的贾斯，那种撕裂金属的声音立刻便响起了。

    一同响起的，还有贾斯今天不知道发出了多少次的惨叫。

    巨大的威力，把贾斯直接打的飞了出去，他就如同一个被世界最有力量的网球运动员击出的网球，来势汹汹，可遇到的却是一个技术更加出色，力量也丝毫不弱的选手漂亮的反击，网球非但没有落在界内，还被拍了回去。

    贾斯血统之下带着金光的身体，直接就从急速下落到急速飞出，然后啪嗒一下撞在了跗骨领域的罩子上。

    由于叶钟鸣使用的是闪电力量附着在了晶能魔弹枪之上，所以这一次攻击之后，从天空重重摔在地下的贾斯抽搐着，身体上明显有被雷击后的痕迹，那身因为血统而变得异常漂亮的翅膀，也扭曲着流血，看上去，不再是什么四翼精金恶魔，而是电击断翅麻雀……

    这一枪，真真惊到了左瑾萱和纪睿广。

    他们没想到叶钟鸣手中竟然还有威力如此巨大的武器，这个人的装备，好的有点过分，强的有些可怕，多的令人发指！

    贾斯激活了血统之后的确很强大，甚至之前铁锁囚徒都只是让他受了轻伤而没有大碍。

    按照道理来说，紫色武器和八级变异生命的攻击，并不应该有太多威力上的差别。

    可别忘了，之前铁锁囚徒攻击贾斯并没有使用什么强悍技能，最多就抽了一鞭子，然后弄到地下踩几脚。

    要是人家的攻击技能击中贾斯，估计他也要废掉。

    而这一次他既没有一些生命庞大的体形来分担伤害，也没有高级生命强悍的技能或者身体来抵御伤害，被晶能魔弹枪迎头一击，哪里还能安然无恙，甚至没有被一枪击毙叶钟鸣都略微有些意外。

    如果贾斯是八星，或许在激发血统的情况下还真能和晶能魔弹枪对抗一下，但可惜，他只是一个七星进化者。

    左瑾萱立刻放弃了攻击叶钟鸣，跳到了贾斯的身边，防止叶钟鸣攻击重伤的这位同伴。

    而纪睿广也向着这边移动了一下，警惕的防备着叶钟鸣。

    看到这个距离，叶钟鸣遗憾的收起了紫色武器，这把枪什么都好，就是射程近了点，并且随着目标距离的增加，能量飞行速度也是问题，到了纪睿广左瑾萱他们这个级别，只要给他们哪怕一点点的反应时间，他们已经可以躲过这些能量了。

    叶钟鸣再次拿起了绿色的狙击步枪。

    几个人看到差点骂娘。

    从开战至今，反抗区的几个人经历了曲曲折折，从兴奋到惊惧，从确信到狐疑，从希望到绝望，来回反复之下，他们已经体会到了什么叫做折磨。

    本以为，几个人拿出了压箱底的东西，他们依旧会取得战斗的胜利，但事实证明，对面这个年轻人底牌并不比他们少，甚至质量还更高。

    策器之殇很强，可是却如同遇到了天敌一样，被一个小小的机器人击毁，霓裳羽衣血统很强，但人家压根没有正面理会你，反而把你的同伴击伤。帆赛罗的美梦花田也很不错，换成别人此刻已经变成了待宰的羔羊，可人家被虚弱了又如何，直接不近战了，又拿出了足以对他们造成致命威胁的枪械！

    这种处处受制的憋屈感，让三个人已经开始怀疑人生。

    他们知道现在叶钟鸣也不好受，他被冰凌刺杀者的匕首刺中了好多下，被左瑾萱也伤到了身体的数处，并且受到了帆赛罗的美梦花田影响，身体正处于虚弱状态，那种恐怖的恢复能力都削减了不少。

    如果他们可以保持攻势，或许真的胜利可期，可事实是，进攻权，已经回到了叶钟鸣这边。

    那熟悉的，几乎可以震撼心神的枪声再次响起，并且是接连不断的响起。

    纪睿广和左瑾苦笑，他们在这样一个并不太大的空间中，是无法躲避拥有某种急速枪技的叶钟鸣攻击的，他们只能防御！

    冰凌刺杀者的匕首、左瑾萱的御敌于外再次出现，他们现在也只能以此来抵御这些要命的子弹了。他们知道，这些子弹不会太多，因为哪怕是最富有的进化者，银色子弹都过于奢侈了一些。

    叶钟鸣的确已经没剩下多少银色的子弹了，这种狙击步枪的子弹本就难弄，鬼金虽有，也不能全部用在这种消耗品上，加之之前的使用，他确实没有太多存货。

    可那又如何，手头的这些，足以要了三个人的命！叶钟鸣不相信，他们可以抵挡得住连续不断的射击。

    左瑾萱和纪睿广贾斯三人，也的确抵挡不住。现在仅仅是六枪之后，纪睿广已经面如白纸，他的这套精品匕首，已经彻底废了，之前缺了一柄，他还有办法补充，可是现在叶钟鸣开了六枪，三枪射向了他，这三枪，已经毁掉了三把匕首！并且余势让纪睿广的戎氏圣衣正在崩溃！

    左瑾萱那边也不好受，她的御敌于外的防御力是和精神力相关的，受到攻击越强，精神力消耗就越多，三枪击中她，让她的七窍都在流血，她知道，她只能再次抵挡住一枪，之后，就要撤掉这个技能，用霓裳羽衣来硬抗了。

    一下子，战斗进入了最后的阶段，仿佛反抗区的人下一刻就会被杀。

    可是，能够走到七星进化者或者反抗区指挥官这个地步的人，哪个又是易于之人，在叶钟鸣死神一样射击的时候，他们也在想象着脱身……甚至反败为胜的拌饭。

    “我要赌。”纪睿广小声却坚定的说着，“赌他的子弹要光了。”

    左瑾萱一怔，不由自主的看向了纪睿广。

    她虽然情商不高，但智商可是正常的，甚至可能比绝大多数的人都要高很多，纪睿广这么一说，她只是稍微想了想了就明白了，这位总指挥官，是不甘心啊。

    现在情况看似对他们极其的不利，叶钟鸣正在那边一枪一枪射击他们，就像是逗弄一下，节奏让他们抓狂。

    看似占据了全场的主动，甚至有股子生杀予夺的强势！

    而他们呢，被压制在一起，只能生生抗着这些躲不掉的射击，不知道什么时候防御破掉了就会被射杀，一身本事无处可用，就这样憋屈的被人射死。

    真实情况是，帆赛罗的美梦花田依然在发挥着作用，叶钟鸣依然处于虚弱状态中，但只要他的手指还有扣动扳机的力量，远程攻击却不受影响。

    可要是他不能远程攻击了，必须要陷入近战状态，那他还能这样强势吗？

    显然不可能！他正虚弱着呢！

    而反抗区的人呢？却恰恰相反，他们没有强力的远程攻击能力，正处于被动的防御当中，并且这防御也随时可破。

    但他们的其他攻击可是在美梦花田的加持增强中，只要靠近了叶钟鸣重新进入近身战斗，他们必定能够取得胜利！

    于是问题来了，他们其实是有胜利的希望的，希望就在于，他们如何靠近叶钟鸣。

    可他们能够靠近吗？至少在叶钟鸣子弹没有耗光前，是无法接近的。

    如果想要继续翻盘胜利，就要等，等着叶钟鸣弹尽！

    现在他们不知道叶钟鸣还有多少子弹，他们自身的防御，也无法支撑他们这样等下去。

    那怎么办？

    左瑾萱的脑海里这些念头一闪而过后，她已经知道纪睿广的想法了。

    不由得，哪怕是以她这种粗线条的人，也感到了背脊发凉。

    这位总指挥官，太狠了！也太绝了。

    但是！

    左瑾萱觉得他做的对。

    “如果你明白了，那么来我后面，我还能坚持几下！”

    纪睿广只看了左瑾萱一眼，就知道这女人懂了，于是又说了一句。

    左瑾萱立刻就站在了纪睿广身后。

    叶钟鸣那边倒是一愣，不知道这三个人打算如何做。

    他很清楚，如果接下来的八次攻击他不能杀死这些人的话，那他就不得不用一种虚弱的状态和他们战斗了，虽然他并不畏惧，可终究是有风险的。

    他只剩下八颗子弹了。

    但这些反抗区的人是什么意思？难道还有什么防御装备或者能力没有用出来？为什么纪睿广站出来？挡住了后面的两个人？

    叶钟鸣的攻击没停，本来他也打算把目标集中在一个人身上的，之前的理想对象是实力更强一些的左瑾萱，不过既然纪睿广如此舍己为人，那就是他也好。

    叶钟鸣继续射出了一枪，击毁了一把护在纪睿广身前的匕首，子弹继续前行，被戎氏圣衣挡下，这套装备裂纹更加大了。

    第二枪，第三枪接踵而至，纪睿广再次吐血之后，他的匕首只余下最后一柄！

    “瑾萱，你还能抗几次？”

    “一次！”

    “好，我再挡一次，然后换你在前，之后我们就……”

    “可以。”

    叶钟鸣的第四枪来了，这一枪之后，他还有四颗子弹。

    纪睿广的匕首全部废掉！

    左瑾萱移到了纪睿广身前。

    第五枪！左瑾萱精神力马上见底，对于霓裳装备能不能硬抗子弹，她心中没底，也不敢试验。

    叶钟鸣还有三颗子弹。

    而就在他射出了倒数第三颗子弹的时候，叶钟鸣被反抗区的几个人彻底惊呆了，因为他看到，纪睿广已经重新越过了左瑾萱站在了前面，只是他的身前，还有更加靠前的人。

    贾斯！

    是的，他们把自己的同伴，被叶钟鸣重伤、正处于瘫软状态的贾斯挡在了他们的身前！

    子弹毫不客气的钻入了贾斯的身体，把这位本已经昏迷过去的七星进化者痛的醒了，变！态的身体给了他强韧的生命，可是他宁愿一击毙命。

    “你们！畜生！”

    贾斯已经看清楚自己的状态，他知道自己被人拿来做挡‘枪’牌了，还是一个非常优秀的，血统没有消失的七星挡‘枪’牌！

    可是他的颈部和身体被纪睿广牢牢的控制着，重伤的身体和刚才钻入了他胸口的子弹，让贾斯已经没有丝毫力气，能够说话，都要得益于他七星进化者的级别。

    “我……我死了，做鬼也决不会放过你们！”

    砰！

    倒数第二颗子弹袭来，贾斯的惨叫戛然而止，他的头部炸开，如一朵开败了的残破花朵。

    这位曾经在铁锁囚徒攻防战中拉风似的出场，曾经在反抗区万人敬仰的七星进化者，就这样在同伴的背叛中死去，只是，他的脸已经没了，看不到上面的表情了，只能去猜测，那上面，不甘多一些，还是仇怨多一些。

    这时，叶钟鸣射出了最后一颗子弹。

    这颗子弹，依然命中了贾斯的尸体，部位是，之前中枪的胸口！

    以叶钟鸣射术，这并不是难事，他要的就是……穿透效果。

    子弹通过贾斯的身体，击中了后面躲避不及的纪睿广，这位指挥官狂喷一口鲜血，身上的戎氏圣衣轰然碎裂！

    可一切并没有结束，叶钟鸣再次看到了让他怔然的一幕。

