    第843章你男人在被人觊觎呢

    其中一个粉衣女孩率先冲了出去，拎着袋子里的东西朝着寒蔺君就跑过去了，“帅哥～我今天特地去给你买了三条街外的鸡蛋饼，你吃吗？”

    另一个黄衣女孩也不甘落后，扬着手中的袋子，急道：“我买了宫奶奶的灌汤包，还热乎的，吃我的吧！”

    林羞眨眨眼，还真有人给大boss准备早餐啊？难怪他刚才在楼上会那么说了。

    寒蔺君淡淡地瞥了他们一眼，没应声，只是微微绕开了些，继续跑自己的。

    粉衣：“……”

    黄衣：“……”

    旁边的长腿妹倒是慢下来了，叉着腰慢走着，睨了她们的长相和手里的东西一眼，满脸讽刺之意，“别逗我们笑了好吗？送东西也要看人的，真以为随便谁送的都会被接受吗？”

    粉衣女孩气红了脸，“你说什么呢！”

    许珍妮：“听不懂啊？错的人送错的东西了，懂了没？”

    说着，继续跑着追赶前头的男人去了。

    这当儿，寒蔺君已经跑到了林羞正前面，他侧过头来看她，她也看着他，都对对方露出了一个笑容。

    随即，他用颈间的毛巾擦了擦额际的汗水，继续往前跑。

    长腿妹也追上来了，她刚和两个女孩说完话，略微加快了速度，一抬眼就看到寒蔺君似乎在对着谁……笑？

    她有些诧异，和这个男人“一起”晨跑了一个多月，从未见过他对着谁露出微笑过，这个笑容……是她看错了还是真的？

    她不由得朝着跑道旁边看了一眼，那边的长凳上坐着一个……略带了点丰腴的漂亮女孩。

    他是在对她笑吗？

    那不就是一个普通女孩吗？虽然比刚刚那两个带着早餐来的傻子漂亮些，眼睛大大的，皮肤也很好，但……也没什么特别嘛。

    长腿妹对自己还是很有自信的，成熟知性，身材高挑，学历高赚得多，家境又好，尤其是有一张妩媚的脸，很多人排着队追她，只有她这样条件的人，才能配得上那个帅哥～

    心里这么想着，她也没把林羞当回事，轻哼了一声，继续追赶去了。

    林羞眨眨眼，被长腿妹这番“打量”，觉得莫名又无辜。

    回过头，看到粉衣和黄衣女孩气呼呼地走过来，两人在长凳的另一边坐下，开始了对长腿妹的吐槽。

    “讨厌，以后不叫她长腿妹，叫她凶奶怪！自以为有胸就了不起吗？”

    “就是！我们给帅哥送早餐，关她什么事啊？说得好像她是帅哥的女朋友一样！”

    “天天跟在帅哥身边跑，那帅哥跟她说话了吗？自恋狂！”

    林羞：“……”

    她默默地侧过头去看两个女孩，她们正一脸义愤填膺的样子，一边说一边已经拆开早餐袋子开吃了……

    她又默默地收回视线，唇边的笑怎么都忍不住，又怕自己笑得太明显，忙伸手去捂住嘴。

    抬起头，看着又已经跑到第一个假山石的大boss，长腿妹，哦，凶奶怪又跟在他身边了，虽然看着让人不爽，但她现在没有办法，谁让她不能跑呢～

    不过，大boss叫她下来的用意其实也很明显了——你男人在被人觊觎呢，你身为妻子，难道不应该肩负起保护老公的重任吗？

    保护啊？她该怎么保护自己的男人呢？

    唔……宣告主权似乎是个不错的主意～

    她鼓起双颊，偏头想了想，慢吞吞地从长凳上站起来，朝着小区大门走去……

