    几名洞天真人商量下来后，最后决定往蟒部一行。

　　因不知过元君何时会有所动作，早一日取得真宝便早一日占据胜手，是以无人愿意耽搁，语毕之后，南三派三位真人各自起了法力，化清气腾起，往极天冲入。

　　郑惟行落后一步，回身道：“张掌门，我那头脚力便先留在你神屋山中了。”

　　张衍看了一眼懒洋洋趴窝在那处的白犀，道：“贫道自会遣人照料，不会饿瘦了它。”

　　郑惟行却无所谓道：“这头畜生平日颇不服管教，饿几顿么，也不打紧。”

　　说罢，不理狠狠看来的目光，就把身一摇，与先前几人一般，飞身入天了。

　　陶真人这时一挥袖，不动声色将众人去时所留气机挥洒，对张衍言道：“张道友，此去蟒部风高浪大，我且助道友一道法箓。便可无虞，说话间，便打了一道金光过来。

　　张衍知他意思，洞天真人飞空时激起灵潮非同小可，非元婴修士所能抵御，是以并未推拒，由其上得身来。

　　他起法力一引，就有清风自四方聚来，须臾将他送去云端，待到了极天上后，便由那灵机载着，往北飞驰。

　　一时间，只觉身周气流冲荡，如万马奔腾驰走，耳畔惟有呼啸风声，乘风而渡，竟不知其速几何。

　　不知不觉行有半日，听得前方有人言：“便是那处了。”

　　身躯不由一顿，举目眺望而去。一座巍峨仙城浮入眼帘，其笼罩在一层金幕之中，半沉海中，半在水上，城周有一垒黑礁，背后是无尽碧空，周围海水汹涌，激浪拍来，玉沫飞溅，涛声阵阵。响遏行云。

　　张衍看了下来。发现此城比之锺台大扬城也不差许多，不知是蟒部占据之后又曾扩增，还是原先便是如此模样。

　　这时忽然有一道漏斗状的玄烟冲起，上方黑气盈空。满遮穹幕。下端吸入一细。仿佛天龙吸水，隐约可见有一宽袖大袍的道人站在里间，只是望向众人目光时却颇为不善。

　　一行人立时停下。郑惟行看向陶真人，道：“陶掌门与这位可是旧识？”

　　陶真人笑了笑，先自行了出来，打个稽首，清声道：“罗道友，别来无恙。”

　　罗梦泽语声听不出喜怒，“陶道友，你与渠岳作了邻居，还有闲心来我处么？”

　　陶真人回言道：“虽过往有些误会，不过这数十年来，彼此倒也和睦。”

　　罗梦泽自身上逐一看过，在张衍身上还多留了片刻，而后才缓缓说道：“几位到敝处，到底有何贵干？”

　　陶真人低语几声，将来由解释了一番。

　　罗梦泽沉默片刻，才平静言道：“诸位要寻机缘，我也不来阻拦，只是此宝却不可让你们白白拿去，需拿东西来换。”

　　他并不是心生不忿，非要占些便宜过去，而是碍于脸面不得不此。

　　若是法宝就让他们这么取了去，又不留下点什么，那将来传言出去，在同辈面前就抬不起头了。

　　郑唯行等人听了，也能理解此举为何，这应是其底线，若是不愿，恐是难以行事。

　　虽他们五人在此，论优势完全能压过对方，可谁人无有后辈弟子？

　　洞天真人若不彻底杀灭，那反戈一击，任谁也承受不住，可以说彼此都是心存顾忌，不到万不得已，谁也不敢动手。

　　陶真人退后一步，道：“贫道只是相陪张道友而来，无意取宝。”

　　郑惟行哼了一声，大弥祖师虽曾说后辈弟子不得妄取，可他仍是存了万一之念，欲去那封禁之地转上一圈，要是宝物愿意择他，那也不算违了祖师之言。

　　便解了一方温腻玉佩下来，甩了过去道：“临来时走得匆忙，未曾携了宝物出来，这方玉佩乃是师长采天精炼成，可避雷劫，送了道友也算是物尽其用。”

　　他这时拿言语刺了罗梦泽一下，暗讽其是妖修，化形时有雷劫临头。

　　罗梦泽毫不着恼，一招手，将那美玉收入袖中。

　　白衫女子想了一想，柔荑轻举，拔下一根金步摇，亦是送了出去。

　　那中年修士沉吟一会儿，拿了一把仿佛霞光凝筑的凤翅小剑出来，法力一催，缓缓驱至其身前。

　　罗盟泽并不挑剔，袖袍一甩，俱是一并收下。

　　见同行之人多是拿了东西出来，那少年似乎有些愣神，摸了身上半晌，却什么也没能找出来，最后咬牙道：“今儿若拿不回那宝贝，那便是做了亏本买卖。”

　　他一张嘴，吐出了一枚丹玉，拿在手上左看右看，嘴里嘀咕了几句，最后万般难舍地抛了出去，道：“此宝可避三次水火神通，便宜你这老蟒了。”

　　罗梦泽这回拿入手中，却不是先前那般无动于衷了，而是对他轻轻点头，道：“吉真人，承情了。”

　　张衍看得出来，罗梦泽要的其实不是至宝，而是来人随身之物，如此其脸面上也能说得过去。

　　他转了转念，选定了一物，正伸手入袖取出时，罗梦泽忽然看向他道：“张道友便不必了，我那侄女蒙你照拂多年，权当还你一个人情。”

　　郑惟行目光忽然如箭一般射来，冷笑道：“哦？怎么张掌门与罗道友以往就有交情？”

　　那中年道人与白衫女子听了此语，都是朝他看了过来。

　　唯有那少年嘿嘿笑道：“罗老妖，当着我等之面说这些话，这位张道友可是与你有仇？”

　　罗梦泽不去理他，伸手朝下一点，但听隆隆之声传了上来，随后收手道：“仙城禁制已开，我只给诸位一个时辰。”言讫。他拂袖而走，那烟雾缓缓收下，直至消没不见。

　　白衫女子妙目一转，道：“郑道友，此宝既是贵派祖师所藏，你可知那藏在何处？可否指了出来？”

　　郑惟行稍稍一思，转身前行，道：“且随我来。”

　　众人随他飞去，未行多远，在仙城西侧一处礁石上落下。他指着说道：“大略就是此处。只是这底下有一处禁阵，却要费些功夫找出入门之径。”

　　白衫女子神色不愉道：“罗梦泽只给了一个时辰，这如何能找得出来？”

　　张衍手中有一张英王所赠埋宝秘图，不过此刻拿了出来。怕是众人会生出疑心。便看向陶真人。言道：“陶真人乃阵法大家，有他在此，找出门径非是难事。”

　　众人一听。皆是大喜，那少年更是急不可耐道：“那便请陶真人快快出手。”

　　陶真人微一点首，他捉摄了几道灵机过来，随后掐指凝神推算，大约过去一刻，目中忽现神光，起手中如意一点，但闻震动之声，就有一块无字玄碑升起，他指了指道：“便在此处了，只是下方灵机驳杂，变幻多端，一次只可去得一人。”

　　中年修士问道：“道友可有办法破了，

　　陶真人摇头道：“这一处禁制布置巧妙，与仙城相连，要想打破，除非将仙城毁去。”

　　那少年道：“那便一个个来好了。”

　　他冲郑惟行一努嘴，道：“郑老道，既是大弥老祖封禁，那这第一人便先让与你了。”

　　诸人皆无异议，一来这封阵乃是大弥老祖布下，说不准有何变化，他们都有提防之心，二来郑惟行有祖师训言在，能取走法宝的可能反是最小，不如让其先试上一试。

　　郑惟行冷哼一声，往石碑内走入进去，过了不到半刻，他便悻悻走了出来。

　　那少年问道：“郑道友，如何？”

　　郑惟行闭上双目，站在那里不言不语。

　　众人看他模样，也能猜出是无功而返了。

　　中年修士看了看左右，见无人出声，道：“那此回小弟下去寻寻机缘？”

　　白衫女子忽然说了一句，道：“甘真人小心了。”

　　中年修士肃容点头，对众人拱了拱手，便转身入了石碑。

　　差不过过去百余息，石碑上光华一闪，他又自里走了出来，那少年抢了上来，问道：“如何？”

　　中年修士倒也洒脱，笑道：“甘某与那真宝无缘。”转首对那白衫女子道：“杭真人何不前去一试？”

　　白衫女子轻点螓首，莲足轻移，身影就消失在石碑之中。

　　过去半柱香的功夫，便见光影一闪，又自里走了出来，迎着众人目光，她轻轻一摇首，显也未能成功。

　　那少年挽起袖子，道：“待我前去瞧瞧。”说着，就一跃身，往碑中纵入。

　　这一回，众人却是等了足足有一刻，石碑忽然一阵震动，一道光虹飞出，却是那少年灰头土脸地跑了出来，发髻散乱，身上衣衫破烂，狼狈至极。

　　郑唯行上下看了看他，揶揄道：“吉道友，你可是用强了，似这等杀伐真器，岂是你能降伏？”

　　那少年恼道：“大不了我等一道逼其就范，量他一个无主真器，莫非还能架得住我等联手不成？”

　　出语一出，众人都是意动，方才他们都是下去转过，皆知里间并无厉害禁制，动起手来无甚顾忌，此举大有可为。

　　陶真人此时开口道：“诸位道友，此来之人皆有机缘，现下张道友还未曾试过，不若待他上来，再言不迟。”

　　众人对视了一眼，皆有些不以为然，那真灵甚是孤傲，连他们这几名洞天真人也不放在眼中，岂会挑选一名元婴修士？只是看在陶真人的面上，倒也无人反对。

　　张衍对陶真人一拱手，随后在众人目光之中缓步到了那石碑之前，双袖一摆，便往里步入。

　　……

　　……（未完待续）