    轰！

    当龙帝靠近那女婴百米范围内的时候，冰雕内的女婴骤然睁开了双眼！

    瞬间，一股恐怖无边的煞气随之爆发，以此地为中心，十几万里的一切全部变成了废墟！

    幸好有渡世金钵守护，否则即使是龙帝也会受到重创。

    而在秘境之外，更是产生了十分可怕的异象。

    百万里天空都变成了血红之色，充斥着一股灭世般的气息，使得无数强者都心脏疯狂跳动，有种大难临头的感觉。

    “怎么回事？”秘境内，梦千秋骇然失色：“好端端的她怎么忽然就苏醒了？”

    “吼吼吼！”

    冰雕内，那女婴发出比野兽还要可怕的嘶吼，在疯狂的冲击着封印。

    咔嚓！咔嚓！

    冰雕上顿时就出现了大量的裂痕，整个封印大阵瞬间被激活，无数符文耀目至极。

    但很快，这封印就破碎了，那女婴浑身散发出滔天的凶煞之气，是龙帝生平仅见，虚空都被冲击得支离破碎。

    她冲了出来，一双眼瞳猩红一片，盯着龙帝像是在看着杀父仇人。

    龙帝心头一跳，这女婴有点不对劲啊，自己可什么都还没有做，为何一副跟自己有深仇大恨的样子？

    轰！

    不等他多想，女婴就发起了凶猛的攻击。

    她的招式杂乱无章，完全是凭借本能，但杀伤力却极端恐怖，随便一吼就让山河破碎，随便拍一下大地沉沦。

    梦千秋脸上带着惊恐：“她早就有能力脱离封印，却一直不出来。”

    这个发现让她无比恐惧，要是以前女婴忽然发狂，整个秘境百万人都得丧生。

    “你先离开这里，这等级别的战斗不是你能参与的！”

    梦千秋一咬牙，虽然很不甘心，但还是迅速撤退到千里之外。

    龙帝运转大乘佛法，全力催动渡世金钵，佛光耀八方。

    女婴在触碰到这佛光后，发出刺耳的尖叫，眼中的怨毒之色越发凝重。

    龙帝一下子就明白了过来，是渡世金钵让她产生了巨大威胁，然后不顾一切的想要将其毁灭。

    这种状态下，想要将其收服是不可能的，那唯有强势出手，先削弱其力量再做其他打算。

    先前所炼制的佛门符箓大量的被取出，扔了出去，怦然炸开，化作一道道佛门神通。

    大战持续了数个时辰，那女婴似乎拥有无穷无尽的力量，气息一点都不见衰弱，反而是龙帝损耗严重。

    “仅仅只是女婴，就拥有不逊色于我的实力，如果成长起来那还得了？”

    龙帝心中震惊，手头上的动作却是一点都不慢，将渡世金钵催动到极致，一尊尊佛陀飞出，手捏佛印，向其轰杀过去。

    天地俱灭，伴随着各种轰鸣以及女婴尖锐的叫声。

    十几万符箓都已经用光了，长时间催动渡世金钵，龙帝的消耗无比严重。

    不过那女婴气息也衰弱了不少，双方现在就比拼谁的底子更深厚一些了。

    又是数个时辰过去，龙帝剧烈喘息，收起了渡世金钵，他已经没有力量去维系了。

    那女婴比起一开始的时候，气息衰弱了一大半，唯有一双眼睛依旧猩红。

    吟吟吟！

    龙帝体内发出一声声如龙似凰的鸣叫，施展出龙凰战体，那衰弱的气息再次攀升至巅峰。

    女婴发出尖叫，在后退。

    龙帝所散发出来的气息带着极为浓烈的压迫力，让她充满了不安。

    龙帝则是在不断逼近，同时试图用言语安抚她：“我没有恶意，我们好好谈谈？”

    女婴没有说话，或许是还不会说话，只是用那一双好像野兽受伤后的眼神看着他。

    龙帝停了下来，想起这女娃娃的身世，心中不由得一软，声音也放缓了许多：“真的，我并没有恶意，不然以我的实力，要灭掉你并不是没有可能。”

    为了让自己的话更有信服力，龙帝又转变了神魔战体、十尾圣天狐、剑魔体等等。

    每一种体质都有其特殊之处，但相同点就是足够强大。

    女婴见到龙帝所施展的各种手段后，眼中流露出强烈的警惕，又往后退了几步。

    龙帝有些头疼，对方不会说话，又还那么小，完全没有办法沟通，这样僵持下去也不是办法。

    嗡！

    就在这时，龙帝左耳上带着的吊坠忽然散发出一股股强烈的波动。

    下一刻，吊坠飞起，悬浮在半空中，化作一个小巧的家伙。

    暗夜麒麟！

    龙帝先是一愣，旋即就大喜。

    这小家伙在吃掉了自己不知道多少资源后，终于要从幼年期过度到成年期了。

    眼角余光瞥了眼女婴，龙帝不动声色的将手按在腰间剑柄上。

    暗夜麒麟一旦达到成年期，对于龙帝来说是一大助力，可千万不能让女婴给破坏了。

    而女婴在见到小巧可爱的暗夜麒麟后，愣住了，眼中的猩红之色缓缓收敛。

    彼时，一朵朵黑色的火焰凭空出现，瞬间就铺满了天地。

    一阵阵古老的语言从暗夜麒麟的体内发出，那是某种赦令，号令世间万火，一条条大道都臣服其脚下。

    无穷无尽的黑色火焰，每一朵都弥漫着焚天煮海的威能。

    紧闭着眼睛的暗夜麒麟忽然睁开了双眼，天地间所有火焰暴动，张嘴间尽数被吸收了进去。

    肉眼可见的，暗夜麒麟的身躯在膨胀，气息也跟着暴涨。

    很快，其体积就堪比一座小山，周身环绕着一条条粗壮如龙的大道，散发出如威如狱的气息。

    女婴眨巴着眼睛，像是小女孩看到了玩具一样，眼中居然流露出一丝喜爱之色。

    这一幕被龙帝发现，心中微动，有了想法。

    “主人，我好饿呀。”

    这时，暗夜麒麟冲着龙帝小声叫唤，眼中满是渴望。

    知道这家伙的胃口很大，龙帝直接就取出五十万亿灵石。

    暗夜麒麟发出欢呼，嘴巴扩大至几百里之巨，几口就把所有灵石给吞了下去。

    本就强横的气息再次暴涨，境界更是一个接着一个的突破，速度快得不可思议。

    不到一个时辰，暗夜麒麟的修为就攀升至...

