    不过，琴酒并未计较这一点无伤大雅的谎言。

    在他看来，这件事意味着一个信号——乌佐终于开始把组织的正经需求放在心上了。所以玩乐之余，不忘帮组织弄点资金。

    虽说结合之前的事来看，乌佐做这件事的目的，大概只是想从他这里换一些暗杀名单……但从另一个方面来说，替组织解决目标，其实本身也是在给组织做事。

    而且不得不承认，虽说乌佐那种一玩起来就收不住的恶劣性格，让人总觉得他哪天会把自己“正义的高中生侦探”的马甲玩掉。

    但目前来看，乌佐做过的暗杀任务，一次都没出过错——目标无一例外地死在了各种“意外的凶杀案”当中。这个新干部布置的舞台总是嚣张又华丽。被捧为视线焦点的凶手们手法花哨、作案动机令人瞠目结舌，而乌佐以侦探的身份穿行其中，台前幕后来回晃，无人对他起疑。

    ……哦，波本不算人。

    这个狡猾的情报分子身在组织当中，多少能听到一些暗杀现场以外的信息。这是作弊。

    而且即使是这样，波本也只是有了那么一点怀疑的苗头。并且现在，经过这一周的互相试探，波本心里那点苗头，恐怕早就枯成一块渣了。

    总之，之前琴酒不常给江夏暗杀任务，是担心年轻人沉不住气、经验不足，沉迷他那些杀人剧场，暴露自己——天才这种秘密武器，就该踏踏实实地积累上三五年资历，让他“江夏”的身份爬到更高的位置，这样才能让效果最大化。

    而现在的大多数暗杀，找其他成员，其实也能做。最多动静大了些，消耗多了点……

    另外就是上次的鸟取县之行后，琴酒发现，自己好像被乌佐那副“很听指挥”的虚假面孔，蒙蔽了很长一段时间。当时他对这个竟敢戏弄上司的人十分不满，所以彻底停发了乌佐那边的暗杀任务。

    但是现在……

    这段时间，乌佐被波本隔断了通信，一整周都没发“来点任务”之类的邮件骚扰他。

    这让琴酒得以冷静下来，重新梳理了一下前前后后的情况。

    然后意识到，想让乌佐像他期待的那样“停止一切可能导致自己暴露的行为、踏实安静地积累名望”，是根本不可能的事——这一点，看波本就知道了。

    波本甚至都没阻止过乌佐的杀人戏剧，他大概只是表露了一点“希望江夏老老实实当一个名侦探、成为他情报来源”的意思，就被乌佐惦记上了。

    听说这一周，波本从出门起，就一直在遇到案件，一路上都没有停下过……这种遭遇，除了是因为乌佐在找机会干掉他，更可能是乌佐在为“波本想让江夏当侦探工具人”感到不满，所以这次出行，才全程都让自己站在侦探的对立面——毫无疑问，这是无声的挑衅和嘲笑，只可惜直到最后，波本也没能发现。

    想到这，琴酒难免有些遗憾。

    但总之，从波本这个前车之鉴来看，就算自己不给乌佐提供暗杀名单，乌佐一定也会想办法自娱自乐。到时候还不知道他会杀到谁头上，普通路人就算了，万一哪个路过的便装干部又遭了他的毒手……

    琴酒心里叹了一口气。

    与其让事情变得更不可控，还不如恢复对乌佐的名单供给——既然他的杀人小剧场总是忍不住开张，那就送一些本就该死的人过去，节省资源。

    至于乌佐糊弄上司的行为……

    琴酒深深吸了一口烟，吐出缭绕的烟雾。

    ……自己是个理智且忠诚的干部，比起个人喜恶，应该把组织的利益放在第一位。跟有才的后辈计较这些小事，实在掉价。而且之前，乌佐应该不是有意蔑视上司，而是他本身就是那种性格——组织里性格恶劣的家伙难道还少么，相比起来，至少乌佐的恶劣方式比较委婉，看上去足够礼貌。

    琴酒想起这些乱七八糟的干部和部下，心情难免有些复杂。

    回过神后，他打量了一下路边的江夏。

    江夏已经发现了他们的车，正朝这边走过来。

    乌佐虽然说了要来送钱，但现在，他手上背上干干净净的，什么包都没带。根本不像能藏下一亿円的样子。

    “……”

    琴酒磕了磕烟灰，有点疑惑。虽说乌佐“捡了一亿円想上交”的这些话，恐怕只是想当面索要名单的借口，但他应该不至于完全忘了带钱吧……难道乌佐觉得亲自带着钱过来，容易暴露身份，所以先把钱藏到了其他的地方，独自过来了？这个时间，路上确实经常有巡警出没。

    想到这，琴酒唇角微动，露出一点算无遗策的微笑。

    正好他最近做了一些准备。

    虽说他做的那些准备，初始目的并非帮乌佐拎钱，而是为了防备波本和朗姆那群不要脸的情报分子跑来抢部下……但如今看来，在解决类似的问题上，倒是也能派上用场。

    ……

    车辆停下，江夏上了车。

    伏特加熟练地一脚油门开走。

    琴酒看向江夏，打了声招呼：“听说你败得很惨——波本毫发无伤地回来了。”

    伏特加：“……”前不久，老大不是还在嘲笑波本变憔悴了吗，怎么突然又成了乌佐败得很惨……

    不管心里想什么，他始终目不斜视地开着车。

    身为一个忠诚的小弟，他当然不能反驳大哥的话。此外，任谁被突然说一句“败得很惨”，恐怕心里都会颇为憋屈，而负面情绪往往需要发泄……总之，现在引起乌佐的注意，绝对不是什么好事。

    伏特加坐在驾驶座，不动如山。连一根头发丝都不想颤动，宛如一块没有听觉的磐石。

    后排，江夏略微一怔，似乎没想到琴酒会突然提起这件事。

    他摆了摆手，面色还算平静，但语气里罕见地藏着一丝不悦：“是那些人太弱了，前几天波本的平均睡眠时间连三个小时都不到，每天还要连续开车将近十个小时的车……竟然依旧没人是对手。”

