    男主陈韫剧情早期只是个清贫的猎户，为人仗义善良，一个人住在村中一座木屋里，这木屋远离村子其他屋舍，就在山脚下的树林边上。原著中他和女主相遇相爱，后来女主毅然抗旨私奔来找他，就被他藏在这栋木屋里，两人单独相处发展得更加火热，并且有了亲密接触。

    按剧情发展的时间，原本这个时候，男主应该已经和女主一同在这木屋里郎情妾意了，然而此刻的廖停雁身在洛京宫中每天撸恶犬，因此陈韫仍然是一个人在这里。

    屋内摆设简单，陈韫独自坐在桌边，颦眉看着面前的虚空，语气里有着淡淡的不满，“女主线偏离了，我还能后期导正，等到起义打进宫里，再让她到我身边培养感情，只要结局还是和我在一起就行了。可现在宓河水患消失，没有了大量灾民，我又如何去聚集那么多人起义？”

    其他人看不见，但在陈韫眼中，他的面前有着一块悬浮的面板，上面赫然出现了一段文字。

    ——“正是因为当前世界发生未知偏移，系统才会唤醒您的里意识。剧情导正需要您全权处理，与女主的言情戏份极为重要，作为jhx09系列优秀言情男主，您应该很熟悉这些剧情，毕竟您也曾适配过这种男主设定，相似程度很高。”

    陈韫冷笑，“我当然熟悉，但这个女主不知为何竟然选择了入宫，明明之前我还未里意识觉醒时救她那次表现得很好，后来为了她和人对峙的时候，她也特意回护了我，显然是对那时候的我感觉不错。要不是后来不知道怎么的找不到和她接触的机会，没能培养出感情，也不会突然偏移剧情，沦落到需要唤醒我的里意识。”

    “算了，这条女主线只能以后再说，多相处一段时间，我就不信她还能不爱上我，女人都这样，很容易被感动。现在最要紧的还是事业线，水患要是真没了，只能等明年的旱灾瘟疫。”他说到这冷笑着敲了敲桌，“我就不相信，旱灾和瘟疫的剧情也能这么简单偏移！”

    ——“提示，目前剧情偏移度百分之四十二，请持续导正。”

    “如果下次再发生这种重大偏移，要提早预警告知于我。”

    ——“收到，祝您顺利。”

    陈韫压下恼火，在面前一挥手，站起来理了理衣襟，拿起墙边挂着的弓箭和竹筐，打开门走了出去。出门后，他的神情就变得温和明朗，满身正气，惹得村里一些年轻姑娘和小媳妇们都悄悄看他。

    ……

    宓河水患是真的被解决了，后续也没听说情况有变得糟糕，虽然仍然下了很久的大雨，但那位都水使者似乎很有经验，也很卖力治水，因此如今受灾地方和人数都不是很多，更没出现什么灾民暴动的场景。

    廖停雁目瞪口呆围观了发展，整个人都陷入迷茫。

    水患好像真的没了，那明年的旱灾和瘟疫呢？她想着想着，目光就忍不住看向司马焦。事到如今，也容不得她不信了，那个水灾，就是司马焦派人解决的。

    他之前真的没说大话，廖停雁这才明白了，原来皇帝真的是可以为所欲为的。

    想明白这个，廖停雁又怒其不争，既然能做到，原著里为什么什么都不管！找死呢！哪怕他在灾难发生时做些措施，后面关心下灾民，之后发生旱灾死了很多人发生暴动时，不要一味任由兵士砍杀镇压，也不会闹到最后四处起义。

    这个时代，天地君亲师，君甚至排在亲之前，君权仅次于天地，若不是实在逼得没活路，那些底层人民也不会愤而起义。脑子有病司马焦，简直就是想亡国。

    等一下……他应该不是故意亡国的吧？

    廖停雁有些不确定司马焦的病是不是真这么严重了。

    司马焦注意到她的眼神：“怎么？不是听到说宓河水患没事了吗，还在忧虑？”

    廖停雁这个时候才反应过来这件事，司马焦之所以特地派人去处理宓河水患，好像是因为她最近因为这个折腾得睡不好觉，也就是说，为了她。

    她竟然有些受宠若惊？

    扭头没看司马焦，廖停雁轻声道：“既然没事了，妾自然不会再担心。”

    “那好，既然你不担心了，是不是能和孤解释一下你为何因为一个小小水患如此忧心？”司马焦抱着胸盯着她。

    廖停雁心里一突，垂下眼睫装可怜，“河下也在宓河分支，妾担忧之下做了个梦，梦见水患不止，淹没了河下，所以十分担忧，恐怕是因为妾远离故乡心中想家，又挂念父亲，才会如此失态。”

    司马焦盯了她一阵，也不知道有没有接受这个回答，廖停雁见他之后没再问，还以为自己混过去了，谁知道当晚睡觉的时候，司马焦告诉她——

    “我让人去河下传旨了，让你父亲上洛京一趟，他快马过来，过不了多久你就能看见他。”

    “啊？！”

    “不是你说想你爹吗，既然你想见他，那就让他过来见你一面。”司马焦理所当然地说。

    廖停雁明白了，话不能乱说，因为你不会知道听到这话的司马焦到底会做些什么。

    “那……谢陛下。”还能怎么办，只能祝愿她爹一路顺风，不要被这个突然的传召给吓到。

    廖使君接到那没头没尾，令他上洛京的短短旨意，心中生出无数不妙的猜测。他忧心忡忡地想，这也没说为何召他上洛京，难道是自己的女儿出了事吗？难道女儿已经死了，让他去见最后一面？

    差点被自己的脑补给虐出一场老父泪，廖使君当即处理好郡内事宜，自己轻车从简迅速赶往洛京。

    且不说廖使君如何快马加鞭赶赴洛京，这一日廖停雁又和司马焦一同去大朝会，见识了好一场热闹。

    她和往常一样在司马焦身边苟着发呆，忽听殿中某位大臣提起了皇帝的子嗣问题。

    “陛下，若无血脉延续，国祚不稳哪！”

    廖停雁清楚看到了司马焦伸手去摩挲手腕上木珠的动作。她和司马焦这些日子相处以来，知道他这个举动危险。

    说来也怪，司马焦后宫这么多美人，愣是没见一个人怀孕产子的，而且前朝后宫，都从没有人在司马焦面前提起过子嗣——这还是廖停雁第一次听到有人在司马焦面前说起这事。

    她敏锐地发现这话题似乎有些禁忌，因为大殿之上这个发言过后，立刻变得无比安静，好像所有人都在等着司马焦的反应，廖停雁还察觉到很多大臣的古怪视线放在了自己身上。

    站在右侧最前方的段太傅好像也看了她一眼，但很快又移开视线。

    静默一阵后，司马焦忽然笑了起来。他身体前倾，对那大臣道：“孤后宫如此多美人，无人能为朕产下子嗣，确实是她们侍奉不力。”

    廖停雁无语，想起自己被抱着睡的这些夜晚。呵呵，美人伺候不利，是你他娘的自己不行吧，嘿咻都不嘿咻生不出孩子还有脸怪小老婆咯？

    司马焦敲着扶手，脸上含笑，好似脾气很好地询问那大臣：“左谏议觉得宫中美人为何不能为孤延续血脉呢？”

    廖停雁听得紧张，她心想，司马焦该不会又要杀小老婆吧？

    那左谏议比她紧张多了，额头冒汗道：“或许陛下应当再采选身家清白又健康的适龄女子入宫……”

    司马焦突然问他：“左谏议家中似乎有个女儿？”

    左谏议听闻此言吓了一跳，急忙回答：“臣家中确有一女，只是小女早已嫁人生子了。”他是被段太傅之子示意在朝会中提起此事，但不代表愿意把女儿送进宫给这位陛下杀着玩，幸好女儿早就成亲了，他在心中捏了把汗。

    然而司马焦冷眼看他，嗓音冷酷：“成亲生子了？正好，既然左谏议的女儿能生，那就让她进宫来吧，说不定她能为孤诞下孩儿……只不过，若一年后她没能生下孩子，孤便赐死她，左谏议觉得如何？”

    左谏议一呆，双腿一软跪了下去，“陛下！陛下不可啊！小女已然嫁为人妇，又怎么能入宫，她嫁的还是段氏家族的子弟！”

    司马焦神情古怪，看向段太傅，“原来是嫁给了段家子弟，那太傅觉得孤方才所说如何？怎么说，孤的母后也是段家女，既然都是亲戚，想必愿意为孤分忧吧。”

    段太傅拱手，声音平静，“陛下，谋夺臣妻，乃是丑闻。”

    司马焦大笑，“丑闻？难道孤身上的丑闻还少了？”

    这两人虽说是外祖父与外孙的关系，相处却有些微妙。少数几个知道些内幕的人，听了皇帝这似有所指的话，都想起当年某个传闻，吓得大气不敢出。

    廖停雁在一旁看着事态发展，神情也有点奇异。因为这事她在原著里看到了，是女主被掠进宫后，在伺候的宫人口中听到的回忆，据说之前一位左谏议大夫因劝昏君尽早延续子嗣，被昏君把他已然出嫁的女儿给强召进了宫。那女子日日胆战心惊，没多久就香消玉殒。

    原著里女主听了这事，自然是对狗皇帝又怕又恨又厌恶，每日想念着情郎，所以等后来男主来救她，她感动之下也就忘记了自己先前因为女配和他闹的矛盾，顺理成章和男主和好了。

    然后现在，因为她进宫的时间比原著女主提前很多，所以直接撞上了这事。

    感觉怪怪的。旁边这个人，草菅人命又恐怖冷酷，但他日日和她在一起，每晚相拥而眠，总是令膳房给她做很多好吃的，把她的话记得清楚，为她完成了不少随口说的愿望。他从未对她生气，也没伤害她，在她心里，这个司马焦好像和原著里那个司马焦不一样了，可现在，他顺着原著的剧情，准备逼死一个无辜女子。

    廖停雁说不清自己的感觉，她只知道那个女子的生命在原著里就是短短一段话，就和那些死于水患瘟疫以及干旱中的千万人一样。在故事里是微不足道连名字都没有的配角，但在这个世界里，却是活生生的人。

    她可能有些冲动了，竟然在这种时候忽然握住了司马焦的手，说了一句：“陛下，妾难道服侍的不好吗，那种女子陛下也要让她进宫来。”

