    第289章请名医

    “妈，我不要截肢，我不要！”白初行一听要截肢，吓得脸色惨白。

    “庸医，一群庸医！”方玉气急败坏。“亏你们圣恩还是全省前三，连个手都治不好！我今天就退院，带初行回家，我再给他请外国的医生！”

    方玉说一不二，当下气得冲出病房，下楼办理退院手续。

    办完手续回来后，她就接到了白远打过来的电话。

    本以为白远是打来找她说教的，方玉一把电话接起来，就是：“老爷，您听我说，初行这事儿……”

    “我都知道了，退院就退院吧。”电话那头的白远声音冷淡。“治了这么久，还没把初行的病治好，这些医生也就这点水平了。”

    没想到白远居然理解自己的行为，方玉马上附和：“就是，我看这医院啊……”

    不等方玉打开话匣子吐槽，白远就直接打断道：“洛明庸明天就到银城。”

    “谁？”方玉一下子没反应过来。

    “前任北境军医，洛明庸，帝国最强的中医，连皇室的人都不一定请得动他去看病。”白远道。

    “中医啊？”方玉听后犹豫了。“中医能行么？”

    “你可别小瞧了他，这洛老的医术前无古人，不知道从死神手底下抢救过多少濒死重症的士兵。”白远严肃道。“听说他明天回银城是来见故人，我一定要把他请过来，给初行治手！”

    ……

    国王酒店。

    洛老收到帝星的命令之后，几个月前就来了银城。

    那个时候他已经给顾老爷子诊疗过，只不过疗程要很久，施了针之后要隔一段时间才能进行下一步。

    趁着这段时间，洛明庸便带着洛青青去银城周边四处转转。

    今天就是又要给顾老爷子做诊疗的时候，洛明庸昨晚就已经抵达银城，下榻至国王酒店。

    房间是墨秦风提前为他定好的，就是顶层70楼总统套间。

    打听到神医下榻的酒店之后，银城乃至一部分省城的有钱人，凡是得到这一消息的，都已经提前把国王酒店其他的房间都给订满了。

    这么做，基本都只是为了求洛明庸出山为他们看病。

    至于那些没钱的，或是有钱又没订到房间的，只能蹲在酒店门口守着。

    毕竟曾经战神帝星最为信任的神医，帝国第一圣手，不是什么人都能请得动的。

    洛明庸常年居住在北境，具体住处几乎无人知晓，这好不容易来了银城，他们怎能放过这次机会？

    万一呢？

    白远本想直接包下另一间总统房，好近水楼台先得月。

    结果他很快就被告知，70楼的两间总统房，都被帝星给包下来专供洛老居住。

    此举目的，正是为了让洛明庸不被人打扰。

    所以，当白远跟方玉赶到国王酒店时，70层的走廊上已经挤满了人，无不是西装革履，穿金戴银，甚至是珠光宝气。

    他们都是来蹲洛明庸的。

    “那不是白远跟他夫人方玉么？怎么他们也来了？”

    很快就有人认出了他们。

    “我听说白家少爷手掌被人踩废了，该不会是为了这个来的吧？”

    “白家可是咱们银城第一家族，白远都来了，我们还有什么盼头？”

    (本章完)

