    主人这次晋升，不同寻常。

    它在这种时候能够想到的，只有一种情况。

    跳级！

    主人说不定是要跳级晋升！

    烛焱这个时候去找圣灵金莲，找到圣灵金莲，将它融入主人吸收的天地灵气之中。

    主人晋升波动会更大，跳级的概率会更高，说不定还能一连突破两级！

    寂风这样想着，神情变得兴奋起来。

    如果是这样那就太好了！

    圣灵金莲，找圣灵金莲！

    它跟着烛焱走去，跳进水里，湖面波动荡开，中央之地金光在这剧烈波动下一闪而过。

    萧沐凌眉头紧锁，汗珠滚滚落下，浸湿了衣服。

    她明明已经抓住了那种感觉，那种感觉就在手里，为什么丹田还是一点动静都没有？

    按理说她现在应该已经晋升，可现在却是毫无动静。

    一切都那么平静，一切又是那么沸腾。

    她让自己尽量静心下来，让自己保持着常态，就有这样晋升才不会有意外。

    太过着急，会适得其反，特别是这种晋升的时候。

    找原因，找到原因。

    手结变化，天地灵气被她吸收进身体。

    身体之中力量积攒的越来越对，她感觉身体特别胀，可是又没有别的方法。

    晋升就是需要大量的天地灵气，若是不吸收天地灵气，她抓住什么的那种感觉就会消失。

    她现在就是缺了一点什么，就是缺的那一点东西，导致她现在还不能晋升。

    手结停下，天地灵气暂时停止吸收，她消化着刚刚吸收的天地灵气。

    时间一点点过去，烛焱和寂风跳进水里，时不时冒出头，就是没看到它们找到圣灵金莲。

    它们从中央莲花丛中伸头出来，看了看四周，然后它们看向对方。

    “找到没有？”

    “什么都没有。”

    “主人不是说，圣灵金莲就在这里面吗？”

    “我也不知道啊，这里面我都来来回回找好几次了。”

    每次来抓鱼，它都会来找一圈，可就是没有圣灵金莲的痕迹。

    “主人现在一直没晋升，可能就是缺圣灵金莲，我们赶紧找到。”寂风说着，往另外一边游走过去。

    不管圣灵金莲在哪里，它们先找到再说。

    烛焱皱眉环视了一眼四周，它也是这么想的，可是圣灵金莲在哪里？

    它们在水里找了一遍又一遍，黑夜降临，月色洒落大地。

    两道身影从水里走出来，湿漉漉它们在草地上躺下，微微气喘。

    “有吗？”

    “没有。”

    “萧萧是不是错觉了？”

    “主人说的时候很坚定，应该不会是错觉。”

    可能就是它们没有找到，圣灵金莲既然不是寻常的东西，估计用寻常的方法也找不到它在哪里。

    烛焱扭头，往萧沐凌那看去，“可是萧萧晋升的动静是不断，就是没有晋升啊。”

    看她的晋升波动之力不断撞击，地面连连晃动。

    从这动静就可以知道，如果她这次晋升，会有多震撼。

    可她迟迟没有晋升，这该怎么办？

    圣灵金莲他们也找不到，这要是能找到圣灵金莲，它们也不用这么担心了。

    “谁说不是呢？”

    主人到底在等什么？

    这么长时间了，还没有晋升。

    烛焱收回目光看向寂风，轻啧一声，“你刚刚晋升，还是多调息，稳定巩固一下。”

    晋升神兽，不能大意。

    寂风点了点头，闭上双眼，天地灵气在它身体周围聚集。

    烛焱看到快速聚集的天地灵气，吓了一大跳。

    “怎么这么快？”

    听到烛焱的惊呼，寂风立刻睁开眼睛。

    “主人晋升了！？”是晋升了吗？

    烛焱摇了摇头，“我说你，怎么这么快凝聚天地灵气？”

    说话间，它抬头看向周围。

    不知道什么时候，这一方天地被天地灵气所笼罩。

    四周温度在它们不知道的时候降下来，在灵气极为浓郁的地方，会出现反常现象。

    就像现在它们所在的地方，本来是温度适合，不知道什么时候冷了下来。

    “是萧萧！”

    烛焱看着萧沐凌，满心叹息。

    萧萧这是聚拢的多少天地灵气在这里，才会让这里温度都降低了。

    “因为晋升聚集天地灵气，让一个地方出现反常异象，我还是第一次看到。”

    寂风坐在那，只觉得阵阵凌乱。

    真的，第一次。

    “谁不是呢？”烛焱又是一声轻叹。

    它们都一样，这样的现象都是第一次看到。

    相视一看，它们心里直呼太变态。

    “我还是先休息吧。”寂风重新躺下，不打算吸收天地灵气调息。

    这是主人聚集的，说不定跟她晋升有关系，它要是吸收了破坏了平衡就不好了。

    反正这样变态的情景，它是从来没有见过。

    烛焱认同点头，现在它们还是什么都不做的好。

    弄出这么变态的动静，萧萧也不知道这是要有什么样的晋升。

    它们趴在那，就看着萧沐凌，感受着四周天地灵气凝聚越发充足浓郁。

    温度一点点降低，它们挪动身体，向对方靠了靠。

    有点冷。

    这种冷，还不是一般的冷。

    “萧萧这是要做什么。”烛焱抖了抖身体，又不敢使用自己的本命火焰。

    它使用了本命火，破坏了天地灵气平衡怎么办。

    寂风看它冷得不行的样子，伸出爪子抓过它，把它抱在怀里。

    烛焱感受到温度，舒服伸了伸爪子。

    暖和了。

    在这极寒的温度下，一晚上过去。

    太阳光洒落大地，极寒的温度逐渐回升。

    烛焱感觉到温度回升，从寂风怀里爬了出来。

    它抬头看了看天边，伸出爪子对着自己扇了扇。

    “你有没有觉得……”

    “觉得。”

    寂风说着，走到水边跳了进去。

    太热了！

    “喂，你等等我！”

    烛焱跟着跳进去，跳进水里，凉意袭来，它有种想哭的冲动。

    又冷又热，萧萧这是要做什么啊？

    这晋升需要这么长时间吗？

    更诡异的是，晚上的时候那么冷，白天的时候又极热。

    烛焱看了看聚拢的天气灵气形成一层白雾，它叹息一声。

    “主人这次晋升，怎么这么大异常？”

    “我也想问为什么。”

    寂风和烛焱趴在水里，只露出一双眼睛，时不时冒出头呼吸。

    极其燥热的它们没发现，在它们身后两道金色光芒一闪而过。

