    钟国鸿享受生活、刷任务次数的时候，万兴体育馆、乾坤工业区正在如火如荼的建造。

    占地面积一千亩的万兴体育馆，除了一个可容纳十二万人的足球场之外，还要修建一栋房子，用于员工吃饭、住宿、办公。

    面积十万亩的乾坤工业区，目前正在修炼冶炼厂、机械厂、汽车厂、硅晶圆厂、芯片厂、手机厂、电脑厂、软件公司等。

    总共十几个建筑公司，入住乾坤工业区, 一万多名工人，起早贪黑的奋战不休。

    钟国鸿使用五千万华夏币，买了五十个相关行业的精英，专门盯着质量、消防等。

    以次充好的情况比比皆是，豆腐渣工程有很多。

    专门给他买房子的钟坤，麾下也组建了一个质检团队。

    水泥、钢筋的质量如何，建筑工人一清二楚。

    提前打听一下, 随后抽检一番，之后才给钱买房。

    打听不到？一百块钱够不够？不够？两百呢？

    为了一劳永逸, 钟国鸿花钱购买专业人才，注册了蓝天冶炼厂、白云机械厂、光辉汽车厂、清风硅晶圆厂、蚂蚁芯片厂、墨玉手机厂、炎黄软件公司、东升电脑厂、江河运输公司。

    等厂房、宿舍楼、办公楼建好，就可以大干一场了。

    一个个修建的仓库之中，已经摆放了不少机器设备。

    钟森名下的四海贸易公司，一次次从港岛采购机器设备。

    钟斌名下的江河运输公司，将机器设备运到乾坤工业区的仓库。

    赚取少量利润，从港岛和国外采购的机器设备，转手卖给渝州的工厂。

    明修栈道暗度陈仓，一个个建好的仓库之中，就多了一些国外禁售的机器设备，甚至当前世界没有的机器设备，钟国鸿也用华夏币在系统商店买了不少。

    半个月后，蓝天冶炼厂的厂长钟阳，与另外几个系统人，亲自招工培训。

    又过了两个月，刚建好的蓝天冶炼厂，就开始投产了。

    十几天后，钟龙名下的白云机械厂投产。

    又过了大半个月, 钟鑫名下的光辉汽车厂开工。

    两个月后，钟海的清风硅晶圆厂，生产出第一批硅晶圆。

    隔了二十几天，钟浩管理的蚂蚁芯片厂，造出第一批芯片。

    缺什么设备，直接从系统商店购买，没有技术工，系统商店买。

    缺原材料，先从系统商店买，暂时应下急，再去外面买。

    快过年的时候，光辉汽车、东升电脑、墨玉手机的第一款产品，都实现了量产。

    “跨时代的产品，等各地门店弄好之后，再同步上市。”

    钟国鸿考虑一番后，定下年假的天数，与年终奖的标准。

    过年放假十五天, 普通员工的年终奖三万华夏币......

    腊月二十五，一个个厂长和经理，各自请麾下的员工吃饭。

    腊月二十六, 乾坤集团麾下的工厂和公司全部放假。

    留守厂区的员工，都是从系统商店购买的特种兵，在当前世界都是孤儿。

    ......

    “星哥，今年发了多少钱？”

    “年终奖发了三万。”

    “你们的年终奖就有三万？”

    “三万是最低档次，我们厂长的年终奖二十万。”

    “你们厂还要不要人？”

    “人都找齐了，就算要找人，你也进不去。”

    “为什么我进不去？”

    “最低要求高中生。”

    “我去当保安没问题吧？”

    “我们厂区的保安，除了一些有关系的棒棒......”

    “陈星，你们厂招工的时候，给我打个电话。”

    “没问题，等厂里招工的时候，我通知你。”

    万兴电子厂、蓝天冶炼厂......东升电脑厂的员工，回到老家之后，都被人围住了。

    基本工资两千，加上绩效、奖金之类的，每月到手三千多。

    经济在华夏名列前茅的海州，人均月工资才六百出头。

    一个月三千多，除了比不上港岛和台岛，工资就比华夏内地的同行多了两三倍。

    加上三万块钱的年终奖，已经超过港岛和台岛绝大多数人的年收入了。

    在老家待了几天，钟国鸿急匆匆的回到胜利碑。

    村里对他有恩的人只有九家，他可不想将村里剩下的人，都安排进自己的工厂。

    通过交叉持股的方式，明面上钟国鸿不再是乾坤集团的董事长，也不是万兴电子厂的老板。

    一个个公司和工厂的股份转来转去，最终才是他的。

    半个月后，光辉汽车、墨玉手机、东升电脑对外销售。

    华夏每一个县城，都有光辉汽车、墨玉手机、东升电脑的专卖店。

    低档光辉汽车八万华夏币，中档光辉汽车八十万华夏币，高档光辉汽车八百万华夏币。

    钟国鸿的座驾，换成了一辆市场价八百万华夏币的光辉越野车。

    动力足、油耗低的光辉汽车，至少领先进口车十几年。

    外观比进口车好看，至于销量么，暂时惨不忍睹。

    单价两千块钱的墨玉手机，倒是卖出去不少。

    功能比洛基亚更多，价格更便宜，重量更轻，体积更小，墨玉手机自然不愁销路。

    单价三千块钱的东升电脑，销量也在不断增长。

    更好、更多的办公软件，还有更好用的操作系统，东升电脑的价格，还比进口电脑便宜。

    眼见光辉汽车卖不出去，钟鑫举邀请各个电视台的记者，当众测试光辉汽车。

    光辉汽车的零件，重要的都是自产，轮胎和玻璃也是自产。

    光辉汽车厂的麾下，有生产轮胎和玻璃的车间。

    各种各样的测试，让一个个记者目瞪口呆。

    一辆辆进口车参加同样的测试，一个不少的被光辉汽车碾压。

    拍摄的测试画面，在各大电视台播出之后，光辉汽车的销量与日俱增。

    八万块钱的光辉汽车，比售价几十万的进口车更强，谁都知道如何选择。

    嫌光辉汽车的档次太低？八十万华夏币的够不够？还低？八百万的呢？

    进口的汽车，价格最便宜的，都要十几万华夏币。

    八万华夏币就能购买一辆光辉汽车，成为不少人的首选。

    如今这个年代，有钱的人真有钱。

    京城的一个演员，兼职外汇市场，账户里面躺着将近两千万星币。

    港岛和台岛的一线影星，一部电影的片酬，就有几百万华夏币之多。

    下海经商的人，月赚几千、几万的有很多，月赚几十万、几百万的又不是没有。

    出厂价几块钱的衣服，弄到某些地方，售价几十、几百都有人买。

    有人饿着肚子，有人赚得盆满钵满。

    最苦莫过于农村，种地一年，交了公粮，面粉和大米都不够吃，经常以红薯汤充饥。

    收粮的，管育的，有不少心黑手黑。

    晒干了的粮食，随便咬一咬，就说你没有晒干。

    懂人情世故的，递上一包烟，粮食就交了。

    很多老实人，又将粮食拉回去晒......

    某些管育的，自行决定罚款多少，不交罚款？拆房、抓猪、牵牛、逮人，或许某些穿越者，就因为这样的原因而胎死腹中。

    传宗接代的思想根深蒂固，养儿防老的念头深入人心，超生游击队应运而生。

