    第258章 卡尔的小心思

    “你说的这个我当然知道，所以我才更加好奇你会给我开出怎样的条件。

    毕竟帮你进行一次实验，说不定会丢掉我的小命。你的帮助要是不给力的话，我不会答应你的。”

    “我可以帮你对付恶魔以及其他文明，关于天使和天渣那里，我无能为力。”

    听到卡尔的回答，帝乾坤皱起了眉头。

    “天使那里我能够明白你的困难，但是对于天渣，我想你要是愿意解决他们的话，要不了多大功夫。

    怎么，难道现在的华烨已经超出了你的掌控？”

    卡尔：“不，华烨是我重要的试验品。如果不是万不得已，我是绝对不会影响他将来的道路，只要他能给我提供合理的数据。

    如果他被你们解决掉了，我也无话可说。但至少现在来看，我是不会主动对他出手的。”

    帝乾坤这一次陷入了短暂的沉默，卡尔虽然看起来只是一个学者。

    但他从来没有小看眼前的这个家伙，能够解决神圣凯莎，卡尔就从来不是一个简单的人物。

    现在帝乾坤所要考虑的是，自己和卡尔之间的交换，是否符合自己的价值。

    毕竟上一次，自己差一点死在那场实验中，让帝乾坤也不由心里发怵。

    他可以不在乎自己的生命，对于他而言，死亡和生存没有什么太大的区别。

    唯一的区别就是，两种状态下他对于烈阳的贡献和影响。

    作为主神的他，唯一所要考虑的就是烈阳的利益。这是他肩负起了荣誉之后，所要承担的责任。

    “可以，但我希望你能够保证不要让其他文明，干扰到我的计划。

    而且如果到了有必要的情况，我要借用饕餮。”

    “没问题，只要你有所需要，随时开口，饕餮大军任你调遣。”

    对于地球是灾难的饕餮，此时在两位主神的口中，只不过是一个可以随意交换的工具。

    卡尔在和帝乾坤达成协议的一瞬间，内心之中激动无比。

    自从上一次实验之后，卡尔得到了重要的资料，帮助他研究突飞猛进。

    卡尔就一直期待能够再做一次实验，只不过像帝乾坤这样强者实在是太少了。

    更何况还要不惜生命代价，全力帮助他的强者，几乎没用。

    所以虽然卡尔很想继续开启一场新的实验，但这个实验一直都因为，没有合适的人选而被迫搁浅。

    直到这一次帝乾坤找上门，卡尔这才重新燃起了新的希望。

    帝乾坤之前有过帮助他进行实验的经验，再加上他的实力非凡，是很好的实验辅助人员。

    所以卡尔已经打算，不管帝乾坤开出怎样的条件，他都会答应对方。

    只不过他没有想到帝乾坤这么好说话，开出的条件也不是个特别难以接受。

    所以卡尔在达成自己的目的之后，没有丝毫犹豫就答应了。

    “我希望你能够尽快，我那边已经开始行动了，现在各个文明都盯着我们。

    如果没有你的帮助，或许短时间之内，我无法继续开启新的征途。”

    卡尔：“放心，三天之内我会帮助你解决这个问题。但天渣和天使就得由你自己解决。”

    帝乾坤满不在意的挥手。

    “只是华烨那个家伙我还没有看在眼中，即便是天使，在天实验还没有真正成长起来之前，我也丝毫不畏惧她。”

    卡尔：“那好就这样说定了，具体的实验时间我到时候会通知你。”

    卡尔仿佛不想浪费时间，在商量好之后，便立刻挂断了通讯。

    赤乌恒星系，月球附近。

    “莫甘娜，我需要你的帮助和配合。”

    卡尔的声音突然出现在莫甘娜的耳中。

    反应过来的莫甘娜立刻明白，卡尔这是黑了她的个人频道。

    “卡尔，老娘说过多少次了，不要随随便便的黑进我的个人频道。

    你信不信我现在过去，把你的头给你拧下来！”

    被打扰睡觉的莫甘娜十分生气，暴躁的语气似乎下一刻，就要将卡尔脑袋拧下来。

    “抱歉，我这里有紧急的事情，所以需要你的配合，对于刚刚不礼貌的行为，再次我深表歉意。

    不过凉冰，这一次我很需要你的帮助，所以我需要你的配合。”

    莫甘娜听到卡尔充满请求的语气，以及他刚才的道歉，心中的那团火也消了一大半。

    “说吧，有什么事情需要我的帮助。”

    卡尔：“过几天烈阳会在地球有所行动，我希望你能够袖手旁观。

    只要不影响到你们恶魔，我希望对于他们的任何行动，你都可以当做没有看见。”

    莫甘娜听到卡尔这奇怪的请求，脸色立刻变了。

    “我说你这是发哪门子神经？烈阳的行动和你有什么关系，用得着你过来和我求帮助吗？

    需要帮助，也是他帝乾坤亲自过来和我说。你过来和我说这件事情，算哪门子？”

    莫甘娜装作一幅十分生气的样子，但内心中莫甘娜并不愿意配合卡尔。

    她爱上了蔷薇，关于她在愿意为了蔷薇保护地球。

    而恶魔在她的带领下，在蔷薇没有厌恶地球之前，绝对不会去干涉以及破坏地球。

    甚至会在地球充满危机的时候，主动出手帮助地球。

    而帝乾坤担心的正是这个，恶魔虽然资源方面十分穷酸，甚至连一些初级的造神文明都不如。

    但不得不说，恶魔的科技水准十分的高深。只要给他们足够的资源，他们便可以在短时间之内发展出一批，足以正面抗衡天使的军队。

    也正是因为这一点，帝乾坤或明或暗的，对于莫甘娜都有防备。

    卡尔似乎早已经猜到了，莫甘娜的反应和态度。

    “这件事情正是他拜托我的，只不过最近他有些繁忙。

    所以这方面的事情，他就全部委托给了我。而我希望你看在我们之间的关系上，短时间之内不要干涉烈阳的行动。

    至少，我希望不要在明面上干扰。”

    卡尔的这段话，让莫甘娜或多或少的有些鄙视。

    “如果帝乾坤听到你刚才的那番话，不知道他会是怎样的心情。”

    莫甘娜语气略带嘲讽的说道。

    (本章完)

