    

    
                鸿天大帝不是没有见过太初帝母，也不是没有和太初帝母接触过，可是，眼前的太初帝母和他们印象中的太初帝母好像完全不一样啊。

    
                这确定是太初帝母？！

    
                他们仔细感知着太初帝母的情况，她们那边的情况也是和他们一样，身躯上有着一丝死气，这说明确实是控制着的身躯。

    
                那定然就是太初帝母她们了。

    
                陈平安也没让他们过多接触和交流，后面有的是时间，打断他们道：“好了，其他事情出去后我们再齐聚一堂说吧，现在我们要做的是争取多开采一些大道本源出去。”

    
                “鸿天尊主，你们学一些太初帝母他们，跟着他们那样做就行。”

    
                鸿天大帝等尊主连忙点头，刚才陈平安说了，他们开采的大道本源，就是仲天组织的了，当然得多努力一些。

    
                而太初帝母刚才也听到了陈平安这句话，现在心里想着，自己这边开采的大道本源，陈平安会不会不要？

    
                直接给她们？！

    
                陈平安让他们动起来后，自己也没有浪费任何的时间。

    
                他也得存一些大道本源，而以他的实力，挖采的大道本源肯定比太初帝母他们的多。

    
                一群人开始忙碌起来。

    
                期间太初帝母也仔细观察了一下岩洞这里的情况，看着确实位置也不是很多了，她最终还是打消了请求陈平安让自己这边的人进来。

    
                自己几人还是多开采一些大道本源吧，兴许她们自己开采的本源都属于她们。

    
                岩洞这里重新变回正常的状态。

    
                没有人说话。

    
                吸收大道本源的各自努力吸收。

    
                开采大道本源的都成了积极的矿工，卖力且兴奋地开采着。

    
                异位面中。

    
                此方各方势力的情况都不同。

    
                太初教剩余的人们都随意历练，因为他们不怕仲天组织和亡灵殿攻击。

    
                仲天组织则是全部集中在一起，四处挖大道之石。

    
                而亡灵殿的那些人们，就更加显得无聊了，想攻击仲天组织的人又无果，而死亡帝父竟然又给他们下了命令，让他们不得到处乱走，尤其是在内围里不许乱走，所以他们被限制得很惨，只能在一些小范围里活动。

    
                死亡帝父之所以下这么一个命令，就是怕这些人遇到陈平安。

    
                一旦遇到陈平安，绝对是送死。

    
                不会出任何意外。

    
                现在死亡帝父也在忙着自己的事情。

    
                他一脸阴沉地到处飞行，身后跟着的黑烟越来越多了。

    
                此刻他身后的黑烟再次超过五百团，达到了一千团！

    
                而且这些黑烟的等级比不久前那五百团普遍要高！

    
                平均达到六十七八意级！

    
                最高等级的黑烟已经是七十五意级！

    
                简直恐怖如斯！

    
                这要是没出现陈平安这么一个古怪的小子，他觉得自己有这么一团黑烟，就能在异位面这里随意统治了。

    
                “一千五百团了！不过还不够！”他浑然不知自己不久前控制的五百团黑烟们已经没了，直接把那边的五百团黑烟算计在自己控制的黑烟总数中。

    
                他认定自己回到那边，那边的黑烟还会在。

    
                他飞到一处山峰，这时停下了脚步。

    
                在他面前，出现了一座他进入异位面以来，见到最高的一座山峰。

    
                这座山峰已经通入云霄，看那样子，到达云层的位置的山体还仅仅只是半山腰。

    
                “那团八十意级的黑烟，就在这山峰顶端！”

    
                这山峰所在的位置已经是在很内围的地方了，这也是整个异位面，最高等级的黑烟。

    
                而且他还感知到，这山峰顶端处，不仅仅只有那一团八十意级的黑烟，甚至还有很多七十多意级的黑烟。

    
                好似这八十意级的黑烟是其他黑烟的老大一般。

    
                “如此多黑烟，这山峰应该也有什么宝物，不过不管什么宝物，怎么也没有大道本源重要！”

    
                死亡帝父带着身后的黑烟直接往顶端处飞去。

    
                穿过云层他还飞了好一会时间，他才到达峰顶。

    
                此刻在他视野里，正有上百团七十多意级的黑烟围绕着一团不动的，比普通黑烟要大几倍的黑烟飞行着。

    
                这一幕看起来有种各种行星围绕太阳运行的感觉。

    
                死亡帝父看着中间那一团一动不动，足足有马车大小的黑烟，眼中都是渴望。

    
                八十意级的实力，应该是能扛得住陈平安的攻击了！

    
                不久前陈平安展示出来的攻击力他已经见过，加上还有那么多黑烟在，量陈平安再怎么努力，也不可能一次性将他的黑烟统统灭杀。

    
                而陈平安做不到瞬间让黑烟消失，那陈平安必将只有一个可能。

    
                那就是死！

    
                “等我控制这黑烟后，再多控制五百团黑烟，一共两千多团黑烟，量你有九十意级的实力，也得死！！！”

    
                死亡帝父冷冽大笑。

    
                他没有浪费时间，以他的实力是不可能将这八十意级的黑烟打败的，只能先让自己身后的一千团黑烟消耗这黑烟。

    
                在即将击溃这黑烟最后一击时，他再出手。

    
                他就能打散这黑烟，顺利控制这黑烟！

    
                “都给我上！”死亡帝父沉喝一声。

    
                他身后的黑烟开始化作人形，如同死士一般往那山峰顶端冲去。

    
                那边的黑烟们感知到这边黑烟的杀来，都化作了人形，前去抵抗。

    
                那最大的黑烟也化作了人形，不过这人形和其他黑烟的不同。

    
                身后竟然还有一对黑色的羽翼！

    
                体型也如同巨人一般。

    
                “吼！”这黑烟大吼一声，往那些黑烟人攻去。

    
                场面乱得一批。

    
                死亡帝父在远处看着，当看到那显示在外的八十意级黑烟战力竟然不仅仅是八十意级后，大喜过望。

    
                “这实力至少达到八十五意级！好！很好！”

    
                死亡帝父仰天狂笑，笑过之后，眼中都是阴森冷意。

    
                “你们都给我等着！不用多久，我就能杀回去！”

    
                死亡帝父慢慢等待战局结束。

    
                用了半个时辰，战斗终于结束。

    
                死亡帝父在那些黑烟即将溃散之际，偷袭出手，一一控制了下来。

    
                最后那最强的黑烟也不能幸免于难。

    
                至此，他眼前的黑烟团数已经达到了一千一百多团。

    
                而总体实力，已经极其吓人。

    
                “这还不够，等我再控制多九百团黑烟，外加上那边的五百多团，就有两千五百多团黑烟！那时候，我看谁还能与我匹敌！！！哈哈哈！！！”

    
                死亡帝父信心大涨，如同不可战胜的战神。

