    没人给叶知秋科普成神后的知识，一切都只能靠他自己去猜测摸索。

    “这些人称呼我为生命之神？是因为我掌控的生之气么？或者说是生命法则？”叶知秋皱眉思索。

    现在他的脑子里有了一个大概猜想。

    疑似元婴的小人，代表的应该是自己的修为或者神位，这是自己的本身。

    而披在他身上的清绿色长袍，代表的应该就是自己掌握的一种法则。

    生命法则这种东西，其实叶知秋并没有如何修炼领悟过，完全是仙人体自带的，硬生生把他推上了这个神位。

    这是不是代表了，如果自己掌握了其他法则，小人周围还会出现别的东西呢？

    “算了，先不想这些，还差个勾玉轮回眼。”

    叶知秋脑中念头翻转了一回，决定还是之后有时间再慢慢摸索，现在最要紧的还是先把商店里对自己实力有帮助的东西买下来。

    随着叶知秋念头微动，五百万的负面情绪值又是如流水般花了出去。

    如他之前预料的一般，双眸在此时陡然间传来一阵如同针扎般的剧烈痛处。

    即使叶知秋已经有了一丝心里准备，却仍然差点的疼的昏阙过去，这轮回眼晋级的感觉，就像是有人拿一根细针不停地在扎他的眼珠子似的。

    处于丹田气海内的九只尾兽本源，在这时忽然化成九道乳白色能量细线，从气海丹田处一直延伸到他的瞳孔之中。

    紧闭的眼帘之下，淡紫色的轮回眼上，一颗颗细小的黑色勾玉正在生成。

    这个过程并不算慢，只持续了一分钟都不到。

    丹田气海中的九只尾兽本源彻底消失，它们化成了轮回眼的九颗勾玉，换了个方式，继续陪伴着叶知秋成长。

    痛苦的感觉在此时消退，勾玉轮回眼的晋升，无疑比之前的六道阴·阳之力还有仙人体升级快上了一大截。

    就在叶知秋以为自己没什么事了的时候，左边的瞳孔，一阵比之前更剧烈的疼痛感，突然传来。

    若说之前他眼睛承受的只是针扎般的痛苦，那此刻，他感受到的就是有人把他的眼珠子扣了出来，还拿大锤狠狠砸了几下。

    “嗷，尼玛币...”

    叶知秋再也承受不住，当场疼的跳了起来，语无伦次的大骂出声，也不知道他是在骂谁。

    这一刻，方圆十里的空间都开始发出“咔咔”的声响，布满了一道道密密麻麻的裂缝。

    裂缝里面，是无尽的黑暗。

    从远处看，这里的空间就像是被打碎的镜子一般。

    此时，周围的场景十分奇特，周遭的树木枝干都被分割成了许多段，按理来说，这些被空间裂缝截断的树木应该会直接倾倒才对，但它们却是仍然好好的屹立在原地。

    周围发生的事情，叶知秋还来不及震惊。

    “砰～”本就濒临毁灭的空间再也坚持不住，陡然间爆成了碎片，将这里化成了一个黑漆漆的大洞。

    以叶知秋为中心，方圆十里，万物不存，而他自己，就站在这漆黑空间的最中心处。

    这片他无意中折腾出来的海上森林，在此时直接消失了，甚至就连海岛都不见了踪影。

    边界处，形成了一种特殊的奇观，一边是无尽黑暗，另一边，阳光普照，海水胜蓝，看似十分冲突的场面，就这么和谐的共存一处，而阻隔它们的，只是那么一道看起来并不存在的界壁。

    “什么...玩意...”叶知秋喃喃着，神色有些迷茫的立于黑暗之中，遥望着这片黑暗世界之外。

    四周黑暗中，此时正有一道道奇怪的透明虚幻能量涌入他体内，在气海丹田里形成了一个新的能量漩涡。

    最终，能量漩涡凝聚成一柄虚幻小剑，缓缓落在了叶知秋体内小人的左手中。

    此刻，整颗斗罗星的人，又经历了一次之前目睹神秘人背影的那种场景。

    冥冥中，似是有人在告诉他们，又有新神临世间。

    新神神号为：空间。

    海上，漆黑的空间裂缝中，叶知秋的变化仍然在继续。

    继左边瞳孔觉醒能力完毕后，右边的瞳孔像是接力一般的传来了剧烈的疼痛感。

    叶知秋现在是痛苦并快乐着。

    左眼疼，觉醒空间法则。现在右眼又疼，那能觉醒什么法则？他反而有些期待了，就让痛苦来的在猛烈些吧...

    似乎是听到了他内心的呐喊，右眼的痛苦骤然间加剧...

    那痛苦，似乎深入骨髓，深入灵魂。疼的叶知秋全身的肌肉都在微微抽搐，最终，叶知秋直接疼晕了过去...

    虽然他直接疼的昏阙，但右眼能力的觉醒演变并没有结束，仍然在继续。

    这漆黑的空间中，忽然泛起了一丝丝色彩，无数的小光点汇聚，如极光一般氤氲四周，即使是空间法则，也无法磨灭这些色彩鲜艳的小光点。

    它们似乎被一种看不见的力量，保护在其中。

    漆黑空间中的小光点越来越多，如乳燕归巢一般的往叶知秋体内钻，最终在他丹田气海内凝聚成了一颗弹珠大小的九彩光珠，缓缓落在了小人的右手中。

    斗罗星的人们还没从又多出一个神邸的信息中回神，冥冥中，那奇怪的感觉再次出现。

    这一次的神号为：时间。

    海面上，空间裂缝正在缓缓闭合，似乎是有一种特殊的力量正在修复这缺了一角的天地，只不过，这个修复的速度很慢很慢。

    至于时间之力显化的那些小光点，它们因为无人操纵，互相吸引着，在叶知秋身边缓缓汇聚在了一起，诡异的化成了一道九彩色的门户，昏迷过去的叶知秋就这么被这道九彩门户吞噬了进去。

    外界，那些叶知秋的分身，在此时纷纷察觉到，自己依附的本尊似乎于这片世界彻底消失了，他们体内的魂力顿时开始极速流逝，待魂力消耗殆尽，那也就到了他们彻底消失之时。

    来不及多想，世界各地，晓组织成员纷纷用出飞雷神，出现在了史莱克学院的竹屋外平台上，扔下了自己的储物魂导器，这些储物魂导器都是晓之摘星在日月大陆偷的，大部分晓组织成员都有一个。

    外界平台上，多出了那么多人影，古月娜这位神级的强者又怎么可能察觉不到呢？

    待她出来时，这些晓组织成员体内的魂力基本流逝殆尽，一个紧接着一个的化成了烟雾。

