    第1321章丛生（51）

    她和他说着，语气带着善诱。

    少年的动作停顿了一瞬。

    定在那里，眼皮微抬，暗绿色的眸逐渐幽深。

    云姒怕他不知道什么叫结婚，便脸不红心不跳地瞎扯。

    “结婚呢……其实也没什么特别的，就是我和你成为了最要好的朋友。”

    “以后我们还是在一起生活，你帮着我，我帮着你，我们一起活到老啊……”

    少年的动作缓缓停下，搭在衣服上。

    漂亮的侧脸在灯光下，没什么情绪。

    静静地，也不知道在想什么。

    云姒得不到他的反应，也不急，又亲了他一口，松开。

    “没关系，不着急，你可以慢慢想。”

    “……”少年微微抬起偏圆的绿瞳，脸色平静。

    下一秒，细丝藤蔓又无声无息地冒出来了。

    云姒本想起身，却不想，他又长出了藤蔓条。

    而且这一次，藤条在迅速长大，直接就圈禁住了她的腰。

    把她按在了床上，双手也被柔软的藤固定住。

    少年坐在那里，眉眼清晰白净，但那双幽绿瞳却是浓重肆虐的。

    就这么静静地看着她，也不动。

    脸上没有一丝多余的表情。

    平静，又诡秘。

    云姒躺在床上，扭动了一下手。

    挣不脱，她无奈。

    “怎么了？生气了？”

    难不成，他不想结婚？

    少年眯了眯漂亮的眸子。

    外面的雨下得大，隐隐地，还有雷声传来。

    他就这样慢慢地压在了她的身上，双手摸着她的脸，暗绿色的瞳就像是一条幽幽的毒蛇。

    冰冷，渗人，毫无温度。

    他浅灰色的卷发，微微垂落，与她鼻尖对着鼻尖，浅淡的唇没有一丝弧度。

    那般没有丝毫波动的眼神，一点一点流连过她的眉眼。

    冰凉的温度，仿佛蛇信子缓缓舔过，落下了无尽的寒意。

    他像是在打量她。

    但那样平白的视线，又像是一把把无形锋利的刀，在一点点切割着她的肉，剖开她的皮囊，直至心脏。

    他在盯着她，像是毒蛇在盯着被捕食的猎物一样。

    云姒的手腕扭动了一下，两边的藤蔓还是在紧紧束缚着她，不让她动。

    似乎只有在这个时候，她才会发现少年根本就不是什么无害的小朋友，而是可以轻而易举虐杀人类的怪物。

    一个人与藤结合的怪物。

    他的力量很强大，不动手就能够控制一切。

    包括将猎物送上门来。

    云姒无奈，动不了，干脆就放弃了。

    与他对视，眼神清丽坦然。

    “所以，你想问什么？”

    他依旧不说话，就这样眼神淡淡地，停留在她的脸上。

    两只苍白修长的手，摸着她的脸，细致轻柔，却似乎带着几分不容拒绝的霸道。

    碰着她的眉，眼睛，鼻子，最后是唇。

    慢慢地，将她的五官全部都描摹了一遍。

    像是在把玩一件完美的艺术品。

    外面哗啦啦下着雨，远处的惊雷响了起来。

    惊天动地，震得楼下的电车都在滴滴作响。

    放在床头柜上的电话亮了，一条飞机延误通知的短信发了过来。

    云姒听到短信提示音，侧头看了一眼。

    只是，少年又在下一秒把她的脸掰了回来。

    与他对视。

    十足地强势和霸道。

    云姒皱了皱眉，“应生，可以了，不许闹脾气。”

    他像是没听到一般，手慢慢滑到了她的肩膀上。

    勾着她的吊带裙，温暖的长指似乎都带上了几分旖旎的风情。

    像是在玩，却又不像是在玩。

    “……”云姒现在明白他的意思了。

    他是在表达，结婚可以，但是……需要点甜头。

    比如，做点什么。

    “……应生！”

    藤蔓越来越多了，少年也越来越肆意。

    不知从哪里冒出来了一根藤蔓，悄悄地把卧室的窗帘拉了起来。

    与灰蒙蒙的世界相隔绝。

    双手被藤蔓束缚住的某妖精：“……”

    (本章完)

