    更新时间：2011-08-26

    时唯七月，世人翘首而盼的会稽大战终究没能爆发……

    七月初七为乞巧节，林缚站在会稽城头，侦骑四出，带回奢飞熊率部正大举从萧山撤出的消息……

    “敌军正从芝塘撤出，我前军已经进入芝塘，接管防寨，并无异常。唐副指挥使已经向萧山境内派出大批侦骑，主力何时入境，还待大人批示？”唐复观率前锋精锐已经向往萧山境内压去，接管芝塘后，派人回来向林缚请示下一步的动作。

    芝塘是镜湖水源之一，位于大香山北麓，是会稽县西北方向进入萧山的关津之地，浙闽军放弃芝塘，意味着奢飞熊放弃萧山是实，非疑兵之计。

    “着唐复观多派小股精锐，深入渗透侦察，主力驻守芝塘，静观其变，要防备敌人打回马枪……”林缚大声训令，听着传令兵复述他的口令无误，挥手让他离去，奔赴芝塘向唐复观传令去。

    “这一战终是没有能打成，”高宗庭轻轻一叹，说道，“奢家这是要将决一胜负的时机拖到燕胡突破河淮防线之后啊！”

    林缚颇为遗憾的长吐了一口气，他当然希望能一战彻底决定南线形势，好从南线抽出兵马补入淮泗，以迎接燕胡步骑将如惊涛骇浪般的冲击，但不可能每桩事都恰到好处的如意——奢家宁可在失去会稽后，再放弃萧山、山阴，也要避免跟淮东军近距离消耗，林缚便有浑身解数，也无计可施。

    “宗庭，以你对浙闽诸人的熟悉，浙闽军能断腕放弃萧山、山阴，会不会是奢文庄已经直接干涉这边的战事？”傅青河问高宗庭。

    虽说山阴守军还没有动静，但很明显，奢飞熊在北面弃守萧山之后，浙闽军是无法独守跟会稽县只隔镜湖的山阴县的。

    要么皆守，要么皆守。以之前奢家兄弟往山阴、萧山集结兵力的气势，很难想象他们能如此果断的放弃山阴、萧山。

    “说不定奢文庄已然藏身山阴或萧山，在幕后主持这一切！”高宗庭的猜测比傅青河更直接一些，说道，“以退为进，是他惯用的伎俩！”

    林缚蹙着眉头，说道：“这是头老狐狸啊！”他能料到浙闽军不敢强攻夺回会稽，但他没有想到浙闽军会如此果断的放弃山阴、萧山两地……

    山阴、萧山与会稽地势相接，是给会稽山、浦阳江、钱江、曹娥江等山水包围当中相对完整的平原地形——浙闽军若要守山阴、萧山，其防御营寨必然与淮东犬牙相错。

    如此防御状态，对敌我双方都极为吃力。

    林缚也是想淮东咬紧牙关，能用这么一个对双方都不利防守的滞形，迅速的榨干奢家在浙郡的军事潜力，以便入冬之后，淮东能从南线抽出一部分兵力出来支援淮泗。

    浙闽军如此果断的放弃山阴、萧山，令林缚的如意算盘落到空处。

    浙闽军既然弃山阴、萧山而走，淮东军就不能不接管，不然就会寒了地方势力的心，但淮东军在收复山阴、萧山两县，防线会给拉得更长，兵力会给摊薄。

    “奢文庄算盘再精，以退为进，想将我军主力拖陷在浙东抽不出去，最终在燕胡骑兵捅破河淮防线直接威胁淮东腹地时，我军主力又不得不北上增援，浙闽军则能捞到打反击的机会，”高宗庭笑道，“但他算得再精，也没有想到淮东在过去一年多时间里，对淮阳军镇已经投入那么多资源……”

    淮阳镇已经得到极大的加强，三万战卒，四万辎兵部署在淮泗防线上——至少能保证河淮防线崩溃之后，燕胡步骑没有连续捅破淮泗防线的可能，就能为淮东多争取出一年的时间。这就使得奢家的以退为进之计，至少在东线不会成功。

    “唉，我们还是先保住东线吧，能将祸水西进，那是最好。”林缚苦笑道。

    奢家在浙闽各地还有总数十七八万的兵马，虽困于资源匮乏，时间拖越久，会越疲弱，但必有垂死挣扎一战，且必然惨烈——林缚也不想由淮东军来挨奢家的垂死一击。

    只要能保证东线防事不出沘漏，就能迫使奢家从西线寻找机会——林缚打的是这个主意。

    “南面，奢家应该会全线退守诸暨，”高宗庭顶着风，让侍卫将地图摊在垛墙上，“我们不管花多大代价，至少要控制住漓渚，不然山阴的防守形势就太难看了……”

    诸暨背依东阳县，东侧是会稽山、西侧是龙门山，是地形相对狭长的浦阳江河谷盆地，浦阳江穿境而去，易守难攻。

    诸暨与浙闽军在东线的防守重心东阳县仅相距百里，河谷盆地地形，又使得诸暨、浦江、东阳三县之间道路开阔，大部分地区还有水路相通，彼此间援应迅速，造成淮东军在嵊州、山阴外围等地若不占据绝对的兵力优势，很难去独攻一地。

    而浙闽军退守诸暨，对山阴、会稽、萧山三县都有居高临下之用兵之势。

    浙闽军收缩防线，能节约大量的开销，淮东军貌似多得两地，但防线拉长，地势上又处于劣势，将有大量兵力给陷在会稽，抽不出去。

    高宗庭在地图上所指出的漓渚，是镜湖之湖，位于山阴县西南的丘陵之间，也是诸暨进入山阴的一处关津要隘。淮东军若能夺得漓渚，防守山阴诸县的形势才会稍微好看一些。

    林缚对会稽周围的地图已经研究了透彻，不用看到地图就晓得高宗庭所指是何处，他低头看着脚下所铺的城砖墙，说道：“要是可以，我宁可将萧山还给杭州……”

    奢飞熊率部退出萧山，西还富阳，富阳与萧山之间有龙门山岭相隔，依旧造成淮东军从萧山出兵打富阳难，而浙闽军从富阳出兵打萧山易的形势——萧山旧属杭州府，将萧山还给杭州府，就是指望由杭湖军来独自抵挡集结在富阳等地的浙闽军。

    “怕是孟义山、孟心史没有胆子接受啊！”傅青河说道，“奢飞熊撤到富阳去，富阳、临水的兵马就将多达六万。他们即使要将萧山揽过去，你真能放心？”

    林缚长叹一口气，摇了摇头，说道：“东线我还就怕杭湖会出乱子，还要主动的去承担一些责任——杭湖要让奢家打穿了，一样会让淮东很难看！”

    淮东军压在南线的兵马总数虽说超过八万之巨，但由于现在要守的防线拉得太长，兵力分散，也难以对奢家再有什么犀利的攻势，偏偏这些兵力陷在防线里还不能撤出去，稍有不注意，浙闽军收回去的拳头，就可能出其意料的猛击出来。

    到午后，果然传来山阴守军撤离的消息，林缚命令敖沧海派侦骑渗透，防备山阴守军撤出时肋裹民众而走，其他的都以静观其变。

    入夜时，嘉兴知府陈明辙绕道赶到会稽来见林缚。

    杭州方向从前日就明确侦察到萧山守军有撤离西还富阳的迹象——孟义山、孟心史在杭州严阵以待，不敢稍离，赶着陈明辙在杭州，托他来会稽联系淮东军。

    到会稽之后，得知浙闽军从山阴也开始撤军南还，陈明辙颇为兴奋，见到林缚，开口赞道：“林大人真叫个用兵如神，三番数次叫浙闽叛军损兵折将，今日又叫他们含恨而走……”

    “陈大人客气了，”林缚含笑请陈明辙入座，开门见山的询陈明辙的来意，“陈大人绕道赶来会稽，有何事指教？”

    “指教不敢，”陈明辙说道，“奢家接连的折兵损将，疲态已显，势难持久，朝廷收复浙西也指日可待。然毒蛇将死，犹能反噬，浙闽叛军即便从萧山撤兵，但集于富阳，犹有大股兵马，不能不防——孟义山及孟心史两位大人，托我来与林大人商议，两军当如何联手打击集于富阳的叛军？”

    “陈大人不来会稽，我也会让人去杭州联络两位孟大人，”林缚说道，“浙闽叛军虽接连受挫，但其兵马还没有伤及根本，不能不小心防备。陈大人能过来，那是真好不过……”又说道，“我过些天就回崇州去，浙东的防务，悉由青河主持，联兵之事，也就请他与陈大人详述……”

    “有劳傅将军！”陈明辙朝傅青河作揖道。

    傅青河还礼，请陈明辙移到悬挂在北面墙壁上的挂图前，说道：“力聚则强，力分则弱，两军当通力合作，方能将浙闽叛军彻底剿灭——奢飞熊率部退守富阳之后，杭湖军承受的压力要大一些。我们希望杭湖军能在富阳县西北的午潮山站稳脚跟，淮东则会驱使水营战船进入钱江水道，以窥转塘……”

    转塘是富阳县东郊淤积江沙而成的一处河谷平原，面积不大，大约十数里纵深，位于午潮山南麓脚下，正对着浦阳江口。

    淮东水营可以直接从浦阳江进入钱江水道，兵锋进逼转塘。只要杭湖军能从东北方向进入午潮山站稳脚跟，实际就能联手控制从午潮山一直到钱江北岸的区域。

    傅青河继续解释道：“……如此一来，就能将浙闽军在富阳的兵马封锁在午潮山以西不能东进，能使西湖沿岸沃土不再受战火的涉及而能够及早恢复耕作，这对杭州应该意义很大。”

    杭州自古就是鱼米之乡，但受战事牵累，境内沃土之县，抛荒弃耕的田地十之七八，使得昔日税赋大府两年间颗粒无收，民生凋弊残破不堪。

    陈明辙只是代孟义山、孟心史来会稽议事，听傅青河介绍，只是点头称是，应允之事还要孟义山、孟心史点头才成。

    傅青河又说道：“在西湖南岸南屏山南麓，杭州方面若是有意，可以联手修造一座浮桥沟通南北两岸……”

    南屏山更靠近东侧，位于西湖南岸，与杭州城相距不远，与萧山县城隔江相望。在南屏山南麓山脚下，修造一座横跨钱江的浮桥，就能将杭州与萧山连成一片。杭湖地区若形势危急，淮东军从萧山出兵进援，也会十分的便捷——浮桥还有一个作用就是能控制水道。

    “淮东在萧山将驻多少兵马？”陈明辙问道。

    “会稽山以北防线，兵力主要集于萧山，”林缚接过话说道，“眼下还没有确数，但水步军总数，不会低于四十营……”

    奢家果断放弃萧山、山阴，就当前的形势，东线短时间里已无决战的机会，淮东军在东线最主要的问题，就是怎么经营、确保东防线万无一失。

    不仅淮东军防守的区域不能出问题，还要保证杭湖军防守的杭州、湖州防线稳固，不出大问题，这样就能迫使奢家将垂死挣扎的视野从东线转到西线寻找战机——即使将来江西方向的防线给奢家捅破，也要远比杭湖防线给捅破，能让淮东多喘几口气，不那么难受。

    虽说董原离开浙北后，杭湖军相对较弱，但陈家所主导的原海虞军以及以白淖军为底子的杭湖水军，跟淮东军的关系都颇为亲近。即使孟义山与淮东军也无交恶的先例，林缚也更愿意跟杭湖军合作。