    东海，环海岛。

    岛的形状有些奇怪，呈环形，中间围了一圈海水，只有一个出口进出，环形的海中间，竖着一座近千丈的高山。

    高山上，环海中，不少黑衣修者来来往往，很是热闹，这种情景和大多数空旷的岛相比有些奇怪。

    山顶的一处大殿里，一名带着半截面具的修者大马金刀的坐在正中，十几名修者跪伏在地，不敢抬头。

    那修者极为高大，即便是坐着，也比其他人高出了三尺还有余，而且肩宽体阔，魁梧有如门板一般，金色的半截面具上，一双如同鹰眼的双目，直勾勾的盯着前方，不怒自威。

    ”说吧，找到没有？“

    声音穿过面具，如金属摩擦一般的刺耳。

    有名修者抬起头来，畏畏缩缩的道，”还没有。那修者行踪很是诡异，到现在……“

    话音未落，在他身前突然出现了一只凝实的透明大手，那大手猛地捏住他的脖颈，直接将他提了起来。

    修者一面告饶，一面散出金丹护体，想要抵御大手，但显然毫无效果。那大手是由元力构成，以那修者的灵力根本影响不了什么，面对弱小的抵抗，非但没有放松，反而捏得更加紧了。

    不一会，那修者面色就变得紫红酐，肌肉层层扭曲着，显是极为痛苦。

    啪。

    大手忽一用力，将那修者狠狠的掼到地上。

    修者不顾自己伤势，连忙爬起，不住磕头讨饶，”马大人，饶命，饶命啊。“

    ”一群废物，留你们何用？“

    面具修者站起身来，身躯接近一丈五，当真是天赋异禀，他环视四周，眼神阴鹜无比，”不过一个金丹境的小子，找了一个月还没有找到，难道要老子亲自动手？“

    这面具修者叫做马库，元婴境修士，东海七霸之一，因为性情暴戾无比，动辄杀人，被许多人叫做暴君。

    马库统领着东海近海的一大片海域，方圆过百万里，其中一百个多岛屿上的盗匪也全都归他管辖，那些盗匪每年都要上缴大量资源，供其修炼所用。

    此时周舒正在历练的地方，就在他的势力范围内，周舒一路历练，顺便清理盗匪，正好把属于马库的好几个岛都清理干净了。

    一个月前，马库得到了这个消息，顿时震怒，派了好几名手下去围捕周舒，然而一个月过去，却是什么消息都没有。

    ”大人不可擅动。“

    在他的身后，有年老修者躬身而出，”环海岛是大人基业所在，若是离开，时间短还好说，要是时间长了，被其他海霸海寇找到空子前来捣乱，可就不好办了，那旬山岛的巴大德，还有青虾岛的何百道，一直都对大人的地盘虎视眈眈。“

    这老者身形甚是矮小，一直站在马库背后被马库挡住，谁也看不到居然还有个人。

    他说的巴大德，也是东海七霸之一，控制海域和马库的海域接壤，随时都有进犯的危险，而那何百道，虽然只是金丹境，但却是十三寇的最阴险毒辣的一个，时刻都想上位，也是一个很大的威胁。

    ”那两个该死的想抢老子的地盘老子当然知道，可是你们这群废物，一点事都办不好，让老子怎么办！“

    马库大吼一声，震得整个大殿轰轰作响，座下的修者个个瑟瑟抖。

    ”这几个月来收到的货又少了，这半年来只有不到一千个纳虚戒，朝贡都拿不出手！还叫老子拿什么修炼，什么时候才能赶上东海四王？“

    马库盯着下面，怒极反笑，”抢不到东西也就罢了，现在居然还有人犯上门来了，反过来抢老子的东西，简直翻了天了！不把这家伙挖出来，老子如何忍得下这口气！“

    下面的修者一个个的都不敢说话，噤若寒蝉，生怕说错一句又被责罚，如果像刚才那样被捏还算好的，万一被直接打死甚至被丢进环海，也没处说去，暴君的脾气，谁都知道。

    年老修者却是例外，他走上了一步，”大人，且勿动怒，小的有办法。“

    马库横眼看去，”有什么办法，说！“

    ”据逃回来的人来说，那家伙出手异常狠辣，对付同阶金丹，出手就要命，还带着一只不弱于他的古怪灵兽，很是难缠……“

    马库粗暴的打断了老者的话，”别说废话，就说办法！“

    老者抚了抚长须，缓声道，”那家伙大约每隔一个月袭击我们的一个岛，目标不定，像是随便找的，而平时多半在海底不出来，海域这么大，他这样做让我们很难寻找，就算再多几个月也未必能找到，每个岛互相设防也不可能，大人的那些手下都独来独往惯了……“

    ”我让你说办法！“

    马库捏紧了拳头，大声喝骂，”不要说别的！“

    要不是那老者对他有救命之恩，平时又出了很多主意，没有老者，他的地盘也未必如此稳固，他早就一巴掌把老者打翻了，根本一刻也不会忍。

    老者显出几分无奈，点头道，”人找不到，但妖兽就不一定了，在海底，金丹修者一天不过行千里，而妖兽一夜便可行万里……“

    马库微微一愣，目光移向大殿外，”你是说那个？“

    老者点了点头，指了指山下的那一大片环海，”大人，环海岛的那两只棘骨狂鲨，也是时候用用了。“

    听到棘骨狂鲨这几个字，下面的修者都有些呆住，腿都不自觉的哆嗦起来。

    他们都知道棘骨狂鲨是怎样可怕的妖兽，少有的能在近海中生存的几种五阶妖兽之一，被称为近海之王，它嗜杀如命，所到之处，尽是一片血海，而且对修者的血肉有着特殊的嗜好，修者一旦在海底遇见它，基本不可能生还。

    十几年前，为了抓住这两只棘骨狂鲨，马库不惜用数百名修者做诱饵，一路将它们引诱到环海，然后费了不少精力才抓捕到，随后用精金链锁住，当做护山妖兽。

    当然，也有别的用处，每一个违抗暴君命令的人，都会被丢进环海，变成棘骨狂鲨的食物。

    光是提到这个名字，他们都会心惊胆战。

    ”哈哈哈哈！说的不错，任何胆敢在这片海域闹事的人，都会受到近海之王的惩罚！“

    马库狂笑起来，”还是孙老有办法，就这么做，等会我就打开锁链，放它们出去！“

    老者鞠躬道，”大人英明。“

    （ps：谢谢邪风系语的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友~~）(未完待续。)