    “此子乃是凡间崛起的一个天才。”

    “他灭掉了我留在外面的家族道统，还将我的一道化身给摧毁掉了。”

    太阳之神阿波罗冷道。

    “什么？凡间竟然有如此大胆之人！！！”

    “属下一定将此子给主人带回来，交由主人惩戒。”

    这个男人神色一惊，随即躬身说道。

    “许久没有出现，看来凡间已经将我阿波罗给遗忘了，竟然连我都敢挑衅！！！”

    太阳之神冷漠的说着，其眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “等到世界复苏那天，便是诸神降临之日！！！”

    太阳之神冷冷地说道。

    在这阿波罗家族中。

    随着太阳之神的化身被摧毁掉。

    楚风大口的喘着气。

    这狂魔和诸位魔王还有那些暗黑强者们纷纷松了一口气。

    他们没想到这魔主竟然来了一个绝地反击。

    竟然瞬间将那太阳之神给摧毁掉了。

    不愧是魔主，果然恐怖。

    这一刻，那几百位暗黑强者对于楚风完全是心悦诚服。

    他们彻底将楚风当做了他们的主人。

    至于这罗德斯，表情已经彻底凝固。

    他没想到连最后的希望都被破灭了。

    着家族先祖太阳之神竟然都杀不死这魔主。

    这小子简直不是人！！！

    “你……”

    轰！！！

    罗德斯看着楚风想要说什么。

    结果楚风完全不给其说话的机会。

    一团烈焰席卷而出，瞬间焚烧着罗德斯的身子。

    下一秒，这阿波罗家族族长罗德斯就彻底消失在这个世上。

    随着这罗德斯被杀。

    阿波罗家族宣告正式走向灭亡了。

    “杀！！！”

    楚风振臂一挥。

    狂魔等人直接出手。

    以雷霆般手段将剩下的阿波罗家族之人全部斩杀。

    这些阿波罗家族的人已经彻底放弃抵抗。

    成为案板上的鱼肉，任凭宰杀。

    五分钟后，

    阿波罗家族这将近上千人全部被杀，一个不留。

    整个破碎的古堡中被鲜血所染红。

    地上的尸体都堆积成了小山。

    接下来，楚风将阿波罗家族中所有有用的资源全部收刮一空。

    这阿波罗家族好歹是欧洲传承已久的古族，又是那太阳之神的传承势力。

    家族中的宝物自然众多。

    很快楚风来到了那个有着人形雕像的宫殿中。

    楚风目光注视着这尊雕像喃喃自语：“太阳之神！！！”

    轰！！！

    随即楚风一拳轰出。

    这尊太阳之神的雕像就被摧毁掉了。

    唰！！！

    随后，一道金色的火焰爆射而出，散发着十分恐怖炙热的能量气息。

    而楚风目光凝视着这道金色火焰。

    其身子爆射而出，一手朝着它抓了出去。

    同时他运转天地造化诀。

    “九转化火，给我吞噬！！！”

    楚风厉喝一声，这道金色火焰直接冲入了其体内。

    顿时楚风感觉到全身都有一种严重的灼烧感觉。

    这金色火焰乃是传说中太阳之火的一道精华。

    其威力十分恐怖，直接焚烧着楚风身子。

    楚风感觉自己要被焚灭掉。

    楚风运转天地造化诀和魔龙九变，共同来压制这道金色火焰，然后将其炼化。

    不过这金色火焰太过恐怖。

    就算楚风全力都难以将其炼化掉。

    而这时，神秘黑鼎一颤，直接吞噬掉这道金色火焰。

    随着黑鼎将这道金色火焰吞噬掉。

    楚风微微松了一口气。

    额？

    那是什么？

    这时楚风看到那雕像背后有着一个盒子。

    他上前将盒子打开。

    一道金光闪过。

    在这盒子中有着一块金色，形状好似太阳的令牌。

    其中释放着一股无比神圣的气息，好似神灵之物。

    “这是什么？”

    楚风眼中闪烁着好奇的神色看着这块金色令牌。

    只是他研究了一番也看不出是什么东西。

    但他清楚这块令牌绝对不简单。

    随后楚风也没管那么多，直接将其给收了起来。

    十分钟后，阿波罗家族总部彻底葬身在一片火海之中。

    这欧洲古族之一阿波罗家族彻底灭亡。

    欧洲七大古族再次变成了六大古族。

    魔狱总部。

    楚风一行人回到了这里。

    “主人，看来阿波罗家族已经不存在了。”

    妖姬来到楚风面前说道。

    “嗯。”

    “妖姬，你将这个消息宣布出去。”

    楚风对着妖姬说道。

    “是。”

    妖姬点了点头。

    “你竟然真的灭掉了阿波罗家族？”

    这时天心目光凝视着楚风，明亮的眸子中闪过一抹震惊的神色。

    “我要灭的势力还没有灭不掉的。”

    楚风笑着，其目光看着天心：“恭喜你实力突破了。”

    “要不是你，我也不可能突破。”

    天心淡淡的说着。

    “那你准备怎么报答我？”

    楚风看着天心邪魅一笑。

    “我不是已经加入魔狱了么，这就是我的报答。”

    天心淡漠的说道。

    “你加入魔狱乃是因为我救了你，这可不能混为一谈。”

    楚风撇了撇嘴。

    “你什么时候变得这么好色了？”

    天心目光闪烁一番看着楚风。

    “哈哈，色乃是人之本性也！！！”

    “没有我们男人的好色，又怎么会有人类的传宗接代呢。”

    楚风一本正经的说道。

    天心直接给了楚风一个白眼，然后转身离开了。

    很快魔狱就放出消息。

    因为阿波罗家族严重挑衅魔狱。

    所以魔主亲自率领魔狱成员将这欧洲七大古族之一的阿波罗家族给灭亡了。

    同时这阿波罗家族被灭的视频画面也是直接传到西方各大势力的手中。

    这些自然都是楚风安排的，就是为了震慑西方各大势力。

    随着这个消息传开，一时间整个西方世界都是被彻底震惊了。

    西方各大明面上的势力或者是那些暗黑势力全部被震撼到了。

    他们都没想到这魔主如此狂妄可怕。

    竟然连欧洲七大古族之一的阿波罗家族都给灭掉了。

    这阿波罗家族传承已久，乃是西方世界顶尖的势力之一。

    整个西方世界都没多少人敢招惹这个家族。

    如今他们却被魔狱魔主给灭掉了。

    这实在是让人感觉不可思议。

    之前传出魔主死亡的消息，让无数人都觉得魔狱要完了。

    结果这魔主强势回归，打了所有人的脸。

