    “没错！”

    “年轻人要怪便怪你找错了人。”

    “凰女岂是你这种蝼蚁能觊觎沾染的？”

    五长老冷道。

    “你们神凤一族的少族长还想迎娶霓凰？”

    楚风继续说道。

    “当然，神凰血脉的拥有者，唯有我神凤一族的少族长才配得上。”

    “他们在一起便是凤凰合体，天作之合！！！”

    五长老继续说道。

    “很好，今日我先杀你，他日我再去神凤一族灭了那位少族长！”

    “敢惦记我的女人，我会让他死的很难看！”

    楚风一字一句的喝道。

    额？

    听到楚风这番话，这位五长老神色一愣。

    就连神凰一族的三长老等人都是一脸惊愕的看着楚风。

    他们看着楚风就像是看着傻子一样！

    这小子竟然说不仅要杀这位神风一族的五长老？

    还说要灭了神凤一族的少族长？

    这是得了失心疯么？竟然敢说出这种话？

    “呵呵，年轻人，看来你还真是不知天高地厚啊！”

    “莫说你是这低级位面的一个蝼蚁。”

    “就算是高级位面中的那些修行巨擎也不敢说出这种话。”

    “想杀我神风一族的少族长？简直是可笑！”

    “普天之下，谁能动我神凤一族的少族长？”

    这位神风一族五长老一脸不屑的冷道。

    “我楚风要杀的人，没有杀不死的！”

    楚风冷漠道。

    “好了，年轻人，老夫可没那个时间陪你在这打嘴皮子，你可以去死了！”

    五长老看着楚风冷道，他直接出手便要将楚风给斩杀掉。

    轰！！！

    这五长老一出手，一股毁天灭地的力量便爆发出来，朝着楚风轰杀而去。

    这一击的威力，足以横扫整个低级位面的所有顶尖强者，就算是那中级位面内的那些顶尖强者恐怕也抵挡不住。

    神凤一族在高级位面中本就属于顶尖的势力，

    而此人又是神凤一族的三长老，一身实力更加可怕！

    他一挥手，镇压整个低级位面都是小菜一碟！

    以如今楚风的实力和其相比，便是天地之差别！

    此刻，霓凰，林诗雅，斩天，小魔等人的脸色都是一变。

    他们眼中充满担忧的神色，想要出手，但在这位五长老的可怕威压下，

    他们根本连根手指头都无法动弹，

    只能是眼睁睁的看着这位五长老爆发出的可怕力量朝着楚风轰杀而去。

    “不！！！”

    这时，霓凰眼中含着泪水，对着楚风呐喊道。

    “小风！！！”

    林诗雅也是叫道。

    不过此时楚风面对着这道毁天灭地的攻击，其神情显得十分淡定。

    九幽血脉！！！

    就在这恐怖的一击即将落在楚风身上之时，他神色一凝，直接强行催动九幽血脉之力。

    轰！！！

    随着这九幽血脉之力被强行催动，

    顿时一股恐怖如斯的血脉之力从楚风的身上爆发出来。

    楚风一拳直接轰杀而出，可怕的九幽之力爆发出来，

    瞬间便将神凤一族五长老的攻击给摧毁掉了。

    当即在场所有人神色都是一惊！

    他们都没想到楚风会突然爆发出如此可怕的攻击力量。

    那位神凤一族的五长老更是被深深地震撼到了。

    只是不等他从震撼中反应过来，楚风这一拳势如破竹的便朝着他轰杀而来。

    当即神凤一族五长老神色一变，

    他从楚风的这一拳中竟然感受到了一股强烈的死亡气息！

    这让五长老的内心十分震撼！

    他不知道楚风这么一个低级位面的蝼蚁怎么会突然爆发出这般可怕的力量。

    此时已经容不得他思考为什么，

    随着楚风一拳轰杀而来，这位五长老直接调动自身全部的力量进行抵挡，其身上爆发出一股恐怖的烈焰，散发着恐怖的气息！

    当神凤一族五长老爆发出全部的力量之后。

    一股恐怖至极的威压席卷整个低级位面，笼罩着所有的大千，中千，小千世界！

    这一刻，低级位面内的所有人都被这恐怖的威压给压迫的跪在地上，一个个内心瑟瑟发抖。

    他们眼中则是露出不可思议的神色，不明白怎么会突然有一股这么可怕的威压爆发出来！

    随着楚风一拳和神凤一族五长老的全力一击碰撞在一起之后，

    并无任何恐怖的爆炸声响起，更加没有任何滔天的能量余波爆发出来。

    楚风这一拳蕴含着强行激发的九幽血脉之力，势不可挡的便将神凤一族五长老爆发出来的全部力量给摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    瞬间，楚风一拳就直接刺穿了这位五长老的胸口，将其整个身子贯穿。

    一抹血箭飚溅而出！

    这位神凤一族五长老眼睛瞪得大大的，露出难以置信的目光盯着楚风。

    而神凤一族的其余两人和神凰一族的三长老等人直接就被惊呆了。

    至于在场其他人都是一幅目瞪口呆的样子！

    “你……”

    这位五长老看着楚风想要说些什么。

    “我说了，先杀你。”

    “他日再杀你们神凤一族的少族长！”

    “去地下等着吧，很快你们的少族长便会下去陪你的！”

    楚风看着这位五长老冷道。

    轰的一声，这位五长老的身子便彻底爆开，直接化作虚无，死的连渣都不剩。

    转眼间，来自高级位面的神风一族五长老，一位实力比之楚风不知道高了多少个境界的超级强者就这样惨死于此，而且是被楚风一拳秒杀的！

    嘶！！！

    这一刻，神凰一族的三长老和其余人皆是倒吸一口凉气。

    他们内心掀起了惊涛骇浪，一幅不敢置信的模样！

    唰！

    这时楚风目光扫向剩下的两位神凤一族的男人。

    而这两人看到楚风目光扫来，他们内心一颤，双腿都是不自觉的打颤。

    “你……你竟然杀了五长老？”

    “神凤一族不会放过你的！”

    这两人看着楚风喝道。

    轰！！！

    轰！！！

    楚风一步踏出，又是两拳轰杀而出，

    当场将这两位神凤一族的强者也给直接轰成齑粉了！

    这一幕，再次惊呆所有人！

    “五长老陨落了！”

    此时，在高级位面神凤一族中，神凤族长一脸震惊的叫道。

