    屏风后面有人走了出来，走的很慢，我听见拐杖敲击地面的声音，那个不男不女的声音正是从屏风之后传出来的。

    一个长相古怪的人走到了我的面前，身材矮小穿着旧时代村中老妪的棉服，手上拿着一把拐杖，看上去像是老电影里走出来的怪婆婆，可当我的眼睛看向怪婆婆的双脚时，却发现她这一双脚却如同男人一般，又宽又大。

    而且仔细端详眼前这名怪人的双手，手指又粗又黑，手掌手背都很宽，这完全是男人的手。

    身穿女人衣服，手脚却像是男人，说话声音更是不男不女，眼前之人的怪异程度实在是大大超出我的想象。

    他走进来坐在了我对面的太师椅上，身子微微摇晃，抬头看向了我和厉钢，我也终于看清楚了这个人的面相，这一看我大吃一惊，眼前老妪的面相太怪异了，她这个面相在我这么多年看相生涯里就见过一次。

    “这个面相名为奸小水强之面，之前也是这个面相的女人，也上了年纪，一般这种面相只有在年纪大了之后才会显露出来。”

    奸小水强，这四个字听上去很奇怪，一般人应该看不懂这四个字是什么意思，其实这四个字形容的就是一种特殊的面相，拥有这种面相的人，往往额头上有水形皱纹，这种皱纹年轻时候就能看的出来，下巴向外凸出，皮肤从年轻时候开始就显得黝黑，年纪越大皮肤看起来就越黑，年轻时候不爱说话，却很有野心，总是躲在人群后面并不高调，到了年纪大了之后往往会积累很多财富，这时候才会暴露出自己的野心和欲望。

    乍一听似乎没什么稀奇，很多人都是这样的性格，然而奸小水强之面的人却又和通常意义上低调发财的命格不同，奸小水强的人很吝啬，不仅是对别人对自己也很抠门，这种抠门甚至到了病态的程度，同时又比较难相处，朋友不多也都是利用为主，而且报复心很重，重到被别人撞一下，可能会想办法弄死对方的地步。

    而且无论是吝啬还是报复心，伴随年龄的增大都会不断地提升，我之前接待过的那位奸小水强命格的老太太，到最后付钱的时候谈好的几百块看相费硬是不愿意付，和我磨叽了足足两个多小时，最后付了一半走了，走的时候还骂骂咧咧说我不会做生意迟早倒闭。

    然而即便性格这么恶劣，可拥有这样面相的人只要命格没有太大变化，那命里面财气很旺，之前那个老太太别看几百块都不愿意出，穿的也是破破烂烂，还是一路坐了几个小时的公交车来的，家里却是当地有名的纺织品商贩，一年净利润好几千万。

    “不知道您怎么称呼，这宅子是您的吗？”我走上前去抱拳问道。

    眼前这个男不男女不女的怪人微微晃动太师椅，颇为享受地说道：“宅子是我的，这些都是我家的仆人，我这宅子好多年没来人了。”

    “哦，您怎么称呼，名讳方便告知一下吗？”我继续问。

    “呵呵，那大门上不是写着吗，我姓赵名翠婷，虽然家里人丁不旺但还是有些名气的，你不知道我家的名头吗？”

    赵家村的老宅那肯定主人是姓赵的，可那是地面上的老宅，眼前这座是地下突然冒出来的，主人却也说自己姓赵，这话听着可就有些蹊跷了。

    “我们误打误撞进入地下，不知道这里是您的宅子，多有打扰了，不过我们在寻找一名样子古怪的少女，不知道您是否看见过类似的少女呢？”

    这个赵翠婷听名字像是女人，我姑且叫她赵老太，赵老太冲我点了点头说道：“好像是见过的，那女娃娃大概也就一米四五的身高，漂亮的很呢。”

    我立刻问道：“那您知道她现在在什么地方吗？”

    赵老太却阴沉沉地笑了笑后说：“那我可不能白告诉你，我看你们两个好像有些不寻常的本事，那就帮我一个忙，帮成了我便告诉你们那个小女孩儿去了何地？”

    我对奸小水强面相的人早有心理准备，点点头说：“可以，公平合理，就是不知道我要帮您什么忙呢？”

    这时候赵老太冲屏风后面喊道：“把老头子抬出来吧，给两个年轻人看一看，让他们帮个忙。”

    说话间便见五六个之前见到过的木头傀儡抬着一口大箱子走了出来，那口大箱子怎么看怎么像棺材，我没多说什么眼睛一直往箱子看，可惜箱子盖的很紧看不出什么猫腻。

    “赵老太，您家这些木头人倒是好用的很啊。”一旁的厉钢冷冷说了一句。

    “都是我那老头子年轻时候捣鼓的，确实好用，比人听话，呵呵……”她一边说话一边冲我们招了招手，示意我们走过去并且指着箱子说道：“我那老头有个坏习惯，总是喜欢睡箱子里，你们把箱子打开吧，和我家老头子见见面。”

    我心中一跳，大活人关在严丝合缝里的箱子内，怎么听都觉得不对劲，我犹豫了一下还是出手打开了箱子，下一刻映入我眼帘的一幕让我大吃一惊，箱子里装着的居然是一具黑褐色的干尸。

