    

    梁颖的十个伞包最终没能全部派上用场。

    李博豪勉为其难帮她消耗了三个，一番折腾之后，终于表示消受不起。

    按梁颖的脾气，准备将这些伞包直接退还给俱乐部，被前来跳伞的游客截住，最终以半价转售给了他们。

    两人做完亏本黄牛之后，就在基地后的西餐厅里喝咖啡。

    这下越野车没了，俩人顺理成章的享受着尴尬而又美丽的咖啡时光。

    孟小贝开着越野车一路漫无目的乱闯。

    此时此刻，陈燃在心里只有一个念头，就是找个没人的地方，把孟小贝搂在怀里，与她好好亲热、缠绵一番。

    然而按照行程，今天全公司的人都在湖畔山野，等着老板来带领大家徒步。

    陈燃忽然很后悔将跳伞安排在大清早，假如黄昏去跳，跳完就可以立即回去谈恋爱了。

    孟小贝将车开上湖边的观光大道。

    阳光明媚的上午，一路光芒万丈。

    一侧是苍翠欲滴的树木；

    一侧是淡蓝如海的湖水。

    路上只有他们这辆越野车在飞驰，美得犹如在梦境里穿梭一般。

    陈燃坐在副驾驶座，背靠自己那侧车窗，侧着身子看着孟小贝。

    从他的视线看过去，孟小贝的身影真好映照在车窗里面。

    车窗外，瓦卡蒂普湖波光粼粼，深浅不一的树影拖着长长的尾巴如彗星扫过一般，流动的光影衬托着孟小贝静止完美的侧颜，美的不可芳物。

    霸道总裁目不转睛地注视着眼前美丽的女孩，无奈对方开着车，只得按捺着内心波涛汹涌的情感。

    孟小贝本想捉弄他几下，但湖边开车可不是闹着玩的，也只能专心看着前方的道路。

    伸手按了下音乐播放键，本以为会是古典乐，没想到CD里却传出了一首曾经经典的中文歌曲：

    多少人曾爱慕你年轻时的容颜；

    可知谁愿承受岁月无情的变迁；

    多少人曾在你生命中来了又还；

    可知一生有你我都陪在你身边；

    当所有一切都已看平淡；

    是否有一种坚持还留在心间；

    歌词摘自水木年华的《一生有你》

    越野车在那歌声里，驰往湖畔的山林脚下。

    ......

    “大老板，少老板，早上好……”叶志诚带领公司的员工们在山脚下齐齐向陈燃与孟小贝打招呼。

    孟小贝笑道：“大家早，今天的天气还真是很适合出来徒步呢。”

    估计昨晚玩的太嗨了，一大帮人没几个看着有精神，一个个像霜打的茄子，到现在还没睡醒的感觉。

    李博豪、梁颖还有宋思琦也被跳伞基地送过来了，脸上带着兴师问罪的表情。

    孟小贝赶紧转过身，将视线望向远山，那意思：别看我，不关我事。

    陈燃与孟小贝都换了蓝色防紫外登山服，一看就是标准的情侣套装。

    叶志诚拄着两根登山棍，脖子上挂着一个口哨，很敬业的朝大家挥着双手，吹了几声口哨：“好了，大家都到齐了，出发吧！”

    投行出身的一群投资经理与金融工程师们麻木的跟在队伍的后面，犹如一群断后的保镖。

    一只浩浩汤汤的徒步大军，沿着湖畔观光道慢慢悠悠的往山上走去。

    陈燃腰间系着一个水壶，背上是个双肩包，里面是一些户外用品和一些充饥的食物。

    他漫不经心地与李博豪走在队伍前面，跟李博豪有一句没一句的跟他闲聊着。

    陈燃话不多，只是一脸漠然地听着，偶尔朝他点点头，表示一下自己的立场。

    梁颖和孟小贝走在队伍的中间，不时与员工们说说笑笑。

    孟小贝跟大家心不在焉的聊着，总觉得自己嘴唇发烫，脸上的表情显得有点儿不太自然，时不时的抬手，拭下唇。

    “没有肿，”梁颖说，“不要摸了，太欲盖弥彰了。”

    孟小贝：“……”

    宋思琦走在队伍的后面，与几名还未正式入职的金融分析师聊的很投缘。

    这家伙在处理人际关系方面果然有几分天赋。

    孟小贝抬头遥遥看了眼队伍的前方，陈燃也正转身稍稍望向她的方向，距离隔得太远，双方都看不出是什么表情。

    自从影立方与水晶石合在一起办公，孟小贝在公司员工面前就有意与陈燃保持距离。

    她特别警告过陈燃，在公司员工面前不要太明目张胆，麻烦维持住她的画风，千万不要人设崩塌。

    公事归公事，私事归私事，不要秀恩爱，否则这一公司人，以后要怎么管？

    在这一点上，陈燃破天荒地与她意见一致，在员工面前尊重孟小贝，也是尊重自己，更是对公司形象的尊重。

    孟小贝能看出来，陈燃一定很想让她走上前去，与他手牵着手并肩而行，无拘无束、随心所欲的游玩，只是在下属面前，必须克制。

    陈燃虽然很早就在国外接受了西式教育，但骨子里还是个有着根深蒂固东方文化的男人，这都得益于陈父和陈母从小就督促他读过许多的圣贤书。

    “陈燃居然能忍住不过来找你，”梁颖说，“要换做我和那家伙……”

    孟小贝笑道：“换做你俩，阿豪也不会的，阿豪有强行拉你跳伞吗？”

    梁颖：“没有……那家伙还真是忍住了……。”

    孟小贝：“……”

    时至中午，半山腰上的视野开阔起来。

    陈燃走在队伍的前面，一会儿停停，一会儿往后看看，刻意放慢了脚步，有意的掉进队伍里面，越走越慢，想让其他人都超过他，员工们却以为陈总走累了需要休息，脚步也跟着放慢，有的干脆停下来等待。

    孟小贝心想现在陈燃头上一定三条黑线，你们也太不识趣了。

    李博豪也受不了了，这个活动是他提出来的，一起走走的目的，就是与员工锻炼下，经历一次跋涉，能够让大家有同甘共苦的回忆，上班后也会更团结点。

    这个活动完整走下来的话是环湖一圈，总共有五十多公里，瞬间就被叶志诚一脸惊恐地劝阻了。

    几十公里对李博豪、孟小贝还有陈燃来说不在话下，但那些长期在MDG与投行上班的白领们可经受不起。

    现在看来要把十公里走完都有点难度，孟小贝正考虑着要不要叫车提前来接算了。        

