    第650章三思啊！

    她们主子体质特殊，只要流血，就得很长时间才能止住。

    当初生太子殿下的时候，她们主子那时候身体还挺好的，都差点因为血长时间没止住而死。

    现在这身体，差成这样，是真不行。

    她们家主子身上就不能破口子。

    “您现在肚子里的孩子也是您的孩子啊，主子。”紫翠她们又哭求。这要是小琰公子根本不是，她们主子又因为这个出了事，这个孩子也保不住，她们主子就算没死，也会真疯的。

    邵有月是被劝住了，但却立刻说：“那你们赶紧回宫，让轩辕灏过来滴血验亲。”

    既然不好用她的血，那就只能求其次用轩辕灏的血了。

    那是她戍儿的父皇。

    血也是能相融的。

    “主子，皇上天天都忙着国家大事，折子都批不完呢，哪有时间过来啊。就是有时间，皇上过来了，来回怎么也得好几天吧，这几天不上朝，怡贵妃他们还不得发现异样啊，又谁在宫里给您打掩护啊，大将军不是说了么，现在大家还以为您在宫里，就是因为皇上在给您打掩护。而皇上一旦过来了，怡贵妃他们发现异样，这要是发现皇上来的是平安镇怎么办？怡贵妃他们还不得又派眼线过来？您在这安胎的事那还能瞒得住吗？这要是小琰公子根本不是太子殿下，可您和您肚子里的孩子又很危险了……大将军好不容易将我们安排的住在这的，现在这里这么安全，主子，三思啊！”

    “那将胜卿那个孩子送去帝京滴血验亲？”但不等紫翠她们回答，邵有月便忙摇头，自己否决掉了：“不行，帝京我都不回去了，我不能将他送去帝京，太危险了，不管他是不是，都不能将他送帝京去冒这个险。”

    紫翠她们也都知道纪家的人在帝京到处都有眼线，死士也众多，皇宫都有不少是纪家和怡贵妃的人，若是发现送了个孩子到帝京，可能是太子殿下，要跟皇上滴血验亲，那纪家和怡贵妃的人，可真要宁可错杀，也不放过一个。

    纪家和怡贵妃的人，绝不会让可能是太子殿下的孩子见到皇上的。

    要知道，只要太子殿下一旦真被找回去，认祖归宗，二皇子也就跟皇位无缘了。

    “所以……”邵有月跌坐回床上，“得等到我身体好了，才能验……”用她的血来验，才是最安全的。

    毕竟，她就在这里。

    而且这里很安全。

    要是长榆那个孩子找到了，应该也是被送到她这里，跟她验一下。

    四个侍女道：“最好是等您将孩子生下来了，又将身体调养好了。”顿了顿，又忙道：“主子，您要是实在着急，等您身体好不少了，我们就问问沈老大夫，要是沈老大夫说您能破口子，滴血出来，就立刻验，成吗？”

    邵有月其实不想这样的，但奈何她体质特殊，现在又怀着孩子，身体还那么差，她也只能点点头了。

    想着胜卿那个孩子的脸，这要真是她的戍儿……邵有月心都揪了起来。

    (本章完)

