    谢思琦的话音一落，就有无数道目光斜刺过去。

    最冷厉的是谢老夫人的目光，带着浓浓的警告和不满，若不是这么多人在场，谢思琦很怀疑奶奶会一拐杖敲在她身上。

    她咽了一口唾沫，不甘心的往后退了一步。

    却一脚踩在了她儿子的身上，她儿子疼的哇哇大哭起来。

    谢思琦没好气的一巴掌扇过去：“哭什么哭，号丧啊？”

    五六岁的周泽宇一边抽泣一边委屈的说：“妈妈坏，妈妈是大巫婆，我再也不喜欢妈妈了！”

    谢思琦本来心情就不好，被儿子这么当众挤兑，气的又想一巴掌扇过去。

    这母子两人把客厅里闹得乌烟瘴气。

    谢老夫人脸色很差，淡淡的道：“苒苒，签完了合同，就跟我去书房坐一坐。”

    叶云苒点头，在合同上签下自己的名字后，弯腰道：“景儿，你照顾好妹妹，妈咪马上就出来。”

    叶景瞻小大人般的笑道：“妈咪，妹妹交给我，你就放心吧。”

    叶云苒当然放心。

    这一两年来景儿懂事之后，小音音一直都是景儿在照顾。

    在国外时，为了挣钱，她很多事都无法顾忌。

    有时候白天她上班，景儿会在家里将小音音照顾的十分周到，才四岁的景儿，早就学会了怎样当一个哥哥。

    叶云苒跟着谢老夫人进了书房。

    “苒苒，这四年，苦了你了。”

    谢老夫人拉着叶云苒的手，长长的叹了一口气。

    “四年前，我一直以为你离家出走负气躲起来了，从未想过，叶振山那个狗东西居然将你关了整整八个月！苒苒，叶家宣称你死了之后，你手上的股份就被顺势转到了你同父异母的妹妹叶雪莹手上，现在既然你活着回来了，那些股份，叶家必须原数还回来！”

    叶云苒依偎在老太太的膝盖上。

    外婆还是像小时候那样疼她。

    她带着小音音回国，有一部分的原因，就是希望小音音能感受更多的爱。

    外婆一定会像疼她一样疼小音音的……

    她轻声道：“外婆，您今年八十三岁了，不该再操心这些事，属于我的东西，我会拿回来的。您放心，我已经不是当年那个不谙世事的叶家大小姐了，我要为自己，还有那两个无故枉死的孩子……讨回公道……”

    她的眼前，又浮现出了两个躺在仓库地上，面色青紫的婴儿。

    那是她的两个大儿子。

    就这么悄无声息的死了，埋在哪里了她都不知道……

    叶云苒的眼眶浮现出泪意。

    “乖苒苒，那些都过去了，别哭……”谢老夫人拍了拍她的后背，“既然回来了，就在谢家好好住着，把这里当成是自己的家……”

    叶云苒轻轻的点头。

    叶家是外婆当家，只要外婆欢迎她，她就敢住下来。

    而且她也不是白住在谢家，她研发出来的那一款芯片，足够谢家再上一个档次。

    她住在这里，问心无愧。

    两人正说着话，突然，外面爆发出一阵惊天动地的哭声。

    谢老夫人的眉头皱起来：“是不是泽宇又哭了？”

    周泽宇，是谢思琦的儿子，每次她回娘家，都会带着这个儿子回来。

    然后闹出一摊子烂事。

    谢老夫人懒得管，继续和叶云苒说话。

    不知道为什么，叶云苒心中浮起了一丝不好的预感。

    她起身朝门外走去，刚把门拉开，就看到客厅里，谢思琦扬起手，狠狠一巴掌朝小音音甩过去。

    而小音音呆愣着一张脸，全然不知道危险即将来临。

    “住手！！”

    叶云苒厉声怒喝，飞快奔过去。

    谢思琦眯起眼睛，更加狠戾的扇下这一巴掌。

    她从小就讨厌叶云苒，因为叶云苒明明不是谢家的人，却偏偏占尽了谢家的各种好处。

    而她这个谢家大小姐，却被叶云苒抢走了所有的风头。

    后来叶云苒跟野男人风流一夜，成了海城艳照门主角之后，她痛快极了。

    再后来，叶云苒生下野种，点火自焚，畏罪自杀，这一系列的事情，让她止不住拍手称快。

    可是她怎么都没想到，叶云苒居然活着回来了。

    而且一回来就跟她作对！

    呵！

    对付不了叶云苒，难不成她还对付不了一个小野种？

    她的巴掌又急又快，落在了小音音的脸上。

