    赫敏立刻拿出魔杖。

    “清泉如水！”

    “旋风扫净！”

    她招水浇灭了烧起来火焰，然后又将海格黑乎乎的脸上清理了一下。

    趁着这个时候，麦格芬，哈利罗恩三人给海格解释了一下，为什么他们没有告诉海格小天狼星的事情。

    “福吉那家伙也知道吗？是他下令不要告诉任何人的吗？”

    这番解释让海格的心情好多了。

    将胡须整理后好，他用力拍了拍这些巨马的脑袋，就像玩弄一只哈巴狗一样……其中那只挑头喷火点燃海格胡须的巨马……立刻受到了他最为热情的招待。

    麦格芬甚至能够听见那个巨马头骨嘎吱嘎吱蹦响的声音。

    杀鸡儆猴！纯粹的杀鸡儆猴啊！

    不过好像海格自己并没有意识到什么。

    在海格的不自觉‘抚摸’中，其他巨马立刻变得十分识趣，……十分的乖巧听话了。

    而麦格芬哈利几人终于明白海格那独特宠物爱好缘由是来自哪里了。

    的确非常‘情有可原’啊！

    某些可怕的巨型怪物，在他手中的确异常可怜弱小……

    “好了，哈利……一会见礼堂中见吧！”海格对哈利告别。

    “麦格芬……我们走吧？大脚板还在我的小屋里面等着你呢？”

    海格拉着巨型马车，招呼着麦格芬向着小屋前进。（这个时候麦格芬才意识到，日本巫师的那个怪异马车已经不知从什么时候其消失不见了。）

    …………

    空气中充满着海风特有的那种潮湿的咸味。

    麦格芬和布莱克来到了某一处海岸线的附近，他们来到这里是寻找伏地魔的【魂器】的。

    具体情况邓布利多并没有告诉过两人。

    不过麦格芬知道伏地魔的确是将其中一个【魂器】藏在了这里。

    “阿尔伯特，邓布利多教授应该交给你一件东西的，是一张纸？还是什么来着……”

    两人沉默，不知所措的在海岸边散了半天步后，布莱克终于停下了脚步，望着远处月光，以及繁星点点的大海，他嘶哑地开口说道。

    “哦！”

    麦格芬反应过来，在自己口袋中掏了半天，终于将那个几指宽的一卷小纸条给找见，递给了小天狼星。

    布莱克接过来，一脸迷惑地注视了半天，他最后举起魔杖，在那张纸条上面点了点，“急急显形！”

    “解咒！”

    “蟑螂堆，蜂蜜柠檬蛋糕！”

    “阿尔伯特，难道邓布利多交给你的时候，没有告诉你这东西怎么用吗？”

    布莱克在尝试了解咒，显形，某种邓布利多常用的秘密口令之后，只能无奈的放弃了。

    “没有，是斯内普将这东西交给我的，他只是说到时候去找你……你会带路的。”麦格芬说。

    （听到斯内普的名字，布莱克脸上满是嫌弃的表情。）

    “而这张纸条……我想大概应该是用来指向【魂器】所在地的。邓布利多教授没有说具体在哪里吗？”

    布莱克回忆了半响之后，摇摇头说道，“教授说是在这里的某个山洞中，他也不知道具体地点……而且他只是让我们两个来探查一下，并没有让我们将【魂器】找出来……这只是第一个地点，接下来的路程才会危险重重……我们还会去神秘人小时候所待过的孤儿院，以及斯莱特林家族的老宅……”

    布莱克显然对邓布利多教授的这番不明不白的安排并不满意，他有些沮丧着眺望下面半山腰处……破落，勉强可以称得算是村庄的地方。

    可那里毫无人气，看上去已经没有几个麻瓜居住在那里了。

    这让布莱克想要打听一下的想法也被完全落空了。

    “或许是在这个悬崖下面吗？”布莱克自言自语地说道。

    他向前走了几十步，麦格芬也同样跟上去。

    他们来到了这座悬崖的最顶端。

    脚下几百米处……是黑黝黝的大洋，

    海浪汹涌，席卷着拍打着礁石……从下面无比清晰的传了上来。

    咸湿湿的海风迎面拂来，

    天际边缘偶尔有一两个闪烁的光芒，不知道是星星的光辉，还是轮船上的灯火。

    布莱克低着头想要从这一片黑乎乎的海潮中辨认……看看有没有什么洞窟，深渊……可惜即使是巫师也不能从那些潮水在往复拍打的礁石，悬崖上找出什么异样的地方。

    在小天狼星抽出魔杖，原本想要直接跳下去，亲自查看的时候，麦格芬重重叹了口气。

    “还是我来吧！原本我是不想要这样的……”

    邓布利多那个老家伙难道又预料了这一幕，所以他才派遣自己和布莱克来到这里来……进行先期探查？

    那老家伙是不是知道自己有办法找到【魂器】所在地了……

    暗骂了半天邓布利多后，麦格芬还是决定去寻找那个岩洞。

    毕竟毁灭【魂器】，弄死伏地魔，对他来说……也是最为要紧的事情。

    布莱克奇怪的瞅着面前这个小巫师，他一直想不明白为什么邓布利多将他们两个派到一起过来执行这个任务。

    虽说这个小巫师的确身上有着种种奇怪之处，某方面的实力看上去和一般成年的巫师也差不了多少，但布莱克还是因为年龄和身份而下意识的小瞧面前的这个四年级霍格沃兹学生。

    麦格芬并没有理会布莱克的心思，他十分无奈地从自己长袍中被施展了【无痕伸展咒】的口袋中，掏出一个麻袋。

    布莱克眼神顿时就直了。

    “这是！？？”

    虽然光线不好，但他还是一眼认出这东西是什么来着，以及它作用是什么，布莱克不自觉的后退了两步，远离了麦格芬。

    果然，和他第一时间想到的一模一样。

    麦格芬将麻袋口解开，然后提起底下的两个边角，直接倾倒了起来。

    ‘咕噜鸭！唔呀鸭！叽呀呀！……’

    随着一个个小小麦格芬的翻滚着从麻袋口中掉了出来，很快，这些小东西就堆满了整个悬崖峰顶。

    这里原本静逸到极点……甚至可以说是死寂一般的状况，立刻被打破了。

    到处都是鸭鸭，咕哩咕噜，吱呜的叫声。

    这些小东西们挥着小小魔杖，四处乱跑，拳打脚踢着其他小小麦格芬的屁股，脑袋……小小的电光，火花……从魔杖中发射出来，满天乱溅。

    一瞬间嘈杂得，简直像是霍格沃兹礼堂午餐的时候。

    “阿尔伯特……你，你想要干什么！”

    布莱克抱着脑袋连连后退。

    【圣芒戈魔法医院】中发生的事情，他到现在还没忘记的，

    麦格芬这个家伙到底想要干什么！

    麦格芬没有作答，反而抽出自己的魔杖，拍了拍手，然后高声叫道，“集合，小小麦格芬军团！”

    在布莱克吃惊的目光中，那些巴掌大小，和麦格芬·阿尔伯特一模一样的小东西……一溜烟的集合起来，组成了十来个个小小的方阵，开始原地踏步，嘴里叽里咕噜大声叫着什么。

    反正布莱克斯听不懂，但他明白麦格芬·阿尔伯特这个家伙好像是听懂这些小东西在说什么。

    “去……找一个岩洞！”

    “唔呀咕叽……哔哔嘟嘟！”这些小东西蹦蹦跳跳，提出各种疑问。

    “对，没错，一个黑黑的洞窟……”

    麦格芬对着自己的小分身……用手势比划了半天之后，又挥动魔杖将给它们施展了一个【悬浮咒】。

    这些小东西开始漫山遍野到处乱窜起来，……有不少直接飞起来，朝着悬崖跳了下去，发出唔呀唔鸭的欢快叫声。

    也不知道是不是错觉，这些小东西有好几个跳下去后，好像又飞回来……来回玩耍的不亦乐乎。

    “好了，我们就在这里等消息吧！”麦格芬转身过来对着目瞪口呆的布莱克说道。

    黑夜中，两人默不作声，只有小东西们叽里咕噜，吱呀唔呀的欢快叫声。

    忍了半天之后，布莱克还是无法抑制自己心中的好奇。

    “这个魔法是……【圣芒戈魔法医院】的意外事故……弄出来的？？”

    “没错，那次事故后，我在邓布利多教授的帮助下，想办法将这些小东西控制住了，能够让它们做点事了……”

    “虽然总是搞得一团乱，但是面对这种极为危险又摸不着头脑，又事关魔法的事情上，应该就起到一定程度的作用了……它们能够察觉到哪怕最微弱魔力的痕迹，而且尤为喜欢那些无意识散发的魔力……比如巫师的脑袋平时就经常会散发一些自己都没有察觉到的魔力……”

    麦格芬看见布莱克有点不想谈论这个话题，他于是转而问起了邓布利多关于这次任务的安排，“邓布利多教授到底告诉了你……我们来这里，要干什么？”

    布莱克思索了一下，说道，“邓布利多说是这里有着黑魔王的过往……神秘人极有可能将【魂器】藏匿在某一个黑暗的隧洞当中……具体在哪个地方，邓布利多也不知道。所以他告诉我们三个地点：这里，孤儿院，以及斯莱特林的老宅……让我们两个从这几个地点，挨个试着找找看……”

    两人说完这个话题后，就陷入沉默之中，估计过了一个小时后。

    麦格芬脑袋上突然啪啦蹦出了三四个小小的麦格芬们，这些小东西茫然四顾的望着跟前，像是不明白自己为什么又突然出现了这个地方。

    麦格芬则急忙闭上了眼睛，他通过其他小小麦格芬视眼立马看见了……这些小东西已经找到了那个岩洞。

    并且在里面玩的很开心！

    那是一个昏暗的，且被封闭的岩洞……有石阶，有海水淹没倒灌形成的水潭……有满是淤泥的岩壁，岩洞顶上方有着破口，通往悬崖峭壁……

    这些小东西们不就是直接顺着岩壁上的狭小缝隙钻了进去的。

    当然，它们来到这里并不是完成麦格芬说布置的任务，而是发现了一个好玩的东西。

    它们都聚在了……在岩洞某块石壁前，像是察觉了一些遗留下，被隐藏起来的魔力。

    小东西们拿着自己的小魔杖不断发出萤火虫一样的绿色光点，试探着那块岩洞的石壁……而有些胆大作死的家伙，就没那么耐心了，它们直接蹦到了岩壁前，拿着魔杖到处乱戳，发出各种魔光，电弧，火花……砸到岩壁上。

    它们嘴里叽里咕噜，呼叫着其他小麦格芬们。

    直到……岩壁好像忍无可忍了，它自动蹦出一道黑红色电弧，将一大串小小麦格芬们烧成灰烬……

    小东西们恢复原状，变成了银丝……然后顺着细小的空洞返回悬崖山顶。

    这才让麦格芬知道了这一切。

    但其他作死的小麦格芬们不以为意，反而呼呼大笑，更起劲了，它们接二连三的继续刺激着岩壁。

    直到那里出现了一道拱门的轮廓，放射出耀眼的白光……然后又光芒又逐渐黯淡，拱门的痕迹消失不见……

    小麦格芬们好像早就知道了有这么一回事，呼哩哗啦大叫蹦跳着，然后继续往复……的重新玩了起来。

    麦格芬睁开了眼，嘴角直抽抽。

    他也不好对布莱克说自己看到了什么，只是十分简单地说道，“我知道在哪里了，跟我来吧！”

    说完，他一下从悬崖下跳了下来，在半空使了一个【荧光咒】，点点幽蓝色的星光照亮礁石，略微一减速后，麦格芬降落到了一个巨大的黑色礁石上。

    海浪的声音更大了。

    冰冷，潮湿的海腥味……或者说是这里细微的水汽让麦格芬感觉自己全身都湿透了。

    小天狼星布莱克紧接着落在了麦格芬旁边的圆形卵石上，“在哪里？”

    “诺……那边……看见了吗？那条缝隙……”

    麦格芬顺着对于自己小分身上魔力的感应，以及记忆中原剧情的回忆，找见了那道岩壁中的黑暗缝隙。

    黑黝黝的海水不断在那里打转，倒灌，白色的泡沫旋转着堆积着。

    在微弱的光芒下，一经发现就变得很是显眼了。

    布莱克拿出先前的麦格芬递给他的那张纸条。

    果然，这个时候纸条有所动静了。

    它打着转漂浮起来，上面出现了一个黑色的箭头……直直的指向了麦格芬所提示的方向。

    看来是正确的道路，

    于是麦格芬，布拉克两人在那些黏滑，湿润……半露海面的巨型卵石上跳来跳去，向着那个悬崖上那道黑暗的缝隙着不断前进着。

