    龙血狂飙，鳞连着皮与肉，祝明朗可能也有些时间没有施展战剑派剑法了，剑刮得深浅不一，这金魔龙王的鳞、皮、肉都有被削下来！

    而这些血都没有来得及流淌溅洒到地面上，就化作了一缕缕血气丝，飘向了正在与圣烛龙王厮杀的天煞龙王身上。

    天煞龙的喋血羽鳞疯狂的吸纳着那些金魔龙王的血气，这使得它的鳞羽变得更加鲜亮、坚固。

    天煞龙的鳞羽非常灵活，可以随意的变化形态，尤其是吸纳了新鲜的血气后，天煞龙的鳞羽甚至可以变成恐怖的刀阵之羽！

    每一片羽毛都坚硬而扁薄，外沿更是锋利得像被打磨过的刀刃一样，当天煞龙将所有的这种刀阵鳞羽都竖立起来的时候，天煞龙便化为了一直绞肉之龙！

    它身体修长，尾巴纤细而灵活，在躲开了圣烛龙王的扑擒之时，天煞龙尾巴一扫，更是像一排排利刀轮番从圣烛龙王的腹下切去！！

    圣烛龙王被划开了道道血痕，圣龙之血流淌了出来，而天煞龙王的喋血鳞羽再度将这些鲜活之血化为一缕缕气丝，吸纳到了天煞龙的身体内！

    天煞龙之前在与圣烛龙王的缠斗中受了伤，背后有几个凹陷，骨骼也断了几根，但这两口龙血的补充，让天煞龙王伤势快速的愈合了不说，之前于恶蛟厮杀消耗的体能也恢复了大半！！

    小皇子赵誉那张脸已经铁青得发黑了！

    这天煞龙王是一吸血鬼吗！！

    只要不将它重创，一些普通的伤痕它都可以通过喋血鳞羽给治愈，这样的邪龙到底是从哪里冒出来的！

    小皇子赵誉自然不知道，天煞龙就是丧龙的变种，而丧龙是天生的猎手，它们许多能力都已经在生灵界消失了，是源自于最古老的物种，基本上没有什么天敌！

    能力诡异且难以克制，丧龙嗜血好战的本性在天煞龙身上更有了完美的体现。

    先咬近三万年恶蛟，再饮圣烛龙王之血，金魔龙王的魔血天煞龙也不放过，这就是为杀戮而生的龙，根本不在乎什么高血脉、什么尊贵种族，在天煞龙眼里都是美味的移动血库！！

    “祝明朗，我与你势不两立！！”小皇子赵誉憋了半天，最终吐出了这样一句话来。

    “你想要逃了吗？”祝明朗冷笑了一声。

    一般喊出这样话的人，都是打算溜走了。

    果然，小皇子赵誉没有再恋战，他的圣烛龙王颈部是有金色驾绳的，他抓住那驭龙绳，将有些暴怒不已的圣烛龙王向上拽！

    圣烛龙王双目通红，它似乎不甘心就这样离开，它想要将天煞龙给生吞到肚子里，靠胃液将它融化。

    “走！！”小皇子赵誉几乎咆哮道。

    圣烛龙王这才仰头高飞，朝着那不断粉碎塌陷的地脉之痕冲去。

    刚飞出了千米，小皇子赵誉脸上的表情反而更加狰狞，本应该是成就自己不朽的一天，却因为一个祝明朗，连血脉最高的火蚩龙都失去了！

    而且还要这般灰溜溜的逃走，一直心高气傲的小皇子赵誉还是受过这样的屈辱！

    越想越气，小皇子赵誉恨不得再一拽龙绳，杀回到那里去，将祝明朗以及其他人屠个干干净净！

    可被打碎了牙，这位皇子还是得咽下。

    他灵魂已经受创，要这两条龙再被杀了一只，怕是东山再起就难了！

    留得青山在，他贵为皇子，终究可以搜刮世间灵药，弥补这一次的损失，就是火蚩龙这样的祖龙，怕很难再寻得到第二条了！

    “我让你走了吗？”突然，祝明朗的声音出现在附近，让小皇子赵誉吓得脸色一下子就白了！

    不到百米的位置上，祝明朗持剑而立，就站在那头天煞龙的星翼之间。

    那天煞龙此刻鳞羽又变幻了，成了幽暗色泽，这使得它在黑暗的地脉之中穿梭自如，速度更是快得惊人，仿佛可以从一个虚暗区域瞬间穿越到另外一片黑暗。

    天煞龙王轻松的追上了圣烛龙王，一对尖尖弯曲的嗜血之牙也从咧开的龙嘴中露了出来！！

    天煞龙从黑暗中袭去，翅膀更华丽的打开，没有爪子的它凭借着自己可怕的獠牙一样可以瞬间让敌人窒息毙命！

    圣烛龙王和他的主人一样，有些惊慌失措，它胡乱的舞动起了尾巴，要阻挡天煞龙的黑暗之咬。

    然而天煞龙的攻击只是一个幌子。

    站在其背上的祝明朗借助天煞龙的飞扑之速，整个人也化作了一道光，穿过了圣烛龙扫动的尾巴！

    “游龙剑！！！”

    剑舞如龙在左右，本身就炙热的剑身与周围的空气产生了摩擦，使得烈焰更旺盛的燃烧了起来，使得祝明朗舞动的这剑龙变得华丽巨大，变得烈焰熊熊！！

    火之游龙，伴随着祝明朗最后一道力量爆发，可以看到一条澎湃炽热的火龙呼啸而去，让尊贵无比的圣烛龙王都看上去如一条黄色的小蛇一般！

    昏暗的海洋地底之下，火焰翻涌，惊艳的一道剑火却让海洋瞬间沸腾，黑色坚固的地底地脉，被这游龙一剑给直接击穿，而小皇子赵誉和圣烛龙王，更是被这炽火游龙剑威给轰到了海洋岩层下，轰到了那海底海坡处！！

    因为这一剑，上百里的海域翻滚沸腾了，因为这一剑，海底被扩深了！！

    海底犹如正经历一场地震灾难，岩底崩碎，几道地脉断裂，宁静的海底世界莫名的多出了几条深不见底的海沟，景象骇然，仿佛也诞生了一场新的小浩劫！

    圣烛龙王被这一剑轰成了好几段。

    它的一截身体在地脉之痕处，一截在海底岩曾，还有一截在海坡位置……

    除非它拥有起死回生的本领，不然圣烛龙王是很难活下来了，它那连这脑袋的那截身躯正在涌血，血液无法在海底扩散，但却沉淀在海泥附近，如地面上一般铺出了厚厚一层，鲜红而触目！

    小皇子赵誉也是天真。

    当初祝明朗还未到王级修为时，他可以凭借着剑境与准王级强者抗衡一二，如今到了真正的王级，他又怎么会畏惧同修为的龙王？？

