    

    卫骁的第三件法宝，是从黑玫瑰那里买来的定颜珠。

    这珠子里面，蕴含着浓浓的生发之气，能让万物生机焕发，他先前把这珠子带在身上，几日功夫，果然让自己肌肤变得更好。

    卫骁暂时还没找到合适的祭炼方法,只能暂时放下。

    他还有两件法器，当初杀死蜘蛛精得到的，一件六环锡杖，还有一百零八颗佛珠。

    六环锡杖本是佛门法器，原主人是个和尚，被蜘蛛精毒死,拿到手以后，用妖气祭炼,弄得不伦不类。唯一比较出彩的是,他杀死过六条蛇精，将他们的元神封印在禅杖的六个环里，用真无一催，环中就各自钻出一条毒蛇，有些恐怖。

    另外那一百零八颗佛珠本质是一百零八个骷髅，蜘蛛精吃完人以后，把人头留下练成佛珠，人的魂魄也封印在里面。

    两件法器都还没有完全练成，威力有限，卫骁不打算继续完成它们，反而决定把佛珠上的冤魂戾魄取下来，超度他们。

    他又找到毛小方，找了一部《度人经》，学习之后，摆下法坛,打开鬼门关,将这些冤魂送去阴间,到判官面前归案，等待转世投胎。

    卫骁在家里勤修苦练的时候，伏羲堂新来了一个人，是毛小方的师兄雷罡。

    伏羲堂原本是雷罡父亲的，后来雷罡的父亲看他心术不正，把他逐出师门赶了出去，还伏羲堂掌门之位传给了毛小方。

    雷罡被逐出师门以后，去了南洋，跟那里的降头师斗法失败，瞎了眼睛。

    他在那里收养了一个在森林里跟猴子一起长大的女孩，就是前面卫骁见到过，那个养着蛇妖小白的少女阿秀。

    毛小方见师兄回来十分高兴，把他迎回伏羲堂居住。

    卫骁记得雷罡是坏人，在东南亚学习了降头术，尤其恐怖的是飞头降，半夜把脑袋飞出来喝养血，这个是童年阴影，记忆犹新，后面怎么样就不清楚了，好像是幡然醒悟变好了。

    不过不管雷罡后面是不是变好，卫骁也不能现在跑去跟毛小方说你师兄是个坏人,毛小方不但不会相信还会认为他有什么图谋。

    卫骁除了每天自己修炼，还督促小虾米练功。

    小虾米不愧是活佛再来，修炼拙火定、宝瓶气之类的密教功法进展神速，龙象般若功在卫骁没有给任何援助的情况下，仅仅用了一个月就练成了第一层，又用两个月练成第二层，再用三个月连成第三层!

    如今还是十岁的孩子，可是力气惊人，超过了壮年，他原本跟黑玫瑰学过一些轻身功夫，这回有龙象真气作动力，奔跑跳跃更是飞腾如燕。

    他很感恩卫骁，每天天不亮就起床，擦桌扫地，用蒸馏酒精给每个房间消毒，然后把药材搬出来，该晒的晒，该蒸的蒸，该煮的煮，该熬的熬，动力十足，忙活一整天也不觉得累。

    毛小方修炼九阴真经和九阳神功也进展神速，他问卫骁，能不能把这两门功夫传给徒弟，卫骁并不在意:“咱们是交换功法，我学了就算我的，你学了就算你的，你愿意教给谁就教给谁。”

    毛小方就把功夫教给两个徒弟，只是他那两个徒弟水平有限，不能阴阳同修，只能先修一样，日后再修另一样。于是他教大弟子小海学习九阳神功，二弟子阿初修炼九阴真经。

    然而，小海的资质不高，九阳神功中很多内景无法领悟。那个阿初资质倒是还可以，只是没有耐性，经常偷懒，所有的精神都用来追求报社的女记者，进步还不如小海。

    毛小方只能叹息。

    他练功时候，被雷罡看见了，当然，雷罡没有眼睛看不见，但是他觉察出毛小方在修炼一门很厉害的功夫，开口询问，毛小方就把卫骁的事说了，还把两部经书的内容讲给雷罡听。

    雷罡默默记下两部经书里的要诀，回去偷偷修炼，很快炼出九阴九阳两种真气，他修炼茅山道术，又练东南亚降头，正邪同修，如今得了阴阳真气，使得阴阳调和，正邪贯通，竟然在短时间内功力大增，不禁私下狂喜。

    雷罡这次回到甘田镇，是想夺回伏羲堂，并且让全镇居民奉他为神，供养他修炼。

    他事先花费了好些心血养炼金蚕蛊，结果被卫骁一穿越过来，就用神木王鼎给吸引去练成了金蚕粉。等他赶到时，只剩下一些不成气候的孱弱小蚕，还得重新培育。

    他的这些金蚕，并非南疆真正的六翅金蚕，他这个蚕连一对翅膀都没有，属于混血杂交的旁系末支，威力本就很有限，好容易培养成气候，又几乎被卫骁给毁了。

    金蚕进度受阻，现在又得了两部经书的法诀，不管是客观还是主观，都把原定的计划延后，只每日把头飞出去吸食羊血。

    飞头降是东南亚诸降之首，修炼的时候，把自己的脑袋砍下来，人却不死，脑袋自己飞出去吃人，完了回来以后再接回脖子上，行动如常。

    雷罡眼睛瞎了，需要羊血补充阳气，镇子上渐渐开始出现，羊肉攻击减少，合兴楼的烧麦都改成牛肉的。

    卫骁不打算掺合这个浑水，横竖雷罡是毛小方的师兄，记得最后还变好了，随他们去吧。他每天仍旧努力修炼，除了修炼符篆派的外用法术，也加紧修炼逍遥秘笈上丹鼎派的内练功法，他通过多日研究，发现上面的种种符文和河图洛书等有关联，于是给“丙”字部起名叫做小衍神符，给“丁”字部起名叫做大衍神符，毛小方天道秘籍上所在的六道天篆都是由这两种神符通过某种规律组合而成的。

    卫骁原来用真无凝成这些符文打出去，并无特别用处，如今修成太明天篆，再发动这些符文，每到符文都有不同的灵效。

    卫骁通过摸索，发现有十五道小衍神符和八道大衍神符对炼丹和炼器都有特殊的效果，又有十八道神符能够拘魂摄鬼，封印魂魄。

    他用这些符咒拿塔里的小金人做实验，并不能让小金人像鸠摩智那样恢复神智。

