        那么奇怪的一种果实，一看就是骷髅山的特产，况且连骷髅怪都那么激动。

    应该是证道果。

    另外这颗果实上的人那么多，想必都是之前想得到证道果，反而迷失了自我。

    成为了证道果的看家护院。

    “甭管是不是，到手了不就全知道了”

    涂小安伸出白皙的手，然后成爪型，对着树顶那颗螺旋状的果实隔空一吸。

    空气通道中，出现了一道气流涌动。

    倏然，只见那颗果实在树顶上摇曳起来，好像在反抗，在挣扎。

    澎...！

    突然，那颗果实的体表外迸发一股能量，截断了涂小安的吸力。

    嗯？

    吸不过来？

    这果实成精了？

    旋即，涂小安震惊起来，他既然看到螺旋状果实的身上浮现了一道邪魅的笑脸。

    好像是在嘲笑他。

    这时，“呼...！”

    几乎一瞬间，在树木上盘膝静坐着的数十人表情一下子狰狞扭曲起来，犹如闪电般一个个从树上飞窜而起。

    周围强烈的气息爆发出来，朝着涂小安杀气腾腾的杀来。

    这些人一出手，就是最强杀招，毫不留手，仿佛涂小安是他们的杀父仇人。

    顷刻间，各色物质攻击，搅得空间都震颤地出现裂痕，或是有着颜色的华丽攻击，或是模糊透明的攻击，瞬间完全笼罩涂小安。

    “哼，一群行尸走肉，帮着一颗果实拼命，你们活着还不如死了”

    涂小安冷哼一声，周身九柄薄如蝉翼的飞刀出现，一挥手，纷纷骤射而去。

    与此同时，涂小安蛇王眼闪烁，顿时眸光实质，红芒射去。

    澎...！

    其中一男一女瞬间化为了血雾。

    飞刀又如死亡的镰刀，一一斩杀靠近之人。

    这数十人其实实力都不弱，都是战王中高阶段，来自不同的城市，各自隐世家族的天才。

    来到骷髅山磨练跟寻找机遇。

    现在全部迷失自我，成为人不人鬼不鬼的存在。

    涂小安杀了他们，也是在帮他们解脱。

    因为这些人比之前方勇那帮人迷失的更严重，已经是行尸走肉，救不回来了。

    “啧啧...啧啧...啧啧...”

    一道瘆人的笑声传出，让人头皮发麻。

    是那颗果实发出的笑声。

    果实会笑，滑天下之大稽，然，这却是真的。

    涂小安控制飞刀斩杀一个个行尸走肉，区区数十人，对于涂小安来说，小菜一碟，不费吹灰之力。

    仅仅五分钟，一地的尸体。

    果实笑容凝固了，它或许没想到这次来的人实力那么可怕。

    轻松的杀光了它的傀儡。

    “再给本蛇皇笑几声听听啊”涂小安将冷淡无波的目光看向螺旋状果实。

    果实的笑容消失，出现一张大嘴，咬牙切齿，一副要吃了涂小安的样子。

    “去...”

    九柄飞刀咻咻咻的朝着螺旋状果实射去，要斩掉这果实跟树木的连接。

    螺旋状果实疯狂的摇曳起来，很害怕的样子。

    非常的人性化。

    涂小安的飞刀一过，可谓寸草不生。

    眼看这颗螺旋状果实就要被斩落，可霎时间，这颗大树像是觉醒了，一条条水桶般的腾条缭绕而出。

    这种招式跟涂小安的树妖查理几乎相同。

    树也成精了？

    铿锵...铿锵...铿锵...！

    骤射过去的飞刀一一被腾条打飞出去。

    然而，涂小安意念一动，飞刀全部消失不见，他露出了饶有兴致的表情。

    真是怪事年年有，今天特别多。

    涂小安看着这颗大树身上长出无数腾条都笑了，摘颗果实看来不是那么容易。

    “啧啧...啧啧...啧啧...”

    果实又发出了瘆人的笑声，好像自己胜利了一样。

    特么的，不知所谓。

    一颗果实也敢不断的取笑自己，嘲讽自己。

    看来一定不知道死字怎么写。

    “给我大火焚烧”

    涂小安一挥手，这颗大树的四周火势纵横出来，滚滚火光滔天。

    顿时间，天地的温度猛然的拔高，跟火焰山一样。

    大树蹦跳起来，如人一样慌张的想逃走。

    可涂小安放出来的可是蕴含天威之能的天火，对于植物来说，简直就是天克。

    一丁点火星都碰不得。

    树木身上的果实又流露出了害怕，恨不得脱离树木的，自己跑路。

    涂小安静静的看着，看着这颗大树跟果实跟热锅上的蚂蚁一样，好不有趣。

    哼，任你是什么魑魅魍魉，也要看遇到谁。

    果实涂小安还要定了。

    嘤嘤嘤...！

    骷髅怪对着涂小安兴奋的叫，甚至有点崇拜起自己的主人了。

    “那颗果实你别惦记了，就一颗，没你的份”涂小安对着骷髅怪开口。

    “嘤嘤嘤...”骷髅怪整个傻住了，宛如石化。

    涂小安现在有点相信证道果的神奇了，都说这种果实吃了可以规避去天劫，看来所言非虚了。

    这果实的变态他看到了。

    那里是一般的天材地宝。

    就跟有灵智一样，能变脸，能发笑。

    神话中，相传一些山中人参年份久了，就拥有了自我意识，能跑能跳能遁地。

    涂小安之前是没遇见，现在看到这颗果实，估计也差不多如此了。

    天火焚烧下，这颗树木苦不堪言，无数的腾条枯萎下来，渐渐的脱落，然后自己也失去水分般的一动不动。

    涂小安意念一动，让火势转小，他怕这样烧下去，把那颗果实烧死了就徒劳无功了。

    倏然，他的手中倚天剑握在了手中，慢慢朝着大树走去。

    他要亲手摘果，到时候看看这果实还能不能在继续笑出声。

    忽然...！

    远处一道青色幻影骤射而来，直至涂小安背后。

    “你总算出现了，等你很久了”

    涂小安一下子转身，倚天剑划过，漫天剑影，朝着青色幻影斩去。

    自打涂小安知道鬼游还没死，就想着它还会找自己麻烦。

    所以不管做任何事情，他都留一个心眼。

    果然，鬼游出现了。

    铿锵....！

    倚天剑劈在了青色幻影的身上，发出金属般的声音。

    嗯？

    好强的肉身，没有一剑两截？

    不对，那条鬼游都能被他的手掌捏成两截，怎么可能抗的住自己倚天剑的锋芒。

    卧靠，不是那条鬼游！

    