    随后卫荣抬头望向陈蛊，略带歉意的开口道。

    “都是家丑，倒是在外人面前让大家看笑话了。”

    “嗨。”陈蛊轻笑了一下：“义父你这是说的什么话，什么外人不外人的，大家都不是家人吗？”

    “义父？”卫荣忍不住摇头笑了起来：“给你个鼻子，你是真的敢蹬着上脸啊，第一次见面就叫人义父，你平时都是这样做的？”

    “那倒不是。”

    “那为何遇我如此。”

    “因为我打不过你。”

    “想保命？”

    “当然，蝼蚁都尚且偷生。”

    “可以。”卫荣轻点了下头，挥手让身后渐渐乱起来的族人安静下来后，开口道：“够直白，我喜欢，那我们就爽快点。”

    “这次百食宴我们卫家不会再参与，也不会将此事外泄出去，这点你可以放心。”

    “你俘虏了我们卫家少主这件事情，就当没发生过，毕竟你们已经留了洞了，是我这傻儿子不懂事硬要往坑里跳。”

    “一个人要是想一心找死，连老天爷都拦不住的。”

    “你们能这么多次手下留情，放我儿子一条性命，也算是念在这分兄弟之情上面了。”

    “但是——”

    卫荣停顿了一下后，面色玩味的望向陈蛊：“我还有几个问题想问一下你。”

    “第一个问题。”

    “如果我们这次不是碰巧在这里遇到，你接下来会怎么做，还是会继续留着卫无惧的命吗？”

    “会。”陈蛊面色平静的点了下头：“说出来倒也不担心你笑话。”

    “青龙帮是一个很小的势力，小到连个阵法师都没有，想知道某个阵盘是什么效果，都得自己去试。”

    “所以我当时其实是有让卫无惧留在青龙帮里做阵法师的想法的。”

    “毕竟，我又没法把人还回卫家，一是整个过程太荒唐，说了卫家也不会信，反而还有可能惹上卫家的憎恨。”

    “二是，把人还回卫家，作为百食宴的唯一幸存生还者，我们暴露的可能性会大幅的增加。”

    “我甚至在刚才还让他和我们青龙帮信任的炼器师，合伙做个一个暗器类的灵器，由他给灵器上面加上阵法。”

    卫荣有点不太理解的挑了下眉头：“我卫家的人，你也敢用？就不怕背后被人捅刀子？”

    “怕。”

    陈蛊面色平静点头道：“非常怕，但是他会捅我刀子的同时，也会给我造成一柄好使的刀，也算是有利也有弊吧。”

    “但是如果我不用卫家的人。”

    “那是没人给我背后捅刀子了，但也没人给我手里制造刀，让我去捅人了。”

    “很显然，就算这个人可能会背后捅刀子，但我还是会用他。”

    “因为青龙帮——”

    “现在无人可用。”

    “说的好。”卫荣倒是赞同的开口道：“当年卫家起家的时候，也是如此，只要是人就敢用，至于会不会背后捅刀子那是后话，背后被捅刀子之前，先去捅别人。”

    “一般的势力之主可没有这种肚量。”

    随后。

    卫荣停顿了一下，神情玩味的笑了起来，望向陈蛊：“你刚才说的很好，但我最大的一个疑惑点就是，说好的兄弟感情，说好的为了兄弟宁愿计划暴露。”

    “那我儿子的古戒呢，怎么一个没留，还有我儿子护道人白老手里为什么拎着一个武士境的灵剑？”

    “我记得我专门给我儿子护道人配了一柄武师境上品的灵剑，那柄灵剑呢？”

    “还有我儿子的古戒呢？”

    “咳。”阿蛇面色微微尴尬的轻咳了一下，单手背负在身后，疯狂的挥动着，示意驴蛋将那柄手中拎着的灵剑藏起来后才开口道。

    “这个吧，我相信卫家主你也是可以理解的。”

    “这兄弟感情归兄弟感情，生意归生意嘛。”

    “这东西是我们青龙帮的老本行啊，我们不能忘了啊。”

    “没错。”陈蛊面色严肃的点了下头：“兄弟归兄弟，生意归生意。”

    随后从怀里掏出两枚古戒扔在卫荣怀里。

    “这是你儿子手里的那两枚古戒，还请收好。”

    卫荣接过古戒放在手里查看几番后，才开口道：“好，既然我儿子完整的回来，那我就不在此多耽搁了，这就离开。”

    “等等。”

    陈蛊急忙打断道不解道：“你们此次是为何而来。”

    卫荣扫了眼阿蛇等人，挥了挥自己手中拎着的阵盘和身后族人手里拎着的各种奇奇怪怪东西。

    “卫无惧在富家出现问题，自然是由富家给我这个交代。”

    “所以我们本来计划是悄悄在富家大阵外面，搭建一座更厉害的大阵，将整个富贵城笼罩进去，让富贵城所有人的性命，都为我儿子陪俺葬。

    “但没想到的是，卫无惧竟然没死，不缺胳膊也不少腿完整的回来了。”

    “那我们也没有继续下去的必要了，毕竟卫无惧都没死，报个哪门子的仇恨。

    “行了，大家伙跟我撤了，这次大阵不布了。”

    “等等。”陈蛊愣了一下才难以置信开口道；“你们刚才在这里是在给富贵城外布一座更大的阵？”

    “对啊，这有什么好稀奇的。”

    卫荣随意的扫了眼陈蛊后才随口道：“好了，别耽误时间了，出发吧。”

    “趁现在富家还没回来，我们抓紧撤，”

    “那个...“卫无惧表情像是吞了苍蝇一般难看道：“我不想回老家，我想呆在青龙帮里面，青龙帮比家族呆着舒服点。

    卫荣面无表情的偏头望向一旁的卫无惧。

    他可以理解这个想法，毕竟卫无惧在家族里看似所有人表面都很尊敬他，但其实背后指着鼻梁骨骂他的也不在少数。

    并且绝对没有人会像阿蛇那样夸他。

    停顿了一会儿后，卫荣声音不带丝毫感情的开口道：“你说你要留在青龙帮？”

    “是。”卫无惧面色坚定的开口道：“青龙帮现在没有阵法师，并且很多地方都需要用到阵法师，我得留下我不能走。”

    “为什么？”卫荣眉头微微皱起，有点不满道。

    “因为兄弟!”

    卫无惧脸色涌上一股从未有过的坚定望向阿蛇咧嘴笑了一下后开口道：“因为兄弟在这里，所以我要留下。”

    “既然是兄弟，那当然就要在一起！”

