    郭图虽然被辛评掐住，但他因为此事太过惭愧，没有还手，一张嘴就吐出一口浊烟，急道：“不是我的错，也不是你的错，都是许攸的错，都是他的错，什么草船借箭，本以为……呃~，轻点，你真要掐死我不成？”

    辛评也不是真的掐死郭图，他就松了手，他和郭图都是南阳走出来的，但辛评可怜的模样，唉声叹气，“怎么办，现在怎么办？主公知道了，一定会杀了我们的。{［ 八一中文网〈(（〔〔（{＜  Ｗ]Ｗ)Ｗ]．}８）１）Ｚ]Ｗ)．〕Ｃ〕Ｏ〉Ｍ”

    此事大有肯能，郭图亦是心惊肉跳。

    这时候，嘎得嘎得马蹄声，码头上来了两匹俊马。许攸和逢纪衣着光鲜骑在马上，和**灰头土脸的郭图和辛评形成了鲜明的对比。

    许攸遥看辛评和郭图衣衫破坏，披头散，像什么鬓角，梢都给烧的残缺了。这显然是烧的不轻，他对逢纪用了一个眼色。

    逢纪本不知许攸叫他来看什么，现在却是十分震惊，他也是聪慧之人，马上反应了过来。心说许子远真是够毒，这把郭图辛评给坑，这次恐怕是要被坑死了。但他和许攸都是颍川走出来的，是同盟，看热闹不嫌事大，乐呵呵的。这次郭图和辛评出了事，一定会受到惩罚，就无法管事了，逢纪的权利一定会因此扩张。

    许攸看傻子一样，他十分想笑，但却是忍住，颇有军师派头道：“怎么回事，乱哄哄的？”

    郭图、辛评和许攸逢纪争权，袁军上下都知道。现在郭图他们失败了，许攸的位置得到了巩固，一名军官巴结的跑过来，道喜的模样道：“军师，郭大人和辛大人去草船借箭了。”

    “草船借箭！”许攸忍住乐，道：“成功了没有？”

    军官急忙献宝道：“军师，别提了，全给射回来了。”

    “哦？”许攸明知故问，道：“成功了！”

    军官恨不得生出两个舌头一口气说完，道：“那里是成功了，是如此如此这般这般……，二位大人去“借箭”，没想到借的是火箭，这一家伙，全给烧回来了！”他先是伸出一个巴掌，又伸出另一个巴掌，叫道：“五十艘快船，五百人，就回来十几个。”

    许攸实在是忍不住了，哈哈大笑对逢纪道：“元图兄，走，咱们去看看这二位。”

    随着许攸逢纪到来，士兵们散开围观，露出里面狼狈不堪的辛评和郭图。

    “哎，这是谁呀？”许攸故意夸张惊讶道。

    逢纪看到郭图二人鼻青脸肿，心里开怀，也故意惊讶道：“哎呦，这不是郭大人和辛大人吗？怎么成这样了？立功回来了？”

    “这一定是立大功了。”许攸鄙视笑道：“你们来看看，汗水都打湿了衣服，一定是出了大力气了。”

    军官立刻配合道：“军师，您猜错了，他们是被烧回来了。”

    众人轰然大笑。

    郭图和辛评垂着头，羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。但又攥紧了拳头全身抖，恨不得打死许攸。

    许攸陷害了郭图和辛评，而两人也不能说什么。许攸真是太开心了，心说就你们两个南阳出来的烂山药臭鸟蛋，还想跟我们颍川的斗？

    许攸是什么身份？那可是跟随天下名士水镜先生学艺的，真的是天下最高学府科班出身。许攸忽然忍不住，他要更加打击郭图二人，就近前低声道：“你们以为草船借箭就这么容易？随便去就能够借箭？这里面是需要很多条件的，你们这般傻不拉几的去借箭，敌人不射火箭才怪。我专门走漏消息，就是专门让你们去借火箭的。哈，秦峰用完了火箭，今天我再去，就不一样了。”

    没想到是这样的内幕，一瞬间，郭图和辛评的眼睛瞪圆了，他们这才知道，原来一切都是许攸在算计他们，他们成了替死鬼。

    “哈哈哈……。”许攸望着二人的表情，太开怀大笑了，鄙夷道：“就你们两个，还要辅佐主公？主公要是听你们这些白痴的，还如何争霸天下？”

    郭图二人本来偷许攸的计策，失败了也没脸说什么。但现在眼中爆出了一团火，望着嘲弄他们的许攸，真是“是可忍孰不可忍”。二人对视一眼，几乎是同一时间出手。

    哼哼！

    哈兮！

    大笑的许攸就现眼前突然多出来两个拳头，大脑还没有反应过来的时候。蓬蓬，接连两声闷响，两阵剧痛中，许攸惨叫一声，顿时被打倒在地。

    在场的士兵们还是第一次看到两只眼都乌眼青，他们震惊了。

    噼里啪啦，暴怒的郭图和辛评，开始暴打许攸。无差级暴走，辛评猛踢许攸腚门，而郭图就狠多了，蹦起来就跺许攸胸口。

    许攸是什么人？他可是出身天下最高学府颍川学院的，他立刻开始反击，“你们两个南阳出来的，竟然敢打我。”蓬，许攸施展君子六艺，一拳砸在了郭图脸上，也给来了个乌眼青。

    逢纪是颍川派的，他岂能坐看南阳的打自己人，也是上前帮忙。他从后面抱住辛评，许攸一记重拳，也给来了个乌眼青。

    随后郭图就从后面踹飞了许攸，紧跟着四人就是一场混战。打的真是昏天暗地，那种书生文风的打斗却是灭绝人寰的招招不离后脑勺，看的四周袁军“如痴如醉”。心说这样的身手不上阵杀敌真是瞎了，上阵那就是上将之才呀。

    许攸还振臂呼道，“来人呀，给我狠狠的打！”

    郭图也是呼道：“许攸谋害主公，给我狠狠的打。”

    士兵们面面相窥，不知该听谁的，最终选择了两不相帮。

    这时候，码头上来了一队兵。

    “分开他们，全部给我分开！”

    颜良到了，他身为军中大将颇有威信，他的话就管事多了。士兵们一拥而上，就把许攸、郭图、逢纪、辛评四人分开了。四个人全是衣冠不整，鼻青脸肿乌眼青，又是疼的呲牙咧嘴。

    原来，这里生的事情传到了袁绍耳朵里，袁绍震怒，他没想到竟然会出这样的事情。身为主公他竟然毫不知情，他就让颜良来抓人。(未完待续。)