    第二天早上，里恩来到餐厅吃早饭的时候，就看到了被众人众星捧月般拱卫在中心的罗恩和哈利。看他们脸上的笑容，他们也是很享受这种感觉。

    珀西和赫敏则有些不太开心，因为罗恩和哈利两个人还未开学，就给格兰芬多扣了分数。

    不过好在有里恩和马尔福的前车之鉴，格兰芬多的小巫师们也就选择性的忽略了这个问题。虽然即便没有，小狮子们也大概率不会提起这个问题，毕竟在他们看来，一场刺激的经历比任何东西都要重要。

    “哈，里恩，你在这里。瞧瞧呐，救世主的事迹上报纸了。”克斯找到了里恩，手里拿着一卷报纸。

    自从组建小团队后，克斯就有了每天阅读报纸的习惯。

    在自己组织的情报系统没有建立起来之前，只有通过阅读报纸来提取信息了。这是克斯的原话。

    克斯一边说着，一边拿了个甜甜圈吃了起来，顺手还将报纸摊在了桌子上，露出了报纸上的头条。

    《震惊！救世主竟然在前往霍格沃茨的途中做出这种事情》

    里恩一看编辑，丽塔·斯基。

    “啧。”里恩轻叹，开始看下面的内容。

    内容也符合丽塔·斯基的一贯文风，夸张且虚浮，而且有很多虚构出来的东西。

    “要我说，这位斯基编辑可真是个人才。”克斯在一旁笑着说道，“我相信她去写小说一定能畅销的。”

    “好了，还是赶快吃饭吧。不过说起来也奇怪，明明是昨天晚上才发生的事情，今天报纸就能出来，什么时候这些巫师的工作效率这么高了？”

    里恩给自己倒了一杯牛奶，也顺手给克斯倒了一杯。两人端起杯子，互相碰了一下，像是喝啤酒的那样。

    “···偷了汽车，他们要是开除了你，我一点儿都不会奇怪，看我到时候怎么收拾你。你大概压根儿就没想过，我和你爸爸发现车子没了时是什么心情···”

    一股巨大的声音传来，震得桌子上的盘子和勺子直响。

    克斯此时正在喝牛奶，突然这么被吼叫信吓了一条，牛奶从他的鼻子里面喷了出来。

    里恩有些庆幸地放下了自己手里的杯子，他刚想喝来着，结果就听到了这道巨大的声音。

    韦斯莱夫人的声音在餐厅内回荡，引起了所有小巫师的注意，一时间餐厅内竟然没了说话的小巫师。

    好似过了许久，这声音才结束。吼叫信好像耗光了魔力，从空中掉了下来，燃烧成一团火焰。

    小巫师们呆呆地继续看了一会儿才回过神来，各自和自己的朋友窃窃私语着。

    今天早上格兰芬多的第一节课是草药课，和赫奇帕奇一起上。而里恩在吃完早饭后就和赫敏打了个招呼，去往自己的教室去了。

    斯莱特林的第一节课是魔咒课，和拉文克劳一起上，弗利维教授高兴地站在讲台上的那堆书上看着每一位进入教室的小巫师。

    “哈，孩子们，欢迎。这节课我们不会讲新的知识，我知道小巫师在学校外面是不能施法的，这也就意味着你们在这两个月内根本没有能力去复习我们上一年学过的魔咒。”

    “不过不用担心，我们这节课就是用来复习的。”弗利维教授手里拿着魔杖，将教具精准地送到了每一位小巫师的面前。

    有羽毛、涂满油漆的杯子、一根断成两半的筷子等等。

    羽毛是用来释放漂浮咒的，涂满油漆的杯子是用来释放清洁咒和制水咒的，折断的筷子是用来释放修复咒的。

    小巫师们开心地看着自己面前的教具，虽然对自己的魔法没有什么信心。但不管怎么说，实践课总是开心的。没有哪位小巫师愿意去听那又臭又长，还容易让人睡着的理论课。

    一时间，魔咒课教室内的念咒声此起彼伏。

    里恩则是在第一时间就完成了所有的魔咒，为此，弗利维教授给斯莱特林加了两分。

    如今，众多教授们都算是看出来了，里恩的实力哪怕是七年级的毕业生都是比不上的，所以给里恩加分也就变少了起来。

    马尔福的施咒速度也很快，看得出来这个暑假在家里练习了不短的时间。或者说，斯莱特林的小蛇们都很快地完成了所有咒语的释放。

    因为他们不管怎么样，暑假在家里都是可以施法的，而且他们也肯定在家里施了法术。

    半节课过去后，只剩下了几个麻瓜出身的拉文克劳还在继续着自己的魔法。

    这几位小巫师看到别人都停下之后，变得有些急躁起来。而恰恰就是因为急躁，让他们的施法难度又上了一个台阶。

    “孩子们，放轻松，即便是一整节课也没有关系，毕竟我们这节课本来就是用来实践的，不是吗？”弗利维教授鼓励起来。

    “好了，孩子们，不要干坐着，这可是练习魔咒的好机会。使用魔杖释放咒语不算什么，真正的魔法大师都会掌握无杖无声的施法技巧。这需要你们对魔咒有着足够多的经验，如果你们想要学会这种技巧的话，我想你们就不该在这里干坐着。”

    弗利维教授很明显也知道诸位小巫师急躁的原因，并且贴心地为他们解决了这个问题。

    在下课的时候，所有的小巫师都成功地释放出所有魔咒，这让弗利维教授很是开心。

    就连离开教室的时候，也不断地跳着不知名的舞蹈。

    里恩从教室出来后，就直接往下一节课的教室走去。

    或许是因为三年级就要选课了，所以二年级的课程安排的有些紧张，好像要在二年级让你领略到所有魔法的魅力似的。

    不过很明显，下一节课并不能让里恩领略到魔法的美妙。

    魔法史，和赫奇帕奇一起上。

    宾斯教授的催眠音再一次展现出了它该有的实力，台下除了施展了“闭耳塞听”的里恩，其余的小巫师都趴在桌子上进入了梦乡，直到下课才在午餐的诱惑之下醒来。

    中午吃了一顿午餐后，里恩就和赫敏来到了黑魔法防御课教室。

