    对于死灵法师这种职业所自带的特性，林安澜也深知基本没有改变的可能。

    前世死灵法师们几乎没有闹出什么动静，核心原因是因为职业赋予的钢铁心智的天赋，极大程度压制了死灵法师们的情绪。

    这一点林安澜光是看自己就能看的出来，有钢铁心智特性在的时候，他就是个抬手就玩尸爆的猛人，在最后一战甚至一个人葬送了一支天使军团。

    至于为了炸死天使军团，到底导致多少天穹基地市的超凡者死伤，他在交战的时候根本不会在意。

    结果现在却……

    “算了，不提这些了，真名，你那边精神力还算充沛吗？”

    “嗯，要我把这些红石都给开采了吗？”真名看了一眼闪耀着璀璨红芒的红石，隐约能感觉到其中蕴含着一股温和而庞大的力量。

    难怪林安澜之前一直和她说，有多少红石收集多少红石，这种温和而稳定的能量矿石，如果铸造成建筑材料，那一定能够发挥出出人预料的作用。

    她看了一眼陈平文，陈平文朝他摊了摊手，示意她随意。

    她也没有客气，将3D打印机花盾掏出来，就开始借用超凡模板的力量对这数量庞大的红石墙进行开采。

    红石矿×44→红石矿×102→红石矿×499→……

    很快，真名开采出的红石数量就达到了一个惊人的数字。

    那本来大概只有一百多立方的密闭空间，随着她开采速度的加快，整个空间以肉眼可见的速度拓宽。

    大约在吞噬了上百立方之后，3D打印机似乎终于反应了过来，开始往外喷吐一些方方正正的红石方块，那些红石方块在落地的瞬间，直接转化成了蠕动的浪潮，被真名收入了超凡模板的背包之中。

    随着地面越来越空旷，周边形成了一个上百万立方的大空洞，一直到了这个时候，林安澜终于勉强能看的被那层层红石掩盖起来的瓦力古拉矿机的内壁。

    “真名，可以停下来了，接下来就是阿格尼斯的活了。”

    真名点了点头，流沙一般的红石浪潮将阿格尼斯的身体推到了那个晶壁之前。

    一时之间不知道该如何出来的阿格尼斯朝着林安澜露出了求助的表情，林安澜轻轻一跃，落在她附近，走过去看了一眼那有数万符文在墙壁上流淌的内壁，露出了一个狡猾的微笑：

    “瓦力古拉矿机这东西前世我们有接触过，它独特的符文内壁就如同一个开关，如何不知晓具体开启的方法，将很容易触发开关，引起连锁反应，甚至是直接导致矿机自爆。

    但是，上古地精帝国在地窟之中早已没有了任何存在的痕迹，虽然他们的技术有着其独到之处，但是比起械皇这种后时代活跃着的机械道路上的顶端人物而言，这些技术还不够看。

    虽然荣耀舰装这个超凡职业给你带来了很多困扰，但是你不得不承认，荣耀舰装中蕴含的科学技术水平之高超，几乎还在主流机械超凡职业之上。

    如果不是这个超凡职业的源头在械皇那个单打又打不过、引来敌人尝试将其杀死却又第一时间消失无踪的家伙那里，你沿着这条道路走下去其实还挺好的。”

    “有这么厉害吗？我怎么没有感觉？”阿格尼斯露出了一个不好意思的微笑。

    而林安澜则摇了摇头说：“是你小瞧了这个超凡职业，械皇姑且也算我们的老对手了。

    虽然我估计那家伙就没有将我们当成对手过，但作为常年和祂较量的我们，我们对祂的了解可能还在祂自己之上。

    阿格尼斯，你要明对，对于现在这个阶段的你而言，在没有沿着荣耀舰装的道路，进化为究极生命之前，你的超凡等级对你战斗力的加成其实并不算高。

    你知道为什么我希望你能够加入我们这个体系之中吗？”

    “也许是这个职业本身有什么特性可以对穹顶未来的发展有所帮助？”

    “嗯，你这样说也没错，你这个超凡职业最大的特性，在于你对于某些黑科技本身，无论那个黑科技到底能黑到什么程度——

    只要能被你的虚空仓库装下并顺利以超凡本源侵染，都可以直接夺取其掌控权，好吧，我这样形容可能有些问题，事实上一直到我死之前，我们都没发现无法被荣耀舰装夺取的黑科技。

    从某种意义上，这间接证明了械皇在机械一类的超凡职业上面，到底领先所有文明多少。”

    “可是……”阿格尼斯望向那上百米高、一眼望过去都快让人犯巨物恐惧症的墙体，表情有些为难：“这么大的物体，我也没办法装得下去啊。”

    “这就要涉及到另一个现在你不太清楚的冷知识了……说起来，阿格尼斯小姐，你貌似有些怕痛吧？”

    “啊，是有那么一点点，有什么问题吗？”

    一道晦涩的剑光闪过，阿格尼斯歪了歪头，似乎有些疑惑，然后腹部上传来的疼痛和喷涌出来的鲜血瞬间洒落一地。

    “啊~”她忍不住发出了一声哀嚎，而林安澜打了个响指，几根宛若大头钉一般的AP病毒结晶扎入了她大脑内。

    随着AP病毒结晶入脑，她脸上无法压抑的痛楚反而逐渐降低，一股酥麻的感觉逐渐替代了身体受创所产生的疼痛，她愣愣的看着林安澜，没明白他在做什么。

    林安澜露出了一个抱歉的笑容：“虚空仓库隐藏于你的心脏之中，想要将物品不吸纳进虚空仓库，又能发挥出侵染的作用，在你现在这个阶段唯一的办法就是直接将虚空仓库强行从你身体中取出来。

    不过你放心，就和玩游戏一样，你现在的这具身体本质上和游戏里的角色差不多，我现在屏蔽了你的痛觉，你安心发挥就好。”

    “你确定你是屏蔽了痛觉，而不是下了什么奇奇怪怪的东西吗？”阿格尼斯脸上有些许无奈，林安澜对她可真的是掏心窝子啊！

    她捧着自己的心窝子，发现自己确实没有感觉到疼痛，这也让她进一步的认识到了林安澜计划的第四天灾计划的可行性。

    没有疼痛、可以不断成长和随时能够制造的身体，这画风越来越歪向第四天灾了。

