    第2288章弄巧成拙

    “玉表姐年纪也不小了，要嫁人了吧？”

    崔惜娘道：“嗯，确实该嫁了，不然都成老姑娘了。”

    又看向许六，道：“我知道你讨厌顾氏，想要给秦三郎换妻，可她身上功劳太多，又生了一双儿子，是大家眼里的有福之人，皇上还夸过她，要是她死了，定会闹出一场风波来，查到你就完了。”

    “而你玉表姐的身份，是不可能去给秦三郎做妾的，你放下吧，莫要再记挂这事儿，好好办差，早日掌权才是正经。”

    至于玉姐儿的亲事，千山先生会安排，总之要物尽其用，拿玉姐儿去联姻，给崔许两家换来最大的好处。

    许六听罢，心里很是不爽，却也知道这事儿不成了。

    母子俩又说了一会儿话，许六就回去歇着了。

    翌日辰时，许六就被崔铎叫醒：“六公子，赶紧起身，咱们今天还要赶去长梁卫，再晚就得天黑才能到了。”

    许六虽然很累，却听话的起来，吃过早饭后，许炼叶来了，给他把脉，是皱眉了。

    崔铎问：“可是六公子身体有恙？”

    许炼叶道：“有些寒气入体，不碍事，把寒气拔出来就成。”

    只是……

    崔铎见状，知道是有隐情，把许炼叶叫出来问话：“可是有什么不妥当？”

    许炼叶道：“六公子有些过于兴奋了……他太兴奋不好，容易动怒。”

    崔铎不傻，自然是早就看出许六的问题，问道：“许鹤留下的药可还要？”

    许炼叶道：“吃完了，不过药方还在，我这就去抓药，在车上熬，路上喝一回，再扎一轮针，到长梁卫后，一定不会出事儿。”

    崔铎：“速速去办。”

    许炼叶赶忙去了。

    很快就把药抓回来，一样样的给崔铎看过。

    崔铎点头：“嗯，都对，赶紧收拾收拾，要启程了。”

    “诶。”许炼叶应着，赶忙上了马车。

    “启程！”沈将军一声令下，车队动了起来，朝着长梁卫奔去。

    许炼叶等车队跑出刀口沟大营后，开始在车里用炭炉给许六熬药，中午的时候，路过一个小村子，停下吃午饭。

    村里的人是迁移回来的，听说来的是侯府公子，很是热情，想把许六请进村长家里吃饭。

    可许六嫌弃村长家是泥瓦房，不够干净，没去。

    村民们也没有生气，反而怕许六生气，纷纷跑回家去，把家里的米面菜都拿了来，村长家还把最后一只下蛋的母鸡拿了来，给许六：“公子是尊贵人，得吃点新鲜肉，给公子杀了吃，补补身子骨。”

    母鸡还是不错的，沈将军收下了，让人杀了，给许六做了一个炒鸡吃。

    许六是不咸不淡的吃了一顿饭。

    等他吃完午饭后，许炼叶把熬好的汤药端了上来，递给许六：“六公子快喝了吧……余下的汤药已经装到水囊里，晚上再喝一回。”

    说着，还拿出一个香囊，道：“这种香味能掩盖药味，不会有人发现。”

    许六怕自己出问题，听话的接过碗，把汤药喝下了，是差点吐了：“又苦又涩，还有一股酸味，难喝死了，下次放点糖！”

    许炼叶低眉顺眼的道：“是，奴才记住了。”

    铛铛铛！

    “时辰不早了，赶紧启程了！”沈将军的将士敲锣喊着。

    大家伙听到后，立马收拾东西，准备启程。

    村长是带着一村老小出来恭送许六，还给崔铎塞了一小袋子的木炭：“农家没有什么拿得出手的东西，只有些木炭，最近天冷，给公子取取暖。”

    极寒天，能送木炭，当真是重礼了。

    崔铎收下了。

    “还有这白菜，拿上，特地把烂叶子给扒了，剩了个芯，正是最好吃的。”

    “炸素肉，炸素肉也拿上，中午刚刚起油锅炸的，给公子尝尝，可好吃了！”

    小村的村民们没有见过侯门公子这样的贵人，是纷纷拿出家里最好的东西塞给崔铎，巴望着侯门公子能吃一口，以后要是有酷吏来欺负他们，也能说一句：“侯府公子可是吃过我们村东西的！”

    如此酷吏就不敢欺负他们了。

    可村民们塞东西正塞得欢，许六马车里突然传出一阵惨叫：“快来人啊，六公子出事了！”

    崔铎跟沈将军听到这话，立马往许六的马车奔去，掀开车帘一看，只见许六面色发青，口吐白沫，一手掐着自己的脖子，身子打挺，一副快要去世的模样。

    “怎么回事？到底是怎么回事！”崔铎拔刀，架在伺候许六的下人身上。

    可下人都是崔家的，还是崔铎的手下，最是忠心不过，不可能害许六，是道：“小的也不知道，六公子突然就抽搐打挺了……估摸着是吃错东西，中毒了。”

    “中毒了？”沈将军立马下令：“来啊，把这群人抓起来，一定是他们给的东西有毒！”

    “是！”麾下将士是歘歘歘的拔刀，把一个村子的人都围住：“胆敢谋害侯门公子，你们全都别想活！”

    “冤枉，冤枉啊军爷，我们村都是老实巴交的人，连山上的傻狍子都不敢害，哪里敢一个侯府公子？”

    “不是我们，真不是我们干的，军爷要明察啊！”

    “饶命，军爷饶命，别杀我们！”

    整个村子的人是纷纷跪下，朝着沈将军他们磕头，哭喊着他们是冤枉的。

    “许炼叶，快把许炼叶叫过来给六公子诊治！”千山先生过来看过许六后，是大喊道。

    崔铎立马奔去许炼叶的马车，把他给拽了下来。

    可惜许炼叶冷笑道：“别拽我，你们就算杀了我，我也不会救许六，就是我给他下的毒。”

    又笑道：“他中的是木薯毒，还是加上其他毒药的木薯毒，许六是死定了，还会承受两个时辰的腹痛才会死去！”

    崔铎惊了，一把掐住许炼叶的脖子，怒道：“狗奴才，你是崔家的人，却敢谋害六公子，为何要这么做？！”

    许炼叶被掐得满脸通红，却笑了，挣扎着道：“为何？我师父一生为崔家效命，可最后却落得个被阉割的下场……师父的下场，估摸着就是我们以后的下场，既然都要落得个凄惨结局，为何不杀了这祸害，给师父、给以后的自己报仇，咳咳咳！”

    崔铎惊了，许炼叶竟然是为了要给许鹤报仇，所以害的六公子。

    (本章完)

