    “山中无岁月啊……咱们来了有五天了吧？嗯？”褚绍陵合上手里佛经放软榻旁边小杌子上,揽过卫戟来,“你看个佛经也能这么仔细……”

    卫戟合上书,打了个哈欠，想了想道：“整五天了，殿下想回去了？”

    褚绍陵摇摇头,轻笑：“我不急,你倒是随遇而安,静下心来赶上那撞钟大和尚了。”

    和褚绍陵每日敷衍不同，卫戟来这一趟是认真礼佛来,早起看着和尚们上早课,接着去跪经,中午回屋里来歇会儿都要看佛法,卫戟心思纯净,倒是看得进去，给褚绍陵讲时候也有些道理，只是褚绍陵心中前尘旧事浮杂过多，根本听不下去。

    褚绍陵闲着无聊，逗卫戟让他给自己讲他看到佛经里有意思事，卫戟手里拿正是《大正藏》，故说起佛说九色鹿故事，褚绍陵还没听完先笑了：“这九色鹿也太缺防范了，既然知道自己皮毛珍贵，何必去救人，还要告诉人家千万别跟别人说，人多贪婪，哪里会这么重诺。”

    卫戟闻言正色道：“臣以为不然，那九色鹿是为了救溺水人才现身，谁知那人恩将仇报，将九色鹿藏身之地说出来去换得富贵，怎么倒怪那鹿不谨慎呢？全是那人言而无信，这才有了后面事，难不成世人都该见死不救不成？臣以为……”

    褚绍陵笑吟吟倚榻上听卫戟给他讲仁义道德，后只得点头：“是，是我说错了。”

    卫戟心里隐隐觉得褚绍陵有些不对地方，但对他来说褚绍陵做什么说什么都应该是对，是比圣旨还要重要，卫戟有些困惑，因此又说起佛割肉饲鹰事来，褚绍陵实撑不住，失笑打断道：“鹰本来就是吃肉，这……”

    褚绍陵看出卫戟眼中不认同，只得转口：“暮春三月，羊欢草长，天寒地冻，问谁饲狼，人皆怜羊，狼心独怆。弱肉强食，天规就是如此，一颗心上肉也只得饲喂一只鹰救一只鸽子，别鸽子怎么办呢？或是别鹰忍着不吃肉饿着，又该怎么办呢？”

    论起强词夺理[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]来卫戟自然不是褚绍陵对手，卫戟张了张嘴说不出辩驳话来，只得道：“佛祖做必然是对，世人……世人自然是做不到这样，只得力效仿罢了，救不了所有鸽子，那就能救几只就救几只，喂不了所有鹰，也是能喂几只喂几只，臣以为……”

    “好好，我错了。”褚绍陵认输，翻身卫戟头上亲了下，轻笑，“所以我只要救你这只鸽子就行了。”

    卫戟脸红了，呐呐说不出话来，由着褚绍陵跟他亲昵了一会儿才轻声道：“殿下心中戾气过盛……剑至刚则易折，臣不是好为人师，只是……怕殿下以后因为这个吃亏。”

    卫戟怕褚绍陵不高兴，眼中有些怯意，褚绍陵心里一暖，类似话傅经伦也说过，只是傅经伦是不敢劝到这份儿上，也不会让自己这么窝心。

    卫戟说道理褚绍陵自然明白，天地正道，他从六岁进诲信院学就是这个，只是褚绍陵两世皆坎坷，那份慈悲心早就被磨一干二净了。

    褚绍陵将卫戟搂自己胸前揉了揉，轻声道：“嗯，知道了，以后有你时时劝着我才好，这些大信大礼，我也就……还能听下去你说。”

    卫戟答应着，他趴褚绍陵身上，胸口被金印硌着了，卫戟拉着细链将金印扯出来，前几日褚绍陵特意找东华寺年高有德住持给这印开过光了，卫戟如今是稀罕，总时不时摸摸，褚绍陵面上对卫戟说不以为然，但心里还是隐隐有些相信，只是他知道自己这辈子恶事做，怕是得不了佛祖庇佑了，只盼着佛祖能保佑他小侍卫，卫戟一辈子没做过一件坏事，定要享一世安乐才好。

    东华寺清风圆里太后正默默念经，听完孙嬷嬷话后太后淡淡笑了下，不意道：“多大事啊。”

    孙嬷嬷心里着急，道：“太后怎么不当回事？奴婢刚听说后心都揪起来了，大皇子这是想做什么？好好，做什么想起来……”孙嬷嬷有些难以启齿，低声道，“怎么就喜欢上一个男人呢！还是个侍卫。”

    太后将手中佛珠放下，淡淡道：“陵儿还年轻，不知哪里听说了这鲜事，尝鲜罢了，且那个什么……对，卫戟，哀家是听陵儿跟哀家说过，亲耕那事你还记得吧？”

    孙嬷嬷点头：“哪能不记得呢，大皇子险些吃了亏。”

    太后一笑：“亲耕回来后陵儿就跟哀家说起过那人，说他为了陵儿受了伤，想来就是因为这事了，宠信一个侍卫而已，不碍事。”

    孙嬷嬷还是不放心，低声道：“奴婢心里就是不放心呢，大皇子跟太后提起尚公主事，说那卫战就是这个侍卫嫡亲哥哥，大皇子这可不是一般宠信了，就单是这几日，大皇子还跟那侍卫起卧同处呢。”

    太后轻轻叹口气，道：“你以为哀家真不知道？”太后扶着孙嬷嬷手站起来，坐到贵妃椅上，孙嬷嬷连忙拿了两个拐枕让太后倚着，太后跪了半日腰有些酸了，只得歪着，慢慢道，“陵儿碧涛苑里藏着个人，千娇万宠，能瞒过哀家去？”

    孙嬷嬷是不解，疑道：“那太后怎么……”

    “我能怎么着？处死了那侍卫？”太后笑笑，接过孙嬷嬷递过来茶喝了一口，“那陵儿会恨哀家一辈子不说，他也再忘不了那个人了，陵儿宠那侍卫，没碍着他争储，也没碍着他参政，没碍着他孝敬哀家，哀家做什么要跟那侍卫过不去？”

    太后叹了一口气继续道：“且你仔细想想，自皇后走后，陵儿可真开心过？亲娘没了，皇帝……你也知道皇帝对陵儿如何，阳儿呢，是个没心肝，平日里也想不到体贴他大哥。陵儿心里只剩下争储揽权，这日子还有什么乐趣？他心里苦着呢，这孩子心又重，万事不肯跟人说，现好不容易有个喜欢人，且那人也乐意顺着他，由着他揉搓拿捏，陵儿身上这才有些人气儿了，哀家要谢那侍卫还来不及呢，怎么会从中作梗？”

    “太后明鉴。”孙嬷嬷心里还是有些转不过弯来，犹豫道，“可惜……这是个男人啊，天地伦常，这事终究不是正统。”

    太后一笑，神情甚至有些倨傲，道：“陵儿是什么人？陵儿是要做皇帝人，天下之大供养一人，只要不犯大错不出大格，陵儿想做什么都行，哀家凭什么要让陵儿受委屈？”

    孙嬷嬷彻底服气，道：“太后这么通情达理，实难得。”

    太后淡然一笑，她心里是真心疼爱褚绍陵，就像她说，只要没碍着褚绍陵争储，这些小事算什么呢？太后乐成全让褚绍陵找乐子，即使这个乐子不是很见得光，那又如何呢？太后不信褚绍陵会一直宠爱这个侍卫，不过，很多年以后事，太后看不见，也控制不了了。

