    “王爷今儿不过来了，特意让卑职前来告知。”延辛行礼，略带愧疚的看了一眼桑榆。

    桑榆轻叹一声，“他……留在主院了？”

    延辛不敢吭声，夕阳刚要开口，桑榆却当即甩袖而去。

    “主子？”夕阳惊呼。

    “谁都别跟着我，都给我滚！”这是桑榆第一次发脾气。

    夕阳还从没见过桑榆的脸色这般难看过，愣在原地半晌没回过神来，“真的生气了！”

    延辛赶紧拽着夕阳，“快走快走。”

    “去哪？”夕阳忙问。

    “快走就对了！”延辛忽然觉得，这玩笑似乎开大了……殿下，您就自求多福吧！

    桑榆黑着脸进门，一下子撞进某人温暖的怀抱里。

    心头一窒，桑榆骇然抬头，不敢置信的望着将她抱个满怀的李朔。

    “你生气了？”他显得很是高兴，“以为爷跟苏娴……蠢！”

    桑榆推开他，“都去主院那头不回来了，还眼巴巴的凑上来作甚？我这西厢房，爷想来就来想走就走便是。”她坐定，顾自倒上一杯水。

    “爷这不是想给你一个惊喜吗？”他死皮赖脸的凑上来。

    只是觉得，这次玩得有点大。

    从不生气的小榆儿，这会好像真的动了气，丝毫没有要理他的意思。

    “小榆儿？”他低低的喊着，凑到她跟前盯着她，“生气了？爷给你赔不是。”

    “爷千金贵体，还是别了！到时候希望越大，失望越大。”她话中带刺。

    李朔轻叹，“那就算了，看样子你对平州的事情应该也不上心了。”

    眉心微蹙，桑榆看了他一眼。瞧着那副得意洋洋的神色，自知上了他的当，可解决媚骨之毒实在是事不宜迟，只得冲他翻个白眼。

    “不可再有下次。”她道。

    他一笑，直接将她抱在怀中，教她坐在自己的双膝之上，如同孩子般哄着她，“我倒是极为高兴的，爷的小榆儿终于知道吃醋了。”

    “我这脸色好看吗？”她问。

    “虽不好看，可也是爷的小榆儿。”他哄着她。

    “言归正传。”她深吸一口气，“平城到底什么消息？”

    “王世年倒是没有什么可疑之处，但是在几年前，这王世年发生过意外。”李朔娓娓道来，“我让宫里的人悄悄调出了有关于王世年的户籍档案，这人大燕留下的臣子。”

    “因为大齐初初建立，京城里头尚且无法捋清楚，这地方上一时间更是没办法延伸过去。所以在大齐境内，还留下了不少大燕的旧臣。”

    桑榆蹙眉，王世年？

    她真的没听说过，想来也不是什么重要之人。

    此前也问过皇伯伯，皇伯伯也不是太熟悉。

    如果真的是什么核心人物，不可能这样寂寂无名。

    李朔继续道，“几年前，也就是在我李家与诸藩王大将起兵之后，这王世年带着家眷逃离，路上出了意外。后来家眷就此失踪，他却是回来了。”

    “后来继续担任平城知府，一直到现在。期间也没发生什么异常，瞧着倒是安稳的。此前你在平城也见过此人，可发现有什么异常。”

    桑榆摇摇头。

    “我当时也留意过，这人不像是带着人皮面具伪装的。”李朔也猜不透其中异常，“此外咱们住在平城的时候，这人也没跟外界有什么消息的传递，否则不可能逃过我的眼睛。”

    “刺客来袭的时候，他好像不是装的。”桑榆也想不通，“你说他这人唯唯诺诺的，没有身份背景，只是一个知府大人，也不见与外头联络。”

    她不解的望着他，“你说他到底在等什么？”

    难道就等着给她下媚骨之毒？

    可她也不确定这媚骨之毒是否真的来自王世年手中，但除了那一次，她真的没有身子特别不舒服的时候。

    唯有那一次是莫名其妙的身子不舒服，的确像是皇伯伯所言的蛊毒不适应之症。

    可王世年又不可能未卜先知？提前几年知道要在哪里等着给她下毒？

    所以，这就说不过去了。

    “此事还需再查。”李朔眯了眯眼眸，其实他在等，等她开口。

    但她没有开口，反而换了话题，“对了，皇上圣旨赐婚，你已经接下了圣旨，所以……”

    他用力握住她的手，眸色微沉，“不许走！”

    “而今是个好机会，我可以借此离开。晋王殿下有了苏侧妃，想来也不需要我这个旧人了。厌弃本就是最好的借口，此前风口浪尖，而今……消弭无踪。”桑榆深吸一口气，“我又不会真的离开你。”

    “暂时也不行！”他盯着她。

    这心里头七上八下，总觉得他若是放手，她定不会再回来。

    “我、我……”她张了张嘴，“李朔，我不想害了你。”

    “你若是指这一刀，那我宁愿你再来一刀。”他抱紧了她，“不许走。”

    “我不会走远的。”她抿唇看他，笑得有些艰涩，“如今我哪里舍得下你，这一走只是去找那个对我下达指令之人。你当知晓，若我这条鱼饵不放出去，是绝不会引那人上钩的。”

    “那人对我做了手脚，用意何其恶毒，显然是冲着你来的。若是我离开你的身边，那人定会觉得错失良机，绝对会来找我。到那时我们便可将此人一举拿下，永绝后患。”

    “沐桑榆，你很聪明。”李朔定定的看着她，面色黑沉，“但我也不傻！有人对你下达指令，这意味着什么，你真以为我不知道吗？”

    “我行军打仗多少年，什么没经历过？昔年汉武，巫蛊害人，株连数万人枉死。为何如此害怕，难道真的只是因为这装神弄鬼吗？”

    “大漠诸国，南域善毒，西域善蛊。毒之害，生灵涂炭。而蛊之害，则贻害万年。能不露其人而下其令，非蛊不可为之。”

    四目相对，桑榆哑口无言。

    她静静的看着他，从方才的心惊胆战，成了如今的心平气和。

    “你为何不肯告诉我？”他眸中微红，“我便如此不值得信任？饶是中了蛊毒又如何，只要你还是我的女人，再来一刀又能怎样？”

