    

    随着大家从炫目光茫反应过来的，也终于是看到了两人纷纷倒地昏迷不醒。

    主要是是两名选手都没有杀死对方的打算，都在全力想弄晕自己的对手。

    于是乎，近乎同时出招的攻击使得两人不分先后的昏死了过去。

    这点就算是金斯也很意外，在这种情况之下，两人都算是没有被淘汰。

    需要各加赛一场，将名字写进去重新进行抽签，然后赢了重新抽签的选手才算过第四回合。

    如果继续平局就继续比，继续加。

    很快，两人便是被进场的医生弄醒了，同时进行了一下治疗，两人便是纷纷从昏迷之中醒过来了。

    眼神是充满了迷茫，然后还有裁判递给了他们一张纸，这时候王小明就更迷茫了。

    不过另一边的关柳莹则是很快反应过来了，她可不是王小明这种菜鸟。

    他已经参加过几届的世赛了，规则自然是弄得清清楚楚。

    这时候，她有些气愤的接过裁判手中的抽签纸。

    走到了王小明面前不悦的道:

    “你为什么没有用出早上那招！是不是看不起我！“

    王小明:？？？

    “哼！装傻也没用！“

    关柳莹不甘心的握了握拳头，低头咬了咬牙这才又道:

    “下次我会彻底打败你的！“

    这才转身离去，王小明是看的一脸的迷惑，什么鬼？

    王小明一直看着对方离去的背影。

    这时候，他又发现，关柳莹并没有走，而是将她刚刚得到的纸写上名字又投进了抽签箱里面。

    王小明心中更加迷惑了，接过了裁判手中的纸，这时候，眼神带着询问看向了对方。

    而裁判似乎也看出了王小明严重的疑惑，便善意的解释了一下。

    王小明这才知道了，个人赛居然还有这种规则。

    嘴角有些不情愿的咧了咧，这才照着关柳莹那样做，也过去将重新写上名字的纸投进去。

    随之也算是松了一口气。

    一场战斗下来，没有前进也没有被淘汰，算是挺不错的了，主要是对面这个实力有点强呢。

    看着王小明走出对战场，墨林有些不好意思的缓缓问道:

    “外公，您刚才看出了对方使用能力的方法了吗？“

    金斯沉默的摇了摇头。

    完全没有。

    刚刚他的精神力也是全部放在了王小明的身上，明明同样是驱动能力，也确实跟他外孙身上的气息一样。

    可是他的却能够释放出雷电，而他的外孙，什么都没有！

    这可把金斯看呆了，他从来没有想过，对方的能力能隐秘的骗过他一个真实之阶的精神能力者。

    要知道，真实之阶就是唯有看透能力的本质，并围绕着本质强化才能晋升上来的。

    以水漩涡为例子，你需要补齐能力的缺陷，让这个水漩涡能够变化出各种形态。

    而着个补齐有很多种方法，其中有两种最流行。

    一是全力朝一个方向发展，也不用考虑缺什么，总之就是死命的加强，有点程序化。

    还有一个就是发展能力组用其他能力来补齐，只不过相比于前者容易进阶，后者若是稍有不慎，就会被卡阶。

    晋级之后使得能力更倾向于本质，水漩涡不再是水漩涡，而分出了水元素能力或者是风元素能力，甚至你厉害的还能发展出重力能力，时间能力等顶级能力。

    不过都只能留一，前者容易发展，后者十分困难，这时候就是原始之阶的。

    而原始之阶所要做的就是将这个本质发展，这时候就得回到前面的两种元素进阶，以水元素为本质进阶的，当然只需要掌握水的本质就行了。

    到时候，晋升到真实之阶，所有有关于水的力量，他都能使用了，比如冰，雾，雪等。当然了，有些惊艳之才在原始之阶的时候就会了。

    前面这条路线可以说相对正确和简单的，后面那些才麻烦，若是以风元素晋级的，这时候就麻烦了，为什么这么说？

    回到原本的水漩涡能力，从这可以说明这个人拥有水与风的亲和能力，也就说当初就算觉醒出风雨也不奇怪，不过并没有，这是因为对方的天赋还有元素亲和力更倾向于水。

    这种情况，对方若是发展后面的风，那么这辈的成就只能固定在原始之阶了。

    因为他并没有足够的天赋支撑他来到真实之阶，可以说一步错就步步错了。

    当然了，若是他基础天赋非常强，自然也还是可以升上来，不过困难成都就成倍的增长了。

    而若是以更后者的能力，重力还有时间，那人可以哭了，因为本身晋级上原始之阶就是一个奇迹了。

    当然，走能力组的除外，因为走能力组的人很大概率就会觉醒出这些能力，只不过到时候能力组还会有一个大难关就是了，那就是力量的整合还有融合。

    所以，能够来到真实之阶的人，都用会得到一种看透能力本质的力量。

    因此他得到的答案完全没有问题，根本就不是隐秘的问题，刚才王小明施展能力的时候，不管是出去还是在体内本质上都是一种力量！

    而这股本质力量，跟现在墨林身上的气息不能说一模一样，但至少有就成的相同，也就是说，对方并没有骗他，这就让金斯不得不沉思到，对方是怎么做到。

    为什么一种演化能力能玩出元素能力的感觉？

    元素能力？金斯不断的快速翻阅着记忆。

    忽然，金斯脑中灵光一闪！

    是刚刚被他忽略的一个重点，那就是对方有元素印记！

    对方的元素能力会不会跟这个有关，毕竟先前他以为对方就是元素能力者，而元素能力者有个元素印记有什么奇怪的？

    这不是很正常吗？

    但是经过了他小心的验证之后，对方不是元素能力者啊！是强化系的！

    那么这个元素印记就显得很奇怪了！

    强化系能力者哪里有什么元素亲和力！

    但对方能控制雷电和水！

    那么他想他知道了，演化本质就是一种强化的力量！

    对方这是将强化的力量用在了那个元素印记之上啊！

    怪不得！

    金斯心中大喜！

    同理，对方先前那个控水的能力，估计也是元素印记！

    真是一通百通，越想越是这个结果！

    金斯向上弯起了两边的嘴角，神秘一笑！

    似乎在说，小样，你的能力已经是藏不住了！我通通明白了！

    只不过他并没有急着将答案说出来，而是双目注视着王小明或者说他手中的那张将要投进投票箱的纸，同时双目微不可见的发了一下光。

    这才移开了目光。

    而墨林这时候已经是心急如焚了。

    先前看到自己外公摇头，表示不知道对方的能力是怎么一回事的时候，便沉默下来，他的头上就像有一盆冷水泼过来一样。

    一股焦躁与怒火就上来了，正想着要不要直接过去揪住对方问出答案。

    但他很快又发现自己的外公笑了！

    是一股自信的笑容！

    墨林的怒火当即就一息，随之大喜！

    这表情他懂，这是他外公在只有想通了问题的时候才会露出这样的表情！

    正等着他外公告诉他答案呢，结果对方并没有看向他，似乎也完全就没有告诉他答案的意思！

    到这里，墨林能不急吗！

    这种感觉给他就像是他爸有钱，还拿着钱在他面前晃，可偏偏就是不给他用，急得他直接跺脚，但他又不能怎么样！

    而就在这时候，金斯似乎也1发现了自己外孙的异状，先是一怔，但很快想明白了，于是温和一笑，拍了拍其肩膀道:

    “别急，快了，我很快就能掌握他的能力用法了，再等等，刚刚只是想通了是怎么一回事，现在只剩下验证了！“

    墨林:！

    双目充满了欣喜朝着金斯看了过去问到:

    “真的吗！“

    不过随之他又像是想到了什么，神情又是微微一低，对方这是已经是比完了啊，可对方什么时候再次上场，却是一个未知数。

    刚才他们是利用规则让对方马上上场，现在总不能这样吧？

    只能正常的抽签。

    要是对方运气好，甚至今天一整天都不用上场，毕竟现场还有一百多号人。

    今天肯定是比不完的，所以他要是想使用这能力，还得登上两天，可是明天他就有比赛了啊！

    而且他现在是每多等待一分钟就多一分焦躁。

    这就像是你得到了一把绝世武器，但这把绝世武器却被锁在了一个没有要是的箱子里面。

    只能看不能用！这能不焦躁吗！

    见此，金斯仿佛又读透了墨林心中的想法，温柔的揉了揉他的头发说:

    “不用失望，他马上就能回到场上了，再耐心等等。“

    “嗯？“

    墨林一喜，同时疑惑的看向了金斯，他有些搞不懂自己外公这是什么意思，不过他决定听外公的。

    于是他压下心中的烦躁，将目光注视向了王小明。

    只见王小明这时已经是来到了葛菡芸的身边。

    葛菡芸第一时间并没有说什么，而是轻轻的将自己的白皙的拍在了王小明肩膀上，随之一股和煦的淡绿色的光芒便将王小明给包裹住了。

    王小明刚刚战斗下来的疲劳，竟是开始飞速的消散起来。

    王小明心中一叹，好厉害！

    这治愈能力绝对是比他的自愈强上好几个层次呢，就在王小明惊叹的时候，葛菡芸这才缓缓说到:

    “辛苦了。“

    王小明带着几分青涩的害羞饶了饶头回道:

    “还行，就是没赢。“

    “不用太纠结，胜败乃是常事，我也有输过，所以这事别太放在心上，吸取经验就可以了，况且对方也不弱，天动能力很强。“

    “哦~“

    ……

    同一时间。

    洛国中心战馆门外。

    一个穿着长袍，白发童颜的男人走到了门前一顿，他笑眯眯的环视一圈这战馆的外貌，似乎在打量着什么。

    这时，守门的门卫看见了，赶紧恭敬的上来打招呼道:

    “苍月主席好！“x2

    男人继续维持着笑眯眯的表情，边摆手边朝里面缓缓的走进去道:

    “好好好，你们退下吧。“

    “是！“

    说时两位门卫又退了回去。

    等男人走远了之后，这时门卫甲疑惑的问到:

    “苍月主席不是去抓那个假王小明了吗？怎么一个人回来了？“

    “笨！这都不懂！我们苍月主席这么英明，当然是布置好了周密的计划，让其他人去做，他回来稳坐钓鱼台就行啦！“

    “总不能他老人也去跟那群粗鄙的人一起抓人吧！这样多掉面子！要知道，能做到这个位置上的肯定是聪明的大佬！“

    “不然像我们这种，光有实力也只能做门卫而已！以后放精明点！少说话多做事！“

    “是是是！我懂了！大哥你真厉害！“

    门卫甲竖起了大拇指欣然朝着门卫乙赞叹，门卫乙骄傲的一挺胸脯道:

    “自然！学着点！不然你就一辈子的守门命！“

    “了解！“

    ……

    一分钟前，大街上，苍月和夜莺阴沉的看着那消去的身影，一时间竟是沉默了下来。

    守株待兔这个计划是可行的！

    两人还真的蹲到了假王小明！

    只不过，对方在见到夜莺的第一眼，那身形还没有完全出现又消失了！

    “嘶~这人兽真刁滑奸诈啊！“

    苍月感叹道，夜莺同意的点了点头接道:

    “确实，太狡猾了，还跑的快，跟兔子似的，话说苍月主席，这种能力的人兽原型什么，这也太难缠了吧！“

    夜莺好奇的问道，苍月沉思了一会，不断的在脑中筛选记忆最终将记忆定个在了一个形似兔子，却是长着独角和锋利爪牙的凶兽身上。

    他先是一怔，然后笑着道:

    “还真的可能是一直兔子，我怀疑这人兽的本体是一只虚空幻兽。“

    夜莺惊讶的掩嘴，看着说完的苍月便是凝重了下来，这么一说，夜莺也是想起来了。

    确实，结合她的记忆，对方确实跟虚空幻兽非常像！

    能力至少有八成的特征对上了！

    想到这里，她便也跟着苍月脸色凝重了下来。

    因为她明白，这种生活在虚空世界里面的凶兽是最难捕捉的，若是对方一心要逃，不跟你对上，又喜欢在一个地方袭击，你根本就拿它没有办法。

    更不用说，他们现在这只是可以随意变幻成人形的，隐秘性更高，捕捉性也越高了。

    夜莺长吐一口气，提意道:

    “那，苍月主席，这世赛要不要先暂停呢？然后发动各国的顶级选手来寻找这凶兽？毕竟这凶兽的危害可不小啊！“

    “不，不用了，我自有办法！“

    说时，苍月已经想出了完美的方案了，这事已经不是他可以解决的了，这时候答案自然就出来了一一那就是找那三人解决！        

