    这门今天确实遭了殃，已经被陆辰给打的姥姥都不认识了。

    所以见楚倩芸盯着门看，陆辰虽然有些心虚，但是他还是硬着头皮凑了过来。

    “对不起，今天情况紧急，这门被我打坏了，我明天给你换一个新的。”

    面对陆辰的解释，楚倩芸并没有说话。

    刚才陆辰洗澡时，楚倩芸闲来无事，就在整个一楼来回转了转。

    结果就看到这次血战，她的别墅损毁还挺严重的。

    先是厨房一片狼藉，然后是一楼大厅黄豆滚落的满地都是，再接着天花板上的大灯也被碎了两个，最后就是这门，也直接快被干废了。

    幸好是陆辰，要是换了别人，兴许楚倩芸早已经气得不行。

    但是陆辰不一样，面对这样的一片狼藉，楚倩芸非但没生气，反而柔情似水一般盯着了陆辰。

    “没事，坏了就坏了，你人没事就好。”

    楚倩芸刚才没注意到，陆辰的脖子竟然被剌了一下。

    这会儿见陆辰洗完澡后，穿着单薄的短衣短裤在大厅里晃悠，再加上这会儿一楼大厅的灯又特别亮，楚倩芸终于看到了陆辰脖子上的剌痕。

    她马上就眉头微皱，心疼起陆辰来。

    “你脖子的剌痕怎么样，疼吗？”

    见楚倩芸盯着他的脖子，貌似很心疼的样子，陆辰当即就嘿嘿笑了笑。

    “不碍事，小意思，习惯了！”

    见陆辰竟然拿自己的伤口不当回事，楚倩芸当即就皱起了俏眉。

    “什么不碍事，有事！”

    话说着，楚倩芸就走到客厅的桌子前，拿出一个小型医药箱，从里面拿出医用碘伏和创可贴，就示意陆辰过来坐下来。

    等到陆辰过来坐好，她就凑近陆辰，小心翼翼地用棉签蘸了碘伏给陆辰的伤口消毒，然后就将一个创可贴，轻轻贴在了陆辰的脖子上。

    楚倩芸的玉手微凉，又那么白皙娇嫩，在陆辰的脖子上蹭来蹭去，陆辰当即就忍不住头晕难受起来。

    哎呀呀，真是的。

    ………

    看着陆辰貌似有些不自在，楚倩芸在给陆辰清理伤口时，也直接转移话题问了问今天来找茬的究竟是什么人，又带着一抹红晕问了问陆辰裤腰带是怎么回事。

    陆辰也没有隐瞒，将今天晚上发生的事情都对楚倩芸讲了讲。

    得知这次来偷袭的坏人，还是和楚奋强有关，还是因她楚倩芸而起，楚倩芸马上又一次眼红了。

    不过令她高兴的是，陆辰的裤腰带是绑了楚奋强，并不是被哪个女人给扒了拽了，那她就放心了。

    两个人在客厅里又说了一会儿，看看表，几乎已经到了夜里两点。

    除了这栋别墅，除了他们两个，仿佛整个世界都已经陷入了沉寂。

    楚倩芸累了，她本来很渴望陆辰能主动提出来，上楼陪着她护着她睡觉，但是眼见陆辰没这个意思，她身为一个女人，总不能先主动提出来吧。

    而且更令她难受的是，她和陆辰已经亲密了两次，陆辰依旧没给她任何名分，连男女朋友都不是，她凭什么要求陆辰上楼陪着她护着她？

    认真地沉思完，楚倩芸便没有强求陆辰，她只打算自己上楼，独自睡觉，独自承受黑夜的寂寥和落寞。

    结果她心情郁闷，在自己上楼时，突然就不小心踩到了黄豆，然后脚下一滑，她一个重心不稳，就膝盖直接跪地摔在了楼梯口。

    摔着没事，顶多是膝盖伤了一下。

    但是由于陆辰将豆子撒的满地都是，楚倩芸几乎是膝盖直接跪在了地上，瞬间就被遍地的黄豆狠狠硌了一下。

    “你没事吧？”陆辰马上跑过来，俯身蹲在楚倩芸面前关心地问。

    楚倩芸是真的被硌疼了，她马上眉头微蹙坐在地板上，轻轻揉着膝盖，顺便又狠狠瞪了陆辰两眼。

    “都是你干的好事，撒的豆子到处都是，不但浪费粮食，还害我磕到了膝盖，陆辰，你坏不坏啊！”

    陆辰听得只想笑。

    你磕着膝盖了，反倒是怪起我来了。

    还讲不讲道理啊！

    见自己伤到了膝盖，陆辰竟然还趁她不注意抿嘴偷笑。

    楚倩芸瞬间就顾不得疼痛，直接一个女拳就打在了陆辰的肩膀上。

    “陆辰，你还笑，你还讲不讲道德了？”

    “好好好，我不讲道德，我把你抱上去，并且保证绝不让你再摔倒，这总行了吧！”

    陆辰说着，就不容楚倩芸回答，直接一把横抱起楚倩芸就上楼回了房间。

    将楚倩芸放在床上，陆辰又看了看楚倩芸的膝盖。

    除了有几颗豆大的红印，并无太大的损伤。

    他也就放心了。

    “你休息吧！”

    陆辰马上起身就准备离开。

    但是楚倩芸却再一次叫住了陆辰。

    “陆辰，经过了今夜血战，我已经看透了生死，我来问你，也请你说实话，你心里到底有我吗？”

    陆辰这次真的没有再说谎。

    经过这一段时间的相处，楚倩芸早已经褪去了高冷和霸道，变得越来越贤惠温柔，特别是经历了今晚的生死之战，他其实心里也越来越有些喜欢楚倩芸了。

    所以面对楚倩芸再一次的质问，陆辰没有再遮掩自己的情感，他背对着楚倩芸，轻轻点了点头。

    这一点就够了。

    他给了楚倩芸快乐，也给了楚倩芸理由。

    见陆辰点了头还要走，楚倩芸也不知哪来的勇气。

    她竟然直接就站起来，顾不得膝盖疼痛，就直接跑到房门口，用力关上了门，然后顺势就一把将灯给关掉，就在寂寥落寞的黑夜里再一次扑在了陆辰的怀里。

    而且这次楚倩芸完全没客气，她一个未婚的千金大小姐，也不知道哪来的力气和情欲，

    竟然一把将陆辰给推倒在了床上。

    陆辰呆住了，他手足无措，完全想不到，楚倩芸竟然不顾膝盖疼痛，就那么在黑夜之中朝他扑将过来。

    而且更令陆辰难受的是，他还没来得及拒绝，楚倩芸湿滑甜嫩的香唇，马上就覆盖在了陆辰的嘴巴上。

    陆辰只感觉，自己连呼吸都困难了。

    ……

    又一场酣畅淋漓，楚倩芸顾不得自己已经怀孕，顾不得胎体不稳，顾不得医生三个月不准同房的警告，还是再一次和陆辰拥吻在了一起。

    而陆辰在这一刻，也真的动了情。

    动了情的陆辰，也真的没手软客气。

    他再也顾不得任何的束缚和羁绊，反过来就将楚倩芸给压在身下，然后顺势扯下自己身上所有的衣服，同时也十分霸道放肆地，将楚倩芸身上单薄的睡衣全部扯烂。

