    “有事？”陆霁渊靠着办公椅的椅背，目光不着痕迹的在盛晚棠身上停留。

    不得不说，没有其他人在，她这一身还是很赏心悦目。

    “你……工作忙完了吗？”盛晚棠犹豫了半秒后问。

    陆霁渊没说话，但那神色的意思就是：有事说事。

    “……那你忙。”盛晚棠打算先离开，一会儿再来找陆霁渊。

    她有些打退堂鼓。

    就在她转身之际，男人突然开口：“忙完了。”

    有什么事，说吧。

    他脸上就写着这么一句。

    忙完了不回卧室吗？盛晚棠心里嘀咕。

    转念一想，陆霁渊应该也不愿意让她进他卧室吧？

    “咔嚓！”一声。

    盛晚棠反手关上书房的门，惹来陆霁渊眉梢微挑。

    他好整以暇的等着看她要做什么。

    女人一眨不眨的望着他，向他走过来，神色表情镇定，仔细看，那眼底的紧张却是怎么都藏不住。

    盛晚棠一边向陆霁渊走过来，一边将手放在浴袍的腰带上。

    她舔了舔唇，紧张得觉得心脏都快从胸口跳出来。

    身为男人，对有些事情的预感是潜意识的本能。更何况，陆霁渊从不缺投怀送抱的女人。

    他立刻看出了她的意图。

    却没有阻止。

    而是静静地等待她。

    甚至心底有一丝顽劣的趣味和期待。

    地上铺着昂贵的波斯地毯，浴袍的腰带落地时，没有任何声音。

    几乎是在第一秒，女人的浴袍也随之落地。

    那玲珑的身段，衤果露出来。

    白，是如雪的白。

    细腻，是胜瓷的细腻。

    脖子修长如天鹅，腰细如柳，他一只手就能圈住，还有那双长腿……连脚指甲都圆润晶莹。

    她身体的每一寸仿佛都是上帝最佳的杰作，完美到极点，挑战着人的视觉感官和……男人原始的渴望。

    “盛晚棠，你什么意思？”陆霁渊看起来很冷静。

    只有他自己知道，喉咙有一种陌生的干渴感。

    他习惯于把温度空调开到二十二度，盛晚棠觉得有些冷。

    她故作镇定的往前走，在男人的办公桌前停下。

    她单手放在那昂贵的金丝楠木桌面上，纠正他：“陆先生，我是以陆太太的身份来的。”

    她的身子微微一动，那仅剩的布料包裹的软就会产生强烈的视觉波动。

    不过一秒的时间，陆霁渊绕过了办公桌来到盛晚棠一边，扣着人的腰，身体一倾——

    盛晚棠上半身被迫躺在办公桌上。

    她感觉到后背的皮肤传来一阵冰冷，好像是……他的钢笔？

    “在这里？嗯？”他问。

    男人凑得很近，灼热的呼吸铺洒在她的脸上，每一个毛孔都能感觉到他的气息。

    他连气息都带着一股压迫力。

    盛晚棠下意识想撇开脸，忍住了。

    “你如果喜欢在这里，当然可以。”

    陆霁渊看在她主动的份儿上，再给她一次机会：“你确定？”

    “去、去卧室！”盛晚棠立刻改口。

    她倒不是觉得书房不能接受，但是第一次……书房就有点不能接受。

    太刺激了。

    从一定程度上来说，床能给人带来安全感。

    陆霁渊低声笑了一下。

    果然是个口是心非的小骗子！

    “啊！”

    盛晚棠只觉身体一轻，就被陆霁渊大横抱起。

    “衣、衣服！”盛晚棠单手勾着他的脖子，另一只手想去抓自己浴袍穿上。

    从书房到卧房，还有一段距离。

    陆霁渊不甚在意，“没有人敢看。”

    没有他的吩咐，佣人都不上二楼。

    “衣服！我的衣服！”

    万一被人看到了呢！

    这是别人敢不敢看的问题吗！

    这个男人没有羞耻心的吗？

    陆霁渊拿起自己脱下来的外套，将盛晚棠一裹，抱着出门。

    盛晚棠揪着他胸口的衣服料子，脸蛋上是肉眼可见的紧张。

    就像是做坏事生怕被人抓住。

    她见他到了她房间并没有停下的意思，问：“去、去你的卧室吗？”

    “难道去你房间？”

    男人脸上的嫌弃之意溢于言表。

    盛晚棠住的次卧说白了还是一个客房，自然和陆霁渊的主卧比不了。

    “我以为你会不愿意别人进你的房间。”盛晚棠垂着眸子，这才注意到，男人的白衬衫竟然是有提花暗纹的，连那衬衫扣子都是贝母。

    他把低调奢华展现得淋漓尽致。

    陆霁渊像是听到了什么笑话，将怀里的人往上轻轻一抛。

    身体突然失重，盛晚棠惊得本能的搂紧陆霁渊的脖子：“喂！”

    耳边传来男人低沉的嗓音，像是压着嗓子笑了声，带着点愉悦。

    盛晚棠怀疑自己是不是听错了。

    “陆太太，我的房间你进过。”陆霁渊提醒她，“我的床，你也睡过。”

    在她喝醉了酒，发酒疯的时候。

    盛晚棠想起这件事，一阵羞赧和懊悔。

    喝酒害人啊！

    陆霁渊的床很大，盛晚棠几乎是被他直接丢上去。

    肌肤弹性的席梦思让她没有感觉到任何的疼痛，下一秒，男人已经覆上来。

    高大的身躯挡住了天花板的光源。

    笼罩着她的，从他的外套，变成了她的影子。

    “紧张？”

    陆霁渊头一次见到这样的盛晚棠，偶然兴趣的问。

    盛晚棠没见过别的男人在床上是什么模样，但是根据看过的国内国外各种爱情电影和电视剧的经验，正常男人绝对不是陆霁渊这幅逗宠物的模样！

    一个从容不迫，一个紧张瑟缩，显得她很弱。

    盛晚棠越想越气恼，脑子一热，一手撑着床，另一只手勾住陆霁渊脖子，主动亲上去。

    嘴里还在道：“谁紧张？”

    男人很短暂的愣了一瞬，随即没有给盛晚棠反应的机会，反攻而上，堵住了她想嘴硬的唇，以及她的退路。

    男人的体温天生比女人高。

    他每触碰一处，盛晚棠都感觉到陌生的颤栗和心底的怯意，还有羞。

    但是，这样的情绪很快被他急攻猛进的吻所淹没。

    盛晚棠的大脑宛如一团浆糊，根本不能思考。

    但是好胜心作祟，她还是下意识的去脱他的衣服，想要比他更快。

    几百万的手表被她随意的丢在地上。

    “哐当！”一声响。

