    第383章

    黄海涛来了，与他一起来的还有几位商界大老板，比如程浩，李宏毅，范二强，钱大钊等人，全都是身价不菲的主。

    而与他们一起过来的，还有几人。

    其中最引人瞩目的，便是华夏国音乐协会的会长梁龙，影视协会的主席刘鑫，以及广电总局的一位领导。

    另外！

    还有金陵市的二把手。

    杨孝航身为金陵首富，带着妻子张秀芝，以及唐婉与到来的众人打招呼，甚至张秀芝还特意拉着唐婉跟大家认识。

    渐渐地，大家都知道了一件事，唐婉也是典藏娱乐的股东，虽然占股不多，但今天在这里，也算是她的主场。

    宴会大厅一侧。

    魅影娱乐的大老板闫鹏超，此时正在跟几位朋友站在一起低声交谈，平时他在金陵算是有些身份，但来了那么多商界大人物，甚至是娱乐圈里的大佬，政府方面的官员，令他的身份就没那么显赫了。

    “老闫，如果我没记错的话，唐婉应该是你们魅影娱乐的签约歌手吧？好像连经纪约都还没到期，她怎么突然变成典藏娱乐的股东了？”一名中年男子诧异问道。

    “对啊！你们公司的歌手，变成典藏娱乐的股东，这是要跳槽的节奏啊？难道她已经跟你们魅影娱乐解约了？”另一人好奇问道。

    闫鹏超露出几分苦笑。

    他现在倒是想和唐婉解约，省得自己公司成为笑话。

    可是，人家现在不愿意走啊！

    而且，人家的态度很端正，该发布新歌就发布新歌，该发布新专辑就发布新专辑，该跑商演和各种活动，人家也都挤出时间来跑，这让他都不知道该说什么好了。

    “没错，她还是我魅影娱乐的人，只不过人家愿意投资，我也不能拦着啊！”闫鹏超苦笑摊手说道。

    “她最近发布的新歌不错，据说她的新专辑卖得也挺火，可照眼前这种情形下去，她这是准备跳槽啊！”中年男子说道。

    “她的经纪约快到期了，之后也不会再续约了，愿意怎么就怎么吧，我就全当是结个善缘。”闫鹏超说道。

    “呵呵，没想到老闫你挺大气的。”

    “这唐婉，抱上杨家夫妇的大腿了啊！”

    几人怪腔怪调说着。

    闫鹏超嘴唇蠕动，想要劝这几人嘴下留情，可话到嘴边又被他咽回到肚子里。

    他到现在为止，都没弄清楚唐婉的后台到底是什么情况，可看此时唐婉在杨家夫妇眼里的地位，以及黄海涛和程浩等人对她的态度，这让他有种预感，唐婉背后的那位，绝对比他想象的还要厉害。

    在几人不远的地方。

    何玉美和李蓓蓓端着酒杯，正面色复杂地看着一群大佬之间的唐婉。

    “蓓蓓，我当初告诫你，现在看来没错吧？唐婉算是走出来了，你如果真把她得罪死了，以后恐怕会很麻烦。”何玉美眼神复杂的说道。

    “嗯。”

    李蓓蓓心里不是滋味。

    以前，她自认不比唐婉差。

    可是，不知道什么原因，唐婉竟然与金陵商界一些大人物扯上了关系，尤其是那杨孝航夫妇，还有黄海涛，程浩他们这些大老板，简直对唐婉好得令人发指。

    这才多久？

    她不但得到了魅影娱乐的力捧，反而还成为了典藏娱乐的股东。

    她想找唐婉聊聊，希望能够缓和双方的关系，但看着眼前这一幕，她知道自己没机会了，唐婉以后，或许可以不用正眼瞧自己了。

    此时宴会大厅里，周毅无声无息到来。

    他不喜欢出风头，所以进来之后，便安安静静待在偏僻的角落，看着成为焦点的唐婉，心里暗暗觉得好笑。

    其实！

    如果自己让张衡宣布，唐婉就是典藏娱乐的老板娘，恐怕她会成为全场最耀眼的一位，哪怕那些商界大佬，官场大人物，都无法遮盖她的光芒。

    “以后唐婉如果知道她成了典藏娱乐的老板娘，不知道会是什么表情？”周毅乐端起一杯酒，轻轻抿了一口，乐呵呵地想到。

    忽然，他发现有人靠近。

    当他转头看去后，便发现走过来的是刘萱，曾经在飞机上有过一面之缘的女明星。

    “刘小姐，又见面了。”周毅举了举手中的酒杯，笑着打招呼。

    “周先生，没想到会在这里遇到您，真是好巧啊！”刘萱心情不错。

    她身为大明星，以往在很多地方，都属于万众瞩目的那一位，可今天这种场合，她就只能沦落成打酱油的存在了。

    “是挺巧的。”周毅笑道。

    “您不是中医吗？怎么会来这里？”刘萱好奇问道。

    “听说这里有一家娱乐公司开业，我闲着没事就过来凑凑热闹。”周毅选择隐瞒了身份，看着刘萱问道：“你之前说，你来金陵这边工作，难道你加入了典藏娱乐？”

    “是啊！这边给的待遇比较好，而且机会也很多，所以就跳槽了。”刘萱笑道。

    “看来，张衡很厉害啊！连你这样的大明星都能挖过来。”周毅感叹道。

    “我不算什么，演了那么多年的戏，都没有拿到过真正意义上的大奖，典藏娱乐虽然是新成立的娱乐公司，可最近动作非常大，连影帝影后，视帝视后，甚至是歌王歌后，都邀请到了六七位，他们才是真正的大咖呢！”刘萱笑道。

    “我相信，你很快也会成为影后视后的。”周毅笑道。

    “借您吉言。”

    两人在偏僻的角落里闲聊着，时间一点一滴过去。

    随着到来的客人原来越多，只能容纳四五百人的宴会大厅，已经人满为患。

    十点整。

    随着典藏娱乐的总经理张衡，带着几位公司高层到来，在他致谢之后，邀请大家一起来到外面。

    鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。

    在一片黑压压看不到头的人群最里侧，张衡亲自登上临时大家的高台，宣布典藏娱乐正式成立。

    而接下来的剪彩，除了三位股东登场，还有市里的领导，以及国家音乐协会会长，影视协会主席，甚至广电总局的领导登场，一起进行了剪彩，并且合照留影。

    一套流程进行下来，已经接近十一点钟。

    “诸位，西侧宴席大厅已经准备妥当，请诸位到来的宾客们入席。”张衡朗声宣布道。

    顿时。

    出来观看开业典礼的宾客们，重新移步到一楼西侧的宴席大厅。

    “嘿嘿……”

    “嘿嘿……”

    两声怪笑，回响在周毅身后。

    黄海涛和程浩脚步加快，一左一右把周毅夹在中间。

    “偷偷摸摸看戏，爽不爽？”黄海涛嘿嘿笑问道。

    “挺爽。”周毅笑道。

    “等会，跟我们坐一桌。”黄海涛威胁道：“否则，我就把你大老板的身份，透露给所有宾客。”

    “我帮着作证。”程浩低声笑道。

