    这一天晚上，陶朱大厦里发生的突袭战斗，在凌晨的时候就引起了莫大的关注。

    其实这栋大楼里死伤的人数，未必比得上各地那些帮派，平日里互相冲突时，累积起来的死伤人数，但是，这里的人身份都太不一般了。

    天蒙蒙亮的时候，西南理事会就已经调动了所有的人力，奔赴现场，几乎将每一层都控制起来。

    上午，西南理事会里比较有话语权的理事，都已经接到了相关消息，匆匆奔赴会议大厅，参加关于这次事件的商议决断。

    “无法无天，实在是太无法无天了！”

    “这些帮派分子之间的争斗，平时小打小闹，不管他们也就算了，这一回居然敢公然袭击西南社区的龙头企业，破坏整个西南的地标性建筑陶朱大厦，一定要彻查到底。”

    会议室里一个手戴金表的方脸中年人，西装崭然，不顾仪态的涨红了脸，喊出自己的意见。

    会议室里的不少人点头附和，一个个脸上的神情，也都很不好看。

    “范不愁老先生作为成功的企业家，听说本身也是格斗高手，身边保镖如云，这样的情况下都被突袭刺杀的话，新马港这里，哪还有什么安全可言啊？”

    “何止是范不愁，昨天赴会的好几个理事，不也都盖上白布了吗？”

    纷纷杂杂的议论之中，有这么几句话，算是透露出了他们真实的想法。

    能活着坐在这里的人，其实大多跟范不愁的纠葛不太深，要真说他们能为了范不愁义愤填膺，不如说他们是稍作联想之下，感受到了相似的恐惧。

    范不愁的安保力量，绝对比他们这些理事平时带在身边的人手，更加严密，他本身还是杀人如麻的帮派分子，手底下个个都是悍匪一样的人物，结果他们都能直接被杀光。

    那这些理事，不免都觉得自己身边的防护薄弱的像张纸一样，指不定就从哪儿飞来一颗子弹，把自己也送走了。

    不可捉摸的恐慌，让这些人把会议室变得像菜市场一般吵闹，直到坐在上手的理事长、名誉会长，相视一眼，抬手让大家暂且肃静。

    西南的理事长李明霞，道：“各位虽然都收到了消息，但想必对昨天晚上发生的事件，其中详情还不算是了解。”

    “在我们商量出一个结果之前，还是让我们先请安全部的孔组长，来详细的说一下昨天的事件。”

    众人大略知道，李明霞昨天也是去参加了那个宴会的，算是亲身参与者，加上他本身的地位，这一说话，众人都愿意细听，纷纷按捺下来。

    孔青云黑发西装，戴着眼镜，一脸严肃的夹着文件走上前来。

    “昨天这起事件发生的时候，我也身在陶朱大厦，后来正是我指挥安全部特别行动组的成员，力保理事长，及陈英、宋彩玉、李梁等几位理事，脱离险境。”

    众人看向他刚才提到的那几个人，那些人也都点头回应。

    不过，以李明霞为首的这几个人，在视线投到孔青云身上的时候，眼神里都藏着一点古怪。

    孔青云泰然自若的开始叙述昨天的事件，先列出了陶朱集团核心的关系网里，众人死伤的情况，又从现场的破坏推断出突袭者的人数，武器水平。

    最后给出结论，道：“这一次的事件，应该是以神州结义社为首的复数个新兴势力，对陶朱集团这个老牌势力的挑战，结果很显然，陶朱集团一败涂地。”

    那个金表理事不满道：“这是什么结论，难道你们安全部的意见是，也把这次的大事件，当一次帮派斗殴来处理吗？”

    “没错。”旁边也有人叫道，“既然知道发动袭击的主导者是谁，我们应该立刻把这个人捉拿起来，这样的危险分子，一定要尽全力尽早杜绝他向其他重要人物下手的可能性。”

    陶朱集团毕竟跟普通帮派是不一样的，这个庞然大物在西南社区的存在感，使这些理事都早已经有一种习惯的感觉。

    神州结义社如果慢慢图谋，花个五六年时间蚕食资本，最后再施行一些血腥手段，取代陶朱集团的地位，那这些理事还不会有这么大的反应。

    可是关洛阳哪有空照顾他们的心理感受。

    他这次的行动这样直白，暴烈，不只是打击了陶朱集团，也等于是在这些人的心理习惯上，突然打塌了一块，让这些理事人人自危。

    就在围剿捉拿的意见，快要成为会议室的主流时，孔青云打开了投影仪。

    大屏幕上连串的爆炸声闪过，火光浓烟，玻璃幕墙，夜晚长路，路灯。

    一段影像，让众人议论的声音稍止，有人不解的问道：“放这个干什么？”

    “陶朱集团那里有一些摄像头尚未损坏，我们安全部收纳了里面的资料之后，为各位理事整理出了一些参考意见。”

    孔青云一边回答，一边拿起遥控器，说道，“刚才那一段影像是监控资料的原材料，那些摄像头，最多支持录像慢放二十四倍，接下来这一段，是慢放二十四倍之后的影像。”

    屏幕上的图案又一次滚动起来。

    依旧是爆炸、浓烟，破碎的玻璃。

    但这一次，浓烟的升腾速度，变得很慢，黑色烟雾每一寸滚动，都让众多理事清晰可见。

    就连爆炸的火光，蓄电炸弹炸开的火团和电弧，好像也让这些理事能看清一个从引爆到彻底张开的过程。

    但是，里面有一些东西，依旧让他们看不清。

    他们看不明白，那些保安是怎么成群结队飞出去、倒下来的，也几乎看不到那些有点熟悉的面孔，是怎么变成尸体的。

    好像只是有什么影子晃了一下，长廊之间，就留下一地杂乱的尸体。

    影像资料切换到了陶朱大厦外的大路之上，这一回，他们终于看清了，有两个人在那里交谈。

    然后，下一秒，其中一个人就变成了青色的残影旋风。

    大会议室里面安静了下来，所有人都愕然的看着大屏幕。

    屏幕上展现的一切，实在是太像电影特效的场面，但是安全部的人，告诉他们这是现实监控的资料。

    他们也都认识，那个跟旋风对峙的人，是陶朱集团的刘惊堂。

    刘惊堂是范不愁手底下的头号打手，这些人也大略知道，这种强烈的改造武者，能一跳二三十米，出力达到好几吨。

    但是画面上的表现，跟他们的预估完全不一样，那些曾经被收集上来的资料图片，简直没办法跟眼前的事物联系起来。

    咕！

    手戴金表的理事，吞咽口水的声音，清晰可闻。

    孔青云在一旁说道：“画面里的这个人，就是神州结义社的社长，关洛阳，按照我们的分析，他的最高移动速度，超过音速，能提前感知到枪械的瞄准，避开所有炸弹的破片，从百米高空坠落无伤。”

    他低头看似在读文件，视线隐蔽了一抬，扫过在场所有人，慢条斯理的说道，“我的汇报就到这里，各位可以开始讨论了。”

    会议室里过了很久，都没有声音。

    “他们……用的是什么改造技术，真灵机械的技术已经到了这一步了吗？”

    有人干涩的问道，“可是社理会怎么好像没有收到这方面的消息？”

    一名看起来最年轻的理事，忽然惊叫道：“对了，之前那个利奥波德挑战雁度，没有现场影像流传出来，但是有小道消息说，他们的比试场地，确实出现了难以理解的破坏，五分钟的战斗，让好几亩林地，变得像是被炮兵部队轰过一样。”

    “那我们新马……”

    “很遗憾，这种力量并不完全是依靠改造技术达成的。”

    理事长开口叹息道，“相信你们也注意到了，在战斗中场的时候，关洛阳身上出现的花纹和青色气流，刘惊堂体表闪烁的电光和扭曲的无色气焰，那并非是机械改造为他们带来的特性。而在昨夜的事件之后，新马港这里，应该没有第二个达到这种水准的改造武者了。”

    场中又是沉默，宋彩玉说道：“我检查过神州结义社的资料，发现，除了针对那些本来就犯有大罪的帮派分子之外，这个神州结义社甚至主动打击了违法犯罪的一些交易，现在内部的员工，都是奉公守法的优秀公民。”

    宋彩玉是一名女性理事，嗓音温和，轻声细语的一番话说下来，会议室里压抑的氛围好像也缓解了一些。

    手戴金表的理事干咳了一声，道：“这么说，也许我们、其实、嗯，可以跟这个关社长合作？”

    “是这样的。”

    理事长跟宋彩玉等几人先后发言，一个个长篇大论。

    片刻之后，陈英道，“实际上，关社长也有成为执行理事，为新马的繁荣献一份力的想法……”

    这话越说越不对劲了！！！

    大多数理事心里都暗自嘀咕，脸上的神情变来变去，受到的冲击太大，半点也维持不住做到这种位置的人，该有的定力了。

    等理事长那句话说出来的时候，有部分人甚至差点惊的直接站起来。

    “那么让我们一起来跟这位新朋友商量一下，怎么处理昨天晚上的事吧。”

    会议室的大门打开。

    关洛阳缓步进来，笑道：“各位，午安！”

    会议室里，鸦雀无声，落针可闻。

    这就是，理事长他们这几个人之前看孔青云眼神那么古怪的原因了。

    根本不是孔青云保他们离开的。

    凌晨的时候，关洛阳不知道怎么找的那么准，直接把他们全堵住了。

    面对关洛阳的时候，安全部那些人作用小的可怜，只不过对方跟他们聊过之后，又放他们离开罢了。

    震慑而后怀柔，先兵后礼，掌权也是凡人，很多事情真正实施起来的时候，不过如此而已。

