    第59章 求孙家出手

    张玉龙现在已经是走投无路了。

    虽然集团董事长的位置算是保住了，可是看到股东们的表现，他就猜到那些人已经放弃了玉龙集团。

    而且等到明天股市开盘，玉龙集团的股价说不定还得持续下降。

    因为，天下盛世和玉龙集团决裂这件事无人不知！

    所以天下盛世的风头越盛，玉龙集团就越不被人看好！

    如今他只有一个办法，那就是去求孙玉燕的父亲孙老爷子。

    说起孙正廷，在整个南国那都是赫赫有名的一号人物。

    孙正廷就是用自己的仕途晋升，来换取了整个孙家几十年的繁荣昌盛。

    如今孙正廷虽然退居二线，可是依旧桃李满天下，关系脉络丰富。

    张玉龙能有今天，没少借助孙正廷的资源。

    孙玉燕皱起眉头，心中非常不愿意此时回去。

    当初她嫁给张玉龙，就是冲着张玉龙长得帅，而且说话又好听。

    可她的父亲与几个哥哥都瞧不上他。

    孙玉燕心中憋着一口气，希望张玉龙能够做出一番事业来，让自己在娘家可以抬起头。

    前阵子她还在家宴中夸下海口，说玉龙集团要再创辉煌！

    结果还不到一星期呢，玉龙集团就快要坍塌了。

    这个时候回去，她如何面对哥嫂们的冷眼嘲笑，如何面对父亲的责骂？

    张玉龙见状，赶紧哀求道：“玉燕，求求你了，跟咱爸说说好话吧！要不然，我们可就真的完蛋了。”

    “你不想别的，也要想想躺在医院里的小威吧？咱们家要是破产了，小威以后怎么办？”

    “他那大手大脚的性格，难道你忍心看着他一个月只有几十万的生活费，过乞丐一样的日子吗？”

    张玉龙知道儿子是孙玉燕的软肋。

    果然他这么一说，孙玉燕顿时激动了起来。

    “小威……没错！我不能让小威在外公和舅舅们面前抬不起头来！”

    她咬了咬牙，做出了决定。

    “好，我去求我爸！”

    张玉龙内心大喜。

    孙玉燕可是孙正廷最疼爱的小女儿，只要她出马，这件事肯定能成。

    而孙正廷点头的话，自己也就有救了。

    ……

    于是当晚，两个人连夜赶到了金陵的孙家大宅。

    孙家的老宅在金陵以北，是一片建在山峦前的苏州园林，占地足有数百亩。

    所以即便孙正廷的三个儿子都成家了，也没有分家搬出去住，各自都有自己的宅子。

    张玉龙和孙玉燕匆匆赶到这里，已经是晚上九点多了。

    这个时候，刚好碰见二嫂和三嫂结伴在院子里散步。

    双方打了一个照脸，张玉龙和孙玉燕想躲，但是没有躲开。

    二嫂跟三嫂看到是他们来了，顿时脸上浮现出讥讽的神色来。

    对于张玉龙和孙玉燕，她们打心里面实际上是看不起的。

    能够加入孙家，二嫂和三嫂也都是江南有名的大家小姐。

    所以，他们看不上张玉龙这个凤凰男。

    更加觉得孙玉燕脑子有洞，才会选择嫁给他。

    再加上近年来，张玉龙和孙玉燕只要一回来，就总是一副暴发户的嘴脸给家里买这买那，就更让人厌烦了。

    所以今天听说玉龙集团股价暴跌，可能要倒闭的事，她们妯娌两个可高兴了，兴奋的聊了半天。

    二嫂开腔道：“哟，这不是小妹和姑爷吗？你们俩这大半夜的过来干嘛呀？”

    三嫂跟着帮腔道：“我可是听说了，你们公司的经营出了问题。该不会是过来借钱的吧？”

    “哎，我们家里现在也不富裕。比不上你们都是大老板。”

    “不过谁让三嫂我心软呢，你们要是缺钱的话，我手里还有几千块，你们先拿去用用。”

    二嫂轻轻拍了她一下，“我说老三，你在这里瞎说什么呢！俗话说得好，这瘦死的骆驼比马大。小妹和妹夫那么有钱，不就是公司股票下跌了20%而已，那叫个事吧？”

    “难不成，你还以为人家来咱们这是借钱的啊？”

    说着，二嫂还望向张玉龙和孙玉燕，笑眯眯的问道：“我说的对不对啊，小妹还有妹夫？”

    孙玉燕的脸此时都是绿的。

    她梗着脖子说道：“不劳你们操心！我们家现在好的很呢！”

    “这次回来，我只是想父亲了，来看看他而已！”

    说着，孙玉燕就拉着张玉龙往前面走去。

    还没等到他们俩走远，就听见二嫂和三嫂不加掩饰的嘲讽之声。

    “装什么装啊！公司都快完了，还在这里死撑着！”

    “要不是老爷子有家训，咱们孙家的人不许出去经商，哪里轮得到他？”

    “真以为自己有本事呢，呵呵，结果还不是得靠着咱们家！”

    ……

    刺耳的声音传入张玉龙和孙玉燕的耳中，可是他们现在只能够咬牙忍着。

    没办法，谁让他们现在做生意出问题了呢？

    两个人来到了孙正廷的书房门口，孙玉燕先敲门进去。

    过了几十分钟之后，孙玉燕的脸上带着几分喜色出来了。

    “玉龙，爸叫你进去呢！”

    张玉龙顿时一脸兴奋，只要老爷子肯出手帮助，他就有转机！

    张玉龙连忙跟着孙玉燕进了书房。

    一进去就看到孙正廷坐在太师椅上，阴沉着一张脸。

    还没等到张玉龙站稳，就被孙正廷指着鼻子狠狠骂了一顿。

    “这些年我们孙家给了你那么多资源，扶持你做生意。可是你怎么一点用都没有？”

    “要不是看在你是玉燕丈夫的份上，我随便找条狗来做都比你强！”

    玉龙集团当中，孙家也占有很大的暗股。

    因此这次股价暴跌，公司眼瞅着都在破产边缘，孙老爷子也非常不高兴！

    张玉龙听着老爷子指着他鼻子骂，一声都不敢吭。

    孙正廷骂了半天，似乎是有些累了这才停下来。

    孙玉燕连忙过去给他倒了一杯茶，“爸，您先喝口茶消消气！这次也不能全怪他。都是张奕那个小畜生故意针对我们！”

    (本章完)

