    第400章没吃饱

    “跟你没关系，可是跟娘有关系，你知道那个时候虎子叔叔说了什么嘛，他说娘怎么那么歹毒？”

    哼！

    蒋孝新重重地拍了拍桌子，脸色特别不好。

    要是其他人说的，他早找上门了，可是偏偏是虎子叔叔说的，让他有气没处发。

    虎子叔叔怎么能不讲理呢？

    蒋孝新还没有意识到自己也是那个不讲理的人，一听李静跟人有摩擦，立刻就无条件地站在了李静这边。

    就这一点而言，李静没白养他。

    李小胖脸上的笑容也立刻消失了，认真想了想，狐疑地问了一句，“真是虎子叔叔说的？不应该吧？”

    虎子叔叔这个人那么老实，怎么会说这种话？

    “那还有假？村里面很多人都听到了！当时是我不在，要不然的话……”

    蒋孝新用手作刀，用力砍砍砍。

    敢欺负他娘，不要命了！

    李静拍了下蒋孝新的脑袋，“好好说话，谁对谁错，不是一人说了算，凡事要调查清楚才有发言权！”

    蒋孝新摇头，摇得跟拨浪鼓一样，小脸上布满认真之色。

    “我不调查就知道，这事儿是虎子叔叔的错，娘没错！”

    蒋小丫举了举手，才发言：“娘做什么都是对的！”

    蒋孝文勾了勾唇，语气笃定，“娘，我们有辨别的能力！”

    所以这件事，孰对孰错，一目了然。

    李小胖看看这个，看看那个，赶紧弱弱地添了一句：“我也相信娘，娘你相信我，我怀疑的是虎子叔叔，可不是娘！”

    李静：“……”

    她按了按额头，“这事儿不提了，吃饭！”

    李静也认为自己没错，何必再争论这些有的没的？

    几个崽崽也终于消停了，找好自己的位置，坐了下来。

    一人面前一碗大米饭，味道喷香喷香的。

    李小胖最后一个过来的，却恨不得埋进碗里。

    “好香！”

    李小胖没用筷子，就那么脸埋进碗里，叼了几粒米。

    这么几粒米入了嘴巴，香的李小胖差点咬到自己的舌头。

    “李小胖，你竟然偷偷吃起来了，太过分了！”

    蒋孝新闻着那股香味正流口水，发现李小胖竟然已经把米饭吃进了肚子，觉得自己落后一步的他伸手捏住了李小胖的脸。

    “娘还没吃呢，你竟然敢吃？”

    李小胖手抄起了筷子，一边吧唧着嘴，一边冲蒋孝新示意。

    “娘已经开动了，你再不动筷子，就没你的份儿了！”

    蒋孝新一回头，嗖的一下松开捏着李小胖的手，拿起筷子就埋进了苦战中。

    他没再多说一句，多说一句便可能少吃几口饭。

    什么事，吃完饭再说。

    李静蒸了整整6碗米饭，是单纯的生米量的6碗，煮好，放在篦子上过滤，大半锅的米饭。

    几个崽崽一人一大碗，配上菜，吃了一碗吃撑了，眼睁睁看着李静自己一个人干完了所有的米饭。

    蒋孝新弱弱地说：“娘的饭量，好像又增加了不少！”

    其实蒋孝文几个看到李静吃那么多，还不是那么惊讶，主要前面有一个同样大饭量的蒋卫国，倒是李小胖，第一次见到李静敞开了吃，下巴都快惊掉，好不容易才淡定。

    李小胖听罢蒋孝新说的，摸了摸下巴，“我觉得娘的饭量肯定不止这点，娘每次收尾，是不是只吃做的那些，其实……没吃饱？”

    (本章完)

