    “为我效力二十年，我们可以签订契约，就像巨龙工厂的雇佣合同。合同到期，我们可以一拍两散，也可以继续雇佣契约。”

    余生安诱惑道。

    二十年时间，对于法神寿命来说不长不短，代价完全可以承受，甚至可以说十分宽松。

    对于余生安来说，二十年也只是幌子，只要上了他的战船，他不信他还想下船。

    因为他很大方！

    因为他知道什么叫共赢。

    “二十年？此话当真？”达内尔一脸半信半疑。

    “当然。”

    “敢问先生刚刚所说‘将我晋级概率再添三成’的把握是什么？”

    “源质！一百万标准单位源质够不够？”

    达内尔瞳孔骤然放大。

    是了，阿杰夫是互联网之神的追随者，源质这种资源定然不缺。

    如果他有海量源质为支撑，不仅意味着灵魂品质和强度的提升，更意味着他对魔法的掌控力也将水涨船高。

    突破法神之境概率足以再添三成！

    “好！”

    达内尔咬牙答应了下来。

    这位倒是个果断之辈……余生安心中想着，一抬手凝聚出一份雇佣契约。

    达内尔仔细查看着契约，确定没有文字陷阱之后，这才郑重用魂力签下契约。

    伴随着他的签字，雇佣契约顿时化为三道流光。

    两道没入当事人体内，一道遁入虚空，却是回归余生安本体神格那去了。

    “我加你账号了，光系魔法知识和源质马上发你！加油，好好修炼，我很看好你呦！”

    余生安老气横秋的拍了拍达内尔肩膀，随即转身就走。

    “等等，你知道我的灵魂编号？”

    “当然。”

    达内尔一脸懵逼的正想继续追问源质怎么发过来？

    “叮咚！”

    一道虚幻声音，在他耳畔响起。

    却是互联社交发来提示音。

    他愕然打开互联网，愕然发现联系人列表不知何时冒出了新联系人——阿杰夫。

    此时，阿杰夫赫然给他发来一个文件。

    达内尔打开文件，略一翻阅，瞳孔骤然扩张。

    ——这份文件赫然记录了大量光系魔法知识。

    与此同时，一股源质也蓦然从互联神术中逆涌而出，源源不断地涌入他苍老衰败的躯壳之中，滋润着他的灵魂。

    一时间，饶是经历无数风雨的达内尔，浑身依旧抑制不住的颤抖起来。

    法神有望！

    法神有望啊！

    ……

    ……

    在达内尔振奋于法神触手可及之时；

    卡曼联众国内一块不起眼的领地内，领主巴德马男爵亦瞳孔扩张，看到了壮大领土的希望。

    “你说的是真的？真的有人愿意将商品送过来？”

    巴德马男爵看着眼前的邪术法师，神情震惊之余，目光深处却闪过一抹怀疑。

    “当然，巴德马男爵！”

    全身笼罩在黑袍中的雷蒙德，声音嘶哑。

    巴德马男爵的眼中的邪术法师，不是别人，正是余生安随手创建的赎罪团唯一成员——雷蒙德。

    雷蒙德成了一名邪术法师！

    当然了，这是在别人眼中。

    在召唤恶魔屠杀了那个将他和同伴处以火刑的村落之后，他便一直向卡曼联众国深处逃去。

    卡曼联众国贵族割据统治，令地方极其封闭。

    孤身一人的他，一路上遭遇无数觊觎。

    捕奴队、商队、劫匪、佣兵、甚至贵族私军，无数人想抓他。

    没有理由。

    或者说，这些群体随时可能摇身一变，变成另一个群体。

    在这个过程中，为了保命，他只能一次次沟通恶魔，召唤恶魔作战。

    渐渐地他吸引了一些法师、乃至贵族注意。

    在各种围追堵截中，他不停通过交换“互联网秘密”换取生路。

    最终，他被巴德马男爵招募了。

    巴德马男爵领土贫瘠，又要向大领主供奉，寻求庇护，因此领民生活十分艰苦，经常发生叛乱和私逃为匪之事。

    巴德马男爵招募他的目的很简单——借助他的力量，杀光领地内劫匪，震慑领民。

    雷德蒙逃累了。

    他也需要时间修整一下。

    所以他同意了巴德马的招募。

    很快，他便展现出令巴德马惊喜而又忌惮的力量！

    在一支不死恶魔小队下，巴德马领地内的土匪，犹如土鸡瓦狗般不堪一击。

    他一人便宛如一支军队，数日时间，便杀光了所有土匪。

    是杀光了，不是那种杀散了，过几天又聚回来的那种。

    看着滚滚人头，巴德马惊喜之余，也有些后悔。

    请神容易送神难。

    万一此子赖在他领地不走，狮子大开口怎么办？

    不想，接下来的日子，雷蒙德的平静，逐渐安抚了巴德马男爵。

    雷蒙德像是一名传统法师，整天躲在私人府邸中，研究魔法。

    也就是那时候巴德马知道了互联网的存在。

    他曾惊喜过一段时间。

    不过，很快又无奈起来。

    互联网确实共享了知识和魔法，不过，无论是斗气还是魔法，都不是一日之功。

    平民拿到知识，期望值并不高，仅仅是想填饱肚子而已，所以目标很容易达成。

    但他不一样，他是高贵的领主老爷。

    他的目标是更强大的力量，以及更广阔的领土。

    如果可以，他甚至想拿到公爵头衔，将他的领地升格为大公国！

    所以互联网带给他的增益，明显很难满足他的胃口。

    不过，互联网还是给他领地带来了不小变化。

    通过互联网，他获取一套基础魔法和斗气知识，快速培训了一批忠于他的卫士。

    虽然这群卫士战斗力并不高，很多人仅限于释放一个小火球。

    但这对于见识浅薄的卫士来说，依旧足够震撼，为了后续知识，足以令他们感激涕零，誓死追随。

    用来震慑低贱领民，更是绰绰有余。

    另外，他还开拓了视野，学到了不少治理领地知识。刚柔并济之下，领民叛逃的频率大减。

    如果不是他的领地距离克维尔帝国太远，交易成本太高，他甚至还可以低价购买克维尔帝国粮食，壮大私军。

    可惜，太多条件掣肘了他。

    尤其是最近互联网【征战次位面】开通了副本凯萨督姆，乃至允许兑换源质，令他欣喜若狂。

    他几乎看到了一条崭新道路。

    他完全可以利用手中力量，在【征战】中组建一支雇佣军，或掠夺财富，或兑换源质。

    虽然这会泄露互联网的秘密，不过在利益的诱惑下，他还是咬牙做了。

    事实证明，互联网之神果然是慷慨的。

    他兑换到不少源质，这些源质令他灵魂品质上升，学习魔法效率明显高了几分。

    唯一让他有些苦恼的是，他在凯萨督姆中掠夺到的财富，根本提现不出来。

    因为他的领地，不，甚至整个卡曼联众国都没有互联银行网点。

    他只能看到私人账号中财富在增加，却毫无用处。

    也就在这时，雷德蒙突然找上门，表示他可以帮巴德马互联银行账户中的钱花掉。

    “这些商人是谁？我要亲自和他们谈谈。”

    巴德马男爵沉声道，他终究还是不信任雷德蒙。

    “没问题，说起来，您和这支商队的主人还是旧识。”

    “旧识？谁？”

    “汤尼先生。”

    雷德蒙说完，眼中闪过一抹复杂。

    他这个卑鄙渎神者，却又被神拯救的恕罪者，终于再次被神想起。

    不，伟大的互联网之神根本不会在意他最卑微的信徒。

    但有人记得他！

    数日前，阿杰夫大人突然联系上他，交给他一个秘密任务——打通卡曼联众国商业网络。

    他不知道，这个明显有利于卡曼联众国大大小小贵族的任务，究竟有何深意？

    但他知道，他尽忠的时候到了。

