
“大蛇丸出现在了中忍考试吗？”

自来也看着自己的老师，皱着眉问道。

“不错，他的目标应该是那个宇智波的遗孤。而且根据卡卡西对于战场的查探，九尾当时应该暴走了。”

猿飞日斩吸了口烟后，详细的解释了起来。

“不过，大蛇丸好像修补了四代的封印。而且根据御手洗红豆的报告，他也很关注这场考试，就是不知道他究竟有什么阴谋。不过，他在那个宇智波佐助身上，也留下了一个与红豆一样的邪恶术式。”

“那个增加实力的术式？看来大蛇丸很看好那个少年啊！”

自来也摩挲着下巴，感觉第七班与‘三忍’真有一种宿命的意味。

“你关于大蛇丸这次的行动，有没有什么头绪？”

猿飞日斩看着自己的徒弟。

“以我的观察，那个宇智波遗孤心中充满了仇恨，对于力量的渴求也十分的急迫。”

说到这自来也叹了口气，盯着自己的老师继续道：“恐怕大蛇丸是想要诱导他叛逃木叶。以那个少年急功近利的想法，恐怕要不了多久他就会回应大蛇丸的召唤了。”

“哎！多事之秋啊！”

三代火影揉着自己的脑袋，“瞒住这个消息，不要让团藏知晓。”

而后他抬眼看着自来也，犹豫了片刻后嘱咐道：“那个遗孤的哥哥，宇智波鼬是木叶的间谍，他的任务是去调查一个神秘的组织。”

自来也眼中带着惊疑死死的看着面前这位看似慈祥的老人，心中感到了无比的寒意。片刻后，他带着不可置信的语气问道：“那屠杀整个宇智波……”

“是团藏主持的。”

猿飞日斩带着些许的颓废，带着些许的辩解说道：“宇智波鼬告密说宇智波一族即将叛乱，而且那个曾引起了九尾之乱的黑手也现身联络了鼬希望他与村子决裂。为了消灭叛乱，和取信那个黑手，我同意了团藏剿灭宇智波的决定。”

“火影大人！你忘记了宇智波一族也是木叶的开创者了吗？”

自来也神色复杂的看着猿飞日斩，“整整一个开创木叶的忍族破灭！就只有那么一个孩子，呵呵！那么如今直接斩草除根吗？”

“自来也！”

猿飞日斩猛然一拍桌子，站起了身看着自己不满的弟子，“我不会允许任何人伤害到村子的稳定！”

看着眼前的老人，自来也转过了身子慢慢的朝门口走去。直到握住了把手之时，才徐徐的问道：“宇智波那些幼童们真的会威胁到村子的稳定吗？团藏那膨胀的势力，真不会威胁到村子的稳定吗？不过是拙劣的利益争夺罢了！”

说罢，自来也有些悲凉的打开门，头也不回的离开了火影的办公室。只留下一个佝偻的身影，颓然的跌坐在火影的座位之上的身影。

而在死亡森林的某处，大蛇丸看着阴影中出现的身影，轻笑了一声。

“好久不见了，团藏。”

“你不该联络我的，至少在执行计划之前。而且你也不该做那些多余的事情，村子因为那个砂忍的人柱力已经有些警觉了。”

志村团藏来到了大蛇丸的面前，有些不悦的斥责着。

“那个孩子更不是你该觊觎的。”

舔着嘴唇，大蛇丸眼中闪过一丝晦暗，阴沉的轻笑了起来。

“牵制宇智波鼬吗？啧啧，那个冷血的男人真会在意一个漏网之鱼吗？”

皱着眉，团藏有些不满眼前这条毒蛇的态度，带着些许不耐语气说道：“这是与鼬的交易，你约我见面只是为了说这些闲话吗？”

“当然不是！”

没有在意团藏的语气，大蛇丸围着团藏转了个圈。

“这条手臂好用吗？”

“够了！”

感受着大蛇丸那仿佛审视试验品一般的眼光，让志村团藏越发的不耐烦起来。

“你到底有什么事情？”

感受到了眼前人散发的淡淡杀气，大蛇丸撇了撇嘴，而后眯起眼，不怀好意的阴恻恻的说道：“你真的以为我的目标是那个宇智波的遗孤吗？”

审视了一番眼前的毒蛇，看着大蛇丸那一副阴谋得逞的模样。志村团藏面色阴冷看着他，身上的杀机毫不掩饰释放开来。

看着没有了耐心的合作伙伴，这位毒蛇般男人勾起了嘴角。

“我发现了白眼的一个秘密，这是一个礼物，换取那个遗孤的礼物！”

听到了眼前之人的要求，志村团藏收敛了自己的气息，摩挲着手中的拐杖，等待着毒蛇摆出自己的筹码。

“日向分家的那个孩子，他的笼中鸟已经破解了。”

“你竟然破解了日向家的那个术式！”

志村团藏挑起了眉，有些惊疑的盯着眼前的毒蛇。而大蛇丸只是不屑的笑了笑，丝毫没有解释误会的迹象。

而大蛇丸的姿态也让他收起了初见时的那种不耐，扯了扯嘴角，故作姿态的说道：“只是一个笼中鸟，换取一个牵制万花筒的把柄，并不值得。”

“哈哈哈，团藏，你的胃口还是那么大呢！”

大蛇丸嗤笑了一声，回想着我爱罗所说的那一个个秘闻。深深的看了眼志村团藏后，利用他来见证一番我爱罗所说真假的心思，就一直徘徊在他的心头。

更遑论此前在死亡森林里又听到了我爱罗，对于那个日向家孩子的对话。他可不相信自己能瞒过我爱罗的感知，所以他明白借那名叫宁次的孩子，来让自己去求证他所说话语的真实性，才是我爱罗的本意。

那么又有谁能比得上眼前之人，更好的实施那个计划的对象呢？

看着已经上钩了的志村团藏，大蛇丸的再次咯咯一笑，猛然他的脖子犹如毒蛇般伸长到了团藏的耳边，轻声复述了起了我爱罗的话语。

“白眼可以相互链接组合，形成一个强大的武器。而那个武器也能让日向家的人拥有尾兽的力量，甚至进化出比万花筒更为强悍的眼睛。”

面对大蛇丸的动作，团藏眼中闪过一丝厉色。正要有所动作时，听到耳边的低语。顿时停下了捏起的印诀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682898"  chaptername="第二十六章  阴谋琐事">加入书签</a>
</div>
