    第267章Night（二更）

    出现在视线中的是一个谢羲和不熟悉，但印象深刻的一个人。

    Night。

    Killer中排名第一的杀手。

    上次在南海的那座药岛和谢羲和交过一次手，不分胜负，最后达成协议。

    事后也没听盛时璟提起这个人，她估摸着这人后来应该没上山找盛时璟的麻烦，之后便放在一边了。

    倒是没想到，会在这里见到他。

    盛时璟顺着她的视线朝Night看去，眉目冷淡，却没什么敌意，解释道：“之前遇到了点麻烦，这位Night先生路过帮了点忙。”

    没有说更具体的，但只这简简单单的一句话也够让谢羲和意外的了。

    不由多看了对方一眼。

    和上次一样，低垂着眉眼，即便立在昏黄明亮的灯光下都会让人下意识的忽略他的存在。

    眉心处却是一片清明。

    很寻常的面相。

    若是不知道对方的身份，谢羲和或许不会觉得有什么，但知道对方是Killer榜上NO.1的前提下，她委实无法理解这样的一个人怎么会拥有这样平和的面相。

    就在这时，Night从谢羲和进来后第一次抬起了头，依旧是跟之前一样轻灵如玉珠相击的声音，有些僵硬的哑，直入主题：“上次你猜错了，我是TCO的人，一千三百二十七号。”

    TCO的人，只有序号没有名字或者代号，以成为异能者的顺序进行排序，也就是说，Night是异能组织的第一千三百二十七名异能者。

    盛时璟所知的序号最后的异能者是一千六百九十六号，跟Night差了将近三百七十号，再加上对方的年纪……

    连盛时璟都露出了意外之色：“你是先天异能者？”

    Night点头，言简意赅：“是。”

    谢羲和终于知道为何她在第一次看见他的时候没有产生那种排斥心理了，他竟然也是先天异能者……

    异能者和异能者之间也是有区别的，属性不同，力量强弱不同，对异能的掌控力不同，但最大的不同却是先天和后天的区别。

    大部分的异能者都是后天异能者。

    TCO是一个特殊又神秘的组织，没有人知道它是由何人创立的，创立的初衷又是什么，只知道有这么一个组织存在，且这个组织内的人都拥有不同寻常的能力。

    而这个能力，便是TCO赋予他们的。

    每一个想要加入TCO的人都会被丢进一个不知名的地方进行考核，要么活着出来并且获得异能力，要么便再也出不来了。

    这些活着出来的人便是后天异能者，他们的异能力是TCO赋予的，包括性命在内，所有的东西也由TCO掌控，几乎等同于TCO的奴隶，连反抗的资本都没有。

    而与后天异能者相对的便是先天异能者了。

    先天异能者是指一出生便拥有了异能力的人，这是上天赋予的能力，谢羲和无法知道具体的概率，但以目前掌握的信息来看，亿万人中也很难出现一个先天异能者。

    她自己是她所知的第一个，而眼前的男子，是第二个。

    前世谢羲和是直到被追杀落崖的时候才知道这世上还有这么个组织存在的，其他的信息都是前段时间盛时璟费了很大的力气才从祁肆嘴里撬出来的。

    但也只问出了这些而已，再多的他便死也不肯松口了。

    当然，也有可能是他就知道这些，更深入的便不是他这个等级的异能者能知道的了。

    就在谢羲和和盛时璟沉吟片，Night再次开口了，依然言简意赅，道：“我想离开TCO，组织答应了，但有条件。”

    “暗杀我？”盛时璟接过了话头，若有所思。

    他大概知道他出手帮他，并且事后也没有立刻离开的原因了。

    “你想借助我的力量离开TCO？”盛时璟注视着他，问道。

    “是。”Night再次直接回答道。

    “为什么？”

    “不想干了。”顿了顿，继续，“你是唯一一个被TCO盯住，却一直没拿能下的人。”

    前半句回答的是他为什么要脱离TCO，后半句回答的是为什么要选择盛时璟。

    “作为条件，我可以替你做三年的事。”Night直接抛出了自己的条件。

    盛时璟垂眸沉思。

    Night的实力毋庸置疑，这一点，就算是盛时璟也不得不承认。

    但要说为了他而对上整个TCO，相比正常情况下怕是没有人会答应。

    不过很显然，不管是盛时璟和谢羲和都非正常情况。

    盛时璟从两年前就开始被TCO不定时的派人追杀了。

    嗯，好几个身份都被追杀过。

    有些他知道原因，有个别身份连他自己都不知道怎么就引起TCO的注意了。

    来来回回交手了不下十次，可以说，他跟TCO之间的矛盾早就到了不可协调的地步。

    谢羲和也一样。

    盛时璟不清楚谢羲和和TCO之间有什么矛盾，但只从这几次她遇到异能者的反应来看便知道了，同样没有转圜的余地。

    再加上今天的事。

    今天那名异能者并不是冲着盛时璟来的，他的目标从一开始就是盛少琼。

    要不是盛老爷子刚好路过，盛时璟又察觉到动静及时赶过去引开了对方，此时不管是盛老爷子还是盛少琼怕是都已经遭了毒手了。

    只这一点，盛时璟便不可能会善罢甘休。

    也正是因为知道这些，Night才会找上他们。

    这世上能且敢对上TCO的，只有他们两人。

    盛时璟没有考虑太久，点头道：“成交。”

    Night微微绷紧的身体放松了些，也不多说什么，冲两人点了点头便进了不远处的一间牢房。

    那是关押这次被盛时璟和Night拿下的那名异能者的牢房。

    这次TCO出动的异能者等级似乎挺高的，要比祁肆和药岛上的那些都高了不少，还是双系异能者。

    盛时璟还是第一次遇到拥有两种异能力的异能者，一时不备之下差点就被暗算了，就是Night突然出现帮他挡下了一道攻击，这才没有受伤。

    这样的异能者，知道的东西肯定远比祁肆之流要多的多，说不定会有意外之喜。

    谢羲和和盛时璟对视了一眼，没有跟上，就在地牢守卫端过来的椅子上坐了下来。

    半个小时后，Night重新出现在了他们面前。

    依旧是先前冷如玄冰的模样，身上却多出了些血腥气。

    掀起眼皮，冷淡的吐出两个字：“程峥。”

    ?  ?哄娃睡觉哄了一个多小时，差点先把自己哄睡了。

    ?      要不是机智的定了闹钟，今天的更新就没了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

