    “请问是甄女士吗？”

    “我是。”

    “您好，我是美国国际集团保险公司的特别调查员。”

    “啊……你在美国？”

    “不，我在上嗨。因为你丈夫的保险问题，特地来找您。”

    “上嗨？！”

    甄女士接到电话，有点不知所措。实际上韩为和郑冰什么都没告诉她，她也以为是韩为和女儿同雷迪克谈妥，加上带自己来忠国避一避，所以暂时把雷迪克忘了。打算心情好，那边也冷静下来。

    回去把婚离了。

    当然甄女士也问了为什么要把那么多钱给雷迪克买保险，毕竟现在都这样了。女儿忿忿表示，他不得好死。但现在要钱也要不回来，干脆买保险说不定某一天还能赚回来。

    甄女士表示就算了，钱无所谓。事能过去就好。而且也以为女儿说的是气话。可是呆了几个月心情舒畅，就快忘了的时候，保险公司居然越洋找她？

    不过她想错了，美国国际集团保险公司是全球首屈一指的大公司，在世界各地都有分部。其中美国在纽约，欧洲在伦敦，忠国是在香岗。

    “那我……”

    甄女士有点不知所措，好在对方是个女人，所以也没多讲。

    有点安心，所以约了时间上门。但在之前，是先联系郑冰的。此刻郑冰在哪？自然在韩为这了。刚破了身嘛。

    所以韩为再LSP也没打姐妹俩主意。不是说他道德标准有多高，正相反，他知道太刺激了，容易激发人类阴暗面。所以极力抗争，哪怕最后失败了。

    人心中要有敬畏，要知道想长久就不能太过猖狂。

    就好比现在终于睡了姐妹俩，哪怕是先后。韩为阴暗面就涌动。不自觉的就要比较姐妹俩的不同之处。

    比如松紧深浅软硬或者哪怕是声音还是干湿等等。

    真是禽兽。

    “保险公司？”

    郑冰答应着，让她先拖一两天。自己会赶回去。

    而放下电话去穿衣服，郑冰看着韩为：“保险公司找到我妈了。”

    “哈？！”

    韩为也坐起皱眉，虽然不是大事但也是事。首尾没处理干净吗？

    “怎么办？”

    郑冰有点担心，也顾不上伦理问题了。

    韩为想了想，示意郑冰：“在国内你怕什么？过去陪你母亲先谈，看看情况再说。注意口风，你母亲什么都不知道但你知道。所以不要说漏了，人家调查员都很精明的，毕竟涉及金额动不动千万上亿的。”

    “我知道……”

    郑冰还是有点害怕，毕竟牵扯到母亲和人命。

    “没事啊。”

    韩为嗤笑揽着她：“大不了不去美国了。只要在国内，哥保你们娘三个平安。”

    “呸~”

    郑冰手肘顶他一下，看着韩为：“那我先过去了。”

    韩为恩了一声：“有事再联系我。”

    郑冰走到门口，突然站定回身：“那我们关系，还有雪儿……”

    韩为示意：“我无所谓啊。我占便宜呢是吧？看你们自己了。要么你去告我QJ。要么你俩有一个退出，要么都退出都行。看你们怎么舒服怎么来。”

    郑冰咬着嘴唇，叹口气要出门。

    韩为能让她这么走吗？郑冰什么时候也没有过这样的情绪。从来都傲娇洒脱的。

    “回来。”

    韩为关上门揽着她：“搞什么？被狗咬了？至于这么垂头丧气的？你当我是丫子就行，你妹妹试过了介绍给你的。”

    “呵~”

    郑冰逗笑了，看着韩为：“其实我有过心理准备，可我没想过雪儿也会……”

    “扯淡！”

    韩为开口：“她和我才有理由，我公司第一个艺人。找过来的。倒是你一开始还因为是苏灵韵闺蜜怼我。”

    想了想，韩为凑过去：“不过咱俩也应该。和苏灵韵还是男女朋友的时候我就脚伸进你……”

    “滚！！”

    郑冰捶他一下，韩为笑，揉着她头发：“对我来说更毁三观的事都有，命都差点没了，什么我都不在乎了。开心一点，没人知道的事多了。不止这一件，其他的让人知道也活不了。所以没必要。”

    郑冰哼了一声：“你当然无所谓。”

    韩为凑到她耳边：“当然，我不知道多开心。就感觉你明明比郑雪大六岁，可是身体好像更紧凑……”

    “你去死吧你！”

    郑冰脸红踢他，韩为不耐烦：“就是我逼迫的。我喜欢姐妹花，我下.药给你俩迷了就得逞了，借口不有的是吗？让自己心里过得去就行了。”

    郑冰笑：“你这么算哄我吗？”

    韩为叹口气：“哥希望你们每个都开心，不过说实话郑冰，摸着良心，这次我真的没有逼你们对吧？”

    郑冰低头：“这种事能开心？”

    韩为凑过去：“你刚刚就很开心啊，叫声比郑雪大……”

    “你去死！”

    郑冰揪着他一顿打：“你就是个禽兽！！”

    韩为呵呵笑，揽着她很霸总的固定住：“你和你妹妹以后我养了！就这么定，慢慢接受就好。我看谁敢说什么。”

    凑过去狠狠亲了一口直到她没法呼吸才松开，郑冰脸颊红润打他，但是显然也没那么忧郁了。

    倒是韩为示意：“你就开心就好，其他事有哥。哥给你解决，如同之前那样。”

    瞬间郑冰一颤，脑海里他帮自己的事自己闹的事，好像都浮现在眼前。似乎不是一天了，不知不觉他帮了自己那么多，早就应该这样。自己也觉得理所当然，那现在还矫情什么？

    虽然一直避开自己和妹妹都纠缠进来，可是自己不说，妹妹主意正。居然都这样了，已然如此，还说什么？

    “我知道了。”

    郑冰少有的温柔，韩为又亲了一下，这次没太抗拒。

    她身边早就有女保镖的，郑冰也是坐在车上才想起，自己和他什么关系都不是，但是好像得到的从来不少，甚至还很多。

    那就该认命吧？只是没想到搭上个妹妹。而妹妹居然是为自己。

    真的好乱，也不愿意去想了。

    “怎么回事？”

    倒是郑冰走后韩为也让小梅收拾一下再过诊所，他先和刘元回去了。路上就问刘元，毕竟这么快找过来，那肯定是确定失踪或者发现什么。不然的话好像要等2年时间找不到人才可以界定为失踪或者死亡。现在这才几个月而已。

    “是不是暴露了？”

    韩为询问刘元。刘元开车不方便打电话，也严肃表示：“回头我问问。”

    韩为恩了一声：“你记住啊，这次不一样。牵扯到长辈，那自然不能让她受牵连。还有……”

    韩为瞪眼：“吗的我说不要弄保险，你非得提醒我说这样可以能把骗得钱赚回来！！现在出事了吧？”

    刘元笑：“我记得是郑冰说那个白人买了郑冰母亲保险，你说一报还一报。”

    韩为皱眉：“我推你身上行不行？让你背锅可不可以？”

    刘元点头：“完全可以。”

    韩为也笑，随即看着他：“别闹啊。认真的。”

    刘元也不笑了：“放心老板。我估计暴露的可能性不大，不然那边早给我打电话了。而且美国破案率没那么高，因为案件太多。”

    韩为沉吟：“你要这么说，估计保额数目太大，而且没几天就失踪了。人家肯定不会置之不理。”

    刘元开口：“我也是这么想，所以看对方怎么说吧。”

    这边回到荣骅的住处逗着女儿，之后的几天陆续的也都有陆续来看望的。至少董晴柔肯定过来，还抱着儿子一起。如今孩子距离出生也9个多月了。身体健康很多，所以方便出门。

    飞机是开回去的，然后把集中有时间要过来的都送来看。和荣骅熟不熟没关系，都是韩为的孩子嘛。

    你别说，好久没见，胖儿子又壮了。大眼睛看着韩为，居然都会叫妈妈了，韩为逗着他叫爸爸也不叫，就流口水咬韩为手。

    要是别的小孩韩为估计得嫌弃的咧嘴，自己儿子就不一样了。

    那边看看女儿，这边看看儿子，儿女双全多开心？

    董晴柔也陪着荣骅指点她坐月子。童晓萌也来了，欧瑶也是。两人谁生孩子都热心，主要是欧瑶预定下一个。她年纪也不小了，而且也没爸妈。倒是没压力。

    童晓萌很实在的帮忙看孩子带孩子，还送上不能来的谁的礼品。尤其周惢也来了，她和荣骅更熟一些。本来原定的要晚生，此刻也有点羡慕。

    过来磨着韩为也不知道什么意思。

    “你不要事业了？”

    “……”

    “那你还想要这么早生？”

    “……”

    “那你到底想干啥？！”

    韩为拉着周惢照着屁股抽了几下，周惢嘟嘴就靠在他身边。

    几人都笑，欧瑶开口：“反正我不管，下一个是我。”

    董晴柔劝着荣骅：“是啊，也不影响也不会让公众知道，你息影退圈干什么？”

    荣骅笑：“我也不是因为这个，我年纪不小了。而且我本来其实事业心也没多强。不如趁机就这样挺好。诊所归我管。”

    这边聊着的时候，韩为突然接到电话。郑冰的。

    开口就是一句：“韩为……你还是来一趟吧。”

    韩为皱眉看看刘元，随即开口：“我知道了。”

    然后丢下儿子女人就走，不过没谁闹。

    因为显然不是有特别的事，不可能这样。

    交给董晴柔照顾荣骅和女儿，在这算呆几天陪陪她。韩为去了上嗨，那个什么保险调查员刚走。

    苏灵韵，也在。

