    凤九挑了挑眉，瞥了那头收敛起一身嗜血气息的凶兽一眼，道：“那得看你的表现了。”

    听着这话，那头凶兽想了想，脑海中灵光一动，看向那边上的花，问：“你也想要这朵花？我可以摘给你，而且，我还收集了雪凌花的雪水，也可以一并给你。”

    这雪凌花是它一直守着的，每年它都会等它要凋谢时才吃了它，平时都会守着它，收集雪凌花从花瓣上滴下来的雪水，本想着等着收集够多了，再一次性的服用以增强实力，没想到今天却来了个让它打心底恐惧的人类。

    这个人类身上散发出来的上古威压太过可怕了，但凡是兽类，就没有不惧怕这种上古威压的，它猜测，这人类应该是与上古神兽有了本命契约。

    对于这种强大的存在，它自是不敢冒犯半分，奉上收集的雪水以及一直守护的雪凌花，也只是为求活命而已。

    因为，它毫不怀疑，这个人类有碾压它的实力。

    听到这头凶兽的话，凤九眼中划过一抹讶异：“你居然还懂得收集雪凌花的雪水？”

    见这人类感兴趣，那头凶兽连忙道：“雪凌花的雪水可以助我进阶，所以我收集着想着等一次性服用突破的，雪凌花我也一直是等到花期将谢时才将它吃了。”

    像它们这种神兽级别的凶兽，会一直守着一株灵植，自然是因为这株灵植可以带给它们好处，要不然，它也不会一直守在这里，占着这个地盘不让其他凶兽过来。

    闻言，凤九笑了起来：“既然这样，你把雪水拿出来吧！为了补偿，我可以赠你一枚助你进阶的丹药。”

    那凶兽一听，心下有些不以为然。达到它这个级别的兽类想要进阶可不是一般丹药就能进阶的，只是，它不敢多说什么，而是应了声后迅速回到洞里，不多时，嘴里咬着一个玉葫芦便出来。

    它将那玉葫芦放在洞口后，道：“这个玉葫芦是我从一个修士那里弄来的，一直用来装雪水，我收集了很久，也只有那么多。”

    它有些肉疼的看了那玉葫芦一眼，心下很是舍不得，却也清楚，没什么比活命更重要的了。

    凤九手一吸，那玉葫芦便飞到她的手中去，她看了眼玉葫芦，勾了勾唇道：“还是一件不错的宝贝。”

    她拧开盖子闻了闻里面的雪水，而后又倒出一滴来，只见，那倒出来的一滴水在她的掌心凝聚成雪，过了好一会才渐渐的融成一滴冰凉的雪水。

    见此，她满意的点了点头：“不错，确实是雪凌花的雪水。”她瞥了那凶兽一眼，道：“我这人向来都是有来有往的，雪凌花虽不是你的，但也是你一直在这里守护着的，还有收集着的这些雪水，所以，这一枚丹药，理应给你。”

    声音一落，她手指一弹，一枚赤红色的丹药从她的手中飞出，落到那头凶兽的面前。

    浓郁的药香味扑鼻而来，强烈的气息窜入体内，让它体内的气息一下涌动起来，尤其是看到那丹药上的丹纹，它更是震惊的瞪大了眼睛。