    冥北凉将拓跋紫抱回灵雀殿，小心翼翼地将她放在床上。

    拓跋紫难受地舔着两个尖牙，盯着冥北凉脖颈间的大血管，吞咽着口水。

    “娘亲，你看起来好像很饥渴！”小肉团子双手扒着床沿，眼睛一眨一眨的，很是呆萌。

    拓跋紫口水吞得更用力，她真的好想往冥北凉脖子上咬一口。

    “嗯，父王在你娘亲眼里，秀色可餐。”冥北凉不要脸道。

    话刚说完，小肉团子突然哇地一声叫了起来，吓得连连往后退，“娘亲的眼睛变色了！”

    冥北凉这才看到，拓跋紫两只眼睛冒出了紫色的光芒，看起来妖气森森的。

    然而，更吓人的还在后头……

    拓跋紫十指突然长出了长长的指甲，甚至那指甲也是紫色的。

    她呲了一下嘴，猛地坐起来，五指向冥北凉抓了过去，“我要吃了你们！”

    冥北凉往后一躲，胸前的衣裳被她的指甲划到，那指甲锋利如刀，他胸前的衣裳立即变成碎片。

    “哇，好可怕！”小肉团子转身就跑，可是跑到门后，门锁了。

    他身子太矮，往上跳了几次，都开不了门，不得不往回跑，抱着一条桌脚，瑟瑟发抖。

    拓跋紫一掌抓空，大怒地呲着牙，另一只手又向冥北凉抓去……

    冥北凉握住她的手腕，“紫儿，冷静！你是人，不是妖！”

    “放开！我要吃了你！”可是拓跋紫理智全无，血脉之力全部凝聚到手掌上，五指一扫，五道黑色的血脉之力凌厉地朝冥北凉的面门扫去。

    冥北凉不舍得伤她，只得放开她的手，躲开。

    拓跋紫知道这大的比较难搞，立即转头看向小肉团子，妖气森森地冷笑，“先吃你这个嫩的，练练牙！”

    “哇，好可怕！这个娘亲肯定是假的！她肯定不是我的娘亲！”小肉团子继续抱着桌脚瑟瑟发抖。

    “紫儿，他是我们的儿子！”冥北凉再度握住她的手腕，不让她去伤害儿子。

    拓跋紫扯了两下，都前进不了，猛地回头瞪他，紫色的眼眸里带着满满的妖森杀气。

    额前的碎发因这股妖森杀气而无风自动，模样更加慑人。

    “我父王比较好吃，你还是先吃我父王吧！宝宝的肉是臭的！”小肉团子突然撒开抱着桌脚的手，旋风一般跑到门后，从包包里掏出龙爪，拼命刨着门。

    冥北凉无语，这孩子实力坑爹啊！

    拓跋紫一看小的跑了，怒气大盛，一股强大的血脉之力朝冥北凉打了过去。

    冥北凉不舍得伤她，只是一味躲闪，屋子里的东西一件一件惨遭毒手，除了床，几乎所有东西皆被打碎。

    小肉团子专心刨着门，很快就把门刨出了一个大洞。

    他麻溜地钻了出去，站在门口重重喘着气，“好险，宝宝得赶紧去找人来救父王，要不然父王就要死了！”

    说完，哒哒哒地往外跑。

    里面，冥北凉看到拓跋紫妖气愈来愈重，知道一味躲闪不是办法，只得握住她的手，一把将她扯到怀里。

    拓跋紫也不挣扎，牙齿一呲，就往他的脖子咬下去……

    冥北凉俯首，半路吻住了她的唇。

    拓跋紫对着他的唇就咬了下去，血液的腥味让她觉得很香，她舔着从他唇上流出来的血，觉得很甜。

    她一下子便上瘾了，贪婪地拼命舔着。

    可是嘴唇上的血液有限，舔了一会后，她便不满足了，开始用力吮吸。

    冥北凉根本不把这点疼当一回事。

    相反，拓跋紫这种急需他血液的行为，像是在主动吻他。

    他顺势一把将她压在了床上……

    小肉团子刚跑出灵雀殿，刚好碰到冷阳从甘露台回来复命。

    小肉团子一把拉住他的手，“冷叔叔，不好了！我父王要被我娘亲吃了！”

    “啊？”冷阳一时反应不过来。

    小肉团子二话不多说，拖着他就往回走。

    两人回到房门口，小肉团子嘘了一声，神神秘秘的，“你不要说话，我先探探情况！”

    冷阳看到房门紧闭，王爷和王妃在里面，哪里敢打扰，乖乖站在门口。

    小肉团子贼兮兮地贴在门板上听了一会，“完蛋了，里面没有声音，父王肯定被吃了！”

    “小殿下，王爷神勇无敌，一般人打不过王爷的。”冷阳低声说道。

    “可是我娘亲更厉害，我父王肯定打不过我娘亲的！”小肉团子蹲下去，便往他刚刚刨出来的洞口钻进去，屁股翘得高高的，往里看。

    冷阳无语，这小殿下怎么像个小贼一样，钻狗洞这种事情，干得贼溜！

    片刻后，小肉团子咦了一声，“我娘亲和我父王都不见了，可是地上有衣裳。”

    不见了？

    有衣裳？

    那肯定就是在滚床单！

    冷阳赶紧把小肉团子拉出来，“小殿下，我们在外面等着就好！”

    “不行，我还是得进去看看。”小肉团子又往洞口钻进去。

    冷阳赶紧将他逮住，心想：我的小殿下啊，王爷和王妃正在里面忙正事，您这样跑进去打扰，王爷正事忙一半心里肯定不爽，您是他亲儿子，他肯定不会责罚您，但属下就惨了！

    里面，拓跋紫吸了血，恢复了些理智，见冥北凉在吻着自己，伸手就要推开他。

    “麒儿在外面，我如此衣裳不整，被他看到，影响不好。”冥北凉附在她耳边轻声说道。

    拓跋紫通过薄薄的帷幔，看到小肉团子的确钻在门洞里，还好外面有人将他拖走了，否则他肯定钻进来。

    这种情况，把冥北凉赶下床，的确尴尬。

    何况刚刚自己妖化，他是为了救自己，拓跋紫忍不住看向他……

    “你的唇……”

    “你咬的。”

    “都血肉模糊了。”

    “无碍。”

    拓跋紫心里一动，说不出话来了，她突然娇羞地转过身子，背对着他，“冥北凉，你若是想，就动手吧！”

    动手？

    冥北凉以为自己听错了。

    正想问是不是自己理解的意思，拓跋紫等不到他动手，已经自己转过身来，开始扒他的衣裳。

    冥北凉这才确定自己没听错，乐意至极，任由她扒着衣裳。

    于是，小肉团子坐在门口，双手支着下颌，坐到都睡着了，爹娘还没开门。

    “小殿下，冷大人，你们怎么都坐在门外？”直到李公公领着一大批内监进来，小肉团子才被吵醒过来。

    冷阳知道没有危险，稍微放松了警惕，也倚在柱子上睡着了。

    听到声音，这才赶紧站了起来，“回公公，我家王爷正在歇息。”

    小肉团子双手握成拳头揉着眼睛，鼻子吸了吸，眼睛突然间就变得贼亮。

    李公公一听御王殿下大白天紧闭房门在歇息，露出一丝不可言明的会意之笑，尖着声音说道：“陛下命咱家送了一点补品过来，让王妃娘娘好好养着身子，好给陛下生个大胖孙子。”

    冷阳看到李公公身后跟了二十名内监，每一位手中都托着一个托盘，托盘上放着各种上好的补品。

    这是一点点？

    这分明是要把他们家王妃娘娘补到流鼻血的节奏吧！

    “王爷与王妃尚未醒来，公公跟属下来，先将这些补品放到厢房去。”冷阳客气地领着李公公等人到了厢房。

    二十名内监鱼贯而入，将补品一盘盘放好，放了满满几大桌子。

    小肉团子跟了进来，爬上一张桌子，拿了个超大的灵芝就啃了起来。

    冷阳送走李公公回来，没看到小肉团子，只看到一个大灵芝悬在空中，空气里传来“嘎崩嘎崩”的声音。

    拓跋紫醒来后，看到这么多补品，内心无比崩溃，她压根没怀孕。

    冥北凉却一点都没有要去跟皇帝解释清楚的意思，大手一挥，就让冷阳将这些东西都打包回府，然后带着拓跋紫和儿子也随后回了御王府。

    当晚，冷阳领着十几名厨师苦哈哈地回来禀报。

    “王爷，厨师已经找了，可是每个人都只能将生肉做成熟肉，没办法将熟肉做出生肉的味道，更没办法把青菜做出鲜血的味道。”

    把青菜做出鲜血的味道？

    这个要求，真是绝了！

    可御王殿下完全没觉得自己的要求有多么的不现实，财大气粗地下令，“把城内所有厨师都找来，谁能做到本王的要求，重赏万金！”

    冷阳领了命就要出去。

    “等等。”冥北凉又道，“把风无域再给本王找来！”

    “是，王爷。”冷阳领命出去。

    他发现，自从王妃来了以后，他跟影一一直在不断地找风少主。

    次日，冥北凉尚未起床，冷阳就在外面禀报，说京城之中出现妖怪吸人血挖人心的事件。

    本来这些事情跟他们御王府没有半毛钱关系，但冷阳毕竟跟了冥北凉多年，最近发生的事情，他揣度这件事王爷或许感兴趣，便过来禀报。

    果然，冥北凉让他备轿子。

    早膳过来，冥北凉带着拓跋紫和儿子上了轿子，尸体已经被移到京兆府尹，冥北凉的轿子便也到了京兆府尹。

    京兆府尹的李大人听到御王殿下亲自登门，吓得一路小跑从里面跑到衙门外面迎接。

    哪知这位御王殿下一点都不摆架子，而且还是拖家带口来的，从轿子上下来后，牵着儿子老婆就往里走。

    李大人恭迎的话说了一半，卡在喉间，有点尴尬。

