
    晚上七点五十五分，叶天龙叼着一根胡萝卜走进唐韵茶艺。

    这年头，跟美女吃饭总是太多变数，所以叶天龙都习惯吃饭前啃两根胡萝卜。

    来的路上，叶天龙又跟陈凌儿通了电话，确认她们两个进行了沟通。

    陈凌儿告知叶天龙，雷诗婧虽然感激她委托叶天龙照顾，但没有对她说出机场真相。

    陈凌儿追问两次没有结果也就不多嘴，只是告诉雷诗婧有事可以找叶天龙帮忙。

    不过出于保护叶天龙的意思，陈凌儿也没点明叶天龙身份，只说他是自己的好朋友，有点能耐那种。

    尽管没有获知真相，但叶天龙也没太多郁闷或感慨，毕竟雷诗婧只是安城一个小插曲。

    前台服务员见到叶天龙啃着胡萝卜现身，嘴巴止不住地长大，似乎第一种遇见这种奇葩。

    她刚想说不能拿食物进去，叶天龙已经咔嚓咔嚓吃完，随后站在大厅环视周围一圈。

    雷诗婧是一个大美女，还是形似迪丽热巴的美女，叶天龙很快就锁定雷诗婧的身影。

    靠落地窗的卡座上，雷诗婧坐在正坐在外侧，手里拿着一本《经济学原理》翻阅。

    她穿着一件素朴的青衣长裙，却用一根纯白丝绸束腰，更是显出玲珑身姿。

    长而乌黑的秀发，松松挽起垂于脑后，顾盼之间，眼波流转而清澈。

    “嘿，美女，晚上好。”

    叶天龙跑了过去，还扬起灿烂的笑容：“让你久等了。”

    听到有人说话，雷诗婧却没抬起头，好像当叶天龙不存在，她继续把当页看完，然后插上一张书签。

    “七点五十八分。”

    雷诗婧眸子没有太多笑容：“没迟到，看来你还是挺守时的人，也看得出你多少有点信用。”

    叶天龙一脸无辜的样子：“什么叫多少有点信用？我一诺千金好不好？”

    “叶……叶天龙。”

    雷诗婧皱起了眉头：“我表姐说过你，你很活跃，很逗比，只是我不喜欢这样。”

    “所以你正经一点跟我交流，不然你会让我感觉玩世不恭，也会让我对你生出反感？”

    她声音带着一股清冷：“我的意思，你明白吗？”

    “不明白。”

    叶天龙看着这个冷傲的女孩，不置可否一笑：“我什么方式生活，我的事，你喜不喜欢，你的事。”

    “我不可能因为你感觉哗众取宠，生出反感，就把自己变成另外一个人。”

    “换个立场，我也不喜欢你这种冷冰冰、不食人间烟火的态度。”

    他端起面前的柠檬水：“你会不会因为我反感而改变？”

    如非叶天龙知道这女孩处境艰难，一个人伪装强大，加上是陈凌儿表妹，他现在就起身走人。

    “你——”

    似乎没想到叶天龙强势反击，雷诗婧微微语塞，随后话锋一转：

    “你还真是牙尖嘴利，哗众取宠，幸亏这世界没几个你这样的人，不然一定会劣币驱逐良币……”

    接着她又一叹：“算了，跟你说，你也不清楚。”

    叶天龙笑着出声：“在铸币时代，当那些低于法定重量或者成色的铸币――“劣币”进入流通领域之后，人们就倾向于将那些足值铸币--“良币”收藏起来。”

    “最后，良币将被驱逐，市场上流通的就只剩下劣币了。

    叶天龙望着惊讶的雷诗婧：“雷小姐经济学有点水准，只是这条定律同样适合你。”

    “如果这世界的女孩都跟你一样冷冰冰，还对救命恩人不尊不敬的话……”

    “那么将来，再有机场事件的发生，也不会有人再援手。”

    他手指在桌上一点：“这才是真正的劣币驱逐良币。”

    雷诗婧娇躯一震，脸上无尽讶然，没想到这家伙有点道行，随后恢复平静，开始重新审视叶天龙。

    叶天龙毫不在乎她的目光，淡淡出声：“雷小姐，你今晚确定真心请我吃饭？”

    “当然！”

    雷诗婧冷冷扫过叶天龙一眼：“不然我怎会浪费时间来这里？又怎会跟一个男的吃晚餐？”

    “我今晚请你，一是感谢你，二是表示歉意，三我想要跟你做一个交易。”

    说到交易的时候，雷诗婧的俏脸有些红润，还有一抹艰难，欲言又止。

    叶天龙笑着接过话题：“感谢和道歉就算了，举手之劳，何况有陈凌儿的拜托。”

    他本来想说赔自己一件衣服，但觉得雷诗婧好像开不起玩笑，所以正经一点为好。

    叶天龙靠在沙发上：“咱们痛快一点，说出你的交易吧，看看我能不能帮忙，能，我吃这饭。”

    “不能，我走人。”

    他开门见山：“当然，以后有什么需要我帮忙的，我能帮上的，看在陈凌儿份上，我会尽力帮你。”

    言下之意，咱们没什么交情，帮忙纯粹是看陈凌儿份上，所以不用摆太多架子。

    雷诗婧嘴角牵动了一会，想要反驳什么却最终沉默，低头喝着杯中柠檬水，脸上有着挣扎……

    “叮——”

    就在这时，雷诗婧桌上的手机响了起来，她瞄了一眼电话瞬间打了一个激灵，然后一边调成静音。

    叶天龙恰好瞄到一眼，见到是‘老爸’两个字，顿时明白是雷父找她了。

    而雷诗婧的态势，显然对父亲很是忌惮，不仅不敢关机，还不敢挂电话。

    电话不依不饶的响着，雷诗婧没有说话，只是看着手机，同时大口喝着柠檬水……

    足足一分钟，电话才算停掉。

    “叶天龙！”

    雷诗婧原有的羞涩全部散去，冷眼看着叶天龙：“我想跟你结婚。”

    正低头喝水的叶天龙没反应过来：“什么？”

    雷诗婧鼓起全部勇气，低喝一声：“我要你跟我结婚。”

    “扑！”

    叶天龙一口柠檬水喷了出去，满脸震惊看着雷诗婧：“结婚？你跟我？”

    雷诗婧艰难点点头：“没错。”

    叶天龙连嘴角的水都擦了，很是难于置信：“你小说看多了吧？”

    雷诗婧还以为叶天龙会受宠若惊，没想到是这种反应，当下俏脸一沉：“我是认真的。”

    “我要你娶我，马上就娶我。”

    雷诗婧作出了决定：“如果可以，咱们明天就去注册。”

    叶天龙一抹嘴角喊道：“你这是抢劫。”

    雷诗婧一怒：“我抢什么劫？”

    “我这么成功，这么帅气，这么有钱，身家几千亿，你跟我结婚，婚后平分财产……”

    叶天龙愤愤不平：“这不是抢钱吗？”
