    突如其来的一幕，令全场死寂了一瞬。

    最令众人料想不到的一幕，发生了。

    一个最不该对君逍遥出手的人，对君逍遥出手了。

    “这……”

    君凌苍，君莫笑等人，目光都是闪过凌厉。

    这也出乎了他们的预料。

    不但是他们，就连古帝子等七皇人选，都是有一些错愕。

    因为之前七皇密会时，他们也没有猜出最后一位黑袍人的身份。

    而现在，逆君七皇中的最后一位，身份终于是大白于天下。

    竟然是羽化神朝的羽化王！

    “不……不可能，绝对不可能，哥哥怎么可能会是七皇之一？”

    如果说全场，谁受到的刺激最大，那莫过于羽云裳。

    她国色天香的容颜，一片煞白，失去了所有血色。

    身子都是有些无法支撑，瞳孔在无声颤抖。

    这两人，一个是她最敬爱，从小崇拜的哥哥。

    一个是令她芳心悸动，第一次心动的男子。

    为何，会是这种局面？

    羽云裳无法承受！

    羽化王，银发飘舞，丰神俊朗，面孔俊美到给人不真实的感觉。

    他是仙域少数几个，在颜值上，接近君逍遥的人物。

    当然，实力也是深不可测。

    那根光矛，交织秩序神链，有雪白的羽毛飘舞。

    那是羽化神朝帝兵，羽化神矛的烙印。

    传闻若被真正的羽化神矛刺中，任何人都得羽化往生，只留一地羽毛。

    现在羽化王持着的，虽只是羽化神矛的帝兵烙印，但威力也足够强大。

    令羽化王有些讶异的是。

    他的羽化神矛烙印，竟然无法洞穿君逍遥的身躯。

    而且，看君逍遥的表情，似乎没有太多的惊讶于意外。

    “你早就知道了？”羽化王问道。

    “知道又如何，不知道又如何，有区别吗？”君逍遥笑了笑。

    那笑容，也不知是嘲讽，还是什么。

    有些事情，君逍遥心知肚明。

    只是，他不愿说出来。

    毕竟君逍遥，站的太高了。

    有资格能成为他朋友的人，又太少了。

    “说实话，其实在葬帝星，金乌十太子等人欲要围剿你时，我是准备出手的。”

    “但看到你信手碾压了他们之后，我觉得，应该先了解你，或许做朋友是个不错的选择。”羽化王淡淡道。

    “可惜啊……”君逍遥微微摇头。

    “可惜什么？”羽化王道。

    “如果你一直这么隐藏下去，其实我是可以装作不知道的，毕竟朋友这东西，的确很奢侈啊……”

    “但……”

    “我君逍遥，更厌恶背叛。”

    君逍遥圣体一震，狂猛的法力涟漪震荡而出。

    羽化王被震退，眼中带着一抹凝重之色。

    “不……哥哥，别出手！”羽云裳在哀求。

    她绝不愿看到这般场面。

    “云裳，很多事情，都是身不由己的，不争，就会被淘汰。”羽化王并不后悔自己的决定。

    没有谁，愿意自己被默默无闻地埋葬。

    在这个大争之世，只有放手一搏，才有崛起的可能！

    古帝子，泠鸢，季道一，龙瑶儿，玄月，君殷皇，羽化王。

    七位实力最顶级的天骄，此刻一同出手！

    那股压迫，不言而喻。

    哪怕是蒲妖，也会变色。

    “都来吧，让本神子看看，上天安排的七枚棋子，究竟有几分本事？”

    君逍遥身着七彩圣龙甲，手持大荒戟。

    他背后，有仙王临九天异象显化。

    而后，阴阳轮转，阴阳生死图浮现！

    混沌气在弥漫，朵朵青莲绽放，混沌种青莲！

    周围，万道圣人虚影浮现，万圣朝拜！

    四大圣体异象，齐齐施展而出！

    君逍遥此刻，以一人之力，抗衡天命七皇！

    “君逍遥，你一人，焉可翻天！”古帝子声音浩荡。

    身后伏羲演八卦异象浮现而出。

    泠鸢暗咬银牙，身后也是有仙芒涛涛，有异象浮现。

    那是一尊模糊的女仙，只手补天缺！

    娲皇圣体异象，女娲补天！

    此外，季道一亦是一声长啸，发泄心中的屈辱恨意。

    在他身后，有人仙虚影浮现，浩浩荡荡，像是从仙界下凡而来！

    其余龙瑶儿等人，亦是各自有异象底牌浮现。

    可以说，这是一场前所未有的大战，打得天地动荡，寰宇震灭！

    甚至空间都濒临崩溃，整颗青帝星表面，都是开始龟裂。

    而就在青帝星内，大战爆发的同时。

    在离青帝星不远的一片星空之中。

    一道倩影急急忙忙在虚空中横掠。

    那是一位美若精灵的少女，身着月白色轻罗纱裙，容颜几乎完美。

    身材绝佳，一双白丝玉腿曲线完美。

    正是天女鸢。

    她感觉到心跳的很急，像是有什么不妙的事情要发生。

    “君公子……”

    天女鸢飞掠虚空，眉目之中，带着焦急之色。

    她需要去阻止！

    虽然以她的力量来说，可能无法改变什么。

    但她还有一个方法，有可能令局面发生变化。

    所以，她一定要去找君逍遥！

    就在天女鸢朝着青帝星的方向，坚定不移闪掠之时。

    一道带着森冷之意的声音，忽然响起。

    “你是，天女鸢！”

    听到这声音，天女鸢神情一变。

    一转首，便是看到了后方，混沌气滚滚如潮。

    一道身影，从中踏出。

    “金乌十太子！”

    天女鸢脸色瞬间难看了下来。

    “你这么急，难道是要去找君逍遥，很好，让你死在他面前，不知道他会不会痛苦呢？”

    金乌十太子抬手间，混沌气汹涌，化为一直法则大手，抓住了天女鸢。

    看着天女鸢这张精巧绝伦的脸蛋，金乌十太子心中，对君逍遥越发恨了起来。

    原因很简单。

    经过那次噩梦后，金乌十太子已经彻底萎了。

    哪怕有天女鸢这般绝美少女在眼前，他也是没有一点兴致。

    完全丧失了身为雄性的本能冲动。

    甚至连羞辱天女鸢的心情都升不起来。

    这就，很凄惨。

    眼下，金乌十太子只想让君逍遥尝到比他更深千万倍的痛苦！

    “不会的，想用我威胁君公子，是不可能的。”

    被抓住的天女鸢，脸色反倒镇定了下来。

    她明白，自己在君逍遥心中的分量，虽不至于没有，但也绝对没有很多。

    她最多只能在君逍遥心上，留下一点痕迹。

    而君逍遥，却是救赎她此生的全部光明。

    “哈哈，本太子都等不及看这场好戏了……”金乌十太子表情扭曲又森寒。

    他背后双翅一震，化作一道迅疾流光，破开空间，飞速掠往青帝星。

    然而，连金乌十太子也没有察觉到的是。

    在他离去不久后，一道身影，悄然浮现。

    “时机，差不多了……”这身影呢喃道。

    若金乌十太子在此，绝对会惊叫出来。

    这赫然是那位身份神秘的种子级天骄！

