    回到村子后，日向藏没有继续外出。

    一方面是为了继续查克拉线方面的研究，需要大量的时间，一方面也是待在村子里，能够更好留意晓组织的动向。

    上次晓组织出动的成员，力量足以让五大国心惊。

    虽然不知道高层是否会联手其余忍村剿灭晓组织，但是必要的动作，绝不会少，毕竟制造九尾之乱的晓组织，其本身的存在就是威胁。

    若是让世人得知那双轮回眼的话，局势相比会更加的混乱。

    不过晓组织在暴露过后，是否会提前实施捕捉九尾的计划，还很难说。

    ………

    时间很快来到夏日祭。

    揉了揉干涩的双眼，日向藏离开阴暗的地下，看见尘封许久的小院。

    未经打扫的院落显得有些杂乱，看来有些猫还是不够努力！

    吐槽了几句，日向藏听到道路上族人的议论声，才知道今天是夏日祭。

    “夏日祭么？我又在实验室呆了多久…”

    摩挲着下巴，日向藏暗自腹诽。

    从本质上来讲，他并不是喜欢外出的人，无论是离开实验室，还是离开家。

    不过，今天是倒是个特殊的日子。

    略微思索一会，日向藏起身前往宇智波族地，来到族地后，却发现音并不在家，家中只有一只慵懒的猫。

    “是因为节日的缘故，需要执勤吗？”

    暗自思忖后，日向藏离开宇智波族地，倒也没有前往警备大楼，而是游荡在大街上，期待和音的偶遇。

    虽然尚未天黑，但街道两旁已经亮起了灯火。

    由于节日的缘故，街道来往的行人比往日里更多，村中的女性们也都换上了浴衣，逛着庆典。

    在人群中，日向藏看到几道熟悉的身影，是曾经和他共事过的同僚。

    这种盛大的庆典，不可能没有暗部的存在，逛着庆典的他们，算得上是在工作中摸鱼。

    只是这种行为，无疑是和警备队的职能产生了冲突。

    收回发散的思绪，日向藏渐渐沉浸在节日中，很快便在屋顶上发现了自来也，自来也正冲着他招了招手。

    纵身一跃，日向藏消失在原地，出现在屋顶上。

    轻叹了口气，日向藏面露无奈的说道：“自来也大人，先说好，白眼不能用到战斗以外的方面。”

    为了避免在三忍的胁迫下违背忍者三禁，日向藏提前作出了声明。

    自来也诧异看了日向藏，说道：“日向藏，难道在你心目中，我是那样的人吗？我可是仙人自来也。”

    “是好色仙人吧，明明是祭典，却偷偷摸摸。”日向藏翻了翻白眼。

    自来也尴尬的挠了挠头，说道：“我只是担心村子的安危，再说以我三忍的身份，要是现身又会引起不必要的麻烦。”

    “也是…”日向藏点了点头，说道：“毕竟是唯一留在村子的三忍。”

    自来也脸色一沉，日向藏提及了他的伤心处，好友接连离开后，昔日的三人队伍只剩下他一人。

    甚至于若不是村子遭遇威胁，他也不会返回村子。

    “藏，你也讨厌老头子的作为吗？”

    自来也脱口而出，旋即才意识到自己的失言，他讨厌继续担任火影的老头子，一度想要和纲手、大蛇丸一样一走了之。

    但除了村子，他已经没有其他的容身之所了。

    “火影大人，自有火影大人的决断。”

    日向藏的话找不到半点毛病，没有和自来也敞开心扉的意识，他和自来也算是熟人了，但是关系还是没有那么熟。

    沉默一会，日向藏突然发现小小的鸣人正走在街道上。

    和从前孤零零一人不同，鸣人身边出现了伙伴，正是新一代的鹿蝶。

    他们有说有笑的并肩前行，鸣人的脸色也出现了会心的微笑。

    除却了鸣人外，日向藏还看到尾随着鸣人的暗部，领头的正是旗木卡卡西，卡卡西见到两人后，打了声招呼，便又匆匆的离去。

    “长得还真的像四代啊。”日向藏发出了感慨。

    在他的感知中，鸣人体内查克拉就像是小太阳般炽烈，除此之外，浑身还萦绕着淡淡的尾兽查克拉气味。

    别的不说，就单单是小鸣人现在的查克拉量，就超越了不少上忍了。

    就比如刚刚过来招呼的某白毛上忍，不愧是漩涡遗孤、九尾人柱力、六道亲儿子。

    感慨之余，日向藏望向一旁的自来也。

    从鸣人出现那一刻，自来也便呆愣在那里，就像是看待孙子的爷爷一般，脸色浮现出傻笑。

    “自来也大人，不去和鸣人见面吗？毕竟四代的儿子。”

    见到自来也没有反应，日向藏又提醒道：“如果，不方便露面的话，悄悄施展变身术过去也是可以的。”

    自来也保持着沉默，并没有动身的想法。

    日向藏想要再次劝劝，却发现鸣人的身边出现了身穿着警备队队服的身影，梳着长长的马尾，腰间别着一把短剑。

    此人不是别人，正是维持着附近秩序的宇智波音。

    而此刻宇智波音目光正好扫视到这边，四目相对，眼中带着惊讶。

    推了推日向藏的肩膀，自来也语气幽幽：“看来，你是注定不能和我待在一起了。”

    切…这个老男人又在酸了。

    日向藏站起身来，来到屋檐附近，说道：“那自来也大人多多保重，小心取材被捉到。”

    话音未落，日向藏跳下了屋檐，消失在原地。

    “好精湛的瞬身术…”自来也感慨着，又说道：“竟然诅咒我取材失败，我可是豪杰自来也，怎么会失败…”

    说着说着，自来也便笑了。

    不知为何，他在接近日向藏时，总是能够体会到亲近感。

    这边，日向藏再走过一个街角后，停下脚步，望着前方等待多时的宇智波音。

    和居家的服饰不同，身穿警备队服的音，多了几分英气。

    音并没有第一时间打招呼，而是皱起了眉头，说道：“鬼鬼祟祟待在屋檐上干什么，是想偷窥，还是想对人柱力下手？”

    日向藏没有说话，而是紧紧盯着宇智波音不放。

    终于，音绷不住严肃，笑着说道：“怎么，今天终于舍得外出了？我还以为你可以和那群实验器材过一辈子。”

