    于家豪宅。

    方浩到来，被请进客厅。

    他发现有个人很熟悉，是上次为了混进那个蒙面舞会场所，他阴了一个人，没想到，那人是于家老大。

    在看于家资料的时候，他就觉得于家老大似曾相识，他就奇怪，以为是什么病人家属。

    现在见到真人，才想起缘从何来。

    当然，于家老大也认出了方浩，他冷冷地盯着方浩，哼道：“你胆子不小，打了老五，还敢来这里！”

    于家的其他人也对方浩很不满，觉得方浩太过分，故意来踩于家的！方浩扫了众人一眼，没有一个能打的，他就拱拱手，脸上带着笑意，道：“诸位，郭家和秦家，他们让我来跟你们问问，你们于家是不是对他们两家有什么不满，你们将你们的意见说出来，我回去转达他们两家，让他们改正。”

    于老大道：“少狐假虎威！”

    方浩笑脸消失，冷冷道：“哪我们就不谈了。

    你们做了初一，就不要怪我们做十五！”

    “方浩！”

    于老大一拍桌子，气得脸上的肌肉都在抽搐。

    在场的另外一些于家人，同样也是咬牙切齿。

    如果不是因为知道方浩能一个打十几个人，他们早就群起攻之了。

    方浩起身，道：“我的话已经传到，就没我的事了。

    话不投机半句多，告辞！”

    于家的也没有阻拦，让方浩离开，并且让人盯梢，得知方浩又回到了酒店。

    方浩还在跟郭兰视频，就收到郭之鼎的电话。

    他就问郭兰：“你爷爷给我电话，他要跟我说什么，我接不接？”

    “我也猜不到他要说什么，你接吧，不管爷爷要你做什么，你都不要盲从，一切以你自己的准绳来做。”

    闻言，方浩也就接听。

    郭之鼎：“方浩，你怎么能说出你代表郭家的话语，谁给你的胆子？”

    方浩皱眉：“话已经说出了，你们不承认就不承认呗。”

    郭之鼎：“去给于家道歉……”方浩直接挂断电话，然后见郭之鼎又打来，他直接拉黑。

    他对郭兰道：“看来我在这里做了无用功啊，吃力不讨好！”

    郭兰在视频中能听到一些对话，她对爷爷要方浩向于家道歉，她也很不满。

    她安慰方浩：“谁说的，我就觉得你没做错！我也支持你这样做，道歉的事，你不用管爷爷。

    我猜爷爷这样做的原因，只有一个，就是于家用郭于两家合作的一个项目做要挟，那个项目，是于家占主导地位的。”

    “既然你觉得我没错，哪我就放心了。”

    方浩没有问郭兰有关郭家的什么项目，他就扯另外的话题，聊的全是家常，直到外面有人敲门，他才挂断电话。

    来人是昨天的那个中年艳妇，也将那个斗毒的兄长带来。

    方浩诊治，稍微施了半个小时的针，化解一下那兄长的毒素，让对方精神好一点，但是没开药方。

    他的目的是吊住对方的性命，对方想要痊愈，就转去江东，在省人医接受他的治疗。

    中年艳妇先让人将兄长带走，她和方浩喝茶，道：“听说你和于家的谈判了，我想知道，你们是怎么做十五的。”

    方浩道：“狠话要是都不敢说两句，哪就更不痛快了！我初中的老师说过，出门要靠朋友，朋友多了路才好走。

    但这句话，我是不信的。

    我觉得，是因为路好走了，朋友才多。”

    艳妇道：“方院长，我们是你的朋友，这点，毋庸置疑。”

    “你倒是挺上道！”

    妇人微微一愣，然后就漏出更加艳丽的笑，这让方浩都稍微有点晃神。

    这个女的，这么有魅惑力吗？

    方浩感觉到体内有股热流冲动，小方浩几乎都要抬头，他忙制止住冲动，不然，那就太丢脸。

    他鼻子动了动，发现妇人身上有一股特别的香味，初闻并不出奇，但是闻久了，这种香味就回上脑，然后控制兴奋中枢。

    她在勾引我……方浩得出这个结论，就有点意外。

    幸亏我有点医术，要是个普通人，恐怕现在就中招了……方浩很平静，继续喝茶。

    妇人见勾引不成，她心里比方浩更加震撼，因为她在叶轩母亲给方浩的宵夜中已经下了药物，是诱惑男人的，她已经在方浩身上做了窝，现在她用另外一种药物，作为药引，应该能引起方浩失控才对啊。

    方浩瞄一眼对方，直接问：“你是不是有备而来？”

    妇人就拿出一个银行卡，道：“是的，这是诊金。”

    装傻……方浩也没有揭穿，收下诊金，道：“你的手段很强，可惜，我现在没有兴趣。

    作用我身上，不如用在跟我作对的人身上，我倒是乐于看到他们出丑。”

    妇人起身作别，刚到玄关便折回，她道：“我没别的意思，就是想和你称为真的朋友。”

    “什么叫做真的朋友？”

    “男女之间，最真的朋友，自然只有你中有我，我中有你。”

    “把你的病人送去江东吧，先入院，我人虽不在，但我会安排人接手，用我的方案。”

    方浩挥手。

    他吃了午饭，便挂那个休息勿扰的牌子，一直休息到傍晚。

    他处理一下手机信息，然后吃饭，不一会，就有执法部门的人到来。

    执法人员告知，于老五在医院突然伤重，没有抢救过来，他们咨询了方浩几个问题，没有做笔录，就离开。

    方浩有点震惊，因为他下手很有分寸，于老五会承受很长时间的伤痛折磨，以及心理折磨，而不会有性命危险。

    如今却突然死了。

    真是蹊跷！于老五挂了，哪于家的人就只会将我当做凶手，跟我不死不休吧。

    看来，有人想要阴我，置我于死地。

    方浩正在寻思着，也就接到郭兰的电话：“老公，你那边的事有变数，要不要先回来？”

    “我回去的话，就更加解释不清楚了。

    我就留在这里，看看事情如何发展。

    过了后天吧，我就回去。

    方浩知道，郭兰都让他回去，那表示有些事发展下去，会超过郭兰她们的控制范围，他会有风险。”

    可他不怕冒风险，因为他也不只依靠郭兰。

    在沪海这边，还有张玉和苏柔等势力呢，于家想要动他，也不容易。

    他亦非没有准备。

    郭兰问：“你还是想参加圆桌会议？”

    “教授的阴险，超过我们的想象，先顺着她吧。”

    “哪，那你小心一点。

    有问题就跟我说，我会安排人接应你。

    我和孩子们，都等着你平安归来！”

    “一定的！”

    

