    第217章进步没？

    “那就好。”

    夏昊矜淡淡的点点头。

    “她一直都是我的骄傲。”

    “……，嗯，很优秀。”

    以为夏昊矜会浅尝辄止，毕竟男人在唐云的眼里一向都是个话不多的男人，行事雷厉风行，冷厉罚沉。

    有点不知道怎么接下去，唐云点头。

    很快,夏昊矜的车就到了唐云的公寓楼下。

    “用我送上去吗？”

    夏昊矜迈开长腿，走到了后备箱的位置，打开后备箱，将唐云的行李箱拿了下来。

    “不用。”

    唐云急忙摇头。

    “那好，好好休息。”

    夏昊矜也不勉强，和唐云摆摆手，接着开着车子离开。

    唐云看着夏昊矜的车子走远了之后，暗暗的松了一口气，接着转身拉着行李箱上了楼。

    “妈妈！”

    当门打开的那一瞬间,唐云还没有放下行李箱，一个粉雕玉琢的小女孩就冲了出来，喊了一声软糯糯的妈妈，然后扑到了唐云的怀里。

    “哎，小心心！”

    唐云立即放下行李箱，脸颊上带着温情的笑意，伸手接过小女孩举高高，还顺带着在房间里转了几圈。

    这个举动引得唐心笑的咯咯的，很大声，原本就长相超级可爱的眉眼更是蹙成了一团儿。

    “妈妈，我好想你啊！”

    唐心将自己的小圆脸靠在唐云的脸上，如同藕状一般的小手臂，就这样环绕在唐云的脖颈不撒手，充满了依赖。

    “嗯，妈妈也想你。”

    唐云用力的脸贴在女儿的肌肤上。

    虽然在过去的一年里，唐心也会隔三差五的去一趟云城，但是却依旧不能解除唐云的相思之情,这一次已经隔了一周没见,唐云想的实在是不行。

    “唐小姐，该吃饭了。”

    一对母女腻腻歪歪的不行，佣人李婶走了过来，笑呵呵的看着面前的这对母女。

    “好，谢谢你李婶。”

    唐云看着一直跟在唐心身边的李婶，感激的点了点头。

    小女人伸手充满疼爱的轻轻的贴了贴女儿秀琼的鼻尖，捋了捋她长到肩膀的秀发，然后抱着女儿就朝着厨房的方向走去。

    ……

    夏瓷回到家之后，受到了整个夏家的热烈欢迎，全家人在一起吃了一顿热热闹闹的晚餐，夏不二、夏赴迟和夏三到夏八这些兄弟都来了，当然还有吝真真，整个餐厅里原本能够装下二十人的桌子，此时已经装的满满登登。

    一家人在一起谈天说地，聊的十分开心，不时的就发出欢笑声。

    夏瓷很喜欢吝真真这个妹妹，之前就总给吝真真设计衣服，这一年小女人在云城的时候，抽空还给吝真真设计了几套衣服，全部是hx服饰,但是不是ai系列，是清纯逼人的森女系。

    “真真快去试试，看看姐姐的衣服设计的怎么样，好看不好看？”

    看着青春逼人的吝真真，夏瓷急不可待的催促着，真真的身材就是最好的模特的身材，真的好想看到她穿上自己设计的服饰的样子。

    “去吧，真真，让我们都看看。”

    陈云桑也跟着笑了笑，满脸慈爱的看着真真。

    “嗯，穿上试试，让我们看看小瓷瓷设计的功力进步没？”

    夏允伸手抚了抚自己的胡子，笑容满面。

    在大家的提议下，吝真真也不扭捏，直接上了楼换了一套下来。

    浅绿色的裙装，搭配着些许的白，上下两层呈现对折的效果，腰身的位置略带不规则的镂空，让吝真真看起来愈发的好看，清纯可人。

    绿色是一种很挑人肤色的颜色，遇见白色的人则会显得人更白，反之亦然，吝真真的白是那种能够白的清楚的显得出血管的那种白，此时她的长发披散开来，和白色的肌肤形成了鲜明的对比，粉唇轻抿，如同小兔子一般的眸子带着湿漉漉的怯看向了在场的所有人，却在眸底深处充满了对自己的肯定和自信。

    就像似当年站在课堂外面听着校长讲课一样，小女生虽然胆子小，但是却对自己充满了坚定。

    吝真真是个表面上看起来温和甚至胆小的小女孩，其实骨子里却很坚持自己的想法，很是执拗的人，就像似她对夏不二的情感，这么多年，情不知所起，但却一往情深，从来没有变过。

    “真好看。”

    在场的所有人不由的发出感叹。

    “是啊，真真，你真的很漂亮。”

    夏瓷真心实意的说了一句，其实这件裙装是夏瓷根据真真连身定做的，在做的时候就觉得会很好看，但是却没有想到，真的被吝真真穿上身以后，效果会这么惊人。

    夏赴迟没有说话，男人的深眸就这样在吝真真身上停留了两秒，带着浓郁的深情，男人的大脑在迅速的转动，想要将这一刻全部装进心里，成为最永久的独家记忆。

    “大哥，好看吗？”

    吝真真直接忽略别人的评价，有些害羞，却又带着坚定走到了夏不二的面前问道。

    “嗯，还可以。”

    夏不二的余光扫了一眼旁边的夏赴迟，没有抬头看一眼吝真真，声音不咸不淡。

    “哦。”

    吝真真点头，小女生的心口有股酸胀的疼，她咬咬粉唇，垂下了有些暗淡的眸子，没有再说话。

    “真真，来！”

    夏赴迟看到真真有些落寞，心里立即就觉得不是滋味，不知道老大今天抽了什么风！

    “这是我前几天去临市的时候在拍卖会上买的，送给你做礼物。”

    夏赴迟拿出一个镯子，帝王绿的纯冰种，上面还有些隐隐的白絮，显得情境很是高远，一看就是价格不菲的老坑料子。

    “正好也是绿色。很配瓷瓷送你的衣服。“

    夏赴迟温和的笑着，拿过来手镯给吝真真带上。

    “谢谢你，二哥。”

    努力压抑着胸口的酸胀，吝真真浅笑了一下，梨涡微微涤荡。

    夏不二虽然没有正眼看夏赴迟和吝真真，但是余光却在关注着两个人的一举一动。

    那个带在吝真真白皙而又纤细手臂上的镯子，释放着有些幽暗的光芒，不得不说很是趁吝真真的气质，夏不二越看越是觉得闹心。

    (本章完)

