    明即讨，朝阳在天边的尽头露出了半张脸，霞先照看人，们，为大地抹上了一层亮丽的色彩。

    在黎阳以北不知名的一处平原上，浩浩荡荡的金兵由远及近。

    罗腾飞留下雷震镇守黎阳。领着余下的九万兵马跟完颜兀术对峙了起来。

    这还没有站稳脚跟，罗腾飞立刻点齐兵马杀向的完颜兀术的落脚之处。

    对于罗腾飞如此急于求战。诸将都表示不解，但见虞允文、薛弼都没有反应，出于对罗腾飞的信服，也无人反对。

    刚网站稳脚跟的完颜兀术得知罗腾飞来站的消息。笑了笑对左右道：,“这罗腾飞果然是罗腾飞。在实力如此悬殊的情况之下还有勇气来战，确实非同一般。出战吧”。

    完颜兀术说的漫不经心，他以胜券在握，根本不在乎这一战的输赢

    哈利庆道：“这罗腾飞性本好战。用兵作战向来信心个足，从来不将兵力的多寡数量放在眼中，只要我们失败必然会弓起他的追击。不若我们此刻便诈败而退，将罗腾飞了入我军腹地，然后在施行计划

    “不妥！”完颜亮摇头道：“哈先生没有跟罗腾飞正面对抗过。不知此人的可怕力他不但拥有万夫莫敌的神勇，更厉害的是他在战场上的直觉，他能够在我们露出破绽的那一瞬间察觉出来，然后给予我们致命一击。论军略叔父并不逊色于他，但在这点上却非他的对手。若我们故意败退，以他在战场上的敏锐直觉，反而会暴露我们的目的。我认为全力以赴即可。只要我们少出精锐。以签军迎敌，想要取胜，似乎不太容易。”

    完颜兀术点头道：“就依边古乃的主意行事，传令下去，迎敌”。

    看着列阵来站的完颜兀术。罗腾飞露出了必胜的微笑。他将令旗交给了虞允文。笑道：“虞先生，这三军的指挥就交给你了！”

    虞允文会心的接过了指挥三军的令旗，沉声道：“不辱使命。”

    罗腾飞随即呼喝道：“罗家军、刘家军的勇士们。你们跟随我痛击金狗以非一次两次，若信任我罗腾飞的，便举起你们的武器。以往我们能够凯旋而归，今日也是一般，我将领着你们迎接胜利的凯歌”。

    经过长时间的会战，不论是罗家军上下的兵卒，还是刘家军上下的兵卒对于罗腾飞都产生了百分百的信任，他那狮子般打嗓门的呼喝声深具一种激动人心的感染力。

    众兵卒立即齐声呐喊。

    “必胜！”的呼叫声冲天而起，没有一个人不战意大盛。

    罗腾飞叫喝道：“所有步卒待命”捷胜军、破敌军攻打金国右翼；游奕军、骁果军攻打金国左翼；余下霸王骑、骁骑军、刘家军的骑兵随我突击金国中军。”

    命令一下。罗腾飞以人借马势，单骑冲出，直冲完颜兀术中军而已，霸王骑紧随其后。

    罗腾飞这一命令，将麾下的所有骑兵都调集了出去。

    这一上战场便动用所有家底，莫说是金兵料想不到，即便是罗家军上下将领，以及刘骑也没有想到。

    但罗腾飞已经杀出，当前形势根本不允许他们多做考虑，只能硬着头皮指挥兵马冲杀了上去。

    马蹄踏地那沉重杂乱的声响，战马的喘息和喷鼻声也越来越近，四万匹战马奔腾的场面是何等的惊心动魄。那马蹄嘈杂纷乱地踏地飞奔，使得这整个平原都为之震颤！

    面对罗腾飞这般不依常理的出牌，完颜兀术的反应不可谓不快。

    但毕竟失了先手，罗家军的骑兵闪电般靠近，几个呼吸的功夫已接近一箭之地。就在此时。游奕军的威力在这个距离淋漓尽致地展现出来。

    蒙古人四蹄短跑时步伐极背上的波动幅度自然不大，以致马上的骑士能够轻易的把持平衡，更加便利于骑士的射击。

    无数利箭宛如蛆虫一般铺天盖地的飞向敌营！呼啸的锐响回荡在整个战场上，金国左翼最前端的几百名兵卒无不身中数箭，倒地哀号，甚至有些人连吭都没吭一声就落下马去了。

    罗腾飞也在这个时候依仗马速杀到了近前。

    在对方骑兵刚刚起步的时候。他就像一道闪电。连人带马的冲杀了进去。

    罗腾飞已有一年时间为体会到这种一骑当千的快感，这冲入敌群中，他身上那好战的血液犹如煮沸了的滚油，急速***了起来。

    随着兵刃碰撞的声音以及哀嚎声的响起，大块的鲜血和尸体从马背上落在地下，随即被无数战马踏成了肉泥。

    韩常心在滴血，看着自己麾下的兵马因为一人的冲杀。而损失惨重，独目几欲喷出穴朱，大吼一声，舞着大刀队罗腾飞冲朵而来

    就在韩常看到了罗腾飞的那一瞬间，罗腾飞也看到了这位金国第一悍将，眨眼的工夫。人已经冲入了两丈之距，四周敌人皆成他刀下亡魂。

    韩常怒喝一声，霸道强劲的一刀，力劈而下，流光闪烁，这一刀似乎要将空气给撕裂成两半。

    罗腾飞一身武艺难遇强劲对手，此刻遇上韩常。正是见猎心喜，青龙偃月刀在空中划过一道弧线。磕碰在韩常的大刀背面。

    这一招是关羽三十二斩中的一计杀招，以青龙偃月刀走圆弧的特性，利用刀面磕飞对方的兵器。然后龙刀趁势而下，取敌性命。

    韩常面露阴狠之色，手中大刀横切，连消带打。

    这一招本是他针对罗腾飞初次交手时，使用的招数想出的一手以柔克刚，专门克制罗腾飞刀法那圆弧走势的技巧。借助刀面，轻轻一擦。将对方的攻势化为无形，随后趁势反击，置敌于死地。

    他的想法不可谓不妙，但他的对手是罗腾飞。

    一个将力量运用到极致的男人。

    罗腾飞的这一招霸道网猛，难以形容，有着开山裂石的巨大威力。尽管是兵刃侧面轻轻擦捧，但青龙偃月刀上依旧传来了如同海啸一般的力量，让韩常身上肌肉阵痛麻痹，别说使出下一招了，手中的大刀都险些脱手而出。

    韩常惊骇，暗思：“这哪是人的力量？”

    因为韩常的一计妙招，使他攻击失效，不怒反喜，叫道：“果然有一手。难怪能够打败老子麾下的虎将。

    但是，跟老子比，你还差得远呢！”

    第二刀又度劈下。

    韩常赶忙举刀相迎。

    “当！”的一声巨响。

    尖花四溅。

    韩常神色微变露出了些许痛苦之色，但却稳稳的架住了这一招。

    第三刀再次劈砍了下去。

    这三十二斩最神奇的地方正是刀走圆弧，绵绵不绝，罗腾飞的青龙偃月刀重达一百八十二斤。信手一挥就有一百八十二斤的重量。加上他还有在刀上施力。使得他每一刀的力量少说也在五六百斤以上。

    五六百斤的力量一刀接连一刀，纵然是武圣关羽也难以抵挡。

    韩常天生神力，但连吃罗腾飞六刀，以震得虎口崩裂，再也无力接他第七刀。

    韩常虽慌不乱，手中重达八十二斤的大刀，对着罗腾飞脱手射出，直逼罗腾飞胸口。

    他已知罗腾飞的功力远在他之上，然而他如此一击。罗腾飞若再砍下来，即便能杀了自己，只怕是一命换一命的局面，能够拼杀死实力远胜自己的罗腾飞，杀死天下第一的悍将，也是一种荣耀。哪怕付出生命的代价。

    罗腾飞眼露赞许之色，这弗常的功夫只在他之下。绝对不会逊色徐汉、杨再兴等人，这一手死中求生的招数，更加体现了他的临危应变能力。

    他自然不会跟韩常同归于尽，回刀劈砍在韩常的刀尖上。大刀转向，斜飞了出去。刺入了一名金兵的胸膛。

    韩常撤马而逃。

    罗腾飞念韩常勇悍，正欲斩草除根，三名不知死活的金兵却挡在了他的前面。

    罗腾飞手起刀落，三颗脑袋应声而落，但韩常这时也失去了身影。

    这时霸王骑已经来到了他的身后，罗腾飞权衡利弊，放弃继续追击，领着霸王骑左右冲杀，直将金兵杀的是溃不成军，片甲不留。

    不仅仅只是中军，左右两翼也是一般，罗家军虽然兵少，但却稳占优势。

    这并不是因为金兵太弱，也不是因为罗家军太强。

    而是心态问题。

    完颜兀术自诩有赵构的相助，已经胜券在握，一时胜败，以不重要。若胜。扬眉吐气，若败，诱敌深入，正是胜亦可喜。败也欣然。

    而罗腾飞却是一心求胜。

    他知此战必败，所以必须在诈败，假死的计划未实行之前，杀够金兵，赚个够本。

    一支军队，主帅的情绪完全能够影响着三军将士的心态。

    一支胜败无所谓的雄师。跟一支战意凛然，只想杀敌的劲旅对战，孰强孰弱，一望可知。

    罗腾飞亦是看中完颜兀术这种“无所谓”的心态，知他必然不会全力以战，所以这一出手就是全部家底，杀了他们一个措手不及，完全左右了战局。

    这时，金营中传来了一阵尖锐的骨笛鸣叫声。

    金国后方尘土飞扬，一支骑兵迂回而至，完颜兀术也终于开始动真格的了。