    许清宵没想到，这群家伙竟然还会抄近道。

    直接阻拦在自己面前。

    没有任何犹豫，许清宵抬手，武帝印杀出，刹那间在中洲龙鼎的加持下。

    这群九头凶兽直接被震碎，化作血肉齑粉。

    许清宵硬生生杀出一条血路。

    可还不等许清宵反应过来，这群凶兽瞬间又复活了。

    而且实力比之前强大了一些。

    “都已经打成粉末了，还能复活？”

    许清宵忍不住开口道。。

    他知道九头凶兽能随意复活，但没想到这么离谱。

    不是说斩了九个脑袋，就可以抹杀吗？这成了肉沫，居然还没死，有些离谱。

    “要斩他九个脑袋，你只是把他们打成肉泥罢了，顺着一个个斩。”

    丹神古经出声道。

    让许清宵只觉离谱。

    一道剑气斩过，极武之力，化作锋芒无比的剑气，直接朝着他们的脑袋斩去。

    刹那间一颗颗脑袋落在地上，而这些被斩去脑袋的九头凶兽，瞬间退走，压根就不出现。

    当真是苟。

    “这怎么打？”

    许清宵有些发懵，询问丹神古经

    “跑啊，还打什么，这种东西越打越凶，惹上了就是死路一条，跑是唯一出路。”

    丹神古经如此说道。

    许清宵也意识到，这九头凶兽有多恐怖。

    先不说实力以及数量，这种复活能力太恶心了。

    藏了一个头，无论怎么杀，都会复活，只要不是斩杀九个脑袋，就会不断复活，而且这些家伙还会躲起来。

    杀也杀不了，打也打不了。

    最绝了的是，这些凶兽，还会自己扭断自己的头，自我变强。

    怪不得丹神古经会如此惊愕。

    这玩意要是在外面，

    许清宵只能选择跑路。

    他速度很快，直接消失在了原地，如同一道闪电。

    可这群凶兽，死死地跟在后面，不给许清宵任何一点喘息的机会。

    甚至这些凶兽，一边追赶自己，一边斩断自己的头，为了提高速度。

    手段很狠，许清宵还没辙。

    这就有些气人了。

    奔跑在山川中，更大的麻烦又来了。

    九头凶兽竟然还会布阵，他们怒吼，抬手便是阵法，阻断许清宵前行的路。

    “这又是怎么回事？”

    许清宵实在是不知道该说什么了。

    他望着丹神古经，而后者也有些懵了。

    “这不可能啊，这种凶兽怎么可能会结阵。”

    “不对，我明白了，是山势大阵，这群家伙都是从这片山脉当中孕育而出的，生来就会布阵神通，这是他们的传承神通。”

    “我说了，不要来不要来，你就不听我的话，现在好了，麻烦大了。”

    丹神古经一开始也不清楚，是突兀之间想到的事情。

    “有什么办法可以解决吗？这群凶兽，一直追着，按照这个程度下去，要被活活耗死。”

    许清宵开口。

    他有些束手无策了。

    倒不是打不过，而是打不死，打不死也就算了，这凶兽还会自我蜕变，这还玩个屁啊。

    “没什么办法，我之前就说过，这种东西古怪的很，上古时代就被杀绝了。”

    “而且根据古籍记载，这帮东西，上古时代数量不多，就几百头，但耗费了不少力量。”

    “你就是不听老人言，现在吃亏了吧。”

    丹神古经继续开口，说着一些风凉话，让许清宵牙疼。

    轰。

    刹那间，武帝拳印落下，又是一片血雾，数百头凶兽被斩杀，可马上又复活了。

    根本杀不死。

    不过，许清宵知道，肯定是有办法的。

    他继续逃离。

    而丹神古经时不时也发出一些鬼叫声。

    “蛟龙潭！”

    “快看，那是蛟龙潭，里面生存着蛟龙，随便抓一条，可以炼制三品破境丹。”

    “嘶，金阳古花，这东西都有，这也可以炼制三品破境丹啊。”

    丹神古经一路上各种尖叫。

    中洲仙藏内，藏着太多的宝贝了，随便一抓，就是一大堆好东西，可以炼制各种破境丹。

    此时此刻，许清宵哪里有任何心思听丹神古经在这里说这个说那个。

    不过他的确有些后悔了。

    被灵金迷失了双眼，不然的话，按理说自己不去冒险，就在周围搜集一些东西，也差不到哪里去。

    光是这么多药材，拿给丹神古经，就可以炼制出大量的破境丹，效果不弱于极品灵金啊。

    现在好了，东西没有就算了，结果还被各种追杀。

    实在是有些令人烦躁。

    轰。

    武帝印再次杀出，虽然没有什么效果，但可以杀出一条血路。

    给自己争取逃脱的时间。

    自己是一品。

    理论上的速度不比这些凶兽差，可毕竟人生地不熟，这帮凶兽借助阵法，亦或者是走捷径，从四面八方赶来围剿自己。

    让许清宵实实在在有些苦不堪言。

    就这样，杀一批跑一会，杀一批跑一会。

    才不过一个时辰。

    是十分之一的九头凶兽，全部蜕变成二品了。

    这才一个时辰。

    如若给他们几天时间，岂不是全部一品了？

    到时候真是自己的死期了。

    “不能这么干耗下去了。”

    “得想办法。”

    许清宵皱眉，这样跑下去没有任何意义，跑掉了还好说，问题是现在跑不掉啊。

    刹那间，许多念头在许清宵的脑海当中闪现。

    他第一时间，凝聚亚圣之力。

    不过，有一定效果，但效果不大，阻挡了他们前行的路，可这帮家伙硬生生顶着圣力追杀自己。

    完全不给自己任何一点活路。

    “儒道圣力都不行。”

    “看来要动真格了。”

    许清宵深吸一口气，丹神古经说过，九头凶兽，乃是天地阴力化作而成。

    自己体内，有三魔印，三魔印可是天地三大凶神凝聚而出的印记，是正儿八经的天地阴力。

    之前没有拿出来，主要是许清宵不敢碰这玩意。

    避开都来不及，让自己去碰这东西，许清宵真的顶不住。

    可现在不一样了，生死攸关，管不了那么多了。

    随着三魔印凝聚而出。

    刹那间。

    时间仿佛被冻结了一般。

    九头凶兽全部静止，他们立在虚空当中，怔怔地看向许清宵。

    “有效果。”

    “小友，这东西可以压制他们。”

    “快点偷袭，乘他们不注意，全斩了。”

    丹神古经叫喊着。

    许清宵手握三魔印，再听到丹神古经这番话后，的确没有任何犹豫，直接朝着他们的脑袋斩去。

    八颗脑袋落地，第九颗脑袋也出现了，不过这些凶兽竟然呆呆地立在原地，丝毫没有任何反抗的意思。

    这就让许清宵感到奇怪了。

    但来不及多想，许清宵继续劈杀。

    鬼知道接下来会发生什么，先杀了再说。

    然而，还不等许清宵继续出手。

    突兀之间，数万尊九头凶兽，却齐齐地朝着许清宵跪拜。

    九个脑袋全部出现，有一种瑟瑟发抖的感觉，跪在许清宵面前，喉咙当中发出古怪的音节，似乎是恐惧，也是一种害怕。

    这是臣服。

    几乎无解的九头凶兽，竟然对自己表达了臣服之意。

    “这？”

    虚空当中。

    一时之间，许清宵也不知道该说什么了，只能略显发呆地看着这一切。

    “我明白了。”

    “你这三魔印，是三大凶神的印记，三大凶神，本就是天地阴力汇聚而成，换句话来说，三魔印是他们的祖宗。”

    “小友，你有这东西为什么不早点拿出来啊？害的老夫提心吊胆。”

    丹神古经顿时明白发生了什么事情，他解释了一番，随后抱怨许清宵为什么不早点拿出来。

    “前辈，都什么时候了，还说些这个。”

    “接下来怎么办？要不要全部斩了？”

    许清宵懒得跟丹神古经扯皮，他现在只想着活着出去，带着这些宝物，活着出去。

    只要现在出去了，一切都好说。

    “先不急。”

    “你尝试看看，能不能控制这些凶兽。”

    “说实话，要是能控制这些凶兽，那你小子就算是赚大发了。”

    丹神古经开口，他胆子还真大，没有第一时间让许清宵解决这些凶兽，而是让许清宵尝试看看能不能控制这些凶兽。

    许清宵没有拒绝，反倒也有些好奇。

    凝聚三魔印。

    许清宵用自己的意念加持其中，让这些凶兽全部回去。

    刹那间，三魔印弥漫出波动，传递着一种信息。

    当信息传递过去后，几乎是一瞬间，这些凶兽飞快地倒退，朝着自己的居处跑去。

    还真的听话。

    “果然。”

    “老夫没有猜错。”

    “三魔印是至高无上的阴力，这些邪魔，臣服于三魔印。”

    “小友，这回你发达了。”

    丹神古经鬼叫起来了。

    之前还在抱怨许清宵不听老人言，现在看到这副模样，马上换了副嘴脸。

    对于这种行为，许清宵没说什么。

    能活下来，已经算是好事了。

    丹神古经喜欢马后炮，就让他马后炮一会。

    待这些凶兽回去后。

    许清宵的心，也彻底落下来了。

    被一路追杀，精神一直处于紧绷状态，现在放下心，整个人莫名显得有些累。

    稍稍休息一会。

    许清宵没有废话，直接来到山川当中，回到刚才经过的地方，将一株株灵药全部拔起。

    而后丢给丹神古经。

    “前辈，快点炼丹，先不管其他的，收刮完后，再去金山看看，可以的话，再弄点仙金之根来。”

    “三魔印我不想多次利用，这东西用一次，感觉在我体内就牢固一分，我不想彻底被捆绑，否则的话，牵扯到了什么因果，就彻底麻烦了。”

    许清宵出声。

    眼下劫难渡过了，那就是大丰收的时候。

    中洲仙藏有这么多宝贝，不可能浪费掉。

    有多少，许清宵拿多少。

    此话一说，丹神古经有些懵。

    这个时候，许清宵竟然还想着仙金。

    但他没有废话，先炼丹再说，这是他的本职工作。

    当下。

    许清宵如犁庭扫穴一般，将看到的灵药全部收刮走，至于路过的什么蛟龙潭，还有血麒兽，见到就收割，一股脑丢给丹神古经，让他炼制丹药。

    源源不断的药材入内，丹神古经也乐在其中。

    一人一炉，开始疯狂炼丹。

    一个扫货，一个炼丹。

    转眼之间，三天时间过去。

    这三天时间，丹神古经是彻底吃饱了，炼制出三千枚四品破境丹，还有一千枚四品破境丹。

    以前是药材少，想炼制没药材。

    现在是药材太多了，导致丹神古经都不知道怎么炼。

    按照丹神古经的意思，只炼制四品，可许清宵拒绝了，还是要多炼制低品质的破境丹。

    毕竟破境丹，需要抵达一定境界，吞服后才能突破境界。

    不是说，吃了三品的，就直接抵达三品。

    就算炼制出一万枚三品破境丹，作用也不大，大魏王朝又没有一万个四品武者。

    许清宵横扫三天，收集的材料，足够再炼制两千枚四品破境丹，以及四千枚三品破境丹。

    而后，许清宵往外部区域搜刮，寻找五品破境丹。

    这些东西才是大魏真正需要的。

    主要是，许清宵也不清楚中洲仙藏的情况，也不敢深入乱走，万一又遇到这种麻烦，挡也挡不住。

    转眼之间。

    又是三日过去。

    这三日，许清宵尝试性的往深处走。

    他发现，三品已经是极限了，炼制二品破境丹的药材也有，但数量不多，最多十枚的样子。

    一品没找到一个。

    但这三天时间，许清宵大致也摸清楚了情况。

    以极品灵金山为基点的话，这里算是到了深处，不过里面还有更深处，应该是中心点。

    许清宵没有冒然行动，而是在这里搜刮一些珍贵药材和矿石，药材以及一些妖兽，全部给丹神古经，矿石之类，都被自己存在中洲龙鼎内。

    故此。

    足足等待了四日时间。

    终于，丹神古经没有让许清宵失望。

    在许清宵几乎是将中洲仙藏地面掘了三尺的前提下，丹神古经炼制出一万枚五品破境丹，五千枚四品，五千枚三品。

    这数量，多到吓人。

    许清宵对丹神古经的炼丹速度也感到极其震撼。

    得知有这么多丹药后，也忍不住开口询问。

    “之前炼制，至少需要七天，怎么现在短短这点时间，就能炼制出这么多丹药？”

    “这丹会不会有什么问题？”

    许清宵不是不相信丹神古经，而是数量太多了。

    这要是拿出去，可以直接帮大魏铸造出数百位三品武者，甚至不止。

    主要还是看有多少五品武者。

    大魏五品武者，肯定不止一万人，但真正忠心大魏的就没有这么多了。

    很多都是宗门武者，亦或者是世家子弟，大魏将领有五品实力的，很难凑到一万人。

    “跟你之前的丹药没得比。”

    “你之前的是完美破境丹，吃了之后，无需处理细节问题，直接抵达完美。”

    “这种破境丹，吃了以后，虽然会突破一个境界，可有很多问题，谈不上麻烦，但就是很复杂，而且还会影响自身修行。”

    “说直白点，吞服这种破境丹，想要靠自己突破到下一个境界，这辈子就别想了，除非脱胎换骨。”

    “或者吞服下一枚破境丹。”

    “而且极限就是三品。”

    “包括寿命以及实力，都会比正常三品差一些，尤其是寿命，三品武者可以轻而易举活到一百七八十岁，甚至两百岁也不是什么难事。”

    “这种的，一百五十岁差不多了，实力要差一些，硬碰硬肯定不行，但两个打一个，还是有很大的优势。”

    “靠药物提升上来的境界，就别指望有多好。”

    “不过你不用担心，你是完美破境丹，不会有这种副作用的。”

    丹神古经解释道。

    让许清宵明悟了。

    同时心中也有些失望，如果没有这些副作用，那大魏王朝想不起飞都难啊。

    但想了想，即便有这么多副作用，可量变产生质变。

    问题也不大。

    丹药上完全没问题，甚至说是意外之喜，来这里的目的，是想要铸造出更多的神武大炮，而不是丹药。

    眼下自己有五千斤仙金，极品灵金没拿多少。

    这金山当中，还有仙金之根，比仙金还要珍贵的东西，这才是主要目标。

    想到这里，许清宵眼中不由火热。

    他的目光，落在了金山当中。

    干完这一票，完全可以不做其他事情，直接离开。

    仙藏内部肯定还有更多好东西，这一点许清宵明白。

    但那些东西，许清宵也不敢冒险。

    这段时间，都在沉思。

    如今，许清宵还是选择谨慎一点，借助三魔印的力量，再入金山，得到足够的矿铁，立刻找出去的路。

    确定目标。

    许清宵也不犹豫，朝着金山走去。

    或许是有三魔印。

    丹神古经没有劝阻了，反倒是唆使许清宵继续深入，看看有没有什么真正的天地宝药，炼个三五枚一品破境丹来。

    对于丹神古经的劝说。

    许清宵没有搭理。

    这家伙很神秘，而且一直让自己去炼丹，肯定是有猫腻的。

    炼制一些刚需的就可以了。

    一品破境丹，许清宵不怎么奢求。

    只要神武大炮够。

    也不需要那么多一品破境丹。

    就如此。

    许清宵再一次踏入金山之中。

    而与此同时。

    对外界来说。

    十天的时间。

    大魏女帝许诺的十日时间，也正好到了。

