    听到雷震一眼就看出了自己跟人动过手，江炎不由有些惊讶。

    “你是怎么判断出我跟人动手了的？”

    雷震哼了一声，语气自信地说道：“以我如今宗师之境的修为，从你的气色和呼吸上，就能判断出你身上有淤血，再结合观察你的动作，就能猜测大概受伤的部位。”

    仅仅凭借着自己的气色、呼吸和动作，就能发现自己受伤淤血的部位，江炎在心里暗暗赞叹厉害。

    “雷老，我真是对您佩服地五体投地，原来宗师之境这么厉害。”

    “少拍马屁，我不吃这一套。以你的身手，在这云州，应该没几个人能打伤你，是谁干的？你是想找我帮你报仇吗？”

    报仇？

    让雷震去暴打一顿李忠国？

    这种事情，江炎可干不出来，实在是太丢他的面子了。

    江炎从小到大都十分要强，一般在哪里跌倒，就要在哪里把面子给找回来。

    这次跟李忠国交手，江炎没有讨到什么便宜，这让江炎觉得有点丢面子，同时也意识到，武学之道其实也是逆水行舟，不进则退。

    一直满足于现状，势必会被人赶超。

    如今创办了全球购平台之后，江炎其实已经实现了自己在商业方面的一些抱负。

    想要借助全球购这个平台，打造一个属于自己的商业帝国的话，至少还需要三五年的时间地资本积累，才能打造更坚实的基础，进军更多地行业，实现改变世界的梦想。

    而这三五年之内，唯一能够让江炎瞧得上，并且可以用心追求的，也就只有武学之道了。

    所以，这次来找雷老，江炎其实是真心想来学武问道的。

    “呵呵，以雷老您的身份，去帮我报仇打人，岂不是大材小用，这简直是对您的侮辱。以您的修为境界，起码也得是宗师级的人，才值得您出手。”

    雷震哼了一声，对江炎的马屁不以为意。

    “行了，别跟我兜圈子了，有话直说吧！”

    江炎摸了摸鼻子，缓解了一下自己的尴尬，笑着说道：“呵呵，真人面前不说假话，其实我是跟李忠国切磋了一下拳脚，我发现他进步挺大的，我竟然没从他手中讨到什么便宜，这都多亏了您对他的指点。”

    雷震回道：“哦，原来你是跟他动手了。李忠国这小子有基础，接受过特殊训练，在硬气功方面原本就比你入门早，只不过后来受伤退役。”

    “若是论天赋，他不如你。若是论勤奋，你不如他。若是论资源，他不如你。若是论专一，你不如他。你若是早早一心一意地跟着我习武练拳，他绝不是你的对手。”

    江炎满脸赞同地点了点头，他有雷震这样的武学宗师指点教导，又有筑基灵液淬炼肉身，辅助修行。

    按道理来说，无论是天赋，还是资源，都占据优势。

    但是如今江炎与李忠国一番交手，竟然没有讨到多少便宜。

    在勤奋、专一方面，江炎的确做的不如李忠国。

    “雷老您说得对，我已经意识到自己的问题了，我想要以后继续跟着您习武练拳，还请您多多指点。”

    雷震不由瞥了江炎一眼，眼神中带着几分不信任。

    他觉得江炎这次又是心血来潮，学不了几天，就会又跑去忙他的商业大事去。

    “你？还是算了吧。”

    江炎连忙说道：“别算了呀，我这次是认真的。”

    “哼，当初你父亲请我来教你的时候，你整天忙着你的事业，到处东奔西跑，习武练拳也是三心二意。如今你跟我说，你想要认真习武了，你觉得我能信吗？”

    雷震丝毫不给江炎留面子，当初他能来教导江炎，那完全是因为欠了姜怀义的人情。

    “我最讨厌半途而废的人，你小子别惹我生气了，赶紧回去享受你财富带来的优越生活吧！”

    江炎神色顿时有些尴尬，知道自己之前半途而废地举动，已经惹了雷震不高兴。

    “雷老，您再给我一次机会，好吗？我要是再三心二意，半途而废，以后绝不会再出现在您面前。”

    看到江炎眼神中透露出的执着，雷震不由露出了思索之色。

    “想让我再指点你习武，这也不是不可以。但是你必须要满足我三个条件，你要是做到了，那我就毫无保留地再教导你一次。”

    江炎高兴不已，追问道：“什么三个条件？”

    雷震背负着双手，目光看向了远处，淡淡地说道：“第一件事，我要你帮我从全国各地招收一些有习武天资，能吃苦的少年，我年事已高，想要冲击抱丹境界怕是无望，但是我希望自己能够拥有一个真正的武道传人，将来可以达到抱丹境界，也算是弥补了我的遗憾，死了也能瞑目。”

    江炎面露犹豫之色，并没有一口答应下来。

    “雷老，帮您招收一批少年，这不是什么难事，但是怎么才算是有习武资质呢？”

    雷老回道：“你把人带来，我自己会亲自测试的。但是你不能糊弄我，随便找一些孩子过来，我要一些有武术功底，真心喜欢武术的少年，能吃苦，有毅力，还要有悟性，才能有一番成就。”

    江炎苦笑一声，回道：“您这真是为难我，这事我答应了，但是我要回去好好想想，究竟怎么才能让您满意。您的第二个条件是什么？”

    雷震又说道：“第二个条件，我要你帮我广发英雄帖，邀请华厦各地有名的武术家，来跟我进行武学切磋，最好是化劲宗师。”

    江炎有些无奈地说道：“雷老，您这不是为难我吗？化劲宗师本身就寥寥无几，而且很多都像您一样隐居生活，轻易不露面。”

    “这我不管，你自己想办法，至少也要邀请到三名化劲宗师。”

    雷震自从突破到化劲宗师境界之后，就有一种“举世无敌”的孤寂感，他很想跟同等境界的武者交手，试一试自己的实力，同时也想从中受到一些激发，追寻更高境界。

    “第三个条件，刚刚你也看到了，君怡是我晚年的知己，我这一辈子半生飘零，没有妻子孩子，只想将来临终之前，能有个懂我在乎我的人陪着，送我最后一程。”

    江炎愣了一下，试探地问道：“您是要我帮您与许阿姨撮合撮合？难道您没有跟她表达心意吗？”

    雷震难得的露出了一丝尴尬之色，但是强装镇定地回道：“我这把年纪了，表达心意要是被人给拒绝了，岂不是很没面子！”

    江炎听到这话，不由笑道：“哈哈哈，英雄难过美人关，我最喜欢做成人之美的事了，这事我一定给你办成。”

