    “这还叫没有吓唬我？”Coco怒，“你这是要把我吓死么？你是，他也是！”

    嗯？

    简柒挑眉，他？

    谁？

    乔柏？

    现在简柒唯一能想到的只有乔柏，而除了乔柏之外，似乎现在也没有什么人能让Coco显得比较的担忧的也就只有乔柏一个人。

    “乔柏怎么了？”简柒问。

    “……没事，就是说暂停给他接后面的工作，他说把现在手头上所有的工作处理干净之后，他想要休息一段时间。”Coco道。

    话里透着几分惋惜。

    毕竟，乔柏现在的情况，正是事业上升期，一个最好的时间。

    而听着他话里的意思，这休息的时间不是什么一两个月，似乎有些无限期的感觉。

    现在放弃，对于之后肯定会是有影响的。

    简柒想起当日乔柏的话，再联系到这几天发生的事情。

    不难猜出此刻Coco话里的意思。

    看来，能让乔柏做出这个决定的重要原因，应该和这几天他消失掉的事情有关系！

    “别给我扯开话题，老实给我交代，你脑子抽风啦？竟然敢背着我去领证？”Coco很严肃的开口：“你才多大？还有，你想好了吗？要是以后遇上另外一个优秀喜欢的人，那怎么办？”

    “想好了，你以为我是开玩笑吗？”简柒笑着，转过头望着旁边神色淡定的唐靳御，笑着继续道：“对于你说的遇上其他喜欢的人，我想想觉得有些不可能！”

    “怎么就不可能了？比如那个祁墨就相当不错！”Coco开口：“你不是还认别人当哥哥吗？”

    简柒轻笑出声：“那是真的哥哥！”

    简柒的执着，Coco自然是知道无法扭转，忍不住更加郁闷了。

    他就看唐靳御不爽！

    “好了，不说了，我到民政局啦，等会儿直接给你发小本本！”简柒很是激动的开口。

    “嗯……要是反悔，我来接你！”Coco道。

    “怎么会，你安心工作！”简柒笑：“等着我的好消息！”

    简柒挂了电话，转过头望着唐靳御，“到了，对吧？”

    唐靳御偏头，对上她的眸光，淡淡开口：“再给你一分钟考虑的时间，要进去吗？”

    “这还需要考虑，当然是要进去！”简柒微笑，毫不迟疑的开口。

    看着女子唇角泛着的笑意，唐靳御淡淡的笑了笑，接着道：“想不想听我说句心里话？”

    简柒轻眨了一下眸子，这话听着，信息量有些大。

    “你说。”

    唐靳御望着女子，至始至终都表现得尤为的兴奋愉悦。

    看得出来，是真的很高兴。

    “其实，我预想中，不应该是这样的！”唐靳御道。”

    嗯？这话是几个意思？

    “你又想反悔？”简柒不爽，还想要忽悠她？

    唐靳御摇头：“我的意思是，我想过，结婚这种事情，还是男人说比较好一点。”

    “细节不要在意，关键能持证上岗就行！”简柒豪爽挥挥手，很有大佬的气质。

    唐靳御勾唇，那妖孽的容颜似乎在此刻越发显得魅惑倾城。

    简柒忍不住感慨，好一个妖孽！

    定定的望着人，唐靳御轻轻道：“我有想过要怎么求婚的！”

