    因为考虑到了深海母体的可能执行的危险操作，许星辰、朝歌、黑鱼三个的也就都愉快不起来了。

    大家也顾不得休息了，许星辰马上命令母港主力舰队，再次放出中央群岛环岛防线上的预警机，对整个群岛进行二次侦查。

    目的就是为了确认整个群岛范围内的海巢的情况，以确认深海母体有没有做出朝歌所猜测的操作。

    许星辰在三个多月前要求的，对中央群岛以外群岛区域的观测行动已经完成了，目前大家已经知道了整个群岛的边界。

    群岛的最东端，就是长弓群岛的东部边界，最西端就是三岛群岛的西部边沿，群岛东西两端跨度约为一万一千公里。

    群岛最南端，就是中央环岛以南一千公里左右的，那一串狭长的宛如喷射状的烟花群岛，纬度大约是15度左右，近似于地球上的马尼拉、曼谷、洪都拉斯、也门、苏丹一线。

    群岛的最北端，是一个面积超过三十万平方公里，形状近似于一个油炸鸡大腿的大型岛屿，最北端纬度大约是50度出头，近似于地球的漠河、柏林、伦敦、阿留申一线。

    北边这个岛，许星辰本来准备就叫鸡腿岛的，但是大家觉得这名字有点太过随意，观测和讨论过之后就给改成了冰火岛。

    因为冰火岛虽然位于整个群岛的最北端，都跟漠河出于类似的纬度，但是气候却跟漠河这种温带大陆区域完全不同，但也跟伦敦柏林那种温带海洋区域相差甚远。

    冰火岛的西侧有暖流经过，而东侧有寒流经过，岛屿上又有大量的火山和地热资源，所以整体气候非常的复杂多变。

    有的地方四季如春，有的地方大半年都是冰天雪地，而在这冰天雪地环绕之中，又经常有冒烟的大热水湖，温泉更是到处都是。

    有荒凉的戈壁苔原，有白雪覆盖的针叶林，也有一望无际的翠绿草原，还有青翠欲滴温带阔叶森林。

    冰天雪地与鸟语花香可能只隔着一座山，而这山可能一边是针叶林，一边则是阔叶林，一边是戈壁苔原，一边是世外桃源。

    这样复杂的气候，是它被命名为冰火岛的原因，舰娘们已经规划着，在这里找合适的地方，修个度假中心了。

    群岛的南北两端，跨度大约是六千公里，纬度跨越了大约36度。

    再往东西方向或者往南北方向，两千公里以内都没有密集的大型岛屿存在，继续往外的话即便是有也只能成为独立的群岛了。

    这个范围之内的岛屿，最终被简单的命名为“大群岛”，意思是指包括中央群岛等群岛在内的更大范围的群岛。

    整个大群岛的陆地总面积，大约是一千八百万平方公里，与赛里斯和阿美莉卡加起来差不多。

    比现在的露西亚略大，比曾经的红色露西亚或者罗刹帝国略小，但是气候和自然条件秒杀露西亚乃至是地球天选阿美莉卡。

    整体上没有什么气候特别恶劣的地方，南方刚刚进入热带，但是却没有地球的热带那么热。

    北方距离寒带还有十个纬度，更加没有西伯利亚那么的冷，最多与华北地区相当。

    主要原因还是因为这里是群岛地形，没有超级大陆和大洋的对流，不会形成对流特强烈的气候变化。

    虽然是群岛地形，但却也并并不是特别破碎的群岛，而是有相对集中的大型岛屿群。

    面积超过五十五万平方公里的岛屿，也就是超过整个法鸡面积的大型岛屿，就有十个之多。

    超过十万平方公里，也就是超过大宇宙国或者一个赛里斯东南部省份的大岛，更是有几十个。

    因为总面积足够大，所以从农业社会到工业社会所需要的各种资源都非常丰富，还有天然的廉价运输网络——近海航线。

    这如果放在地球上，绝对是个天选之地，足以形成非常复杂，同时也非常外向型的文明。

    这里面很多许星辰和舰娘们看不上的地方，放在地球上都可能会引发争夺战争。

    随便给露西亚一块都会馋的流口水的，因为就算是最北端的那些岛屿，也都有天然的不冻港，那是露西亚几代人的追求……

    整个群岛条件最好的地方，显然就是三岛群岛了，而天然的发展基地和中心则是中央群岛，长弓群岛则适合偏安。

    预警机的探查很快就有结果了，那帮深海真的开始往外跑了。

    四面八方的深海都在往外跑，似乎正在努力的远离整个大群岛。

    如果不出意外的话，最多一个星期之后，整个大群岛的高级深海就会被清空，最多剩下一些没有联络上的低级游荡深海。

    收到确切的消息之后，许星辰直接闭上了眼睛。

    虽然这些消息并不能直接说明，深海母体将在其他区域发起攻击，但是却验证了深海母体的思维方式。

    在这种理性的思维和风格影响下，她有很大概率按照朝歌的猜测去做。

    报告了消息之后，朝歌忍不住追问：

    “指挥官，我们现在怎么办？”

    许星辰再短暂的沉默之后，轻轻吐了口气睁开眼睛说：

    “整个大群岛范围内的深海，我们可能才掌握了一半，剩下都在深海母体那边，我们不能让她们就这么跑路。

    “朝歌，通知主力舰队，全员准备出击，黑鱼、虎鲸，也让改造舰队全面出击。

    “把能找到的高级深海，全部抓回来，能带回来的低级深海，也尽可能全部带回来。

    “记得，出击舰队和本土防御都不能大意，我希望母体能有所反应……”

    黑鱼没想太多，直接站直了郑重的答应着：

    “明白。”

    朝歌则是反问了一句：

    “指挥官，您的意思是，试试看母体会不会反击？”

    许星辰轻轻点头：

    “我说了，我希望……她能有反应，虽然大概率不会有，但是我们要按照有的情况，来做好应对的准备……”

    朝歌完全没有了许星辰的想法，也没有再多说话，慢慢点头之后，马上把命令传达给了所有的主力契约舰队。

    许星辰的契约舰队，立刻全部行动了起来，直接乘坐水上飞机前往各个海巢，对撤离中的海巢深海直接发动了突袭。

    改造舰队的高级深海们，留下来大约三分之一的人人员看家，主要是为了控制剩余的低级深海。

    其他人都带上了一百个左右的比较强力的普通深海护卫，同样乘坐水上飞机离开了改造基地。

    她们分成了几十个大舰队，与主力舰队汇合之后，配合主力舰队追击抓捕深海。

    许星辰的主力舰队，与高级改造深海带来的强力护卫，主要任务是阻拦正在撤退的深海舰队。

    然后高级深海空降到深海舰队之中，通过偷袭将当前舰队的高级深海直接打晕，送进水上飞机直接空运带走。

    最后空降的过来的高级深海，接管对方的低级深海舰队，直接带回三岛群岛的深海基地。

    因为低级深海和高级深海节点之间，是会自动组成网络的，同时也有简单的协调处理机制。

    除非深海母体直接召唤和命令，否则高级深海通常会自动拉开一定的距离，各自掌控一片海域的低级深海。

    如果有两个高级深海意外靠近，低级深海们也不会混乱连接，而是会保持跟随更早接触到的高级深海，除非她们被强行带离开俩原来高级深海能够掌控的范围之外。

    这相当于把电脑、手机之类的终端，强行拿到远离路由器（高级深海节点）的覆盖范围之外。

    普通的高级深海个体，不会主动争夺其他个体掌控的低级深海，她们根本没有这个意识，会这么干的都是许星辰的改造深海。

    姿势要把大量的低级深海抓走是非常费劲的，所以黑鱼她们都是反过来操作，把对方的高级深海带走，自己上去接管低级深海。

    反正只要拉开距离就行了，这相当于直接给低级深海换个路由器，简单方便快捷。

    而且许星辰的主要目标，就是那些作为节点的高级深海，必须要强制抓回去控制起来。

