    陵桐以始祖魔的形态扑向巴拉卡，巨大的手掌直接拍向了巴拉卡的脑袋，带起的罡风犹如天灾一般。

    巴拉卡也完全没有想到，那个如同苍蝇一般不起眼的女人，会变化为这么可怕的怪物，也升腾起了战意，怒吼道：

    “你比摩拉格斯更适合作为猎物，杀死你，比杀死摩拉格斯更加荣耀。”

    说罢，巴拉卡举起自己巨大的拳头，重重的击中了陵桐的巴掌。

    双方的拳掌在半空中交汇，顿时间爆发出一阵巨大的声音，犹如爆炸一般。

    巴拉卡在击中陵桐的拳头同时，感觉到一股可怕的力量透过拳头贯穿整条手臂，手臂出现一阵酸软。

    同时间，一股晦涩、阴毒的力量破开巴拉卡身上的气血，直入巴拉卡的内脏，几乎要将其内脏绞碎。

    巴拉卡被巨大的力量击退，感觉到内脏已然被重创，但是浓郁的巨人血脉在撬动法则，帮助他快速的恢复伤势。

    毕竟这个世界还是巨人的主场，就一定会有这样的优势在。

    陵桐一巴掌之下，原本以为可以直接将巴拉卡拍的吐血，没想到几乎没有什么战果，更加是战意盎然。

    陵桐一双巨大的双脚发力，手指上尖锐的爪子抓向巴拉卡，爪子之上带着阴毒的魔气。

    这一抓要是抓实了，恐怕可以直接抓穿巴拉卡的肉身，但是巴拉卡毫无畏惧，举起拳头朝着陵桐身体轰杀过来。

    一瞬间，陵桐的爪子落在了巴拉卡的手臂上，直接将其手臂抓出五道深可见骨的血痕，巨人的血肉顿时间从始祖魔的爪子缝隙中滑落。

    而巴拉卡的拳头也轰在了陵桐的腹部，巨大的力量就算是始祖魔也有些不好受，被击退了几步。

    陵桐被一拳击中，抚摸着自己中拳的腹部，巴拉卡这全力一击，将它的一根肋骨击断。

    但是在始祖魔强横的恢复能力之下，肌肉直接蠕动将肋骨复位，片刻肋骨就恢复过来。

    陵桐双眼之中魔气纵横，长长的舌头犹如一只红色的巨蟒一般滑出，掠过了尖锐的牙齿，舔着爪子中残余的巨人血肉，道：

    “够劲，这才是战斗。”

    看到这一幕，吃着烤鱼的金翅凤凰“咦”了一声，道：

    “陵桐太不讲卫生了，回头绝对不跟她吃一个碗里的东西。”

    听到这话，俞慎斜眼看着一脸嫌弃的金翅凤凰，很怀疑她跟陵桐的取向，吃一个碗里的东西这正常吗。

    陵桐的舌头滑过自己的牙齿，似乎要将巴拉卡咬死。

    而巴拉卡那边，手上被陵桐抓出来了的巨大伤口，也在巨人血脉的作用下快速出现肉芽，应该很快就会愈合。

    陵桐收了自己的舌头，身影之上忽然裹住了大片黑暗的魔气，眼神也变的疯狂起来，犹如当年降临人间的始祖魔。

    陵桐身影瞬间化作了一道黑雾，瞬息之间就来到了巴拉卡的眼前，头顶上一双巨大的双角直接洞穿了巴拉卡的身躯。

    陵桐的角经历过自己的炼制，威力比原来强悍了不知道多少，轻松的从巴拉卡身躯后方穿出。

    陵桐用颈部强而有力的肌肉发力，直接将巴拉卡巨大的身躯举了起来，巴拉卡身躯的重量让陵桐的角造成了更深的伤势。

    巴拉卡也没想到陵桐的速度会忽然提升这么多，他知道自己的内脏被这一双角击穿，如果不做些什么，自己恐怕会被眼前这个怪物杀死，甚至吞吃掉。

    巴拉卡强忍着伤口的剧痛，一双大手直接拍向了陵桐的脑袋。

    困兽犹斗的巴拉卡，此时爆发出来的力量甚至连陵桐都不敢小看，这一下要是被拍中了，怕是会被拍成脑残。

    陵桐身影再次化作黑雾，直接避开了巴拉卡这一次拍击，巴卡拉自己的双手在空中拍在了一处。

    这一下拍击的力量，直接将巴拉卡双手之中的空气压缩，甚至成了一道巨大的空气弹飞射，击倒了数棵大树。

    而拍击造成的巨大声浪，竟然直接将旁边几个离得近的战争巨人击倒，耳朵中留下了一道鲜血，显然耳膜被这声音击破了。

    陵桐的身影化作黑雾，片刻间出现在一个战争巨人的身边，巨大的爪子直接抓在了这个可怜的战争巨人脑袋上。

    手掌发力之下，巨大的爪子直接将这个战争巨人的脑袋，如同抓西瓜一样抓爆了，毫无反抗之力。

    巴拉卡此时也杀红了眼睛，身上巨人血脉运转到了极致，在法则的作用下，身上两个贯穿伤口开始快速愈合。

    巴拉卡看着陵桐，怒吼一声，脚下发力，将地面踩的塌陷下去，直接高高的跳了起来，一拳轰向了陵桐的脑袋，像是要一拳轰爆陵桐的狗头。

    陵桐毫不示弱，举起巨大的爪子，朝着巴拉卡的拳头迎了上去。

    拳掌再次交汇，巴拉卡贸然起跳之下，在空中没有借力的地方，直接被陵桐一巴掌拍的倒飞出去，高大的身躯撞在了旁边的山峰之上。

    巴拉卡的体重，加上陵桐这一巴掌的力量，竟然直接将这座山峰撞出了一个巨大的凹陷，碎石漫天。

    陵桐身影再次化作黑雾，直接来到巴拉卡的眼前，再次一巴掌拍向巴拉卡的脑袋。

    巴拉卡这次接受了教训，知道陵桐的速度极快，举起一双手臂挡住了陵桐的巴掌。

    同时间，巴拉卡一脚踢向陵桐的腹部，这一脚的力量陵桐也不能小看。

    陵桐身影一转，避开了这一脚，再次一抓落下，巴拉卡此时也凭借着自己的战斗本能，挡下了攻击。

    而且巴拉卡似乎精通某种极为适合巨人的近身格斗技巧，一连串的拳头挥动起来，一时间竟然压制了陵桐的进攻。

    不过陵桐也是毫不畏惧，似乎找回了作为始祖魔的狂热战斗本能，快速的适应着巴拉卡的进攻。

    一时间，两只巨物的进攻都是拳拳到肉，你给我一巴掌我就还你一拳，看的非常精彩。

    同时间，摆脱巴拉卡纠缠的摩拉格斯，带领着自己的黄巾巨灵，凭借着数量上的优势，基本将战争巨人们镇压下去。

    不过战争巨人这种东西，本来就是不可能屈服的种族，最后由俞慎远程出手，将这些活下来的战争巨人，都拉入了轮回幻境。

