
　　二蛋：“！！！”

　　二蛋瞠目结舌，难以置信地看着压低声音跟他说话的苏青湖，紧张地咽咽嗓子，也压低声音，“我爸啥时候来的？”

　　别是听了全过程吧？！

　　苏青湖：“不知道。”

　　二蛋：“？？？”

　　“我发现的时候，你爸已经在外面站着了。”苏青湖眼神真诚，“所以，我真的不知道他听了多少。”

　　二蛋一颗心颤颤巍巍，找不到平衡点。

　　苏青湖：“去吧，早晚都得面对。”

　　二蛋龇牙咧嘴，满心痛苦，不想面对现实，还没来得及拉上大蛋壮胆，就被陈列喊了出去。

　　“我……走了！”

　　二蛋深吸口气，带着几分勇往直前，带着几分萧瑟地出了书房。

　　苏青湖招招手，示意大蛋跟她相对而坐。

　　大蛋：“我不知道怎么选择。”

　　他先开口了，在苏青湖没有再次发问的时候，直接给了答案。

　　他有些记忆很模糊，但是却能在模糊的记忆中，感觉到原生家庭带给他的温暖快乐，无拘无束。

　　爸爸妈妈很爱他，还有个风趣的老头，那应该是他的爷爷或者外祖父，也很爱他，这些他都能肯定。

　　他们要是没有出意外，还活着，有苦衷，这个苦衷能说服他，或者他们现在需要他照顾，需要他担负起养家的责任，他会选择跟他们走。

　　除此之外，他应该不会跟任何人走。

　　大蛋看着苏青湖，把自己的想法说给她听。

　　苏青湖在他的注视中，夸张地松了口气，“既然这样，那在此之前，你只能跟我！”

　　这孩子，需要霸道直白的爱。

　　她刚才那句话，应该算是霸气直白了吧？

　　“嗯。”大蛋不自觉露出几分笑意，带着一些腼腆。

　　苏青湖：“所以，直接跟你说了哈，今天跟踪你们的人，很有可能是你亲戚。”

　　是亲戚，不是亲人。

　　她还是觉得“亲戚”俩字，形容大蛋的远房亲戚更贴切。

　　大蛋眼睛圆睁，像是有些反应不过来。

　　苏青湖：“他们刚安顿好，今天应该只是想看看你。”

　　“听你爸的意思，他们早晚会见你，只是还没做好准备。”

　　大蛋沉默。

　　他们没有做好准备，是因为怕他问出来什么不好回答的事情吧？其实，很多事情，他都有猜测，有感觉，只是不想相信。天籁小说网

　　“应该是我爸不让他们那么早来见我吧？”大蛋垂着脑袋，头发在灯光下显出一些些棕褐色。

　　苏青湖：“这点我不太清楚。”

　　“张安宴小朋友，你要记得，你还有我，有你爸，二蛋，小栗团儿。”苏青湖伸手揉他头发，给他揉成鸡窝，揉得他无奈叹气，才笑着起身，“虽然我吧，最开始气你逗你，可那还不是为了给你一个刺激又深刻的童年吗？”

　　大蛋：“……您故意的？”

　　“……”苏青湖吸了口气，打商量，“最后那句话，你能不能当没听见？”

　　“您——”大蛋皱眉，“以后别这样逗小栗团儿行吗？”

　　苏青湖默。

　　“可以吗？”大蛋再次发问。

　　苏青湖左顾右盼，不跟他对视，“你们仨是兄弟，有福同享没毛病……”

　　这怎么保证？

　　谷</span>她的恶趣味上来了，她自己都控制不止自己！

　　“我知道了。”大蛋收回视线，跟着她站起身。

　　苏青湖：“你知道什么了？”

　　“保护弟弟。”大蛋看她一眼，转身往外走，“我去洗澡。”

　　苏青湖：“……”

　　这孩子接受能力是不是太强了点儿？情绪自我消化分解，还能再顾及别的层面。

　　“或许，是我之前送给他刺激又深刻的童年起了作用？”

　　拖着下巴思索了一会儿，苏青湖在自己笔记本上写了点儿东西，才关了灯，裹着薄毯子，迅疾如风地进了卧室。

　　孟女士正在给小栗团儿换尿布，余阿姨在旁边无奈看着，见她把尿布换下来，抢了就往外走。

　　“我来洗。”

　　真的，天天在这家闲着白拿钱，她不自在。

　　苏青湖赶紧避让出条道儿，让她畅通无阻地去洗尿布。

　　孟女士：“陈列跟我说了大蛋那亲戚的事儿，你刚才在书房，是跟孩子提了？”

　　“嗯。”苏青湖走进来，“适应良好，都不用我安慰。”

　　还担心她的恶趣味会伤害到小栗团儿……

　　真是岂有此理！

　　“啊？”孟女士疑问出声，“真没啥事儿？”

　　“嗯。”苏青湖感慨地摇摇头，“可能最开始那半年，我把他气哭太多次，现在情绪稳定多了……”

　　孟女士没忍住笑出声，“你还有理了？”

　　“还行吧。”苏青湖厚着脸皮，“您要是表扬我，我可是会照单全收。”

　　孟女士“嗐”了一声，叫她好好休息，抬脚就往外走了。

　　余阿姨洗了尿布，站在院子里，一时间不知道该干什么，见孟女士出来，叹气，“这叫什么事儿啊，我过来是照顾孩子的，现在净闲着了。”

　　“忙的时候在后头，先歇着吧。”孟女士笑眯眯的。

　　余阿姨进给她准备的房间，摇摇头，以她看，估计以后也忙不起来，做饭有煤气灶和炉子，还有冰箱能存储吃的。洗衣服呢？人家有洗衣机。

　　小栗团儿的衣服看情况是得手洗，但是大人的衣服就省劲儿了啊。

　　这感觉跟来旅游似的。

　　====

　　苏青湖在卧室躺着，对睡得香甜的小人儿动手动脚，什么时候把人弄得皱眉头，小嘴儿瘪着要哭，才停下，然后又继续，整个儿玩得不亦乐乎。

　　也不知道过了多久，她忽然感觉身后有几道强烈的凝视。

　　扭头，对上高低不一，但表情近乎相似的三个人。

　　大蛋目光谴责，甚至有些意料之中的感慨。

　　陈列无奈又好笑，走上前，“放过他吧。”

　　二蛋笑嘻嘻，“我就猜会这样。”

　　苏青湖：“……咳，我要是说，我是在锻炼他的抗扰反应，你们相信吗？”

　　三人皆沉默。

　　这谁能相信呢？

　　刚才可都看清楚了，她玩得不亦乐乎，那是给小栗团儿锻炼抗扰能力吗？那是当玩具了吧？

　　苏青湖：“不信就不信呗，反正刚才那什么抗扰能力是我胡诌的。”

　　三人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百三十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 