    

    “大哥，三弟、四弟，这么好的日子，咱们是不是得喝两杯？”

    拜完把子，心情激荡的沈万晟就开口了。

    而听到他的话，徐老爷子两眼发光。

    倒是晏景和左丘，都是打了个激灵，总觉得这一幕似乎有些熟悉。

    后面徐老大和徐老二对视一眼，徐老大抬手推了推徐老二的胳膊，给他使了个眼色。

    徐老二愣了下，小声道：“大哥，干啥啊？”

    “啥干啥啊？赶紧的，去搬酒啊！”

    徐老大一看自家兄弟没领会自己的意思，自家老爹的目光已经望过来，他只能顺坡下驴，“今儿是咱爹和三位叔叔结拜的日子，必须得多喝点儿！”

    听到大儿子如此会说话，徐老爷子甚为满意。

    但下一刻，他脸上的笑意就僵了。

    “老三，你赶紧的，趁着天儿还没黑，回家跟咱娘说一声！”

    “别让咱娘等咱们回家吃饭等太晚！”

    “……”

    徐老爷子的笑容僵在脸上，那准备再大醉一场的心思，自然也就凉了，透心凉那种。

    “二弟，今儿却是是个好日子，只是，你看这天色也不早了。”

    “四弟他一早出门，这一整天都没着家，可不能让弟妹在家里担心啊！”

    “这样，咱们兄弟四个，喝一杯意思一下！”

    “赶明儿个，咱们再一醉方休！”

    徐老爷子绝不会承认是自己怕回家挨媳妇儿收拾，自然就又找了个顶包的。

    “二哥，大哥所言甚是！”

    晏景这会儿是真的不敢喝了，他这中午喝醉了才醒，再喝下去，他也得误事儿啊。

    “小弟我身负皇命，已然耽搁了半天，可不敢再耽搁时间了！”

    眼见徐老爷子和晏景都这么说，沈万晟只能从善如流了。

    虽然略有遗憾，但兄弟结义，他也得为兄弟考虑。

    “好！”

    “既然大哥、三弟都这么说，我也没啥说的！”

    于是一人一碗酒！

    这个场景，你喝小酒杯，你是瞧不起谁呢？

    然后，等一碗酒下去，刚才还豪情无双的沈万晟沈知府已经嘿嘿笑着，歪倒在了地上。

    这就醉了？！

    瞧见已经躺在地上的沈万晟，徐老爷子、晏景和左丘都是挺懵逼的。亏他们刚才都以为这兄弟是个能喝的。

    “老大、老二，还杵在那儿干嘛？”

    “赶紧的，扶你们二叔去房里歇着！”

    “老三，你跟你二叔比较熟，今儿晚上，你就在这里照看着吧！”

    徐老爷子三言两语，就把沈万晟给安排了。

    徐老三闷闷地应了一声，老老实实地听吩咐。只是，这心里，真不得劲啊，他这，算了，不说了，说多了都是泪。

    “大哥，四弟，我也该上路了！”

    晏景在沈万晟被扶下去后，也跟徐老爷子和左丘告辞。他来传旨，是负了皇命，之前耽搁了半天，已经是不该。若是还留在这里住一宿，那可就真的大不对了。

    徐老爷子明白这个，自然不会强留。

    没多会儿，结拜四兄弟就各奔东西了。

    晏景带着礼部众人和钦差护卫，连夜启程，回转京城。

    左丘带着衙门里的差役，匆匆返回县城。

    至于沈万晟，一碗倒的他，正在饭馆后院的屋头炕上，梦会周公。

