    “木狼哥哥一直是晶晶崇拜的偶像呢！讨厌了，木狼哥哥送什么，晶晶都喜欢的……”

    ……

    至尊宝躲在拐角处，目睹了奎木狼进入院落，在里面和白晶晶一阵欢声笑语之后，又被白晶晶送了出来。

    奎木狼兴高采烈的离开。

    当他们在大门口分别的时候，至尊宝的脸都是绿的。

    他不敢相信，一脸娇羞跟奎木狼撒娇的那个女人就是白晶晶，在他的印象里，白晶晶是强势霸道，单纯又有主见。

    但和奎木狼在一起的白晶晶仿佛完全换了一个人，变成了一个柔弱的需要用心呵护的不谙世事的小女孩儿。

    哪个才是白晶晶的真面目？

    她同时喜欢两个男人吗？

    至尊宝捂住了胸口，他的脸色发白，奎木狼强势，她一定有不得已的苦衷，说不定晶晶是在和他虚以委蛇。

    而且，五百年前的白晶晶和他并没有感情基础，一定是他做的不够多。

    是了。

    一定是他做的不够多。

    只要让白晶晶了解自己，她一定会重新爱上自己！

    可还没等他从悲伤中缓过神来，让他吃惊的一幕再次发生了。

    奎木狼送给白晶晶的花，隔着院墙被抛了出来。

    紧接着。

    一股火焰缠上了那束鲜花，将那娇艳的花朵化为了灰烬。

    白晶晶的不屑的声音透过院墙传出来：“臭男人，不知道从什么地方捡到了两只野花，就想一亲姑奶奶的芳泽，开什么玩笑！天上的星君？呵呵！一把年纪活到狗身上了，哄女人都不会……”

    “……”

    至尊宝目瞪口呆，心中白晶晶完美的形象不知不觉间布满了裂痕。

    刚才。

    他还在妒忌奎木狼，恨不得把他碎尸万段。

    现在。

    他只想和奎木狼好好的喝上一杯！

    那个可怜的家伙似乎也是受害者啊！

    ……

    各路妖王继续投奔牛家庄。

    李沐来者不拒。

    李氏大家族每时每刻都在壮大。

    用了短短一天的时间，唐僧便犯了众怒，在他用言语攻击了两个小妖精，让他们受不了而自杀后。

    庄子里的每一个人似乎都犯了恐唐症，但凡唐僧出现的地方，方圆百米之内，必定空无一人，好似不毛之地。

    ……

    惯例缠着至尊宝的紫霞仙子，出乎预料的没有出现。

    至尊宝怅然若失，行走在热热闹闹的牛家庄中间，感觉分外孤单。

    中午用餐。

    透过密密麻麻的人群，至尊宝偶然瞥到了白晶晶和井木犴在一起谈笑风生的场景。

    井木犴送给了白晶晶一枚包装精美的丹药。

    白晶晶喜笑颜开，竟情不自禁的在井木犴的丑脸上轻啄了一口。

    看到这一幕，至尊宝的心越发的凉了。

    他恍然产生了一种不真实的感觉，不知道眼前的白晶晶和五百年后的白晶晶，究竟哪个才是真的！

    第二天起床。

    哪吒亲口告诉他，他又喊了白晶晶的名字九十八次。

    但喊紫霞仙子的名字却是七百四十一次，比昨天还多了一次。

    当天。

    紫霞仙子仍然没有出现。

    但至尊宝也没有去找白晶晶，他忽然不确定，自己是不是真的爱白晶晶了？

    也许。

    他和奎木狼和井木犴一样，都是白晶晶生命中的过客吧！

    奎木狼和井木犴和白晶晶是兄妹这件事，被他刻意忽略了，李靖和哪吒都喊李小白父亲，这个世界上还有什么怪事不能发生？

    至少，父天尊就博爱的很，他的子嗣千差万别，完全打破了物种的界限。

    有这样一个博爱的爹，他的子女之间，发生一些超越亲情的怪事，太正常不过了，毕竟，他们又不是同一个物种。

    ……

    李沐为众人安排好各自的角色，暗中观看了两场剧目，便放手不管了。

    完全把改造至尊宝的戏码，交给了哪吒和二十八宿。

    这次的任务，李沐没有助手，以至于有些事情不得不放弃。

    值得庆幸的是，所有入戏的演员功底都很深厚，而且，在捉弄至尊宝这件事上，乐此不疲。

    几场剧目下来，至尊宝一点都没发现破绽。

    ……

    铁扇公主是在第二天来的，原本她气势汹汹问罪而来，可当她看到父天尊占领了牛家庄，她家的牛魔王竟然成了父天尊的子嗣，当时，气就消了，乖乖拜见了公爹，成了李家的儿媳妇儿。

    她来的时候，牛家庄人已经特别多了，被白晶晶伤了心的至尊宝在人群中黯然神伤，没有和牛夫人照面。

    小甜甜和牛夫人的经典桥段并没有来得及上演。

    不得不说。

    在大话西游的世界，如果李小白不出，猴哥才是真渣男，什么样的女人都逃不过他的手掌心。

    ……

    牛家庄被布置的像是铁桶一般，远远看去，仙气和妖气各占一半。

    各路妖王加入，小妖精们的数量渐渐逼近天兵天将的数量，妖怪们就是一群散兵游勇，在战斗力上和天庭的天兵天将完全不能比较。

    但在探听情报上面，小妖精比天兵给力的多，在李沐的安排下，各路探马都被安排了出去，尽可能多的搜集关于灵山的信息。

    知己知彼。

    才能百战不殆。

    战争中，情报代表着一切，李沐从来不打无准备之仗。

    有无视距离传递消息的一线牵，李沐虽然无法深入灵山，但通过外围的情况，他依然可以猜测灵山对他的态度。

    在他整合牛家庄各路妖王的第三天，各路菩萨、罗汉驾驶着祥云，往来出入灵山，特别的频繁，僧兵大量的聚集，明显是要开战的节奏。

    山雨欲来风满楼。

    当灵山的动向传来之后，牛家庄内人心惶惶。

    外界，前来接来投奔的妖王明显减少了许多。

    父天尊一举架空了天庭，让玉帝束手无策，现在又和灵山对上了。

    以至于每一个了解这件事的人都在关注这场父天尊和灵山的大战。

    仙妖鬼三界，更是开出了不少的盘口，赌父天尊和灵山这场战役的最终输赢，当然，也赌灵山中有多少菩萨罗汉是父天尊的子嗣？

    八卦之心熊熊燃烧，赌第二项的人明显比赌输赢的要多的多！

    毕竟。

    菩萨、罗汉什么的，突然多出了一个爹，这样的事想想都觉得有趣。

    在李小白这一番神奇的操作下，佛门的声望遭遇了最严重的打击，多年来苦苦经营的名声，逐渐向笑话靠拢，但父天尊仍在世的清苦下，他们没有哪怕一丁点儿的办法来阻止事情的发酵。

    优秀的圆梦师李小白，则再一次把自己逼到了世界公敌的位置上面。

    ……

    前往南海紫竹林的二十八宿的星官们，是在第三天回来的。

    正如李小白所料。

    观音封闭了紫竹林，外界呼唤未果的情况下，这些天庭循规蹈矩的星官并不敢直接进攻大慈大悲观世音菩萨的道场，讪讪退回来，向他们的老子复命来了。

