    第33章 你很强，但对我而言，还不够

    “……”

    “我...输了？”

    看着这突然出现在自己面前的锋利猫爪，独孤雁不禁有些愣神，喃喃道。

    发生...甚么事儿了？

    “这位姐姐，对战的时候走神可不是什么好习惯哦。”

    “你输了。”

    朱竹清闻言，也是轻声说道。

    她也没想到，自己成为魂尊后的第一次对决，居然就这么草率地结束了。

    “这……”

    独孤雁闻言，眉头微皱，有些无奈地点了点头。

    “不过，你那小男朋友中了我的毒，估计也撑不了多久了。”

    望向林辰的方向，独孤雁也是缓缓开口道。

    她的第三魂技碧麟紫毒，可是剧毒，哪怕是魂宗强者，也是会受到不小的伤害，更何况那连武魂都没用的林辰。

    想必用不了多久，对方便会昏过去吧。

    “这位姐姐，辰哥他...最不怕的就是毒了。”

    朱竹清闻言，一时间也是毫不示弱地说道。

    “啊，辰哥他不是我的男朋友，你...你不要乱说！”

    随后，朱竹清也是脸色微红，狡辩道。

    什么小男朋友...哪里是啊！

    “切～”

    独孤雁闻言，却是不信地白了朱竹清一眼。

    什么不是，当她是傻子啊！

    而听着对方说林辰不怕毒，她更是一阵不屑。

    哪有什么不怕毒的？

    “竹清妹妹...”

    “你不去帮你那小男朋友么？”

    独孤雁突然想到了什么，不禁疑惑道。

    “辰哥想和那位玩一玩，我才不会去掺和。”

    朱竹清摇了摇头，轻声道。

    她家辰哥什么实力她自然是极为清楚的，那可是在二环不使用魂技增幅的情况下，就将三环魂师按在地上摩擦啊！

    “还有……”

    “我们...不～是～情～侣！”

    最后，朱竹清也是通红着脸，羞涩地回应道。

    她，她和辰哥很像情侣嘛！？

    明明，明明就不是嘛！

    一时间，她也是呆呆的站在原地，低着头不知道在想些什么。

    “……”

    看着朱竹清那羞红着脸又不敢承认的模样，独孤雁有些无辜地耸了耸肩。

    “那位武魂殿圣子，当真很强吗？”

    看着朱竹清这羞涩的样子，独孤雁一时间也感觉对方之前说的话并不是假的，不禁心想道。

    随后，独孤雁也是将目光望向玉天恒与林辰的方向，开始观察二人的对战。

    “这怎么可能？”

    注意到林辰任由她的第三魂技沾在身上，独孤雁不禁有些不敢置信地喃喃道。

    那可是她碧麟蛇皇武魂所有的剧毒之一，对方怎么可能这么平安无事地任由毒素沾在身上？

    莫非真如刚才那丫头说的一般，对方一点儿也不怕毒？

    “如果你们蓝电霸王龙家族的双子星就这么点实力的话，那蓝电霸王龙宗，也不过如此。”

    望着不远处那迅速起身屙玉天恒，林辰冷冷道。

    19岁39级，这样的天赋，甚至都完全没法跟原著史莱克七怪中，天赋最差的戴沐白比。

    这就是蓝电霸王龙家族的双子星？

    不过如此！

    “你……”

    听着林辰的话，一时间，玉天恒脸上的青筋暴起，眼中闪过一抹怒意。

    说他菜可以，但是说他蓝电霸王龙宗菜不行！

    “龙化！！！”

    一时间，玉天恒也是瞬间使出龙化，随着他的手化为“龙爪”，他的力量，也是瞬间增加了百分之一百。

    龙化，蓝电霸王龙武魂自带天赋，从30级开始觉醒，每获得一个魂环可激活一个龙化部位，玉天恒觉醒的，乃是强大的龙爪。

    对于蓝电霸王龙武魂拥有者而言，龙化前和龙化后，完全是不一样的级别。

    毕竟，这百分之一百的增幅，可不是闹着玩的。

    “第一魂技，雷霆龙爪——”

    一时间，玉天恒也是再次朝林辰的方向扑去。

    然而，迎接他的，却仍旧是对方那简简单单的一掌。

    仅仅是一掌，他那锋利、强大无比的龙爪，便被接了下来。

    “这怎么可能？！”

    看着这样的情景，玉天恒的眼中闪过一抹诧异之色，不禁震撼道。

    龙化后的蓝电霸王龙魂师，甚至都有了越阶战斗的能力，对方怎么可能这么轻而易举地接了下来！？

    而且……

    对方甚至都没有释放武魂啊！

    “嗯，蓝电霸王龙的确不错。”

    感应着对方那瞬间增幅百分之百的力量，林辰也是不禁开口道。

    不可否认，蓝电霸王龙作为斗罗大陆上三宗中唯一的兽武魂，强度还是极高的。

    而蓝电霸王龙宗门的宗主，超级斗罗玉元震，也同样是恐怖的存在。

    但是，他们家族的后起之秀中，却没有一个天才能配得上这样强大的武魂。

    连天赋最好的双子星玉天恒、玉天心都是20岁左右突破魂宗，宗门的未来又能有什么希望？

    “如果你的实力就这样，那你就认输吧。”

    看着对方那不敢置信的目光，林辰淡然道。

    当然了，他也相信，对方不会认输的。

    玉天恒作为蓝电霸王龙家族的双子星，代表的，是家族的颜面。

    他们输得起，但是绝不会认输！

    “第三魂技，龙之怒——”

    一时间，玉天恒那唯一的紫色魂环亮起，

    龙之怒，令自身进入暴走状态，威力巨大。

    随后，他也是集结全身力气于右爪之中，朝林辰的方向打去。

    “嗯？又是百分之百的力量增幅？”

    “有点意思。”

    感应到对方那突然暴涨的力量，林辰不禁感到有些有趣。

    不得不说，玉天恒的天赋虽然并不怎么好，但是这魂技，却超出常人。

    在龙化与龙之怒的共同加持下，给他力量带来的增幅赫然达到了百分之二百！

    此时的玉天恒，哪怕是对待武魂不怎么样的高级魂宗，想必都有一战之力。

    但是，此时他面对的，却是林辰。

    “到此为止吧，玉天恒。”

    林辰毫不在意地再次抬起自己的手，淡然道。

    一时间，巨大的龙爪与一只修长的手掌，触碰在了一起……

    “不可能……”

    “你连武魂都没释放，怎么可能轻而易举地接下我全盛状态下的一击！？”

    看着面前的林辰，玉天恒愣着喃喃道。

    “你很强，但是对我而言，还不够。”

    林辰闻言，轻轻拍了拍对方的肩膀，开口道。

    这玉天恒的天赋虽然不行，但是实力，也算是超过了绝大数同类人了。

    “……”

    看着这样的一幕，不远处的秦明和独孤雁都是一脸呆滞，似乎是撞了鬼一样。

    “不用武魂，轻而易举地接雁雁的碧麟紫毒，更是接下了蓝电霸王龙家族最强天才的一击，这就是武魂殿圣子吗……”

    一时间，秦明不禁喃喃道。

    但很快，想到林辰拥有的黑色第三魂环，他也是释然了。

    第一魂环就吸收千年魂环，第三魂环就能吸收万年魂环的人，有岂会弱呢？

    “魂师界，要变天了啊……”

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

