    感谢本书第38位盟主“染”！也是我的老朋友了，万分感谢！唉，又多了一位折磨我的盟主。欠的更新记着呢，回头一起还。

    　　同时大猪今天过生日，由衷的祝福大猪：早生贵子，多子多福！

    　　晶听的一头雾水：“一个饰品，干嘛要联系的那么多啊？”

    　　蠢卡这时候倒是什么都明白了，问道：“是你上次说的那个‘世界之链’的一部分？”

    　　“对。”王太卡笑道：“这个代表呼吸的肺，还有一个代表心脏，是塔斯马尼亚......嗯，反正......都送给了应该送给的人。”

    　　晶蹙眉：“我还是觉得难听！”

    　　王太卡笑道：“世界上没有两片一模一样的叶子。而这一对耳饰也是如此，虽然这对耳饰形状一样，但是构成却不一样。南美洲热带雨林的植物类型有上万种，从中选择了一百种最有代表性的植物叶子，每一只耳饰都是由五十种不同的热带雨林植物叶子拼接组成的，一对正好是一百种。然后用天然树脂包裹，再做防融化处理。本质上说，这东西的构成也就是一些树叶和树脂，不值钱的。”

    　　王太卡说的是实话，树叶和树脂的价格，本就无法比拟金银珠宝。但是谁都明白，这种饰品已经不在于价值了，而是到了一种艺术品的范畴，这本就不是用价钱衡量的了。

    　　这下子晶都不好意思了，直接摘了下来：“哦，那太贵重了，我不能要。”

    　　“不，它属于你。”王太卡拒绝了。

    　　“什么意思？”晶奇怪的问道：“别故作神秘，小心我打你哦！”

    　　“其实‘雨林之息’的真正含义，并不是代表地球的那片雨林。它代表的其实是氧气。氧气对人来说无比重要，而热带雨林提供的氧气占全球氧气总量的三分之一。”王太卡看了看还在发懵的晶：“在一段时间以前，我的生活是颓废的，空气也是浑浊的。而晶那时候就像一阵清风和新鲜的空气，或者说晶似乎一直是这样，总让人有一种耳目一新的感觉。”

    　　王太卡对晶说道：“所以我把这副耳饰送给你。希望晶你永远保持活力，永远像一阵清风，永远像现在这样，为身边的人提供新鲜的空气。”

    　　晶还在发愣，蠢卡倒是气的踹了王太卡一脚，连高跟鞋都没脱啊！高跟鞋的鞋跟又细又高，可疼了。

    　　“在我面前，就敢跟水晶说这些了？”蠢卡气道：“你敢带坏水晶，我先掐死你！”

    　　“哎一古。”王太卡躲了一下，说道：“想什么呢，这个是作为亲故的礼物。不过你不懂。晶你还记刚刚我们在车里谈到的，最开始见面的事情吧？”

    　　晶点点头：“记得。”

    　　“那时候的你，对于我来说就是一阵清凉的风，忽然就吹过来了。就像你去找我一样，让人猝不及防。但是吹过了清风之后，就再也不想回去呼吸那污浊的空气了。”

    　　晶闻言，伸出手摸了摸耳边的“雨林之息”，然后忍不住笑道：“果然好矫情，大方，嫌弃死了！”

    　　晶现在明白了，难怪刚刚在车里，王太卡忽然抓着当初见面的话题不放。想一想当初，那时候的王太卡躁郁症时常复发，工作上也是一团糟，这就是那所谓的浑浊空气了吧！

    　　自己是一阵清风吗？晶想了想，自己确实是猝不及防的去找王太卡，但是好像过程并不愉快。后来帮助王太卡几次，也完全是看在v欧尼的面子上。大概是洛杉矶演唱会之后，两个人才真的有点友谊的存在。

    　　对于这些事情，晶其实从未放在心上。但是到了此刻，晶才知道原来自己曾经影响过王太卡，即使是未曾真的帮助过什么......

    　　晶忽然问道：“我对你好像不怎么好吧？”

    　　“差极了！”王太卡笑道：“不过比起蠢卡，那到是好一百倍了！”

    　　“呀！”蠢卡不乐意了：“再多嘴，我裁掉你！”

    　　晶笑了，本来性格洒脱的她也不愿意纠结在过往。反正现在她知道，王太卡这个可恶的亲故啊，自己没看错！虽然可恶，但是也很可靠呀！

    　　王太卡也没有多说，再多说反而显得自己太矫揉造作了。

    　　但是“雨林之息”真的是非晶莫属啊！这个酷酷的女孩，从王太卡来韩国之后看到的第一眼开始，就各种的别扭，各种的找麻烦。甚至还有点任性，有点无理取闹。当时真觉得这个性格恶劣极了。

    　　敢爱敢恨，好的时候情不自禁的会撒娇，但是不好的时候又凶巴巴的。认识的这些人里面，晶对王太卡挥拳头的次数是最多的，可是在很多时候，又没有人比晶更靠谱了。

    　　说起来有些嘲讽，有时候宋香菜明明一脸温和的样子，王太卡却莫名其妙的觉得心都发凉。但是看着晶一脸凶巴巴的样子，王太卡却总想再招惹一下。

    　　晶就像是新鲜空气那样的亲故，平时看不见摸不着，但总是很靠谱很重要，也总能在人沮丧的时候，给人一种莫名的动力！

    　　步步清风，就如你！

    　　所以王太卡说，“雨林之息”最适合晶。而聪明的晶也很快理解了王太卡的意思，没有再多说什么，只是对着王太卡笑道：“得意什么！”

    　　王太卡问道：“开心吧？”

    　　晶凶巴巴的说道：“我特别开心，但是关你什么事！”

    　　“说的好！”蠢卡明白两个人就是关系好，也不乱想，而是笑着说道：“作为总裁，照顾你这么久了，也没见你有什么表示。看来你真的是想被裁员了。”

    　　王太卡无言以对，头疼的对晶说道：“要不然你把耳饰分给蠢卡一个，要不然我以后怕是要被穿小鞋了。”

    　　晶笑道：“当然好啊！我和欧尼一人一个，这样才好嘛。但是这是我送给欧尼的，和你有什么关系？”

    　　蠢卡其实并不在意一件礼物，只不过是想气气王太卡，毕竟一般都是被王太卡气到，现在是报仇的时刻。

    　　蠢卡说道：“我要想一想，昨天有人在酒店住，这到底能不能报销呢？”

    　　王太卡哭笑不得：“你们姐俩是魔鬼吗？”

    　　

    　　

