
　　他们很少聚会到这个时间的，可能是因为太久没聚了，也可能是今天的女孩子比较多，大家都玩得太尽兴了。所以时间就晚了一些。

　　车上，

　　硕彧把打瞌睡的陆锦星抱在了怀里。一整晚，陆锦星基本都是和小姐妹们在一起玩，硕彧总觉得身边空唠唠的。现在总算抱在了怀里，感觉踏实多了。

　　林宴今天是第一次给硕彧当司机。从部队退役回来后，硕彧很多事都喜欢亲力亲为。开车自然也不例外，所以一直也没个固定司机。偶尔助理林浩会客串一下司机。今晚林浩也喝酒了，所以他就被临时拉了过来，当一回临时司机。

　　林宴从后视镜里看着自家的总裁和总裁夫人，他有些紧张地屏住呼吸，生怕自己呼吸声音太大吵醒了被总裁呵护备至的女人。

　　“叮”硕彧的手机短信提示音响了。他小心翼翼地拿起手机打开看了看，原来是伍杰从d国发来的关于秦早生的一些资料。看完后，他转发给了沈子屹。

　　沈子屹收到硕彧转发过来的信息时，正好刚把庄晓晓送到她所租住的小区。

　　转发完信息的硕彧长眸幽深，看着车窗外漆黑的夜，似乎要把这漫漫长夜给吞噬。

　　不多时，林宴把车停在了锦云豪庭的地下车库。

　　“你把车子开走吧，明早来接我。”硕彧抱着陆锦星下车对林宴说道。

　　“是，总裁！”林宴回应道。

　　见硕彧离开，林宴终于长长地舒了一口气。他们家总裁是个双面人吗？对总裁夫人温柔如水，而面对外界则是淡漠疏离，世人勿近，冷如极地的冰川一般。

　　不过他更加见识到了他家总裁睿智的一面。之前在面对硕磊的精心算计，他不费吹灰之力便力挽狂澜，让事情不仅极其完美地解决了，还给集团免费宣扬了一番。

　　刚进电梯，陆锦星便醒了过来。

　　“嗯？到家了吗？你怎么不叫醒我啊？”陆锦星揉了揉朦胧的睡眼问道。

　　“舍不得！”硕彧眸光潋滟，低头在她的脸上吻了一下说道。

　　陆锦星害羞地说道：“放我下来吧！”

　　“没事，马上就到了。”硕彧抱着她的胳膊更紧了些。

　　很快，电梯到了第28层。

　　硕彧单手开了门，然后抱着陆锦星径直走向了主卧浴室。

　　“嗯，硕彧，很晚了！”陆锦星推着吻她的男人说道。

　　“没关系，明天周末不上班。你可以在家睡一整天。”硕彧并没有停止自己的动作。

　　“星儿，告诉我，昨晚为什么跑去次卧？还把门给锁上了？你不知道我有多想你吗？”硕彧看着女孩问道，她刚想开口说话，他就把她的嘴给堵上了。

　　一阵激吻后，两人摔进了松软的大床里。https://m.23sk.net

　　一小时后，陆锦星疲软地趴在床上。

　　她向硕彧嘟囔着：“好渴，硕彧，我想喝水。”

　　硕彧用手轻轻地拍了拍她的背，“好！我去帮你倒水。等着啊！”随后，起身给她倒了一杯温水喂她喝下。

　　看着咕噜咕噜喝水的人儿，硕彧不免有些恍惚：自己是什么时候对这个女孩动心的啊？现在他只要一天看不见她就想得心慌。

　　等硕彧躺下时，陆锦星侧过身看着他问道：“你问我吃避孕药没，到底是怎么想的？是怕我怀孕生下孩子托住你吗？”

　　硕彧听了她的话，身体一激灵坐了起来。“傻瓜，你不会是误会我了吧？难道就是因为这个？所以你才跑去次卧，并且把门反锁上的吗？”

　　他当时还以为她又是在害羞呢！还好现在她问了，不然这个误会可大了。

　　“嗯！我当时说要是怀孕了，你就陪我去医院做手术。你当时不是马上就答应了吗？所以我当然很生气啊，然后就跑去了次卧。那你到底是几个意思嘛？”陆锦星一脸委屈的样子问道。

　　硕彧把陆锦星抱着也坐了起来，两人相对而坐，四目相对。

　　他眸光潋滟，握着她的双手，深情地看着她说道：“我当时只听到你说没吃药，没听清楚你后面说的什么。所以当时就嗯了一声。”

　　接着，硕彧又一脸惊喜地问道：“星儿，你真的愿意给我生孩子吗？”

　　“啊？”

　　陆锦星一脸懵圈：我什么时候说过愿意给他生孩子了？

　　“两个人在一起，如果不是十分爱，一个女人怎么会愿意给男人生孩子啊？所以，星儿你是不是很爱我了？”硕彧有些欣喜若狂地说道。

　　“呃，我现在在问你，怎么就变成我愿意给你生孩子了啊？”陆锦星继续懵圈。

　　“星儿，你愿意给我生孩子我当然高兴啦！我之前只是想到你现在年龄还小，万一你还没做好准备，到时候怀上了，去医院做手术对你身体不好。所以当时才会问你吃药没有。”硕彧着急解开误会，一口气解释完。

　　“你真的这样想？”陆锦星有些将信将疑地问道。

　　“当然！我真的是这样想的，我可以对天发誓！”

　　硕彧说着就举起手来，准备开始发誓。

　　陆锦星及时制止住了他。“干嘛随便发什么誓啊？我相信你好吧！”

　　“呃，还有以后别一次性买那么多那个东西了。难道你不觉得尴尬吗？要是让程妈妈看到了，得多难为情啊？”陆锦星想到那两大箱东西就尴尬。

　　硕彧笑着说道：“这有什么尴尬的啊？有一句话不是这样说的吗？只要自己不尴尬，尴尬的就是别人！你也不用担心被程姨看见感到难为情，他们都已经是过来人了，这种事情他们早经历过了。”

　　“我没硕先生脸皮那么厚！反正以后别再买那么多了。好了，睡觉吧！我都困死了。”哈欠连天的陆锦星说着倒在了床上。

　　“睡吧！晚安！我的小精灵。”硕彧最后在陆锦星的额头吻了一下也躺下了。

　　解开了误会，陆锦星心里舒服多了，很快便进入了梦乡。

　　翌日，陆锦星醒来已经快到中午了。硕彧已经不在家里了，看着餐桌上的早餐和留言，陆锦星莫名觉得自己不是一个称职的妻子。翻看了一下手机，觉得做饭也不怎么困难。于是，她决定要向程妈妈学习做饭了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第60章 解开了误会免费阅读。https://www.23sk.net 