    闻言，陈修震愕，霍殇雪肚里的孩子究竟是谁的？

    到目前还是一个迷。

    两人聊着聊着就到了何氏帝都了。

    然后径直飞向霍殇雪所住的别墅。

    大飞船停在别墅的门口，小白和长寿女一起把吃的东西搬了进去。

    陈修看了一眼霍殇雪的紧关的门，她正在睡觉呢，不愿见陈修。

    随后陈修开起了飞船回新月去了。

    很快就过年了，家家户户欢欢喜喜过大年。

    过完年后，孩子们都来上学了。

    一个月后却出现了一件怪事情，他们头上全长天疮，不管用什么药都没有办法治好。

    孩子们个个痛苦万分，全部躺在学校宿舍楼里。

    陈修用尽了各种办法也治不好他们。

    于是，陈修来到了霍殇雪家里，想求霍殇雪帮忙，毕竟她是仙医。

    他敲了敲门，小白打开了门，见是陈修，便笑道：“哥，你吃饭了没？今天我们家里可多好吃的了。”

    说着，她把陈修拉进了门，嘻嘻哈哈推着陈修走。

    “我告诉你一件天大的喜事，霍殇雪生了，生了个宝贝儿子，小孩很漂亮。”

    陈修啊了一句，惊问道：“真的吗？”

    小白笑道：“这难道还敢开玩笑吗？傻瓜。”

    小白和陈修走进了厨房，长寿女和她几个小孩正在吃饭，桌上一大堆好菜。

    但是霍殇雪却不在，在房间。

    “陈修来了，快来吃饭吧。”

    长寿女热情的招呼着。

    陈修哪有心事吃饭，便骗道：“我吃过了，想找师傅帮忙。”

    说完，他转身去霍殇雪的房间。

    小白很无奈，只好陪陈修一起去。

    “哥，我看你心事重重的，干嘛呢？”

    小白跟在陈修的身后，亦步亦趋的问道。

    陈修叹息了一声，说道：“我学校所有的孩子的头上，全长了一种怪疮，用了各种药也治不好，我想问一下师傅。”

    “哦，原来是这样啊。”

    小白沉声说，“那小孩挺可怜的，赶紧给他们治好来。”

    小白推开霍殇雪的房门，见霍殇雪正躺在床上，出生的孩子正穿着襁褓，躺在霍殇雪的身边。

    霍殇雪见到陈修来了，脾气迅速的来个360度大转弯，柔声问道：“陈修，你来了。坐吧。”

    “师傅，我有事求你了。”

    陈修一脸忧郁的说道。

    霍殇雪笑容满面的问道：“什么事情？看你一脸难受啊。”

    于是陈修把孩子们生疮的事情告诉了她，问她有药没有？

    霍殇雪一脸震惊，然后叫小白把她的魔镜拿出来。

    小白匆匆的到房间把魔镜拿出来，交给了她。

    霍殇雪坐了起来，掐了一下法诀，魔镜就照到了学校宿舍楼的孩子们的头上。

    霍殇雪看后，一脸震惊，她幽幽的说道：“这头疮是人下了毒的，很难治！陈修你最近又得罪了谁了？”

    “很难治？”

    陈修吓了一跳，面色立即苍白了起来，问道：“师傅，这头疮真治不好吗？是谁下的毒？我要杀了他去。”

    霍殇雪叹息了一声，她沉吟了一下说道：“你先去大雪山弄一些雪莲花来，然后我给你配药，至于是谁下的毒先不管他，先把孩子们的病治好先。时间不能超过十天，否则就没有治了。”

    “好！”

    陈修沉声应道，然后又疑惑的问道：“哪里的大雪山有采呢？”

    霍殇雪沉吟了一下，说道：“天国有座大雪，海拔非常高，我想那个地方有。”

    “好！那谢谢师傅了。”

    说完，陈修站了起来，然后他就走了。

    陈修走出大门，便凌空呼啸而去，来到了天国，他问了当地的人，去大雪山怎么走。

    当地的人告诉陈修，往北的方向。

    随后陈修便凌空飞起，从高空俯瞰下面，果然，发现发现一座大雪山。

    于是，陈修直接飞到了大雪山中。

    陈修落在了雪地上，他拧眉开始找了起来，找了一段后，在一个巨石的下面，他果然发现了无数麻麻的雪莲花。

    雪莲花色泽雪白，朵朵莲花状，晶莹剔透。

    陈修立即从身上拿出麻袋，小心翼翼的采摘。

    突然间，他站的地方发生了雪崩，裂出一个巨洞。

    “轰！”

    陈修猝不及防，他一下滚了下去，那些雪莲花跟着掉了下去。

    陈修心里大骇，他立即想提气冲上去，去见无数的大石头撞向他。

    “轰！”

    陈修的头部被一块巨石撞中，他立即昏迷了过去。

    于是他被巨石推向底部的深渊。

    又是轰的一声响！

    陈修被撞在地面上，这时又出现了一件怪事情，上面裂开的地方自然吻合了起来。

    陈修被一块巨石压住，他人处于昏迷不醒的状态。

    由于震力巨大，陈修的神魂被震出体外。

    陈修见自己的身体被一块巨大的石头压住，他着急上窜下跳。

    神魂没有力气，即使陈修有天大的本事也是干瞪眼。

    估计石头震伤了他的神魂，他施展了几下神学大法，都没有办法，神力发挥不出来。

    陈修没有办法了，他只好有气无力的坐在地上，长叹短叹的。

    他抬眼看到前面有四具棺材，这棺材很古老，年代非常久。

    突然间，四口棺材里有女人说话了。

    陈修吓了一跳。

    左边的第一口棺材里的女人说道：“公主，我们穿越成功了，不知道这是什么地方？”

    中间那口棺材说道：“好的，我们一起起身吧，一起把棺材盖推开。”

    “好！”她们一起说道。

    公主说道：“我们一起使用元神大法，我数一二三哈！”

    “一、二、三，发功！”

    “轰！”的一声巨响！

    四口棺材盖同时飞了起来，一股巨大的罡风，带着棺材盖射向陈修。

    陈修大骇，他的神魂立即钻入自己的体内中，不然的话，将飞魄散。

    与此同时，四口棺材盖同时射向巨石。

    “轰”的一声巨响！

    压在陈修身上的巨石被打成了灰烬。

    无数的碎土，又压在陈修的身上。

    陈修打了一个激灵，他人猛的醒过来，钻出泥土，他剧烈的咳嗽着，然后他又是哇的吐出一口鲜血。

