    马林梵多，月牙湾。

    鹰眼上前一步，黑刀之上，黑红色电光散发出一股无比恐怖的气息。

    唐吉诃德多弗朗明哥身形不自然地往一旁躲了躲

    “霸王色缠绕！！”

    “这个疯子！！”

    这种级别的招式，每一击都有极强的破坏力，鹰眼居然直接在这里开大。

    波雅·汉库克一愣，“霸王色缠绕？”

    关于霸王色的高端应用, 九蛇并未有详细的记载，这种关于霸王色的高级应用，就算是在大海上，会的人也不多，只限于了那几位战力达到了巅峰的几位皇者。

    明哥神情带着些许羡慕和嫉妒。

    嗓音略显低沉地回道：“不错！新世界那四个被尊为四皇的男人，都会这个强力的招式！”

    “它能将自己的攻击威力再次提升一个档次, 可以让普通攻击都能发挥出极其骇人的威力。”

    “四皇交手，其威力何等恐怖，波及的范围甚至能辐射到一座小岛。一场大战结束，整座小岛都会被击沉！！”

    多弗朗明哥神色不是作伪，几位临近的七武海，只觉得头皮一阵发麻！

    这造成的破坏力根本就不是一个层级的。

    一场大战的余波能摧毁一座岛屿，简直就堪比屠魔令了。

    “噌！！”

    一道清脆的刀鸣忽然炸响，让在附近的几人心头不由一颤。

    看着站在莫比迪克号的上，白胡子还有冥王雷利，鹰眼将黑道夜高高举过头顶，然后骇然劈下。

    一道夹杂着墨绿色和黑红色的斩击，凌空而出，摧枯拉朽。

    附近的冰川都被这道斩击粉碎。

    就在这时，一道高大的身影，从远处跑了过来，就想挡下这威势无匹的一刀。

    此人不是别人，正是白胡子海贼团三番队队长，钻石乔治。

    不过就在这时，雷利眼睛一眯, 冷声道：“这位小哥, 退下吧！这一刀已经超越了一般意义上大将的力量了！！你就算是挡的住, 那接下来也势必会失去战斗力的！”

    白胡子扫了一眼那道斩击，没有强求。

    雷利说的是实话，乔治虽然不错，但是实力却不够，没有霸王色缠绕的斩击，他抗下来问题不大。

    毕竟作为世界上最硬的男人——钻石王老五，他是有这个资本的。

    但是这一击要是乔治去挡，估计能直接劈废了。

    或许鹰眼已经猜到了自己单纯的斩击可能会被挡下来，所以直接用了霸王色缠绕。

    也就是说这一击是给雷利和白胡子准备的。

    现场白胡子海贼团的其他人，谁都挡不住。

    “年轻人，真是不错啊！”雷利说话间呵呵一笑，手里的长剑嗡的一声颤抖起来。

    武装色霸气瞬间将他手里的长刀覆盖，随及就是一路火花带闪电，在他举刀的那一刻，一道黑红色的斩击，便以爆射而出。

    “神避！！”

    同样也是一击霸王色缠绕的一道斩击。

    鹰眼眼睛一眯，这一招他见识过，红发在与他的对战中施展过，是非常难缠的一个招式。

    几个呼吸之后，两道斩击猛地撞在了一起, 在看台和莫比迪克号之间，这两道斩击如同两只角力的斗牛，尖对尖，角对角，你来我往，互不退让。

    两道斩击就如同两把真正的名刀一样，在僵持之时，竟然发出了钢铁交击的刺耳声音。

    并且两道斩击开始变得越来越不稳定，两色霸气加持之下的斩击，非常的凶残。

    嗡嗡的剑鸣声中，一道道开裂的大口子，锋利四散的剑气，更是夸张到了一种骇人听闻地地步，附近无论是海贼还是海军都躲得远远地，之前就有两位躲闪不急的海军与海贼直接被这一招的余波分尸。

    “轰！！”

    两道斩击最后轰的一声，竟是如同两枚当量级炸弹爆炸一般，恐怖的气浪，直接在原地炸了一个直接八九十米的大坑。

    一击过后，鹰眼的眼光陡然一亮，雷利的实力让他有了再次挥刀的冲动，眼前的这个老人实力非常的强，甚至要比断臂之前的香克斯还要强。

    一想到这里，他也不理会其他几位七武海的表情，直接纵身一跃，立于半空之下，黑刀——夜被他举过头顶，刀身自然而然蕴育出一股磅礴刀气，长刀轮成满月。

    又是一击，悍然劈下，一道近乎满月的斩击猎猎作响，似有将远处的莫比迪克号一分为二的意思。

    “破神击！！”

    似乎是感受到了鹰眼那磅礴无比的战意，雷利哈哈一笑。

    “看来，今天我这把老骨头得活动一下了！！”

    雷利向白胡子点头致意，然后脚下微微一动，身子急速一闪消失在原地。

    半空，雷利突然显出真身，长刀横在了身前，一记橫斩，天空出现了一道纤细的黑色长线。

    看到这一幕，在场的众人不由一愣，不过那几位站在巅峰的强者却是脸色猛地一变。

    在他们的眼中，那可不是什么长线，而是一道被压缩了无数次的斩击，一道磅礴的斩击被压缩成了一道细线，其威力并不会减弱半分，相反还会呈几何倍数增长。

    这一次，不同于上一次的斩击，产生僵持不下的场景，而是一击即溃。

    那条不起眼的黑线直接将鹰眼辟出的斩击一分为二。并且去势不减，以一种超越肉眼所见的速度，朝鹰眼斩了过去。

    鹰眼身在半空，浑身绷紧，如同一张拉满的弓弦，一双鹰眸并没有出现惊慌失措的模样，只瞧他双脚微微一颤，脚下突然传出两声气爆声。

    “剃？”

    鹰眼身体如同火箭，陡然一个加速，猛地一蹿，硬生生拔高了几十丈，而后他的动作也不停留，反手又是一击，不过这一次却不是斩击了，而是贴身的肉搏。

    借助高度的优势，利用身体的惯性，鹰眼双手握刀，自上而下，再一次竖劈而下。

    同时时刻，黑刀——夜上黑红色电光一直都在猎猎作响，显然，这一击，他同样用上了霸王色缠绕。

    “咕啦啦啦！这个臭小子真是有些疯啊！！”

    白胡子看着鹰眼，哈哈一笑，眼里闪过一丝回忆之色。

    当年，他和那个人也经常会发生这样的大战呢！！

