    徐庆来了，大过年的他就从台州府赶到了北平城。

    方醒有些内疚，一封书信就招来了徐庆，这里面多多少少都有些莫愁的影子在里面。

    “伯爷，犬子无能，致使莫愁姑娘丧父，在下已经抽了他一顿，哎！这事真是……”

    跟随着徐庆来的还有三位商人，看模样身家不少。

    “坐吧。”

    几人坐下后，徐庆就奉上了礼单，方醒看了一眼，大多是些土产，于是就收下了。

    那三人看到方醒收下了，就不着痕迹的瞥了徐庆一眼，对他之前所说的交情算是相信了几分。

    久居上位，方醒对这种眉眼官司根本就不在意，他说道：“让你们过年都不安生，只为一件事，本伯准备上书陛下，在北平城外建造市场，你等可有兴趣参与啊？”

    徐庆毫不犹豫的道：“自从迁都之后，北平城生齿日众，天子脚下，这就是商机啊！伯爷既然要照顾咱们，谁敢矫情，那就自己回去，此后别说认识徐某！”

    方醒看到那三人都纷纷点头，然后表态说绝对支持，不禁暗自好笑。

    徐庆是方醒一手扶持起来的商人，经过台州府几年的发展之后，已经在浙/江一地成为了赫赫有名的豪商。

    大明的豪商背后都有考山，而徐庆的靠山就是方醒。

    这三人就是附庸，只能依附着徐庆，否则地方豪强随时都能让他们家破人亡。

    有钱，本身就是一个罪过！

    方醒淡淡的道：“对于北平城扩建外城的建议，本伯是反对的，所以这个市场将会成为外城的支撑点，并向南北扩散，你们懂本伯的意思吗？”

    “伯爷，可是南北交汇？”

    徐庆眼中露出了精光，这几年他在台州府兴办作坊，和渔民们合作的不错，海产品罐头的规模越来越大，连军中都经常上书要罐头。

    这样的经历扩展了他的眼光，所以方醒一说，他就领悟了意思。

    方醒点头道：“对，以北平为中心，南北货物在此交汇，各地商人无需四处奔波，只要到了北平，想要的货都有！这样的市场你们以为如何？”

    徐庆惊喜的道：“伯爷，若是能在北平弄这么一个市场，那一年流通的财物起码得几十万两，大有赚头啊！”

    方醒看到那三人都面露喜色，就说道：“几十万两只是初步，且等商业大兴之时，一年没有两百万两的流动，那这个市场就没做好！”

    徐庆问道：“伯爷，那我等该做些什么呢？”

    “你们要做的就是租！”

    “租？”

    “对，就是租，等市场建成之后，那些商铺和货场都要对外租赁，你等就去率先拿，记住了，这个时候是最便宜的，以后可没这种好事了。然后带头进货，带头开业。”

    方醒点点头，起身送客。

    “本伯这就进宫向陛下进言，这几日城中繁华，你等可慢慢观之，有事就到方家庄禀告。”

    ……

    朱棣看到方醒后，以为这厮是觉得拿刊行物理书换玻璃和镜子亏了，就把脸一板，准备呵斥一番。

    可方醒却拿出一本薄薄的册子，朗声道：“陛下，上次臣提过在城外建造市场之事，臣回去后夙夜无眠，绞尽脑汁才写出了大致的计划，请陛下御览。”

    大太监接过册子，凑到鼻下嗅嗅，然后才递给了朱棣。

    这是担心哥想毒死皇帝呢？！

    计划书秉承着科学一贯的简略和直观，从建造市场的利弊分析，再到建造市场的步骤，最后就是怎么招商，怎么出租店铺和仓库……

    朱棣看的出神，方醒站着煎熬，就无视大太监的不满微微活动着身体。

    啥时候才能坐而论道啊！

    朱棣微微抬眼，看到了方醒的小动作，就说道：“最后说的是收税，可成本你算过没有？”

    方醒早就有了腹稿，说道：“陛下，臣算过了，大宗商品不管是走陆路还是水路，加上源头采购的价格较低，就算是交税之后，也比那些商人自己去进货强，而这其中还给他们省了许多事，只要不是傻子，肯定都愿意在市场进货。”

    朱棣吩咐道：“令杨荣和夏元吉马上进宫。”

    大过年的还得进宫，换做方醒这等懒人肯定是牢骚满腹，可作为杨荣来说，这就是圣眷。

    哥是首辅啊！

    等进了宫，杨荣看到夏元吉已经在和方醒争论了，就赶紧行礼。

    “兴和伯，建造市场的钱肯定是我户部出吧？”

    “当然，若是私人出，那户部好意思收租收税吗？”

    夏元吉得意的道：“那这商铺和仓库也得是我户部掌总吧？”

    这个夏老抠！

    方醒怒道：“夏大人，若是有人观望惜买，户部可愿意兜底？”

    夏元吉梗着脖子道：“兜底就兜底，我户部有钱！”

    你妹的夏元吉，这是连机动名额都不给哥留了吗？

    那钱也是哥从瀛洲抢回来的好不好？

    夏元吉面对方醒的逼视淡淡一笑：本官就是不让，你奈何？

    方醒知道这货是连朱棣的龙鳞都敢批的狠角色，所以就挤挤眼睛：说吧，你是啥条件？

    夏元吉大获全胜，抚须道：“兴和伯对商贾亦有造诣，本官想请教一二。”

    “夏大人请说。”

    这两人把朱棣和杨荣视若无物，就开始研究这个还没影子的市场。

    “若是定下了租金，日后生意兴隆，朝中岂不是吃亏了？”

    夏元吉毕竟不是商人，所以这个担忧让方醒都忍不住笑了。

    “夏大人过虑了，这租期可以先定为三到五年，这样那些商人也敢下手。”

    商人们也会想：你要是定个十年二十年的，要是生意不景气咋办？咱们不是被坑了吗！

    “三五年之后，生意肯定会越来越好，那时候就得根据情况来调整租金了，只是注意一点，不要竭泽而渔，否则失信于天下商人，以后朝中再弄这些东西可就没人买账了！”

    官府要讲诚信，这是个大课题，看夏元吉的表情就知道，以往的大明可没少失信于民。

    朱棣看不下去了，就喝道：“事情繁琐，且等一一议来！”

    夏元吉眨巴着眼睛道：“陛下，城外建造市场，咱们还可以在市场的周围建造房子，市场是市场，周围也得要有吃饭住宿的地方，那都是钱啊！”

    面对着钻进钱眼中的夏元吉，朱棣也没招了，只得说道：“此事千头万绪，你等可一一道来。”