    “被你……你……”洛常林被洛玉笙的话气得不行。

    手指气得发颤地指着洛玉笙好一会儿，“你自己有多少本事还不知道吗？那么大的一个制作，给菲菲能让她的事业更上一步，给你只是打水漂。”

    姿态优雅地端坐在那，洛玉笙浅笑盈盈，可说出口的话却让洛常林险些气吐血，“那又怎么样？千金难买我乐意。”

    眼看洛常林和洛玉笙就要吵起来，韩蓉忙按住了洛常林，“老公，让我跟玉笙说两句。”

    开玩笑，虽然她不想洛玉笙跟洛常林父女感情和顺，却不表示她就要坐视自己女儿的前途被影响，机会被错过啊。

    “玉笙，阿姨呢毕竟是过来人，走过的路比你多，见过的人也比你多。女人一旦嫁人，靠的那都是娘家，只有娘家会给你撑腰。只有娘家好了，其他人才不会低看你。你也知道你自己的情况，这些年下来，钰清那是花了大把的资源捧你，但结果呢？工作上还是没什么起色。你妹妹就不同了，我们家比不得祁家家大业大，你妹妹的资源都是靠自己争取的。而你看看现在的她，已经是人气小花了不是？要我说啊，玉笙你能做老板，又为什么要辛苦工作呢？”韩蓉柔声说着，仿佛在跟洛玉笙说着知心贴己的话般。

    其实她本来是打算拉着洛玉笙的手好好说一番，晓之以理动之以情的，但偏偏洛玉笙不太配合，第一时间就避开了她突如其来的亲密。

    “说来说去，不就是让我把《青伶》女主角的位置给洛菲儿嘛，虽然这也不算什么大事，但说到底这件事我去找祁钰清说了的，现在反悔不太好吧？”洛玉笙略带为难道。

    见状，韩蓉心中暗笑了下洛玉笙的好忽悠，嘴上却还是和和气气道：“如果你觉得不好意思说的话，我跟你爸都可以替你说啊，想来，钰清应该知道那是你在闹脾气，不会跟你置气的。”

    洛玉笙也笑了起来，不过转瞬，脸上的笑意便散了，“韩姨，你哪来的错觉，认为我那么好哄？《青伶》这个剧组，我也把话放下了，洛菲儿是绝对不可能进去的。”

    “既然你说洛菲儿之前的资源都是靠自己争取的，那也不需要我帮什么，她自己想要什么还争取不到吗？”洛玉笙语带一丝轻嘲。

    见洛玉笙居然这么下自己面子，韩蓉的脸色也有些难看。

    洛玉笙想到了好几天没见的两个宝宝，有点想他们了，不如晚上去找他们？

    这么一想，洛玉笙更是不想待下去了，“如果你们让我回来就是为了这件事，那我现在能走了吗？”

    “等一下！”洛常林冷然出声,“我已经约了钰清来家里吃饭，等一下你跟钰清好好聊一聊。”

    聊一聊？

    “聊什么？我跟他之间，好像也没什么可聊的。”洛玉笙倒是不知道今天还有祁钰清的出场，之前也没说起。

    见洛玉笙一副不以为意的模样，洛常林越发有些恨铁不成钢，只觉得这女儿真是蠢笨如驴，“你既然已经嫁给钰清，就好好坐稳你祁夫人的位置，别给一些乱七八糟的女人腾位。还说什么你跟钰清要离婚，这婚是你能离的吗？”

    “婚姻是我的，过不下去我想离婚，有问题吗？”洛玉笙微微挑眉，神色微寒。

    “当初是你非要嫁给钰清，我们劝过你多少次，你听进去了吗？现在倒好，又是你要离婚，你还把洛家放在眼里没有！”洛常林怒吼道。

    “这话倒是真，当初你们确实劝过我，因为你们一直打着让洛菲儿嫁给祁钰清的主意。我不否认，当初嫁给祁钰清也靠了你们的帮忙，但这些年给予洛氏的帮助也够多了吧？”洛玉笙自认为脾气不错，但也不是泥人能随意搓圆捏扁的。

    心里也有股气，整个人憋闷得难受，而脸上却依旧带着些许笑意，“说什么没把洛家放在眼里，你直接说洛家现在靠着NG集团这棵大树乘凉，不想我离婚，不就是不想洛氏受到波及，你们的利益受损嘛。”

    “玉笙你误会了，你爸都是为了你好，一个离了婚的女人，可是会被人指指点点的。你爸就是刀子嘴豆腐心，那颗心里满满装的都是你们这些孩子呢。”韩蓉轻叹一口气，一副十足无奈的模样。

    脸上笑意不变，洛玉笙看向韩蓉，“韩姨，现在已经不是你们那年代了，夫妻双方不合离婚的人多的是。毕竟两个人的相互折磨，还不如一个人的洒脱来得好，不是吗？”

    洛常林沉着脸，不得不说，洛玉笙的改变打破了他的计划。这样的感觉，他非常不爽，也越发嫌恶起这个女儿来，“你真要离？”

    “离。”洛玉笙淡淡吐露一个字。

    “你已经很久没去看你姐姐了吧？前两天因为之前的病院待得不舒服，你姐姐刚换了一家。”洛常林突然提起了洛锦溪来。

    心下一紧，洛玉笙脸上的笑意也荡然无存，“什么意思？爸你是打算用姐姐来威胁我吗？”

    “你爸不是这个意思，只是跟你说一下你姐姐的情况而已。”韩蓉在一旁柔声解释道。

    “那我姐现在在哪个病院？”洛玉笙双唇微抿，姐姐是她在洛家唯一在意的人，自从姐姐被沐寒枝那个王八蛋害得得病之后，洛玉笙就发过誓要好好照顾她。

    只是她的情况特殊，只能住在精神病院里。

    所幸洛常林也没有真的想跟洛玉笙闹掰，新的精神病院地址也没有隐瞒，“这家病院的条件很好，而且你姐的情况，医生说指不定还有恢复神智的可能。但如果你跟钰清离婚，我们不会再替你支付这笔钱，你觉得以你现在的能力，你能担负起这个费用吗？”

    “对啊玉笙，这笔钱可不是小数目，我们家每年都要花一半的钱到你姐姐的病上，如果都压在你肩上，你该多辛苦？”韩蓉轻声劝道。

    双手环胸，洛玉笙似笑非笑地看着面前两人，“这笔钱是不少，但也没到花你们一半钱的程度吧？毕竟，你们跟NG集团的合作，获利可是较之以往翻了好几倍啊。”

    此时的洛家门口，祁钰清刚刚下车，就听到了洛菲儿的声音，“姐夫，你怎么来了？”

    转过身，祁钰清看着刚下保姆车的洛菲儿微微点了下头，“岳父让我来吃饭。”

    洛菲儿的经纪人王姐本来正要下车，一抬头就看到了洛菲儿眼神的示意，当即也笑着重新坐在座位上，“那菲菲我们先走了，祁总，我们菲菲可是经常在我们面前提起您，说您对她非常照顾。”

    “哎呀，王姐~~你说什么呢？”洛菲儿脸颊微红，轻轻跺了下脚，多了几分少女的娇羞姿态。

    祁钰清倒像是没听到王姐的话似的，洛菲儿刚回头想跟祁钰清来个欲语还休的对视，谁料人已经走了……

    “真是块木头！”轻声嘟囔了下，但洛菲儿只要一想到祁钰清那张脸，还是忍不住有些心动。

    明明一开始，祁钰清就是爸妈为她挑选的结婚对象，那时候，她最期待的就是嫁给祁钰清。可谁知道，最后嫁给祁钰清的居然是洛玉笙那个贱人！

    那时候，只要一想到洛玉笙居然怀了祁钰清的孩子，洛菲儿都忍不住在房间里各种咒骂。不过还好，就算嫁给了祁钰清，现在的洛玉笙一点也不幸福。

    只要想到洛玉笙马上就要被祁钰清赶出家门，成为一个离过婚的女人，洛菲儿就忍不住乐。

    不是没注意到最近洛玉笙有点死灰复燃的势头，但洛菲儿可不觉得，跟祁钰清离婚后，洛玉笙还能在这个圈子里混。

    这般一想，洛菲儿的脚步不由更轻快了些，真是迫不及待看到洛玉笙落魄的样子。

    “大姑爷，先生跟夫人都在里面等着了，大小姐也已经回来了。”

    洛玉笙听到佣人的声音，回过头便看到了长身玉立，雅然而至的祁钰清。对上视线时，祁钰清那张一贯清冷淡漠的面容上没有一丝惊讶，显然他已经猜到洛玉笙在这了。

    不像她，最后才知道。

    洛玉笙微微撇嘴，也不跟祁钰清打招呼，不过显然，她打不打招呼，似乎没人在意。

    “姐夫，你怎么突然走这么快？”而紧随着，洛菲儿略带嗔怪的话语也落入了洛玉笙的耳里。

    进了门的洛菲儿快步走到了祁钰清身边，微侧头看着他的样子，模样娇俏，姿容娇美，乍一看还以为他们才是一对呢。

    他跟洛菲儿一块来的？

    洛玉笙有些狐疑地看着祁钰清，忍不住去想，难道在不知不觉间，其实她的头顶已经是一片草坪？

    那真是……太好了！

    如果他们俩勾搭在一起，那离婚的事情上他就比自己急，那她想要到孩子的抚养权肯定更为容易。这么一来，他就不会再把持着不肯离婚了，那这样的话……

    正当洛玉笙还沉浸在美好的想象力，身旁的沙发一沉，祁钰清清冷的嗓音也随之而起，“洛小姐，请不要说一些容易让人误会的话。”

    “姐夫，你误会我了……”洛菲儿急切地看着祁钰清，双眼微红，十分焦急的模样，时不时地看看洛玉笙又看看他。

    “哎呀，钰清我想你肯定是误会了，菲菲一向很崇拜你，对你是那种孺慕之情。”韩蓉笑着打圆场，不过看向洛菲儿的那一眼带着一丝警告。

    见状，洛菲儿不由心里一个咯噔，不会是《青伶》的事情洛玉笙还没松口吧？

    而洛玉笙此时也抬头看向洛菲儿，脸上带着懒懒的笑意，看似嘲弄又似乎没有。但不管怎么样，对于那张压了自己二十年的脸，洛菲儿依旧是厌恶的。

    “你放心，我不会出轨。”祁钰清没理会洛菲儿跟韩蓉的话，而是低头看向洛玉笙，言辞间透着无比的认真。

    洛玉笙险些被祁钰清的话惊得咬到舌头，特别是因为他这句话，有三个人的视线正牢牢锁定住了她。

    “你出不出轨，关我什么事？”洛玉笙咬牙切齿道。

    “你懂的。”祁钰清依旧是清清淡淡的一句话，却让洛常林跟韩蓉都升起一种‘原来祁钰清也不像传说中那么讨厌洛玉笙啊’的想法。

    至于离婚？更像是洛玉笙一头热，一个人在那闹脾气的样子。

    唯有洛菲儿，恨不得咬断银牙。

