    “彗星？”罗南没太听清。

    文慧兰笑了起来，微侧过脸，询问章莹莹：“用一下工作区？”

    章莹莹默不做声，分享了操作权限给她。文慧兰便伸手，在光影区域写下了“洄行”二字，笔迹秀雅可人：

    “是这两个。其实内部员工也有叫‘彗星’、甚至叫‘回航’的，我觉得也很有意思，都有一些相近的意蕴在里面……嗯，这些企业文化类的东西，就不在罗教授这里献丑了。”

    “还企业文化！”谢俊平在群里发了个翻白眼的表情。

    “感觉像是救济夏城的意思。”翟工的感觉也不太好。

    “走私非法物品，还这么理直气壮？她的依仗也只有一个高文福吧……嗯，用‘只有’这个词或许不太好？”剪纸和红狐交情不错，对湖城天然没好感。

    谢俊平就做了阶段性总结：“表面谦逊，实际上高傲得很。主要是在罗老板面前无论如何要盘着……罗老板，盘她！”

    罗南无回应，倒是章莹莹终于有反应，是一个简简单单的尴尬无语表情：

    （─.─||）

    这真不是她的风格。

    “喂，莹莹姐，被罗老板威胁了你就眨眨眼！”

    “……”

    朋友群里持续讨论，文慧兰则始终保持着温和而从容的仪态，但发言愈发坦率直白：

    “罗教授，恕我直言，夏城分会的治理秩序，在当下八十八个大型都市圈里，确实是别具一格。但这样，也是要付出代价的。

    “最直接的代价就是：夏城行政管辖区周边荒野区域，畸变物产的每百平方公里产出率，近5年来，平均每年都下降5%到6%左右。”

    罗南平静回应：“畸变物产……同样也能算是指畸变种的数量在下降吧？按理说这是好事。”

    文慧兰微微颔首：“道理本是这样没错。也因为如此，夏城才从海陆夹击的绝地，一跃成为当代城市治理的典范。可是，罗教授，我们身处在畸变时代，畸变种是威胁，同样也是资源。安全治理和畸变产出从根子上是有矛盾的。

    “我并不算是一个多么高明的能力者，目前仍无法理解，超乎常理的超凡力量究竟是从何而来。就算是从广大无边的精神海洋还有渊区极域摄取并利用，那也只是在能量层面——肉身强化过程中的消耗和补充，总不可能硬套入质能方程，去计较它们的转化率。

    “所以，现实就是，绝大部分肉身侧的强化，还是源自物质层面的转换，畸变物产毫无疑问是最优质的来源之一。畸变物产供应下降，世俗社会可能一时半会感觉不到，但对里世界的影响，是相当直接的。”

    现场没有人打扰文慧兰与罗南的对话，不过群里面的吐槽一刻没停：

    “直接吗？我这边没感觉啊。”

    “话说这种论述风格，真是投其所好啊。”

    “啧啧啧，罗老板最喜欢和人讲道理。”

    “话说，畸变物产的降幅有那么大吗？5年下降了30%？”

    “这个……外部市场波动是挺大的，不过分会的补贴政策很好。欧阳会长还以‘参与网络建设和维护’的名义，让入网的注册会员享受参与津贴，内网、本地采购基本不受影响。”

    “那就是说，供给真的在降喽？”

    “确实是……”

    群里讨论的气氛就有了微妙变化。

    文慧兰的论述还在继续：

    “究竟需要多少物产资源，去供养一位超出了人体极限的能力者，帮助他维持、提升和破状态。对此，里世界已经有了相对成熟的研究：觉醒者、建筑师；精神侧、肉身侧，都有了比较可信的数据。我们将各阶段、各类型数据代入，再与夏城畸变物产产值作比较，有关缺口一看便知。

    “当然，我们也不能漏掉世俗社会的正常产出对这个缺口的弥补。但研究显示，在‘燃烧者体系’外，相关转化率并不理想，而且过程复杂，消耗极大——夏城有灵波网支持，已经是转化率最高的区域之一，但每年的开支销耗，绝不是一笔小数字。

    “可如此开销堆起来的转化率，就目前而言，其实质效果，和畸变肉食无害化精加工后做出来的一碗瘦肉粥，也没有本质的差别。

    “由此可见，畸变物产的缺口，虽未必会动摇夏城如今的治理结构，却会大幅推高治理成本。也正因为如此，才轮得到‘洄行’这种线路快速壮大，以填补夏城的资源空缺。

    “这个空缺是如此之大，直接抬高了我方作为资源提供者的议价优势，夏城分销渠道失去线路主导权，也就在情理之中了。”

    至此，文慧兰确实是解释明白了“夏城本地权势人物在走私线路上不占主导权”的问题。但她的长篇大论，实际上是在证明这条走私线路存在的合理性。

    看上去泛泛而谈，笑意不改，可言语中的笃定，让人感觉，这个女人随时可以提供出详实的数据，封住所有“可能的异议者”的嘴巴。

    受这份刺激，群里的议论也越来越现实：

    “话说去年的分会财报谁有一份没？”

    “出门右拐，主页公示区就是……以前没关注过，现在扫两眼，看得我肝儿颤。”

    “没有财务知识，谁直接给答案，算一算分会每年要补贴进去多少钱？有可持续性吗？”

    “这一点看灵波网股权占比变化就可以。”

    “啥？”

    “武皇陛下才是大金主，欧阳会长维持网络运营和补贴，一应费用开销，总要有个置换啊！貌似会长现在除了技术股和决策权以外，其他能换的都换了。”

    “……资本家好可怕！”

    “已截图，武皇陛下那里我会发一份的。”

    罗南看群里的对话讨论，看得笑起来。

    明明话题很严肃来着。

    罗南一笑，朋友群里的讨论就告一段落，现场人们的注意力，也都聚焦在他身上。

    文慧兰也暂停了论述，等待罗南的意见。

    这时，罗南再次长长吁气，身体从悬浮状态，缓慢降落，足部接地。讨论现场已经支起很长时间的电磁场，在此时彻底弱化、消失。

    他的身体终于回归常态。

    相应的，就是来自于磁光云母的状态波动结束——用人话说，就相当于这个周覆地球的庞然大物翻了个身，调整到一个更方便、更舒适的状态。

    大概就是再一次调节校正了与近地时空恒星与行星磁场、引力场的作用关系，以利于接下来持续向外扩张。

    罗南仍只算是个旁观者，虽然他是造物者和饲养员没错。

    整个过程中，在物理层面，仍算是遵循磁光云母固有的本能。罗南只是观察在此过程中多类构形的生灭演化，推演主导这一切的“超构形”体系的规则轮廓。

    至于肉身承受的压力和改变，只能算是过程中“不值一提”的微调。

    他长期接受“神轮”、“身轮”耦合淬炼的肉身，禁得起这样的小调整，可下边着意维护的长裤，却因为环境的骤然变化，在能量波动中撕裂、破碎，眼看要分崩离析。

    “不好意思，控制上还有点问题……旗手。”

    罗南并不窘迫，随着他的指令，在他外围的机械设备发出了好似电磁关节转动摩擦的“嗞嗞”声，然后就有一个移动组装台平移过来，其上是已经备好的金属构件，就围绕他腰腹臀部现场组装拼接，形成了裆甲类的结构。

    其实，这场面是有点儿滑稽的，可罗南觉得没问题，那就真没问题。

    后续还有运输机械，将其他的部件源源不断地送到移动组装台上，好像要现场拼出一具完整的外骨骼装甲。

    罗南则像是忘记了还要与文慧兰交流，新打开了一个投影工作区，上面密密麻麻显示的，正是外骨骼装甲各个部件的功能结构，他直接在上面调整，几乎没有思考、权衡形成的间隔，仿佛智珠在握。

    很快，现场的人们就听见了远处工作间车床运行的轰鸣。

    一串修改指令发出后，罗南才又开口说话，目标却并非是文慧兰。

    “瑞雯啊。”

    瑞雯闻声扭过脸来。

    罗南就道：“那个龙七说的也有道理，你的直播没有分级，人人都看，要考虑别教坏小孩子。以后去危险地带，要记得穿上护甲，多少意思意思——哥哥帮你配一套。”

    瑞雯无声垂眸，算是答应。

    说完这些，罗南才又将视线转回到文慧兰那里：“文女士，坦白说，你陈述的东西，不算我关注的重心。”

    文慧兰神色不变，只是转成了跪坐的姿势，向罗南恭敬施礼：“抱歉，是我离题了。”

    “没那么严重，本也是我让你说的——不是重心，不代表不感兴趣。”

    罗南没说出口的话是，他不只是对文慧兰表述的信息，对文慧兰这个人，也是有兴趣的。

    纯粹的论述，再怎么真实可信，没有表达能力配合，也很难体现出说服力。文慧兰却做到了，原本是很荒唐的论调，包裹在晏然自若、缓若春风的言谈里，却吹得现场参与者心志摇动。

    这不只是个人或语言的魅力，还包括了恰当的切入点，以及幕后的长期积累和细致周密的准备。

    恰如其人——文慧兰的有趣之处，也不只在于表现出来的能力与性情。

    “这样吧，你继续。”

    “哦？”

    “在我提出我的问题之前，文女士可以再深入地谈一谈嘛。我觉得你对夏城的了解和判断，应该并非仅此而已。给个建议也好、警醒也罢，多谈一谈，总是好的……我是真想临阵磨枪，学习学习。”

