    沈永芬进入家门之后，把新买的拖鞋扔到了沈轻面前，“啪”的一声。

    沈轻乖乖地换上拖鞋，走进去就对沈永芬笑，谄媚得不行。

    就是没开灯的环境，他笑得让人联想到一个词：青面獠牙。

    “弄得像无家可归似的。”沈永芬瞪了沈轻一眼，“我们家那么多房子呢，你随便找一个住也不至于跑别人家住去吧？”

    “这不是都租出去了吗？”

    “空了好几个没租出去。”

    “哦……”沈轻也不关心这些事情，完全不知道。

    “刘教练打电话跟我说了，毕竟换项目也不是小事，他不能帮你一直瞒着。单独训练你几天，觉得可以了才跟我说的，说是如果不行就给你赶回训练营去。”

    “我也是怕你跟着担心。”

    “既然是你做的决定，我也不能参与什么，你也这么大了，我不可能一直管着你。”

    沈轻跟着点头：“对，我这么大了，不该管着我的零花钱了。”

    “对，就不应该给了。”

    “……”

    沈永芬说完走进厨房，问：“吃饭了吗？”

    “吃了，在食堂吃完了。”

    “一会打算去哪住啊？”

    “去杨楠家。”

    沈永芬从厨房里扔出二百块钱来：“在人家家里住了好几天了，买点东西送过去。”

    “跟他不用。”沈轻走过去要捡钱，结果钱被沈永芬踩住了。

    “别想乱花钱啊！”

    “两百块钱，我买个鞋带？”

    提起鞋沈永芬就生气，又捶了沈轻一拳，二百块钱够当别人零花钱了，沈轻花钱怎么就这么大？也是之前惯的，好鞋买多了，几百块钱的鞋沈轻都看不上。

    沈轻也没生气，捡起钱来拍了拍放进了口袋里。

    现在的沈轻，有钱就是祖宗。

    沈轻坐在沙发上问沈永芬：“沈女士，你打算克扣我零花钱到什么时候？”

    “等你进省队的。”

    “也快了。”

    “快什么快！突然换项目，你是不是虎？！”

    “唉。”

    “或者你谈恋爱了，我一个星期多给你二百块钱？”

    “您可省省吧！二百块钱买套都不够我一星期的。”

    沈永芬拿着擀面杖就杀出来了。

    沈轻逃回到房间里，拿出手机就看到若若回消息了：我在写作业。

    身轻如燕：之前在干什么？

    若若：洗了个澡。

    身轻如燕：你叫什么？

    若若：若若啊！

    全名呢？

    若若：杜若。

    杜若？

    不是顾若？

    沈轻看着屏幕忍不住笑，自己嘟囔：“别让我发现你撒谎啊，不然我收拾死你，弄哭的那种。”

    沈轻一大早就起来了，跑步的时候路过铺子，还给杨楠买了礼物。

    拎着东西到了2中门口，他就坦然地站在2中门口等杨楠。

    沈轻就发现2中这些祖国的小花朵会自动绕开他，就跟他身上有臭气似的。

    他看了一会，就看到了熟悉的人，杨楠和师筱卿并肩来了。

    他立即走过去拦住了杨楠。

    杨楠的眼睛就跟长在师筱卿身上了似的，看着师筱卿绕开沈轻进学校了，还瞪了沈轻一眼，觉得沈轻耽误自己好事了。

    沈轻忍不住抱怨：“我以前怎么没发现你这么重色轻友呢？”

    杨楠：“到学校里就分开了，她在隔壁班呢。你什么事啊？”

    “我妈知道我住你那里了，让我给你买礼物。”说着，把脑白金塞进了杨楠怀里，“来，补补脑子。”

    杨楠看着礼物，又看看沈轻，想要动手最后还是忍住了。

    他默念三字经才能把怒火顶下去。

    随后他伸出手：“小娃娃呢？”

    沈轻从包里拿出了毛毡娃娃，拿在手里看了看。

    昨天晚上放在他床头一晚上，越看越顺眼，有点不舍得给杨楠了。

    杨楠伸手来拿，结果沈轻立即收走了。

    “爸爸！”杨楠完全不要尊严了，直接叫了出来。

    “叫爷爷都没用了，人家小姑娘亲手做的，我送给你不太对劲。不行，我自己留着了。”

    “嘿！你这孙子，你留个和卿卿情侣款的东西干什么？”

    “这是丸子头亲手做的。”说着就往自己的包里装，“别抢了，捏变形了！”

    杨楠被沈轻的骚操作弄愣了，伸手就去揉沈轻的脑袋。

    两个人正闹呢，沈轻突然身体一晃人没了。

    杨楠一回头就看到沈轻去接顾若了，他掐着腰看着沈轻，心中突然感慨：儿大不中留啊。

    “你知道我叫什么吗？”沈轻突然拦住顾若，微微俯下身凑近顾若问。

    顾若还真的被问住了，愣愣地看着沈轻。

    2中的校门口，沈轻坦然地拦住了2中的学生搭话。

    周围有正在进入学校的学生，纷纷侧目看向两个形象反差极大的人。

    “是顾若吧？”

    “对，高二火箭班的，学习很好。”

    “她怎么和体校的认识？我听说那个叫沈轻的可不是什么好学生。”

    “体校校霸吧，和杨楠关系很好……”

    顾若慌张地看了看周围，最后才看向沈轻：“你叫什么？”

    “我叫沈轻，轻盈的轻。”

    “哦……我叫顾若。”

    “姓顾啊。”

    “嗯。”

    “行，我记住了。”沈轻侧头看向拎着脑白金走过来的杨楠，对杨楠说道，“你带着她去看我比赛吧。”

    “我和她去算怎么回事？”杨楠蹙眉问。

    “让她陪着师筱卿去。”

    “也行。”

    这个时候顾若突然说道：“我会去的！”

    沈轻转过头看向顾若，错愕了一瞬间。

    顾若又问：“是很重要的比赛吧？”

    “嗯。”沈轻点头。

    “我会去看的，给你加油！”顾若认认真真地说道。

    沈轻帮了她很多次，她意识到沈轻这个人非常好，所以她想要感谢沈轻。

    他还要参加比赛，还能抽空教她跳高，她肯定要去看比赛感谢。

    沈轻的嘴角不受控制地上扬。

    他看顾若，就觉得怎么看怎么顺眼，果然是有治愈效果的女孩子。

    他伸手揉了揉顾若的头：“我可认真了啊。”

    “嗯，我也是认真的。”

    太乖了。

    这么可爱的小姑娘真想捏两把。

    沈轻又看了顾若一眼，才跟杨楠挥了挥手：“我走了。”

    顾若班级里突然转来了一个转校生。

    在高中转校并不多见，尤其是2中这种省重点高中，没有成绩是进不来的。

    杨楠靠着长期积累下来的比赛成绩，说不定明年可以保送去重点大学，2中才让杨楠去了普通班做了体育生。

    这一位就很有传奇性了，直接转来了火箭班。

    早自习，顾若和师筱卿去了老师的办公室，帮忙填写学生的档案。

    她们两个人学习好，写字也好看，班主任非常看重她们两个人，让她们去学生会历练，很多事情也找他们帮忙。

    顾若拿起纸杯，问师筱卿：“卿卿，你要不要喝水？”

    “嗯，温水谢谢。”

    她准备接水的时候男生被带进了办公室，班主任说道：“你先在这里等一下，我和你的家长去办手续。”

    “好。”

    男生走进来，跟顾若走了一个照面。

    顾若赶紧低下头，继续接水，把另外一杯递给了师筱卿。

    师筱卿看了那个男生一眼，接着对顾若小声说：“转到我们班的。”

    “好像是。”

    男生就规规矩矩地站在办公室里，等了一会老师都没回来，他便走到了窗户边朝外看。

    他很白。

    这是顾若的第一感觉。

    男生的发色很浅，站在窗边，阳光撒进来后照得他头发成了亚麻色。

    白皙的皮肤，连瞳孔都是亚麻色的，似乎整个人的颜色都比普通人浅几度。

    柔软的发丝搭在头顶，发型规规矩矩的却也不是毛寸，反而斯斯文文的。他带着一副金丝边眼镜，精致的五官，有些秀气，却不显得娘。

    精致得像BJD娃娃。

    顾若心里暗暗感叹。

    班主任走进教室后，问男生：“你叫何以煦是吧？”

    “对。”

    班主任又问了几个问题，何以煦都回答了。

    顾若填写资料的时候随便听了几句后和师筱卿对视了一眼，眼神里都是心照不宣。

    J省的学神转学过来了。

    那个传说中去厕所都要跑步去的高中的。

    “顾若，师筱卿，你们两个帮忙照顾一下，我现在带他去教室，你们第一节课之前回去就行。”班主任说完，就走了出去。

    师筱卿立即拍了拍顾若的肩膀：“你照顾吧，我照顾的话，杨楠容易找他的麻烦。”

    “啊？怎么照顾啊？”

    “其实就是告诉他怎么充饭卡，告诉他食堂在哪里，就完事了。”

    顾若又写了一会突然停下来：“他的声音有点耳熟。”

    “我没注意。”师筱卿对声音不太感兴趣。

    顾若仔细想了想，始终没想起来究竟是在哪里听过。

    火箭班是学习至上的所在。

    学习好的学生无论身高怎样，都会被安排在前三排。

    师筱卿和顾若是同桌，坐在第二排。而第二排是四张桌子连在一起的位置，教室里整整坐了五十个人。

    顾若回到教室里，就看到她的另外一边就是新转来的何以煦。

    师筱卿的位置靠近过道。

    她坐下之后拿出书来，认认真真听课记笔记，突然想到可以看看传说中的学神高中是怎么上课的。一侧头，就看到何以煦趴在桌子上睡觉了。

    还睡得挺香的，眼镜就放在了一边。

    应该是……晚上学习得太晚，累了吧？

    师筱卿突然把手机放在了顾若的面前，问：“什么意思？”

    顾若低头看手机，就发现是杨楠发来的消息，而截图是杨楠和沈轻的聊天记录。

    不过截图里把头像截掉了，只有上方的名字。

    沈轻：帮我告诉师筱卿一下，顾若跳高的时候在垫子旁边守着一下，顾若容易滚下去。

    顾若瞬间红了脸，沈轻还记得叮嘱这个呢啊……

    她小声回答：“他教我跳高了。”

    “你胆子肥了啊，敢和男生单独在一起了？”

    “他和长相不一样，他人可好了。”

    师筱卿拿回手机，看了顾若一眼，微微眯起眼睛，随后笑了起来。

    笑容很有内涵。

    顾若没来由的红了脸颊。

