    “「那件事情」？”

    闻言，艾莉儿、橘白与伯特三人，不由得均是一愣，过了半晌，这才相继反应了过来。

    此时，艾莉儿白皙的面容上，脸色微变，几次朱唇微启，似是想辩解些什么。

    不过，在望了一眼不远处面色淡然的雷骁、以及旁边恭敬而立的虎杖之后，终究还是轻叹了一声，无奈地摇了摇头。

    现阶段，「那件事情」已经近在咫尺，且地点已经暴露。

    再加上这个讨厌的家伙，明显发现了一些端倪。

    那么，如果继续佯作不知的话，显然毫无任何意义。

    最为关键的是，这个家伙的身边，不但有着一位五阶强者。

    还有两位四阶强者、以及其他三阶强者，在实力上，又远远占据绝对优势……

    想到这里，艾莉儿的脑海里，不由得再次浮现出了，虎杖刚才一剑秒杀，巨型金属圣狮的场面。

    尽管她背后的冷焰王室，也有两位实力滔天的五阶强者效忠。

    可遗憾的是，在现在这种极为特殊的时期。

    别说是命令对方了，只要对方念及自己是冷焰王族，不亲自前来干掉自己，艾莉儿就已经心满意足了。

    意识到了这一点，只见神色有些黯然的艾莉儿，先是与另外两位王国将军，互相对视了一眼，在从二人的眼神中，均是读出了一抹无可奈何后。

    她只得上前一步，对着雷骁开口道：“罢了，告诉汝也无妨。

    就如同汝所知道的那样，本公主确实正在寻找「那件事情」。”

    说到这儿，只见艾莉儿白皙的面容上，先是流露出了一抹抑制不住的自豪之色，然后缓缓凝重道：“如果本公主没有猜错的话。

    「那件事情」的真相，也就是这处地方，正是我冷焰王国的缔造者，英雄王西撒的安息之地！”

    “哦？”听到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，不由得露出了惊讶地神色。

    英雄王西撒这个名字，雷骁自然不会陌生。

    六百多年前，正是这个家伙，率领麾下著名的地行龙骑士团驰骋疆场，一手建立了冷焰这个绵延了数百年的辉煌人族王朝。

    “原来「那件事情」的真相，竟是这家伙的埋葬之地。”

    此时，雷骁面容上的惊讶之色，愈加明显。

    在这之前，他曾经也猜测过，这里可能是冷焰王室的某个藏宝地，或者其他类似的场所。

    可是，却根本没有预料到，这里的主人，居然会是冷焰王国的首位国王！

    “话说回来，之前我就曾经询问过琳，这里为什么叫做落龙城，从名字上来分析，似乎像是有一只巨龙，陨落在了这里。

    然而，得到的答案，却是否定的。

    这处位于百部山脉脚下的要塞都市，别说陨落了，甚至从未出现过巨龙的踪迹。”

    此时，雷骁微微凝眉，继续在心中暗自思忖着：“难道说……这里之所以叫做落龙城，是因为这里真的是英雄王西撒的安息之地？

    不过，这种说法，无疑只有我们这些，拥有着辉煌灿烂文明的蓝星大夏人才能够理解。

    这个世界上的人们，自然是闻所未闻，这一点，我也已经了解过。

    或许，这只是一种巧合吧。”

    想到这里，雷骁重新振了振精神，然后对着艾莉儿道：“对了，既然这里是你先祖埋葬地的话。

    那么，你这个身为冷焰第五王女的王室成员，怎会不知道具体的位置？”

    “汝有所不知。”

    另一边，也许是为了致敬自己的先祖，此时的艾莉儿，已经解除幻术变装，恢复成了原本的精致面容。

    只见她一边将扎成马尾的微卷青丝，重新散落开来，从两边的肩膀上低垂而下，直至挺拔的胸前。

    一边继续满面虔敬道：“这一点，一直是吾冷焰王室的秘密之一，就算是吾的父王，也不知道英雄王西撒安息之地的具体位置。

    直到来到此处，吾才明白，也许，吾这位伟大的先祖，是想死后也一直默默守护我们冷焰王国的一隅之地吧。”

    闻言，雷骁不置可否的微微挑眉，一边摆手示意身旁的其他从属，开始打扫战场。

    一边又是凝眉询问道：“那你后来又是怎么知道，这里的大概位置的？”

    “其实，这件事情，说起来也算是个偶然。”

    正对面，艾莉儿莲步轻移，一边双手负于背后，缓缓踱步。

    一边澄净的星眸迷离，显然是陷入了回忆之中：“一年前，在我父王身体还康健，这一切还并未发生的时候。

    有一次，乔装离开城堡，来到王都繁华街区的吾，偶然遇见了一位身披灰色兜帽，看不清面容的占卜师，正在街巷边摆摊。

    正是此人，用沙哑的声音告诉汝。

    在王都的血与火疯狂交织之际，吾会在魔影森林河流以西，有山有水有森林还有城镇的地方，找到先祖的安息之地。”

    “哦？竟然如此神奇？”闻言，雷骁不由得微微挑了挑眉毛。

    在这之前，他就已经接触过了三次预言。

    第一次，是老半精灵川谷曾经提到过，有一本精灵古籍，就曾经预言过，他们这些异界领主，会集体降临在这个世界，进而带来彻底的改变。

    第二次和第三次，则均是关于大灾变的，分别是朝颜的学妹，来自魔导塔的竹莎，转述的魔导塔擅长占卜的长老预言。

    以及同为领主的沈半夏，转述其麾下二阶从属希娜的预言。

    而艾莉儿所说的，无疑是这些预言中，最为具体的一次。

    另一边，只见艾莉儿黛眉低垂，继续描述着：“一开始，吾自然没有把这件事情放在心上，毕竟当时整个冷焰王国，到处都是一副欣欣向荣的繁华景象。

    别说是王都了，就算是冷焰的任何一个城镇，吾都不相信会出现这种所谓的血与火疯狂交织之际。”

    说到这里，艾莉儿轻轻叹了一声，黛眉紧蹙间，精致的面容上，满是惆怅之色，又用懊悔的口气说道：“直到当父王病重，王都动乱彻底爆发时。

    吾这才后知后觉的意识到，当时的吾，是有多么的自负与无知。”

    正对面，雷骁若有所思地点了点头，继续倾听着。

    “由于事关重大，吾在将此事的来龙去脉，告知了伯特卿与橘白卿之后，便是和二人一起决定，为了掩人耳目，以防不测发生。

    将此事用「那件事情」代替。”紧接着，艾莉儿深吸了一口气，尽力调整着自己低落的情绪，又再次补充道。

    “原来如此。”

    听到这里，雷骁微微颔首，一边接过了众从属递过来的战利品，通通收入了空间手镯，准备此事结束后，再行盘点。

    一边继续道：“所以，你之所以会来到这里，是想寻找办法，解决王都的动乱？”

    “没错。”另一边，尽管艾莉儿回答得很干脆，可语气中，却明显透露着一抹不自信。

    从刚才的情况来看，守护这里的那些圣狮傀儡，都是处在了完全暴走的状态。

    纵然她的体内，流淌着王族的血液，恐怕也不会有丝毫留手。

    可以想象，如果再有四只圣狮一起出现的话，以她这三人的实力，对抗起来，无疑是十分困难。

    毕竟她身上所隐藏的底牌，大都是防御类型，在攻击方面，就要差上许多了。

    因此，艾莉儿之所以会将这件事情，原原本本的告知雷骁。

    另外一个重要的原因，自然是也想依靠着雷骁的庞大能量，看看这里的深处，究竟是不是像预言里所描述的那样。

    真的是她先祖英雄王西撒的安息之地。

    “彻底明白了。”另一边，雷骁微微挑了挑眉毛。

    假如一切真如艾莉儿所说的那样的话。

    那么，其中必定会隐藏着不少的好处，这一点，己方自然不能错过。

    想到这里，雷骁淡淡一笑，继续对着艾莉儿道：“好了，尽管哥布林攻城还得持续一段时间，直到他们发生不对劲为止。

    不过，不能排除落龙城守备军，提前发现这里遭遇了袭击的可能性。

    届时，情况就很麻烦了。

    所以，事不宜迟，咱们这就来确认一下，这座广场的深处，是否真的如预言所说，和你的先祖有所联系吧。”

    “正有此意。”另一边，艾莉儿也是重新振了振精神，望向了广场的深处道。

    此时，尽管己方的周围，被光晶石以及艾莉儿法杖上的光球，照得灯火通明。

    可这广场的深处，却依旧是漆黑一片，根本看不到尽头。

    就连在星之瞳的帮助下，雷骁的目光所及之处，也满是朦胧。

    总而言之，偌大的广场之上，除了众人所在的区域有所光亮之外。

    其余的地方，均是一片混沌，再加上安静的环境，让人顿生出了一种神秘莫测之感，似乎什么事情都有可能发生。

    “好了，都打起十二分精神来，咱们继续前进吧。”

    接下来，在雷骁的指挥下，己方众强者和艾莉儿三人，便是铆足了精神，开始向广场深处走去。

    这一刻，一行十人、以及隐藏在暗处的南星南月姐妹俩，均是没有言语。

    静寂之下，只剩下了不断响起地脚步声，还在这空旷的广场中来回荡漾着。

    就这样，大概走了十分钟左右，一行人终于来到了这处广场的尽头。

    环顾四周后，雷骁注意到。

    此时，出现在自己眼前的，并非是想象中的巨型城堡、或者类似的地下遗迹。

    而是除了一面粗糙龟裂的石墙之外，别无他物。

    疑惑之余，只见巨斧将军伯特，走上前去一边轻轻敲击。

    一边侧耳倾听了一番，旋即对着艾莉儿报告道：“公主殿下，这堵墙的后面是实心的，除了泥土之外，并无其他东西出现。”

    “这到底是怎么一回事？”闻言，本来满面期待之色的艾莉儿，顿时黛眉紧蹙，露出了不解地表情，又疑惑地望向了一旁的圣光将军橘白。

    而对方在凝眉沉思了片刻，却也是无奈地摇了摇头。

    值得一提的是，不久前，在雷骁示意虎杖，出手救了这橘白一次之后。

    这位年龄三十岁上下的年轻王国女将军，在看向雷骁的眼神时，似乎隐隐少了一丝敌意与警戒。

    “领主大人，这里确实什么也没有。”另一边，一身黑色牧师袍的夜苍上前一步，优雅行礼道。

    “领主大人，咱们是不是找错地方了啊？”只见朝颜也是迈着小碎步，凑了上来道。

    “不可能，就算咱们找错了地方，那些不惜以大军攻城，吸引落龙城注意力的哥布林强者们，总不会也是过来探险的吧？”

    略一沉吟，雷骁随即开口道：“看来，就和刚才那些突然冒出来的金属火焰巨狮一般。

    这周围一定还有着什么咱们未触发的魔法机制或者物理机制。”

    “汝说得有道理。”听到这里，艾莉儿紧蹙的黛眉，随即舒展开来，若有所思地点了点头道：“看来，这附近一定是另有玄机。”

    紧接着，伴随着一阵清脆的咒语吟唱声。

    只见艾莉儿双目微闭，手中的纯白色金属法杖，接连展开了三道，不断旋转着的金色六芒星魔法阵。

    伴随着咒语的愈加高亢，三个金色魔法阵，在旋转得愈加快速的同时，其上的金色纹理，也开始愈加清晰。

    “光辉圣痕！”

    终于，在艾莉儿的一声轻喝下，那三个本来环绕在法杖上的魔法阵，陡然扩张变形。

    下一秒，以艾莉儿的脚下为中心，一道道蜿蜒曲折或是笔直延伸的光之线，迅速在地面上扩张，像是电路板上的纹路，又像是龟裂的大地。

    并且，这种魔法纹路，不但可以在地面上延伸，还可以蔓延到墙壁上，看上去颇为神奇。

    “领主大人，看来这是一种探测类的魔法。”

    另一边，朝颜在雷骁的耳旁轻声道：“不过，似乎只对于固定的物体，会产生作用，是一种分析类的探测魔法。”

    “原来如此。”闻言，雷骁微微颔首。

    经过对这个世界的愈加了解，雷骁清楚地明白。

    在这个世界上，探测类型的魔法，大体上可以分为两种。

    第一种，是分析类的探测魔法。

    主要的用途，诸如发现地下的宝物、隐藏的机关或者密室等等，几乎只对静态的物体产生作用，对正在行动的物体，效果十分微弱。

    艾莉儿目前所施展的，很明显就是这一种。

    而第二种，是感知类的探测魔法。

    这种法术，则恰恰相反，更侧重于动态的物体，诸如隐身下的对手、或者是正在潜行的对手等等。

    就在雷骁暗自思忖的时候，一旁的艾莉儿，已经将地上的光痕，由地面到墙壁，马上就要延伸到了这处地下广场的棚顶。

    片刻之后，正在闭目凝神的艾莉儿，突然睁开了星眸，微微抬起头，目光直指不远处的一块墙壁与天花板的交界处。

    顺着对方的视线望去，雷骁注意到。

    那块墙壁上，并没有被大量的光之线所延伸到，

    或者说，光之线一触碰到那里，就自动改变了方向，最终形成了一块孤岛般的区域。

    “看来玄机就在那里了。”注意到了这一点，雷骁微微颔首。

    紧接着，艾莉儿直接腾空而起，开始接近那块特殊的区域。

    就在她即将靠近之时，似是受到了某种感应。

    那块特殊的区域上，突然映出了一个正在嘶吼的金色狮子图案，正是冷焰王室的标志性纹章。

    下一秒，那金狮红底的盾型纹章，蓦地光芒大盛。

    紧接着，在艾莉儿解除探测魔法的同时。

    一个不断旋转着的巨型淡灰色魔法阵，开始在墙壁上显现而出。

    “这是传送法阵？”

    感受着法阵上不断传出的奇异能量波动，雷骁微微颔首，这种感觉，他只在使用传送水晶的时候遇见过。

    “原来如此。”

    此时，重新落地的艾莉儿，不由得露出了豁然开朗的神色，喃喃自语道：“原来，先祖的安息之地，并不在这里。

    这里只是安息之地的传送入口！”

    “公主殿下，这个传送法阵来历不明，还是先让老臣来试试。”

    此时，望着一脸跃跃欲试，准备上前的艾莉儿，白发苍苍的伯特微微躬身，首先走到了浮现在墙壁上的灰色魔法阵面前。

    然而，当他尝试性的，用手指触碰法阵时。

    不断旋转着的魔法阵之上，却出现了一种无形的力量，将其直接推了出来，显然是产生了抗拒反应。

    紧接着，橘白也是上前进行了尝试，同样是被法阵给拒之门外。

    “看来，只有身为冷焰王室成员、流着英雄王血液的吾，才能顺利进入法阵！”

    看到这里，艾莉儿一脸兴奋地迈着步子，径直向着法阵撞了过去。

    嘭！

    然而，伴随着一阵闷响。

    除了她光洁白皙的额头上，被撞出了一个红印之外，显然并未成功。

    “怎么会这样？”捂着隐隐作痛的额头，艾莉儿的面容上，满是不解之色。

    看到这里，雷骁微微上前一步，准备再仔细观察一番。

    毫无疑问，这来历不明的传送魔法阵，他自然不会轻易尝试。

    “嘁，连拥有着王室血脉的本公主，都进不去的地方，汝就别跟着瞎掺合了……”

    然而，艾莉儿的话，还没说完。

    在众人惊讶不已的目光下，那法阵竟直接将还未靠近的雷骁，直接吸入了其中。

