    “还懂巫蛊？”

    “对啊，这个风水师在镇上可出名了，什么都会的，就没她解决不了的事情。”

    “什么样的一个人？”

    “没人知道她的年纪，我没亲眼见过，她头上一直包着黑纱的，只露出一双眼睛，据说是个老婆子了，那模样长得比我还老，在镇上生活好多年了，每天神出鬼没的。”

    “这么神秘啊。”

    “是挺神秘的。”

    慕嫣朝着白枫使了个眼色，白枫知道她准备做什么，微微蹙了一下眉心。

    “婶婶，那人住在哪里？”

    “怎么了？

    你们想去找她吗？”

    “有点事情，想去请教一下。”

    “那你们做好准备了，听说那人脾气古怪的很，不是每个人都愿意见的。”

    “没事，我们去碰碰运气。”

    大婶告诉了他们一个地址，慕嫣和陆沉说了一声，就和白枫一起去了镇上，沙平村离镇上的距离并不远，两人步行一炷香的时间就到了。

    这位风水师很出名，随便拉着镇上的人打听，他们就问到了切确的方位和地址，是一处古风古色的宅子，不过面积并不大，两人爬上围墙，只见院子里有两个下人在打扫落叶，多余的人就没看到了。

    “师傅，人有点少啊。”

    慕嫣拉着白枫，直接上了屋顶，找了好半天，终于在一间屋子发现了人影，只见一个头发斑白的人的坐在铜镜面前，抬手轻轻抚着自己的脸，目露哀伤。

    镜子里的人，皮肤尽是皱纹，像是树皮一样，乍一看，骇人的很。

    白枫差点忍不住发出声音，最后被慕嫣及时捂住了嘴巴。

    就在这时，屋外响起了敲门声，“主人。”

    “进来。”

    只见一个中年侍女扛着两个已经昏迷的少女进来，少女们被人并排放到了床上。

    “主人，您可以享用了。”

    白枫看向慕嫣，那模样好像在问，这是准备做什么？

    慕嫣挑挑眉，要做什么看下去就知道了。

    老婆婆站了起来，她看似面容苍老，但腿脚有力，不看她那张脸和头发，完全看不住这是一个老人家。

    只见她走向床边，掌心微微抬起，不一会儿，只见丝丝缕缕的淡蓝色东西进入了她的掌心，然后她的头发一点点变黑，面容也变年轻起来，而床上的两个姑娘肉眼可见的沧桑不少。

    这完全是吸收年轻女子的精气来让自己保持年轻貌美。

    慕嫣刚想出手，那人已经停手了，她朝着侍女道：“好了，记得消除她们的记忆。”

    “主人，其实你大可不要这么麻烦的，镇上死几个姑娘又没什么关系。”

    “不可，我们要在这个地方长久的呆下去，就不能随便杀人，不然会引起修士注意的。

    有的修士最好多管闲事了，什么事情都要插一脚，没必要惹麻烦。”

    慕嫣摸了摸下巴，她好像还真的成了别人口中多管闲事的修士，一听有异常立马过来围观了。

    不过这个人倒还有最后一丝善意，没有随意剥夺别人的生命。

    她这样的方式，估计会让每位姑娘损失三五年的寿命。

    “但是这几年您维持面容的时间越来越短了，而且也不能回到最巅峰最年轻的状态。”

    每次吸食两个女子的精气，也只够支撑三五天。

    “无碍。

    再短也不能杀人，知道了吗？”

    后面半句带着警告的意味。

    “知道了，主人。”

    “要是让我知道你瞒着我做违背我命令的事情，你知道是什么下场。”

    “主人，不会的。”

    “出去吧，我饿了，给我弄点吃的东西。”

    “是，主人。”

    侍女出去之后，女人又坐在铜镜面前，慢慢顺着自己的长发，嘴角不时挤出一丝微笑，不同角度的挑眉眨眼睛，似是在看自己做出什么样的表情会比较美。

    噗。

    慕嫣忍不住发出了声音。

    “谁在那里？”

    女子一道强劲的掌风袭来，慕嫣来不及闪躲，只能推一把白枫，“跑，找老祖。”

    慕嫣掉了下去，她嘻嘻一笑，毫不在意的道：“这位漂亮姐姐，你好啊。”

    女子咬了一下牙，眉心深锁，“你故意嘲讽我？”

    “不不不，没有的事，你确实挺美的。”

    慕嫣本想拍马屁的，没想到这次直接拍到了马屁股上，女子认定她刚才目睹了一切，说这话只是在讽刺她。

    “死丫头，竟然敢这么嘲讽我。”

    “冤枉啊，我真没有，你确实挺美的啊。”

    “我美还是你美？”

    “那我不太会自欺欺人，还是我美那么一点点。”

    这人也只是恢复到了中年模样，和她二十出头的样子确实没法比。

    慕嫣话还没说完，女子就朝着袭过来，招式又快又狠，慕嫣不敢掉以轻心，全力应对。

    “看不出你年纪轻轻，武功倒是挺好的，怪不得敢来扒我的屋顶。”

    “奶奶你也不错啊。”

    女子怒目，气得脸都有些扭曲了，“你叫我什么？”

    “奶奶啊，不对，你的年纪可不止当我奶奶，估计得是太奶奶了，不过我太奶奶看起来都比你年轻一点，人家靠的是保养，不是吸收年轻女孩子的精气。”

    “你找死。”

    “哎，这就是你不讲道理了，你到底想怎么样啊，我说你漂亮，你说我嘲讽你，我按照你的真实年龄说话，你又不开心了，你到底想让别人怎么样啊。”

    “既然你什么都看到了，那就去死吧。”

    “想要我的命啊，那你得凭本事来拿，我是不会白白送给你的。”

    两人交手数个回合，也没分出胜负来，女子觉得越来越吃力了，不管怎么样，她的身体终究是老了，比不上眼前这个鲜活的小丫头。

    持久战只会让她处于劣势。

    慕嫣也不想多做纠缠，想尽快脱身，一道掌风袭去，趁着女子向后躲闪开的瞬间，她飞身，想从破了的屋顶离去。

    女子面色变了变，扬手一撒，“想跑，没那么容易。”

    慕嫣看见密密麻麻的黑色蛊虫先她一步封住了屋顶，她眸光变了变，又落到了地上，佯装不知是什么东西，问道：“那是什么？”

    “蛊虫。”

    “你这女子，会的把戏倒是很多，又会用蛊虫，又会吸食女子精气的妖法，你到底是做什么的？”

    “怕你没有那个命打听了。”

    转眼的时间，密密麻麻的蛊虫已经将慕嫣包围了起来。

    慕嫣心里骂娘了，这人的蛊术竟然比巫星云还厉害一些，她手中运气灵力，想到什么，又收了回来，害怕的喊道：“啊，那是什么，离我远一点啊，我有密集恐惧症的。”

    

