    “报！”

    绿松德普骑马站在山坡之上，一个斥候连滚带爬的跑了过来：“禀报大将军，第一万人队已经在西北三十里的位置发现了柳铭淇他们的踪影，他们现在正在和第二万人队联合包夹追击柳铭淇等人！”

    “好！”

    绿松德普淡淡的道：“命令第三万人队，封锁西北和西边的三个通道；命令第四万人队，封锁东北和东边的通道，随时准备狙杀柳铭淇的军队！”

    “是！”

    “给我记住啰！等到他们只剩下几百人的时候，任何人都不能用兵器，直接上前围歼他们，尽可能的活捉每一个人，知道吗？”

    “是！”

    “成功抓住柳铭淇的万人队，每人赏赐良田百亩，黄金十两，奴仆十人！”

    “是！”

    几个人飞快的写着纸条，然后把它塞到管子里，绑在了苍鹰的腿上。

    几只苍鹰展翅飞去，随着绿松德普的视线，飞向了天空之中。

    吐蕃有很著名的三大将军。

    绿松德普。

    崇德措甲。

    赖南格尔。

    以前其实是四大将军的，但那一位诺保扎上了年纪后就开始迅速的腐化，居功自傲，渐渐的沦为了平庸。

    像是这一次在墨虎峡狙击柳铭淇的任务，就是诺保扎执行的，结果却因为各种原因没有能抓到，所以吐蕃太子竹赞布就再也不相信他，直接把他打发回了国都。

    本来负责来昌都府追捕柳铭淇的是崇德措甲，武勇过人，悍不畏死，打仗冲锋勇猛得很。

    结果他的武勇还没有发挥出来，就被几十个木柄手雷给炸死在了当场，最后还被割下了头颅，害得全军崩溃逃窜。

    后来残军收拢在一起时，发现他们本来的两万大军，居然还剩下一万八千多人，根本就没有什么死伤。

    但却被两千多的大康禁军逼得狼狈逃窜，这无疑是一种极大的耻辱。

    于是竹赞布用飞鹰传书告诉了他们，如果不抓住柳铭淇，这两万人全部斩首，家人全都贬为奴隶，永远不能超脱。

    为了自己的性命，特别是家人们的性命，这些剩下的崇德措甲的士兵们，就开始了疯狂的追杀柳铭淇等人。

    可他们毕竟是失去了首领，也被打断了脊梁，根本没有太好的办法去对付柳铭淇，只能是用命去堆。

    这当然没有什么效果。

    柳铭淇他们虽然木柄手雷不多了，但一场追杀狙击用上几十颗还是绰绰有余的。

    再加上了他们手里的精钢刀，简直是无解的神器，吐蕃任何的兵器都挡不住它的一劈。

    柳铭璟这个牲口更夸张，他拿了牺牲禁军卫士的精钢刀，直接双刀上场，砍敌人跟砍西瓜一样。

    一场遭遇战下来，至少能杀个两个来回。

    迄今为止，从小部落联盟逃命那天开始到现在，柳铭璟已经至少斩杀了一千多人，名副其实的杀神。

    崇德措甲的残兵败将们虽然死伤惨重，可因为他们疯狗一样的不怕死，所以也极大程度的拖延了柳铭淇他们的步伐，甚至于把他们困在了这方圆百里之内。

    这便是绿松德普的计谋了。

    在他赶过来之前，需要这么一些人拖延柳铭淇的步伐，需要一些人来消耗柳铭淇的兵力。

    如果是柳铭淇还在这片区域，而且手里的人已经不足千人，那么他就是神仙，都逃不过自己的追捕。

    总共五万自己训练多年的精锐，包围了超过一百里的范围，如果连一千多人都收拾不了，自己回去就拿根绳子自杀。

    ……

    “杀呀！”

    “干死他们！”

    “跟我冲！！”

    “右前方，两轮木柄手雷交替扔出！”

    “正后方，再扔一轮，快！”

    “冲冲冲！！”

    柳铭淇他们现在，的确处在危险之中。

    他们万万没有想到，就为了堵截他们，居然又来了超过两万人。

    难怪他们一直绕圈，一直变换方向都没有用，哪儿都能遇到敌人。

    等到柳铭淇醒悟过来，让柳铭璟朝着西面儿冲刺的时候，时间已经有点来不及了。

    幸好在这一刻，柳铭淇没有吝啬木柄手雷，在强行用上千枚木柄手雷打开了一条通道之后，由柳铭璟和大柱两人为箭头，像是一枚尖锥一样，用力去刺穿敌人的阵型。

    后面是张勤和熊大宝在断后，柳铭淇身边只有索玄和樊山两员大将。

    其中索玄负责一切有可能逼近柳铭淇的风险，樊山则是只负责抛木柄手雷。

    另外整个队伍里面最优秀的一群射手和投弹手，都围在柳铭淇的身边。

    他们可不是为了保护柳铭淇，而是为了听从柳铭淇的命令，随时用木柄手雷去支援各方面的袍泽们。

    现在大家的木柄手雷，已经全部集中在了他们几十个人的手里。

    柳铭淇已经成了一个真正的统帅，坐镇在最中间，应付着前后左右的危机。

    战场上他自己都已经耳朵快要被震聋了，到处鲜血横飞，到处都有敌人和自家的军士们倒下，到处都是狰狞的面孔。

    往往是一交错之间，就有数百条人命消失。

    一轮木柄手雷爆炸之处，又有数百条人命消失。

    队伍里的将士们倘若不是来自于大康最优秀的禁军，而且是禁军之中荣誉感最强悍的羽林卫和千牛卫，根本是坚持不下来。

    但饶是如此，整整差不多一刻钟时间的穿刺冲击，才使得大家的眼前一亮，彻底冲出了敌人的包围圈。

    “吼……”

    “轰轰轰……”

    随着柳铭璟的畅快的大吼，最后一轮的木柄手雷投掷，也在尾巴后面十几米炸了开来。

    因为人马全部被炸翻，后面的敌人又不可能跳过去，一个挨着一个的就撞成了一团，使得敌人疯狂的追击顿时被阻挡了下来。

    此时已经是下午，天上的太阳却还在高高挂着，显然没有到它落下的时候。

    不是黑暗，那么逃脱就显得更加不容易了。

    柳铭淇深深明白这一点。

    看着身边的六千多匹骏马，还有剩下大约不到一千五百人，少年更是心中叹了一口气。

    迟早有一天，小爷我要带着十万大军再来一趟，横扫所有不服！

    到时候看是谁追着谁打！

    “大家坚持一下，再往西边五十里，看看环境就可以休息了！现在不能停，不然就被他们给拦住了！”

    前面的柳铭璟没有停下，大声吼着，由别的人顺次把话给传了下去。

    而此时大家却反而是放慢了速度，跟着柳铭璟一样，翻身下马再上马，直接换了另一匹新马。

    这也是他们历次战斗之后必然要做的事情。

    先前的骏马已经经过长时间的冲刺，早已经是疲惫不堪。

    如果现在不让它们好好的休息，待会儿它们就会跑不动，直接脱力倒下。

    现在在这么六千多匹骏马之中，已经很少有他们从大康带来的骏马了，甚至是从西北草原上夺得的骏马都不多，更多的是从吐蕃骑兵手里夺过的吐蕃马。

    但如今也只剩下了这么一点。

    就如同他们所剩的一半军士一样。

    正是因为他们的换马，而追杀过来的那群吐蕃兵却没有马儿可以换，速度上当然有了差别。

    没多久的功夫，他们便被甩开了。

    柳铭璟并没有笔直的跑路，而是转了好几次的方向。

    跑了大约小半个时辰，恰好翻过了一座小山丘，旁边就有一片浓密的树林。

    柳铭璟带着大家绕过了树林之后，又重新看到了草地，以及几里外那个宽口的峡谷入口，而右侧面二百米之外是一条汹涌的河流。

    “暂时休息一下。”

    柳铭璟放慢速度，抬手道：“顺便去一队人马，看看峡谷的里面是什么……走远一点，看清楚有没有什么埋伏。”

    “好！”

    一个校尉带着手下领命去了。

    剩下的自然有往回跑，给大家当哨兵的，倘若后面有人追了过来，他们就能报警。

    剩下的大部分人，不用多招呼，全部一屁股的落下了马。

    脱下了盔甲的他们，该疗伤的疗伤，该吃东西的吃东西，该休息的休息。

    他们也没有忘记给自己的生死伙计——骏马们喂吃的。

    这是今天早上让那些吐蕃女人准备的精料，骏马们经过这么一番折腾，体力消耗得厉害，不补一补的话，很容易疲乏。

    一会儿的功夫，前面探路的校尉回来了。

    “报告！前面峡谷越一里左右，里面地势宽阔平坦，应该是经常有人经过，出去之后便是一马平川，我们仔细看过了，没有人马埋伏的迹象。”

    “好！辛苦了，先下去休息吧！”

    柳铭淇递了一皮囊的青稞酒给他。

    经过了在墨虎峡的被埋伏之后，他们现在对于埋伏圈子有了很深的警惕心。

    校尉既然都这么说了，肯定外面是没有埋伏的。

    校尉下去之后，连续吃了五块凉了的烤肉的柳铭璟说道：“铭淇，我们……”

    “蓬！”

    正在此时，忽然间身后的天空中，出现了一道鲜红的烟花。

    所有人听到这个声音，回头一看之下，马上就神色严肃了起来。

    这是身后放哨的军士们，发现了敌人的信号。

    “草！”

    柳铭璟一口吞了手里的食物，率先跨上了马背：“真是阴魂不散的家伙！我们走！！”

