
        凯瑞大酒店，豪华包厢。

徐源微笑着将面前的菜单推到薛小惜和洛月面前。

“小惜，月儿，你们点吧。”

洛月和薛小惜却都没什么点菜的心思。

她们对于和徐源吃饭真是一点兴趣都没有。

于是她们都恨恨地看向杨天——都是这家伙害得他们脱不了身的！

杨天倒是一脸自然，看都不看菜单，直接问道：“服务员，你们这儿……有馒头吗？”

洛月一愣。

薛小惜一愣。

徐源也是一愣。

就连服务员小姐也有些懵。

“那个……这位客人，不好意思，我好像没听清，请问您是要什么？”服务员小姐表情怪异地问道。

“馒头啊，有什么不对吗？”杨天一脸自然地说道。

服务员小姐：“……”

这位女服务员已经在凯瑞大酒店工作了两年了，期间接待了不知多少客人，也曾遇到过不少的奇葩，可她还真没遇到过一上来就点“馒头”的。

拜托，这里可是五星级大酒店啊！

山珍海味、飞禽走兽应有尽有啊！

哪有人会到这样的高档酒店来吃白面馒头的？

一旁的洛月和薛小惜听到这话，都捂住了脸，露出一副“我们不认识他”的样子——这家伙也太丢人了！

而另一边的徐源则是有些忍不住地笑了出来，实在是不知道怎么才能表达自己心里的鄙视和讥讽了——这家伙是猴子请来的逗比吗？

经过前面几次冲突，他本来还以为杨天这小子是多么难对付的滚刀肉。现在一见面，没想到这小子不过就是个没见过世面的土鳖罢了，根本不知一晒！亏自己还差点真把他当个对手了，真是可笑。

“杨天，这顿饭我请客，你不必这么客气，”徐源忍着讥笑说道。

杨天却是一脸莫名其妙，“我没有客气啊，我就是想吃馒头而已。”

白面馒头这么好吃的东西，喜欢吃有错吗？

“明白了……这位客人，我会吩咐厨房去做的，”服务员小姐一边擦着汗一边说道。毕竟顾客是上帝，这要求虽然奇葩，但也不难做到，“请问您还有什么要求吗？”

杨天想了想，对着徐源露出有些不好意思的表情，道：“徐大少，我这人有个习惯，吃馒头，就喜欢配点儿小酒。可这酒呢，就有点贵了，您看我是点还是不点呢？”

徐源一听这话，实在是忍不住笑出声来了。

这土鳖当他徐源是什么了？

他可是堂堂徐家大少爷！

几瓶五粮液二锅头难道还能买不起不成？

“杨天，你就放开了点，点多少都没关系。只要你们吃的开心，这点儿钱我又怎么会在乎呢？”徐源大手一挥，潇洒说道。

“真得放开了点？”杨天道。

“当然是真的，”徐源道。

“真得点多少都没关系？”杨天道。

“没关系！”徐源冷笑。

这土鳖，还真以为全天下都跟他一样穷酸不成？

“好，这话爽快！那我就放开了点了啊，”杨天微微一笑，然后对着服务员小姐道，“你们这儿有罗曼尼康帝么？”

服务员小姐一愣。

徐源、洛月和薛小惜也是一愣。

他们都没想到，杨天这个刚刚还土里土气地要吃馒头的家伙居然会忽然说出这样一个名词来。

罗曼尼康帝，那可是世界最顶级的红酒品牌之一。

哪怕是最便宜的罗曼尼康帝，一瓶的售价也在十万华夏币以上！

“那个……有！客人您可真有眼光！哪怕是我们酒店，也只有三瓶罗曼尼康帝，十五万一瓶。您需要来一瓶么？”服务员小姐一下子兴奋了起来，声音都带上了一丝颤抖。

凯瑞大酒店的服务员每经手一单都会有提成的。一顿饭花销越大，她们提成也越多。

而这罗曼尼康帝，只要来上一瓶，那就是一笔不菲的提成啊！

徐源一下子皱起了眉头。

虽然十几万他出得起，但这么随随便便花在一个土鳖身上也是有些肉疼的。

而这时……

“不，”杨天摇了摇头。

服务员小姐顿时蔫了，一脸失望。

徐源松了口气，皱起的眉头也舒展了开来，端起面前的茶水，喝了一小口。

“我不需要一瓶，我要三瓶！”杨天微笑着说道。

服务员小姐顿时瞪大了眼睛，眼中仿佛都充满了钞票！双手顿时化为了打字机，飞速地在点菜单上记了下来！

“噗！——”徐源直接一口茶喷了出来。

一旁的薛小惜一下子没忍住，扑哧一声笑了出来，发出一阵银铃般的笑声，而洛月也不禁莞尔。

早该想到的——这家伙哪有那么容易糊弄？

“等等！杨天，三瓶，有点多了吧？”徐源脸色不太好看地说道。有钱也不是这么花的吧！

“不多啊不多啊，我一个人都能喝三瓶。”杨天一脸认真地说道，然后继续对服务员道，“你们这还有拉菲么？”

“有有有！”服务员小姐热情地简直就像看见了亲爹一样，“我们酒店有各个年份的拉菲，供尊贵的客人挑选。”

“哪些年份比较好？”杨天道。

“1982年、1983年、1989年、1990年、19……”服务员小姐感觉自己的记忆力从来没有这么好过，一说便说了一大串！

杨天听得有些不耐烦，手一挥，道：“好，这些年份，一样的上三瓶。尝尝就知道好不好了。”

“好好好，马上为您点上！”服务员小姐简直开心得都要飞起来了。

而另一边，徐源脸都紫了，咬牙切齿道：“杨天，你故意耍我的吧！”

“怎么了？”杨天摊了摊手，一脸无辜地道，“不是杨大少说的，想点多少就点多少么？”

徐源顿时语塞，像是被鱼骨头卡住了一样。

他刚刚的确说了这话，而且还是当着洛月和薛小惜的面！

这下他如何有脸反悔？

于是他只能紫着脸咬牙道：“几十瓶红酒，你喝得下去？”

“没事没事，徐大少放心，”杨天不以为意地笑了笑，“喝不完还可以打包带走嘛。大不了我带回去泡脚，听说葡萄酒泡脚对身体好哦！”

这话一出，其他人都懵逼了。

泡……脚？

用红酒泡脚？

而且还是最尊贵的罗曼尼康帝和拉菲？

这简直暴殄天物到丧心病狂得程度了好吗？要遭天谴的！

    