    第135章 老子还没杀够呢

    看着柱子头上的透明窟窿，铁牛心如刀绞，泪水夺眶而出，双拳握的吱吱作响，他面容扭曲的摘下帽子盖在柱子的脸上。

    此刻，前面的战斗更为惨烈，鬼子的手雷将仓库的墙壁炸出一个缺口，五十多个鬼子疯狂的冲上来，他们像发疯了一般捏着手雷不惜和特战队同归于尽。

    好在特战队反应更快，爆炸停止之后，立刻起身向敌人射击，五十多个鬼子冲到近前的只有十几个，但这些鬼子完全不要命的往上扑，然后直接引爆手雷，完全是自杀式攻击。

    墙壁被炸塌了一半，剩下的鬼子冲进仓库，面对如此疯狂的敌人，特战队的新兵着实被吓了一跳，他们从未想过人类可以凶残到如此地步。

    好在赵龙，巴图等人还在身边，罗战直接扔掉步枪，反手抽出屠龙刀，一步踏上，手起刀落将一个挥舞刺刀的鬼子拦腰斩断，随即反手一刀横扫，又是一颗人头落地，鲜血像喷泉一样喷的罗战满脸都是，顺着下巴往下滴。

    最猛的当属巴图，他抡起一个上百斤的沙袋，将一个鬼子砸的脑浆迸裂，随即抓住鬼子的脚踝，把鬼子的尸体当做武器，一手一个轮的虎虎生风，对着冲上来的鬼子一顿猛砸，硬生生的砸死六七个鬼子，不远处的新兵看着魔神一般的巴图都惊呆了。

    罗战，赵龙，巴图，三个人顶在倒塌的墙壁前，将冲进来的十几个鬼子全部干掉。

    三人全身浴血，胸口起伏，剧烈的喘着粗气，如同三个恶魔一般站在门口，任凭你是妖魔鬼怪也休想踏入一步。

    咽了口唾沫，巴图松开手里两具只剩半截的尸体，咧嘴憨笑一声，露出一排白牙，淡淡的说了句：“老子还没杀够呢！”

    罗战抹了把脸上的血迹，眼中透露着野兽般的凶光，扭头看了眼站在身后的几名新队员，轻笑一声，道：“不用在意，第一次上战场都这样，去把缺口堵上！”

    这一笑并不是轻视这些队员，而是罗战自身展现出的狂傲，以此告诉这些队员，小鬼子没啥了不起的，再怎么不要命也是人，一刀下去照样劈成两半，他们狠，我们比他们更狠。

    旁边的赵龙和巴图相视一眼，同时露出一抹轻笑。

    看到这三位老兵的战斗，之前在训练场嚣张狂妄的新兵们终于意识到，在这些老兵面前，他们根本没有狂妄的资格。

    经历这场战斗之后，活下来的新队员才算真正成为一名合格的特种兵，只有战火的洗礼才能让他们蜕变。

    几个队员走上前，将鬼子的尸体扔到仓库外面，用沙袋将墙壁炸出的缺口堵上，幸亏之前驻守仓库的鬼子在门口用沙袋堆了两个机枪阵地，否则他们连堵墙壁的家伙都没有。

    拎着屠龙刀，罗战起身来到卫生员近前，他正在给伤员处理伤口，他面前有十几个伤员。

    从战斗开始到现在，已经有八人战死，十几人受伤，这个伤亡在意料之中。

    蹲在卫生员身边，看了眼小腹中弹的队员，罗战轻声问道：“怎么样？”

    “没事儿，死不了！”卫生员头也没抬的说道。

    罗战点点头伸手拍了拍伤员的肩膀，示意他好好休息，不用参加战斗了。

    就在这时，卫生员剪断纱布，随手拿起一个药瓶扔给罗战，道：“看看这是什么？”

    罗战接到手中仔细一看，竟然是部队极其稀缺的盘尼西林。

    “你从哪儿弄来的？”罗战惊讶的问道，对八路军来说，这比武器弹药还要宝贵，有了它就不用担心伤口感染发炎了。

    卫生员笑道：“我们占领了一个好地方，不仅弹药充足，还有不少好东西。”

    说完起身走到一旁，从成堆的物资里拽出一个纸箱，打开一看里面全是西药，除了抗生素消炎药之外，还有吗啡等止疼药和麻醉剂。

    “这里都是！”卫生员指了指堆在一起的十几个纸箱。

    “怪不得鬼子派出重兵防守，这么多药品要是运到南方战场，不知道能救活多少敌人！”罗战冷笑道。

    看了看周围，罗战问道：“还有什么好东西？”

    “除了武器弹药之外，还有不少油料和被服，东西太多了，一时清点不完。”卫生员指了指堆积成山的物资。

    罗战点点头，眉头微微皱起，目光在周围扫视一圈。

    “怎么了，有什么不对吗？”见他神情有异，卫生员疑声问。

    罗战摇头而笑：“没什么，我总感觉有点不对劲，可就是不知道问题出在哪里，可能是我想多了吧！”

    卫生员笑道：“真佩服你，这种处境下还有心思想别的，我们被鬼子围的严严实实，想想怎么活下去吧！”

    罗战却无所谓的笑笑：“听听外面的枪炮声，从战斗开始到现在就没停过，我有预感，鬼子坚持不了多久。”

    “你就不怕打到最后，鬼子破釜沉舟，一狠心把整个仓库给炸了？”卫生员最担心的就是这个，罗战也想到了这个问题，所以才给鬼子留了条生路，将北面路口放开，给鬼子留了条撤退的路线。

    可就怕鬼子压根没打算撤退，真到了那时候，也只能听天由命。

    “队长！”就在这时，铁牛从后门的方向走了过来，一脸悲愤。

    “怎么回事？”见他那副要吃人的样子，罗战就有种不祥的预感。

    “柱子没了，死了，死的透透的！”铁牛脚下一个踉跄，一屁股坐在地上，声音嘶哑的喊道。

    “他娘的，你说什么，再给老子说一遍！”罗战冲上前一把揪住铁牛的衣领。

    “死了，柱子死了，他冲出去炸了鬼子的阵地，自己却……”铁牛眼眶通红，说不下去了。

    “草！”罗战起身一脚踹碎了旁边的木箱，呼呼喘着粗气。

    “队长，是鬼子的狙击手射杀了柱子，你得给他报仇啊！”铁牛喃喃道，他想要亲手去干掉那个狙击手，可他做不到，现在连仓库的门都出不去，何况是三百米外的狙击阵地。

    “狙击手？知道他的位置吗？”罗战冰冷的语气满是杀机！

    “西南方向的塔台，鬼子狙击手就在那里。”铁牛肯定的说道。

    罗战冷哼一声，大步走到仓库的西南角，顺手拿过旁边一名队员的冲锋枪，对着墙壁直接搂了一梭子，密集的子弹将墙壁打出一个大坑，眼看就透亮了。

    罗战将冲锋枪扔到旁边，上前两步抡起拳头，一拳将碎裂的墙壁打穿，透过孔洞，终于看到了铁牛所说的塔台。

    (本章完)

