    众人看到这一幕，眼中满是惊恐之色。

    三位长老在她们眼中，那就是高高在上的存在的。

    可是现在，已经变成了死尸。

    “大师姐，师父她到底怎么了？还有，她们刚才说的事是真的吗？”

    幽天扭头看向大师姐方菁，皱起了眉头。

    方菁叹了一口气，说道：“她们没有骗你，这件事知道的人很少，是师父一直不让告诉你的。”

    “我不是孤儿，我有妈妈，我的师父就是我的妈妈……”

    幽天听后，泪水瞬间落下，嘴里不停地念叨着，如果魔怔一般。

    得到方菁的证实，在场的所有飘雪门弟子，都露出无比震撼之色。

    这样一来，曾经的很多事情，也就解释地通了。

    门主偏爱小师妹有错吗？

    那可是人家的亲生女儿！

    这时，孟涵醒了过来。

    当看到周围的师姐妹们一个个脸上满是震撼之色时，很是疑惑。

    “怎么了？”孟涵向身边的一个师姐问道。

    然而，那位师姐冷哼一声，根本没理会孟涵。

    眼前这些弟子，大部分都是门主的弟子，经过刚才的事情之后，自然不会对孟涵这些副门主的弟子们有好脸色。

    “幽天，现在可不是想这些的时候，难道你不想救你妈妈了吗？”

    这时，道九言的声音传入幽天的耳中。

    声音不大，可在幽天听来，却是无比的震耳，如同打雷一般。

    她身体一颤，终于回过神来。

    “对不起，我……”

    “不要说对不起，这是人之常情，换做是我的话，我恐怕也会如此。”道九言打断了幽天的话，温柔地话语，以示安慰。

    “大师姐，我们快去救师父吧！”

    幽天扭头看向方菁。

    方菁重重点头，率先踏上铁链，朝着对面冲去。

    道九言和幽天紧随其后。

    来到对面后，又爬了一段山路后来到了山顶，出现在飘雪门的宗门外。

    不过，地面上却是血迹斑斑，还有着不少尸体。

    虽然都已经死了，可是她们的眼睛却瞪得滚圆，满是不可置信之色。

    似乎根本不相信自己会死在同门之手。

    “是孙师姐，还有三师姐……”

    幽天看到这些尸体的时候，脸色大变，眼中满是伤感之色。

    轰！

    这时，内院中传来一声巨响。

    紧接着，两道强大的气息爆发出来。

    “哈哈哈，郭凌雪，你已经中毒，实力开始下降，再也不是真神境后期的武者，而我已经踏出那一步，成为真神境后期。你若不想死的话，就乖乖地把门主之位让我，还有当年龙傲海送给我的那块玉佩！”

    一个看上去五十多岁的老妇人，放声大笑着。

    他正是飘雪门的副门主。

    在他对面，则是一个看上去三十几岁，容貌绝世的女人。

    她满头白发，如白雪一般。

    她已经受伤，嘴角不断地溢血。

    她便是飘雪门门主郭凌雪。

    此刻，郭凌雪的脸上满是愤怒之色，冰冷地看向对面的老妇人，“代梅，你的阴谋是不会得逞的！就算是死，我也不会把门主之位交给你！”

    “是吗？等到你的弟子都死绝了，我看你还会如此硬气吗？”

    副门主代梅语气嚣张，带着浓浓的威胁之意，她眯着眼睛，笑道：“你别忘了，这一次回门的弟子，基本上都是你和大长老一脉的弟子，而且你最喜欢的思雁也回来了！”

    “你说什么？思雁回来了？”郭凌雪一听，神情不由一变。

    “哈哈，你不知道吧？也对，这是我特意安排的，就是让你的宝贝女儿回来，我好送你们娘俩去见龙傲海！”

    代梅狂笑不止。

    噗！

    郭凌雪瞬间一口鲜血吐出，身形摇摇欲坠，脸上带着悲愤之色，“代梅，就算是死，我也不会让你这等小人得逞，噗……”

    毒性发作，使得她口中鲜血不断吐出。

    “师父！”

    这时，幽天等已经冲到了内院，看到这一幕后，幽天脸色大变，惊呼出声。

    “思雁！”

    郭凌雪脸色一变，随即喊道：“不要过来，快走！”

    “走？走得掉吗？哈哈哈……”

    代梅大笑，脸上满是惊喜之色，“我已经安排二长老三长老和四长老去断了所有出路，并且还联系了合欢宗门的人。所以今天，谁也别想走！”

    她的脸上带着得意之色，幽天来的正是时候，她就可以用幽天来威胁郭凌雪了。

    轰！

    然而，她的话音还未落下，一股滔天气息爆发出来。

    只见幽天身影顿时消失，紧接着一道无比冰冷的声音在代梅的耳边响起，“老东西，你在找死！”

    原本脸上带着得意之色的代梅，忽然脸色大变，不由地快速后退，可是一切都已经晚了。

    轰！

    幽天突然出现在她面前，一拳打出，重重地代梅击飞出去。

    噗！

    代梅顿时口吐鲜血，心神颤抖，脸上满是难以置信之色。

    “你，你不是思雁，思雁绝对不会有如此强大的实力。”

    代梅看着站不远处满脸冰冷的幽天，怒吼了起来。

    这一刻，郭凌雪的脸色也是大变，不过和代梅的不同，她的脸上满是激动之色。

    她确定眼前这个人就是她日夜思念的女儿，那种来自血脉的联系是绝对不会错的。

    只是她很疑惑，女儿为什么会这么强大。

    在她的感应中，就算是她全盛时期也不会是女儿对手。

    幽天面如寒冰，冰冷的眸子看着代梅，“这一拳是替死去的师姐们打的！”

    声音落下，幽天再次冲向代梅。

    代梅还没有反应过来，就被幽天打飞。

    咔嚓！

    一道道骨碎声从代梅的身体内传来。

    噗！

    代梅重重地砸在地面上，口中鲜血不断涌出，脸色苍白无比。

    “这一拳，是替我师……我妈妈打的！”

    幽天的声音再次响起。

    下一秒，她的身影再次冲向代梅，“这一拳，我要替宗门清除叛徒！”

    “不……”

    代梅眼中布满了惊恐，浑身颤抖。

    然而，就在这时，一道身影出现在她面前，直接扑在了她的身上。

    “孟涵！”

    看清那道身影的面孔时，代梅先是一怔，随即露出一抹阴毒的笑容，一把将孟涵推向幽天。

