    

    三寨主一愣，眼神有些躲闪，叶凡眼角一凝，看着他骇然的目光，三寨主连忙说道：“有……有关系！”

    “柳凤沟中的警察，以及柳城县的县长，也是你们所杀？”

    “是！不！不是我们！”

    “到底是还是不是？”

    三寨主想了想，说道：“不是我们杀的，是……是罗仙人干的！”

    罗仙人？

    叶凡咀嚼着这个名字，眉头轻轻一皱！

    这都什么年代了，什么人这么大的胆子，还敢自称仙人？

    “这就是你们寨里来的贵客？”

    他突然想到，守门的土匪提到的那位贵客，不由的问道。

    “没错没错，他就是我们的贵客！”

    “我要知道他所有的消息！”

    “呃……这个罗仙人，其实我们也不知道他到底从何而来，大约也就在七天前，他孤身一个人，来到我们寨子之中，说是能够帮我们成为这方圆百里最大的山匪头领。”

    “一开始我们也不信，一个邋遢的老头儿，能有什么本事，可是，当我们见识到他的本事了之后，我们才知道，原来这个世界上，真的是有仙人的存在！”

    说到这儿，三寨主仿佛忘记了自己身上的疼痛，眼眸之中，充斥着无尽的敬仰和激动……

    从三寨主的叙述当中，他总算听明白了这位罗仙人的不凡之处！

    一颗丹药，便能让一个普通的山匪，变得刀枪不入，力大无穷，而且，最骇然听闻的是，所有服用过丹药的山匪，全部变得如同杀人机器一般，没有了自己的意识和思想，只会无条件的服从命令，至于柳凤沟两个山村的惨案，正是出自于这位罗仙人之手！

    “活死人？”

    叶凡的脸色彻底的阴沉了下来，听完三寨主的叙述，他第一时间就想到了这种传说中的邪物！

    该死！

    恐怕，这次的对手，有些棘手了！

    这个世界，拥有武者，拥有异能者，拥有吸血鬼，那也拥有更多不可思议的存在！

    但是活死人这种东西，饶是以叶凡的见识，也仅仅是在传闻之中听到过而已，没想到，今日在这偏僻的小山村中，竟然遇到来人这传说中的手段！

    “人在哪里？”

    “在……在最里面的房间之内！”

    咔嚓！

    伴随着一声压抑到极致的惊叫，叶凡淡淡的看了一眼蜷曲在床角处的那名女子，一双大眼睛中满是惊恐，刚才自己眼中还有如恶魔般的男子，转眼间就变成了两具尸体，叶凡看着她说道：“不必害怕，没事了！”

    女子喉结翻动，好像看到救星一般，泪如泉涌，猛然扑了过来：“这位大人啊，求你救救我们吧，救救我们的孩子吧！”

    刚要离开的叶凡停住了脚步，回过头来：“你知道孩子在哪？”

    女子含泪点了点头：“我就是柳凤沟的村民，就在今天早上，天色还没有放亮，这帮恶魔，就来到了我们村中……”

    女子眼神中带着恐惧以及深深的恨意：“整个村子啊，他们见人就杀，连还在襁褓中的婴儿都没有放过啊！”

    “所有年轻点的女子和七八岁左右的孩子，全部被他们掳上了山，大人啊，求你为我们做主！为我们村子报仇啊！”

    女子痛哭不止，直接跪倒在地上，额头碰的地面梆梆直响，叶凡一挥手，一股无形的内力打了出去，制止了女子的叩头，他说道：“你可知道他们一共劫了多少人？”

    女子摇了摇头：“具体多少人我也不清楚，但是绝对不在少数，年轻的女子都被关在了一间杂屋内，至于孩子，就不知去向了！”

    “不过，我们来到这个山寨之后，那些孩子一开始还是跟我们关在一起，后来不知道什么原因，就全部被带了出去，之后，再也没有了音讯！”

    带了出去？带着这么多孩子干什么？这个罗仙人，手段怪异，竟然能炼制活死人这种有违天和的邪物，他到底想干什么？

    “带我去关押你们的杂屋！”

    在女子的带领下，叶凡带领护卫很快就找到了关押她们的杂屋。

    虽然有人看守，但是在王猛等人悄无声息的出手之间，两名守卫直接见了阎王，打开屋子一瞧，不下十数名年轻女子，挤在一起，哭哭啼啼，十分的凄凉！

    “姐妹们，快醒醒！有人来救我们了！”

    那领路的女子一喊，所有的人眼睛中再度充斥着希望的光芒，叶凡扫视了她们一眼，饶是他心境淡然，但看到这一幕的时候，他的心底，也不由的泛起一抹怒火，好一个罗仙人，好一个青云寨，我叶凡不把你们碎尸万段，就对不起我帝师两个字！

    “王猛！”

    “安排两个人在这里看着她们！”

    吩咐完之后，对着这些女子说道：“我要去救那些孩子，你们且在这里安生待着，等到救出孩子之后，再带你们一起离开！”

    “大人！”

    这个时候，一名衣衫不整的女子柔柔弱弱的站了出来，虽然身形娇小不堪，但语气却是无比的坚定：“我知道孩子们在哪！”

    “他们跟一个老头在一块，我刚刚被他们抓去服侍那个老头，听寨子里的土匪说，好像都称呼他为罗仙人！”

    好！叶某就会会你这个罗仙人！

    “前方带路！”

    此刻，时间已经接近了午夜，几乎所有的山匪都喝的酩酊大醉，整个山寨之上，也极难看见人影晃动。

    一路走来，叶凡眼中的杀意也越来越盛，很好，待本帝师收拾了这个罗仙人，就是送你们这些人上路的时候！

    “大人，就是这儿！”

    女子指着前方一个还亮着灯火的屋子，小声的说道：“那个罗仙人就在这里，我被送出来的时候，正好看到那些山匪把孩子送进屋子里去，之后发生了什么事情，我就不知道了！”

    “王猛！”

    王猛会意，一伸手，两个护卫悄然而出，罗仙人的门口处，站着两名守卫的山匪，要想不打草惊蛇，自然要先解决他们！

    王猛所带的这批人，皆都达到了后天武者的境界，虽然没有形成内力，但一手外加横练的功夫，远非普通人能比！

    只见脚下无声，悄然的摸了过去，几乎是同一时间，摸到了两名守卫的身后，二人对视一眼，寒光一闪，动作行云流水，抽出腰间的匕首朝着脖子上狠狠的一抹！

    不对！

    二人顿时发现了不对的地方，寒锋入颈，没有想象中的温热喷洒出来，而且入手的触感，冰凉无比，虽然是在寒冬腊月，但是这毕竟是人，那就会有体温，怎么可能如死尸一般冰冷呢？

