
　　俗话说得好，丈母娘看女婿，越看越欢喜。

　　兰姐就是这个状态，看李闻越来越顺眼，恨不得直接把民政局搬过来，就地举行婚礼。

　　李闻这时刚走出了往生堂，他不曾得知兰姐的心中想法，不过，若是他知道，肯定是举起双手双脚赞同的。

　　他从往生堂的拐角走出来，迎面就是一道冷风，这个街道算是个风口，因为街道空旷，只有两边有建筑物，风直接从正面袭来。

　　李闻紧了紧身上的外套，有点怀念温暖的被窝了，大冷天是真的不想出门。

　　他前世在家中，没有暖气、地暖这种东西，靠着一个暖脚器过活，而且打游戏打一会，手指就冰凉冰凉的，难受的不行。

　　这样厌倦寒冷的他，也是为了给胡桃和兰姐两位家人买药，才会出门的。

　　小胡桃啊小胡桃，李闻呼了一口气，白烟从空中冒了出来，可见现在的温度。

　　李闻抬头望了下天，天色还有些昏暗，太阳已经升起，但是被云层所阻挡。

　　倒是还没有下雪，胡桃想象中的雪景是看不到的了。

　　李闻走在街道上，即使是寒冷的天气，街道上也是充满了店家的叫卖声。

　　“长顺姐。”

　　李闻看到了买玩具的长顺，她的摊位上多了一些御寒的物品，有围巾和手套，正好李闻也想买一些。

　　“长顺姐自己织的吗？多少钱？”

　　“自己在家做的小玩意，是你的话，手套1000摩拉，围巾2000摩拉吧。”

　　这个价格很便宜，对比璃月的物价而言，李闻准备的讲价技巧都没用上，长顺太好人了，直接降价了许多。

　　于是，李闻从摊位上，选了四副手套和四条围巾，红蓝黄紫，对应往生堂上的每个人了。

　　选完之后，他又想了想，从摊位上又挑出了四幅手套和四条围巾，分别是白黑绿褐。

　　到了付钱的时候，李闻从空间中取出了3w摩拉，递给了长顺。M.23sk.com

　　“诶，不用那么多的。”

　　“没事，收下吧，多余的钱，算是提前买单了。”

　　“还要麻烦长顺姐，等一柱过来的时候，送给他两双手套和两条围巾，给他和他妹妹的。”

　　“嗯，好！”

　　长顺愣了一下，转而笑了起来，收下了李闻给的摩拉。

　　李闻点了点头，将买的东西放进了袋子中，转身离去了。

　　不过走之前，他瞄了一眼长顺膝盖上，正在织着的毛衣。

　　长顺织的毛衣看起来是小孩子尺寸的，虽然有可能会是卖的物品，但李闻知晓长顺的性格，那是给一柱和他妹妹的。

　　璃月啊璃月，这样充满人情味的城市，我怎么能不喜欢呢。

　　走在冰冷的石头路上，冷风在身旁呼啸而过，而李闻的心中却是暖洋洋的，有些被感动到。

　　和长顺告别之后，李闻走在路上，穿上了刚刚买的手套和围巾，很保暖，手指和脖子都有了保护。

　　出一趟门，顺便把御寒的物品买好了，那剩下的事情就是去往生堂买药了，还可以去探望下七七他们，把手套和围巾送过去。

　　刚刚额外买的围巾和手套，自然是给不卜庐的，那里有白术、七七、瑶瑶和阿桂，都是送给他们的礼物。

　　李闻和不卜庐的关系挺好的，主要是那边有两个小可爱，惹人喜欢，白术先生也是个学识渊博的人，很能谈。

　　至于阿桂嘛，抓药和买琉璃袋的工具人，李闻还是记得的。

　　李闻看了看周围，也没什么好买的，早餐兰姐已经买好了。

　　而且在外面待的蛮久了，想到家里还有个病人，李闻便加快了脚步，很快就走到了不卜庐这边。

　　“诶，七七，你怎么站在外面。”

　　李闻一走到不卜庐门口，就看到七七的身影，她正在外面吹着冷风，衣服也是和往日一样的单薄。

　　“外面冷，我们进去吧。”

　　李闻低俯身体，单手抱起了七七，七七也很乖巧，静静地靠在了李闻的胸膛上。

　　七七事实上喜欢寒冷，这点天气对她而言，构不成影响，但与之相比，还是李闻身上的气息更加好闻一些。

　　李闻抱着七七，走进了不卜庐，人很齐，连白术先生都在里面。

　　不卜庐里面挺温暖的，李闻看到了暖炉，阿桂正在添加烈焰花花蕊，还在里面加了一些药材，一股药香味布满了整个空间。

　　“白术先生、阿桂、还有瑶瑶，早安。”

　　李闻给不卜庐里面的人依次打声招呼，见他们都围坐在暖炉旁边，也是走了过去。

　　他和众人坐在了一起，松开手，将七七放在了瑶瑶旁边，而他就转头望向暖炉旁的长生。

　　长生今天就没有挂在白术的脖子上了，而是躺着暖炉旁边，享受着温暖。

　　蛇这种生物畏寒，突然的降温，让它只想留在温暖的地方。

　　李闻伸出手指，点了点长生的头，它还是一副无精打采的样子，没有什么反应。

　　“正好，给你们带了礼物。”

　　李闻从袋子中取出围巾和手套，先把绿色的那款递给了白术。

　　“谢谢，有心了。”

　　白术接了过去，穿上了手套，熟练地将围巾套上，而一旁的长生一看，急忙凑到白术旁边。

　　争宠可还行，李闻看出了长生所想，白术的脖子可是长生的位置，突然被一个绿色的东西占据了，难免有点着急。

　　对此，白术笑了笑，将围巾脱了下来，给套在了长生身上。

　　这下就好了，长生更加暖和了，被围巾包裹住，只露出了一个蛇头，看它的表情，很是满足的样子。

　　在白术安抚长生的时候，李闻也把围巾手套分给了另外三人。

　　“谢谢李闻哥哥，决赛加油！”

　　得到礼物的瑶瑶感谢了一声，还挥舞起了小拳头，给李闻加油打气。

　　李闻看到这幅模样，心里恶趣味横生，想逗弄一下瑶瑶。

　　“那么你是希望李闻哥哥赢呢，还是北斗大姐头赢呢？”

　　李闻抛出了个刁钻的问题，北斗是瑶瑶的救命恩人，而李闻是要好的哥哥，其实选谁可以显而易见的。

　　“嗯...啊，嘿嘿嘿！”

　　没什么比得过救命之恩，瑶瑶听到这个问题，傻笑了几声，试图应付过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第七十八章 到达不卜庐免费阅读。https://xs.23sk.com 