    赵诗雅听说了情况之后，当即就否定了赵永生打电话通知吴显贵采取行动的想法。

    赵永生问：“为什么？”

    赵诗雅说：“很简单，秦少虎不会放他那个所谓的弟弟走。”

    赵永生听得这话更觉得不解，问：“他为什么不会？我见他的样子很犹豫，很纠结。如果见到他弟弟之后，心再一软，肯定就放了。到时候如果再要抓住他，就得大费周章了。”

    赵诗雅说：“是你把秦少虎看得太简单了，秦少虎到街霸社团里来，是有大任务的，虽然我不确定这个任务是什么，但他肯定不会轻易撤退。因为他一旦轻易撤退，不但等于和街霸社团翻了脸，他所有的潜伏都失去了意义，他背后的那股力量肯定也会找他算账。换句话说，他只要敢把他弟弟放走，就等于给他自己掘了坟墓。何况他很清楚，他就算放了他弟弟，他弟弟也跑不了。你也已经跟他说了，吴会长要抓住他弟弟的决心，他也很清楚吴会长的财力和实力，所以，他肯定会寻求解决一途，而不会让他弟弟走的。”

    赵永生说：“听你这么一分析，倒也有道理。幸好这个电话我没有打出去，否则开弓就没有回头箭了。不过还有一点，如果秦少虎真决定把他弟弟交出来，我们又该怎么办？秦少虎希望我还能帮着向吴会长说情，可是如果我要向吴会长说情的话，他肯定会对我不满。都闹到我的天上皇宫了，还顶撞了他，按照江湖规矩，砍手跺脚，我不但不积极处置，还要说情，这会让我很难办。”

    赵诗雅说：“你当然得帮着求。好歹蜀东人都知道秦少虎是你的手下，而且是最看重的手下，一个大哥维护自己手下的兄弟天经地义，这是好口碑。而秦少虎弟弟的事情，也是不知者不为怪，他并不是有意冒犯。最起码，你在样子上还是得帮秦少虎求情，只是度要拿捏好，不要和吴会长顶撞和争执就行了。”

    赵永生说：“行，就按你说的办。”

    而另外一边，秦少虎已经回到了家里，把实际情况对秦少白讲了。

    秦少白一听当即就火冒三丈发飙起来，骂：“这狗官真是岂有此理，欺人太甚。本来就是他先喊人对我动手，如今竟然要对我赶尽杀绝，是可忍孰不可忍。哥你别管了，我直接去找这狗官，先弄死他了再说。”

    说罢气势汹汹地就准备出门。

    秦少虎一把拉住了他吼：“站住。”

    秦少白站住了，问：“干什么？”

    秦少虎说：“你做事能沉稳点，不要这么冲动吗？你这样早晚会害死自己，不但害死自己，甚至会害了你家人的。”

    秦少白说：“那你说我该怎么办？躲吗？躲得了一时，还能躲得了一世？而且你也说了，他们肯定得找到我家里去。或者去向他跪地求饶，他就能饶得了我吗？这样的恶霸，除了跟他拼命，还有选择吗？”

    秦少虎问：“你觉得你这样去就能和他拼得了命吗？你知道在什么地方找他吗？只怕你连他人都没有见到，你已经先被废掉了！就算你能找得他，你以为你就能杀得了他吗？你清楚他的底细吗？”

    秦少白说：“他是商会会长，有权有势，还什么底细？”

    秦少虎说：“把你耳朵竖起来听好了，我来告诉你这姓吴的什么底细。他除了是蜀东商会会长之外，同样脚踏蜀东黑道，包括蜀东地面上的政商大腕都聚集在手下，所以，他要钱有钱，要人有人，才能够一句话，使得黑白两道对你地毯式追杀。另外，他本人并非你以为的就是一个手握权力的商会会长而已，他原来是行伍出身，内家高手，武功高强，但到底多高，没人清楚。其次，为了掌控黑白道，他有自己的死士营，里面有各种高手，有些甚至身负血案，但却为他肝脑涂地粉身碎骨。你觉得，凭你这点本事就想去杀他，你以为你是谁？超人，还是蜘蛛侠？”

    秦少白不说话了，虽然咬牙切齿的，心里有一股怒火燃烧。但对于秦少虎的质问，他很清楚自己的莽撞是没有用的。因为他的武功连秦少虎都不如。态度也终于软了些：“行，你是我哥，我听你的，你说我该怎么办吧，我把这条命交给你，你来处理！”

    秦少虎说：“在回来的一路上我都想了，放你走，没有用。他们有你的相片资料，首先就能查到你家的住址，会惊扰到你的家人。而你，躲到天涯海角，国际猎人组织都能把你找出来。所以，只有堂堂正正的面对，我会陪着你去见吴显贵，道歉可以，但我不会让他把你怎么样的。他要想把你怎么样，就得先动我！”

    那一瞬间，秦少白的心里有无尽的感动，这么大的祸事，久别多年的哥哥还能为他一肩挑，但他不能让秦少虎来帮他挑这个要命的担子，因为这担子不是秦少虎挑得起的。连秦少虎背后的大哥都在追究了，他还能怎么挑，只能是多一个人被卷入而已。

    他当即说：“我跟你去见那个吴会长，我也不会任由他宰割，就算是死，我也得反抗着死。但哥你就不要插手了，我不会怪你的。祸是我自己闯的，我会一力承当。你还得照顾大伯大婶，还有嫂子呢。”

    秦少虎说：“你能有这个胆量，有这种豪气，不愧是我的兄弟。你放心吧，我会有办法救你度过这一劫的，但若度过这一劫，你以后就得改掉你这莽撞的脾气了。莽撞是不能解决问题的，只会把问题搞得更复杂更糟糕，明白吗？”

    秦少白显得不相信地问：“连你老大都帮不了你了，你能怎么解决？”

    秦少虎说：“好歹我在蜀东也有些人脉和影响力，吴显贵不会像对付你一样来对我赶尽杀绝的，至少他不敢当面那么做。而且，我老大肯定也会多少帮我说几句话。但是，你出了那么大乱子，无论如何你都得给个交代才行。到时候我肯定得当着他们的面教训你，无论是骂你还是打你，你都只能忍着，不要给我表现出不服的样子来，知道吗？”

    秦少白点头：“哥你打我可以，但是我不能让他们打。”

    秦少虎说：“他们打你得忍着！”

    秦少白不解问：“为什么？”

    秦少虎说：“很多时候，为了活着，可以放下尊严。因为，只有活着，才能找回尊严。明白吗？”

    秦少白悟性不差，点了点头：“嗯，知道，君子报仇十年不晚，只有活着才能报仇。行，我都听哥你的。”

    秦少虎点了点头，又看着小泉美惠子说：“你早点做饭吃，然后自己练下嗓子，大概八点左右的时候就自己坐个车到双喜去，打沈经理的电话，他会帮你安排上台的。如果我事情先忙完，我会先给你打电话，但估计有一晚上的折腾。”

    小泉美惠子充满了担心：“你自己要小心点，不要去闹翻了。有什么大情况也可以先给我打个电话，就算死我也陪着你。”

    秦少虎笑了下：“放心吧，不会有事的，青天白日的，弄死人只是个口号，谁那么大胆动不动就敢弄死人，别担心，先走了。”

    当下就和秦少白出门而去。

    小泉美惠子也很纠结，这事闹大的程度不可想象，秦少虎，一个跟在赵永生手下混的喽啰，他有什么本事去对抗得了这一次黑白两道的攻击？他只不过是仗义，是自己弟弟的事情，没有退路。但吴显贵肯定不会轻易的放过他们兄弟。因为她也听坂田未央说过，秦少虎为了周玄武得罪过吴显贵，吴显贵本来就对他怀恨在心，这一次正是整他的机会，吴显贵怎么可能错过？

    如果没有外力介入，秦少虎只怕吉凶难料。她在想，要不要打电话给坂田未央，让他跟吴显贵交涉，让吴显贵放秦少虎一马？

    但她很快就否定了这个想法。

    其一，她没有一个很好的理由让坂田未央去这么做，因为她不能让坂田未央知道自己竟然是喜欢上了秦少虎，为了他而管这样的闲事冒这样的险；其二，即便他说服了坂田未央，这么做肯定会引起吴显贵和整个蜀东黑白道的怀疑，很容易把她从秦少虎的身边给暴露出来，也很容易把“逆天”组织给暴露出来，而此时正是“逆天”组织联合蜀东政府筹办蜀东武林争霸赛的时候，不能节外生枝。找“绝杀者”出来才是大事。

    她最终还是没有打电话给坂田未央，虽然她知道若是拼命，能争取。但她自己分得清不能因小失大。如果秦少虎万一出事，那也只能是得之我幸失之我命。

    而她没有想到的是，她还在为秦少虎的劫数担心的时候，其实她自己的劫数也一步步地逼近了。赵诗雅已经安排好杀手，待傍晚吃晚饭之后就会到她住的这个小区来守候，做掉她！杀手已经出动，如同上弦的箭，随时都会变成索命阎王。

