    烟罗现在没有一点点想要和顾清影斗的心思。

    利州城发生的事她受够了。

    一想到之前的遭遇心中就无比愤恨。

    秦如月不服气道：“她功夫是好，但我不信杀不了她，小姐还是太胆小了，居然惧怕她。”

    她觉得这一次走得太仓促了，就应该设局和顾清影斗一斗。

    烟罗鄙夷地看了一眼秦如月，暗叹秦如月的想法太过于天真。

    “你真以为事情这么简单？真以为顾清影每次出来，就真正只有她一人？你可知道暗中还有人保护她？就沈家家大业大不缺钱的样子，请不起外面的人？”

    那天在沈府门口发生的一切也让她心有余悸。

    沈府的护卫都那么厉害，还别说被沈府养着的高手了。

    这才是她真正惧怕的原因。

    沈家她招惹不起，还有顾清影她也不敢硬碰硬。

    烟罗深吸一口气，稍微平复了一下烦躁的心情道：“先不管，我们先去了皇城再说，我安排的人接近厉静依如何了？”

    她现在就想知道厉静依的情况。

    在来之前，就派人调查过，厉静依和厉苍决的关系极好。

    所以早就在皇城安排了人接近厉静依。

    秦如月摇着头道：“皇城那边一直没有传来消息，具体的我也不知道，但我想情况不是特别好。”

    如果接近成功厉静依，想来会传消息来。

    加上她们本来也没有来天元国多久。

    来回又这么远，传递信件也不方便，所以现在还不知道皇城的情况。

    顾清影这一次没有刻意赶路，所以一路上很悠闲，车夫看到有风景好的地方还会特意停下来。

    不得不说这个时代原生态的环境让人心旷神怡。

    烟罗一行人的消息也不停地传递给她，一举一动都了然于心。

    距离皇城还有一百多里的舒城，厉苍决冰冷的听着顺子禀报发生的事情。

    顺子恭恭敬敬地说道：“烟罗去了利州城，并且刻意针对顾小姐，最近传来的消息，烟罗的怡红院已经被欧阳南浔接管。”

    厉苍决已经很久没听到欧阳南浔这个名字了，他可不会忘记欧阳南浔和顾清影从小在一起长大，用两小无猜来形容都不为过。

    微微皱眉，露出不喜的表情道：“他为何会接管怡红院？”

    顺子道：“欧阳南浔帮助顾小姐开了一家青.楼，抢夺走了怡红院的生意，烟罗见情况不对卷走了怡红院里姑娘们的钱财，扔下了怡红院的所有离开。”

    这下厉苍决的眉头皱得更紧。

    “欧阳南浔和顾清影接触多吗？”他不在乎什么怡红院牡丹楼，他在乎的只有顾清影。

    顺子明白厉苍决的意思。

    犹豫了片刻，在心中琢磨说了实话会怎样，但理智还是告诉他不能隐瞒。

    于是把知道的都说了出来道：“接触过几次。”

    厉苍决一拳头砸在了桌上：“欧阳南浔年纪不小了，为何一直不成亲，这次回去后让媒婆上门给欧阳公子说亲。”

    顺子很是尴尬，但还是答应了下来。

    厉苍决接着问道：“这两年可有别的男子接近顾清影？”

    顺子摇头：“顾小姐去了一趟边关，要说和顾小姐接触多一点的男子，那就是慕容天承了，奴才还得到一个消息，慕容天承乃是北梁国的皇子，究竟是几皇子没有打听出来，但地位绝对不低！”

    厉苍决一听，深吸一口气。

    想到了和慕容天承的矛盾，两人是敌非友，这些年一直都有争斗。

    慕容天承接近顾清影，简直就是司马昭之心路人皆知。

    “倒是让本王没想到，他居然还是北梁国的人。”

    不得不说，慕容天承的身份隐藏很好，就连厉苍决之前都没调查出来。

    这也不得不说慕容天承当初离开北梁国的时候，清理后面的尾巴有多厉害。

    认识慕容天承的人只知道他是隐门的门主，却没有人知道慕容天承是北梁国的皇子。

    顺子接着道：“当初顾小姐去了边关不久，慕容天承就急急忙忙地赶着去了，两人在边关发生了什么事奴才没有调查到。”

    云城距离太远，他安排暗中监视顾清影的人，在顾清影赶路的时候也没有及时跟上。

    导致他安排的人到云城的时候，顾清影该处理的事情都要处理完了。

    厉苍决坐了下来，黑着脸骂道：“没用的东西。”

    这点事情都调查不到，不是没用是什么。

    该劝说的话顺子都劝说过了，但他看厉苍决根本就不听。

    “烟罗是奔着王爷来的，若是在皇城闹出什么事情来，王爷想怎么解决？”

    烟罗的目标明确，直接奔向皇城而来。

    到时候又是一地鸡毛。

    厉苍决冷笑：“她还有脸来找本王？”

    他痛恨烟罗，这个女人当初给他招惹了不少麻烦。

    而且他不甘心被烟罗耍得团团转，本以为救的只是一个普通的姑娘，却没想到一切都是计谋。

    顺子接着道：“烟罗挺有心机，她派人接近九公主，但都失败了，九公主现在很少在外面走动，去得最多的是酔香楼。”

    说到这里的时候顺子语气变得低了许多。

    厉静依为什么去酔香楼，他们都清楚原因。

    当初顾清影还在皇城的时候，就经常和厉静依去酔香楼。

    如今顾清影走了，厉静依在皇城再也没有了知己，苦闷是能猜到的。

    厉苍决眼中罕见有了一丝柔情道：“顾清影也要回皇城了，你派人去告诉静依吧，也让她开心开心。”

    顺子立刻安排了下去。

    而也在距离皇城还有三百里之远的城池，顾将军和顾骁风.尘仆仆的赶路。

    云城还有驻留的将士，他们两人只带了少数的将士们回来。

    顾骁很疲惫，这段时间没有吃好休息好，关键他怀念顾清影的空间了，一想到空间里面那么多肥美的鸡鸭，口水就不争气的流了出来。

    “爹，以后你再也不许上战场了，这一次回到皇城就去找皇上请辞。”顾骁也厌倦了这种生活。

    但他知道，他没有那么容易抽身出来。

    顾将军也明白这个道理，看向顾骁的时候叹息一声道：“那你怎么办？”

