    徐从龙跟张天虎两人蹲在院子的墙根处抽烟！

    他们所蹲的地方，恰巧就是上次被撞毁，又被陈六合重修过的角落，还能看得出明显的修补痕迹。

    徐从龙看着墙壁，眼中盛起了一抹凶狠，道：“那帮人都该死。”

    “是该死。”张天虎憨憨的点了点头。

    “一帮在三年前连给我六子哥提鞋都不配的人，竟然敢这么胆大包天，真欺负我六子哥无人是吗？”徐从龙眼神闪烁，不知道又在打着什么鬼主意。

    他狠狠吸了口香烟，小心翼翼的看了陈六合和沈清舞一眼，对张天虎道：“虎子，咱们不能当做什么都没发生！六子哥现在有所顾及，但咱们没有。”

    “有话直说。”张天虎说道。

    “敢不敢跟我去干他一票？”徐从龙小声的说道，生怕被陈六合跟沈清舞听见。

    张天虎沉默了一下，说道：“对方人多势众，怕是硬干干不过啊。”

    “你傻啊？谁让你去硬碰硬了？放黑枪会不会，阴人会不会？”徐从龙说道。

    顿了顿，徐从龙又道：“虎子，你脑子比我好使，你帮着分析分析，如果咱们善做主张的话，会不会坏了六子哥的布局？这些玩意，想起来费脑子，我还不如多留点力气干仗！”

    “不会！但前提是，咱们自己能把屁股擦干净，不需要六子哥出面，不然的话，会让六子哥变得很被动。”张天虎说道。

    “那得了！干就完了！那帮狗娘养的玩意，不给他们放放血，我就不是龙爷。”徐从龙丢掉烟蒂，用脚尖狠狠碾了一下，气势汹汹的说道。

    旋即想起什么，又小心翼翼的看了眼远处的沈清舞一眼，讪讪的缩了缩脖子，把地下的烟头捡了起来，小心的揣在手中，在这个院子内乱丢烟头，那可是罪过。

    看到这一幕，张天虎又禁不住的嘿嘿傻笑了起来，烟头一直拿在手中，燃尽了也没丢掉。

    其实两人在交头接耳的细节，都被陈六合看在了眼里，至于这两人在算计着什么鬼东西，陈六合心中也是有杆秤的！

    有徐从龙这个不嫌事大的人在，炎京想太平，那是不太可能的！

    但陈六合也没点破什么，更没去提醒什么，权当未知一般！事情已经发展到了这个地步，也是时候上点开胃菜了！不然，他又岂会叫徐从龙入京呢？

    坐在院子内晒着太阳，沈清舞就坐在他的身旁，倒是鬼谷，似乎不喜欢太热闹的氛围，躲到房间去修养去了！

    “哥，他们三个人的动作很快，短短不到三个小时的时间，就做了很多事情，堪称雷厉风行，许多人的注意力，都被他们吸引！想看看他们到底有多大的本事。”沈清舞忽然说道。

    陈六合笑了笑：“憋了三年的恶气，他们自然是一件难以按奈了！当一个人被压抑到极致而爆发的时候，通常都是非常可怕的！何况是他们三个实力和底蕴都有所保留的人！”

    顿了顿，陈六合又道：“又有几个人能真正的看透他们三个？其实从三年前我入狱的那一刻开始，他们的落难就已经是在预料之中的了！也是从那一刻开始，我们就已经在为今天做着准备，有很多布局，是外人所不知的！”

    “是啊，很多人都轻看了他们三个！认为他们已经不具备太大威胁，殊不知，这本身就是一个局，他们三个恰恰是棋盘上，至关重要的三枚棋子！”沈清舞说道。

    顿了顿，沈清舞话锋一转，继续说道：“左安华连续见了好几个老一辈的人！都是跟左家有着香火情的存在！有些还身居要位，有些余威尚存！就算那些余威散去的人，也多少德高望重。”

    沈清舞轻声说道：“在一个，左安华已经通过特殊手段，发出了属于他的声音，至于当年跟在他身边耀武扬威的二代三代们还有几个会对他忠心耿耿，那就不得而知了。”

    “我从不担心左安华，他曾经能爬到仅次于诸葛铭神那帮人的高度，就已经证明了他的实力！要知道，整个左家，可就仅剩他一人，在拼不过背景的情况下，只能证明他的实力更加强悍。”陈六合笑吟吟的说道。

    对这一点，沈清舞丝毫不予否认，她接着说道：“程耀光也在四处走访，要把身上的余热和关系网，全都继续疏通开来！虽然免不了多处碰壁局面难开，可他也有着属于他自己的手段和优势！有几个大众以为会把他拒之门外的人，偏偏大跌眼镜的接见了他。”

    陈六合笑容更甚，道：“草字头的代表性人物，可不是空穴来风！其他不说，光是他那独有的圈子，就不可小觑了，经过三年的沉淀，更加的能量恐怖。”

    “凭借程耀光在体制内多年的经验和手腕，他也不需要我们去担心！他为人谨慎，行事沉稳，保命的手段，只会比我们想像的要多，绝不会少。”陈六合说道。

    沈清舞认同的点了点头，又道：“至于龙向东的话，我想哥更不会去担心了，那只笑面虎，做事向来八面玲珑，往往都有诡谲手段，给人意外之感，带来突兀惊喜。”

    顿了顿，沈清舞歪头看着陈六合，颇为玩味的说道：“哥，你知道那大胖子跟你分别之后，做的第一件事情是什么吗？”

    陈六合挑了挑眉头，道：“是什么？”

    对此，他还真的摸不准，因为龙向东做事，基本上都是没有定性的，很少有人能猜到他的路数是什么，即便是他陈六合，也不敢说十拿九稳。

    “吃饭！山珍海味胡吃海喝。”沈清舞轻笑的说道：“他所做的第一件事情，就是到钓鱼堡饭店，要了个最好的包间，点了一桌最贵的饭菜，如恶虎下山一般，大吃大喝。”

    闻言，陈六合愣了一下，笑了起来：“哦？这倒是非常有趣了！这个龙向东，果真不按常理出牌，很聪明！”

