    第83章载一程，看一路繁花

    莫南谦缓缓地停下了自行车，眼波里倒映着少女稚嫩的面庞，似乎连带着她的笑容也在顷刻间变成一团暖暖的柔光，毫无预兆地刺入他的瞳眸里。

    他看着笑靥如花的少女，心里泛起了不知其名的涟漪，可依旧板沉着脸居高临下审视她，声线冷峭无比，“干什么？”

    “莫哥，你去哪儿，载我一程呗！”叶璃笑嘻嘻道，全然忘了昨天将他推出去挡锄头的事儿。

    莫南谦用鼻子冷冷哼了一声，还没说话，结果人家叶璃直接就坐上了后车位，莫南谦嘴角直抽抽。

    “你的脸皮也够厚的。”

    “还可以还可以。”叶璃一点也不谦虚地表示。

    莫南谦又是一哼，懒得搭理她，但自行车已经重新走在了崎岖不平的土路上。

    “你去县里么？我要去那儿上工。”叶璃说道。

    莫南谦依旧不答话，用沉默表示他的不满。

    叶璃显然已经了解了他的臭脾气。

    啧啧，无怪乎女主云芸至始至终都不喜欢他，这么个钢铁直男，脑子瓦掉才会喜欢的吧！

    叶璃冲着他的后背翻白眼。

    狗男人！

    白瞎了她看书那会儿，为他悲剧的结局痛心疾首，捶足顿胸，哭天抢地，痛不欲生，把作者后妈里里外外骂了个遍，结果遭报应了，一穿书过来，就是被他活埋。

    讽刺，极大的讽刺。

    要说莫南谦在书里是怎么悲剧呢？

    这话说起来就长了……

    虽然这个人物设定为全书实力派团宠女主的存在，和女主的几个兄长一样，盲目疼爱女主，为了保护女主逼不得已做了很多错事。

    而云芸一再遭受男主的虐打、流产、抛弃、眼瞎，依然深情不悔地爱着男主，一面深深依赖着莫南谦的照顾和帮助。

    美名其曰，是把莫南谦当成哥哥一样尊敬的存在。

    年幼时和父母走散的莫南谦在护送云芸到沪市和情郎相会后，机缘巧合下在沪市认了亲。

    后来，他一方面受家里有权势祖父所托去大港区发展，一方面带云芸去那里治眼睛。

    世家子弟毕竟不比寻常，但不能否认莫南谦本身过人的经商才能，和勇于打破常规的胆识。

    他凭借家族资本闯荡香江，终于在那里成就了事业上的巨大成功，荣登首富。

    如果他的人生没有云芸这个意外，未来的辉煌和荣耀自不必多说。

    可偏偏因为云芸，他走上了歪路。

    因为云芸，他被竞争对手钻了空，公司破产，家财散尽，名声尽毁，他的祖父就是给生生气死的。

    最后还被黑白两道追杀，他破釜沉舟强行带云芸逃往国外。

    可是云芸死活不肯，她非要和男主在一起，于是“又不小心”泄露了莫南谦的行踪。

    男主立刻带着人马赶来营救。

    很明显，男二就是个工具人，是为了促成男女主喜大普奔的happyending。

    在生死面前，男主表现出对女主的至死不渝，云芸感动得不要不要的，为了和男主在一起，毫不犹豫将那把锋锐的尖刀刺向了护了她一辈子的莫南谦。

    然鹅，作者笔下的女主是个大圣母的设定，这么弄死男配估计会被读者喷。

    于是无良作者就设计让包围在外面的执法人员彻底解决男配。

    莫南谦死得正义，死得其所，女主从此和男主过上没羞没臊的幸福生活。

    至此，这本小说画上了完美的句号。

    当时她看到结局，直接一口老血吐出来，以至于精神恍惚被车撞。

    叶璃看着莫南谦的后背，无奈地摇摇头。

    虽然莫南谦从未对云芸说过爱，也一直声称把云芸当妹妹看待。

    可如果这都不是爱，那什么才是爱呢？

    反正她是不信的，上次他在山里活埋她的时候，她一试探就试探出来了，哼哼……

    以这货对云芸那股子偏执，绝壁是没救了。

    想到刚穿书过来的那个月黑风高的晚上，她的身子已经一半被他埋在了土里……

    虽然书里的有提过一嘴，原主从山里浑浑噩噩回来，因为过度的惊吓和继母继姐的身体精神双重折磨，没多久病重而亡。

    作为穿书者的叶璃却是啥都吃，就是不吃亏的主！！！

    有仇必须报！

    叶璃看着莫南谦的背，眼神杀意腾腾起来。

    然而下一秒，系统自动检测到叶璃内心报复心强烈的信号，又开始发声提醒，【宿主，请放下个人恩怨，完成任务……】

    叶璃：“……”

    她又忘了！

    看到莫南谦，她第一反应总是想先neng死他！

    叶璃用大脑意识说：我咽不下这口气！

    系统：【你之所以被系统选中，是基于你阅读之后强烈地想要改变结局的心情……】

    内牛满面的叶璃：都是滤镜！

    系统：【任务完不成，你死！】

    叶璃咬牙：狗系统！！！

    同时，莫南谦一个回头看了过来，正好对上叶璃愤恨的表情。

    叶璃尴了个尬。

    “你在我背后干嘛？”莫南谦犀利地看了她一眼，头又转了回去，自行车倒是也没停下来。

    “没啊，我在看风景，哇，油桐花好美啊！”叶璃赶紧转移注意力。

    这货背后该不会是长了眼睛吧？

    莫南谦却没有戳穿她的谎言。

    但他一眼就看出她的不怀好意。

    现在已经进入了五月，此时油桐花开得漫山遍野都是，仿佛冬日里落下的皑皑积雪。

    叶璃伸出细嫩的手臂，接住被风吹落的白色油桐花。

    花瓣飞舞，如玉尘不染，落了一地似锦繁华。

    这大概是她穿书以来，第一次被这样的山间景色所吸引。

    其实比起后世的环境污染，现在这个年代，这个地方，空气简直不要太好，天蓝得像洗过的一样，颜色格外醉人。

    叶璃深深呼吸吐纳，平复了几番仇恨的心情，这才心平气和对莫南谦说：“莫哥，我上次送你的那条帕子，你送云芸了没？”

    莫南谦没应话。

    叶璃磨牙，这厮真是一棍子都打不出个屁来，当她是空气啊？

    好吧，你不回答，我就当你送了。

    “那她收了之后是啥表情，有没有对你表示什么？”叶璃一想到保命任务在身，选择了隐忍。

    ?  ?PS：莫南谦的确是把云芸当妹妹……

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

