    第13章多子多福13

    童言无忌。

    被孩子直白地夸奖，可比被大人夸奖让人高兴，都默认了，孩子不会说谎。

    施佩柔微微一笑，在阳光下，她的浑身仿佛笼罩着一层柔光，美得惊人，神秘而空灵。

    “谢谢小公主，小面包你拿着吃。”施佩柔说着，还拿了一个撕开，放到了嘴里尝一尝，“真的挺好吃的。”

    施佩柔这么做是为了让贤妃放心，她没有在面包里加什么东西。

    “谢谢你，但我不能要。”南枝挺想吃小面包的，也很馋，但要忍着，不能乱吃东西，哪怕东西没问题。

    她没想都能在这里见到这种东西，她很想问对方，是不是来自一个世界，但一种莫名感觉让她止住了。

    施佩柔有些诧异，但笑着收起了，见她还盯着食盒看，笑着说道：“小公主什么时候想吃了，可以来找我，我做给你吃，我还会其他一些。”

    “谢谢你。”南枝道谢，被贤妃牵着走了，她还时不时回头看施佩柔。

    “贵人很美，连小公主都喜欢你呢。”施佩柔身边的宫女笑着恭维道。

    施佩柔嗯了一声，那孩子很可爱，但再可爱也是别人家的孩子。

    南枝朝系统问道：“哥哥，那个姐姐跟我是来自一个世界的吧。”

    系统：“可能，也不一定。”

    南枝感叹：“她好美啊，难怪父皇会喜欢她。”

    系统：……

    关注点真奇怪。

    “你就不好奇她为什么那么美，后宫中就只有她的孩子活下来了？”系统问道。

    南枝啊了一声，“她不是故事的女主角吗，像白雪公主一样，父皇是王子，她们幸福生活在一起了。”

    系统：……这是孩子！

    “她就那么美，还依依不舍了，真是没出息。”回到永春宫，贤妃就没好气轻柔戳了戳女儿的额头。

    南枝扑在贤妃怀里，“母妃也美。”

    贤妃搂着女儿，眉眼闪过忧虑，她有种感觉，那个施佩柔会让后宫变得不一样。

    后宫的女子都很美，但再施佩柔面前，都显得有些庸俗起来，凡尘俗世的美，而施佩柔是空灵的美。

    哪怕是贤妃，也不得承认她的美，更别说皇帝还是个男人。

    不过想一想惠帝那狗德性，贤妃又稍微放心了一些，让人给怀孕的赵采女准备一些礼物。

    惠帝得知后宫总算有消息，脸上总算露出了些微的，有些阴鸷的笑去看看赵采女，但看到赵采女一脸畏惧的样子，惠帝心中那些细微的喜悦就如同太阳下的泡泡，一下就炸裂消失不见。

    算了，他要的是孩子，至于孩子的母亲，随意。

    而且赵采女位份这么低，根本没资格养孩子。

    赵采女不知道自己一时没控制脸上的表情，就断了自己的进阶，而且孩子都不能养了。

    实在是惠帝残暴名声深入人心，哪怕是假的，但传了这么长时间，心里不信也犯嘀咕，而且他本来就活刮了后宫妃子。

    赵采女怀孕，作为恩赐，当天晚上惠帝应该陪着赵采女的，但去了淑妃宫里，找了施佩柔。

    赵采女：……

    淑妃：……

    “你这的膳食不错。”惠帝用帕子擦擦嘴，他常年胃口不好，吃的不多，但在这里，胃口开了一些。

    施佩柔温和笑了笑，又说道：“皇上累了吧，臣妾替你揉一揉。”

    惠帝转头看着施佩柔，他的眼神没有温度，锐利又像被侵入了领地的雄狮，充满了打探，一寸一寸地从对方的脸上刮过。

    “咚，咚咚……”施佩柔的心剧烈跳动两下，坠沉沉的，坠得生疼的，皇帝的眼神太恐怖了，她仿佛在旷野上，被大型食肉动物给盯上了，马上要被撕成碎片了。

    施佩柔深深呼吸，上司再难搞也要搞定，自己后半辈子都要在这皇宫中度过。

    她不会把皇帝当成丈夫，丈夫那么多女人，她会嫉妒，会怨恨，日子还过不过，只有把他当成上司，才能让自己好过一点。

    惠帝看着施佩柔，直到施佩柔脸上温柔的笑意快要挂不住的时候，才开口道：“行。”

    施佩柔小心翼翼擦了擦手心的汗水，果然是帝王，生杀予夺的帝王，身上的气势太吓人了。

    她伸出了细嫩白皙的手指，按在了惠帝太阳穴上，手指微凉，开始慢慢按摩起来。

    惠帝的身体紧绷着，没有一丝放松，感受着一双手在头部流连着，他的眼神发沉，忍耐了下来。

    施佩柔按摩着，近距离打量着眯着眼睛的帝王，惠帝实际上长得是不错的，很不错，五官精致，英气勃勃，可是睁开眼睛，就有一种暴戾和邪戾破坏了这份英俊潇洒。

    惠帝一直都没有喊停，施佩柔揉得手指酸疼，但咬咬牙忍住了，狗皇帝。

    “皇上，臣妾去给你泡杯茶吧。”施佩柔实在揉不动了，她感觉揉着皇帝的脑袋就像揉着一颗大铁球，太累手了。

    惠帝没说话，施佩柔泡茶，背着惠帝小心翼翼放了一些东西在茶杯里，笑语嫣然地把茶杯递到惠帝面前。

    惠帝看看茶杯，又看看施佩柔，二话不说，喝下了茶水，茶水馨香扑鼻，喝下去仿佛喝到了琼浆玉液一般，整个身体都舒坦了起来。

    按摩没有缓解的头脑，在喝下这杯茶之后，反而轻松了不少，惠帝挑了挑眉头，微微眯着眼睛对施佩柔说道：“你泡的茶好喝。”

    施佩柔笑了笑，“皇上喜欢就好。”她的笑容在灯光下朦胧又美好，惠帝微微晃了晃神，“就寝吧。”

    守夜的宫女听着屋内的动静，羞红了。

    当天夜里，惠帝叫了两次水，气得隔壁的淑妃恨不得把墙都挠破。

    狐狸精！

    但内心悲凉又羡慕嫉妒恨，但闻新人笑不闻旧人哭，恨自己没有那样的脸蛋，那样的身段勾来皇上。

    第二日，惠帝在施佩柔这里用过早膳才走，他对施佩柔勉强露出了一些笑容来，让施佩柔觉得受的累也值得了。

    她的腰是真的不行了，狗皇帝属狗的，又咬又啃，有灵液都扛不住。

    ?  ?啊啊啊啊，谢谢铁汁们收藏投票打赏，啾咪

    ?  

    ????  

    (本章完)

