
    “冰羽瑶还那么年轻，玄修境界竟已成长到了君阶六星的层次？”

    “还有那个手执血刃长刀的小王八蛋，居然身怀四星玄君境的实力？”

    “那把刀好眼熟啊哦，我想起来了，那不是冰宫掌教至尊的本命玄兵幽冥血刃吗？”

    “你这么一说我倒是记起来了，那小子施展的狂霸刀技，正是冰宫掌教至尊的绝学惊雷断狱刀啊！”

    万峋大峡谷中的数十名总领长老，都已被监察阵屏中的“直播”影像、震撼到了无以复加的地步

    “他这寿元年轮不过弱冠之龄的小子，是如何做到把天阶中品的惊雷断狱刀、xiulian到大圆满之境的？”

    “是啊，这完全没道理嘛”

    “此前，从来没听过有他这么一号人物。”

    “我也只知道冰宫开宗立派的先祖曾立下过遗训，绝对不会收容男弟子，更别提传授他冰宫用以镇派的孤本玄技了！”

    “除非是冰宫的掌教至尊在死前，直接将毕生所修的功力、以及对玄技的感悟，统统以灌顶渡玄的方式，直接传给了他。”

    “这非亲非故的，凭什么啊？冰宫门下明明有着许多更适合的女弟子”

    “等等，这家伙该不会是冰宫掌教至尊的私生子吧？”

    “嗯，极有可能！”

    如果辰申听到万峋大峡谷中，各个宗门总领长老的猜测，真不知会作何感想？

    莫名其妙的就被人给按了个“妈”啊

    “呲啦啦、滋啦啦啦！”

    “噗！噗！噗！噗！噗”

    “轰隆隆隆隆！”

    与此同时，婆娑古战场西南方向的一处平顶山，直接被狂虐八方的玄罡轰溃了整座山体！

    这其中，辰申的雷系刀罡至少出了一半的力，剩下一半，则是由冰羽瑶、以及其他所有冰宫弟子们一同出手而为。

    “呃啊！”

    “噗”

    “这群小娘皮都疯了吧？在这种情况下还敢先对我等出手？真真是活腻味了！”

    围困冰宫女修的各方势力，都被打了个措手不及。

    运气好的和站得远的，或许是虚惊一场、又或者受了点儿轻伤。

    可是那些站位较近，运气还不怎么好、被直接笼罩进辰申的惊雷断狱刀的杀伤范围内的修者可就惨了。

    刀光劫掠处，雷华散漫，血泼如墨！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄尊，获得经验值一千九百亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星玄尊巅峰，获得经验值一千一百五十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄尊，获得经验值四千五百亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名半步玄君，获得经验值八千亿点。”

    “叮！恭喜宿主”

    辰申耳边，获取杀敌经验的系统提示音频频响起。

    虽说这些够资格踏足婆娑古战场的年轻修者，实力的确够强，很难找到玄修境界低于中品玄尊境的存在。

    若在以往，根本不用让这四十多方势力的修者们凑到一起，只需从中挑出三五方宗门的年轻修者，组成一支队伍，都足够博人眼球的了！

    他们的强大，毋庸置疑。

    但可惜，这群年轻一辈中的佼佼者此刻所面对的，却是一位身居半神品雷系变异元素“九霄神霆”、手执天阶上品玄兵“幽冥血刃”、施展出天阶中品孤本玄技惊雷断狱刀，并且还领悟了“刀意法则”的四星玄君！

    作为辰申的对手

    哦不！

    他此刻刀锋所向的这群人，或许根本就不够资格称为他的“对手”。

    映入眼帘的战况，完完全全是单方面的碾压啊！

    “糟糕，这家伙怎么会如此之强？”

    眼前这令人绝望的差距，让立身远处的燕齐云如蒙雷击。

    除了神山的年轻一辈外，他燕齐云可从不认为自己比这婆娑古域中的同辈中人差。

    而且，他打心眼儿里觉得，只要给他同样的资源，同样的时间，他完全有能力与神山的人中龙凤们一争高下！

    可现在，这心高气傲、自负满满的小青年，却被眼前这赤果果的现实、摧残到体无完肤。

    “妈的，看样子只有先暂避锋芒了！”

    这时，燕齐云不禁暗暗庆幸，庆幸自己足够冷静与小心，离得够远。

    否则，他很可能也跟聚在前、中部的那些家伙们一样，死于辰申的刀锋之下了！

    “他激发出如此恐怖的玄威必将难以持久。”

    “哼，那小王八蛋也就这一时半刻的功夫而已了！”

    “待其力穷气尽之时，本座自会回来，亲手砍下你的脑袋啊！”

    正当燕齐云准备暂避锋芒、刚刚扭头转身准备飞退之际，却感到后面有一双眼睛突然死死的盯向自己，让他冷不丁儿地打了个寒颤！

    那是森冷的杀气，仿佛是一把尖刀利刃，就悬在他的后脑勺处！

    “糟、糟糕”

    惊恐之下，燕齐云猛地一缩脖子。

    奈何，为时已晚

    “噗！”

    例无虚发的小李飞刀神驰之力，已然带着山崩地裂之势，贯透了他的后脑勺

    此刻，施展惊雷断狱刀大杀四方的暇隙中、还不忘迸射出飞刀技的辰申，却是嘴角一勾：“嘿，别人可以晚点儿再死。”

    “就算偶有走脱也不当事，总还有机会再杀的。”

    “可你不一样。”

    “你越早死，我和冰宫的xiaojie妹们才能越早的安心啊！”

    “这、这怎么可能？”

    “我明明身怀二星玄君巅峰级的玄能护体，而且还离的那么远！”

    “我明明全神戒备、不曾有过丝毫的松懈大意！”

    “我明明已经做出了闪躲的动作！”

    “我明明”

    意识弥留之际，燕齐云的心底游转了好几句话。

    他无论如何都想不通，自己怎么会死？

    而且，还是死在那位雪袍男子的手上，死的如此的干净利落！

    燕齐云很不愿意承认、却又不得不面对的现实是

    就算给他机会重来一次，面对这完全无从抵抗的索命飞刀，最终的结果也不会有所改变
