    【堕落大脑】

    类型：奇物

    介绍：这是一枚彻底堕落的人类大脑，脑髓已经被腐蚀迷雾完全同化，可即便它的存在违背常规，却依然可以进行思维运算，这般奇异特性极具研究价值，在各大研究机构中倍受珍视。

    【提示：将其提交给基金会，你可以得到一份“优化”版的“三阶进化试剂”。】

    【提示：这枚大脑的意识波动，似乎透露着某件事情……】

    【提示：黑暗套件（2/3），你又向末路靠近了一大步。】

    ……

    “之前明明不是问题的问题，莫名其妙的变成了问题……”

    堕落大脑的提示信息，让余烬禁不住呲了呲牙，在上个副本中，他从狂化枪手的身上，捡到了一枚【半腐心脏】，同样可以用来兑换优化版的三阶进化试剂，同样有提示说隐藏着某个秘密。

    余烬本来还想着，不去主动探寻心脏之迷，回头等到属性点不太够的时候，就将其换成进化试剂，用于减少获取压力，结果这枚堕落大脑的出现，直接搞得他头大无比，因为在明知道暗藏猫腻的情况下，他更倾向于一探究竟，可是这样一来，要想完成此前定下的优化目标，将会变得压力山大。

    “不过，虽然优化版的进化试剂很难获得，但淘金镇遍地是宝，连异常合金都能产出，努力找一找，总归是能找到的。再者说了，集齐数个奇物才能触发的隐秘事项，很可能揭示出超过奇物总价的珍惜宝物，反正我有现实扭曲者的力量加成，再随便刷几个小怪，就能升到二十六级，属性点的问题不算关键，凑活凑过就过去了，只要别再出现更加古怪的问题就行。”

    淘金镇的秘密实在是太多太多，固然余烬已经幸运无比的一回搞定海螺线路，可是萦绕在心田的未解之谜，或者说可疑事项，却还是止不住的接连到来，而又一个问题的突然出现，则让他决定稍稍梳理混乱思绪。

    首先是第一区域【废墟】的蔬菜培植园，那里有一间废弃的植物实验室，以及一扇需要“钥匙”才能开启的密闭大门，对于钥匙如何获得，余烬仅能想到干掉看门恶犬，或许会掉落钥匙。

    接下来的第二区域【禁区】，则与“苹果”之谜有些关联，而想要揭开背后的秘密，余烬甚至需要去地狱难度的狼蛛部落走一趟，另外狼蛛部落的内部纠葛也值得注意，正常派与畸形派的敌视对立，让余烬总觉得有必要调查一番。

    至于第三区域【森林】在余烬看来，是整个淘金镇副本中，重要性仅次于终点淘金镇的地方，实在是因为森林统治者——三虫部落的存在感太高了，而与三虫部落产生关联的特殊事件，单是余烬已知的就有好几个，苹果树究竟是如何而生？星空巨兽又是为何而来？估计在不同的童话中，黄蜂部落的毁灭原因也会有数个版本。

    第四区域【沙海】的重要性，虽说可能比森林稍差一筹，可是环境特性决定其藏有不少秘密，比方说余烬要拿到的化身石，便需要骑乘巨蝎抵达沙海绿洲，另外巨蝎部落的那场丧事，也值得去关注一二。

    “幸好，我搭上了阿大这条线，有什么问题可以找他问个清楚，事不宜迟，还是赶快出发吧。”

    念及此处，余烬将大脑收起，又接着拿到了剿灭兽潮的最终奖励，三十枚硬币以及一个精华专项补给包。

    【提示：你开启了“精华”专项技能补给包，你的扭曲能力“纵火狂”得到解锁。】

    虽说背包里还放着暗藏奇效的伪装宝箱，不过余烬仍然选择解锁纵火狂，有道是行百里者半九十，他要先保证自己铁定能进入淘金镇，再去想那些有的没的。

    瞥了一眼仅剩六位的竞争对手，余烬心中了然：“接下来的路也不好走啊……”

    与酒鬼队长“依依惜别”，余烬扭头就开始了沙海之行，而随着推进进度正式进入尾声，战斗事件的难度也大幅提升，虽说拦路BOSS比不得第四波兽潮，却也要强过受到腐化影响的第三波，但是好在两大化身能力重新归位，令余烬得以展现出摧枯拉朽的战斗能力，强势通过沙海首关，直接踏入巨蝎部落。

    ……

    “余烬，你能来部落落脚，是真的给我阿大面子！虽然我们这个小地方没多少好东西，但是请你放心，我铁定不会亏待救命恩人！”

    听闻余烬到来，阿大立刻骑着巨蝎坐骑找上门来，受到修改后的记忆影响，他是真心将余烬视作救命恩人，而且一上来就拿出一把钻石矿镐作为见面礼。

    对于阿大的热情，余烬也不客气，直接开门见山的询问那对癞蛤蟆与天鹅的凄惨故事。

    “唉，这件事想起来就觉得窝囊。”阿大叹息一声，让余烬跳上巨蝎，一边赶向丧事现场，一边诉说噩耗成因。

    原来，余烬之前的判断基本上是正确的，部落族长的女儿和裁缝家的儿子，无视重重阻隔，上演了一场轰轰烈烈的爱情抗争，至于族长之女为何会倾心于平头百姓，阿大并不清楚，可他清楚族长之女被选定为三虫萨满的继承者，这便使得两人的恋情，必须承受莫大阻力。

    “是三虫萨满动的手？”余烬皱眉问道。

    “差不多，萨满大人不希望自己的继承者，受到俗事缠身，便命令族长大人干掉那个小子，可是公主用情至深，以性命威胁族长，不得已，族长只能暗中放掉那个小子，只是巨蝎部落的事，怎么可能瞒得过萨满大人的眼睛？”

    阿大摇了摇头停下巨蝎，指着正在举办丧事的院落说道：“最后，那小子还是被抓了回来，送去三虫部落处死了，公主得知此事，一时想不开，然后就做了傻事。”

    “嗯……”余烬沉吟一声暂时没发现突出疑点，便跳下坐骑向裁缝之家走去，而在踏进院门之前，他突然想起什么，“对了，我还不知道这位不太幸运的幸运儿，叫什么名字呢？”

    “阿拉丁。”阿大如是说道。

    “……”

    “有事吗？没事咱们就别进去了。”阿大有些奇怪的看了余烬一眼，接着愤愤不平的说道，“要不是这家人癞蛤蟆想吃天鹅，族长大人也不会天天以泪洗面！”

    “咳，来都来了，就进去吊唁一下呗。”

    余烬眼神古怪敲响院门，然后果不其然的遭到阻拦，一位悲痛万分的中年妇女，不愿外人惊扰逝子，便想拒绝余烬的祭拜请求，不过有阿大在旁，对方还是没能拦住余烬，让他得以看到一间十分简陋的灵堂，以及灵堂中的一口棺材。

    “哼，人死在了三虫部落，连尸体的影子都找不回来，还在这里放一口空棺做什么？装模作样给谁看啊！”

    阿大将公主之死，归咎于阿拉丁，因而他对这个裁缝之家厌恶万分，不过此人倒还有些底线，没有当着阿拉丁母亲的面说出这一番话。

    余烬没理他，走到灵堂跟前拜了几次，顺便偷偷观察四周，寻找可疑之处：“如果我所料无误，这阿拉丁要么没死，要么还有别的说法，固然阿拉丁的故事会因为尼娜的灵魂寂灭，变得面目全非，但是最基本的故事要素，应该还存在才对。”

    想到这里，余烬直接看向了阿拉丁的母亲，显然，询问当事人的家属是比较明智的选择。

    “夫人，人死不能复生，请节哀。”

    “外乡人，多谢你能祭拜我的儿子，这么些天，你是第一个来祭拜的人。”阿拉丁的母亲面如死灰，言语中透着悲戚，阿大心知对方在埋怨族长，当即冷哼一声。

    余烬立马将其拦住，转而又温声说道：“夫人，我时常在森林行走，偶尔也会在三虫部落停留，你如果有什么需要的话，可以和我说一说。”

    闻言，阿拉丁的母亲神情一滞，紧接着变得激动无比：“我希望能找回我儿子的遗物，哪怕只有一件衣服也行……”

    “遗物？”余烬眼珠一转，“我会尽我所能帮你争取一番，不过阿拉丁是否留下一些私人物品？我需要对照一下，万一那三虫部落随便找一些东西来糊弄，我白跑一趟没有事，若是让夫人更加伤心就不好了。”

    或许是因为余烬的表现还算诚恳，阿拉丁的母亲没怎么犹豫就答应了他的要求，只是关乎伤心之事，她不愿让阿大跟随，领着余烬一人走向阿拉丁的房间。

    嘎吱！

    房门开启的牙酸声响，完全没有影响到余烬的心情，这是由于他的注意力，直接被桌子上的一盏残破油灯全都引走了，盖因这盏油灯他见过不止一次，而是整整三天！

    “不会这么简单吧？”

    仔细打量残破油灯，与脑海中的画面一一对应，最终让余烬确认，此物便是灯神杰弗里斯的寄宿容器。余烬此前耗费三天时间，配合灯神杰弗里斯提前唤醒灰女士，自然会对神灯外形熟悉无比，而神灯油灯不仅外形一样，就连油皮擦痕都别无二致，显而易见，此物应该就是正牌神灯。

    “嘿嘿！有意思！合着小爷我那三天晒网，还真能捞着大鱼啊！”

    余烬心中微动，便找了个由头将阿拉丁的母亲支出门去，回头犹如饿虎扑食直接抓向残破油灯，可猝不及防的是，那油灯仿佛与桌面相连，任凭余烬使出吃奶的力气，也抓不起来，而桌面更是与地面固定，纵使他力拔千斤也无法搞定。

    “得，白高兴一场？”

    余烬皱起眉头，用暗幕之眼加以探查，却连半点信息都没有得到，不过有一说一，这般结果倒也不算意外，毕竟他连起始任务都没能触发，可好不容易见到“熟人”，如果就这么走了，实在是让他不太甘心，于是乎，余烬转念一想，开始了毫无节操的投石问路。

    “伟大的灯神杰弗里斯，您在吗？在就回个话，实在不行，吱一声也行啊！”

    “你说咱们的关系，应该不算差吧，为了提前唤醒灰女士，我就算没有功劳也有苦劳啊，伟大的灯神杰弗里斯，你总不会忘记咱们一起共事的日子吧？”

    “唉，事后想来，我还挺怀念噩梦南瓜车上的三天两夜，可是小鲍勃他们不辞而别，也没给我留下联系方式，伟大的灯神杰弗里斯，您知道他们的去向吗？知道的话，能否透露一二？您放心，我绝对不问别的东西！”

    或许是精诚所至金石为开，也或许是因为余烬过于烦人，那残破油灯居然还真就突然涌起青烟，显现出了杰弗里斯的样子。不过有些不同的是，现在的灯神要比之前精神一些，灵魂体态也更加凝实，面部表情愈发生动，估摸着是得到了来自童话世界的滋养能量。

    “你真的不问别的东西？”杰弗里斯一脸狐疑，很是怀疑余烬的人品。

    “咳，您还是先说一说小鲍勃的动向吧。”余烬轻描淡写的带过了关键问题，而他确实是挺关心小鲍勃的踪迹，因为在他看来，小鲍勃越发有成长为位面之子的态势，时刻洞悉小鲍勃的走向，也有利于他采取行动。

    “应【小女孩】的邀请，小鲍勃暂时要去童话世界学习一段时间，等他完全适应了新的身体，并掌握薪火的使用方法，你应该就能见到他了。”灯神杰弗里斯看向余烬，眯起眼睛再度问道，“你真的不问别的东西吧？按照灰女士的要求，我不能轻易显露真身，回答你的问题已经算是破例了。”

    听到这话，余烬也就懒得继续装模作样了：“嗨，咱们两个哪跟哪儿啊！我当然不会奢望直接完成隐藏任务，就是有点发愁找不到线头，您就大发慈悲开个后门，给在下指条明路呗？”

    “果然，我就知道你没安好心！”灯神杰弗里斯流露出果然如此的眼神，一脸无奈的看着余烬，“我也不是不近人情，可淘金镇的管理者不单单是灰女士一个人，呵呵，直白的说，灰女士的地位也不过是工具而已，别忘了，三大世界的顶尖组织还在上头压着呢！”

    灯神杰弗里斯摇头说道：“另外，因为贡献划分的缘故，废土集团除开提供场地，还要承担大部分任务奖励，与我有关的隐藏任务便是如此，所以废土集团那边盯得非常死，你真想知道也不是不行，前提是你要承受相应后果。”

    “嗯……”

    “怎么，怕了？”杰弗里斯轻笑一声，十分乐意看到余烬的笑话。

    “不是……”余烬神色古怪的亮出了一个人物标记，“我只是觉得自己最近的运气太好了而已。”