    什么神使？

    看这黑袍男子的模样，皮肤白紫，双瞳赤红，头上还有一对黑角……这是真魔的标志吧？

    虽然那一双蝙蝠似的翅膀收起来了，但这一定是真魔吧？！

    小丑一脸懵逼地挠挠头，实在不懂这真魔到底是从哪里冒出来的。

    他略显迷茫地望着安林一眼，似乎在询问，是不是该配合你的演出？

    安林风轻云淡地点了点头。

    “嗯，这位小魔，不必多礼了。”小丑立即摆出一副高深莫测的模样，对着维基露出颇为慈爱的微笑。

    维基抬起头，却看到了让人毛骨悚然的笑容，裂开的嘴有尖锐嗜血的牙齿，雀斑密密麻麻让人发寒，鼻孔朝天似要吞噬一切，那如两只小太阳一般的双眼更是仿佛要洞穿他的胸口。

    维基浑身一颤，真不愧是神使之一，长得真霸气！

    他有些艰难地从地面上爬起，脸上勉强挤出了一抹笑容：“好的，丑哥大人！”

    他一脸紧张地环顾着四周，待目光落在安林以及他肩膀的精灵身上时，又是“噗通”一声下跪：“小魔，见，见过神女大人！！”

    妈呀，神女竟然再次出现！

    维基是又兴奋又紧张，连说话都结巴了。

    “起来吧。”缇娜用清脆悦耳的声音开口道，“这只是我的一缕分身，化名缇娜，专门负责在这个世界生存的分身。”

    “好，小魔懂了！缇娜女神！”维基毕恭毕敬地站了起来，心中却是澎湃起伏。

    要和传说中的创世神相处啊，这是多少生灵都梦寐以求的事情，现在他却拥有了这个机会，自然得好好表现才是。

    维基真的好紧张啊，和那个世界的最高神灵相处，有没有什么潜规则啊？用不用脱啊？该怎么说啊？要怎么样表现才能显得非常忠心？他这样站在这里一动不动，会不会显得太呆板？创世神会不会对我很失望？

    完了，完了，要怎么才能让女神对我满意，好紧张啊……

    就在维基脑子一团乱麻，越想越糟心的时候，又是一条白毛巨犬出现了。

    “卧槽，安哥，这头真魔哪里来的？汪！”

    大白毛都炸了起来，虎视眈眈地望着维基。

    “别紧张，他是那个世界负责征战这个世界的先驱者，名为维基。”

    “维基，我跟你介绍一下，这位是大白，同样是一名神使！”

    维基“噗通”一声跪下，狂热道：“小魔维基，拜见白哥大人！”

    大白：“？？？”

    “起来吧，基小弟，汪！以后跟着白哥混，狗粮包够，汪！”大白倒是很容易进入了角色，完全不用安林提醒，洋洋得意地开口道。

    维基小鸡啄米般地点头，缓缓站了起来。狗粮什么的不重要，只要是大白神使给的，让他吃一斤，眼睛都不会眨一下！

    他又跟着安林去见了其余几位神使，有比如一颗小草布莱斯，一朵小花小红，小男孩萧泽，毛发洁白喜欢卖萌的小狼以及自然萌的雪斩天。

    他惊奇地发现，这些神使的气息都非常的恐怖。

    有的神使，那不经意流露出来的气息，甚至比那个世界的最强者红苍将军都强了无数倍，这就很可怕了，这么强的神使，竟然还无法统治这个世界？

    那么这个世界得多可怕？

    一念及此，维基浑身都颤栗起来。

    越是有难度，越是富含挑战性的，他就越是喜欢。

    成功转移神镜世界的生命，缇娜是十分兴奋的，但是为了女神的威仪，她还是忍住了那种雀跃的心情。

    “小娜，你一次能转移多少生灵过来？”安林偷偷传音道。

    “只要力量足够，我可以无限转移！”缇娜有些小得意地回答道。

    “嘶……”安林倒吸一口凉气。

    现在的神镜世界，虽然顶尖强者不多，但是化神境好歹也有几十近百个了，这股势力，即使在整个太初大陆，都不容小觑。

    “我们不急，先稳稳，先让维基感受一下这个世界，再放回神镜世界，在里面掀起一波思想潮流再说。”安林传音道。

    其实现在他还不急着用人，先让神镜世界里面的强者好好发育，等用得上这股力量，再进行征召。

    “我们先准备一些功法和修炼资源，放入主神空间。”

    “不用了，在神镜世界里，我可以利用权限自创功法和招式，分为黄，玄，地，天，神，五种类别，就用这些作为奖励即可，至于资源，也用神镜世界的资源吧。”缇娜的声音再次响起。

    安林睁大了双眼：“卧槽，功法和招式你都可以自创了？神级是什么鬼，有多强？”

    “嘻嘻，很强哦，具体有多强嘛……我看到过天皇大帝的混沌雷霆，除去合道之力外，从招式所接近的真意来说，大概比天皇大帝的雷法要强一点点吧。”缇娜细声传音道。

    比天皇大帝还要强？！

    妈呀，那可是天庭五大帝王之一啊，被称为雷祖的天皇大帝啊！！

    安林一脸震惊地望着缇娜：“小娜，你这是要逆天吗？！”

    “我逆什么天啊，我就是天啊！”

    缇娜撇了撇小嘴，坐在安林的肩膀上，用小手扯了扯安林的头发。

    安林差点给开挂的大佬跪了！

    “只不过，神级功法招式过于复杂和强大，以目前的神镜生灵的境界，接受我那些神级招式和功法，说不定会直接被撑爆，还是等他们突破返虚，再开设那个奖励吧。”缇娜补充道。

    安林目光炽热地望着缇娜，要不是缇娜腿小，早就扑过去抱大腿了。他激动传音道：“大佬，快教我，我体质好不会撑爆的，快教我神级功法和招式！！”

    缇娜：“……，我的功法和招式，只能传授给神镜世界的生灵呢。感觉这也是某种冥冥之中的权限限制吧，我想把那些心法或者招式以某种媒介记录下来都不行，只能自己学，或者是以意念团的方式传授给神镜世界的生灵。”

    安林闻言一阵失望，不过他突然又抓住了某个关键词：“你自己也可以学？那你学的功法和招式能够在这个世界施展吗？”

    “可以哦，我已经研究出九种敲厉害的招式，和两种敲级厉害的功法啦！”缇娜笑嘻嘻地传音道，“比如这个。”

    她白皙小巧的手一挥，顿时四周空间变幻，繁星如海，星河环绕。

    除了繁星之外，再无一物。

    空旷幽深，寂远辽阔，无边的静谧之中仿佛有着悠远的歌声传来，让人浑身一畅，从肉体到神魂都放松了下来。

    小阁楼内的所有成员，无论是造天境初期的小狼，还是返虚中期巅峰的太古龙族萧泽，抑或是战神之体小成的安林，皆是双眼一闭，幸福地沉睡过去。