    大金牙的酒馆里

    伯顿的弟弟抓着凯恩的手臂。

    “你真的是迷雾的勇士？”

    矮人有些震惊，虽然他已经确定了，但还是想听凯恩自己亲口承认。

    凯恩无奈的耸了耸肩，点头道：“当然了，难道勋章会骗人吗。”

    “哦，迷雾在上啊，我为我刚刚的话语向你们道歉。”

    说完，矮人向着凯恩3人挨个鞠躬致歉。

    矮人向着凯恩伸手道：“我叫隆贝，隆贝·炎须”

    凯恩跟他握手并介绍了一下自己。

    矮人随后还跟所有人都简单介绍了一下。

    伯顿站了出来，拍了拍手吸引大家的注意力。

    “好了，你们两个还不简单介绍一下自己的职业和定位，现在可是队伍招新。”

    隆贝先一步出来，介绍自己的定位。

    “我是一个矮人铁卫，如果是棘手的首领怪物，我一定会牢牢的把他挡在队友的身前。”

    他还从空间装备里掏出了一面大盾，这面盾牌都快有凯恩一样高了。

    但是在隆贝手上，犹如泡沫盾牌一样轻松。

    然后他有继续道：“虽然我是我哥哥的弟弟，但是我才150岁，刚刚成年不久。之前一直在炉火堡里面训练，刚成为探索者一年。可是由于很多队伍都跟不上我，我挡住了首领，他们居然会被小怪打败。真的是，怎么···”

    “好了，快闭上你的臭嘴，一直叽叽喳喳的说个不停，妈妈为什么不把你的嘴巴缝上。”

    伯顿已经听不下去了，过来就是一巴掌拍在了他的头上，让他感觉闭嘴。

    凯恩已经懂了，这就是个话痨。

    随后大家都把注意力放在了梅兹克身上，等待着他的介绍。

    他看着大家都望着自己，四只手直接从袍子里伸出来。

    手上握着4个小瓶子，随后直接将瓶子朝着凯恩他们甩来。

    看着他的动作，凯恩和克蕾雅下意识的就想闪避。

    “别动，这就是他的能力。”伯顿在看见梅兹克的行为后，立马出声提醒道。

    听见他的话后，凯恩3人忍住了想要闪避的行为。

    瓶子并没有直接砸在凯恩他们的身上，而是悬浮在了他们的头上。

    瓶中的液体化为一缕华带，涌入他们的身体。

    身体变轻了

    这是凯恩的第一感觉，瓶中的液体进入身体以后，身体就像是被什么东西轻轻的托起，全身都感觉变轻了。

    体现出来的效果就是，速度变快了。

    不管是出手，还是奔跑。

    克蕾雅在地上轻轻的一蹬，身形直接向前窜了一下。

    看见克蕾雅的行为，凯恩直接对着空气来了几下刺拳。

    如果以前是1秒4拳的话，现在能1秒打出5拳半的样子。

    看着大家已经感觉到了药剂的效果，梅克兹指了指自己。

    “药剂师，辅助治疗，一点伤害。”

    随后又举起了自己的四只手，对着他们晃了晃。

    懂了，四只手可以多线程操作，一次性把队友都奶中。

    随后他又把自己的袍子掀开，露出了一个腰带，上面镶嵌着4颗空间宝石。

    又从里面掏出了几瓶明显不一样颜色的药剂。

    表达的意思应该是辅助的增益很多，我很强的意思。

    伯顿看着他的行为，无奈的拍了拍自己的脸，随后和大家解释道。

    “梅兹克不怎么爱说话，但是你们也看见了，他的辅助手段很厉害。他的魔药制作技术源自于他的爷爷，也就是我以前的队友，那是一位获得传承的药剂大师。”

    随后伯顿有些严肃的对着凯恩他们说道：“但是，他还不是探索者，还没有通关过地牢。相信你们也看见了他的潜力，他的爷爷将他托付于我，希望我为他找到个好的队伍。所以我看中了你们，看中了你凯恩。”

    看着伯顿的眼睛，拍了拍自己的胸口。

    “放心吧伯顿大叔，我，我们一定不会辜负于你的期待的，向迷雾保证。”

    看着凯恩的保证，伯顿脸上露出了开心的笑容。

    “哈哈哈哈，有你这份保证就好，你是一个优秀的年轻人。”

    “你难道就不担心你亲爱的弟弟吗？”隆贝突然钻出来，拍着伯顿的肩膀问道。

    伯顿根本不想回答他的问题，直接给了他一巴掌作为回答。

    然后没有再去管他，而是对着凯恩他们道：“找个好位置坐下吧，我今天要拿出我的全部实力，为你们好好的弄上一桌好菜。”

    看着伯顿离去，凯恩他们找了个好位置坐下。

    刚坐下，伯顿就忍不住了，他开始找凯恩搭话。

    “凯恩，你在队伍里是什么定位啊，会不会跟我们2个冲突。”

    对呀，虽然已经了解到了隆贝和梅兹克的能力和定位，但是他们还不了解自己的。

    “我在队伍里负责远程输出，控制，侦查，必要时近战也不是不行。”

    听见凯恩的回答，隆贝有些佩服。

    “万金油吗，可以进行各种支援，没有能力可完成不了这份工作”

    “怪不得能成为勇士嘛”

    隆贝的语气有些感叹。

    随后她又向克蕾雅问道：“那么这位人马小姐呢？”

    “近战的各个职位都能胜任。”

    听到人马娘的回答，要想到跟自己一样刚刚入队的新人梅兹克，隆贝有些兴奋了。

    这个队伍的人，好像都很强的样子。

    之前他待过的队伍，都太弱了。当自己在一个人牵制地牢首领的时候，等待着队友的输出，结果队友被首领带出的小怪给团灭了。

    后面待过的队伍都在疯狂的拖着他的后腿。

    虽然不知道现在队伍的实力，但是看样子不会太差的。

    就这样听着隆贝不停的说话，然后时不时的回答，伯顿终于是弄好了大餐。

    不过就算是伯顿的美食也没有堵住他的嘴。

    特别是当他看见克蕾雅的食量时。

    “哦，迷雾在上啊，你居然能吃这么多。”

    克蕾雅差不多已经了解这个矮人的路数了，没有跟他说什么，而是直接换出了一柄直剑。

    “好吧好吧，看我的嘴巴，它不听我使唤了。”

    一顿美餐过后

    伯顿给隆贝弄了一个房间，就在凯恩的隔壁。

    而梅兹克的家就在小镇上，所以他要回去准备好东西，已备明天的地牢之行。

    凯恩则来到了克蕾雅的房间。

    

