    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    西蒙看着四人的情况，被环境限制，四人堪堪挡住了爪狼的攻击。

    甚至有爪狼从他们身边溜过，来到了西蒙身边。

    西蒙挥剑，极快极准，差点劈开爪狼的脑袋。

    爪狼倒地不起，离死不远。

    西蒙很是无语，就你们这种程度的实力也想去救人，搞笑吧。

    西蒙无奈的加入战斗，为了尽快结束战斗，老猫用了精神力冲击，让爪狼精神萎顿，身形停顿，骑士剑稳准狠的划过爪狼的脖子，一击毙命。

    西蒙如虎入羊群，一只只爪狼如待宰的羔羊，被西蒙轻易撕裂脖子，倒地而亡。

    几十只爪狼除了逃走的零散几只外，不到片刻便全部死亡。

    强尼馆长四人震惊的看着西蒙，更是不可思议的看着西蒙脖子上的老猫。

    “我还以为你们能有多强，就你们这样也想去救人？要是我不来，估计盖尔得被你们害死不可。“西蒙摇摇头，强尼馆长四人一脸羞愤。

    “我是伤势未愈。”强尼馆长辩解道。

    “我是施展不开。”独臂中年人梗着脖子道。

    “我是枪手。”中年女人也为自己辩白。

    “这里血腥气味太重了，会引来魔兽的，先离开这里。”独眼老人却急忙说道。

    “对对对，赶紧走。”强尼馆长立马醒悟过来。

    提起油灯，迅速转移，奔行了一段距离后才将油灯吹灭，按照之前的模式由西蒙带路。

    “西蒙，你真的是骑士？”强尼馆长忍不住问道。

    “你不是看到了吗？”西蒙无语道。

    刚才虽然是老猫让爪狼因为精神冲击而短暂失神，可西蒙的剑术之精湛绝对是身经百战中炼就出来的。

    “你那只猫是魔兽吧，还是罕见的精神系魔兽。”独眼老人沉声道。

    “既然都知道了何必明知故问。”

    “怪不得你会说我不如你的猫。”独臂中年人也震惊道。

    “这下子我们的胜算就大很多了。”中年女人露出喜色的道。

    强尼馆长也是大喜，笑的合不拢嘴。

    本以为西蒙会是累赘，没想到居然是他们中最强的人。这种差别让众人有些难以接受，同时又大喜过望，他们实力越强，救出盖尔的几率就越大。

    之后倒是没在出事，走了一夜，在第二天天亮的时候快要抵达目的地时，他们停了下来，找了一处僻静地方修整，吃些东西，养精蓄锐。

    西蒙很无语的看着四人狼吞虎咽：“时间不得人，早点赶到，盖尔就少一分危险。”

    “西蒙小哥，不知道会不会战斗，所以我们必须要养好精神，以最好的状态去迎敌。”独眼老人说道。

    “真是麻烦。”西蒙相当无奈，他起身转头，走向林中。

    “你去干吗？”强尼馆长忙问道。

    “撒尿。”西蒙不耐烦的回了一句，不回头的走进林中。

    “你小心点。”

    西蒙看了看四下无人，便是放出了影鬼，还凝聚出一头影鸦，去前方探路，打探情况，影鬼紧随其后。

    黑暗之王笑着将西蒙他们送走，马车上西蒙透过门缝还能看到黑暗之王微笑的样子。

    他越是微笑在西蒙眼里就越是觉得忌惮。

    “那老东西就像一条毒蛇，我怎么感觉他不会听话。”西蒙对斯特兰说道。

    “你还是不放心啊。”

    西蒙沉沉的点头：“我看他不是什么下山虎，而是一头笑面虎。表面和气待人，实际上心里都是些阴谋诡计。”

    “这点你到没看错，他确实是这样。”斯特兰笑着道。

    “我说的没错吧，这种人最好还是干掉为妙，他不是下城区的黑暗之王吗，把他干掉也是为名除害不是？“西蒙提议道。

    “那可不行。”斯特兰笑着回绝。

    “为什么，担心他背后的势力？九局也招惹不起？”西蒙皱起眉头来。

    “如果你九局招惹不起，我来动手，保证让他死于非命。”

    斯特兰无奈的道：“最好别这么干，我都说了他不会对你下手的。”

    “他听不听你的还两说呢，要是他不听咋办，我虽然不怕他，但是我有我的朋友，若是黑暗之王报复我们，我也分身乏术，我不能让他们处于危险的境地。”西蒙沉声道。

    斯特兰叹息一声道：“行吧，我告诉你他为什么不会对你动手的原因。”

    西蒙正色的看着他，他很好奇斯特兰为什么这么肯定黑暗之王不会对他展开报复。

    “因为他是市政府的人。”斯特兰郑重道，为了不让黑暗之王被干掉，最终说出了一个大秘密。

    “他是市政府的人？”西蒙一愣。

    “没错，不然你以为他为什么能在下城区称王称霸到现在，要是没有市政府在背后支持，以下城区的复杂程度，他早就被暗杀了。”

    “为什么市政府要在下城区扶植一个黑暗之王？难道是为了打探和监视绿日教这样的恐怖势力？”

    “没错，下城区人员关系错综复杂，各个组织黑帮潜藏其中，难以管理，市政府曾经也想着将下城区纳入管理范围，但是遭到了剧烈反抗，死了很多人，市政府下定决心想要肃清下城区，结果战火迅速蔓延到外城区和内城区，最终市政府不得不妥协，放弃了下城区。

    于是市政厅商量出了一个应对计划，那便是扶植出一位黑暗之王，让黑暗去对付黑暗，控制下城区的那些为非作得黑帮，维持下城区的稳定。

    当然黑暗之王最重要的目的还是打探绿日教这些恐怖势力的消息。”

    西蒙听着啧啧称奇，谁能想到，大名鼎鼎的黑暗之王，掌控着下城区的地下皇帝居然是市政府安插的卧底。

    “黑暗之王的身份在市政厅中也只有寥寥数人知道，你根本没有权限知道，这算是破例，你必须将这件事烂在肚子里，要是从你口中泄露出去，我也保不住你。”斯特兰正色道。

    “这点你放心吧，我这人最大的有点就是口紧，不会乱说的。”西蒙拍拍胸脯保证道。

    斯特兰虽然对西蒙的保证持有怀疑，但是话都说出来了，也只能相信西蒙的保证了。        

