    第907章

    一条大江分南北。

    北地有京州、冀州、豫州、青州、幽州、并州、徐州。

    江南有扬州、荆州、益州、交州。

    目前帝国的局势是三帝临国。野原火占据京州，俯视中原；李星坐镇江南，据江而守；李行哉偏安东海，绞尽脑汁盘算自己手中的牌。

    在乱世这场牌桌上，三人是手握筹码最多的豪赌客。

    西北还有座凉州，程大雷窝在此地，鬼鬼祟祟盯着时局变化，手握利器，却坚决不肯出手。

    在这场牌桌上，程大雷窝在一角，尽量低调，却谁也不知他手中藏着什么牌。

    和珅抵达江南后，亲手挑起了大江两岸的战火。兴二十万大军，进攻李行哉占领的龙溪、钟离、落凤三城。

    于此同时，野原火也在一步不停的扩充自己的地盘，侵吞北地诸侯。

    大江南北，一片战火。

    源源不断的战报传到凉州。程大雷虽然没有参战，但眼睛睁得很大，紧盯着帝国局势演变。

    北地，野原火攻城略地，一路如履平地，北地诸侯没能对他形成有效的阻击。

    程大雷暗暗思索，照眼下的局势估计，怕用不了一年时间，便可以统一江北。之后铁骑南下，便要与江南的诸侯碰上了。

    眼下程大雷更为关注的，仍是江南的战争。李星已经起兵攻打东海，李行哉究竟能不能守得住，眼下程大雷也看不透。

    “现在，咱们需不需要做些什么？”崔白玉问。

    程大雷正翻看着最新送过来的情报，头也没抬道：“做什么？”

    “野原火与中原诸侯开战，我们正好趁机扩张地盘，打他个腹背受敌，一鼓作气打到长安，也未必不可能。”崔白玉。

    程大雷摇了摇头，道：“中原诸侯一触即溃，根本无法形成阻击野原火的力量。戎族本阵未动，凭我们一家是打不散他的。”

    “趁机扩充一下地盘也好，从三水关进军京州，总能拿下一两座城池。”

    “依你所说，的确可以做到，但意义不大。”这个问题，程大雷已想过不止一次：“不能消灭敌人的战斗力，一味扩张地盘，只会将我们的弱点暴露在敌人面前。我们纵然能打下几座城池，可派谁人去守？如此不得不派兵进驻京州，本来戎族够不着我们，这下便可以肆无忌惮的围点打援。”

    崔白玉点点头：“所以你的下一步打算是？”

    “等。”程大雷口中吐出一字。

    崔白玉皱起眉头，等的意思便是什么都不做。在这场波及整个帝国的战火中，唯独程大雷超然物外，仿佛与世隔绝。

    他的话未必没有道理，可一味等待，却不主动出击，抓住与己有力的东西，这当真是一个正确选择嘛。

    当然，程大雷也并非什么事都不做，除了收集情报外，他也在扩充兵员，囤积粮草。如今凉州的总兵力已达到十万，算是有了些家底。

    而这几年凉州也没有什么旱灾涝灾，于是田地丰收，各地粮仓粮食堆积如山。

    从没有什么天灾，天灾多是人祸起，没有人祸也便没了天灾。

    所以凉州的百姓人人吃得肥头大耳，此地出生的孩童也比帝国其他地方更结实些。

    不过越是如此，程大雷越舍不得毁了这太平。如今江南的繁华已被战火波及，难道再毁了这煞费苦心经营出来的凉州。

    将手头的琐碎事物处理完，程大雷离开了书房。

    沿着长长的走廊，程大雷一路来到后院。此时，苏樱正坐在院中的葡萄藤下绣花，樊梨花坐在另外一侧。

    程大雷目前有两个夫人，关系谈不上有多好，但也没有多不好。相处也是相敬如宾，井水不犯河水。

    像今日这样坐在一起，倒是一件蛮稀罕的事情。

    程大雷踱步靠近，轻轻咳嗽一声，二人恍然抬起头来。苏樱忙起身道了个万福，樊梨花慢吞吞站起，别扭之极的像程大雷行了一礼。

    程大雷倒是不讲究这个，摆摆手让两人坐下，有丫鬟送上茶来，程大雷抿了一口，道：“你们忙什么呢？”

    “苏姐姐打算绣一方手帕，我过来瞧个新鲜。”樊梨花是拿针比拿枪重的人，看过一会儿便也没了兴趣。此刻见程大雷过来，忙问道：“我们这是女儿家的小心思，你是做大事的人。快说说，最近又有什么新鲜事了。”

    “能有什么事，无非是互相打来打去，能说出口的，都不会是什么好事。”程大雷摆摆手：“若说新鲜事么，便是和珅到了江南，兴兵讨伐东海。”

    二女虽然关在屋内，但也不至于对外面的事一无所知。苏樱想了想道：“那李行哉守得住么？”

    “估计很难，但也不太好说。双方实力相差悬殊，但战场上的胜败也并非明面上的强弱决定的。”

    樊梨花道：“李行哉总是从蛤蟆寨出来的，你多少该帮他一帮才对？”

    程大雷摇了摇头，李行哉是蛤蟆寨出去的不假，但他更是帝国的六皇子，如今割据一方的诸侯。从他走出凉州的那天起，双方的情份便已经断了。

    何况这是争天下的大事，莫说和珅对上李行哉，便是自己与李行哉捉对，怕双方互相都不会留情。

    王道无情，说得便是这个道理。

    二女你看看我，我看看你，谁也无法理解程大雷的心思。

    这时候，一个红衣女孩急忙忙跑过来。程大雷听得脑后风动，几乎是下意识转身，这女孩一头撞进程大雷怀里。

    程大雷下意识就像丢过去，多年刀口上添血，他早有超一般的反应能力。也就是一愣神的功夫，看清楚怀里是个温香软玉的身子，腰背甩出去的劲儿也生生的收回去。

    这女孩也知道闯了祸，退后两步屈膝拜倒，道：“大当家恕罪，奴被花粉迷了眼，一时没瞧见大当家。”

    程大雷愣了愣神，道：“你是？”

    还是苏樱反应快些，将这女孩从地上拽起来，笑道：“他可是你亲手救回来的，连她你都不认得了，她便是杨小妹呐。”

    程大雷呆了呆，呐呐叹道：“果不愧是羞花之貌啊。”