    沙坪坝街，老吴租住的小院子。

    姜筱雨买了不少东西送过来，护工给开的们，老吴已经能够下床了，就是那条腿还不能吃力。

    只能坐在轮椅上，或者短时间，拄拐借力一下。

    他这个恢复起来，要比普通的骨折慢多了。

    “小姐，怎么突然买了这么多东西来，我这里什么都不缺的。”老吴见到姜筱雨大包，小包的拎了不少东西进来。

    “福叔，我可能这段时间没机会过来看你了，这些东西是买给你接下来用的，除了吃的喝的，还有一些消遣的报纸书籍。”姜筱雨道。

    “这吃的，用的，你给我买点儿无所谓，这报纸和书籍，你就别给我买了，一个给你家干活儿，平时就只会写写算算的，报纸偶尔看看了，关心时事也就算了，这书籍那都是文化人才喜欢的，我要是喜欢看书，那不是让人怀疑吗？”老吴提醒一声。

    “福叔，我……”

    到底还是经验欠缺，有些事情还欠考虑，老吴也不想伤了姜筱雨的一片好心，忙道：“不过，我一个断腿的人，在家也确实无聊，偶尔弄几本书看看消遣倒也正常，好歹，我也度过几年私塾。”

    后面这句，声音略微高了一些，那是说给那个护工听的，护工是不是军统他不知道，但小心无大错。

    “兰姐，麻烦你帮一下小姐，把那个鱼收拾一下，小姐今天留下来吃晚饭。”老吴找个活儿把护工兰姐支开了，将姜筱雨迎进了小客厅。

    “福叔，最新情况，国民党上层组织了一个战地服务团准备前往九战区湘赣前线，这个服务团内，还有一个通讯联络小组有军统密译室以及军政部43台和侍从室机要处密电码研译室三方出人组建，人数大概是三十人左右，组长是密译室的罗耀，副组长是军委会密研组的密电码专家霍恬……”

    “怎么会突然组建这样一支队伍去九战区，还混在占地服务团中间？”老吴奇怪的问道，他也许久没有与罗耀见面了，有些消息也无从得知。

    而且他现在这情况，都只能等老周主动联络他，他无法外出联络老周，工作十分被动。

    为了安全，他需要再忍耐一段时间，等到自己生活能够自理了，可以随意的外出走动走动，这就好多了。

    “应该是为了保密，山城的日谍太多儿，而且上一次绑架奥斯本的幕后日谍黑手白狐还没有被抓住，此人不光是冲着奥斯本来的，很可能盯着密译室，如果让日军知晓这么一支从事密电码破译的小组前往九战区，他们一定会警惕的。”

    “九战区不缺密电通讯方面的人才，如果仅仅是维护前线的通讯的话，完全不需要派出这样一支队伍，应该是有别的目的。”老吴凝神思索了一会儿道，“对了，那个罗耀也去吗？”

    “去，他是这次带队的负责人。”

    “嗯，这个情况我知道了，罗耀不在密译室，密译室谁来当家？”老吴询问一声。

    “密研室主任迟安和宫慧，但我估计，宫慧的权力要更大一下，但还有一个陈祖勋，他也是副主任，估计会趁机夺权也有可能。”姜筱雨道。

    “宫慧面临的压力不小，你是她的秘书和助手，难怪说近期可能没办法来看我了，原来是这样。”

    “宫慧接管密译室事情后，我就要帮她分摊一部分事务，所以，我的工作量加大了，还要值班，我只能尽量抽时间过来，但不能保证。”姜筱雨解释道。

    “我知道了，你工作要紧，不要管我这边，获得宫慧的信任，站稳脚跟最重要。”老吴点了点头。

    “是。”

    “一会儿，吃了饭再走，免得惹人怀疑。”老吴交代一声。

    “好的。”

    ……

    虽然罗耀没有跟姜筱雨接头，可姜筱雨每次来，都能给老吴带去不少有用的消息，这些消息都是姜筱雨自己在密译室打听到的。

    基本上也就等于是罗耀想要告诉老吴的。

    而且有些事情，就要看他跟老吴之间的默契了，有些东西，姜筱雨经验浅，还看不到，老吴就不一样了。

    所以，罗耀就是不予老吴见面，照样可以把情报传递给他。

    姜筱雨这次来，老吴不就从她嘴里知道罗耀的近况以及密译室最近发生的诸多大事情吗？

    罗耀亲自带队去九战区前线，密译室是做什么的，老吴很清楚，就是去破译日军密电码的。

    如此保密的措施之下。

    很明显是密译室可能破译了日军的密电通讯，直接奔赴前线，目的不言而喻了，就是了冲着接下来的中日在湘赣地区的一场大的会战去的。

    这可是关系到中日两国生死存亡的一场战争，输赢是会决定中日战争的走向的，甚至会决定抗战的未来。

    这一战不但国府方面输不起，中国更加输不起，只不过战场在湘赣地区，组织上军事力量薄弱的区域，只能从其他方向，侧面给予支援和帮助了。

    比如筹措物资，情报，帮前线运送武器弹药，帮助撤离百姓，以及宣传，安抚人心，救治伤员等等。

    就组织执行力方面，国民党差远了。

    老周也不知道什么时候过来，估计他也是很忙吧，大战在即，即便是大后方，也没有一个是闲着的。

    ……

    “罗组，服务团的郭团长让你去开会，商讨明天开拔的事情？”李孚倒是很快进入自己角色。

    他现在是罗耀的联络副官的角色，负责跟各方的联系，尤其是战地服务团方面。

    既然要用人家的身份掩护自己的行动，那自然要做的逼真一些，至少要能将骗过山城内的日谍才行。

    “那个，邓毅，通知下去，所有人都必须改名，在这一次前往九战区的路上以及今后的工作中，全部使用化名。”时间很紧，开拔前很多事情要做，即便是不用携带那么多笨重的设备，也还是需要带联络的用的电台的，途中肯定是需要跟家里和九战区联系的。

    “是，我让他们马上提供上来。”

    “化名尽量联想不到自己，也别取的太老土，取了化名之后，从现在开始就开始使用，熟悉起来！”

    “好的？”

    “李孚，你刚才说什么，开会？”

    “是的，罗组，战地服务团的郭团长请您今天晚上六点之前无比前往临时团部开会，商讨一下明天开拔的事宜。”李孚道。

    “好，我知道了。”罗耀点了点头，虽然自己不归人家管，可这一路上是要跟着人家一起走的。

    而且，战地服务团内什么人都有，提前了解一下，也是有必要的，要不是时间太紧的话，他都想弄一份名单回来，按照上面的名单一一的做一个调查了。

    这种半官方的民间团体是最容易混进间谍的，首先他们有一定的官方名义，可以到普通老百姓到不了的地方，见普通见不到的人，又能有一定的特权，让军警特对他们有一定的忌惮。

    而且这些人都有一定的社会关系，能量不小，这些都是非常好护身符，如果罗耀是潜入山城的间谍的话，又文艺界或者文化人身份掩护的话，一定会想办法混进来，因为，情报就是这样来的。

    当然，罗耀这边也要提供一份名单给服务团，当然，名单上都是化名，真名是不可能的提供的。

    虽然是冠以通讯联络组，但他们这个小组除非在必要的情况下，服务团的对外联络是不归他们负责的。

    这一点，作为战地服务团的团长是清楚的。

    当然，这位团长并不清楚罗耀这些人到底是干什么的，但是他得到了上头的提醒，不要去管这些人的事情。

    罗耀从“团部”开完会回来，已经是晚上八.九点了，经过磋商，他们被安排在第一批出发。

    与他们一起走的是宣传队以及部分筹措的慰问物资，加起来有八十人左右，由副团长，中央日报社的一个副总编辑带队。

    开拔的时间很快到来，罗耀回到招待所只睡了不到两个小时，就被李孚叫醒了，通知要求，早上九点之前必须要赶到江边指点码头集合。

    其他人可休息，他作为组长，必须在出发前，再对所有的一切进行一次检查，查遗补缺。

    此去战区前线可不像在后方，到时候，东西不带全了的话，想买都买不到。

    “所有人得背囊都检查过了吗？”

    “检查过了，组长，您这是还要在检查一遍吗？”邓毅也被罗耀叫醒了，被拉出来一起最后一边检查。

    “咱们这次女同志占了近一半，她们跟我们不一样，尽量备好日常所需所需的生活物品，包括生理期间所需的卫生棉巾，红糖要多带一些，还有驱寒，预防感冒的药物等等，咱们能带的，自给自足的，就不用麻烦别人。”

    “组长，您这心可真细，这都想到了？”邓毅惊叹一声道。

    “我是组长，得为咱们这三十号人的工作和健康负责，我可不想到时候用人之际，因为生病以及其他非正常原因损耗人力。”罗耀呵呵一笑。

    “武器弹药带了多少？”

    “基本上每个人都有一直自卫用的手枪，两个弹夹，然后额外的，我们还带了四支花机关，以及一些手雷，步枪六支，子弹大概有三千发左右。”邓毅说道。

    “这一路上，说不准回到土匪山贼什么的，带着就算使不上，等到了战区，也能用上。”

    “咱们带这么多武器，会不会被人怀疑？”

    “只要不露出来就行了，普通人出门，也知道弄一件武器防身，只要咱们谨慎一些，不会被发现的，如果有人觉得自己没把握藏好，可以先集中保管。”罗耀道。

    “也好。”

    “对了，咱们随行携带的电台都做了防潮和防撞措施吗？还有，咱们的雨衣都配发了吗？

    “您放心，这些我都亲自检查过了，雨衣我们都配发下去了，还多带了十件，以应付突发情况。”

