    泰岳仙府，天狐院。

    青衣神使看着面前元光显化之术，笑道：“神女，这宫梦弼聪颖敏达、道业不凡，有手段、有智慧，礼敬泰山娘娘、忠心天狐道院，天狐院生员当中，可称第一了。”

    元光之中，露出宫梦弼设计徐半仙、打赏卖艺父子、惩治卖药郎中的画面。

    宫梦弼尚不清楚自己的考核到现在才算真正结束。修行并非易事，做仙官更不是小事，哪怕是小小九品仙官，也意义非凡。

    青衣神使对面，乃是一位神女，身披霞衣，头簪青花，容貌之美，可夺天地之娇俏，慑万花之群芳。

    神女也笑道：“天狐院也算出了个有能耐的，既如此，便引他来吧。”

    青衣神使道：“神女稍等，我去去就来。”

    夜色半分。

    宫梦弼正于荒园炼气，吞吐月之精气，化作己身法力。

    忽地，只听一声清越地鸟鸣响起。

    宫梦弼抬头一看，一只青鸟在他顶上翱翔。

    “拜见神使。”宫梦弼躬身敬礼。

    青鸟叫了一声，便在前头引路。宫梦弼连忙跟了上去，一步踏出，沈府也好、县城也罢，都在瞬息化作烟霞云帐。

    雾霭之中，只有青鸟引路，通往未知之所。

    宫梦弼心中喜悦，紧跟着青鸟向前，便见霞光笼罩，仙气缥缈，有一座宫院在仙气中显露出来。

    青鸟落在宫院前，化作高挑的青衣神使。

    宫梦弼上前，只见红墙青瓦、百花盛放，宫门上悬着一块匾额，上书“天狐院”三字。

    虽名为天狐院生员，宫梦弼却还是第一次到天狐院来。

    青衣神使引他入内，宫墙殿宇如同幻影一般，看也看不真切。宫梦弼只感觉自己跟着青衣神使到了一间玉宫之中，那如同幻象般的景象便由虚化实，显露出眼前宫室的景象。

    宫梦弼不敢乱看，只听青衣神使道：“神女，生员宫梦弼在此。”

    宫梦弼听着这话，连忙拜道：“生员宫梦弼，见过山长。”

    那殿中神女轻笑了一声，好似群花绽放、春水荡漾，竟有一种令天地回春的感觉，“还不算笨。”

    “起来吧。”那神女道。

    宫梦弼起身，却不敢直视神女双眼，只看着她的鼻子和嘴巴，似乎是玉一样美丽。

    “生员宫梦弼，课业有成，聪颖敏达，为诸生第一，赐名著仙籍、九品天衣，望精诚道业、多作善行，为狐族表率。”青衣神使接过神女旨意，高声宣道。

    宫梦弼露出喜色，拜谢道：“多谢山长。”

    神女点了点头，道：“潜心修行，前途无量。”

    宫梦弼再次拜谢，只是一拜之下，周遭事物都化作烟云，瞬息间散去，他的本体却还坐在荒园中。

    那如梦似幻般的仙宫神府好似一场幻境，但宫梦弼心中明白，那绝不是幻境，而是他还无法理解的神通。

    此刻他身上所着的九品天衣就是明证，更深一层，则仙道之光已经在他命数中闪耀。

    大约是自己所作所为入了玉仙神女的法眼，神女有意见他一面，方才让青鸟引他入梦，接引魂魄去了天狐院。

    名录仙籍，某种程度上就是小仙一个了。仙籍无分品秩，只是代表了身份与阵营，与实力无关。

    天狐院山长玉仙神女，真正的仙神般的人物，超越了一品的天仙。

    泰山娘娘掌天下狐事，玉仙神女任天狐院山长。

    见了玉仙神女，祈愿树便也凝聚出一块宝牒，这宝牒一凝聚出来便是九品浅碧之色，代表着宫梦弼是得了神女青眼。

    饶是宫梦弼素来冷静，此刻也难免有几分喜形于色了。

    天狐院的安排还没有下来，神女可以将宫梦弼召之即来挥之即去，但天狐院的任命还要走程序。

    在等待天狐院任命的几天里，宫梦弼先摘取了宝牒·天狐院的成果，获得了拜月法。

    如此，便先解了修行之忧。

    宫梦弼修行至今不曾入品，只是靠着狐博士传授的简要纳气法吐纳元气，效率极低，损耗极高，利用率低得令人发指。

    而祈愿树所成之物，基本都是为宫梦弼量身打造，最是契合，拜月法便是如此。

    月分朔望，拜月法以月之朔望为一轮回，以阴晴圆缺为四大象，修行最菁纯的太阴真炁，是一等一的炼神之法。

    而拜月法与先前所得的易胎化形术又极为契合，可以炼就太阴元胎，同样是上上品的修行资质。

    宫梦弼采太阴真炁修行，修行之时，月光便仿佛独爱此处，银沙笼罩，仿佛月宫。

    须臾之间，他此前所修的微薄法力便被尽数转化为太阴真炁，显露出明月一般的皎洁幽微的气质，赤狐的皮毛间都好似凝结了辉光一般，有一种月上流火的美感。

    虽非望日，不能表月相之满溢，但月相的精微与清辉却表露无遗。

    至此，宫梦弼顺利迈入九品，成为有品有阶的修行之人。

    天狐院拜见神女的三日之后，天狐院的封敕到了。

    星汉灿烂，明月如钩。

    皎洁的光芒落在荒园里，一声似有似无的鸟鸣似乎从极远处传来，又似乎是在耳边响起。

    宫梦弼听到这鸟鸣，立刻欣喜道：“黄博士来了。”

    那明月之中有两道烟霞汇聚，由虚化实，化作一男一女。

    男子是个笑眯眯的圆脸，看起来十分亲善。女子将青丝以金带系在脑后，露出美丽又温柔的面容。

    那女子笑道：“梦弼，你可给我长脸了。”

    这女子便是黄博士，她介绍道：“这位是荀祭酒。”

    宫梦弼连忙拜见：“见过荀祭酒。”

    荀祭酒仔细打量着宫梦弼一眼，道：“自修而成九品，竟有这等天资，果然是我族才俊。”

    宫梦弼谢道：“祭酒过誉了。”

    荀祭酒见他并不自得，反而谦逊有礼，就更加满意。天下多得是聪明的狐狸，但有时候过于聪明，反而容易走上歪路。

    当下心中就暗自赞叹道：“不愧是得了神女的青眼。”

    宫梦弼邀请二人入府一叙，却被荀祭酒拒绝了：“寒暄就不必了，魔星下界，天狐院为着此事已经忙昏头了。”

    他一整肃容，道：“宫梦弼。”

    宫梦弼应道：“学生在。”

    “遵泰山娘娘灵应，玉仙神女法旨，今加封你为天狐院九品仙官吴宁县狐会，司吴宁县狐众之事，望你好自修行，多行善事，广积功德。”

    宫梦弼欣然应诺。

    荀祭酒点了点头，将代表着狐会封敕的符篆授予宫梦弼。

    这如金似玉的符篆落在宫梦弼手上，便消失不见，藏在了宫梦弼的神魂当中。

    宫梦弼这狐籍，就算是真正落在天狐院的户头上了。

