    寒风如刀撕裂冰海，无数冰川汇聚其中，沉浮不定。

    而在这无数厚重冰川的拱卫中，一座高耸入云的冰山之上，陡然传出了一声惊天暴喝。

    “谁！！！”

    这道怒喝蕴含着恐怖的威能，整个如神塔般的巍峨冰山瞬间震动起来。

    轰隆隆！

    无数巨大冰块砸落而下。

    而在这冰山内部，一个个身披长袍的天门神官全都匍匐在地，敬畏于这天神般的力量。

    他们都是帝释天的手下。

    “好强大！”

    “帝释天发怒了，是谁竟敢招惹天怒！”

    “到底发生了什么！”

    冰山之中，无数人惊惧交加。

    然而在此时，帝释天则坐在玄冰之壁中，双手紧紧捂着自己的脑袋。

    痛！太痛了！痛彻心扉！

    “本座的元神分身竟然被灭了！”

    帝释天心中惊讶。

    无道狂天可是拥有他的部分实力，功力强横，能击杀它的人绝对不多。

    到底是哪个超级高手动的手？

    帝释天双眼散发着精光，眸中闪过一道道景象，开始整理传过来的记忆。

    可惜这段记忆相当残破，战斗几乎全都没有。

    只出现了那最后出现的虎首之人的第三只眼！

    寒冰面具之下，帝释天的眼神尽显震惊。

    如此异人也并非没有，瑞兽之血霸道无比，会将人体同化，当年他就算是用凤血炼丹，祛除了凤血的侵蚀，但双手也曾有一段时间化为凤爪。

    “虎首？三眼？”

    “难道还有其它吞噬了瑞兽的长生者？”

    帝释天喃喃道。

    就他所知，天地间有龙凤麒麟龙龟等四大瑞兽，但天地之大也未免不会有其他的瑞兽。

    帝释天心中转动，他的眸中就射出道道刺眼寒光。

    “不行，这世间的长生者已经够多了！”

    “本座绝不允许再多一个！”

    “绝不允许！”

    ……

    此时，路虎正盘坐于万载泪泉之旁。

    额首第三只眼漆黑光芒吞吐不定，散发着摄人的光芒。

    而在一旁，泥菩萨小心地缩在墙角。

    他这种实力谈不上什么护法，只能说对方的一层护体气罩都能震飞他，因此躲好就是最好的保护。

    泥菩萨好奇地望着路虎的身影。

    忽然间，第三只眼骨碌一转。

    唰！

    目光交错！

    那如无尽深海般漆黑深邃的眼眸瞬间映入眼帘，一股无法言喻的诱惑吸引力从中诞生，就好像深海中唯一的光芒，让无数鱼儿争相聚拢。

    嘶！

    泥菩萨嘴巴微张。

    直愣愣地瞪着眼睛，如僵尸般走了过去。

    下一刻，那魔眼再次转动，随后转向其他方向。

    刹那间，泥菩萨一个激灵反应过来，瞬间缩进山洞角落，抱头蹲防。

    “这位的实力越来越强了！”

    泥菩萨咽了口唾沫，惊道。

    如今这魔眼只是近乎无意识地转动，精神上的吸引就让他无法自拔，难以想象这全力催动的魔眼该是何等恐怖。

    此时，路虎正在炼化无道狂天！

    他的第三只眼由黑暗之门诞生，虽然在此界没有黑暗之门，但也继承了吸纳邪恶之气，吞噬精神的特征。

    因此炼化并不困难。

    此时，无道狂天作为帝释天的部分元神，如今被路虎吸纳入第三只眼，正在不断被炼化吸收，增强着路虎的元神之力。

    很快，额首竖瞳闭合，一双眼睛唰地睁开。

    漆黑的光芒从深邃眼眸中一闪而过。

    “吸收了这无道狂天，孤王的元神之力大增啊！”

    路虎嘴角微勾，心念一动间。

    土黄色的气旋环绕，大地元气汇聚，一道熟悉的身影在他面前渐渐凝聚。

    化气留形！

    还是那化气留形，但路虎此时的化出的身形，却不是用自身的真气，而是直接用大地元气凝聚而成。

    在路虎眼眸中，这道形体开始演练武学。

    唰！

    身形闪烁间，招式不断挥舞而出。

    大地元气不断灌输入这道大地元气的形体中，近乎无穷无尽，补充着这具形体的消耗。

    下一刻，路虎心念再次一动。

    这道大地元气凝聚出的躯壳瞬间散尽，消散于无形。

    “如今我的化气留形，在元神控制下，已然可以吸收大地元气维持，无需自身补充，这倒不失为一个辅助战斗的好手段！”

    路虎嘴角微勾，心情愉悦。

    这才刚刚吞噬了无道狂天，他就已然感受到了其中的好处。

    若是他完全消化了元神中帝释天的记忆，那他的修为境界至少还可以更上一筹。

    “接下来是九空无界，让我看看九空无界和天哭配合起来的效果。”

    路虎微笑间，手指捏花。

    无极拈花指瞬间发动！

    唰！

    顷刻间，路虎的元神的进入了九空无界中。

    刚刚进入九空无界，变化便显现而出。一道道莫名的声音就出现在路虎耳边，这些声音好似在谈论着他，且都与他息息相关。

    嗯？

    有人在念我的名字？！

    意识到这一点，路虎心中颇惊。

    在这九空无界中使用天哭经，外界别人若是喊他的名字，竟能让自己有所感应。

    神奇！

    真是神奇！

    路虎心念一动，九空无界中当即映现出一座风格类似中原的雄伟宫殿。

    巨大的牌匾上铭刻着‘无绝神宫’四个大字。

    一个高大人影从中走出。

    “世无英雄，竟让赘婿当道！”

    “天下会雄霸遭遇偷袭，功力丧尽已然惨死，天下会大好江山竟落在一区区赘婿手中。”

    “十日后，那赘婿路虎将要正式成婚，我等倒是便可杀入天下会，夺取中原！”

    “中原是中原人的天下，但终于还是我们的！”

    “我绝无神将要带领你们推翻天下会，告诉世人中原属于无绝神宫！”

    那高大男子举拳咆哮。

    在这宫殿下方，当即就有无数带着鬼头面具的人火热高喊。

    “绝无神！”

    “绝无神！”

    ……

    路虎面色冷峻，扫了眼画面中的绝无神。

    绝无神！

    东瀛明面上的最强者之一，一心想要吞并中原。

    而如今天下会雄霸已死，无名假死，剑圣隐世，正是他出手的好时机。

    路虎摇摇头，大手一挥。

    霎时间，声音消逝，眼前的景象也当即消失不见。

    “好家伙，原来我在江湖传闻中，竟然是赘婿！”路虎嗤笑一声，眼眸散发出一阵冷光。“不过也正好该清理一下台面上的垃圾了。”

    “无绝神宫吗？”

    “这次就让有来无回！”

    路虎嘴角上扬，微微一笑。

