
　　“聊的什么，这么开心？”李和只能从进化论的角度去解释，男人都有劈腿的冲动，对于那些抓紧一切播种机会的男人来说，”年轻”、“拥有S型身材”的辣妹确实是比自家的老婆更有吸引力的。

　　“没什么，她就问些工作的事情。”李隆心里比较忐忑。

　　“行了，去洗把脸吧，然后回家。”李和是没脸面去教训弟弟的，毕竟他自己已经犯了错，底气有点不足。ŴŴŴ.23sk.com

　　李隆去洗手间以后，边梅过来对李和道，“甭多想，没事，是那个丫头不知道天高地厚，自己发骚罢了，想攀枝想疯了。”

　　“真的？”李和有点担心。

　　边梅没好气的道，“你自己兄弟什么性子，你不了解，不要说他没那个心，就是有那个心也没那个胆，段梅能撕了他。”

　　李和笑着道，“那倒是真的。”

　　按照李隆的性子，在段梅面前拉屎都拉不出硬屎橛子。

　　边梅咬牙切齿的道，“我跟段梅是好姐妹，我也不能害了她。那个丫头越来越过分了，仗着一点姿色，没事都会找一些有身份的客人卖弄，等会我开了她，让她别处骚去。”

　　李和犹豫了一下，最终还是点头同意了，宁可错杀，也不放过。

　　“谢谢了。”

　　边梅继续道，“那我给你们开个房，散散酒劲，休息一会再回去？”

　　李和道，“不用，老四和大壮都没喝酒，让他们开车吧。”

　　出了门，李和上了刘老四的面包车，李隆上了大壮开着的卡车。

　　关于孩子出去读书的事情，杨家已经给了决定，支持把杨淮送出去读书。帮着下这个狠心决定的是杨老太太，她少小识过几个字，是个掐尖要强的人，有长兄的榜样，也听过一些见识，见过分分合合，知道这孩子要出息，就不能在家里窝着。

　　她掰开了揉碎了对孙子杨学文道，“你没读过几天书，是俺跟你爷的错，想送你去也没那个条件啊。可现在条件有了，就不能再耽误在孩子身上，读书不一定有出息，可不读书一定没出息。孩子他大舅既然有心了，要带着孩子出去读书，咱们为了孩子，也厚脸皮应着吧，让他大舅多费点心。这钱方面就不能再让他大舅掏了，你两口子这些年应该手里有积蓄，走的时候都给孩子带上。”

　　她自然晓得这俩口子的家底。

　　杨学文道，“奶，小淮还啥都不懂呢，太小了吧。”

　　“不小了，不小了，现在孩子都养的娇气了。你舅爹，你知道多大就出门读书了吗？9岁的时候就寄宿到汉口读书了，搭船、走路，那比现在辛苦多了，那时候俺记得老娘眼眶都哭没了，可是俺爹说的一句话，至今记得清楚，‘满朝朱紫贵，尽是读书人’。”老太太不自觉的陷入了过往，她说的舅爹是她的哥哥，她又对李梅道，“远的不说，你那个小妹子，是小五吧，那以前那个调皮劲，可是上次回来呢，瞧着就不错了，有教化自然不一样了。”

　　李梅笑着道，“大了，懂事多了。”

　　她其实也反对把孩子送出去读书的，按她的想法，现在家里条件好了，又有两个兄弟帮衬，孩子想去哪里读书都没问题，何必千里迢迢送到外面读书。

　　再说，他大弟弟在家里读的书，那时候条件那么苦，还不是照样读出了出息。

　　杨学文道，“奶，那是香港啊，很远的，不是汉口，汉口跟香港一比，根本没多远。”

　　为了弄清楚香港在哪里，他还特意去查了一圈的地图，那个距离，让他心生畏惧，那可是他亲儿子啊，他实在不忍心送那么远，哪怕李和一再保证进出香港很方便，他随时可以去香港看看孩子。

　　杨老太太不屑的道，“别以为俺不知道香港在哪里，河对岸的当年回来了很多当兵的，有人说你舅爹在淮安吃了败仗，最后去的就是香港。只是不知道是不是还活着了，算算也有71了。”

　　她说的很是落寞，她曾想过去找，可是她一个裹着小脚的女人，能去哪里找呢？

　　她也想着她的哥哥有一天会回来老家找她，她每隔着几年都要回河对岸的信阳老家，告诉村里村外的老邻居她现在的住处，生怕她的哥哥找不见她。

　　人越老越念旧。

　　“听你奶的吧，送出去吧。”杨木匠一直在旁边吧嗒吧嗒的抽烟，好不容易开了口。大重孙子也是他的命根子，他比杨学文还要舍不得呢，可是他知道，老太太的话是没错的，孩子要出息，哪能耽误在家里。

　　杨老太太的精明，他是清楚的，他习惯了老太太的指令。他一辈子做的最划算的买卖，就是两斤高粱面换回了杨老太太。

　　杨学文和李梅两口子，经过两天的商量，终究还是同意了，不过只送杨淮，家里的老闺女是太小了，一步都离不开人。

　　李梅反复的跟李和确认，“真的能随时去看看？”

　　李和笑着道，“能，你要是愿意，我带你一起送孩子过去，你要是愿意在那边陪孩子读书也行。”

　　“那俺就放心了。俺就不去了，家里事情也多。”李梅心里矛盾，要是去照顾杨淮，家里的一摊子事情谁能顾?

　　至于她要给李和学费，李和是坚决的拒绝了，“这个算我的，我要是接了你的，李沛和李柯我怎么弄？”

　　“那不能让你跟在后面贴钱，我们也有的。”杨学文强行要把存折塞到李和的手里，这张存折他是放了三十万的。他这些年也没少赚钱，光是倒腾了一回国库券，进账也有百十万了。

　　李和笑着道，“我自己的外甥，我花钱天经地义，你们别说了。”

　　段梅和李隆两口子，比杨学文两口子还纠结。

　　李隆向来是无条件的相信哥哥的，可是两个孩子都送出去，让他很是不舍，至少要留一个在身边吧。段梅甚至想过陪孩子去读书，可是一想到人生地不熟，一下子就胆怯了，大人都这样没底，何况还是两个孩子呢？

　　可是一想到两个花花绿绿的小姑子，她又止不住的心动了。两个小姑子的变化，都是瞧在眼里，记在心里的。

　　她跟婆婆商量，让婆婆过去带孩子，只要婆婆在孩子身边，她也能放心不少，可是婆婆也不同意.

　　当然不止她一个人是这个想法，李梅也是这个想法，她当然希望王玉兰随着过去照顾三个孩子。

　　所以王玉兰此时觉得自己俨然成了家里的罪人，好像她不去香港，三个孩子就没法读书了，是她耽误了三个孙子的前途。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，463、前途免费阅读。https://xs.23sk.com 