    “噗——”

    “噗——”

    。。。。。。

    “我凭自己本事借的钱凭什么现在就要还！”

    这句带着点流氓逻辑的话语一出，全场哗然，电视机前的美国民众更是直接喷了。

    全美此时在收看听证会的民众，都一脸无比古怪的表情，懵逼的看着电视中，安迪一本正经，理直气壮的模样，不知道的，还真以为能借到钱是自己的本事，就跟大家辛辛苦苦挣的一样。。。

    “咯咯。。。”

    伊凡娜看着自家男人一本正经的胡说八道，笑的花枝乱颤，啧啧，颤抖幅度之夸张，不知道的还以为是地震了。

    其她女人，更是表情各异的，笑喷了，对于她们熟悉的男人说出这种不要脸的流氓逻辑，似乎并不是很意外。

    此刻，包括听证会现场，还是电视机前的美国民众，懵逼之后，忽然感觉这话听上去，竟然好有道理啊！

    好吧，它之所以流氓。不是流氓在这个逻辑上，而是将逻辑渗透入句子，重点澶染了“凭自己本事”而淡化了“借”的含义。

    这个才是坑。

    长桌上其他八位巨头用无比古怪的目光侧头看着安迪，然后想到了什么，都用手捂住自己的嘴，一副低头沉思的模样，不过仔细看的话，他们不断耸动的双肩和脸上憋的难受的表情，可以看出如果可以，他们一定会大笑出声。

    安迪这句话，简直说到他们心坎里了。

    是啊，我们凭自己本事借的钱凭什么要还！

    面对身后观众席和记者席上轻笑声和窃窃私语，身边巨头们的憋笑，以及听证会委员会议员们的黑脸瞠目结舌，安迪一副你们干嘛这么看着我，难道我说错了吗的表情，很无辜的耸了耸肩，摊手表示自己的坦诚。

    高高在上的众议院金融服务委员会根本不能用足够的专业知识来回击这群银行家的辩解，安迪可不是其他八位高管，会用极其“谦卑”的态度来博取谅解，装孙子，他在利用金融危机搂钱时，就已经做好了可能要应对今天这个局面的一切准备。

    这本来就是一场充满世俗发泄的批斗会，在场的议员未必真的关心金融危机，不说别，看现在他们一个个义愤填膺，好像是代表正义审判邪恶联盟一样，那么，这些不惜言辞口诛别人的议员在金融危机之初时又做了些什么呢？

    尤其是在听证会召开前的一个多小时里，专家顾问团队对安迪进行了听证会“速成培训”，比如如何调整对答节奏，如果被提问人突然打断如何应对，坚决不能道歉，最好是不是曝出一些金句，增加民众的好感等，专家顾问团力求把安迪打造成谦逊，随和，直率，而又不卑不亢的形象。

    用专家团队的话说，道歉，只有做错了才需要道歉。而安迪是没有任何错误的，一旦道歉就必然要承担一定的责任。

    这场听证会，是一次充满愤怒责难的批斗会，同时也可以是一场形象公关。

    安迪引发的这段‘小插曲’，依然无法阻止整个听证会上议员们狂风暴雨般的宣泄和责难。

    金融危机导致美国经济陷入严重衰退，失业率居高不下，美国民众普遍对银行等金融机构过度投机引发危机心存不满。同时，美国民众对金融机构在获得政府救助后发放高额薪酬一事充满了怨言和愤怒。

    “根据提交的监管文件我们可以看到，仅2006年和2007年，你们8位CEO总计获得了4.01亿美元的薪酬。而你们各自所在公司的总市值自2007年10月份道指触顶后已下跌了69%。

    我想请问各位，你们怎么好意思的拿走那么多的薪酬，那怕是08年，你们也有丰厚的薪水，为什么还要额外获得奖金？你们一边接受着政府援助，一边继续领取高额薪金一事，美国民众“有权利”感到愤慨。”

    委员会主席菲尔面色难看，语带愤怒的死死盯着下方长桌前的CEO们，看着他们一个个手捏腮，捂额头面露苦涩的表演，厉声斥责道。

    面对全美民众最关注的问题，这几位金融巨头，都无法回避，各自做出了回应。

    美国银行刘易斯无奈带有歉意的承认，银行业在金融危机中造成大量损失“我们感谢纳税人的援助。。。理解他们缘何愤怒，但银行大部分员工在经济危机中没有扮演角色，不应接受减薪惩罚。。。”

     MG大通表示，大部分职员2008年已接受“大幅度减薪”，不过，公司会继续以合乎规则的方式支付薪金，以吸引和留住顶尖人才。。。

     MG士丹利首席执行官约翰说，MG士丹利正在对薪酬体制进行改革，以遏制“过度冒险行为”。同时，他还不忘自表清高地说，自己在2009年并未领取奖金。引起议员们的一阵冷嘲热讽。

    “史密斯先生，你发放给旗下职员的2008年花红，合共拨出20亿美元，每人平均有16﹒1万美元，但高层职员获分比例较多。最高职70名职员，每人至少获发1000万美元花红。你有什么要解释的吗？”

    一名来自纽约州的驴党议员拿出自己掌握的材料，对一直淡然从容的安迪，进行了质问。

    当她曝出那些美元数字时，引起现场的一阵哗然，电视机前的民众更是咋舌惊呼。

    太TM的豪气了！

    这才是真正的大土豪啊，对自己的员工能够如此慷慨，绝对算的上是个好老板了。

    “我的钱，想怎么花，难道还需要其他人的同意吗？”安迪微笑着反问道，看着对方面色不善的想要继续追问，安迪耸肩说道：“如果，真要给个理由的话，那就是，这为他们帮公司解决难题提供了特殊的动力。”

    “噗嗤——”

    “呵呵。。。”

    坐在安迪身后的那群华尔街精英打扮的属下们不由轻笑出声，听证会现场也是一阵莞尔，美国民众算是再次见识到安迪史密斯的金句毒蛇属性了，怼人真的很有一套。

    可不是吗，还有什么比美元更加能够增添工作动力的！

    接下来的听证会，安迪史密斯就像是化身棒球金童迎来的是一个又一个绵软无力的发球，而那些针对安迪的议员们那面红耳赤的咆哮似乎更适合幼儿园。

    “在座的九人，八个人有私人飞机，你们为什么不卖掉它们？”

    “抱歉，议员先生，私人飞机出行很方便，而且我不差钱的！”安迪眨巴着大眼睛如是说。

    “向银行业征税。。。”

    “抱歉，参议员，利用税收政策来作出惩罚是个馊主意，这只会让所有公司都倾向于将其成本转嫁给其客户”。安迪表情严肃的劝说道。

    “我希望你们所有人承诺实施事实上的延期付款，”负责储蓄机构监理署的议员愤怒而无比强硬的说道，“在这期间，如果有人的房屋被止赎，那将是不可原谅的。我要求你们每一个人在得到财政部援助资金之前暂停止赎。”

    “我拒绝，这违背了美利坚从建国之初就选择实行的市场经济，自由平等是美国人价值观中的一个重要内容，自由市场经济体制正是以这一价值观建立起来的。

    参议员先生，你的要求，让我想到了马克思。。。。。。”

    哗——

    无论是听证会现场，还是电视机前的观众，都陷入了一片哗然中，谁也没有想到，一场原本是为美国民众解气，邪恶联盟遭到不留情面的质问，嘲弄的“批斗会”，彻底演变成了一场唇枪SHE剑的激烈交锋。

    整个听证会，所有人印象最深刻的就是，面对每一次被针对质问，安迪史密斯都已“谦逊坦诚”的态度展现他高超的金融智慧，轻松的反击并衬托出了议员们的不专业。

    这也让听证会结束后，对于议员们的愤怒，各大报社专栏文章评论毫不留情地进行了讽刺。

    “我们的拳击冠军就像走进了一个幼儿园，遇到了一群只能冲他色厉内荏叫嚷的小孩子。。。”