        “既来之，则安之，有阵不奇怪，来之前已经有人告诉过我们，进武陵前，大约有400道机关法阵在等着我们，这恐怕，才只是第一道。”

    石像阵由九九八十一格方形石格组成，分布在上面的石像，有男有女，有老有少，形态各异，动作不一，但皆面容诡异。

    在他们每走一步时，这八十一尊石像都会神不知鬼不觉的悄然移动，变幻阵脚，石像是通过石格间的转轴来回移动，像极了高深的合击阵法。

    而他们一群人之中，精通这种奇门阵法的人，造诣超凡的便是当归，接着就是封锦玄，可此时此刻，二人都不在，那么轮下来，略懂这类奇门阵术的人，无疑就是阿萝和姬如尘了。

    阿萝自小在遍布千年古墓的无量山长大，什么样的机关阵法幻境毒招没见过？姬如尘乃姬氏族人，几千年前纵横四海的通灵帝国皇族，通天的本领，区区石像阵，又怎会放在眼中？

    这些会移动的诡异石像，不知不觉间，将他们层层包围在中央，似想一举歼灭，一网打尽。

    伴随着石像将他们围困住，从四面八方的缝隙角落以及古宅屋檐顶，突然间爬出了密密麻麻的无数条红色毒蛇。

    这些蛇，颜色艳丽，一看就知剧毒无比。

    气势汹汹，朝着他们蔓延爬来。

    流云双掌心间瞬然窜出两团烈焰火光，狠戾的朝着向他们攻击而来的毒蛇回击而去，纪由乃灵敏后仰，轻而易举的躲过了一尊手拿巨斧朝她劈砍而来的石像攻击，并予以摧毁。

    阿萝和姬如尘聚精会神的观察了片刻石像阵后，应该是找到了破阵法，默契十足的开始逐一有规律的攻破石像阵。

    “跟我们的步子走，千万别踩其他格子！”

    姬如尘说着，领先一步走在最前头，徒手撕裂了朝他飞咬而来的毒蛇，和阿萝一起，不费吹灰之力就带着纪由乃和流云一起离开了石像阵。

    但是身后不计其数的毒蛇紧追不舍。

    这葬天池下古楼中暗藏的法阵机关又好似连环触发的，才离开石像阵，刚穿过一道石桥，石桥两边假河中的清澈池水突然间蒸发消失，变成了大量的水银，水银溢出河塘，很快漫到了他们的脚边。

    这还没完。

    不知是他们又无意间触发了哪里的机关。

    突然间，耳边传来弓弩暗器的连轴触发声，下一秒，万箭齐发，从他们身边四周的园林假山中射出了几百支箭矢。

    “有趣，连环触发的机关和法阵，让闯入者连喘气的机会都没有，只能压迫应对，刚开始就这么刺激，后面不知还有多少有趣的东西在等着我们。”

    姬如尘双指结印，瞬然间一道金光衍生出一个圆形的防御光罩，将他们四人齐齐笼罩在内，箭矢射不进来，触及光罩边缘就自行断裂。

    “我真的挺想知道，那武陵到底是什么地方，竟能折腾出这多幺蛾子来，还有宫司屿和封锦玄……就凭他俩，一个灵力全无，一个金针封穴自散灵力和个废人一样，还有个阿呆，他们到底是怎么来这的。”

    姬如尘一边和其余三人一起奔跑，躲避，一边说出了自己心底的疑惑。

    “我们一路从不归山闯入到这，沿途没有发现任何有人经过的痕迹，也就是说，他们恐怕走的不是我们这一条路，封锦玄是封家人，封家是通灵世家，我冥冥中有一种感觉，是宫司屿和封锦玄约好来这，恐怕是封锦玄找到了能帮助到宫司屿的门路，所以他们才会秘密来到这，走的可能是捷径，因为他们认识武陵之中的高人？”

    这是纪由乃自己猜测分析出来的。

    “前面有道门！走那！”

    突然，流云指着在他们不远处的一道黑色圆形拱门。

    一行人飞快奔跑，穿梭在葬天池下的古楼院落之中。

    最终，姬如尘飞踢出一脚，将那黑色圆形拱门踹开，瞬然间，刺眼夺目的白色光亮顿时照射的他们睁不开眼睛。

    几秒间，他们四人什么都看不清。

    不知道门后是什么。

    只是耳边听到了空幽的鸟语鸣啼，风声咧咧……

    等反应过来这门后是什么个情况时。

    带头冲的姬如尘暗骂了一句，因为惯性使然，刹不住脚，一脚踩空直接整个人掉了下去。

    黑色圆形拱门的后面，是万丈悬崖。

    没错，没有路，没有任何，门一开，迎接他们的就是万丈悬崖和陡峭的绝壁。

    姬如尘踩空后，身子直接下坠，奋力用手扣住岩壁上的缝隙，才悬空阻止了继续下落。

    紧接着纪由乃不明白发生了什么，同样跟着一脚踩空，整个人失去重心，跌了下去，情急中，她稳稳的抓住了一根藤蔓，仰眸向上看，姬如尘就在她头顶上方，挂在峭壁上，一动不动。

    “欸？”

    “草！门后是悬崖，这到底什么鬼地方？”

    阿萝和流云几乎异口同声，也纷纷一脚踏空，整个身体前倾，但好在最后流云反应灵敏，一把抓住了阿萝的手腕，将她往回扯，自己也后退一步，避免坠崖。

    完全适应了强烈的光线后，他们才看清周遭的一切……

    壮阔苍茫，山川环抱，高耸入云间，他们正置身在一处云雾缭绕的万丈悬崖峭壁之上，云层厚重，白雾弥漫，白鹤在天际翱翔，崇山峻岭之间，放眼望去，无边无际的大片林海，参天松树遮天蔽日，沟壑深谷，溪流险滩，简直美如仙境。

    而就在流云和阿萝准备合力将纪由乃和姬如尘从峭壁处拉扯上来时，黑色圆形拱门后凸出的岩石平台，突然一阵颤动。

    仿佛根本不给他们四个人“活路”似的。

    岩石四分五裂，他们所在的那片悬崖峭壁，顿时碎成了无数巨石，让他们一下就失去了附着点，连同着阿萝和流云一起，四个人直接高速下坠，从万丈悬崖峭壁间飞速落下。

    “噫，阿萝和阿乃上回在祭灵岛，从比这还高的悬崖一跃而下呢，不慌不慌，摔不死。”

    “头可破，血可流，发型不可乱。”

    咬牙切齿，姬如尘黑脸道。

    