    “客人，那个技能我也不知道是什么，不过一定是一个稀有技能，只不过因为里面的信息已经开始模糊，我也不敢拿去读片器那边鉴定。”摊主看到叶双注意到这个技能光盘，便介绍道。

    “如果客人您想要这张技能光盘的话，我可以给你一个优惠的折扣，只需要十万霓虹币就可以了。”摊主见叶双不说话，继续说道。

    “没兴趣，你连读卡器都不敢放进去鉴定是什么技能，我还敢给自己的精灵使用吗？”叶双耸了耸肩，那个摊主顿时露出尴尬的表情，因为确实如此，一些精灵无法使用的技能，你硬是要让精灵学习，最后也学不会，反而还会浪费技能光盘的使用寿命。

    而这种刻录模糊的技能光盘，先不说学习的成功率高不高，最起码随便使用一次，就可以直接报废，十万霓虹币虽然不多，但也没有人傻乎乎的去当那个冤大头。

    “算了，好像没有什么好技能。”叶双扫了扫，最后一幅失望的准备离开，结果下一秒，摊主就急急忙忙的说道：“客人您再看看，我这里还有技能光盘，说不定有您想要的！”

    说着，他拿出一个箱子，里面的技能光盘都是品质比较低的，不过技能的品种却很多，多数都是碰运气的那种。

    因为现在网购行业发达，像摊主这样出来摆摊卖技能光盘的人已经没几个了，生意不好他自然是能赚一笔是一笔，反正训练师中小白还是比较多的。

    “我看看……”叶双拿起几张技能光盘看了一会，然后开口直接问道：“你这一批的技能光盘里面，有剑舞吗？”

    “剑舞有的，不过品质不高，但是客人您可以给精灵试试，万一成功了呢，反正也很便宜。”摊主说道，最低一级品质的技能光盘普遍白菜价，买这种技能光盘的都是有一种赌运气的想法。

    “嘛……找了这么多地方也没有发现卖剑舞的，那就给我来一张吧，试试运气好了。”叶双故意叹了一口气，然后淡淡的说道。

    “好的，我马上帮您装起来。”摊主连忙把剑舞的技能光盘放进了袋子里。

    黑白美奈子则是有点好奇的看了看叶双，因为他明明才刚开始逛，为什么故意说自己逛了很久呢？

    不过黑白美奈子只是静静的看着，并没有出声。

    看到剑舞的技能光盘装好后，叶双随意的看了看其他技能光盘，最后随手拿起几个说道：“你把刚刚那张不知道是什么技能的光盘送给我，这几个我都买了。”

    “啊？”摊主看到叶双手中那几个技能光盘，微微露出犹豫的表情：“客人，这个是不能送的……如果您真的想要，我可以给你一个十分优惠的价格。”

    “不卖就算了。”叶双听到后，把手中的几个技能光盘放了下来，随后拿出钱付了剑舞的那一份后，直接拎起袋子：“先走了。”

    看到叶双毫不犹豫的准备离开，摊主看着那几个技能光盘，顿时出声说道：“客人，可以送，您回来吧。”

    叶双听到后，没有回头，似乎真的不在乎那个技能光盘，而摊主却急了，他继续说道：“您刚刚看的那几张技能光盘，我还可以给你一个优惠的折扣。”

    听到这，叶双的脚步总算是停了下来，他转过头，一副不耐烦的样子说道：“你说真的？”

    “真的真的。”其实小摊卖技能光盘并不容易，先不说网购以及实体店的缘故，现在很多人去那些小摊买技能光盘主要是过去看看能不能遇上几个不在市场上流通的技能而已，所以除开这类稀有技能，剩下的普通技能价格方面都是偏高的。

    “行吧，帮我装起来吧。”叶双说道，摊主立刻拿出袋子装好后，接下了他递过来的钱说道：“您慢走，欢迎下次再来哦。”

    “如果品质好，我当然会过来再看看。”叶双一笑，拎着袋子离开了。

    走了一会，叶双身旁的黑白美奈子有点好奇般的说道：“叶双同学，你这是砍价吗？”

    听到黑白美奈子忽然这么问，叶双转过头点了点头：“就是很普通的砍价而已，黑白同学你没有试过吗？”

    “霓虹这边人不爱砍价的……我也是第一次看到真正的砍价。”黑白美奈子轻轻的摇头说道。

    其主要的原因是霓虹这边多数都是商店，物品都是明码标价的，除了特殊的地方，类似于训练师街道这里会有人摆摊之后，其他类似于商场之类的地方根本就没有机会砍价，而一些想要商品又想省钱的人，以食材为例，他们会等商店快打烊的时候进行购买，因为在那个时候商品会进行降价处理。

    也不是因为到那个时候食材就会变质，只是多数不会摆在第二天出售而已。

    “好像也没有其他想要的了。”叶双逛了一会后，看了一眼时间，发现已经快到饭点了。

    因为答应家中的某个少女，所以叶双还是要早点回去给她做晚饭吃。

    “那我们要不吃个饭？叶双同学你的肚子饿吗？”黑白美奈子笑着说道：“我知道附近有一家非常好吃的餐馆。”

    听到她这么说，叶双像是想到了什么，便开口问道：“可以打包吗？”

    “打包？”黑白美奈子一愣。

    ……

    叶双宿舍。

    时间来到了七点钟，此时外面已经暗了下来，一个少女静静的坐在了沙发上看着书，眸子平静如潭水一般，只不过只要细心观察，就可以看到少女的眸子，时不时微微移动，然后看向自己大腿旁的一部手机，仿佛等待着什么。

    当她第七百六十一次看向黑屏的手机的时候，门外响起了敲门声，她抬起头，眸子波动一下，起身正准备朝着门口走去，结果脚腕传来的痛感，让她一个踉跄摔倒在地上。

    “咔。”而此时，门开了，拎着大包小包东西的叶双和拿着钥匙的鬼斯通走了进来，他看了看周围，最后忽然发现趴在地上动也不动的白语幽。

    叶双：？？？

    