    随着新月饭店的年会结束，汪琼也闲了下来，每天在家修炼，陪家人练武。小姨子彩珍也加入练武的队伍，彩珍现在170的身高了，家人都同意她练武了，女孩子长太高不好看，正好《百炼金身决》有定型的作用，毕竟美不美是一辈子的事。

    现在家人里面就英子的父母和妹妹汪珂没练武了，英子的父母现在正服用延寿健体丸，在汪琼的帮助下完善身体，他们都表示以后会跟大家一起练武，鄂伦春族对个人武力是十分崇拜的，有这好机会他们怎么会放过，英子的父母都很兴奋了一段时间，直言他们家赚到了。

    妹妹汪珂现在身高160，家人都劝她不要急，反正没汪琼的帮助是练不了的，自己亲哥到时候还能不帮她练武吗？汪琼从小就宠她，当公主似的养着，汪珂对自己的哥哥还是很放心的，郁闷一下就没事了。

    元旦这天，大家议论怎么过元旦，汪琼的父母提议找个好点饭店，大家好好吃一顿。英子父母表示都是一家人，买菜回来做就好，不用出去浪费的。

    汪琼明白父母的意思，英子的父母第一次来，想让对方感到重视，而英子的父母怕浪费钱，不好意思，汪琼心中有了办法，于是就微笑的道：“我前几天参加个年会，人家送我给贵宾卡，吃饭免费，虽然常去不好，但是少去几次还是没问题的，孟叔、白姨我们就去白吃一次，你们看怎么样？那里的菜很有特色的，味道也不错。”

    汪琼的父母连忙道：“去一次还是可以的，正好我们也见识下这小子参加年会是什么样子的，这就走起吧。”

    这下英子的父母没办法反对了，都不花钱，拒绝的理由都没了，只好答应，英子十分依恋的看着汪琼，小姨子彩珍和妹妹汪珂都很高兴，一边吆喝着，一边收拾着往外跑。家里有2辆车，一辆是父母平时开的，一辆是英子平时开的，正好一家4口一辆，不过小姨子和汪琼家一起坐，她和妹妹汪珂就是连体婴儿，分不开的。

    汪琼坐在英子的副驾驶前面领路，不到一个小时，汪琼短短几天第3次来到新月饭店。停车场的工作人员看见汪琼，立刻在对讲机里讲着什么，说完立刻跑过来，恭敬道：“少爷，您来了，我给您领路。”

    汪琼和善的道：“你不用这么客气，今天我是陪家人来吃饭的。”

    对方忙恭敬道：“这都是应该的，少爷，您们请。”

    汪琼不好在反对，就客气的道：“那就麻烦你了。”

    工作人员忙摇头，小心的在前面引路，家人们没说什么，以为这是大饭店服务规矩，根本没多想。

    可是到了门口，看着站着整齐的两排年轻男女，都很靓丽精神，整齐恭敬的鞠躬道：“欢迎少爷。”

    汪琼这次没在客气什么，他发现他越客气，对方也客气紧张，还是习惯的好。进入新月饭店，汪琼感觉第一次的包间环境不错，比九门的私密包间好，于是对前面的服务人员道：“我第一次来的包间空着吗？”

    前面的服务人员恭敬的道：“张会长特意叮嘱过，少爷第一次来的包间，以后只能少爷专用，给您留着那，少爷，还是在那用餐吗？”

    汪琼笑了笑道：“那就那吧，张会长太客气了，我又不常来，这不是浪费吗？我见到他可要好好跟他说说，这样多不好。”

    汪琼这话，新月饭店的工作人员还真不好答，只是恭敬的在前面领路。到了包间，大家坐好，汪琼没让家人看菜单，怕他们被菜单上的价格吓到，新月饭店菜的价格对一般人来说，真的很吓人。

    汪琼温和的对工作人员道：“按我上次来吃的上一遍就行，有什么需要的再说。”

    工作人员应好就出去了，母亲沈明珠不满的对汪琼道：“琼儿，你怎么不让你孟叔和白姨看看菜单，点些他们爱吃的那，你怎么就自己做主了那？”

    英子的父母连忙道：“明珠妹子，你别说汪琼，我们也没来过，不知道什么好吃，让汪琼点就好，我们吃什么都行。”

    汪琼无奈的说道：“我上次来吃的都是这家饭店的特色菜系，普通的我们在家就能吃到，妈妈，我办事你还不放心啊。”

    这话母亲沈明珠还真不好反对，汪琼从小就主意正，5岁离开家后，基本这个家就他说的算了。她只好嘟囔的道：“这还差不多，你看一会菜不好吃的。”

    小姨子彩珍和妹妹汪珂可没管大人们说什么，进来后就好奇的这看看，那摸摸。他们第一次来这么高级的地方，看什么都好奇。妹妹汪珂对汪琼道：“哥，这地方真好看，感觉好高级的样子，你以后多带我们来吃饭呗。”

    对于妹妹汪珂的任何要求，汪琼只要他能做到的都很自然的答应，这次也不例外。汪琼宠溺的对妹妹汪珂道：“好的，没问题，你什么时候想来就跟我说，我就带你来。”

    母亲沈明珠一看这架势就知道汪琼宠汪珂的毛病又犯了，连忙道：“好什么好，琼儿你别对汪珂什么都好，你都把她宠成什么样子了。”

    汪琼看见母亲的样子，也不反对什么，只是对汪珂使了个眼色，汪珂秒懂。于是汪珂对母亲说道：“我开玩笑的，这么远我来什么来啊。”

    母亲沈明珠看见他们兄妹的暗号了，于是没好气的道：“你们别以为我没看见你们打的暗号，琼儿你就惯着汪珂吧，看以后她让你宠坏了，当时候怎么办。”

    大家都帮着这里最小的说话，说汪珂还小，汪珂很乖，汪珂不会的，母亲沈明珠也不好多说什么，于是这个话题就过去了。

    新月饭店上菜很快，不大一会，工作人员就开始上菜了，这些菜家人真还是没吃过，有的只是听说过，有些根本就不知道是什么东西。汪琼吃过一次，也听过一次介绍，所以他摆手让工作人员送完菜就出去。

    汪琼亲自给家人介绍这满满一桌子特色菜，汪琼博览群书，各种典籍张嘴就来，不但给家人介绍菜品，连民间传说和历史记载都有趣的讲出，这次元旦聚餐，家人们不但吃的好，见识也长了不少，都十分满意。

    大家吃完饭后，准备离开回家的时候，在大厅看见张日山和几个九门的负责人，大家客气的打了个招呼就分开了。汪琼知道他们是特意赶回来的，只是没有明说而已，九门多次这么给面子，不管为了什么，以后在不影响他底线的情况下，他心里会有数。

