    沈栖极力掩饰不大自然的神色。

    夏云桐倒没有注意，笑着道：“那谢过沈四哥了。”

    夏云桐又回了屋子，将暖玉石放了起来。

    窗台下，夏云朵带着沈哲与那只黑老鹰玩的不亦乐乎。

    沈栖的说辞已经告诉了这两个孩子。

    沈哲听过一遍就记住了，夏云朵更是记得牢固。

    所以这边基本算是安排妥贴了。

    看到夏云桐去而复返，夏云朵连忙站起来，不等夏云桐说话呢，连声的保证道：“大姐，你不用特意嘱咐了，我和阿哲肯定不会乱跑的。”

    夏云桐笑了笑：“回家之前，带你出去转一转。”

    夏云朵眼睛一亮：“真的？”

    “当然是真的，我干嘛骗你？”

    如今夏云朵心底里的阴霾淡了很多，竟然开始想家了。

    夏云桐觉得很欣慰。

    她曾经也想过，如果夏云朵由着性子继续这么作下去，她就不会再管她了，好在这孩子虽然心眼多，可在她的容忍范围内。

    她还算是个懂事的，心地也善良。

    等夏云桐到回春堂的时候，柳大夫笑容满面地迎上来，将一张地契以及相关文书递给夏云桐：“宅子已经买好了，那宅子的主人认识几个当官的，竟然直接过了户，走，我现在带你去看看。”

    尽管夏云桐早已经知道，可还是难免高兴起来。

    夏云桐并不准备带毛豆回梁水湾。虽然毛豆年龄小，但这小少年社会经验很丰富，有柳大夫的帮衬，让他住在这宅子里，平日在医馆帮忙，也能跟着学点东西。

    回春堂并不单只有柳大夫一个人，他这边没事儿了，这消息就风一样的传了出去。

    被他暂时安置在家呆着的三个老大夫迫不及待的回来。

    他们在回春堂已经待了很多年，猛然离开，正心里难受着呢，就听说回春堂已经安然无恙了，自然是满心高兴。

    至于几个药童还有伙计以及掌柜的，有的已经回老家了，柳大夫就又新找了几个。

    这都预示着回春堂再次热闹起来。

    当然了，这话不能说在面上。

    本心来讲，假如人人都平平安安的健健康康的，那才是最好。

    带上了毛豆，三个人就朝着东街走去。

    走了大约一刻钟，柳大夫就停了下来，指了指前面的院子，声音轻快的道：“夏姑娘，这就是你的宅子。”

    刚才柳大夫与她说的时候，夏云桐只是很高兴，可当看到真真切切的房子的时候，忽然有了一种归属感。

    哪怕这房子她一时半会的住不进来。

    房子空了几个月，柳大夫拿出钥匙将锁着的大门打开。

    这宅子与京城其他宅子大体相同，一进门就是一道影壁，上面雕刻着一个大大的福字，转过影壁就是一个长方形的院子。

    墙角的水缸里面，有两片荷叶一朵荷花，此时，正是荷花开得娇艳的时候。

    走过月亮门就是后院，那里有几棵枝繁叶茂的香樟树。

    院子虽然有些萧条，可很整洁，显然柳大夫已经提前找人打扫了。

    夏云桐里里外外的看了一遍，表示很满意。这家以前是做香料生意的，后院有个作坊，打开门之后还有一丝丝淡淡的馨香从里面弥漫出来。

    这家主人好像是遇到什么事儿了，所以急着将房子卖掉。

    本来要价是六百两的，可柳大夫手里也没有银子，就准备想再看看，没想到第二天，中人又找来说是答应四百两卖给他。

    看样子，的确是想要搬离京城的。

    就目前来讲，房子暂时可以不用修缮，等以后住进来的时候再收拾也不迟。但当务之急，是要将这个铺子租出去。

    等以后有条件的时候，夏云桐也准备开个铺子，但现在时间太仓促了，她得赶紧回凉水湾。

    一事不烦二主，在这一片，柳大夫人脉好，而且与他交往的也大多是心地纯善之辈。

    夏云桐与他说了之后，柳大夫满口答应，并且对于夏云桐的信任很是高兴。他指了指前面的铺子：“这地界好，很快就能将它租出去，我会看好人选。”说到这里，柳大夫停顿了一下：“夏姑娘，我有个建议，这段时间，京城人牙子手里的人都人满为患了。”

    夏云桐诧异的问道：“为什么？”

    “自从皇太子薨了之后，抄家的抄家问斩的问斩流放的流放，那些人府里都有很多下人。官府收了他们之后，自然不可能养着，反手还会卖掉。”

    夏云桐从来没觉得自己是一个多么好的人。可是对于这买人卖人还是接受不来。

    此时毛豆已经跑去了后院。

    尽管这里已经初步打扫了，可边边角角还是有一些乱七八糟的东西，他挥动着扫帚开始打扫。

    天井处，柳大夫看了一眼后边，想了想就跟夏云桐说：“如果你放心，就让毛豆去我的医馆，跟着青蒿他们学习识别药材，没准以后真可以做你的帮手。”

    夏云桐眼睛一亮，坦言相告：“柳大夫，其实我刚才就想和您说这事儿了。在医馆里，不管是学些什么，也总归有一技之长，铺子先租出去，以后我准备开一个香料脂粉铺子。”

    不论在哪个年代，女人的钱都是最好赚的。

    柳大夫点点头：“既然如此，我托人牙子找几个靠得住的下人，如果可以，让他们挂在我回春堂的名下。”

    如果不想偏居于凉水湾，以后这下人肯定要买的。

    对于这个朝代的人来讲，只有手里捏着卖身契，对方才会忠心于你。

    夏云桐想了想，就也同意了。

    可就在这时，传来敲门的声音。

    柳大夫还愣了一下，这房子刚刚换主人，谁会来敲门呢？

    但他还是赶紧的走了过去。

    夏云桐看到毛豆依然在清扫后院，就也没拦他。

    对他太客气了，这宅子他不好呆。

    于是夏云桐就也朝前走，想看看是谁。

    然后就看到一个大约四十岁左右的中年男子，正满面笑容的与柳大夫说着话，柳大夫看到夏云桐过来，停顿了一下，就介绍道：“这是牙行的吴中人。”

    “可是有事儿？”夏云桐问道。

