
不同意的原因很简单，你家孩子丢了，用我家宝宝冒充，万一不还给我咋办？

简家财大气粗势力大，家长害怕宝宝被夺走的心态也能理解。

但重赏下必有勇夫。

有个新生儿宝宝家长同意给孩子“借”出来一会儿，就是这个九斤宝宝。

虽然太大了，但好过没有不是吗？

“不对，这不是我的孩子，我的孩子少一个，宝宝，我的宝宝……”婉儿只看一眼，立刻发现不对劲。

简怡心：“婉儿你别激动，这就是你的孩子，你数数看，一二三，正好三个。”说到后面，她的声音越来越小。

底气严重不足。

跟着一起进来的几个人，本来是想帮着圆圆谎，但现在也都无语。

没办法圆，差距也太明显了。

婉儿情绪很激动，甚至都开始胡言乱语：“噩梦成真，我噩梦成真了。”

“果然丢了一个，哈哈哈哈哈哈……报应，我的报应来了，我果然丢了一个孩子！”

大家吓的不行。

她千万不要精神出问题啊。

时莜萱急中生智，对妹妹道：“婉儿婉儿，你就是太紧张想多了，三胞胎不一样大很正常，不相信你问医生。”

马灵儿就是医生，她立刻上前，对婉儿道：“对，萱萱说的没错，你刚做母亲没经验，不只三胞胎，就是很多双胞胎也不一样大。”

俩个女人说谎不脸红，还上网查资料给婉儿看。

看过上面写的，她问老公：“阿宁，她们说的都是真的吗？她确实是我们的孩子吗？可是……差距也太大了。”

三胞胎确实没必要都一样的重量，但这三个确实都是从自己肚子里出去的吗？

金婉儿比量着自己肚子，还是觉得不可思议。

现在不能让她想太多。

简宜宁：“没错，她们都是我们的孩子，你生孩子的时候难产就是因为孩子太大了，我担心你会把自己遭的罪都怪到宝宝身上，所以才一直没有告诉你……”

别人也是连声附和，你一句我一句，硬是给假的不能再假的事情硬是编的像是真的一样！

婉儿情绪平复很多，虽然还是半信半疑，但没有刚才那么激动了。

人之所以会相信看上去很荒诞，离奇，甚至弱智的事情。

并不是智商不够，只是太愿意相信这件事是真的了！

她决定听姐姐的回去休息，休息好了自己和大宝宝做亲子鉴定，到时候看科学的结果说话，谁说什么都没用。

不管怎么说，好歹算是糊弄过去了。

……

地下城堡。

念音抱着宝宝喂奶粉。

“少主真乖，多喝奶粉快快长大，引领姬家再次走向辉煌。”刚出生的宝宝，听不懂她说的话，吃饱后叼着奶瓶睡着了。

念音给孩子放在床上，盖好被子，然后蹑手蹑脚走出去。

监控室就在隔壁，在里面能看见地面上几百里的情况。

地面一切如常，念音松口气。

这个秘密基地没有被发现，也算是不幸中的万幸了！

那个男人说话算数，答应的事情果然说到做到，这让念音对男人的坏到底点的印象又稍微有点改观。

虽然宝藏被运走了，但这处地方被发现，姬家的损失还是很巨大。

说不定那些人顺藤摸瓜，就能把姬家多年的秘密发现。

而秘密一旦发现，姬家的女人就容易成为待宰的羔羊，说不定还会被关进实验室里去。

相对那些而言，念音能有藏身的地方，反正不算大事。

她准备一直藏在这，等孩子满月了再出去！

外面现在风声太紧，哪里都没有这里安全。

……

三天后。

医院。

临时指挥所。

房间里烟雾缭绕，男人们一棵接一棵抽烟，女人们咖啡煮的比牛奶都浓，一壶壶往肚子里灌。

所有人眼珠都是通红——熬夜熬的！

简宜宁整整四天没合眼，脾气越来越暴躁，头发一把把的掉！

他快急疯了。

宝宝丢失已经四天了，派出去的人没有一千也有八百，但却一点有用的消息都没有。

人贩子抓了几个。

甚至网上的通缉犯都被逮出来不少。

每天接到的电话络绎不绝，只不过全都是骗子。

大家本着错杀三千，不能放走一个的思想。

根本就不筛选，每个提供的线索都派人实地调查，浪费多少钱就不用说了，单浪费的精力就无数。

但就是这样细心，仍然没有丁点有用的信息。

那个偷走宝宝的女人，就像是凭空消失一样，无影无踪。

而婉儿这两天闹着要给大宝宝做亲子鉴定，也让大家崩溃！

做啥亲子鉴定啊，假的真不了，做了就露馅。

而且就算想做也做不成，那个九斤的宝宝回家了！

现在金婉儿就算想看孩子都被百般推辞，更别说做什么亲子鉴定。

俩面夹击，简宜宁焦头烂额，终于在又一次的失望后，心里最后一道防线崩溃——晕过去了！

医生检查后，说他是急火攻心，加上这几天没有休息好，需要好好休息。

婉儿看见老公的样子吓一跳。

“阿宁，阿宁你怎么这样了？”

才一天没见，老公像是老十岁。

而且这种感觉还是每天都有，一天老十岁，这谁能受的了？

大家还想瞒着她，却再也瞒不住了。

婉儿又不傻，大家有事情瞒着她，她不可能发现不了端倪。

这几天婆婆没来。

婆婆心里藏不住事情，她没来只能说明一点——被家人限制不让过来。

她想看孩子也不被允许，现在老公又晕过去，一定有大事发生。

婉儿问大姑姐：“姐，你和我说实话，到底发生什么事情了？告诉我吧，我承受的住。”

“没事的，就是一点小事……婉儿你想吃点什么，我让人给你做……”简怡心想换话题，遮掩过去。

不过婉儿直直的盯着她眼睛，一字一顿道：“到底发生了什么事？”

简怡心不敢说，怕再崩溃一个，于是绞尽脑汁想一个合理的解释。

时莜萱觉得总瞒着也不是事，实在瞒不住了，这几天大家绞尽脑汁的想各种理由搪塞，瞒着婉儿，都已经心力交瘁。

不能全部都熬倒下吧？

到时候更没有可用的人。

于是她把心一横，道：“婉儿我可以告诉你，但你要有心里准备。”

“萱萱别说。”简怡心想阻止，但已经来不及了。

婉儿面向时莜萱：“姐你说，我准备好了。”

时莜萱：“你做的那个噩梦……成真了，宝宝确实丢一个，我们这几天用尽了所有的办法，也没有找到。”

“唰！”

眼泪顺着婉儿脸颊流下。

婉儿呢喃：“我就知道会是这样，我就知道会是这样，都是我的错……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848765"  chaptername="唤起被抹去的记忆1">加入书签</a>
</div>
