    “呃.......”

    听完管泽元的一顿分析，众人也被说的蠢蠢欲动，好像是那么有点道理。

    好在最后关头，官方站了出来颁发了第二把的MVP！

    出现在大屏幕上方的是Imp头像和上把ez的数据。

    7/0/4，参团率81%，输出占比55%。

    完美的数据一时有点让人反应不过来，看比赛的时候没发现，这个时候官方列出来才发现上把的小黄毛竟然打了这么多输出！

    “6666666”

    “Imp还是那个imp啊！”

    “Imp团战真的偷输出能力拉满啊，这伤害就尼玛恐怖！”

    “这JR输出就恐怖，一个人打了全队一半的输出！”

    “楼上都是Nt吧，这把LGD的阵容不就是围绕EZ玩的，这个输出比不挺正常吗，难道靠潘森和挖掘机去打输出？”

    “无效输出罢了，全是线上蹭的！”

    这个mvp也是实至名归，虽然上把LGD整体发挥每个人都打出了效果，但最后终结比赛的还是Imp小黄毛的无解输出！

    回到舞台。

    结束掉第二把比赛，LGD众人自然是松了一口，扳回一局！

    而EDG这边则是全员黑脸，回到休息室，早已经等的都准备冲出去找人的阿布一看厂长，就气不打一出来，气的伸出食指指向厂长，问道：“你刚刚为什么不开大？”

    “啊？！”

    厂长一头雾水，不就是输了一把比赛吗，用得着这么生气吗。

    “你刚刚中路Gank那一波，为什么不开大？”

    阿布再次重复了一遍。

    这个时候终于明白过来的厂长听到阿布的话，不由双手一摊，无奈说道：“对面三个人在哪里，我怎么开大啊！”

    .......

    经过短暂的休息时间，今天LGD对阵EDG第三局也是正式打响！

    “欢迎回来，比赛马上开始，我是管泽元！”

    “记得！”

    “致幻！”

    “好的，经过前两把的激烈对抗，今天这个Bo3也终于算得上是个完整的Bo3，两边也是打到了第三局，在这里，记得和致幻你们两个怎么看第三局的胜负？”

    比赛开始之前，管泽元作为今天的控场解说，按例做起了赛前分析。

    “其实看前两把的表现，都是蓝色方的获胜了，这也是因为有点BP优势的原因，而这一把EDG再次回到了蓝色方，不知道在第三局会做出怎样的BP调整。”致幻一听，立马接上了话题分析道。

    “记得呢？”

    管泽元又看了一眼一旁没有说话的记得，问道。

    “我？”闻言，记得不由顿了顿，然后说道：“这场bo3我还是看好lgd，上把打完我感觉lgd的气势打出了来了呀，这一把很有可能一鼓作气拿下。”

    “好吧。”管泽元一听，摊了摊手，“那我们就把镜头交还给选手吧！”

    随着镜头转换，此时场上的第三把BP已经开始，EDG蓝色方，LGD红色方。

    一上来，EDG似乎早就有所决定，bp思路就很明确，直接按掉了潘森，男枪，滑板鞋。

    而LGD则是搬掉了璐璐，挖掘机，卡牌！

    “这把两边都放了前面两把一直针对的英雄啊，EDG选择放掉了盲僧，而LGD则是放出了大树！”

    “EDG这里会选吗，是准备以抢代Ban选盲僧，还是先给上路拿大树？”

    结果很明显，EDG选择了一抢大树！

    看来前两把的上单人选都没有大树这个英雄能让EDG感受到安全感！

    在EDG抢了大树的情况下，苏言顿时眼角带笑。

    这就好办了啊！

    “盲僧，巨魔！”

    这两个早已经准备好的英雄，没有犹豫LGD一二楼锁下！

    “666666”

    “自信啊，言宝！”

    “没理由你放出来了，我不选啊！”

    “言子哥盲僧不把明凯踢成残疾人？”

    ........

    “怎么说？皇子还是梦魇？”看到LGD自信地确定了下了盲僧，阿布看了一眼厂长，给出了两个选择，等待厂长最后的确定。

    “皇子吧。”最终，厂长还是选择了嘉文四世，在没了卡牌的情况下，他光一个人选手梦魇也没什么太大效果了，最关键还是经过上一把的教训，EDG需要一个前期能够做事情的打野英雄！

    “那就皇子，EZ。”

    阿布做出了最后敲定。

    “皇子吗？”

    看到EDG做出的打野选择，解说席上的解说不由一愣。

    “这手皇子选的没问题，EDG确实该提速了，面对言子哥这样的打野，还是必须要前期在野区给到压力，不能让他这么舒服的带节奏。”

    “确实，这波给厂长拿手皇子既能前期带节奏，中后期出肉开团也有一手，最关键的还是皇子这个英雄在野区不是太怕盲僧的，虽然做不到硬刚，但绝对能跑。”

    与此同时，LGD的二三手也很快确定。

    “卢锡安，牛头！”

    “又来了，LGD又要强打对线了！”

    “这个组合选出来就是要硬打对线了呀，EDG这手抢EZ还是挺好的，感觉比上把轮子妈好上不少。”

    对于LGD的下路组合选择，EDG先是很快锁下了辅助锤石，但是却在最后一手的中单选择上犹豫了下来。

    按照EDG的四平八稳性格来，这个时候EDG需要一手后期大C！

    “飞机还是沙皇？”

    阿布同样给到了Panw两个选择，不管是选飞机打双Poke体系，还是选沙皇配合队友打团，这两个英雄是目前EDG最好的选择。

    关键这两个英雄还都有位移，在上把被LGD疯狂照顾以后，阿布也是在后台痛定思痛吸取了教训。

    对此，Pawn也一时变得犹豫起来，两个好像都不错，好难选，最终咬了咬牙，确定道：“沙皇吧。”

    相比在后面偷输出，Pawn觉得还是当个秋名山车神比较帅！

    好了，EDG五楼锁下沙皇！

    “EDG这边阵容成型，那LGD这边是不是也该选个后期AP大核出来？”管泽元带着试探语气分析道。

    “我觉得可以，这把LGD阵容前中期强度已经出来了，但是后期缺乏一个保底的英雄啊，维克托或者飞机都可以选。”致幻在一旁附和道。

    两个人话敢敢说完，记得却带着坚定语气说道：“我到觉得LGD这把还是会把前中期阵容贯彻到底，就是打架！”

    都已经出盲僧了，没道理中路的韦神还选个后期大C拖发育，这不是LGD的风格。

    “是吗？”

    管泽元和致幻两人带着怀疑的目光看向LGD五楼的位置。

    真的选个刺客出来，还是选个稳定点的后期大核？

