    “我能感应到这源魔河的源头，对方恐怕也能感应到我。”云洪眼神冰冷：“我的实力，应该还不及怨魔。”

    刚才数十位天才接连尝试，实力越强的遭遇的源魔阻挡越强。

    若云洪闯过难度和怨魔真君持平，也还算成功。

    可现在高出了一大截，加上自身吞噬渴望，若说特殊原因，云洪是不相信的。

    “再难，也要闯过去。”

    “杀！”云洪眼神冰冷。

    刹那间，浩浩荡荡的紫光冲击四面八方，手中浮现飞羽剑，一道道剑光联合领域，绞杀着一切源魔。

    没有任何源魔能够阻挡云洪步伐。

    眨眼间，云洪就冲过了五百万里。

    “好快。”

    “这阻碍，明明是怨魔真君更强，但羽渊真君竟然屠戮的更快，且更凶猛。”

    “不愧是真君榜第三！”各方势力无数观战者屏息。

    他们却不知，怨魔真君闯时，虽自身实力最强，可因神力有限，因此不得不更谨慎。

    可云洪，神体媲美天神，自然不惧，纵然不小心闯过头，也自信能杀回去。

    “轰隆隆~”云洪刚刚杀过八百万里时。

    “轰！”“轰！”冲杀的无数源魔实力明显变强，许多源魔身上隐隐泛红。

    “什么？这么快就出现了红色源魔？”

    “比怨魔真君闯荡时，提早了两百万里，很难！羽渊真君能够闯过吗？”一片哗然。

    怨魔真君闯神桥的难度，够吓人了。

    可云洪的，明显更加可怕。

    像之前闯过的曲周真君，都是闯到最后数百万里，才出现了红色源魔，而现在云洪连上半程都还没通过。

    “光靠领域和剑术，难直接杀死了。”云洪眼神冰冷。

    若只论自身实力，即使神体神力更强，云洪还是要比怨魔真君弱上一截，越是群战，这一点凸显的愈发明显。

    如果不能快速清绞这些红色源魔，数量会越积越多，压力也会越来越大。

    “那就——爆发吧！”云洪双眸隐隐泛红，一缕缕红色气流弥散全身，当即使他的剑光威能暴涨。

    完全能媲美，乃至隐隐超越怨魔真君的爪光威能了！

    哗！哗！哗！一道道可怕剑光横扫一切，那一头头红色源头尽皆身死陨落。

    一千万里，一千两百万里，一千四百万里！

    一路前行。

    从源魔河中杀出的源魔更强，已丝毫不见黑色源魔身影，那一头头源魔已化为了纯粹红色。

    成百上千的深红色源头。

    每一头至少天仙圆满实力，强大的近乎玄仙层次。

    到时，星宇领域已几乎失效，源魔数量实在太多，汹涌联合杀过来，单单散发出的威压就能压迫星宇领域了。

    “铿！”“铿！”“铿！”唯有云洪的剑光依旧可怕，可一剑已难以杀死太多源魔，前行速度越来越慢。

    无数源魔，前赴后继，几乎要将云洪淹没了。

    “杀！还有三百万里，神体神力还能支撑，戮念还能支撑，拼了！”云洪眼神冰冷。

    其实，这已非常凶险，已不时有源魔的攻击轰击在云洪身上，只是仗着银墟神甲和护体神术才支撑着。

    最后数百万里，谁都不敢保证会不会出现意外。

    只是。

    “龙君师尊，从不无的放矢，祖神界内域，乃至最后的源界！这是我的大机缘，必须拼！”云洪心中在咆哮：“杀！杀！杀！”

    哪有一直安逸的？

    哪有那么多坐享其成的好事？

    生死闯荡，许多时候，就是拼命。

    这时候，望着云洪闯源魔河的场景，围绕在这座神桥的无数修仙者，已彻底屏息。

    太可怕了。

    那铺天盖地的深红色源魔，许多论实力都不亚于一些神朝圣子，相当于数千位神朝圣子围攻云洪一人？

    而云洪，竟还在疯狂屠戮，不断前行！

    这得多可怕的实力？

    “我怎么感觉，羽渊真君，比怨魔真君更强大啊！”有修仙者忍不住低声道。

    许多人寂然无声。

    的确强大，凶悍的不可思议。

    他们却不知，论正面攻杀，云洪即使爆发戮念也未必是怨魔真君对手，可论防御？

    这数十年下来，云洪早就将《天衍九变》第七变修炼至圆满，神体之坚固媲美二阶仙器。

    更有‘银墟神甲’这一套强大的仙器防御套装，虽难以发挥出最强威能。

    但综合而言，云洪的生机之强大，都能和一些普通真神比肩了。

    一千七百万里、一千八百万里、一千九百万里……

    虽重重阻碍，乃是神力疯狂消耗，但云洪仍一路前行，只剩下一个念头——杀！

    杀过去，杀出一片全新天地来！

    “如此艰难。”

    “竟还能走过去，不可思议。”

    “羽渊真君，可怕，我如今有些相信，他说不定能够战胜怨魔真君了。”无数修仙者屏息。

    云洪的坚韧和可怕生机，震撼了在场所有人，墨神朝一方无数修仙者都盯着，墨玉神子更紧张到了极点。

    只剩下最后五十万里，以云洪的速度，数息之间就能闯过了。

    就在所有人认为云洪必然能冲入内域时。

    异变，出现了——

    “轰！”原本就激荡不休的怨魔河中，那一头头冲出河流的红色源魔中，猛然浮现了了一头巍峨无尽的金色人形身影。

    “那是？”

    “金色源魔？”

    “这是什么东西，没见过啊！”无数遥望的修仙者都愣住了，呆呆望着从河流中冒出的那一道巍峨身影。

    他，身高近十万丈，通体金色，类似人形，只是有着四条手臂，散发着无尽神圣气息，仿佛是与生俱来的高贵，和源魔河的邪恶诡异格格不入。

    唯有那一双眼眸，冰冷到极点。

    这一幕，让所有修仙者都懵了。

    因为，在祖神界开启的历史上，无数绝世天才，乃至一代代少年天骄闯荡，源魔河最多也就出现过深红色源魔。

    毕竟，源魔河仅仅只是筛选。

    金色身影？

    这是第一次！无尽岁月中的第一次！

    而这金色身影出现的一瞬。

    河流中原本互相挣扎、撕扯的无数黑色源魔、红色源魔，竟个个停止了嘶吼、跪拜了起来。

    无数源魔，就仿佛在向王者膜拜。

    源魔的……王？

    但是，面对河流中数以百万计的源魔跪拜，这金色身影却未曾理会，他的只是冷冷抬头望着神桥上空。

    似是看向了那正被数千深红色源魔疯狂围攻的云洪。

    随后。

    他直接伸出了一只手，金色手臂瞬间暴涨百万里，变得无比巨大，直接笼罩向了云洪。

    ……

    在源魔河旁观战的无数修仙者，对金色身影的出现看的一清二楚，可正被围攻的云洪，却并未第一时间察觉。

    但是。

    他的元神，仍感应到冥冥中的大威胁。

    这种致命威胁感，堪称是前所未有的。

    “不好。”云洪心中微惊，可手中战剑速度丝毫不慢，仍疯狂杀戮，想要以最快速度冲入内域。

    但下一刻。

    “那是？”云洪瞳孔微缩，就见面前的无数深红色源魔竟在一瞬间重重炸裂开来，尽皆陨落，而一片金色世界则直接拍向了自己。

    不！

    不是金色世界，是一只金色手掌。

    这手掌，上面的掌纹清晰可见，如同一条条连绵起伏的山峰般，直挺挺落了下来。

    而这金色巨掌刚一出现，就让云洪感到一阵绝望！

    这种绝望，是当生命层次差距大到不可逾越的层次后，才会产生的一种本能感觉。

    刹那间，云洪本能就想动用分身符、大破界符等保命秘宝，但尽皆无用，空间仿佛被彻底禁锢，只能眼睁睁看着这一掌落下。

    “求救！”云洪不得不捏碎了龙君师尊赐予的那一枚紫色令牌。

    紧接着。

    金色巨掌重重落下，令这广阔神桥都隐隐震颤，仿佛要坍塌开来。

    呼！

    金色巨掌再度抬起，神桥上哪里还有云洪的影子？不单单是云洪，围攻他的数千深红色源魔，也尽皆烟消云散。

    “呼！”那巍峨金色身影的手臂迅速收回，恢复正常，他那冰冷目光扫了眼广阔源魔河。

    引得无数黑色源魔、红色源魔激动沸腾。

    随后。

    这金色身影再度冲入源魔河中，激起无数浪花，单单他这一次冲击幅散，就不知令多少源魔陨落。

    ……汇聚于神桥周围的数百艘神朝战船，数百万修仙者。

    此刻，一片寂静。

    上至位列真君榜的绝世天才，下至战船上的无数归宙境、世界境，都近乎呆滞望着那逐渐恢复平静了源魔河。

    都几乎不敢相信自己的眼睛。

    他们看见了什么？

    羽渊真君，堂堂少年天骄，在闯到最后一步时，竟被源魔河中冒出的一尊神秘金色身影，给一巴掌……

    “羽渊真君，死了吗？”墨玉神子声音微颤，眼眸隐隐泛红，有些难以置信。

    “恐怕……是死了。”木童真君和番禺真君，也有些难以置信。

    那位风华绝代的少年天骄，就这样陨落了？

    不单单是他们。

    观战的各方神朝势力，没有任何一方认为云洪还活着，他们的眼界虽不够高，但也能意识到那位金色身影的恐怖。

    一掌之下，恐怕真神都要陨落！

    更何况，即使没死在那一掌下，也肯定坠入源魔河中了，无尽岁月，就没有生灵能从源魔河中活着出来。

    ……

    在距离祖神域极为遥远的星空。

    拿出禁忌之地，最深处的悬浮宫殿前。

    “这次祖神界，好像比过去要难闯一些，也不知是出了什么情况。”黑衣少女躺在躺椅上，吃着水果。

    “祖神和祖魔所留，总是充满神秘。”紫袍妇人淡淡道。

    黑衣少女不由点头。

    他们的实力都已站在浩瀚寰宇巅峰，寿元近乎无尽，俯瞰宇宙演变，掌握着无数匪夷所思的神通。

    但是，对于开辟这方煌煌宇宙的至高祖魔、至高祖神，她们心中，依旧有着无尽崇敬！

    “也不知，这回会没有小家伙能进源地。”黑衣少女自语道：“那里面，才有祖神留下的至宝啊。”

    忽然。

    “嗯？”紫袍妇人斟茶的手微微一颤，眼眸中闪过一丝震惊之色。

    “怎么？”黑衣少女洞察到了她的异常。

    “那小家伙，刚刚用了我的信物！”紫袍妇人郑重道：“定是遇到的大危险。”

    “源头，在祖神界。”

    “祖神界？”黑衣少女疑惑：“可他们现在不是还在源魔河吗？他就算要和怨魔交战，也不会这么快吧。”

    “查一查。”紫袍妇人连道。

    “好。”黑衣少女也不再玩笑，她的念头散发，眨眼间就覆盖了浩瀚星空，迅速了解起情况。

    仅仅数息后。

    “怎么样？”紫袍妇人低声道。

    “不太妙。”黑衣少女低声道：“说那小家伙……陨落了，不过和怨魔真君无关。”

    “陨落？”紫袍妇人心中一颤。

    “具体情况，你自己瞧瞧。”黑衣少女一指，一道巨大的光幕投影浮现。

    上面显露的，正是云洪闯荡神桥的场景。

    “这么难？”紫袍妇人皱眉，她虽未进入过祖神界，但相关讯息自然也很了解。

    “继续看看。”黑衣少女低声道。

    影像变化，当看见云洪即将闯过神桥踏入内域，却被突然出现的金色身影一巴掌拍下时。

    紫袍妇人愣住了。

    “那金色身影，至少有金仙实力，源魔河中，竟有如此厉害存在，历史上从未出现过。”黑衣少女摇头道：“这小家伙，确实很逆天，未来有希望达到我们这般层次！但……可惜了！”

    显然。

    她并不认为云洪还能活着。

    “让我安静一会。”紫袍妇人盯着那光幕。

    片刻后，她才忽然又开口道：“源魔河，是一种考验，循序渐进，无尽岁月从未变过，怎么会冒出这等生灵？”

    “难说，祖神所留，我们难弄清楚。”黑衣少女摇头道。

    她虽为云洪惋惜。

    只是，心中并无太大波澜，漫长岁月，她早见过太多生生死死，一个天赋绝世的小家伙？

    死了，也就死了！

    “我要回去一趟。”紫袍妇人站起身。

    “怎么？”黑衣少女一愣。

    “虽说死在祖神界，也怨不得别人，但我，总要告诉他一声。”紫袍妇人轻叹道。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

