    比试开始。

    寻常蜀山修士，对上昆仑修士的时候，多半会下意识选择抢攻，不给昆仑修士以拖入持久战的时间。

    若是两边实力差距悬殊的，说不定还要一上来就人剑合一，要么速胜，要么速败, 至少足够爽利。

    但安知素却并未上来抢攻，她只是将寒冽、飞烟两剑同时射出，同时身形一晃，将分云八卦步施展出来，迅速便从秋长天的视野里消失了。

    虽然没有上来就开人剑合一的大招，但寒冽、飞烟便是两路攻击，加上安知素这边以步法游走全场, 眨眼间便将战场的主动权抢在手里。

    饶是她在蜀山的声名不算好听, 但经过先前昆仑弟子们的非议，蜀山这边早就生起同仇敌忾之心，立刻便为安知素鼓劲助威起来：

    “割草剑仙！割草剑仙！”

    秋长天听得哭笑不得，只见飞烟、寒冽双剑已经射到身前，但彼此拉开的距离很大，恰好使得天元一气剑无法同时防住两者。

    换做其他修士，遇到安知素这精准计算的一手，怕是立刻要进退失据。

    但某人对安师姐的剑术多熟悉啊，知晓她凭借天生剑心的优势，能玩出来的所有小花招，哪里会被这种攻击难住？

    只见秋长天甩手打出一道玉枢雷，将左侧的寒冽剑逼退；天元一气剑急射出去，把杀来的飞烟剑也直接震飞, 去势不减, 直刺向广场东侧，正是安知素施展分云八卦步后，下一秒即将抵达的落脚位置。

    安知素反应也是极快, 在被天元一气剑击中之前, 便是一个急停闪过飞剑，正要转身变向，明霞剑（她平时用来长途御剑代步的一柄九阶金系飞剑）忽然从她袖中抖出，将背后的隐秘偷袭拦下。

    那些从刁钻角度射来的，乃是九天清微入境真言的第二层衍生道法，唤作“少府商阳剑气”，在方才秋长天打出玉枢雷的时候，便借着雷光悄悄从袖中飞出，迂回绕道偷袭安知素，只是被她给瞬间拦下了。

    秋长天左手操纵天元一气剑，打算继续追着安知素杀，右手则是掐动道诀，正要来一记覆盖全场的太乙雷，忽然只觉周身麻痹，阴寒之感如附骨之疽，沿着小腿迅速攀爬上来。

    这乃是寒冽剑的剑上第一重道法，唤作“渊冰覆雪”，作用是将敌人直接冻住，真元凝滞，动弹不得, 只能任人宰割。

    秋长天不慌不忙, 他晓得渊冰覆雪起码要五息才能覆盖全身，因此只是趁着冰寒的水系真元未抵达上身，手里道诀顺势变化，朝脚下打出一道“太上璇玑灵符”。

    作为九天清微入境真言的第三层道法，太上璇玑灵符有绝强的封印、镇压之能。

    刚一脱手，便立刻发动效果，将双腿的阴寒麻痹之感全部祛除。

    秋长天抬起头来，只见那飞烟剑的赤色剑身已经映入眼帘，就要贯穿他的头颅。

    安知素竟是早已算计到渊冰覆雪困不住他，特意抓了他使用道法脱困的一刹那，以飞烟剑发动致命一击！

    此时天元一气剑还在远处，缀在安知素的身后追杀，一时间绝对拉不回来护主。

    秋长天的另一招牌手段——五雷正法，却又因为此时距离太近，若是劈手打出神雷，震退飞烟剑，自身肯定也要被波及受伤。

    全都是剑心通明算计好的！

    可惜了，安师姐，你根本不知道我的底牌，而我却将你看得清清楚楚……

    秋长天神情依旧淡定温和，左手已经掐着道诀抬起，再次打出一记“太上璇玑灵符”。

    “两张璇玑灵符？”有不明所以的昆仑弟子惊叫起来。

    他们听说过这太上璇玑灵符的镇压之能，同阶之中号称无物不镇，却也知道此符的真元消耗亦是极大。

    大部分紫薇掌教门下弟子，打出一记便要抽空小半真元，歇息片刻，却没想到秋大首席竟能同时打出两张灵符！

    “那有什么！”却是有好多昆仑弟子，在白玉京大比之前，就见过秋长天和徐应怜较量的，立刻便吹嘘说道，“我等曾见过大首席同时打出三张灵符，还远远没有到达真元不支的极限！”

    蜀山这边，段分海听得瞠目结舌，忍不住说道：

    “三张太上璇玑灵符？怎么不说他使用此术如吃饭喝水般简单！那样一来，还搞什么白玉京大比，直接将榜首头名发给他算了！见着敌人，就一记灵符打过去，还有我们什么事！”

    “这事听起来不可思议，但却是真的。”关山月开口说道，“这秋大首席的真元之雄浑，怕是连结丹修士都可以媲美。”

    “你的消息来源可靠么？”林断山吃惊问道。

    谷幷

    关山月嘴角一抽，没有回答。

    好在林断山也很快意识到，自己问了一个蠢问题。

    关山月的堂弟便在秋长天的门下当师弟，她怎么可能不知道？

    秋长天这边朝飞烟剑打出太上璇玑灵符，立刻就将安知素的本命剑器镇压大半，只见剑上爆出无数火焰飞烟，明显是安知素正在全力催动飞剑挣扎，却难以逃脱灵符的封印效果。

    下一秒，秋长天已经紧急转身，便看到安知素已经以分云八卦步的高速，径直杀到他的身前三步距离！

    显然，安师姐发现剑术拿他不下，真元又不如他充沛，因此放弃了在正面战场上击败他的打算，开始进入以命搏命的残杀环节了。

    只要两人近身，秋长天的雷法便施展不得，否则便是同归于尽。

    甚至由于距离如此之短，以至于连催动道法、法宝的时间都很少，与主人意念相通的飞剑将获得极大优势，而本命剑器又是其中之最！

    只见安知素劈手抓住被灵符镇压、难以继续飞行的飞烟剑，如古代刺客般狠狠直刺而来。

    左手则是剑诀朝天，猛地将另一边的寒冽剑拉回，从侧面刺向秋长天的身体。

    秋长天的反应也是很快，后退闪过安知素的刺击，右手掐剑诀召回天元一气剑，和侧方杀来的寒冽剑对劈。

    左手道诀掐动，便又有少府商阳剑气从袖中飞出。

    只见天元一气剑和寒冽剑拼杀之时，忽地偏转剑身，使得太阳反光直射安知素的双眼。

    安知素骤然被强光照射，下意识地想要闭眼，却又用意志强行撑住，没有完全将眼睑合上，只见余光里有剑气光芒闪过。

    她急速侧步偏头，脑后发簪被少府商阳剑气击落，一头如瀑的顺滑青丝披散下来。

    脚下步法却依然不停，借着侧步之势极速旋身，将距离拉近两步之内，飞烟剑再次斩向秋长天的腰腹。

    秋长天右手猛地挥动，将天元一气剑迅速拉来，将飞烟剑的劈斩震退。

    左手则是翻转一弹，便又是一枚太上璇玑灵符打出，击中失去牵制、正要偷袭自己的寒冽剑。

    寒冽剑颤抖片刻，很快也被灵符彻底封印，失去运转之能。

    但安知素已经无暇顾及寒冽剑了。她再次挺身前冲，左手从袖里弹出明霞剑，以全身真元灌注其中，迎向侧面天元一气剑的进攻。

    明霞剑和天元一气剑的位阶差距太大，根本不可能挡住对方的劈斩，但安知素要的只是那一刹那的迟滞。

    因为她手中的飞烟剑，正好可以趁着这抢出来的一刹那，刺中秋长天的胸膛！

    距离一步之内，哪怕封喉见血，也只在兔起鹘落之间。

    剑尖已经触及秋长天的胸口道袍，正要继续向前刺入肉体，却只见秋长天闪电般伸出来不及掐道诀的左手，以二指夹住了飞烟剑的剑尖末端。

    安知素心无旁骛，甚至没有对他这看似可笑的动作，在内心产生过任何波澜。

    她只是拼尽全身的力气，将飞烟剑狠狠朝前推去。

    下一秒，剧烈的电流便突然贯穿了她的身体。

    飞烟剑从痉挛失控的指尖滑落，安知素的身体向后跌落而去，眼里闪过一丝迷惘。

    那，那是雷法？

    他的雷法……怎么可能通过飞剑，传导击中我的身体？

    “那是什么？”脑海之中，一直提心吊胆盯着战斗的昆仑镜，见此时胜负终于尘埃落定，连忙第一时间出声问道，“你这法术我怎么没见过……不对，我好像是见过的……”

    “是真灵印剑术啊。”青萍剑懒洋洋道，“你忘啦，阿镜？当初魏东流要制服万鬼邪精剑，就向我学了这门真灵印剑术，可以将道法拍在飞剑上哦。”

    “想不到吧，阿镜。”秋长天也微微一笑，“我的底牌，可是你无法想象得多啊！”

