    诵读有诵读的规则。

    哪里重音、哪里停顿、哪里上扬、哪里下落。

    读书之人，从小就学会了摇着脑袋朗读、背诵，抑扬顿挫，该有力时有力，该婉转时婉转。

    温子甫自然也会，他学得也很好，可现在，那些本该是习以为常、甚至与自身融为一体的技巧，他一点儿都发挥不出来了。

    不知不觉间，雾气重新萦绕在眼前，他得拼命睁大眼睛，才能看清圣旨上的每一个字。

    越往后念，越是磕磕绊绊，有复读，也有断句错误……

    他没敢去看跪着的家里人，只把注意力集中在圣旨上，费了好大的劲儿，才终于念到了“钦此”。

    总算念完了，温子甫仰起头，深吸了一口气，又长长吐出。

    而后，他一手拿着圣旨，一手去搀扶桂老夫人。

    曹氏麻溜儿，自己先起了身，也去扶老夫人。

    两人一左一右，很快将桂老夫人架了起来。

    “让我看看。”桂老夫人从温子甫手中取过圣旨，捧在手中。

    听了一遍了，她还要亲眼看一遍，看上头的玉玺朱印，才踏实、才心安。

    曹氏蹲下身去，轻轻替老夫人掸去冠服下摆的灰尘。

    她犹记得，那一年，京里定罪的旨意到了临安，李三揭大人来侯府里念的，老夫人跪在最前头，硬撑着听完了。

    他们上前去搀扶她起身，使了好大劲儿都没有搀起来，最后更是左右两人都被桂老夫人带到了地上，摔作一团。

    那个当场，桂老夫人就厥过去了。

    府里忙着请大夫，忙着应酬闻讯而来的或是关心、或是看戏的各路人马，温子览连夜从明州赶回来，夜路难行，马车险些出事，回到家中，胳膊、腿都青了好几块。

    同时，还得记挂着京里的消息，原先是使人去京中奔走，定罪之后，也知道了两个孩子得拿银子去赎，又心急火燎地凑银子，可他们卖得太着急了，价格极其吃亏，只能咬咬牙，先卖了个铺面。

    明明账上一塌糊涂，偏又不能跟旁人说，曹氏烦得嘴里都是泡，最后只凑出了那么点儿，也不好管够不够，先送京里再说，哪怕不够赎人，好歹打点打点，少吃些苦头。

    那时候，整个定安侯府，说一句兵荒马乱都不为过。

    哪里似现在。

    桂老夫人都不用边上人费什么力气，自个儿就爬起来了。

    曹氏徐徐呼气、吸气，把哭意忍回去，再站起身来，满面笑容：“您看看仔细，一会儿我们也都看看。”

    桂老夫人嘴上应着，视线却没有从圣旨上挪开，她来回看了好几遍，终是将圣旨捂在胸口。

    “可算是等到了，”桂老夫人颤着声，“老婆子这辈子，还能等到这一天！”

    曹氏强压下去的哭意一下子又犯了上来，忙道：“您老有福，我们能给亲家府上翻案，能让大伯大嫂明志，是您教导有方，您出了大力气的。”

    这几句话，曹氏说到了桂老夫人的心坎上。

    桂老夫人是个极其要体面的人。

    作为最后一位定安侯夫人，她势必会在温家族谱上留下深刻的印记，而不是匆匆带过的一笔。

    可老夫人想要更为浓墨重彩，她想百年之后，后人指着她的画像，能说出一番故事来。

    她寡居半生；她生养了三儿、各个都金榜题名；她养孙儿，都是刻苦勤勉，能在科举路上一展才华；她养孙女，乖巧之余，亦有个性，侯府这样的人家，姑娘们也得有棱有角。

    虽然丈夫走得早了些，但老夫人觉得，她这辈子，还是极好的。

    直到老年，突然风云突变，她险些就被打倒了。

    可她到底是熬住了。

    一家人群策群力，扳倒了沈家。

    她桂氏，哪怕到了这个岁数，还是出了力，出到力了！

    “得活得久，”桂老夫人咬着牙，道，“老婆子当年要是没有挺住，哪里能见着这一天！老婆子就是靠一个字，‘熬’！我熬得比沈家久，我就赢了！”

    “是，您说得是，”曹氏附和道，“您得长命百岁，还有好多喜事，在前头等着您呢！”

    桂老夫人最爱听这话。

    遇过的糟心事儿多了，才知道喜事有多么得让人欢欣鼓舞。

    有些喜事还早，她未必能坚持到，但她这个身子骨，撑到辞哥儿三年后春闱总应该是不成问题的。

    三年内，两个小孙儿争气些，考个秀才。

    慧姐儿、婧姐儿的年纪也到了，她得挑个好人家，这圣旨一下，说亲定比原先容易，更要擦亮眼睛。

    桂老夫人转头去看温宴和霍以骁。

    宴姐儿说过，四公子与皇上之间有心结，认祖归宗谈不拢，其他殿下还未生皇长孙，宴姐儿此时生养亦不合适。

    这其中的道理，老夫人都很清楚，但……

    人还不能做做美梦？

    三年前，她接到噩耗之时，也没有想到，三年后，她就捧着这么一张圣旨了。

    甚至，宴姐儿从温泉庄子回府里住时，老夫人都没有想到呢。

    最终，还不是否极泰来？

    只要她活得够久，她说不定就什么喜事都能等来！

    桂老夫人摩挲着圣旨，与温子甫和曹氏交代：“等下就写家书，二郎写封送去明州给三郎报喜。

    二郎媳妇，你给你弟妹写好，让她告诉几个孩子，尤其是章哥儿，你再给她说，要去天竺进香，菩萨跟前，替老婆子多磕几个头，香油供奉不要省。

    对了，还有鸢姐儿，她虽是和离归家，自此之后，大抵也有媒人上门，让她们娘俩看仔细了，我们吃过一回亏了，这回可不能上当了。

    看顺眼了，我们一道参详参详，看不顺眼，干脆就别看了，安安心心在府里住着，她在临安管家，比她母亲当家，更让老婆子放心。”

    温子甫与曹氏赶紧应下。

    曹氏含泪笑道：“您放心，我肯定给她们写明白。”

    果然呐，事情顺畅人舒心，老夫人心情一好，看谁都顺眼了。

    当然，老夫人原也不嫌弃归家的鸢姐儿。

    姑娘家久久未嫁，多少惹人闲话，可摊上那种婆家，不和离、硬逼着过日子，才是真的坍台到家了！

    鸢姐儿和离时，虽然亦有背后看笑话的，可谁也不会真心觉得定安侯府这回硬气错了。

    如今老夫人让这么写信，也是有说道的。

    比起“家里不多你一双筷子”这样的说法，“家里需要你、你在这儿、家里人就放心”更能让鸢姐儿有底气。

