    ——叩叩叩！

    大概半分钟时间，门被从里面打开。

    映入顾青眼帘的，是一张苍白而颓废的面孔。

    “我觉得你应该休息一下。”

    祁子默等顾青进了屋，反手将门关上。

    然后继续回到卧室，坐在自己的电脑桌前。

    “不行，在找到朵朵之前，我绝不能休息。”

    房间内没有开灯，三个连接在一起的屏幕绽放出荧光。

    照射的祁子默面色，显得更加苍白。

    “那你有什么进展了吗？”

    祁子默认真的点了点头：“我已经锁定了几个嫌疑人。

    只是....你懂的，魔人最擅长的就是隐藏和伪装。

    哪怕是警方也没办法快速确认对方究竟是不是魔人。

    我现在还没有确切的证据，更没有看到关于朵朵以及被掳走的其他孩子们的踪迹。”

    顾青蹙眉道：“被掳走的只是孩子？”

    魔人继承了妖魔的特性，喜欢血食。

    而人类的心脏便是最美味的血食。

    尤其是武者的心脏，因为那会富含很浓郁的气血。

    小孩子气血并不旺盛，别说对比武者了，就算是成年男子都远比不上。

    按理来说，不应该会出现专门掳掠小孩子的情况。

    祁子默咬牙切齿道：“也许是某个有特殊癖好的魔人吧。

    咱们人类吃东西，不也会挑食吗？

    比如你可以接受香菜，而我死都不会吃那东西！”

    顾青微微颔首，表示了赞同。

    随后对祁子默道：“确定魔人就在这附近吗？”

    祁子默：“我已经查看过了，除了警方的人和那两个狩猎者，最近都没有什么生面孔。”

    祁子默住的地方，在江海市边缘，一个名叫喻屯的小镇上。

    镇子不大，祁子默从小在这里，对这里的人也都比较熟悉。

    顾青：“给我看看你说的那几个嫌疑人。”

    祁子默不明所以的看了他一眼，但还是指向电脑屏幕道：“都在上面了。”

    顾青看了一眼，上面分成了八个小框。

    每个框都播放着一个监控画面。

    有的是路边的监控，有的是家里安装的监控。

    有的干脆家用电脑摄像头直接被控制了。

    正在进行实时播放。

    顾青只看了一眼，然后对祁子默道：“将这八个人的名字还有住址写给我。”

    祁子默一怔：“你想做什么？”

    顾青：“忘记告诉你，我现在也是一名狩猎者了。”

    祁子默：“你打算去揪出那头魔人？这很危险！你......”

    话音未落，顾青已摆手打断他。

    道：“放心吧，我自有分寸。”

    祁子默抿了抿嘴唇，根据他对这位老友的了解，其性格虽不算太过稳健，但也绝不会做毫无把握的事情。

    最终还是点了点头，道：“我会时时关注着，如果你遇到危险，我就帮你报警。”

    顾青笑道：“如果我都不行的话，那报警只怕也没什么用。”

    不等祁子默说话，顾青道：“你不好奇我准备怎么揪出魔人吗？”

    祁子默：“我还没来得及问。”

    顾青：“我能通过‘望’来判断一个人身上具不具备妖魔之力。”

    祁子默：“看来这段时间，你发生了一些变化。”

    顾青：“没错，不过是好的变化。”

    祁子默：“拜托了！一定要将朵朵救回来！”

    顾青：“那当然，她也是我妹妹。”

    祁子默没有为顾青写下名字和地址，而是直接在电脑上操作了一下。

    旁边的打印机便吐出一张张纸来。

    上面有彩色的高清证件照，除了名字和地址外，甚至连身份证号，电话号码等基本信息都一应俱全。

    当祁子默拿着八张纸去找顾青时，却发现他正在客厅摆弄几个手机。

    见祁子默过来，顾青将手机放在桌子上。

    “我很快回来，在我回来之前，你可以先帮我一个忙。”

    祁子默看向那四个手机：“你想怎么做？”

    顾青：“首先确保这四部手机不会被人远程追踪到，然后解开上面所有的密码。”

    祁子默：“没问题。”

    顾青粗略看了看八个人的照片，然后出门离开了这里。

    镇子虽不大，但这八个人居住的地方分散在镇子的各处。

    想要靠两条腿跑着，一个个寻找，若是普通人就算跑到天亮也难以办到。

    可这对顾青来说，却并不是问题。

    脚尖一点，整个人便施展轻功登上了房屋楼顶。

    犹如古代的侠客一般，飞檐走壁是行走江湖的基本功。

    按照祁子默给出的资料，顾青决定一个个前去进行验证。

    很快便来到第一个目标的窗外。

    天子望气术被提升到驾轻就熟之后，效果比之前强了许多。

    不止能够看出实力更强的魔人，可观测的距离也要远了不少。

    黑夜之中，一双眸子散发闪亮精芒。

    很快确定第一个目标身上，并没有任何妖魔气息。

    接着是第二个、第三个。

    一直到第四个，也没有察觉到任何异常。

    就在顾青前往第五个目标居所的途中，忽然身侧响起一道破风声。

    顾青不闪不避，伸手一抓。

    竟是一枚飞刀！

    下一刻，两道身影施展轻功，落在了不远处的楼顶。

    “魔人！你可真是让我们俩好找啊，束手就擒吧！”

    “别跟他废话，在他没变身之前，先干掉他再说！”

    “可是咱们还得从他嘴里拷问那些孩子都被藏在什么地方啊！”

    “魔人都死了，再慢慢找不就完了！”

    “万一他还有同伙呢？”

    ...........

    顾青：“(′Д｀)y-~”

    他此时怎能不明白，这是无意间被那两个狩猎者给发现，并错认为是这次作案的魔人了。

    令他感到无语的是，自己还什么都没说，他们两个自己就先吵起来了。

    “要不你们慢慢争，我现在很忙，没时间陪你们玩儿。”

    顾青一句话，顿时激怒了两人。

    “好胆！今日就让你瞧瞧我们江海双煞的厉害！”

    顾青听闻如此中二的名号，也是忍不住想要翻一个白眼。

    下一刻，却只见一片璀璨光点。

    不！那是一片如星光密布般的寒芒。

    顾青施展金雁功，身形腾转横挪，将密集的飞刀悉数闪过。

    另一边，已有人施展拳法攻来。

    顾青心中无奈，提起内力，主动出手。

    仅仅一个回合，便将两人全部制服。

    “这魔人好强！都无需变身，便可以将我们打败！”

    “哼！要杀要剐悉听尊便！若是吭一声，我王老三的姓就倒过来写！”

    “今天是我们江海双煞栽了，技不如人，但你也不要得意！你这种存在，人人得而诛之，你肯定会遭报应的！”

    “来吧！给我们一个痛快！”

    .........

    顾青无语的看着两人。

    “你们就没有想过，我根本不是魔人？”

