    战功是在战场上将士最为看重的东西，项羽也深知这一点，他不会放弃每一个激励自己麾下将士们士气的办法。

    敌军既然已经到了地方了，架势也摆好了，项羽也明白一个道理，那就是你不能在他们士气正旺的时候主动把自己的脑袋伸过去，那样的话一般来说都是得挨打。

    所以他下令等了一夜, 这一夜自己的将士能得到一个不错的歇息，敌军还很可能因为即将到来的战斗兴奋的就睡不着了，这此消彼长之下，多多少少还是能破一破大秦以逸待劳的策略。

    次日清晨，楚国边界的这片群山环绕之间，不少鸟雀被惊得飞到了高空, 想要努力的看看底下究竟是发生了什么。

    它们看到的是一个个在阳光下闪烁着光芒的兵器, 虽然鸟兽也不知道这东西到底都是什么，但是它们却能够从这些人的身上感受到危险的气息, 楚军进军之处，就没有了任何其他生命的气息。

    “将军，楚军奔着咱们这方向来了，斥候回报说他们行军不急不缓，没有分兵，应该是列阵而来，做好了在咱们选定的这个地方跟咱们交战的准备了。”

    身为韩信的副将，李左车在这方面做的还是不错的，他把消息以最快的速度整理出来之后告知了韩信，让韩信一下子就能听明白敌军现在是个什么情况。

    “项羽果然还是项羽，他认准了的事，还是会义无反顾啊，看来咱们想要在时间和士气上领先于他，还是有些不太可能，也罢，这地界唯一的出入口咱们不要堵死，他打不过的时候, 咱们得给他跑的时间和空间，除了这一战让项羽失败，我们在这一战中还得让他失去军心和民心，就算是在楚国地界上，也要让他这个大王抬不起头来！”

    韩信紧紧的攥着拳头说着这些话，他至今还急着自己刚刚到了项羽麾下的时候，项羽甚至都不拿自己当成一个官吏看待，自己在项羽麾下就好像是奴隶一般，但是为了让项羽发现自己的能耐，他还是忍着了。

    直到他发现以自己的身份和地位，项羽就是永远都不会认真听取他的意见和谋划的时候，韩信才坚定了自己离开项羽投奔刘邦的决心。

    毕竟刘邦是跟他一样苦出身的人，他以为自己能理解刘邦，刘邦也能发现他的才能，结局自然是不怎么尽如人意，直到子婴出现了之后，韩信才终于算是捅破了那层自己怎么也破不了的窗户纸。

    不过纵然这样，对于项羽, 韩信还是有些执念的，那些杀猪屠狗的看不起他，他的确是不会在乎的, 但是项羽这样的人看不起他，他显然就不能不在乎了。

    现在，是大秦骑兵证明自己的时候，自然也是这一次跟楚国交战的主帅韩信证明自己的时候。

    当然这其中也包括李左车，李左车身份亮眼，但是平日里去最为低调，这些也都是有着他自己的原因的。

    其实子婴早就知道，要是单单的论起带兵打仗，李左车的能耐甚至可能在韩信之上。

    “智者千虑，必有一失”这样的话李左车都能说出来，他的脑袋里到底有着多少智慧，子婴甚至觉得他都试探不出来。

    子婴对前世李左车的情况还是有些了解的，他绝对是个相当聪明并且识时务的人物。

    前世的李左车在经历了不少风浪在大汉成为太子府中的人之后，便在荥阳城外的山上教刘邦的太子刘盈操练兵马。

    但是当前世的韩信被杀之后，李左车看到了刘邦的狠心，于是便选择了辞官回乡，过起了扶危济困的隐居生活。在这段岁月中，为了让自己的智慧流传下来，他还写出了《广武君略》一书。

    知道进退还能写出兵书来，这样的人绝对不是沽名钓誉之辈，所以韩信猜测这李左车就是有着十分的才学，只不过害怕自己成为自己祖父那样的结局，这才不愿意说罢了。

    毕竟现在最为得大秦皇帝信任的还得是章邯和韩信。

    在这样的情况下，李左车现在就是要把韩信的副将做好了，其他的还真就是什么都没想着。

    他此时一看到韩信的这个神情，再结合韩信早年的经历，李左车马上就知道了韩信对于这一战是个什么样的心态。

    “将军放心，他们从哪个口进来，一回头肯定还得是从那个口出去，但是我以为项羽应该不会如此快的就低头了，这可不是他这个西楚霸王的性格！”

    “传令，做好准备，上一次太尉遭受了楚军的袭击，的确是损失了一些人马，但是那是在太尉和将士们被分割开了，他们在以多打少并且我们没有将领指挥的情况下取得的所谓胜利，如今这是一场公平的对决，陛下为我大秦骑兵打造的这些铠甲兵器，若是不能让敌军处出血，我们就对不起陛下！”

    韩信这么传令的目的也十分简单，那就是让将士们直到，他们的铠甲和兵器都是比楚国骑兵不知道强了多少的，再加上以逸待劳，这一战要是输了，那他们也就没什么脸了。

    项羽距离战场越发的近了，原本晴朗的天空也遍布了阴云，雨水不知道什么时候就会哗啦一下下来。

    楚军对于这样的天气显然更为高兴，毕竟楚国地界上下雨是时常的事，而大秦的土地上则相对干了许多，他们有理由相信大秦骑兵是不擅长在雨中作战的。

    而就在楚军的不少将士在想着这些事的时候，两军的距离已经渐渐近了。

    大秦骑兵没有用包饺子的战术去打，让楚军有些没想到的是，他们才刚刚靠近那片空地的入口，一阵秦弩就从前方激射而出。

    对此楚军的确是有准备的，他们离开举起胳膊上的圆盾，将大部分的箭矢都挡在了地上，不过还是有少量的楚军着了道。

    不过这些并未对他们的行军造成任何的减缓，秦弩发挥完了它们的作用之后，一对对手持着长枪的亲兵出现在了楚军的视野中，显然人家已经在这恭候多时了。

