    第81章人，不是他杀的

    白月瘪着嘴就要哭，洛九离及时喊，“老板，方才的糖人再来一个。”

    “好勒！”老板应了声，便动作麻利的开始做。

    “死人了！走走走！就在前面！”

    “快快快！去看看！！”

    人潮还在往前方挤，洛九离将白月拉过来，护至身前。

    白月看着地上已经被踩得四分五裂的糖人，眼里水汪汪的跟要哭了似的。

    他单手拉了拉洛九离衣袖，指着地上的糖人，“师兄，它好可怜。”

    “小月儿乖，它不可怜............”

    洛九离心软的摸摸他头安慰，却突然听到白月冒出句，“好可怜，它都没有进到小月儿的肚子。”

    洛九离：“............”

    白月一本正经，“师父说过，美食不能浪费的。”

    “小公子，糖人好了，来，您拿好。”老板将重新做好的糖人递给白月。

    “谢谢老板。”有了新的糖人，白月咧起嘴笑，他小心翼翼用只手将糖人半圈着保护起来，生怕又像方才一样被人撞落。

    白月想继续往前走，那边是人群涌去的地方。

    洛九离将手搭在他肩膀，“前面人多，我们换一条街玩儿。”

    “啊？”白月转过头，“可是师父走的是这边呀？师兄我们要把师父丢了么？”

    听到白月提起，洛九离这才发现方才还在边上的白华已经没有了身影。

    她下巴朝人群涌去的方向抬了抬，“你确定师父朝这边去了？”

    “嗯嗯。”白月点头，“糖人掉地上的时候，我看着师父去的。”

    洛九离：“............”

    这老白，尽喜欢凑热闹！

    她叹了声，认命牵起白月小手，“走吧，我们也过去。”

    “诶诶！！师兄糖人糖人！！！小心糖人！！！！”

    原来是洛九离牵住了他半圈起来的保护糖人的手。

    “没事，掉了师兄再给你买！”

    “不要不要，师父说了美食不可浪费的！”白月说什么都不要洛九离牵，一定要用那只手半圈起来保护糖人。

    洛九离无奈，越往里走人越多，她只得让白月走前面，两只手搭他肩上，以免大的丢了再丢个小的。

    在人群集中的地方，洛九离没有再往里挤，而是带着白月在边上找了个空旷位置。

    以白华爱看热闹的性子，人肯定在最里面去了，她才不要进去挤，还不如在外面等着散场。

    散场了，自然就能看到白华的身影。

    周围是百姓议论纷纷的声音。

    “唉哟！怎么又是这个祸害！”

    “是哟，每次遇上他都是在强抢民女，这次居然直接杀了人！”

    “实在可恶！”

    “呸！瞎了你们的狗眼，人不是我家公子杀的！分明就是这个人杀的！”仆从指着边上个人，恶狠狠警告，“你们这些人要再敢乱嚼舌根子，小心我对你们不客气！”

    “唉哟！这位公子诶！饶命啊饶命！！他是我同村表侄，我们两家关系好着呢！我，我又岂会杀他！”被恶仆指着的是个老实巴交的中年男子，中年男子脸上青一块紫一块，很是委屈，“我是良民，就是借我一百个胆儿，我也不敢杀人呀！”

    “而且，而且方才你们几个人当街暴打我表侄和我，这，这周围百姓都是看得一清二楚的呀！你们就算是污蔑我，也是没有用的！”

    中年男子脚边躺着具男子尸体，尸体脸部又青又紫还肿胀，明显是被人给打的。

    尸体边上跌跪着个女子，女子满脸抹泪，哭得上气不接下气，“呜呜呜，我家相公死得好惨啊！你们，你们这些杀人凶手，休想污蔑表叔，你们杀我相公，呜呜呜呜，官府一定会，会惩罚你们的！”

    “呵，想要惩罚本公子，也得你们有这个本事才行！”说话的富家公子一身靛蓝色锦袍，坐着个由仆从组成的人肉座椅，手上拿着把扇子摇啊摇，好不嚣张。

    与边上哭起来梨花带泪的女子，恰好形成鲜明对比。

    “丧尽天良的玩意儿，已经有人去报官了，你就等着吧！”有百姓为女子喊不平。

    “就是！我们都亲眼瞧见了，你看中了人家小娘子，人家不干，你就强抢，把人家相公都打死了，还想污蔑人家同行的表叔！不要脸！”

    “杀人偿命！等着砍头吧你！”

    “早就看你不惯了，仗着自己的身份，天天欺行霸市，强抢民女！”

    “就是就是！一天天坏事做绝！”

    “说过了，人不是我家公子杀的，你们再乱个嚼舌根子试试！”

    仆从以棍棒指着百姓威胁，却不想更是激起了民愤。

    “呸！当我们一个个的都是眼瞎？”

    “就是，我们亲眼看见的，还能有假不成！人就是被你们活生生打死的！”

    “杀人偿命！就是可怜了人家小娘子年纪轻轻守活寡！”

    “是哟！个糟蹋玩意儿不是个好东西！”

    就在百姓们都纷纷指着富家公子鼻子骂时，一个不一样的声音突然响起，“人，不是他杀的！”

    “对！人不是............啊？什么？？？”百姓话风跟到一半，忽觉不对劲，纷纷朝说话之人看去。

    只见说话的是个七十来岁的老人，满头银丝被一根木簪束起，留了撮白胡子，穿着身宽大白衣，风一吹，颇有几分仙风道骨的模样。

    “人，不是他杀的。”白华又说了一遍，将视线落在那个鼻青脸肿老实巴交的中年男子身上，语气肯定，“是他杀的！”

    中年男子一听这话，眼中有几分慌了神，直到耳边传来女子哭哭啼啼唤他表叔的声音才回过神来，而后立马哎哟连天，“你这老家人，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！我们表侄走在路上好好的。”

    他指着坐在边上的富家公子，“是他，他看上了我表侄媳妇，非要嚷嚷着让我表侄媳妇跟他回家，当他的第三十八房小妾，我表侄媳妇不干，他们就打我表侄，结果，结果我表侄就这么被他们给活生生打死了！”

    说着他看向周围百姓，“不信，不信你问他们，好多人都看到了！”

    (本章完)

