    几乎就在同时，其他三处奥斯曼的伏兵地点，也上演着同样的戏码。

    两万奥斯曼大军，在顷刻之间，就化为一地尸体，原本已经做好战死沙场准备的马穆鲁克军队，同样被眼前的一切震撼到了。

    这完全超出了他们的认知！

    和井恒这边不一样的是，其他几处的马穆鲁克将领，想要打听一下缘由，得到的答复惊人的一致，“军事秘密！”

    而井恒这边的马穆鲁克将领，连询问的勇气都没有，他看向井恒的眼神，有敬佩，有恐惧，有疑问，但是他没有勇气上前询问缘由。

    万一眼前这个看着还是孩子的将军生气了怎么办！

    所以，几乎在这四处伏击地点马穆鲁克将士心中，生出了对明军的恐惧，同时他们不约而同地将这一切归结为明军得到了真神的保佑！

    不然根本无法解释眼前的这一切！

    卢迪达并不知道他布置的几处伏兵现在已经全军覆没了，他还以为是因为明军的火炮，那些伏兵没有听到信号，还在不停命人发射响箭。

    他更不知道，因为明军的火炮，那几处伏兵在被地雷轰趴下的时候，他根本分辨不出到底是这个战场的炮声，还是其他地方的爆炸声。

    不过，他不是傻子，在将所有的响箭都射完了之后，他知道，那些伏兵凶多吉少了！

    或者说他们被什么东西牵制住了。

    他不相信第一点，他已经反复确认过多次，这次赶来的援军只有两万马穆鲁克骑兵，剩下的就是五千明军，眼前战场上，明军有一万七八千，那就是说，明军后边还有六七千人。

    自己在他们周围可是布置下来两万大军，而且是分成四个不同地方布置，就算他们战斗力再强，能以一敌二，那最多也就拖住两支伏兵。

    可现在四支伏兵一点引信都没有，这就有点奇怪了。

    不过他现在已经没有时间考虑这些了，因为他看到两支一千多人的骑兵正从两侧向他们冲过来！

    而明军后阵的五千骑兵也已经抵达了战场！

    随着这八千马穆鲁克骑兵的加入，战场迅速产生了变化。

    对于正面冲过来的五千马穆鲁克骑兵，卢迪达还没有太担心，他们虽然也很勇猛，但是毕竟在正面战场上，奥斯曼有三万大军在那摆着。

    可让卢迪达真正心惊的是两侧的三千马穆鲁克骑兵。

    虽然他们每一侧都只有一千五百人，可这一千五百人仿佛受到了什么刺激，简直不要命地向着奥斯曼的大军两侧发动攻击！

    不光是卢迪达，就连议纳勒都觉得很惊讶，他一眼就看出，两侧赶过来支援的是他留在大营里的骑兵。

    可这些人似乎有点不一样，他们冲锋起来简直就不要命，明明可以躲闪的钢刀，他们仿佛没看到一样，不管对手怎么挥刀，他们的第一反应永远都是将自己的马刀看向对方。

    如果不是在战场上，议纳勒都觉得那些奥斯曼士兵用的是木刀，而不是明晃晃的钢刀。

    这种不要命的打法，不仅让奥斯曼人不适应，也给他们的士气造成了很大的打击。

    议纳勒下意识地向那些马穆鲁克骑兵身后看去，并没有看到明军的督战队，那这些士兵是怎么？

    他当然不知道，这些士兵全都被刚刚的爆炸吓到了，他们现在需要一个发泄的地方，也正因为如此，他们来到战场之后，就爆发出来空前的战力。

    随着他们的冲击，奥斯曼大军的两侧开始慢慢支撑不下去了，这完全超出了议纳勒和卢迪达的预料，谁也没想到，这群马穆鲁克骑兵这么悍勇。

    议纳勒甚至觉得是不是明军给他们施展了什么魔法。

    不然怎么这些人就跟着了魔一样。

    不过再多的疑惑，也都要等着战后才能弄清楚，现在战场的局势迅速发生逆转。

    原本处在下风的明军这边，也感受到了奥斯曼军队的变化，他们开始加力，战斗也逐渐向着明军这边有利的方向发展。

    卢迪达快要疯掉了，这简直比坐过山车还跌宕起伏，比蹦极还刺激。

    短短一个时辰的时间，战场上的形势就发生了几次转变，先是双方势均力敌，随着奥斯曼这边援军的加入，奥斯曼人开始逐渐占据上风。

    可当他和明军几乎同时把最后的兵力压上的时候，明军的火炮把他的大军阻挡在战场之外，这就算了，毕竟自己并不是只有这些底牌。

    让他郁闷的是他准备的两万伏兵，那些可都是养精蓄锐的精锐部队，怎么可能悄无声息地被明军牵制住呢？

    到这个时候，卢迪达都觉得自己的伏兵是被明军牵制住了，而不是全军覆没！

    不要说卢迪达，如果不是亲眼所见，就连穆罕默德二世也不会相信！

    虽然他对这支军队充满了敌意，但是他也不得不承认，这支军队确实是奥斯曼国内数得着的精锐之师！

    可就是这样一支精锐，两万大军，半个时辰的时间，就被明军全歼了，自始至终，明军都没有有一人受伤！

    就连那些负责收尾的马穆鲁克人，也是充满惊讶。

    这一战，不仅仅是消灭了埋伏在明军身后的两万奥斯曼伏兵，对马穆鲁克和穆罕默德二世来说，震慑意义要更大。

    井恒这边一结束，就传令其他三处的马穆鲁克骑兵分出三千人马，支援前线，一千骑兵继续搜索，看看还有没有漏网之鱼。

    在那些马穆鲁克将士看来，这完全是井恒没有过瘾，想要找找还有没有奥斯曼人的伏兵，他好继续大开杀戒。

    而此时的主战场，也已经开始发生变化，卢迪达的一万大军到现在都没有能真正突破明军炮火的阻拦，就算有人冲过去，也是运气而已，而且都是不成建制的军队。

    他们的出现，不仅不能提高自己军队士气，反而让那些苦苦作战的奥斯曼士兵，感到无助。

    而明军这边此消彼长，优势越来越大。

    卢迪达也是个狠人，他知道，再这么打下去，他肯定会被明军缠上，甚至会被明军全歼。

    他果断下令撤兵。

    首先是最后一万骑兵，不再像战场冲锋，在退到安全距离之后，他让人给城下负责进攻的军队传令回军大营，同时也给正在厮杀的后续部队传令撤兵。

    至于已经和明军纠缠在一起的那些奥斯曼军队，卢迪达知道就算让他们撤，他们也撤不下来了。

    就算他们撤下来，也肯定被明军死死咬住，只会给自己这边造成更大的冲击。

    与其这样，还不如让他拖住明军，他也可以带着大队人马从容撤离。

