    青蛾宫。

    谢籀来拉着媳妇儿赏桃花。

    桓樾懒洋洋的不想动。

    谢籀动。要去哪儿他全程抱着，这力气可以吧？

    桓樾搂着他脖子，看着他像混血的脸，好看是好看，头上桃花落下来，这一脸桃花。

    谢籀一脸桃花只为媳妇儿，他有媳妇儿自然不管别人娶媳妇。

    春风吹着。

    桓樾愈发懒洋洋，对于狗男人这服务比较满意，和坐轿子不是一个感觉。

    谢籀抱着她在湖边的亭子坐下。

    湖里的春水极美，除桃花，还有别的花儿从湖面吹过，有蝴蝶飞过。

    有鸟儿，还有鱼想出来撩鸟儿，鱼一定是闲的。

    这湖不是太大，但一般的鱼足够了。就像三间房够住。

    谢籀将媳妇儿抱好了，也惬意的不行。当皇帝是享受，抱媳妇儿也是享受。

    桓樾瞪他一眼。

    谢籀抱紧她蹭蹭。有反应不是很正常？其实这地方不错。

    桓樾能将他扔湖里喂鱼。

    谢籀可以拉她一块下水，不过这会儿水很冷，找个温泉挺好。

    杨楚儿几人逛花园，离殿下和娘娘远远的，要不然是自讨苦吃。

    反正花园不算小，处处春，自己找乐子。大家都不得宠，相互不掐，其实也还好。

    任昭训最会玩。

    杨楚儿要跳舞。她舞跳挺好的。

    桓樾招呼：“过来跳？”

    杨楚儿激动！勾不到殿下，能让娘娘喜欢也好，还会有赏、并没看低她。

    任昭训跟着一块玩。

    狄宝瑟跑过来，知道珊妮也会跳，一块上！

    珊妮笑道：“奴婢平时没怎么练，跳的不好了。”

    桓樾笑道：“没事，咱自己玩的。”

    珊妮笑着点头。娘娘不会怪罪，跳一跳也好玩，何况娘娘练八段锦，其实没什么。

    这就是自信，娘娘给的自信。

    几人奏乐，杨楚儿先跳。

    桓樾看的认真。

    她的腰是真软，这舞跳的专业！虽然没出神入化，但看美人是够了。

    所以谢籀看媳妇儿，要不要养几个舞姬？算了。就怕舞姬想的不一样，反正这儿人不少，自己玩。以后有机会再说。

    杨楚儿一曲跳完，桓樾极高兴。

    狄宝瑟也高兴，抢了桓樾的话：“你以后好好跳呗？跳的好有赏，要什么就说。”

    杨楚儿点头。好像和舞姬差不多，差的是自由。

    就算不跳，她生活也不错。跳的好、大概可以过的更滋润。

    珊妮换好衣服过来。

    嗷嗷！阎伯烜跑过来。

    珊妮跳舞。

    阎伯烜跟着扭，满地打滚。

    珊妮跳的差点扭了腰。

    桓樾招呼：“离远点！”

    嗷嗷！阎伯烜扑过来，一会儿又跑过去拉珊妮，他要跳舞，看他这样跳！嗷跳上天！

    珊妮乐的，这、她可不会。

    桓樾和殿下商量：“要不要让他三岁开始习武？”

    谢籀点头，要！这精力十足，不习武都浪费了！

    谢拂拂在一边，看臭弟弟要惨了。习武辛苦，还不能半途而废。

    桓樾问拂拂：“你要不要练？要不然……”

    拂拂宝宝裂开了……

    桓樾捏着她脸乐。让她装淑女。手上没点功夫，以后怎么对付阎伯烜？

    谢拂拂想哭，她怎么这么命苦？她不要弟弟还来得及吗？

    桓樾亲亲小姑娘。有弟弟好啊，看吕小将军能给姐姐撑腰。有时候就是这事实。

    谢拂拂并不想。但习武、自强，她可以咬牙干！

    姨娘都练，她其实要练的。不过就怕练的时候弟弟捣蛋。

    桓樾心想阎伯烜还是很暖的，小孩嘛要教，捣蛋那也是和姐姐好。

    孙氏跑过来回禀：“八郎拉肚子了。”

    桓樾问：“严重吗？”

    孙氏回禀：“暂时不严重，已经请太医。”

    桓樾点头。

    小孩就是这样。有的小孩会吃饭前先吃药，何况是早产儿。

    狄宝瑟去秋香院看一眼。别叫人说都在这儿玩、不管。

    桓樾没去，就看狄宝瑟抱着九郎过来。

    三个月了，这会儿天热，九郎手脚也长出来了，长得真是好看，看谁都笑。

    桓樾接过来抱一下。

    这小孩乌溜溜的眼睛看她，看二哥，呵呵，挥挥手。

    谢籀给点面子。

    小朋友就愈发开森了。兄弟俩眉眼长得像。

    桓樾觉得，苏氏可能和某些学霸一样，在外人面前，不用学、睡睡觉，其实回去疯狂学、所以才需要补觉、还说是打游戏？

    苏氏若是要争后位，孩子是重要筹码，所以不会完全毁掉。其次就是孩子的命了。

    有人就是命好，没道理的。看这乖巧的就讨人喜欢。谁管他是谁生的？

    谢節小朋友和二嫂玩的，想说话。

    桓樾乐的，要说话还早，让丫鬟先抱回去吧。

    这几天都小心点。越大就越安全。等过周后，学说话了，大概要和阎伯烜一样。

    阎伯烜还没看够！

    谢拂拂使劲拽着他：“舅舅太小了！等大了再和你玩。”

    阎伯烜挺胸展现大哥范儿：“让舅舅做大将军，一块习武！”

    谢拂拂看舅母，会不会坑了一个再坑一大片？

    桓樾眨眼睛。这也得看天赋，若是真出几个大将军、不算坏事。

    海上需要力量。越早占下来越好。

    谢節小朋友还舍不得走，眼巴巴看着二嫂。

    丫鬟哄他：“等天热了就能随便出来玩了。”

    谢籀和媳妇儿到秋香院看一眼。

    太医已经走了。谢笠也消停了。

    孙氏说：“可能是有点着凉。”

    桓樾点头：“春天、天气变化大，再注意一下有什么过敏。”

    乳母都记下。这孩子太小，细心养着总没错。

    不过皇八子和皇九子住隔壁，这个对比也微妙。

    就像大家要将彭王妃和太子妃比，从头发到胭脂都比。

    彭王妃长得是不算美，但她出身太好了。十个裴家都比不上，就算曾经的建昌侯、气数已尽。新贵常家也差远了。

    井小姐嫁去常家，大概过一阵才会回盛安。

    井确忙着都没空去，皇太子差了东宫官去。

    所以常紫河成亲没彭王纳妃的排面，但也不算是太寒酸。

    常河县那一片不知道有多少人要去常家。

    尤其造谣的被强势镇压，都知道皇太子妃稳了，常紫河以后就是国舅爷。

