    走出指挥部时，王学新就有种跟对人的感觉。

    首长和参谋长说的这些，正是王学新之前将研发方向对准火箭弹的原因。

    也就是王学新之前说的“不对称战”。

    以八路军此时的工业基础和技术储备，千万别跟在敌人后头发展，更应该另辟奚径在另一个层面与敌人竞争。

    这战略思想和发展方向超前了许多，上级不理解、不接受才是正常的。

    其它的不说，火箭炮这种以数量取胜的东西与八路军当前“每一发子弹消灭一个敌人”的方向就相悖，首长要否定这个项目，就有一千个理由而且都是正当的。

    比如八路军资源不允许。

    比如后勤无法保障。

    再比如精度达不到要求……

    要是这么一弄王学新就难受了，他明知道这条路是对的，明知道这就是八路军需要的东西，但就是无法把它整出来并投入战场。

    幸运的是这一切都没有发生，首长有远见有魄力，同时也很有战略眼光，他甚至不需要王学新解释，就从武器装备的射程、特性等分析出了火箭炮的价值并全力支持。

    这使火箭炮的研发以及装备都很顺利，但同时也让王学新倍感压力……万一这火箭炮没发挥作用，岂不成了笑话了？

    这很有可能发生，毕竟那是瞬息万变的战场，鬼子手里也有许多炮可能威胁到火箭炮。

    另外鬼子还拥有制空权，这些都不是王学新能控制的。

    王学新不知道的是，李云龙和赵刚也在担心这个问题。

    当王学新带着七连刚赶到赵家峪还没安顿好，就被和尚给叫住了。

    “团长找你！”和尚隔远了朝小东北扬了下头，等王学新上来时就小声说道：“小东北，你小子行啊，听说又整出个什么装备来，说是什么秘密武器，团长连俺都不让知道！”

    和尚这话说的有些别扭。

    原来和尚这个警卫员深得李云龙信任，一直以来李云龙打电话、发电报之类的从不避讳他，但偏偏一说起这装备就冲着和尚吼：“去去去，屋外头呆着去，谁都别让进来！”

    这让和尚心里有些不痛快了，啥事连俺都不能知道！把俺当汉奸防呢？

    王学新笑道：“和尚，我还奇怪你是怎么被住持撵出山门的呢，这下算是明白了，肯定是因为好管闲事吧？”

    “谁……谁好管闲事了？”和尚不服气的扬了下头：“俺也就看到几个乡绅欺负老实人，把他们揍一顿而已！”

    “就这样？”王学新不信。

    这是做好事，虽说打人也犯戒，但还没严重到要赶出山门的地步。

    然后和尚才心不甘情不愿的回答：“就是出手重了些，有个只剩下半条命了！”

    王学新摆出一副果然如此的表情。

    和尚这下手就是没轻没重的，就好像自个手脚有多少力气不知道似的。

    “可这怪不得俺啊！”和尚有些急了：“那家伙还敢掏家伙，俺不下点狠手，指不准这条命就没了！”

    王学新心里唉了一声，和尚能说出这番话，就说明他就不是块当和尚的料……这分明就是以牙还牙以眼还眼嘛，哪有一点割肉喂鹰的觉悟来着，被赶出来也不冤！

    不过还是赶出来的好，否则独立团又怎么能多出一个好手。

    正说着，两人就来到团部门前，王学新拍了拍和尚的肩膀，说：“等着吧，这回要玩大了了！”

    说着掀开门帘跨进了团部。

    和尚追在后头叫着：“哎，话可别说一半啊！”

    “和尚！”屋里传来了李云龙的骂声：“你他娘的少给我狗拿耗子多管闲事，你是干警卫员的，还当自己带兵打仗呢？”

    和尚只能停下脚步，嘴里却不满的嘀咕了一声：“还不是你让我干的警卫员，否则这下少说也是营长带几百号人了！”

    王学新进了团部敬了个礼，见李云龙和赵刚俩盘腿坐在炕上，难得的是这一回炕桌上摆的不是酒而是一堆文件，看文件乱糟糟的样子，应该是经过一番研究和讨论的。

    李云龙朝身旁的空位扬了扬头，示意王学新坐下。

    王学新也不客气，屁股一挪两脚一缩就上了炕。

    “事情是这样的！”赵刚在文件里翻了一会儿，从中捡出一张递了上来，说：“往常我们还不关心鬼子火炮的射程，打远打近都一个样，反正都是炮。但有了火箭炮之后，我们就想知道鬼子有多少炮能成为火箭炮潜在的对手，不查不知道，这一查，居然有十几种之多！”

    王学新接过文件一看，上面罗列着鬼子现役的各种火炮及基本情况，其中射程超过六公里的都被圈了起来。

    有一个还被画了几条重点线，正是大正十四年式105毫米野战加农炮，射程15.3公里。

    这时李云龙就开腔了：“小东北，你这火箭炮行不行啊？你自个数数，鬼子能打六公里以上的炮有十七种，这还没算那些四公里、五公里的迫击炮，这要加上了都有二十几种了！”

    四公里、五公里的迫击炮也是威胁，因为火箭炮不可能完全把这些可以快速移动的火炮挡在射程之外，于是就有被摧毁的可能。

    顿了下，李云龙又接着说道：“咱们打六公里，鬼子也打六公里，还能打更远、更准、更多，咱们凭什么能打得过鬼子？”

    “是啊，小东北！”赵刚说：“我们是不是要考虑下这个问题，鬼子的炮是普遍布设在炮兵阵地里，用沙袋构筑掩体，而咱们的炮是用汽车拉着，这么打会不会吃亏？”

    “我说是啥呢！”王学新轻松的把这些文件一推，说：“团长，政委，看这些有啥用啊？这些跟咱火箭炮都没关系！”

    “怎么就没关系啦？”李云龙不服气了：“难道你这火箭炮还能隐身了不成？你能打鬼子，鬼子就不能打了？尽想美事！”

    “团长！”王学新回答：“虽然不能隐身，但也差不多！否则我整这玩意儿干啥？挨鬼子炸？”

