
　　第489章这是和儿子同居了？

　　一个个，清心寡欲的就差去当和尚了，让他一点儿成就感都找不到。

　　没想到突然间儿子就把女朋友领回来了。

　　这是和儿子同居了？

　　这个臭小子，就算如今开放了，也不能……

　　这就有点儿不负责任了。

　　秦城一脸的一言难尽，不知道这会儿他是回厨房继续做饭合适还是该和对方打个招呼。

　　他这一点儿心理准备都没有的，主要这事也没有经验啊。天籁小说网

　　秦城正想着，就看沙发上的人似乎有了动作。

　　江夏刚调好节目，就听到身后传来脚步声。

　　下意识回头，浑身的酸痛让她倒吸了一口冷气。

　　想到这一切的罪魁祸首就是身后的男人，江夏直接开口道，“秦峰……你个王八蛋……嘶……我喝水，给我倒杯水去……”

　　秦城闻言，来不及多想，回到厨房倒了一杯温水。

　　等他来到沙发边上，也看清了沙发里的人。

　　一个年岁看上去不大的小姑娘，皮肤白皙，尽管看不清眉眼，可光一个侧脸，也能看出长得不赖。

　　秦城挑了挑眉，没想到儿子也是个闷骚货。

　　之前他可没少问他这方面的事情，也托人给他介绍了好几个。

　　那小子却连见都不见一面，就算他特意安排见到面的，也会推脱不合适。

　　原来是喜欢这样的。

　　他记得他给儿子介绍那几个年岁都和儿子相当，和这个小姑娘比起来，可就显得老成了。

　　再次听到脚步走，江夏这才坐起身子，接过面前的水喝了一口。

　　刚想继续发泄心中的不满，当她看清眼前的人时，一口水直接喷了出来。

　　“噗……咳咳咳……”

　　江夏一边咳着一边惊恐的看着眼前的陌生男人。

　　鞋都顾不上穿，连着后退好几步，“你……你是谁……秦峰……秦峰……”

　　江夏一边说着一边四周环顾，喊着秦峰的名字。

　　秦城被喷了一身的水，这会儿也顾不上了。

　　他这是把人吓到了？

　　还没等他开口解释什么，门猛的被打开，秦峰从外面跑了进来。

　　江夏像看到救星一般，几步跑到秦峰身边，指着远处的秦城，“他……他……”

　　他了半天，一句话都没说上来。

　　也不怪江夏怕成这样，大早晨起来，一个陌生男人突然出现在家里，谁顶得住？

　　秦峰看到屋内的情影，刚才在门外听到江夏声音紧绷的神情松懈下来，捏了捏眉心。

　　先把江夏拉到怀里，安抚的拍了拍她的背，这才对对面的秦城叫了一声，“爸，您什么时候回来的？怎么没提前说一声？”

　　他今天醒的早，见江夏还睡得香，知道昨晚把人折腾过了，这是又累狠了，一时半会儿也醒不了。

　　也没叫醒她，出去跑了个步。

　　却没想到，才这么一会儿就出了这么个乱子。

　　父亲回来也没提前说一声，看江夏这模样……

　　说真的，秦峰也猜不到俩人到底是个什么情况，才把人吓成这样。

　　爸？

　　江夏听到秦峰的声音，瞪着一双大眼睛看向秦城。

　　这一看也才发现，对面男人那张脸倒是和秦峰有着几分相像。

　　只不过更显得成熟有气质，也很睿智的模样。

　　这是秦峰的爸爸，自己的公公？

　　可是之前回帝都的时候秦峰只说来见爷爷，也没说要见公公啊。

　　听说公婆都不在帝都，和秦峰一样，一年也回不了几次家，秦老爷子就是因为这个，对秦峰的工作意见才会那么大。

　　怎么突然就……

　　这会儿秦城当然也很尴尬。

　　这还没怎么样呢，就把人家小姑娘吓到了。

　　也亏得儿子回来的及时，要不然，他还真不知道该怎么解释。

　　看小姑娘刚才看他那眼神，不像看着流氓强盗，自己在她眼中也绝不是什么好人了。

　　秦城暗暗的叹了口气，又瞄了一眼儿子揽着小姑娘腰的那只手。

　　他还真是头一次见儿子对谁这么亲近，就连他那亲妈，除了小时候那会儿，多少年也没见他有过什么亲昵的举动了。

　　轻咳一声，压下心中的那点儿酸楚，点头应道，“昨晚的夜车，回来想跟着你们吃顿早饭，这是……交女朋友了？”

　　秦峰又看了一眼情绪已经平复下来的江夏，这才应道，“嗯，不是女朋友，我们领证了，小夏，这是爸，叫人。”

　　江夏这会儿确实已经平复下来，只不过一想到刚才她的样子，也是一阵的懊恼。

　　简直形象全无。

　　特别是她好像还骂秦峰王八蛋来着，这么说来不是骂了眼前未来公公王、八？

　　还被听到了。

　　这操蛋的人生啊。

　　不管怎么样，江夏还是调整好自己，大方的叫了一声，“爸，我是江夏，您叫我小夏就好。”

　　秦峰不着痕迹的看了身边的小丫头一眼。

　　似乎从她和自己在一起后，她对外的介绍很喜欢把小去掉。

　　这不是他头一次听小丫头这么介绍自己了。

　　难道她对外一直都是这么介绍自己，只不过当初他是在江大秋那里得知的她的名字江小夏？

　　这个想法也只是一瞬，秦峰看到江夏还光着两只小脚丫。

　　这可是冬天，屋里虽然暖和，地板却是凉的。

　　这是被吓成什么样了，竟然连鞋都顾不上了。

　　转身去给她找拖鞋。

　　秦城这会儿是完全被震住了。

　　儿子说什么来着？儿媳妇？

　　家里突然冒出个小姑娘就已经让他意外的了，这还上升到公公了？

　　又上下打量了一眼小姑娘。

　　虽然看着年纪小，可这身的气质，却和她的年纪看上去有些不符。

　　像经过事的，看得出来，也很懂事。

　　长得比他想象的还漂亮，这么跟儿子站在一起，真是郎才女貌，看着都爽心悦目的。

　　秦城很快接受了这个事实。

　　毕竟儿子在他心里向来有本事，这会儿别说给他带个儿媳妇回来，就算是带个孙子回来，他都能坦然接受。

　　听到江夏叫他，也露出一抹笑容，“小夏啊，我代表全家欢迎你，刚才怎么样？吓到了吧？其实我是想着回家给秦峰这臭小子一个惊喜，没想到给了你一个惊吓，不过你们给爸爸的可是惊喜，中午爸爸掌勺，一定好好露一手，表示对你的欢迎。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第489章 这是和儿子同居了？免费阅读。https://xs.23sk.com 