    到了西江后，王明儒与聂彩衣见了面，商讨怎么说服这些技术专家，留在西江省工作的问题。

    “这些技术专家一个个持才傲物，本就对我们华夏的环境不怎么满意，如果碰上了这一次的金融危机，让美国损失惨重，无数的企业都面临破产危机，甚至已经破产了，他们根本不可能会考虑，到我们华夏国内来工作。”聂彩衣一脸疲惫不堪的样子说道。

    “如果是在深镇工作的话，他们还勉强愿意接受，毕竟我们给他们的薪水和福利待遇高，深镇又紧挨着港岛和澳岛，休假时去港岛和澳岛游玩一下，也非常的方便。”

    “但让他们到内地的西江省来工作，很多人就不愿意了。”

    “如果是我们华夏回国的技术专家还好说一点，但那些各国的技术专家，就很难搞定了。”

    王明儒现在也感觉有点头大的说道：“实在不行的话，也只能把产品研发部门是在深镇了，拿地建汽车制造厂不现实，成本太高了，但只建科研实验室，应该还是没有问题的。”

    “这样！你把那些科研专家，技术人员的详细资料，工作履历整理一下交给我，我来想一下怎么安排这些人，就算在深镇建科研实验室，也不是马上可以建起来的。”

    “在此之前，让这些技术人才，科研专家暂时留在西江省，指导一下盛世汽车制造厂的生产工艺，还有美国那边先进的企业管理，也是很有好处的，我们总不能白白的养着他们吧。”

    “好吧！你是老板！你说怎么样就怎么样了！而且你说的也没有错，在此之前，我们也要先看一下他们的能力到底怎么样，适不适应在我们华夏国内的工作环境，如果不适应的话，他们就是再有能力，我们也是没有办法，留下他们。”聂彩衣说道。

    “我们是请这些技术专家，科研人才来为我们工作的，可不是请一帮大爷过来养着他们，还要看他们脸色的。”

    ……

    王明儒看了一下资料，发现这些技术人才和科研专家中，很多来自美国T用汽车制造公司，燃油汽车和电动汽车，发动机技术，新能源电池技术，整车设计等各方面的专家都包括了。

    其他的汽车制造公司也有不少，其中王明儒意外的发现了几名，从美国特拉斯公司出来的技术专家。

    王明儒不由的想到，自己倒是忘记了，此时的特拉斯，因为受到了美国金融危机的严重冲击，日子也很不好过啊！M斯克可是把自己所有的资金都掏空了，用来支撑着特拉斯的发展。

    尽管特拉斯已经在二零零八年，就推出了自己的首款纯电动跑车，但因为生产成本过高，不得不提高了一万美元的售价，这引起了那些预先交付了定金的车主，极大的不满。

    但尽管如此，特拉斯每向一位客户交付一辆汽车，仍然要承担一万美元的亏损，卖出去的越多，亏损的越多。

    但特拉斯由于前期预收了很多客户的预订款，他们又不得不向这些客户交付汽车。

    直到二零一零年，特拉斯成功的上市之后，特拉斯才算是挺过了这段艰难的时间，并且最终一飞冲天，市值最高时，达到了一万二千亿美元，成为美国市值最高的公司，M斯克也因此几度问鼎世界首富。

    现在应该是投资特拉斯最好的机会，十二年后可以获得二百倍以上的回报，平均一年高达二十倍。

    想到这个，王明儒便坐不住了，现在哪怕拿到百分之一的股份，以后的价值也是一百多亿美元呢！

    而此时的前不久，一个叫戴姆斯的人投资了七千万美元，拿到了特拉斯的百分之十股权，这10%的股份在十二年之后，最高时价值一千二百亿美元，涨了超过一千七百倍。

    如此赚钱的投资，王明儒当然不愿意错过了。

    本来王明儒也想像巴飞特一样的投资BYD，但BYD早就已经上市了，人家也不接受这种大额的投资了，王明儒只能从二级市场上买进了。

    王明儒在五月份时，从二级市场上投入了两亿元资金，买入了BYD，在等一个月之后卖出，便能够获利五倍，五个月获利五倍，也算是非常不错的投资了。

    但和现在投资特拉斯相比，就有点小巫见大巫了。

    而且，美国除了特拉斯这一家公司之外，应该还有不少像特拉斯一样，因为受到金融危机的冲击，缺少资金，面临破产倒闭的公司，这其中肯定也有不少非常有发展潜力的公司，尤其是科技型企业，此时倒是可以趁机收购，或投资入股！

    王明儒打电话给盛世投资公司的汪道名，吩咐他组建一个投资考察团，去美国硅谷进行投资考察，看看当地有什么有发展潜力的公司，但主要的投资考察对象，则是一家名叫特拉斯的汽车制造公司，问一下对方能够出让多少股份，需要投资多少资金。

    汪道名心里虽然有很多的疑问，但既然是老板特意吩咐下来的，那就先去考察一大再说，他相信老板既然是这样的安排下来了，肯定有他的用意，自己再有什么疑问，也要先去了美国，考察了解了那边的情况再说。

    王明儒召集了汽车和新能源产业有关的技术人才，科研专家坐在一起，开了一个座谈会，把自己的意见和大家谈了一下。

    “聂小姐对我们说的是，在华夏最繁华的沿海城市深镇工作，现在又把我们安排到华夏的内陆城市工作，这是对我们的欺骗，你们公司必须赔偿我们的损失。”一位金发碧眼的男子说道。

    “是啊！这里的条件也太差了，工厂乱七八糟的，让我们怎么专心搞研发？”

    “汽车生产车间的环境也太差了吧，那么大的噪音，难怪生产不出好车来。”

    ……

    “各位！我也知道美国的工作环境，各方面可能确实要比华夏更好一点，但这些都是暂时的，正因为如此，我们才花费这么大的代价，把大家请到华夏来工作，如果我们这里什么都不比美国差，那我们还何必花这么大的代价，把你们请到华夏来工作呢？”

    “我们是希望请你们来，帮助我们发展汽车工业的，提升我们的技术，还有管理水平的。”

    “而且我们公司给大家的薪酬待遇，并不比你们在美国拿到的薪酬待遇低，甚至更高一些，而你们在华夏的生活成本，却要比你们在美国的生活成本低很多，这对你们来说，也是非常不错的优点吧？”王明儒说道。

    “而且我们公司也承诺，会尽快的在深镇建立研发中心，科研实验室，最多一年的时间，如果你们实在想要在深镇工作，那你们都可以回深镇工作。”

    “当然！如果还是有人不满意的话，那我们也没有什么更好的办法，如果有谁想要离开的话，我们也不强求，想要离开的，随时都可以离开。”

    

