    

    “把那个轩护法拿出来！问路！”

    萧龙看着这疆域面积格外辽阔的风云帝国，对着药尘说道。

    风云帝国的疆域面积少说是加玛帝国的二三十倍，这样地一个帝国的面积已经不比整个地球的表面积小多少了。

    这么大的一个帝国，想要在其中找一个魂殿分殿，无疑是大海捞针。

    还是找一个带头的比较好。这样可以减轻一些负担！

    药尘把装轩护法的那个瓶子拿了出来。

    紧接着，轩护法那道弱小的灵魂就出现在众人的面前。看着眼前这熟悉的地方，轩护法一下子就明白了萧龙他们心里地想法，开始为他们解释道，

    “魂殿在风云帝国的分殿就在风云帝国国都东部的堕天山脉的一条支脉当中！”

    这段日子，轩护法可算是领教到了药尘的磨人手段了，药尘在他的心里留下了巨大的阴影。

    要知道，韩枫已经被药尘当着自己地面生生虐杀而死！

    轩护法顿时就没有了反抗之心。

    再加上药尘承诺要是自己表现的好的话会给自己锻造一个躯体，让自己重生。

    所以说，轩护法就叛变了。

    “真是麻烦，我们走吧！”

    萧龙摇了摇头，他手中的地图上表明，风云帝国的国都在风云帝国的最中心，而自己现在只是在风云帝国的边境。

    想到到那里，还有一两天的路程。

    没办法，既然都已经来了，他总不可能空手而归吧？

    再次赶了一天多的路程，萧龙终于找到了魂殿分殿的所在之地！

    这是在山脉的深处。

    魂殿分殿的建筑非常的宏伟，如同人间帝王的皇宫一般。

    唯一不同的是他好像是见不得人一般，虽然建筑修的格外辉煌，但是却被接近百米高的千年老树给遮挡住了。

    没有到其中，还真的不能够发现这座宫殿的所在之地。

    “魂殿为了搜集灵魂也真的算得上是煞费苦心了！”

    看着这一座即将被自己亲手摧毁的宫殿，药尘的嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

    “药尘，你现在用的是轩护法的身体重生，何不换成轩护法的样子进去和他们玩一玩?”

    萧龙提议到。

    虽然说药尘占据了轩护法的身体之后，模样在慢慢的发生改变，在往曾经的药尘的样子缓慢的变化。

    但是要是药尘愿意的话，他还是可以变成轩护法曾经的样子的。

    “不了，要是曾经的话我还或许会这样，但是现在已经达到了斗圣，自然没有这样的心思了。”

    药尘摇了摇头，达到了斗圣的他心境已经发生了一些巨大的变化。

    至少已经看不上这些将死之人了！

    “好吧！那我们就直接杀进去，斗尊交给薰儿来对付，斗宗交给我来对付，药尘你就负责压阵即可，让我们增加一些战斗经验！”

    萧龙也只不过是一时兴起罢了，既然药尘不同意，他也没什么好说的。

    如今的萧龙，等级提升得太快了，和敌人的战斗经验太少了。对萧龙来说这可不是一件好事情。

    而魂殿分殿当中，斗宗级别的护法不少，正好可以用来给他练手。

    而萧薰儿和萧龙也差不多，等级提升得更快。战斗经验更少！

    魂殿分殿当中的两位斗尊，更是萧薰儿最为合适对手！

    “好，让我先封印了这片空间，让他们无处可逃，让你们好好的玩一玩！”

    药尘没有反对。

    他开始运用自己对空间的感悟，把这座魂殿分殿所在的这一片空间封锁起来。

    也就是说，这里已经和外界隔绝起来，里面的消息传不出去，外面的消息传不进来。

    实力没有药尘强大的人进不来，也出不去。

    “魂殿的人，本座药尘，前来报仇雪恨！”

    药尘心里有些怀疑，当初联合韩枫一起对付他的那个魂殿的斗尊强者是不是就是这一座魂殿分殿的主人之一！

    如果是的话，他就要亲自动手！

    药尘的一声大喝，整座魂殿分殿的人都震惊了！

    然后，三秒钟之内，几十道身影就凌空踏步而来。

    带头的，正是两位斗尊！

    “雪河，果真是你！这真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工本座今天就要把你剥皮抽筋！”

    看见两位斗尊当中右边那一个斗尊，药尘的脸上有着难以掩饰的愤怒！

    这个人，就是给韩枫毒药给自己下毒，最后亲自动手捉拿药尘的元凶——雪河！

    目前是四星斗尊强者！

    “药尘，想不到你居然还活着，这样也好，抓了你，本尊也可以回去交差了！”

    见到了药尘之后，魂殿的两位斗尊皆是异常兴奋。

    尤其是那一个雪河！

    “你们两个，没有这个本事！”

    药尘冷冷一笑，一只手伸向雪河和另外一个三星斗尊。

    虽然说这只不过是漫不经心的一击，但是雪河和另外一个斗尊强者却是如同一个小孩一样，被药尘不费吹灰之力给提起来了。

    隔空提起来的。

    这就是斗圣和斗尊的区别！

    “药尘，你地实力，居然这般可怕？”

    雪河现在地脸上没用一丝的笑容，反而是一脸的苍白！

    他想不到，这才短短的二十年不见，药尘居然可怕到这种程度！可以随随便便秒杀他！

    “老夫现在不杀你，先把你好好的折磨一番，再让你去地狱，萧薰儿，交给你了！”

    药尘轻轻一挥手，雪河和另外一个斗尊就倒飞而去，撞到魂殿分殿的建筑物之上，身上受了不轻的伤。

    紧接着，萧薰儿就站了出来，对着他们两个勾了勾手指头。

    雪河和另外一个斗尊对视了一眼，然后就一起动手。

    因为他们知道，如果他们两个想要活命的话，现在就只能够把萧薰儿活捉，让她当人质了！

    虽然说萧薰儿是五星斗尊巅峰，但是他们两个连手，未必没有活捉她的可能性。

    因为他们两个合作多年，也算得上是一对非常优秀地搭档了。

    对于这两个人的进攻，萧薰儿并没有在意。

    因为她好像已经预料到了结果。        

