    “拜见皇上！”

    “哈哈，剑儿来了，坐坐，都坐下！”

    一座犹如小型王宫内的宫殿内，凌剑儿进入里面，朝着坐在中央的老者恭敬的拜道。

    老者身穿冰白色的袍子，胸口的位置绣着一个白色的龙，超凡大陆的龙！

    此乃冰心皇朝国主。

    冰心国主看到凌剑儿到来，脸上充满了笑容。

    此女子乃是不久之前被皇朝老祖带回来，拥有着非常恐怖的天赋，年仅三十多岁，便拥有着洞虚二阶的实力。

    最为重要的是，她拥有着恐怖的战斗力，完全可以越级战斗。

    比三大超级势力培养的最妖孽弟子还要强大！

    这令冰心国主非常欣喜，冰心皇朝能够出现如此天之骄子，对于整个皇朝，都是好事。

    不过令他无奈的是，凌剑儿太冷了，好似没有感情一般。

    “是皇上！”

    凌剑儿点了点头，坐在一旁的位置。

    在房间内，还有几名皇子公主，其中最为出色的为九皇子，如今一百多岁，拥有着洞虚三阶的实力。

    一百多岁，对于五千年的寿命来说，还是非常年轻。

    “过几天黑幕园开启，你们进入里面一定要小心，到时候我们冰心皇朝会派一些洞虚三阶巅峰的强者跟在你们身边，以历练为主，别遇到危险！”

    冰心国主朝着他们一众人说着。

    “放心吧父皇，儿臣一定保护好弟弟妹妹们！”

    九皇子朝着冰心国主说道。

    “哈哈，好好，有景焕你在，父皇也安心很多！”

    冰心国主笑了笑，对于自己的这个儿子非常的满意。

    一众人一句一句的闲聊着，凌剑儿坐在那里很少开口，只是问到她的时候，才说两句，显得有些冰冷。

    王仙隐匿在千米的虚空中，朝着下方的位置看去。

    半个小时之后，凌剑儿起身离去，房间内只留下冰心国主与九皇子。

    “父皇，您能不能将剑儿许配给儿臣！”

    就在王仙准备离去的时候，突然听到下方九皇子的话。

    这令他微微一愣，缓缓地闭上眼睛。

    “景焕，你看上剑儿了？”

    冰心国主轻轻地敲了敲桌子，笑着问道。

    “是父皇，不瞒父皇，儿臣倾心剑儿！”

    九皇子眼中闪过一丝炽热，点了点头。

    不论是凌剑儿的天赋，还是她的气质，都令他比较心动。

    “如今剑儿加入我们冰心皇朝时间毕竟还是太短，如果父皇直接许配婚姻难免有些不好，再等等，再等一段时间！”

    冰心国主满脸微笑的说道。

    “谢父皇，谢父皇！”

    九皇子满脸兴奋的站起来躬了躬身子。

    “哈哈！”

    冰心国主笑了笑。

    “该死，一百多岁的家伙，还想要娶剑儿！”

    虚空中的王仙微微眯起眼睛，眼中闪过一丝冰冷。

    “看来，我不能每天隐匿在周围，要有所行动，以凌剑儿如今的态度，万一冰心国主将她许配给这个九皇子，她可以不一定懂得拒绝！”

    王仙皱起眉头，目光盯着凌剑儿的身影，身形一动，跟在后面。

    “凌剑儿妹妹，两天后武清城皇子设宴邀请我们去参加宴会，到时候不要忘了！”

    凌剑儿与冰心皇朝一众公主皇子朝着外面走去，一名皇子笑着说道。

    “武清城皇子？是武极皇城的武清城皇子？”

    凌剑儿微微有些兴趣，朝着他们问道。

    “没错，武极皇城武清城皇子，听说武清城皇子想要黑幕园内的黑幕心果用来提升自己的实力，而黑幕心果非常的珍贵，所以准备宴请各大势力弟子，如若我们得到，希望能够卖给他！”

    那名皇子点了点头。

    “我听说唯我教派的天上地下唯我尊两名绝世天骄也会去，何族森林驭兽公子也去，到时候可是浩瀚区域天骄汇聚啊！”

    一名公主双眼放光的说着。

    “那我倒是要去看一看！”

    凌剑儿点了点头，对于浩瀚区域的天骄，也是充满了好奇。

    “设宴？要不去那里，在与凌剑儿来一次正式的见面！”

    王仙挑了挑眉头，心中想着。

    “不过，我好像没有邀请函？直接进去会不会不太好！”

    王仙微微皱起眉头，跟随着凌剑儿来到她住处，继续看着她练剑。

    一直到晚上，凌剑儿盘坐在床上修炼，王仙犹豫了一下，朝着外面飞去。

    “何族的方向，在那里！”

    王仙隐匿在上空，朝着何族的位置飞去。

    根据冰心皇朝一众皇子公主的交谈，何源也会参加宴会。

    “森林驭兽公子，这个称号有个性！”

    王仙笑了笑，来到何族在神国废墟的根据地。

    作为一流势力最为顶尖的何族，他们在神国废墟也占据了不小的地盘。

    不过，令王仙皱眉的是，从上空以光暗火龙眸搜查了整个何族，都没有何源的身影。

    “怎么回事，还没有来吗？”

    王仙犹豫了，身形一动，来到下方的位置，找了一些人打听了一下，结果都是没有看到何源到来。

    “还没有来？”

    王仙皱起眉头，缓缓的走在道路上，思考着如何得到一个邀请函。

    “去光明山庄找武清烟，他是武极皇朝的公主，那个武清城的妹妹，应该会有邀请函？”

    王仙心中犹豫着，朝着前面的位置走去。

    武极皇朝的地盘，在何族与冰心皇朝的中央，自己回去，正好路过。

    不过他与那位武清烟可仅仅见过一次，而且自己还教训了她一顿，如果去的话...

    “皇太子殿下，府邸已到！”

    就在王仙踱步在道路上一边思考一边行走的时候，前方突然传来一个声音。

    “皇太子？”

    王仙微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    “这么巧吗？刚瞌睡便有人送枕头。”

    他口中喃喃，目光朝着前方看去。

    一个英俊不凡的青年从一辆豪华的骄子内下来。

    青年穿着黑色的服饰，在胸口的位置，有四个白色的大字。

    武极天下！

    皇太子，在皇朝之内，能够拥有这个称呼的，只有下一代皇位的继承人。

    武极皇朝的皇位继承人，代表着，日后只手遮盖三分天下的最顶级存在。

    而武清城，便是武极皇朝皇太子！

