
        刘长青一脸震惊的看着白玉。

    怀疑是不是自己出现了幻听，要不然这么荒唐不符合逻辑的话，怎么可能从白女王的嘴里说出来？

    “你是不是……受了什么刺激，脑子不正常了？”刘长青伸出手，小心翼翼的去摸了一把白玉的脑门。

    “啪——”

    白玉一筷子重重的抽在了他的手背上，立即出现了一条血痕。

    “你才脑子不正常，我是不是应该打断你五肢，你才觉得那是我应该有的反应？”她冷冷的看了他一眼，“反正从我第一次见你的时候，就知道你是个人渣，偷看晓曼的屁股。”

    刘长青脸上一红，道：“正常就好，正常就好。”

    白玉一边吃饭，一边道：“那么这样吧，现在就给你报备一下，目前为止，你跟哪几个女人有染，现在说出来的，我既往不咎，算是你的合法＂qing　ren＂，等下次被我发现，那就是非法**了，那个时候，哼哼……”

    后面没说下去，但意思不言而喻。

    “啊——，这，我刚刚醒过来，脑袋还晕乎乎的，想不起来啊！”

    “那我帮你想，你的青梅竹马唐芸是一个，晓曼算一个，干姐姐李含阳算一个，还有那个杨钰慧，上次看见的英语老师，还有没有？言家的女人里面，有几个是你的姘头？哦，对了，听说上次去陵墓里的双胞胎姐妹也是，还有没有？”

    “有这么多吗？”

    刘长青自己都震惊了。

    从来没数过。

    但是他很快摇头：“你别乱说，好像我认识的女人都跟我有一腿似的，言家女人我一个都没碰，双胞胎姐妹也只是普通朋友。”

    “其他几个都是咯？”

    “……”

    正在这个时候，苗晓曼回来了。

    手里提着一份粥。

    医院里面就有好几家吃饭的店，粥是常有的主食之一，所以买回来并不麻烦。

    “粥来了，粥来了。”刘长青赶紧岔开话题，接过苗晓曼递过来的粥，狼吞虎咽的吃了起来，还很烫啊，舌头都要被烫起皮了，但是……就怕两个女人合起伙来审问他有多少女人。

    「不要问我了。」

    「我自己也稀里糊涂的，一不小心居然就招惹了这么多女人，不是我主动招惹的，是女人来招惹我的啊！桃花运，挡都挡不住的。」

    “啊，我想起来了，那个短发女堂主呢？她现在怎么样了？”刘长青忽然想起来，那可是一个极度危险的人物，“岛国的何小姐对她非常忌惮，对短发女来说，何小姐只是一个随时都能被死亡的手下，巫神教对那地下陵墓的重视程度非常高，我觉得，那陵墓，可能跟巫神教有关系。”

    “她变成植物人了，现在被关押在飞鹰的特殊囚牢里。”

    刘长青点点头，但是……

    “怎么又扯到飞鹰头上去了呢？飞鹰现在不是被苏音把控了吗？”

    白玉笑了笑：“苏音，就是个没脑的货。”

    呃？

    这话什么意思？

    过了一会，刘长青总算从白玉的口中知道，苏音领队的飞鹰，在这次多国联合比赛当中，出了大丑，成了第一天就被彻底打出局的吊车尾。

    上一届的第一，这一届的倒数第一。

    偏偏这一届还是在华夏举行，那么多国家的人睁大眼睛看着，结果东道主第一天就出局，接下来几天只能眼睁睁看着别人比赛，还有比这更加耻辱的吗？

    这件事，甚至已经捅破天了。

    华夏大老板都直接发出声音，定下基调，对飞鹰整顿，严查。

    飞鹰是华夏的倚天神剑，不是某些人的筹码。

    然后，苏音就惨了。

    人还在医院躺着呢，飞鹰队长的座位，屁股还没有坐热就被撸了。

    之后更是重拳出击，彻底整顿。

    飞鹰战队彻底独立出来，依旧由创世人陈水森领导。

    飞鹰总局被撤销。

    飞鹰其他几处为飞鹰战队服务。

    陈水森成了最直接也是最高的领导人，直接与上面某几位大佬对接。

    也就是说，之前在京城酒桌上面，陈水森说的两种可能，应验了。

    飞鹰核心成员重归飞鹰战队。

    里面那一批苏系成员，统统被踢出门外，包括苏音的弟弟，苏瑞。

    飞鹰，浴火重生成功。

    听完这些，刘长青愣了半天，然后说道：“怎么感觉，那个姓陈的老家伙才是最大的赢家，这一切，不会都是他一手主导的吧？那这个老东西，就有点恐怖了。”

    白玉道：“他能一手创建飞鹰，其中有多少敌人？手段还会少吗？”

    “你也回去了？”刘长青问道。

    “我……还在考虑。”白玉的确还没有决定，这一场风波，可能老陈早就在谋划了，就是为了重整飞鹰，将飞鹰这些年来越来越腐朽的问题清除掉，但是他在做这些布局的时候，并没有告诉白玉；白玉之前的决定是真的，她是真的想过退役，回归平常人的生活。

    ………………

    第二天，刘长青回归青山镇。

    第三天，白玉带着维多利亚和英格丽德，以及一众随从，来到了青山镇，牛家村。

    同时来的，还有阳光日报社的杨钰慧，以及另外几名在新闻界很有一些影响力的新闻记者。

    刘长青特意……被打扮了一下。

    前一天，苏漓就知道了情况，知道会有瑞典王储和挪威王储前来，然后她晚上跟苗晓曼左思右想，怎么给刘长青打扮，符合他中医的身份，因为这个新闻，是肯定要流传到国外去的。

    最终决定，给刘长青穿上的汉服长袍。

    这也是身为中医最典型，最有标志性的服装。

    衣服是买来的，然后找了一个老裁缝，精修了好久。

    头发也专门去剪过。

    并且一大早，苏漓就张罗着给他化妆。

    因为年纪实在不大，这是个硬伤，华夏有句话，嘴上wu mao，办事不牢，这其实是放之四海而皆准的事情，所以……苏漓给刘长青黏了一点点小胡子。

    与此同时，牛家村，乃至整个青山镇的人，几乎一下子全都听说了这件事。

    因为，实在太震撼了啊！

    来人的身份，实在太惊人了啊！

    这天上午十点半，一个车队来到牛家村，刘长青的实验楼前面。

    身穿长衫的刘长青，带着十几个人，在大门口迎接。

    高贵典雅的维多利亚王储，笑着跟刘长青握手，道谢。

    新闻记者噼里啪啦各种摄像设备，捕捉到了这个镜头。
  