    第1009章 灵魂配乐

    “专辑？”

    方既明脸色有点古怪，粉丝们是不是搞错了啊，出专辑是他的副业啊！

    “咳咳，那个……再说吧。”

    方既明顾左右言其他：“我的电影都没剪辑完呢，还是先说配乐吧。你们过来，看看我的初剪，我跟你们大致说一下。”

    其实方既明也知道，一个经纪公司是需要多方面才能艺人的。包括音乐、影视方面。再发展的话，一个艺人多栖发展也不是什么奇闻。但方既明不一样啊，他可不是全职艺人，甚至他以后都未必有时间再拍电影了。这么来说，更别提专辑的事，几乎是不太会出的了。

    再说了，再多栖的艺人，也有一个主攻方向的。

    如果分不清主次，其实很难出成绩。

    就好像方既明这样，他虽然有不错的歌曲，可无奈自身歌唱水平太次，达不到顶级歌手的层次，出专辑更多的是自娱自乐。这样一来，方既明能在音乐行业内竖立多少名气？估计是比电影少得多了。

    所以说，还是得好好拍电影，有时间就拍，把想拍的电影都拍了。自己实在拍不了的，就把剧本写出来，给东方梦工厂培养艺人。

    比如说《亮剑》这部电视剧，已经开始筹备了。不用说，剧本还是方既明提供的。

    跟上辈子一样，只拍《亮剑》的上半部，因为下半部涉及那十年的动乱，很多血腥，所以就不能拍。但是东方中文网没限制啊，这个小说已经在东方中文网火了。在军事类型的题材上，稳居前十。

    方既明准备把这部电视剧交给彭正伟去拍，因为他之前也拍过类似的题材。再加上方既明自己很看重这部电视剧，挂一个监制的名是很必要的。

    至于拍摄地点，方既明是坚决要还原小说的，放到晋西北去拍，而且要选择下半年十月份到寒冬腊月的时候，用三个多月的时间拍出来。然后，剪辑、配乐、字幕什么的，要赶上8.15霓虹无条件投降60年的纪念日子，向全国人民献礼。

    方既明知道，只要在是2005年放映的抗日题材电视剧、电影，审批都超快，而且毫无阻拦。这也造就了日后抗日神剧迭出的滑稽场面，有时候事情就是这么魔幻。

    反正就一句话，该拍电视剧的艺人，让他多拍电视剧，电影、唱歌都少碰。该拍电影的艺人，让他拍电影去，电视剧和音乐也少碰。

    术业有专攻，这不是开玩笑的。

    毕竟这人啊，精力有限。两手抓，两手都想硬，这真的很难。

    刚刚把初剪好的片——其实就是把整部电影串联在一起而已，整个时长超过了四个小时。还好方既明标点了，一个个给蔡雨泽、孙诗薇说了，在哪里该配上什么音乐……

    虽然已经体验到了方既明的神奇，但蔡雨泽还是有点震惊的。

    怎么方既明好像对所有配乐，都了如指掌？

    蔡雨泽作为配乐师，感觉自己存在感太低了。要不是方既明很多地方只说要求，没有给出具体曲谱，蔡雨泽都要疯了。这很打击人的！

    刚刚把要配的音乐说了一遍，彭正伟敲门进来了，开口就说道：“方董，真的要拍《亮剑》吗，我觉得《射雕英雄传》更好啊？”

    没错，《射雕英雄传》已经东方中文网火了，而且是强推火的。要不然按照《射雕英雄传》这进入主线巨慢的剧情，这本小说早就仆街了。在网络文学时代，快节奏是必然的。然而，经典就是经典，虽然代笔小说的编剧遣词造句方面距离金庸老爷子有着很大距离，但由于剧情到位，还是很吸引读者。

    特别是彭正伟这一位爱武侠爱得不行的导演，更是想拍这个。

    方既明想了想，说道：“你啊，别贪多嚼不烂。《射雕英雄传》是挺好，但你更适合拍《亮剑》啊！”方既明很清楚，如果给其他导演拍，可能拍不出李云龙那农民式的狡猾来。彭正伟很擅长拍这种角色，而李云龙又是《亮剑》的最核心人物，拍得不好，整部电视剧的韵味立马就下降了一个大档次，沦为平庸的片子了。

    不信？

    看看翻拍的《亮剑》就知道了。

    彭正伟有点不舍地说道：“方董，我就想拍个武侠电视剧啊！”

    “有的是机会，《鹿鼎记》有电视剧版本，你可以去准备一下。还有《神雕侠侣》，也就是《射雕英雄传》的第二部，你也可以去准备一下，都适合你拍。”方既明笑道。

    彭正伟有点无语，《鹿鼎记》的小说已经放出来了，猪脚韦小宝根本不懂武功啊，也就一套轻功学得最好。这样的主角，算是武侠片？！

    再说了，《神雕侠侣》是啥，彭正伟根本没看到小说！

    那是肯定的，方既明还没来得及口述呢！

    带着遗憾，彭正伟出去准备了。

    “等等，我给你一首歌，你说不定会愿意去拍了。”方既明拿起蔡雨泽的乐谱，唰唰唰地把《中国*军魂》写了下来，把蔡雨泽、孙诗薇看得一愣一愣的，这都啥水平啊？太厉害了吧，一首歌是这样说写就写的吗？

    “如果祖国遭受到侵犯，热血男儿当自强……”

    彭正伟不懂音乐，但听了蔡雨泽一旁的哼唱，他突然一阵鸡皮疙瘩起来了。

    “方董，这……歌？”

    “是《亮剑》的主题曲。怎么样，肯拍了吗？”方既明笑着问道。

    彭正伟深吸了一口气，说道：“拍，怎么样都拍出来！”

    “因为《亮剑》就是我们中国的军魂啊！狭路相逢勇者胜，唯有亮剑！”方既明认真地说道，“从抗日第一战平型关，到抗美援朝，我军装备统统不如敌人。但我们一次又一次战胜强敌，靠的就是亮剑精神，狭路相逢勇者胜！！！”方既明说这话的时候，表情很严肃，似乎他已经化身成中国的军人了。

    彭正伟明白了，默默地接过了这首歌，又看了看歌词。最后，递回给蔡雨泽。

    “方董，我出去准备了。”

    方既明又说道：“对了，李云龙交给吕鹏飞来演，楚云飞交给黄文瀚来演，你把他们叫过来，我亲自给他们说说戏。”

    “好……”

    彭正伟出去了，蔡雨泽、孙诗薇都神情复杂地看着方既明。老板懂行不可怕，可怕的是老板比你还懂！

    (本章完)

