    苏盛安突然转变的态度让所有人都有种猝不及防的感觉，特别是不知道宋元青这个鉴宝大师身份的人，更是一脸的疑惑。

    可即便知道叶念不简单，向西也咽不下这口气。

    他冲着苏盛安吼声道：“苏老板，你怎么可以这么怂？这是你的地盘，你给我狠狠收拾这乡巴佬啊！”

    苏盛安苦着脸，不敢说话。

    向西继续吼声道：“苏盛安，今天你要是就这样将他给放走了，我哥追究起来，你也别想撇清关系。”

    “向西少爷……”

    苏盛安叹息一声，道：“宋老的人不能得罪。”

    “我不管，今天我要是出不了这口恶气，你苏盛安也别想好过。”

    苏盛安已经完全说不出话来了。

    叶念一脸冰冷地看着向西，道：“既然你这么想出一口气的话，那干脆就别喘气了，只是要一个人不喘气得用什么方法呢？”

    说着，叶念向着向西走起。

    “你，你别过来。”

    向西大吃一惊，这时候他也彻底崩溃了，加上手脚被打断，他只得不断地用脑袋磕在地上，哭丧着说：“我错了，求求你别杀我。”

    眼看着向西那狼狈至极的样子，苏盛安叹息一声，这向家少爷都是被他哥向东骄纵出来的啊！

    以前没遇上狠人，向西也就安然无事。

    现在遇到了叶念这样的狠人，他竟然还敢出言威胁，这不是典型的寿星公上吊——嫌命长吗？

    苏盛安此时是不想管这破事的，可叶念要真将向西给干掉了，他苏盛安的麻烦也不少，于是连忙对叶念说道：“叶先生，求求你放过他吧，要是你杀了他，我也没法跟向家交代啊！”

    “你能不跟向家交代，和我有关系吗？”叶念冷笑一声。

    这……

    苏盛安憋着脸，叶念的话他是真无法反驳，是啊，人家可是宋大师跟前的人，似乎也的确没必要给自己面子呢。

    “叶念，要不算了吧？”

    纳兰云若这时候也开口了，感受到叶念身上带着的杀气，她也怕叶念真的会将向西给干掉。

    毕竟，向西不是一般人，真干掉了，后续的事情可就麻烦了。

    “我并没有要杀他的意思。”

    叶念这时候却这样说，众人听了也都安心起来了。

    叶念紧接着却又说：“死罪可免，活罪难逃。”

    “什么？”

    众人大吃一惊，叶念却是捏开向西的嘴，将一枚丹药塞进了他的嘴里，强行让他吞了下去。

    “你给我吃了什么药？”向西神色大变。

    “慢慢你就会知道了。”

    叶念站了起来，道：“你记住了，我是大唐县青田镇河沟村村医，你不是要让你哥报仇的吗？你可以让你哥随时去村里找我。”

    “你……”

    向西还想说什么，这时候苏盛安连忙挥手道：“将向西少爷带出去。”

    当下就有人将向西给抬了出去，他的那些保镖也跟着狼狈离开。

    至于原本跟着向西的那些公子哥儿，此时更是屁都不敢放一个，一个个往外走，现在他们是连和叶念待在一个屋子里的勇气都没有了。

    这家伙，太可怕了。

    “慢着！”

    叶念突然开口，那些个公子哥儿差点就被吓尿了，于是纷纷求放过。

    叶念哼声道：“一群怂包，人家向西被打断了手脚还敢出言威胁我呢，你们这么怂，怎么跟在他身边混？”

    一群人哭丧着脸。

    他们倒是不想怂啊，向西是不怂，可他下场怎么样大家都看到了好吧？

    叶念这时候对一名身穿猛男粉衬衫的男子说：“你多大了？”

    “我，我24岁。”

    男子战战兢兢地回答。

    叶念啧啧地说：“才24岁，身体就这么虚了啊？平时注意点少近女色吧，还有，你平时没少喝酒吧？去检查肝功能吧。”

    “我，我的肝有问题吗？”

    “问题倒是不大，继续下去你应该还能活个四五年。”

    “噗！”

    男子差点就吐血了，自己才24岁，活个四五年也不到三十岁，年纪轻轻的就要嗝屁了，这还叫问题不大？

    男子连忙问道：“医生，那你能为我治疗吗？”

    “当然能。”

    叶念等的就是男子这句话，当下就拿出了一枚丹药，道：“这是我炼制的六阳丹，对你这病情很有作用，价格也不贵，三万块一颗，只需要一颗就能够治好你的病。”

    “当然，你也可以到医院去治疗，所需要花的钱或许还不用三万块。”

    “不过那样的缺点也是很明显的，一则需要治疗的时间长，二则西药的副作用大，对你的身体可能会造成一定的影响。”

    “这……”

    男子看着叶念，此时他眼中的叶念怎么看都像是一个大忽悠。

    可想到叶念所表现出来的实力，他似乎也没必要这样浪费口水来忽悠自己啊！

    再想到他的身份，也不至于要坑自己三万块这么点钱。

    难道说叶念的医术真的这么高明吗？

    三万块买一颗不知名的丹药，如果是平常人的话肯定不会答应，直接将叶念当成是大骗子了。

    可这些公子哥儿可都是家里不缺钱的，三万块还比不上他一个月的零花钱呢，于是男子咬咬牙，道：“好，我买。”

    “好眼光。”

    叶念竖起大拇指，然后将丹药给了他，他也自然而然地将三万块转给了叶念。

    叶念接着又对另外一名白衬衫男子说道：“至于你的情况是比较轻的，就是有点肾亏而已，我这里有一枚……”

    “不用说，我买。”

    白衬衫男子连忙说道。

    叶念咳嗽一声，道：“你这话说得好像是我强迫你买的一样，我只是看你身体比较虚，这是关心你的状况，至于你买不买，我是不强求的。”

    “不强求，一点都不强求。”

    白衬衫男子说道：“我也深深觉得自己最近在那方面有些力不从心了，所以我是真心希望叶神医你能帮我治疗的。”

    “叶神医你的丹药多少钱，我立马就给。”

    “十万。”

    “这……”

    白衬衫男子顿了顿，方才另外一人情况比自己严重吧？他三万，怎么到自己这里就十万了？

    叶念似看穿了白衬衫男子的想法，于是说：“虽然你这不算是什么特别严重的病，但你们年轻人都虚，男人虚了需要怎么样？那就得补啊。”

    “所以，我给你这枚回神丹可是使用了不少珍贵药材的，价格自然也就贵了。”

    “好，我买。”

    白衬衫男子咬咬牙，答应下来。

    在成功了第二单交易之后，叶念继续将他的“魔爪”伸向了第三名男子。

    就这样，这些公子哥儿都纷纷给叶念买了药，前后收的钱大概一百万左右。

    “这钱，太少了啊！”

    看着手机里里银行信息的进账，叶念不由皱起了眉头，大家看着却是差点吐血了，就这么一会儿就挣了将近一百万，他竟然还嫌少？

    这家伙是彻底掉钱眼里了。

