    再后来，江筱就避着那些人了，她知道他们都不敢到百骨山无名溪那边去，就总是往那边跑，一个人躲在那边发呆，画画。

    躲在那里，果真被欺负的次数就少了。

    江筱想到了小时候的经历，突然也觉得孟昔年遇到的那个小姑娘说不定还真是她。

    但她是真记不起来小时候去过哪里了，她以为自己就是一直在泗阳村呆着的。

    孟昔年伸手将她拥进了怀里，轻抚着她的背。

    跟江小小比起来，他的童年还算是好的。

    他是男孩子，性格又比较狠，所以谁说他谁笑他谁欺负他，谁提起他妈，他二话不说就扑过去跟人家打了。

    但是江小小毕竟是小姑娘，那个时候农村的男孩子们力气都大得很，野得很，就算是她真的要反抗，也未必能打得过那么多的孩子啊。

    更何况泗阳村那些村民也都是帮凶。

    以姜松海和葛六桃的性子，又哪里能够为她撑腰？

    他以前至少还有爷爷，那个时候的孟老天天给他收拾烂摊子，而且还特别硬气。

    “我那个时候不是天天打架吗？老把大院里那些狗孩子打得哇哇叫，他们家爹妈也上门告状，爷爷就横着脖子跟他们说，”孟昔年学着孟老的声音和语气，说道：“都是男孩子，养得文文弱弱算啥样？一有点破事就找上门来，你们当爹妈的也不觉得脸红！就让你们家孩子多锻炼锻炼呗，打架再狠点凶点，要是他们能把我家昔年打趴下了，我保证屁都不放！”

    “扑哧！”

    江筱忍不住就喷笑了。

    “爷爷那个时候还是挺可爱的。”

    孟昔年点头，“是啊。所以我为什么会尊敬爷爷？就是因为小的时候他一直给我撑腰来着。”

    只不过后来老人家年纪越来越长，家里又被段青青弄得乌烟瘴气，毕竟是儿子儿媳的事，他当爹的也不好多管了，憋着闷气，憋着憋气就没有了以前的那种土匪霸气了。

    所以，一个家庭的幸福与否，影响的其实不止是孩子。

    “我回头问一下外公，”江筱突然想起来，“我六七岁的时候有没有去过哪里，外公肯定是知道的啊。”

    “好，问问。”

    这一件事，孟昔年是真的想弄清楚，那个小姑娘到底是不是江小小。

    如果真的是她的话，那么他们的缘分竟然是在那么早的时候就已经开始了。

    “昔年哥，那后来呢？”

    江筱对这件事感兴趣，又问起了后来的事。

    “后来？”孟昔年仔细地回忆了一下，后来的事情他没有梦到，但仔细想想还是能够想得起来。

    “后来我也不知道该怎么哄那个小姑娘，就摸遍了口袋，摸到了一颗奶糖，把奶糖送她了。”

    他回忆着。

    之后他问那个小姑娘家住在哪里，那小姑娘怯怯地跟他说，“不是这里，我不认识这里。”

    孟昔年就把她背了起来，“我带你在周围转转，你认出你家了就告诉我。”

    于是，他背着那小姑娘在周围转了一大圈，可是小姑娘怎么都没认出她家来。

    