    “之所以出现这般生灵，实乃是因为游离在空气中的火之势在浓郁的火灵力之下自发汇聚，在无意识之间加快了这个过程！”

    “不，我能够感觉得到，这整一片无边无际看不到尽头的火海，都是非自然诞生，其中充满着人力的迹象！”

    “我不知道三百年前这里到底发生了什么，但可以肯定的是，三百年前这一片火海之地绝对没有什么火焰燃烧！”

    “这燃烧了三百年的火海，和那虚空之中游离的火之剑意剑势碎片凝聚，最终产生了这些在火海当中生存的火灵！”

    飞天鼠在修真界闯荡出一番名号来，也算得上是见多识广。

    用他已知的知识所判断出来的结果，即便是他自己也都是充满着不可置信！

    三百年前，

    传闻之中的焚天剑不过是半只脚迈入洞真，竟是能够做到这般地步！

    修真达能者，改天换地之伟力，委实是难以置信！

    让人难以言喻。

    一旁即便是张清元也是沉默了起来。

    恍然间，

    他想起数年之前，在南海追寻灵海剑派遗址的时候，昔年灵海剑派遗址所在之地已经是成为了风暴肆虐，灵气不存的神弃之域！

    那持续混乱了三百年的天机气场，及至今日都未曾停息。

    而那，

    则是传闻当中两位大能交手时所产生的余波残留！

    只要想想，都感觉到这其中差距的绝望和恐怖！

    “”

    ......

    “这焚天剑炎无声原本应该不是川川郡之人吧？”

    张清元忽然出声问道。

    事实上，如果当年纵横风云一时的焚天剑炎无生是三川郡人的话，那么这三百年间在他消失之后，必定会有修士循迹而来，于三川郡城当中搜查，以追寻上一个时代当中这样一位声名赫赫的存在的洞府遗迹。

    但是并没有。

    赵家主宰这三川郡城数百年时间，也没有丝毫的变化。

    当日遗迹洞府出世，赵家也能够轻易地将消息压制隐瞒下来。

    若是三川郡是当年炎无生的故乡，消息多半不会如此轻易地被掩盖，恐怕早已经在玉洲传播得沸沸扬扬。

    “焚天剑的故乡确实并非三川郡城，而是在玉洲西北普通的乡村，传闻之中炎无生乃是一寻常农家子弟出生，不过那个地方自从焚天剑失去消息之后，就有了不少修士前往探索，可惜数百年来，依然是没有发现什么线索踪迹。”

    吴山明肯定了张清元的猜测话语，目光望向他。

    “张道友是否发现了什么？”

    “确实，我有些疑惑，按理来说当日你们在发现洞天遗迹产生震动之后前来查探，并没有攻破外围阵法，于是各自离开准备。”

    “既然没有攻破阵法，没有进入到里面，此间又不是焚天剑炎无生故乡，为什么就能够确定这是昔年焚天剑的洞天遗址？”

    “这！”

    张清元此言一出，吴山明和飞天鼠猛然间意识到自己等人当初潜意识忽略的某个部分，面色皆是瞬间变幻，身躯剧震。

    “糟了！”

    “怎么了？”

    “当初我等之所以确定这是焚天剑炎无生的遗址，乃是赵家之人拿出了一些证据，有一些合情合理的推断，以及一枚能够证明焚天剑身份的随身玉牌！”

    吴山明与飞天鼠对视一眼，皆是面色煞白。

    “当时赵祖之言那玉牌乃是百年前曾在这附近一处古老的临时歇脚的洞府所得，是以猜测焚天剑炎无生遗址很有可能在这附近，再依据这洞天遗迹的种种异状，下定了结论。”

    “当时诸人无法突破阵法进入其中，再加上赵祖之极为肯定，我等也没有怀疑，但如今细细想来，其中怕是细思极恐！”

    “难不成这一切都是赵家设局，实施什么大阴谋，一切根本就不存在什么洞天遗址？”

    吴山明顿了顿，面色更白了一分。

    “不，我想此方洞天遗址是为焚天剑最终陨落之所多半没错，但关系前后错了！”

    张清元目光望着远方火海天际，目光仿佛贯穿了重重虚空。

    “赵家，或许一开始就已经进入过这个地界，并且从这得到了焚天剑的身份证明，但却因为不知什么缘故，却设了这一个局，将我等尽数引入此间！”

    “恐怕，在更早之前，在你们一年前发现踪迹尝试破阵之前，赵家就已经知道了此间洞天遗址的存在！”

    “甚至于那四极玄火阵，都有可能是赵家自导自演的一场阴谋闹剧！”

    回忆起当初到来三川郡那几日的调查结果，结合自身所知，诸多信息在脑海之中疯狂闪过。

    张清元眸光闪烁。

    根据自己所收集到的那些消息猜测，这地方是焚天剑炎无生遗址十有八九是真的，这也正是自己此行冒险进入的原因之一。

    只是赵家目的为何，就不得而知了。

    但不管为何，

    这必然是一个大秘密。

    三百年前焚天剑炎无生败于水剑仙齐一鸣之后，为何会突然消失不见？

    难道纵横上百年的一代天骄，搅动修真界风云的一代人物，真的就那么容易被打击得道心崩溃？

    这不可能！

    那炎无生为何消失，又为何会最终陨落在此处，这个洞天遗址的来历到底是什么？

    张清元觉得，赵家很有可能知道这其中的一些答案。

    因为根据他在三川郡城秘密搜集的信息来看，赵家入驻三川郡，并且开始崛起，正是在三百年前！

    “不管他们目的到底为何，一切都不过是兵来将挡水来土掩！”

    “走吧，我想赵家不管要做什么，终究是会露出马脚来，而他们最终必定绕不过这洞天遗址的核心之处！”

    “找到焚天剑尸骸所在，他们终将会与我们碰面！”

    张清元视线望向天际，

    目光幽深。

    “走吧，我想赵家不管要做什么，终究是会露出马脚来，而他们最终必定绕不过这洞天遗址的核心之处！”

    “找到焚天剑尸骸所在，他们终将会与我们碰面！”

    张清元视线望向天际，

    目光幽深。“走吧，我想赵家不管要做什么，终究是会露出马脚来，而他们最终必定绕不过这洞天遗址的核心之处！”

    “找到焚天剑尸骸所在，他们终将会与我们碰面！”

    张清元视线望向天际，

    目光幽深。

