    李少泽，陆翰涛，芽子，陆永瑜在别墅用餐的时候，陆氏五兄弟坐在一家餐厅当中，等待陆永远过来谈话。

    大家都是姓陆的兄弟，从小一起玩泥巴长大，同辈人当中关系算是最亲近的人。就算李少泽不开口说话，他们也肯定会先跟陆永远好好谈。

    但是关系再亲，也没有钞票亲。陆金强作为同辈的领头人，太公的头马，这件事情在今天晚上之前，肯定是要处理好的。

    没等多久，穿着衬衫的陆永远走进餐厅：“又来找我做什么？”

    这家餐厅原本是大排档，今年陆永远刚刚拿来一笔钱出来重装，格局设计的非常漂亮，等到下个月就会开业。

    这笔钱哪里来的？陆氏兄弟都心知肚明。

    陆永富，?陆建波迎上前去：“远哥，随便聊聊嘛。”

    “聊什么聊？你们要拿新界人的命根子发财，我跟你们聊？”陆永远一把推开身前的陆永富，嗙，陆永富砸倒在餐桌上。陆建波，走上前去，一拳捣在陆永远小腹：“我们发财？你他妈的没发财！不是司徒光给你的钱，你现在能混的这么风生水起，天天去大酒店？”

    罗永就和陆永泉上前抓住陆永远：“你想要钱，我们坐下好好谈，你要多少我们给你嘛！”

    地上的陆永富站起身来，抓起一张椅子，直接砸在陆永远背上：“扑你阿母，你还认不认我这个兄弟？”

    “好了！”一直戴着墨镜坐在位置上的陆金强起身，按住还想再打的陆永富：“大家都是兄弟，够了。”

    “兄弟……”

    陆永富擦干嘴角的血迹，从地板上起身，看着陆金强身上的西装笑道：“你自己穿西装，让兄弟穿白衫的大哥吗？”

    “阿远，你家的地最大，到时候你分的钱也最多。”陆金强看着陆永富道：“李先生已经答应向我们注资，第一期就有七亿两千万。你应该知道黄小姐和我们也是一家人，你现在想要多少趁赶快开口，李先生不会对自己人小气的。”

    “我要做股东啊，让不让？”陆永远冷冷看着这群兄弟，陆金强果不其然脸色一变：“我们都没有股份的。”

    “呸，那就没得谈，谈什么。”陆永远捡起包包转身离开，陆金强脸色阴沉，开口嘴吼道：“这是最后一次机会了！”

    “告诉你，新界陆氏最大，那块地，老子最大！”陆永远反身喊道，身影渐渐离去。

    餐厅中的五兄弟沉默不语，互相都将眼睛看向陆金强：“大哥，现在怎么做？”

    “就一个字，做！”陆金强将最后一层窗户纸点破，旁边的四兄弟心脏还是猛然一跳，但没有人开口反对。事情闹到这一步，大家都知道不能善了。

    自家兄弟不是没有给过机会，给了机会不知足，大家都没办法。难道还能为了兄弟感情，连生意都不做了？别开玩笑了！

    十年二十年，陆氏就算是新界旺族，一地乡绅，那又算很威风吗？放在整个港岛，都只是一个小地主而已。现在有这个让他们一飞冲天，发大财的机会，一但错过了，再等几百年你都等不到。

    不为老婆儿子，为了出人头地也不可能放弃。

    现在的问题不是做不做，而是谁来做……陆永富，陆永泉等人迎上大哥的目光，随后又默默将目光汇聚在罗永就身上。

    陆金强装作不知，准备伸手去拿筷子抽签。没想到罗永就上前一步，主动说道：“这里我是外姓人，我来做吧。”

    “说什么呢？大家都是兄弟。”陆金强不悦的扫过众人，不喜欢陆永富等人的态度。但是罗永就却抓住他的手：“今晚我去做，你跟太公说我想娶永瑜。”

    陆金强看见罗永就不像说笑，略似思索：“好，我帮你去跟太公说。”

    ……

    七点时分。

    李少泽和陆翰涛等人非常愉快的用完餐，正坐在餐桌上聊天，突然陆金强轻轻走上餐厅，站在陆翰涛耳边低语几句，陆翰涛变色微变，轻轻摇头后，才挤出笑容：“好，我知道了。”

    “阿泽，你放心，事情谈拢了。”陆翰涛转过头向李少泽举杯示意，李少泽心中清楚怎么回事，但是并没有多问，举起酒杯饮尽。

    他虽然是个警察，但是有写事情在商场上是避不开的。有的人就是贪心，想要多出你一口，你不想被人吃，肯定就要用点办法。

    主动涉黑这种事情他肯定不会做，但关乎到家里的生意，他也不会傻呼呼当一个卫道士。给陆永远一个机会，剩下就看他自己怎么选。

    陆家人怎么谈的，用什么办法，他不会问，也不想问。

    不过陆永瑜在看向陆金强时，却发现他眼神不对。等到陆金强刚走，便起身道歉，先从餐桌上离开，走到一楼，发现只有陆永富等人，连忙拉住陆金强道：“强哥，阿就呢？”

    “他…去做事了……”陆金强犹豫片刻，还是直接告诉了陆永瑜。听到这个消息，陆永瑜脸色大变：“你们为什么让他去做？”

    “阿瑜，抽签抽中的嘛。”陆永富在旁插了一句嘴，连忙被两个兄弟拉住。陆永瑜看向陆金强：“他没有让你留什么话吗？”

    陆金强深吸一口气，想起太公的态度，就知道那件事情不可能。于是和兄弟们使了一个眼色，朝陆永瑜道：“他说…他为了钱就能卖命，这种明码标价的命，配不上你……”

    “永瑜，永瑜…..”

    陆金强张嘴叫了两句，最后被陆永富拦下：“强哥别叫了，他们不可能的。”

    ……

    “今晚陆永远会在酒店和司徒光见面，等他离开酒店后，你开车把他搞定就行。”罗永就跟着陆永远的车从酒店驶进山道，脑海里回忆起着陆金强的话。

    “这辆改装过，安全性很高，速度也快，加满油门够把陆永远的破车撞成废铁。”

    “记得装酒驾，我们会帮你请最好的律师，交通意外只要五年，好兄弟！”

    轰轰轰……

    罗永就的汽车不断加速，副驾上的手机嗡嗡震动，上面显示出陆永瑜的电话号码。

    但是神情逐渐狰狞的罗永就却浑然不觉，一手抓着方向盘，一手拿着啤酒瓶，咕噜噜的咽下啤酒。

    “别啊，别啊……”陆永瑜坐在床边，神色慌张的拿着手机，希望罗永久一定要接到这个电话。

    道路前面，陆永远的车停在红绿灯前，他忽然看见后视镜车灯大亮，转过目光只见一辆汽车速度不减，反而越来越快的向他冲来。

    完蛋了！陆永远心中有所预感，砰的一声，只觉得车身翻转，整个人眼前一黑，便彻底失去了意识。

    滋滋滋，夜色的车倒当众，手机仍在震动。罗永就推开车门，将手从安全气囊上伸出，嘀嘀嗒嗒鲜血开始蔓延。

    “您好，你拨打的电话暂时无法接通……”

    陆永瑜手中夹着烟，一行泪水似有预感的滑下：“傻子，我怀孕了。”

    ……

    餐厅中。

    陆翰涛将一根雪茄分到李少泽手中，接起桌上的电话后，满意的点了点头。芽子看向他笑道：“太公，什么事情这么开心？”

    “哈哈，下面的兔崽子想在晚上放烟花。”陆翰涛招呼着芽子和李少泽道：“来来来，我们一起看烟花。”

    三人一起漫步到阳台，只见点点荧光冲上天空，在天上绽放成绚丽的花火。

    李少泽抽了一口烟，看的有滋有味，只是突然想到：“港岛不是不让放烟花吗？”

    “诶，这里是新界，事在人为。“陆翰涛指着天上的烟花，就像是在宣告他的实力。

    芽子挽着李少泽的手出声恭维道：“好像比维港的烟花还漂亮。”

    看完这场烟花后，李少泽开车和芽子离开新界，回到浅水湾别墅内。第二天上班的时候，特意查了查昨晚的新闻。

    果然看见了一则交通意外致死的消息，上面的死者没有全名，不过可以看见名字姓陆，造事者姓罗。

    将这新闻的浏览框切掉，这件事情就算在李少泽心里过去了……只是在收地的时候特意嘱咐，让陆国集团多给陆永远亡妻一点。另外给足罗永就酬劳，该给多少双倍给。

    要是这样将来罗永就还想搞事情的话，李少泽就要开口说话了。

    下午的时候，李少泽意外收到了罗敏生的电话：“阿生，什么事？”

    以往都是他打电话给罗敏生，让罗敏生听吩咐做事。现在罗敏生主动打电话过来，他心中忽然浮现一股不祥的预感。

    “大老板，肖申克的身份被人查到了。”

    李少泽二话不说就拉开抽屉，取出了柜中的手枪，抓着手中低声道：“查到什么地步？”

    “废弃的外围账户被查到两个，分别是购买东京来回机票的账户，其他都还安全，我又再度做了加密处理。”

    李少泽送一口气，随即又问道：“他们会得知什么信息？”

    “肖申克从香港出发的时间，并且判断出他目前还在港岛。”