    

    哈维尔的身体正在急速突变，脑袋已经严重变形不成人样。

    高壮的身体膨胀起来，身上的衣服全部撕裂。背后鼓起五个肉瘤，那些肉瘤疯狂的往外生长，最后砰的一声破开，五个鲜血淋漓的血肉触手冲了出来，比手臂还长，上面滴答着粘稠的血水。

    握剑的右手，原先裂开的虎口此时有猩红的肌肉组织生长出来，如蛇一般攀附到长剑上，将手掌和长剑完全结合在一起，长剑上红光不断增强闪亮，仿佛活了过来。

    “它拥有诡异的力量，它能让人堕入地狱，化身为魔，也能给予人超凡之力。你猜我会成魔还是成为超凡。”

    “你会死，被我杀死。”

    “禁忌之术之所以被称为禁忌之术，就是因为太危险了，你注射了源血，不用我杀你，你也会死。”

    “上个世纪，这个所谓的禁忌之术可造就了不少的超凡。”

    “那是用人命堆出来的，无数条人命。我不相信你有那种命。”

    “就像赌桌场里的赌徒，总有几个幸运儿。”

    “赌场是不允许出现幸运儿的。”

    “你这自诩正义的骑士倒是比我还明白赌场的规矩。”

    “就算你成功了又能如何，超凡，我也杀过不少。”

    奥格斯丁提着巨斧，一步两步，冲了过去，一斧劈过去，银光如雷霆般落下。

    哈维尔挥剑，就像是一柄燃烧着火焰的长剑与银色雷光撞击在一起。

    哈维尔只是向后退了三步。

    “显而易见，它给我带来了强大的力量。”

    哈维尔满脸癫狂，声音带着嘶哑的混响，他的突变已经非人了，可仍旧保持着最后的理智。

    “告诉你一个秘密，其实我并不信仰绿日之主。不应该这么说，我信仰过很多神，上帝啊，撒旦啊，我都信仰过。神不神的离我太遥远了，我只关心谁能给我好处。绿日教能给我好处，我就信奉绿日之主，比任何人都要虔诚。”

    哈维尔就像个临死之人，在诉说着遗言。

    “我没空听你的废话。”

    奥格斯丁抬斧就砍过去，那畸形身体从未有过的迅捷，轻而易举的躲过了那致命的劈砍。

    叮叮当当，火花四溅。奥格斯丁的如此密集的攻击还是被哈维尔全部挡下，奥格斯丁能感觉到哈维尔的力量还在增强。

    “你不愿意听，那我就不说了。等我将你带下地狱，我们有的是机会长谈。”

    哈维尔猛地向前猛冲，像是燃烧着火焰的长剑如一道彗星刺向奥格斯丁。

    巨斧挡住了剑刃，哈维尔背后的五个触手飞舞起来如同血色长锥刺向奥格斯丁。

    “滚开！”

    奥格斯丁一挥斧荡开长剑，银色光芒闪烁，一根根血肉触手被斩断，可有一根刺在奥格斯丁身上，刺穿了他的衣服，但里面穿着一身锁子甲。

    奥格斯丁一把抓住触手，将哈维尔拽过来，谁知道哈维尔竟然主动斩掉自己的触手脱身。

    那五根触手的断裂处血肉翻卷，野蛮生长，重新长了出来。

    哈维尔嘶吼着进攻，奥格斯丁不后退，战斧如闸刀不断地砍掉哈维尔的触手，砍伤哈维尔，哈维尔的血肉不断重生，就像是不死之身。

    不是最强骑士吗，怎么还搞不定异变的黑骑士。

    那个源血真的那么厉害吗？

    西蒙脸色难看，警察那边遭到了污染怪物的沉重打击，再拖下去死亡人数会不断增加。

    西蒙再也忍不住，从街巷中冲出去，速度奇快的加入了战场。

    他一手砍刀，一手魔能长剑。

    惊人的力量加持，攻击霸道而无解。一刀一个，砍瓜切菜一般，一具具尸体倒在了脚下。

    西蒙奇特装束引起了骑士的注意，他们并不认识西蒙，但西蒙的举动又不像是敌人。

    在场的人唯一认出西蒙的就是怪人巴顿。

    巴顿蹲在墙角，扒着墙边看到西蒙出现，吓得连忙把头缩回去。

    “是那个神秘骑士，听说叫天驱骑士，他怎么也来了。他连海伍德都能杀死，哈维尔这次死定了。我还是先逃走吧。”

    巴顿一溜烟的逃跑。

    西蒙站在警察们面前，就像是一座堡垒，无法被撼动和攻破，脚下一具具尸体堆叠。

    神秘而强大。

    这是来自骑士的感叹。

    那些污染怪物被杀怕了，开始四散逃跑。

    西蒙施展出惊人的速度追杀。

    “别追它们，先杀哈维尔。”有骑士冲着西蒙大喊。

    西蒙置若罔闻，猎杀着一头头逃跑的污染怪物。

    “奥格斯丁，和我一同下地狱吧。”哈维尔疯狂的笑起来，他抛掉了防御，只选择进攻，几乎是以伤换伤的方式。

    源血恐怖的污染能力已经重度侵蚀了他，他不仅仅是肉身突变成怪物，就连他的意志也开始逐渐步入疯狂，处于失智的边缘。

    如火焰一般的长剑刺穿了奥格斯丁的锁子甲，刺进了他的身体。

    而奥格斯丁的战斧差点劈开哈维尔的身体，碎裂得血肉在疯狂翻滚，野蛮生长，猩红的肌肉组织如同活物开始延伸，彼此纠缠，将裂开的身体重新缝合。

    奥格斯丁面无表情的扭动了战斧上的一个开关，战斧之内齿轮扭转，战斧的顶端位置裂开。

    一声炸雷般的轰鸣，火花喷吐而出，一颗颗弹丸贯穿了哈维尔的身体，惨白的火焰从哈维尔的血肉中燃烧起来，如同接受火刑的异端。

    奥格斯丁的战斧是科学院最顶级的机械工艺结晶，它是斧也是枪。

    火燎的刺痛感，火焰的灼烧感从身体的每一处传来，随着凄厉的嚎叫，哈维尔向后踉跄。

    锋利的斧刃劈过哈维尔的脑袋，他的头颅被直接砍了下来。

    无头尸体燃烧着惨白火焰，那如活物一般的异常身躯在惨白火焰下扭动，两只手扒地，朝着哈维尔的人头爬去。

    甚是诡异。

    只爬了一半距离便是停了下来，异常身躯飞速萎缩，血肉在失去生命力。

    这火是专门对付污染怪物的圣火。

    “区区一臭虫也妄图将我带入地狱，可笑。”奥格斯丁俯视着哈维尔的人头。

    哈维尔的人头眼睛突然瞪大，断掉的脖子上的血肉疯狂生长，化作几十条猩红的血线和无头尸体链接。

    头都被砍了下来，居然还没死。

    “你以为这就完了吗，这仅仅只是开始。”

    那失去活力的无头尸体突然动了一下，手掌直接将插入破烂腹部，在惨白火焰中从腹腔里掏出了一个金属球。

    哈维尔癫狂大笑。

    “这是一场局，一场死局。我是弃子，无论是你还是谁进入了这个局都得死。”

    炽白的辉光从那棕色的眼瞳中升起，哈维尔最后只看到如闸刀一般的银辉从他的眼中闪过，双刃战斧插入他的脑袋，差点将他的脑袋削成两半。

    奥格斯丁不知道那金属球是何物，但从哈维尔透露的信息，金属球绝非凡物。所以甩出了双刃战斧，终结哈维尔的性命。

    无头尸体的手垂落下去，炸弹掉落下来带起轻轻地声响，无头尸体的大拇指上一个金属拉环极为刺眼。

    金属球在地上滚动，滚落到哈维尔的头颅附近。

    哈维尔那合不上的独眼瞪的极大，像是在嘲讽奥格斯丁，又像是想看着奥格斯丁如何死亡。        

