    小禾靠着石壁躺着，黑色的紧身衣裳将锁骨包得严实，脖颈处的潮红却是掩不住的，她带着薄汗，数绺雪白的发丝贴着面颊，漂亮的瞳孔里弥着浓浓的雾色。

    她喝了一声林守溪的名字，林守溪吓了一跳，立刻清醒了。

    “怎么了？”他问。

    小禾看着他一脸无辜的模样，更是羞恼，她质问道：“林守溪！你居然敢喂我吃那种东西，真是居心叵测！”

    “这丹药不是你手把手教我炼制的吗？”林守溪更无辜了。

    “你还好意思说！”

    “况且你醒了以后，我很快就睡了，什么也没做，可见我并没有坏心思。”林守溪认真地辩解着，但不知为何，辩解完后，小禾的脸色看上去更复杂了。

    雪发少女眸光变幻，她纤长的腿儿更收紧了些，向内微蜷缩，手抱着膝盖，又慢悠悠地问：“什么叫什么也没做？你不经过本小姐的同意，就擅自睡在我的膝盖上，这……成何体统！你当你是本小姐的猫吗？”

    “小禾若是不悦，将我推开就是了。”林守溪说。

    “你……你什么意思？你还怪起我来了？本小姐念你一路护我，心慈手软，让你小睡一会儿罢了，你可别得寸进尺。”小禾凶得像是只炸毛的小老虎，她似对林守溪极为不满，冷哼了一声，又道：“还有，以后睡觉的时候，手老实一点！”

    “啊？”林守溪更懵了，问：“还能有下次吗？”

    小禾也意识到自己说错话了，她立刻呵斥道：“好呀，你果然贼心不死。”

    “哎，不是你……”

    “你给我住口！”

    “好，我不插嘴。”

    “你……”小禾不知想到了什么，脸颊羞红，“总之，我是你的主人，以后只有你服侍我的份，断没有我服侍你的，知道吗？”

    “好，知道了。”林守溪配合地说，“大小姐还有什么吩咐吗？”

    外面的薄光照入洞穴，它铺在小禾的面颊上，瞬息万变地流动着，小禾红唇翕动，犹豫之后才问：“那个……丹药，你到底喂我吃了多少？”

    “半瓶。”林守溪关切地问：“你还冷吗？”

    说着，他想去捉她的手试试温度，小禾快若闪电地缩回了手，不让捉。

    “不冷了。”小禾连忙说。

    “那……”

    “我只是想问问你，这个东西……到底有没有解药啊？”小禾试探着问。

    “我上次回答过你了。”林守溪说。

    小禾沉默了一会儿，放弃了希望，药效一刻依旧不停地在身体里发作着，她不好意思开口，只是将唇咬得通红，身躯蜷得更紧，心中慌乱。

    林守溪以为小禾只是羞涩，他见她发丝微乱，想给她整理一番。

    手落入发间，小禾嘤咛了一声，双腿微错，蜷起，她想要抗拒却没有伸手，任由林守溪帮自己整理头发。

    “小禾休息好了吗？我们出去找找路吧。”林守溪说。

    “等等！再休息一会儿……”小禾摇首，支支吾吾地说：“我，我还有点累，嗯……腿有点疼。”

    少女锤了锤自己的膝盖，她的贴身长裤泛着些许皮革的质感，勾勒出柔韧的曲线，极为修长漂亮，林守溪轻轻触了触她的腿，按了按小腿上的几个穴位，说：“我帮你揉揉。”

    小禾本就与丹药抗争了数个时辰，此刻小腿唐突被触，体内似有蚁走电窜，少女娇小曼妙的身躯痉挛不止，微微战栗，她一下打开了林守溪的手：“不准瞎碰！”

    林守溪无辜地看着她：“小禾怎么了？哪里不舒服吗？”

    小禾身躯如被钉住后挣扎的小蛇，她抬起小臂，瞪了林守溪一眼，“你，你先出去！”

    “小禾你到底……”

    “没事，我只是吐纳真气有些岔气了，你……你先出去！快点”

    “可点……”

    “少废话！快出去！”小禾直接伸腿去踢，很暴力地将林守溪赶了出去。

    林守溪被迫立在外面等待，凉风习习，石窟洞穴内寂静一片，那是小禾封闭了声音。

    诡异的安静之后，大小姐的声音再次传来，“林守溪，你冷吗？”

    “我当然不冷。”

    “那你把你外裳脱掉，扔进来，我……又有点冷了。”小禾轻声说。

    林守溪也没询问什么，直接脱去衣裳揉成一团扔入了里面。

    片刻之后，这位眉目清稚的绝色少女扶着墙壁，缓缓走了出来，她脚步很软，像是踩在棉花上一样，雪白的长发遮掩着面颊，优雅的天鹅颈一片潮红，林守溪扔进去的黑衣裳被她缠在了腰间，双袖在身后大了个结，黑裳的下摆垂下，垂过膝盖，看上去就像是一件黑色的围裙。

    “小禾，你到底怎么了？若有病症万不可瞒着我。”林守溪看着她此刻的模样，疑惑不解。

    小禾想着他合欢宗优秀弟子的身份，也不知道他是真的不懂还是在调戏自己，她当然也不会傻乎乎地自爆，只是道：“我……我是腰有点冷，女孩子这里很容易凉的。”

    “真的吗？”

    “不许质疑本小姐！”小禾威严地说。

    林守溪也知道，她此刻一口一个本小姐，反而是心虚的表现，他也不去戳穿，问：“需要我背你吗？”

    “才不要，我自己能走。”小禾倔强地说。

    她看着林守溪，眼眸中依旧弥漫着杀意，那是不纯粹的杀意，更像是忘记被喂食的猫炸起毛，竖起尾，对着主人露出凶容。

    小禾再次警告道：“以后不许再睡我腿，也不许喂我吃乱七八糟的东西，听到没有？”

    “我都是为了救你，小禾干嘛这般凶？”林守溪看着她板着的小脸，无奈道。

    “我没有凶！”小禾凶巴巴地说。

    “……”林守溪叹气，说：“好了，我知道了。”

    “我……”

    小禾的话语堵在了喉咙口，她想要发作，可想起先前的一幕幕场景，心绪亦荡漾难平，气势难免低落，她瞪了林守溪好久，最后只是毫无底气地说了一句：“总之，下不为例……”

    林守溪微笑着点头。

    洞窟外的雨早已停了。

    走出洞窟，他们一同向着远处望去，小禾檀口半张，一下痴了。

    远处的湖面像是一面青蓝色的布，与远处的天空融为一体，仿佛一个浑然天成的弧面，安静的湖风在布上掀起波澜，一缕缕地吹来，沿着山体的斜坡上爬，将满山的树木都吹成了波浪，沙沙不止的响声里，树叶翻出了背面，在透亮的天光下泛着银色的光泽。

    这是神域，没有太阳，光亮不知从哪里发出来的。

    林守溪也被眼前的景色迷住了。

    见惯了扭曲的黑铁树，见惯了邪浊遍野的污秽大地，如今湛蓝的湖与苍翠的林在他眼中皆宛如仙境。

    “这就是神域，镇守之神的神域。”

    小禾悠悠开口，她转过身，向着山顶望去，“这座岛屿的最深处就是神庭所在，我们本该在那里完成传承。”

    “王二关死了，季洛阳也不可能再进入湖心，继神大典应是毁了。”林守溪问：“接下来该怎么办？”

    远处海天相融，看不到任何出口的痕迹。

    “我也不知道。”小禾摇了摇头，说：“或许我们能接过一份神力，或许三份神力都会消散于天地之间……既然进来了，先去深处看看。”

    “好。”林守溪点头。

    两人寻了一条掩在林间的神道，向上走去。

    一路上并没有任何标记，也没有碑亭之类的建筑，仿佛这只是一条普通的道路，通向的也只是寻常风景。

    林守溪与小禾向着山道上走去，他们的手在不知不觉间牵在了一起。

    “那个纪落阳究竟是怎么回事？”小禾询问了起来。

    林守溪回想起季洛阳吟着苏子的诗句出现时的模样，依旧不免心悸，他想过季洛阳有可能是雾巷中的杀手，却从未想过他竟有这样的身份。

    季洛阳自雨夜初见以来的每一句话，此刻回忆皆有别样的意味。

    当初季洛阳还开玩笑说，你与小禾的宗门不若叫合欢宗算了，当时他只觉有趣，如今回想却让人心中发寒。

    林守溪是愿意与小禾阐明真相的，但身处未知的神域，他不确定有没有其他存在于暗中偷听，保险起见，他还是简明扼要地解释了一番。

    “他与我来自同一个家乡，我们家乡有一个年轻才俊的排行榜，我始终位列前二，他是第三，故而他对我一直怀恨在心。”林守溪说。

    “第三……你不知道他？”小禾疑惑地问。

    “我不太关注其他人，只记得第三名是个姓季的，从未想到过会这样……”林守溪反思道：“过往的傲慢险些令我送命。”

    人人各怀鬼胎，只有那自诩天赋最高的王二关是真正的傻子。

    季洛阳念诵的诗句在他脑海中不停翻腾。

    世事一场大梦，人生几度秋凉……

    他心中亦生出了恍惚之感。

    小禾握紧了他的手，说：“俗话说，坏人不长命，祸害遗千年，修道之路本就漫长，这才刚刚开始，遇到些挫折劫难很正常的，我们下次赢回来。”

    “原来在小禾心里，我是祸害啊。”林守溪笑着说。

    “当然，你这害人精。”小禾嗔道。

    她握紧了林守溪的手，心中想着天下前二的事，立刻察觉到了不得了的要素，问：

    “对了，你是前二，那另一个人是不是就是五大三粗的女宿敌呀？”

    “嗯，是她。”林守溪坦然承认。

    “想来她也很厉害了，以后若有机会，倒是想见见。”小禾眯起眼眸，说。

    不会有机会的……林守溪心想。

    “对了，她叫什么名字呀？”

    这两个世界的文字虽然很像，但季洛阳与林守溪交流的时候用的是旧世界的‘方言’，小禾不大能听懂。

    “她叫木诗诗。”林守溪脱口而出。

    小禾冷冷道：“拿着真言石说。”

    林守溪有些后悔从云真人手上捡出这块石头了，他摸了摸周身，摇头道：“好像被我弄丢了。”

    小禾打量着他，不太相信他的话，却也不好意思去搜身，只是道：“我看你是心里有鬼。”

    “心里没有，身边有。”林守溪说。

    “找死！”小禾眼眸再度眯起。

    两人又沿着山道追逃了一路，力气用得差不多以后，他们在一块崖石边停下，不约而同地向着身后望去。

    “这里湖光山色真好，以后若是能在这样的地方定居就好了。”林守溪悠悠地说。

    “我们才刚刚脱离危险，你就想这些有的没的东西了？”小禾嗔怪道。

    “见到美景美人难免遐想。”林守溪看着小禾白皙的脸颊，说。

    小禾脸颊的红晕微退，她深吸口气，说：“又在胡言乱语了？”

    “小禾怎么这么容易脸红了？”林守溪问。

    “还不是因为你给我喂了奇奇怪怪的丹药！”小禾恨不得挥拳而上。

    “额……药效还没过去么？”林守溪有些吃惊。

    “你再问？”小禾习惯性去揪他耳朵。

    两人在山道上追跑了一阵，林守溪还是被小禾擒获，被迫求饶。

    小禾耍了一会儿威风后也开始认真审视他先前的提议。

    “嗯，我也觉得这样的地方很好，与世隔绝无人叨扰。”小禾思索着说：“可以将房屋建在湖与岸的交界处。”

    “那恐怕你醒来的时候，会时常发现自己的屋子被淹了，我们倒不如去湖底建所龙宫算了。”林守溪否决了她的提议。

    小禾虽觉得他说得有道理，但被反驳依旧是不悦的，“那你觉得应该建在哪里？”

    林守溪道：“我觉得山顶最佳，沐日月之华，餐霞吞烟，最宜修道。”

    “和我住一起，你居然想着修道？”小禾感到诧异。

    小禾说完之后立刻掩唇，感到不妙，连忙补救道：“哎，你个邪宗余孽可别又胡思乱想啊。”

    “当然要修道，我们唯有修成了长生不老，才能永远地在一起啊。”林守溪微微一笑，说。

    小禾睫羽轻颤，轻声道：“你这小小的神侍，又想僭越了呀，真是……贼心不死。”

    他们沿着唯一的石道向上走去，耳畔皆是风滚过树林留下的沙沙声响，这浩大的声音随着他们登高渐渐淡去，视线的尽头，陡然出现了一粒红色。

    林守溪与小禾一同止步。

    山巅上，赫然有一个人影。

    那人披着深灰色的古袍，自山顶俯瞰，手中提着一盏灯，红光便是灯发出的。

    关于继神大典的诸多细节，镇守之神早已将其一一写入了初代家主的梦中，家主也将其转述成文，代代流传下来。小禾对此是很熟悉的。

    “他是提灯者，算是镇守之神的神侍，是引领我们前往神庭的。”小禾说。

    话音才落，提灯者便转过身，消失在了山巅。

    林守溪与小禾跟了过去。

    来到了山顶，他们才发现，原来这座岛屿别有洞天。

    外面生长满翠绿植被的山坡像是一面墙，山体的中心则被掏出了一个巨大的空洞，仿佛无限扩张后的火山口，而这庞大的山体空间里，地形复杂。

    崖道、河流、裂谷、如蛇孤悬两端的铁索桥、破败生烟的橹门、古旧的多重塔、溪流上搭设的棚架……

    这像是一个藏在山中的末代王朝，它已被战争摧毁，陆沉于此，这里感受不到丝毫生灵的气息，透着历史的古重感，与外面翠绿的林海形成了鲜明的对比。

    林守溪发现，先前提灯者所站立的位置，凭空出现了一块石碑。

    石碑上有两行字。

    这两行字的说法很繁琐，大致的意思是过了这块界碑之后便是真正的神域，并需遵守神域的规则，规则有二，一是他们身上的力量将会被压制，二是不准杀人。

    这两条规则看上去平平无奇。

    林守溪与小禾对视一眼，一同迈过了界碑。

    界碑之后的山峰急转直下，几乎是一个垂落的崖壁，但崖壁外却孤悬着许多浮空的石头，它们一同形成了一条向下的崖道。

    林守溪小心翼翼地踩上了浮空的石阶。

    石阶意外地平稳。

    两人一前一后走了下去。

    进入神域后境界虽被压制，但他们依旧算是高手，平衡性极好，一路走下去也没有发生什么意外。

    走过崖道，两人一前一后落到了山谷之底。

    提灯人又消失在了原地，转而出现在了前方的三重橹门里，橹门很是巨大，不像是给人类通行的，青黑色的檐角高高翘起，上面趴着活的脊兽，它们的身躯被钉在那里，发出痛苦的嘶叫。

    林守溪忽然感到身后有一种压迫感。

    他回过头去，震住了。

    崖道后方的山体被凿出了一个巨大的槽，一具顶天立地的千手观音石像立在那里，观音脚踩莲花座，眼睛半闭，俯视下方，嘴角平稳，面带笑意。

