
　　“不，他们之所以如此疯狂出价竞拍，其实应该关注到一点，那就是怪谈大宅占地面积的土地。”

　　徐靖微眯着眼睛，一直盯着竞拍得热火朝天的众人，这才解释道。

　　“土地，永久土地！在史莱克城这种寸土寸金，还是有史莱克学院所在的东城，占据那么大面积土地的怪谈大宅，难怪不得，这些人这么疯狂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　经过徐靖提醒的林老头，这才稍稍冷静思考了一下，又道：

　　“以正规的途径，向史莱克城主府购置房产，也至少需要二十万金魂币。而那暂住性质的地皮，想要顺利拿下几年的使用权，起码也得十五万金魂币。”

　　“这样算下来，怪谈大宅现在竞拍到了六十万金魂币，似乎一点儿也不夸张。毕竟，这可是永久地皮，那所谓的怪谈大宅，相较之下，倒是成了附庸。”

　　是的，此刻在他们说话的间隙，怪谈大宅的竞拍价已经突破了六十万金魂币的大关，足足高出了三十万金魂币起拍价的一倍！

　　很显然，没有多少人的注意点，是在怪谈大宅本身上。

　　他们如此竞拍出价火热，无非是眼红那块永久性的土地，占地面积那么广，竞拍下来，将所谓的怪谈大宅全部推平，重新修建大宅之类的建筑，实在是太香了。

　　要知道，这种可是在史莱克城的历史上，从未有过。仅凭那开历史长河之先例的名头，就足以令在场之人为之而动了。

　　至于在场之人，能够收到寻屋公馆的请柬相邀，那么在寻屋公馆看来，至少也是能够拿出大量的金魂币，乃至更多的物品，都很正常。

　　此刻的怪谈大宅竞拍价，已然快速来到了七十万金魂币！

　　竞拍价，非常的高昂。

　　高昂到哪怕在场众人，在三大帝国和史莱克城中身份显赫，背景滔天的诸多人物，也都开始自我克制起来。

　　毕竟，七十万金魂币，绝对不是一个小数目。

　　哪怕是三大帝国，一时间掏出这么多的金魂币出来，也得伤伤元气，歇息一段时间。

　　而对于宗门这些势力，则是足以大动筋骨了，很有可能导致不可挽回的情况发生。

　　不过，话虽然是这么说，但只要不是直接拿出流动资金，也就是拿全部真·金魂币出来，那么问题都不算特别大。

　　按照寻屋公馆拍卖会的规矩，在拍卖会上以高昂的竞拍价竞拍成功的，可以获得一定期限的调度时间，来筹备相应的资金。

　　而想要全部都会金魂币，那肯定是不可能的。

　　为了保证三大帝国范围之内的货币率，哪怕是竞拍者真的全部拿金魂币出来，可能寻屋公馆这边还得考虑如何劝导劝导，拿部分魂骨、魂导器、稀有金属、天材地宝之类的物品，进行抵换金魂币就可以了。

　　只要物品抵换金魂币价格总量，不超过竞拍价金魂币数量的一半，那么寻屋公馆是认可的。

　　此刻，拍卖场中的众人，刚才还竞拍火热得很，但竞拍价到了七十万金魂币以后，每一个竞拍出价的人，都变得特别冷静自律起来，能够以最低一万金魂币的价格喊，那就绝对不能往两万乃至更高的金魂币喊。

　　毕竟，这只是第二十三件拍卖品，后面还有令人心动的拍卖品，尤其是那压轴拍卖品，总不能让他们把钱全部花在这里，在一棵树上，活生生吊死吧。

　　不现实。

　　现场火热的气氛，变得冷静起来，让拍卖台上的周姓拍卖师忍不住皱了皱眉。

　　按照寻屋公馆事先的预期，这竞拍价怎么也得七十五金魂币的时候，才会遇冷。

　　可是，现在从七十万金魂币的竞拍价，就开始遇冷，这离预期足足差了五万金魂币，这可不是小数目，往大了讲，足以影响到后续几件拍卖品的成交价，影响到寻屋公馆拍卖会在各个拍卖品上的分成收入。

　　周姓拍卖师突然想起来什么，有些担心地看向二号贵宾包厢。如果这位贵宾出价的话，可能这寻屋公馆事先预测的怪谈大宅成交额，就会大幅度缩水，相关人员，也就是拍卖师这边，也只能分到很少部分的收入。

　　相对而言，普通拍卖品的成交额分成收入，都可能比二号贵宾出价以后，他所能得到的分成收入多。

　　希望，贵宾有个贵宾的样子吧。

　　周姓拍卖师看着那竞拍价已经来到七十五金魂币的鲜红数字，不仅没有流露出发自内心的笑容，反而还在担心受怕。

　　他到现在也没明白，寻屋公馆为什么要给一个二号贵宾包厢，安排这么高的优惠待遇。

　　要知道，一号包厢可是有三大帝国皇室这类身份地位的人坐来着，也没见寻屋公馆管理层方面有提高到最高待遇的意思。

　　周姓拍卖师暗自叹了一口气，只能祈祷二号贵宾包厢对于这怪谈大宅，并不感兴趣吧。

　　虽然，这种祈祷很……假，但是，总得试一试吧。

　　周姓拍卖师也是主持寻屋公馆拍卖会的老牌拍卖师了，最为擅长揣测大人物的心思。

　　他很清楚，一旦人有权有势，要钱有钱，有妹纸，那肯定一把扑过来，但这都只是普通而比较物质的。

　　这类人，物质方面得到了满足，就期望能够在精神方面得到更多，对于像什么怪谈之类的，可能会比较感兴趣。

　　周姓拍卖师暗暗估算着最终的怪谈大宅成交价，人也慢慢变得放松起来。

　　如果他既往的经验，以及寻屋公馆拍卖会内部的预测，都是准确的话，那么怪谈大宅的最终竞拍成交价，应该会在八十万金魂币左右进行浮动。

　　而现在，怪谈大宅的竞拍价已然来到了七十七万金魂币！

　　此刻，拍卖场中仅剩下两个人，还紧咬着牙关，一脸肉疼地出价。

　　按照你来我往，以及两人之间出价的停顿时间，周姓拍卖师可以断定，谁先喊到八十万金魂币，那么这怪谈大宅就能拿到手中！

　　“我就不信了，你还敢跟！我出七十九万金魂币！”

　　这名竞拍者紧咬着牙关，红着眼，颤抖着手，喊出了自己的报价。

　　很聪明，如果是按部就班，只是加价一万金魂币的话，那么最终他是可以拿到怪谈大宅，但也得多花一万金魂币。

　　而现在，直接加价两万金魂币，直接就把八十万金魂币的压力，传到了对方身上。

　　“我……我……”那人犹豫了半天，始终没敢喊出八十万金魂币的加价出来，太高了，等会儿拍其它的就没底气了。

　　这时，一句轻飘飘的话，环绕在整个拍卖场中。

　　“我出八十万金魂币。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百五十四章 我出八十万金魂币免费阅读。https://xs.23sk.com 