
    在叶天龙他们吃完饭讨论着天门大会时，残手和红箭正出现在翁沙的书房里面。

    运过来的十吨黄金全部裹着白布搬入了书房，然后整整齐齐摆在书房的角落。

    等一干士兵搬运完毕之后，红箭就上前扯掉一块块白布，让十吨黄金呈现在翁沙和吴静面前。

    吴静的眼睛瞬间睁大，难于置信看着这十吨黄金。

    虽然清楚自己没有份，但是每一个人都心脏加速，被那刺眼的金光，庞大的重量，深深震撼着。

    十吨黄金，价值三十个亿，特别是这种做工，价值还要再上三成，可它远比三十几个亿要刺激。

    因为它的稀缺性，战略性，注定它永远自古以来都是世界宠儿。

    残手和红箭没有胡乱堆放黄金，而是一块一块按照原来的样子叠加，让它渐渐成为一个金字塔。

    相比吴静他们，翁沙要淡定很多，他靠在沙发上一边喝着中药，一边看着残手和红箭叠加。

    两人堆砌的速度很慢，玩拼图一样让它慢慢堆起来。

    吴静眼尖，发现这些黄金卡在一起很稳固。

    当残手在上面放上最后一块时，红箭打开电脑连接系统，随后绽放一个笑容，望向翁沙将军出声：

    “将军，这是叶少送你的礼物。”

    红箭彬彬有礼：“希望将军可以笑纳。”

    “叶少好大的手笔，随便一份礼物就三十几个亿。”

    翁沙轻轻吹拂着滚烫的中药，脸上没有半点情绪起伏：“只是叶少这礼物好像送错了。”

    “叶少是我的恩人，把我从鬼门关救了回来，让我重新拥有了生命。”

    “也让支持我的人又能幸福十几年。”

    “要说感激，应该是我感激叶少，应该我送十吨黄金给叶少，而不是叶少给我这份厚礼。”

    翁沙笑容变得玩味起来：“所以我想两位还是把它搬回去吧，免得宾主颠倒乱了礼数让人说笑话。”

    “而且黄金这种东西，堆放在我这里也不合适。”

    “整个马国才三十五吨黄金，我屋子里出现十吨，不知道的人，以为我囤着黄金想要造反呢。”

    翁沙轻轻吹拂着中药：“所以，黄金还是拿回去吧，叶少的好意，我心领了。”

    吴静打了一个激灵，目光也从金灿灿黄金中收回，想到黄金的意义，都暗呼这礼物确实烫手。

    同时，她纳闷叶天龙哪里搞来这样一批黄金？难道是抢夺了国库？

    见到翁沙不收这批黄金，红箭脸上没有慌乱，依然保持着从容：“将军，叶少还让我带了三句话。”

    “第一，看一件东西，不要只看它的明面，要看的深刻一点。”

    “一块烂铁，在常人眼里，可能就是不值钱的废铁，在高明的铁匠眼里，它会是一把切菜的刀。”

    “在将军眼里，它很可能就是一把杀人的战刀。”

    在翁沙眼里生出一丝兴趣时，红箭手指点着面前的黄金：“所以在常人眼里，它是十吨黄金。”

    “可在叶少眼里，它就是送给将军的一件艺术品，一座金字塔。”

    说到这里，红箭手指在键盘一敲。

    “卡、卡、卡……”

    随着这一个动作，堆放的金字塔瞬间动作了起来，一层一层开始相互卡住，重合，宛如抽屉推回去。

    三十秒不到，积木一样的黄金就变成一座金字塔，刺眼金光开始变得内敛，还变得不可撼动。

    吴静微微张大嘴巴：“天啊——”

    她怎么都没有想到，十吨黄金可以变成这样，而且伸手去推的她，发现根本挪动不了。

    翁沙也是微微一怔，有些讶然这个变化。

    “将军，黄金是俗物，再多也难于入将军的法眼，所以叶少说，他送的是一件巧夺天工的艺术品。”

    红箭轻笑一声：“只是这艺术品，恰好为黄金造的而已，跟什么战略资源没半点关系。”

    吴静闻言暗叹一句，叶天龙虽然是王八蛋，但不得不承认，情商就是比常人要高。

    这一番话滴水不漏，还有意无意奉承了翁沙将军。

    “第二……”

    红箭趁热打铁：“他说，异国他乡，难得交个朋友，将军送了他车子，礼尚往来，他该送这厚礼。”

    翁沙淡淡一笑：“区区几辆车子，怎能跟十吨黄金相比？”

    “第三……”

    红箭依然笑容恬淡：“叶少好，是朋友，就该患难与共，富贵共享。”

    “叶少把将军当作朋友，他现在有两座金字塔，拿出一座跟将军分享，是很正常的事情。”

    他轻笑补充一句：“除非将军从来没把叶少当成朋友……”

    在吴静眼皮一跳的时候，翁沙微微一怔，随后哈哈大笑起来，笑声响亮着整个大厅，无比清脆。

    “好一个叶天龙，好一个叶天龙，还真是让我惊喜，几句话连消带打把我堵到墙上了。”

    他缓步走到金字塔前面，伸手拍拍这可以压死人的黄金：“真是一个人物，生子当如此啊。”

    “看来这‘艺术品’不收也不行了，叶少这么大方这么豪爽，我再拒之千里，那就有点见外了。”

    翁沙转身看着红箭出声：“金字塔，我收下了，回去告诉叶少，我是他的朋友，他也是我的朋友。”

    红箭朗声回道：“谢谢将军，我一定转告。”

    翁沙向吴静发出一个指令：“吴少校，请两位吃饭，然后让人用直升机送他们回去。”

    吴静恭敬回应：“是！”

    红箭和残手齐声回道：“谢将军。”

    一个小时后，红箭和残手他们离开别墅，看着他们背影，吴静若有所思，随后又望向黄金出声：

    “将军，这叶天龙还真是财大气粗，眼都不眨就送一座金字塔给你。”

    她感慨一声：“三十几个亿啊。”

    翁沙和蔼笑了笑：“天下哪有免费午餐……”

    吴静神情一愣：“什么意思？”

    翁沙悠悠一叹：“有福同享，下一句是什么？”

    吴静下意识回应：“有难同当！”

    “没错！”

    翁沙笑容很是深邃：“现在，他跟我共享富贵了，将来，他有患难了呢？”
