    

    齐纪聪这话一问出来，不少人都竖起耳朵，显然也都对这事很好奇。

    “家里的长辈担心我在外被人欺负，就教了我一些拳脚功夫。”

    “原来如此。”

    陆静芸等人并未起疑，恰巧这时候节目组导演突然跑了过来，征询道：“那个，婉汐你这边的直播半路中断了。我们这边呢，警方办案也并不好意思继续拍，直播间的人都只看到你一个人追着那个人贩子跑没影了，后来也不知道怎么样了。”

    “现在大家都很担心你，网上也都闹翻天了，咱们节目组的公众号底下全是询问你还有孩子是否安全的留言，你看要不要现在开个直播跟大家报个平安？”

    叶婉汐这才想起她追人的时候直播都还开着，只是自己追得太急，好像把自己的摄像师给丢了。

    这么一想，叶婉汐赶忙转头找了一下专门负责自己的摄像小哥，歉疚道：“不好意思啊，我当时急着追人，忘记你还跟着在我后面了。”

    摄像小哥差点没感动哭了，把嘉宾追丢了之后，他独自面对直播间内观众们的灵魂拷问。

    对自己上能开飞机，下能追跑车的业务能力产生了前所未有的信任危机。

    如今被叶婉汐如此郑重其事的道了歉，摄像小哥蓦的觉得肩上的担子突然重了不少：“没事没事，不怪你，是我拖后腿了。一会下班我就找人帮我报个靠谱的武术班，争取用最短的时间学会飞天遁地的本事，保证下次不拖后腿！”

    叶婉汐：“……”这可怜孩子是受什么刺激了，突然就疯了！飞天遁地的本事是你报个武术班就能学会的吗？

    若非条件不允许，叶婉汐都想冲上去摇摇他的肩膀，告诉他：你清醒一点！

    直播最后还是开了，用的就是摄像小哥的那台摄像机。

    直播间刚一打开，立马就有无数人涌了进来。

    【天哪，是小叶子，她没事！】

    【没事就好没事就好，真的是吓死了。刚听说那伙人好像还是团队作案，有其他同伙，小叶子就这么一个人单枪匹马的闯过去，真的很怕会出事。】

    【楼上新来的吧？我就不一样了，我对小叶子那是百分百的信任，知道她肯定能够毫发无伤的回来。毕竟她可是能够飞檐走壁的神人，打不过难道还跑不过吗？】

    【跑？不不不，叶大佬的字典里怎么可能会有跑这个字？我猜叶大佬现在毫发无伤，肯定是把那些人全都打趴下了，满载而归！】

    【什么飞檐走壁？什么满载而归？这不是打拐的直播间吗？怎么你们说的我一句也听不懂？】

    【不知前情的萌新们，建议去看直播间今天下午三点半左右的录屏，可以看到小叶子掀桌接硫酸，徒手飞石子还有飞檐走壁的英姿。】

    单从直播间内不少人对叶婉汐的称呼从最开始的叶作精变成现在亲昵的小叶子，就能看出来叶婉汐这一天的所作所为为她吸了多少粉。

    许多人甚至都开始直接在直播间里面卖安利，自发的为叶婉汐的人气添砖加瓦起来。

