    可就在此时，李秀宁看到在牢房大院的外边，一层层的建筑之上，竟然突然冒出来一个个的人，这些人隐藏在黑暗之中，根本看不到。

    可在此时，突然从房顶，墙边冒了出来。

    明显是早有准备，尤其是这些人武装森严，组织有序，专门是为了等待冲进牢房之中解救李世民的人，而现在李世民被从牢房之中救出来，这些人就在这个时候冲出来。

    四面八方都是人，迅速的，整个大院就被围了起来，堪称是水泄不通，足有上千人，这突然冒出来的人，动作非常的快，根本没有任何的喘息机会。

    而就在李秀宁的眼中，营救李世民的叛军，在门口守着的，一个瞬间就被人用弓箭杀死，甚至都没有反应过来，就冲进了牢房大院之中。

    这根本没有什么机会，此时整个牢房都被包围，再想要救李世民出来，已经不可能。

    尤其是秦牧那边的战斗已经结束，真要是这里这点人压制不下来，秦牧也可以迅速的支援过来。

    想要冲出去的李秀宁听了下来，没有贸然的出击，留在了原地，想要再找机会来营救李世民，如果在乘乱之中能够杀出一条血路，还能带着李世民离开。

    可是刚胜出这个想法，李秀宁就摇了摇头，打消了这样的念头，在此时，整个皇宫之中，到处都是军队，皇宫的城墙重新辈秦牧掌控，这个时候，即便是她将李世民那营救出来，那最终的结果也不会太好，因为这对于任何人来说，都是很难的。

    即便是离开牢房，可是这深宫大院的，一时半会也没有办法离开。

    一旦秦牧知道里李世民逃脱的消息，情况不明的情况下，在皇宫之中地毯式搜索，可能会出现更为严重的问题。

    “原本以为这是一场突发的叛乱，秦牧不知道。”

    “但是现在看来，这一切都在秦牧的掌控之中，将叛军的所有的计划都掌握，早早的在皇宫之中埋伏好，就等着叛军一头扎进来，即便是牢房这里，都准备埋伏，这实在是太恐怖了。”

    不过，李秀宁到现在还是忍不住的震惊于惊叹，没有办法，初来乍到，万全不了解情况，原以为能见到李世民，将所有的情况都了解清楚，但是没想到，却遇到了这样到底事情。

    如今李世民也见不到，城内究竟是什么情况也无从了解，只能靠瞎猜。

    “不过，基本可以确定一点，秦牧已经关押李世民很多天了，要不然，也不会有现在的这一幕，可秦牧究竟想要做什么，真的要当皇帝？”

    李秀宁忍不住的遐想，如果真是这样，那她就必须得尽快的出城，联系李靖，让李靖快点带大军过来，以此震慑秦牧不要胡来。

    然后再想办法，营救李世民。

    至于其他的事情，等李世民被救出来之后，再作打算。

    纵然是她非常的喜爱秦牧，十分的欣赏秦牧，但是有些东西，秦牧碰不得。

    大唐需要李世民。

    而就在李秀宁的各种猜测和决定的时候，在牢房大院门口，高小畅手持弯刀的出现，随着高小畅进来的，还有一众人将士，足足上千米训练有素的将士，将整个牢房全都包围了起来。

    如果在十万大军面前，这点人或许根本不够看，但是这里是牢房，营救李世民的人，并不多，渊盖苏文只派遣了百十来人来救人。

    而且也没有意外，如果不是秦牧提前一步了解到所有的行动，知道渊盖苏文会派人来究营救李世民，那么秦牧也不会加强牢房的力量，更没有什么埋伏。

    此时的李世民，可能被解救了出来。

    但是现在，李世民想要走，根本没有任何的可能。

    在这样的战斗之中，存在着诸多的可能，但想要以少胜多，想要在训练有素的将士的手中逃脱，纵然是武功高强的人，也会被围攻死亡，更何况，此时前来营救李世民的人，也只是其中的一小股历来力量，根本没有能力在高小畅手中逃走。

    这些人，单是高小畅一人，就能杀死一半，更不要说还有这么多的精锐甲士。

    “李世民，你痴心妄想，还想要逃跑，你觉得，这可能吗？”

    高小畅一出现，就对李世民冷嘲热讽，万全不在乎其他。

    唰的一声，高小畅一刀将一个冲过来的叛军士卒劈成了两半，根本不足为惧。

    “杀了他们。”

    对这些人，高小畅根本没有任何仁慈的地方，既然已经背叛，那就是敌人，谈什么仁慈。

    嗖嗖嗖的声音响起。

    一根根箭雨下去，几个呼吸的功夫，一百多人变倒下去了一半，而现在营救李世民的人还没有冲锋，

    这前来营救的人振动，忽然之间，他们发现，事情好想有一点带难得不对劲。

    他们过来的时候，没有发现埋伏，可是现在，这明显就是对方早有准备，稳重捉鳖异样，造就准备了手段，等待着他们的到来。

    这太可怕了。

    从来没有想过，最终会以这样的方式，死在的如此的憋屈，。

    可是此时说神恶魔都来不及了，高小畅也是狠人一个，准备现场的，除了李世民和程咬金，一个都不放过。

    也只有这样，才能以血腥的手段，打消所有人反叛的念头，想要反叛，就先要做好承受失败之后承受的后果。“杀，这些卖国贼，将我们高句丽拱手让给秦牧，还跟这秦牧来攻打我们在，这种人，就该死，杀了高小畅，为我们死去的兄弟报仇。”

    有个将将军凶狠的怒吼，将剩下的所有的将士的怒火集中在高小畅的身上。

    现在，也只有玩命的厮杀，杀出一条路了，若不然，今天他们都得死在这里。

    “可恶，为什么会这样，我们中了埋伏，难倒这一切都是提前准备好的，秦牧早就知道，我们会反叛他，前来营救李世民，所以特意的在这里留下力量冒富我们在，可这，根本不可能啊，我们这次的行动，都是十分保密的。”

