
　　北冥越挡住时浅的去路，唇角勾着邪魅的笑意：“小浅浅，本门主不让你走，你觉得你能走的了么！”

　　时浅：“你到底想干嘛？”

　　北冥越一副玩世不恭的模样，再次开口道：“我就是想知道，商司湛是怎么强迫你，对你霸王硬上弓的？”

　　时浅：“......”

　　“你就没想过要反抗？我可以帮你脱离他的魔爪。”

　　时浅淡然道：“不用，我就喜欢被他掌握在手中。而且，湛爷从来没有强迫过我，是我馋他的美色。”

　　北冥越：“......”

　　这女人这么快就跟商司湛学会了！

　　撒狗粮来刺激他！

　　顿了顿，时浅又十分真诚的开口道：“北冥门主，如果你想用霸王硬上弓的方式把那个女孩留在身边的话，我劝你还是算了吧。毕竟，强扭的瓜不甜。”

　　北冥越轻哼一声：“本门主就喜欢吃，强扭的，不甜的瓜！”

　　时浅：“......”

　　“浅浅！”此时，门口忽然传来商司湛的声音。

　　时浅随即向声音的方向望去，甜甜一笑：“湛爷。”

　　刚刚北冥越进来之后门并没有关好，刚刚她便注意到门口站了人，莫名的感觉会是商司湛。

　　所以她刚刚才说喜欢被他掌握，馋他的美色。

　　希望妖孽大boss不要因为她无意中遇到北冥越，无奈之下跟北冥越出现在同一个包厢里，而吃醋。

　　毕竟，这是一个连两只雪狼的醋都吃的男人。

　　商司湛向时浅和北冥越两人走去，然后直接把时浅拉到自己身边。

　　“怎么忽然来这了？”他问。

　　时浅解释：“我有事来找慕容静，没想到遇到北冥门主了。”顿了顿，她又问：“湛爷，你怎么会在这？”

　　商司湛道：“刚刚在车里看见你走进这家咖啡厅，在外面等了你一会，你一直没出来，就来找你了。”

　　他原本是打算回帝园的，结果在车里看见时浅走进金融大厦咖啡厅，便让厉风停车。

　　本是想在外面时浅，等她出来再给她打电话一起走，她没在学校，下午应该也不会去了。

　　却没想到时浅没等出来，却看见北冥越走进咖啡厅，于是他便也过来了。

　　虽然清楚北冥越不会对时浅做什么，但他也不允许他靠近自己的女人。

　　“哦。”时浅点点头。

　　商司湛又道：“事情谈完了吗？”

　　时浅看了看慕容静，又看看北冥越。

　　最后视线又回到商司湛脸上，就算没谈完，就这情景也谈不下了。

　　她笑笑道：“嗯，谈完了。”

　　“还回学校吗？”商司湛又问。

　　时浅：“不回了，我们回家吧。”

　　“好。”顿了下，商司湛转头看向北冥越，淡然道：“我早跟你说过，谣言不可信。”

　　说完，便拉着时浅离开。

　　两人走出包厢，北冥越眸底闪过一丝意味不明的情绪。

　　他身型一闪，又回到沙发前坐下，开口道：“那个女人找到踪迹了吗？”

　　慕容静脊背一寒，立刻回答道：“还没.......”

　　北冥越脸色顿时沉了下来，咬牙切齿道：“继续找！”

　　慕容静：“是，属下继续加派人手去找。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第341章 谣言不可信免费阅读。https://xs.23sk.com 