    乌兹看到这一幕都忍不住想给自己来两个嘴巴子，刚刚那个卢锡安有什么好接的，接这三个不香吗？

    另一侧，Karsa的皇子很快跟上，皇子EQ二连将空中剩下的两人再度挑飞，同时R【天崩地裂】就是当头一盖！

    简自豪这边切入不了战场，他只能留在原地处理Zoom的凯南。

    Zoom的装备实在是太差了，别说法穿鞋了，现在十分钟连一个裸的推推棒都没裸出来，虽然这个大招的效果还可以，电到了不少人，但属实是没什么伤害...

    好在酒桶金身醒来后还是在他大招里的，公爵一发飞镖出手，艰难拿下他的第一颗人头。

    紧接着加里奥【英雄登场】轰然落地，落在酒桶旁边，一个W将凯南嘲讽住。

    “盲僧和布隆直接被秒了！Zoom的凯南也没能逃脱！”

    旁边一直在OB的牙膏书记那是一个急，但他一个小潘森能做什么呢？

    他什么都做不了，只能跑。

    “RNG打出一波一换四！”Rita高声道：“并且他们还能控下峡谷先锋，这波直接拉开了经济差距！”

    拿下团战的RNG也不犹豫，将手里的新鲜先锋放到了中路，直接从一塔撞到了二塔。

    “RNG这边将经济差进一步拉开到了3K5！局势对JDG非常不利！”

    还是那个问题，RNG这边坐拥石头人，皇子，加里奥，酒桶，还有一个百搭的亚索。

    开团能力实在是猛得离谱了，几乎没有什么阵容能面对这兄贵五兄弟有很好的反制效果。

    “还是要拖一下，我们这阵容后期可以打。”指挥绿毛也知道这个局势很难拖，但他们还是必须要这么做。

    RNG这边经典的五短手阵容，只要他们的凯南能发育起来，团战就是无敌的。

    “拖？”公爵不想说丧气话，但他还是摇摇头，“太难了呀，我吃不到刀的，对面一直搞我。”

    正说着，亚索和酒桶的中野组合已经再度入侵了他们的上野区，正打算对着Zoom的凯南动手。

    他们杀人太简单了，酒桶远程直接给大，亚索给大，石头人给大，他这个凯南任何操作空间都没有。

    Zoom这边只能无奈撤退，眼睁睁的看着自家上塔被摧毁。

    “又来了呀，RNG的推塔节奏...”

    解说席上的两人都有些无语。

    Uzi的推塔节奏，是RNG无往不利的获胜利器，但这种节奏一般都会出现在长手英雄，比如女警的身上。

    Uzi推塔，其余队友在一旁守护并且给予威慑，随时准备打反手。

    这局，虽然同样是乌兹带队推塔，但味跟以前是完全不一样的。

    这次是Uzi推塔，然后其余队友随时准备开团杀人...

    在这种巨大的开团威胁下，JDG根本无力守塔，只能看着上塔被同样摧毁。

    JDG这边知道，不能拖下去了。

    再拖下去，直接被拆六座外塔，经济差破万，这还哪来的后期？

    “这不行，必须得打一波！”Zoom眉头都拧在一起了：“最好在塔下跟他们搞一波，说不定可以打赢。”

    “来来来！”绿毛和imp也不发育了，同样朝着上路走来，打算在上二塔与RNG展开决战。

    “布隆开启扫描，保证自己不会被发现，和imp一起来到了自家上半区！”

    两人很快在二塔侧面的野区的藏着，牙膏的潘森也已早已等候多时。

    只要RNG敢上头越塔，他们就直接雷霆出击！

    RNG的地图上ping出无数信号，示意对面几人已经不见踪影，很有可能已经全部来到上路！

    但陈源压根就不带怕的，连续对着塔下的凯南ping了几个进攻信号，同时嘴里还说道：“冲冲冲，可以打，直接越！”

    凯南现在实在是太穷了，上波团战拿的钱也就刚好够他合出火箭腰带，而且他的天赋里也是点的神奇之靴，手里是没秒表的，开到就能直接秒！

    小明得令，直接化身无情的抗塔机器人，酒桶直愣愣的走进防御塔中，直接一个大招朝着Zoom甩过去！

    公爵打这么多年职业还没见过这么嚣张的，没闪的他急忙开E撤退，但酒桶大招速度快范围广，属实是有点难躲，直接被炸飞！

    虽然这个大招是给人炸走的，但亚索的存在就完全避免了这个问题，乌兹狂风绝息斩直接跟上，将凯南停在空中。

    另一边，Karsa不知道从哪个旮沓忽然窜了出来，皇子EQ+R，远程直接跟上，三个人将凯南围在一圈石墙内痛殴！

    陈源完全可以跟上伤害，但他却没有这么做，只是静静的站在一旁冷眼旁观。

    他在等一个人。

    “RNG这边三人直接越塔！Zoom开出大招自保，但他完全扛不住三人的伤害！”

    乌兹不是陈源，为了保证容错率，他的鞋子是毫无疑问的选择了水银鞋，在韧性加持下凯南的眩晕对他作用并不大，斩钢闪一刀刺出，直接拿下凯南人头。

    JDG这边的反打同样也在火热开启，潘森的大招【堕天一击】直接以皇子大招为中心展开。

    小虎的大招【英雄登场】也紧随其后，两个支援型大招竟然默契的成为了一个同心圆。

    虽然小虎大招是后丢，但加里奥却是先到，白色巨像从天而降，但魔法阵内的凯南已经被秒，大招R了个寂寞。

    反而是接下来潘森的大招，直接一屁股同时坐到了三个人！

    在皇子大招的帮助下，RNG三人全部被关在一个圈内，潘森这一大直接打出了高达一千点的中心伤害，三人血条同时往下猛降了一大截！

    JDG这边被潘森这一大直接给打清醒了，反攻的号角瞬间吹响！

    牙膏一个W定住乌兹的亚索，Q【长矛飞掷】+E【穿心长矛】，但E没有持续多久，就立马被小虎的嘲讽打断。

    imp的卢锡安立马E冲上来，大招【圣枪洗礼】隔着老远夺夺夺，Kanavi眼看小虎把嘲讽交了，盲僧也迅速一个W摸到潘森身上，和队友协同作战。

    “乌兹的亚索被控住放不出风墙，情况有点危险，绿叉的盾已经被打出来了！”

    就在这时，陈源终于出手了。

    imp，你终究还是没忍住啊！

    泥头车直接芜湖启动，石头人一手闪现R，隔着两千码的距离直接创到了卢仙的身上！

    陈源的嘴角挂着残酷的冷笑，手指在键盘上噼里啪啦的按动。

    QE火箭腰带AW！

    最后一个W甚至还没来得及出手，卢仙就已经成为了地上的一具尸体！

    “imp直接被秒了！”十一当即大吼出声：“坏了啊！”

    “这次轮到RNG再度发起进攻了！乌兹放出风墙，挡住了布隆的大招！”

    发育没问题的Kanavi眼看亚索竟然要跑了，他也不省技能，盲僧搁着风墙直接一脚猛龙摆尾，一脚踹死了乌兹。

    但RNG这边人还是多，小虎一个E将潘森锤飞，Q【正义罡风】呼呼吹，小明的酒桶和Karsa的皇子怼着潘森疯狂输出，直接将潘森同样带走。

    好在Kanavi的操作也同样极限，盲僧精准一发【天音波】击中一直抗塔的小明，回音击收下人头，然后迅速撤退，W【金钟罩】摸了一把最后的队友布隆，野辅两兄弟直接溜之大吉。

    但他显然忘了计算皇子的技能CD。

    “装了逼还想跑！？”Karsa一声大喊，德玛西亚皇子第二套EQ穿刺出手，直接给二人来了个透心凉。

    “盲僧和布隆被同时击飞！源子哥过来给上一发Q技能减速盲僧，你们都别想跑！”

    RNG这边现在仅剩下皇子石头人加里奥三个大猛男，他们直接一路从二塔杀到了高地，最终由陈源抗塔，将这二人全部斩落！

    “ACE！”

    团灭的声音在峡谷上空回荡，调动着RNG粉丝的激情。

    短短五分钟时间，连续赢了两波团战，经济差直接一路从1K拉开到5K！

    在解说们的呼喊声中，RNG乘胜追击，直接拆掉了上路二塔，他们虽然可以拆高地，但他们却选择了撤退。

    因为现在才十五分钟出头，这个时候拆掉高地塔，其实不算是一个好事，因为这样一来你就少了一路兵线。

    运营，讲究的是一个细水长流，科学养猪。

    接下来又是无情的推塔时间，有TP的陈源在上路单带，有大招的小虎在中路，其余三人全部在下路给压力逼塔。

    JDG压根就没人能站出来清兵线，也没人敢站出来清兵线，只能看着自家防御塔被一波一波蚕食。

    “RNG拆掉下路二塔，时间来到了二十三分钟，他们回城补给装备，打算动大龙了！”

    这个大龙当然也不是真想动，因为他们大龙速度太慢了，最主要的还是用来逼团。

    JDG这边已经当了七八分钟的乌龟了，压根找不到开团的机会，这次面对着大龙的压力，他们不接也不行！

    “JDG在自家野区中慢慢摸索，阵容散开，避免被一次性开到太多人...”

    就当他们一步踏入河道，看到大龙坑视野的瞬间，一道TP的光芒瞬间亮起。

    这这个TP的位置直接深入了JDG的上蓝区，出现在对面五人的身后！

    与此同时，RNG正在打龙的四人果断回头，开始对着JDG众人发起冲击！

    “源子哥TP绕后了！石头人的位置已经被发现，他要开吗？”

    当然开了！

    这次陈源压根就没把自己当个人，石头人直接撞进了对面阵容的最中心。

    Zoom的凯南被一下直接撞起飞，他还没来得及反应，RNG这边剩余的几人就跟疯子一样冲了过来！

    加里奥大招，亚索大招，皇子大招，酒桶大招。

    本就狭窄的蓝区顿时变成一片绞肉场，所有人都在贴身肉搏！

    “凯南直接被石头人亚索两个人秒了，金身都没交出来！”

    下一秒，小虎轰然落地，加里奥一个闪现W嘲讽住imp的卢锡安，下一秒小明就一发【肉蛋充饥】跟上控制，小虎再跟上一发【正义冲拳】！

    imp就感觉自己在天上压根下不来，然后屏幕就变得黑白。

    “双C全部阵亡，EDG直接溃败了！”

    这波JDG众人再度无一生还，五个人全部横尸野区！

    “上路兵线很好，他们可以直接一波！”

    25分12秒，RNG五人大部队高歌猛进，直接推平了JDG主水晶！

    “恭喜RNG获得首局胜利，率先拿到赛点！”

    十一在解说席上大喊着。

    Rita此时也来了兴致，“RNG这局拿出一套无解的开团体系，JDG根本无法接团！”

    Rita说的很好听，其实说白了，RNG这套阵容，也只有他们能玩得了。

    他们太清楚怎么去使用亚索这个英雄了。

    RNG这局甚至解决了乌兹亚索的鬼见愁这个隐患——因为他们压根就没打算让乌兹的亚索打多少输出。

    这局亚索的作用就是接大，酒桶大几个，他就接几个，下路二人属于是来了波机甲合体，合成了一个大石头人...

    再加上陈源这个小石头人，RNG这边就有了两个石头人，打团属实是强...

    导播这时候将镜头给到RNG的选手席，简自豪嘴都要笑歪了，连着拍了拍队友的肩膀，大喊着“我们五个真厉害！”

    “但是你不得不说，RNG在这局展现出了无与伦比的适应能力，三C脱离了自己的舒适圈以后都没有表现出丝毫的生疏，甚至越战越勇！”

    镜头紧接着给到JDG选手席，几个大胖子出现在镜头中，解说也很快转移话题。

    “但也希望JDG选手能好好总结一下失败的经验，如果他们想稳住自己的季后赛行列，那就一个小分也不要放过！”

    直播间弹幕也是飞快刷过，RNG粉丝看到自家主队整活都赢得这么轻松，就是一个兴高采烈。

    【JDG能不能上点强度啊？乌兹的亚索都打不过？】

    【imp属实是拉了，居然对线都没杀一次亚索】

    【上中野节奏碾压了，imp也没啥办法】

    休息室大门被推开，被撞了一整局的公爵只觉得头晕眼花，一屁股坐在沙发上。

    教练红米看了一眼Zoom，也有点替他赶到心酸。

    他作为旁观者纵观全局，其实他并没有看到自家队员出现什么失误，纯属是对面玩的太好了。

    第一波加里奥三级推线回城T上，第二波Karsa趁着对面抓中，直接闪现抓上止损。

    第三波，小虎Karsa搏命式拖延，给陈源创造单杀空间，从头到尾都是节奏的碾压。

    他们就算做了事也没用，因为RNG会在其他地方打回来。

    “这样吧。”红米慢慢说道：“下局，我们选红色方，给你拿康特位，想要玩什么，你自己做主。”

    Zoom将头抬起，满眼都是感动...

    场间休息结束，双方选手依次就位。

    “好的，第二局BP已经开始！”十一兴高采烈的说着：“让我们来看看第二局比赛的BP！”

