    联邦繁华的帝都，高楼大厦林立，有一‘n’拱门状地标建筑，它有着独特漂亮的外形，整座建筑规模雄伟，像一座巨大的凯旋门！

    这是ST的总部。

    一黑色红旗车，车头两边插着红色小旗帜，车牌一连串的【帝A0002】，停靠在大门口。

    后面是一排排迷彩军车，以及维护治安的交通警察。

    此刻，ST所有员工，全都有点紧张，虚拟头盔放在一旁。

    看着个个人高马大的兵哥哥把手各个岗位，不少领导擦着额头上的汗！

    董事长办公室

    一中年男子，穿着黑色西装，坐在ST老总的位置上，他面容祥和，眉头紧紧盯着电脑屏幕，ST老总在一旁候着。

    电脑屏幕中赫然是沟通星域天灾官方的后台界面，中年男子打出一行字，发送了出去。

    ST官方：【你好，我是天蓝星联邦议员--林墨卿，我代表联邦，希望与贵公司达成合作！】

    天启内部

    姜泽与天启看着ST官方发来的消息，以及画面中的林墨卿。

    “直接拉进天启内部吧！注意把背景换一下，区分开来，别跟玩家登陆界面搞混了！”姜泽开口道。

    “嗯！”天启。

    忽然间

    停靠在天蓝星上方的天启本体，微微发光，坐在电脑前的林墨卿整个人微微呆滞。

    他直觉眼前一阵炽白，便来到了一个白茫茫的世界，望向上空，那道魏然的白色球形光影，像巨大的浮空城一样，遮天蔽日，笼罩着这片空间。

    “天启！星域天灾的背后，真的是你！”行政多年的林墨卿，纵然镇定自若，也不禁被知晓的真相给震惊到。

    一道道光辉开始朝他的眉心汇聚，神秘气息十足，这是姜泽特地招待他的地方。

    一道声音回荡在他的思绪：“我根据你们人类文明，创建了这个游戏！”

    “为什么？你要给我们带来什么信息？”林墨卿提问道。

    “这是未来的信息！想要得到我的眷顾，跟随姜泽的视角，去星域天灾里找吧，我把一切都放在了那里！”天启传达思绪道，然后直接将他的思绪松了回去。

    话不多说，越少越好，不然漏洞会多，姜泽的本意就是以天启来证实联邦的自我脑补！

    关教授的猜测是对的！！必须上报！

    林墨卿回过神来，现实才过了一瞬，他脸色凝重，瞬间起身离开，后面的部队纷纷跟随离去。

    这位大佬怎么走了？ST老总一脸懵逼看着门外，望着齐齐看来的手下，他淡淡开口道：“都愣着干嘛，全体上线，都到驻地开会！”

    林墨卿回到总统府不到10分钟，一则文件被签署下来，紧接着一纸文书直达第四军区总司令手中，上面一段文字：“第四军区十万将士，全职入驻星域天灾！”

    意骇言简！

    回到木卫一，胡璐芝的消息就发了过来，姜泽打开影像静静听着。

    “姜泽，因木卫一战役影响，狂暴病毒肆虐扩散，我再次发表了声明，再度延期文明统一考核一个月！”

    看来，倒计时还有36天！

    玩家们从土卫六回来，经历巅峰排位战，木卫一战役，才不到一个月！

    姜泽深吸一口气，想了想，决定去看看五大军团现在的情况，看看他们这五天表现怎么样。

    首先打开哈尼磊的视角。

    “沙雕在召唤，深奥精微，想要真正跳出神韵，发挥出威能，必须要全心全意，动作整齐划一！你们跳的都是什么垃几玩意？看我给你们再演示一遍！”

    恰逢早上9点，格鲁们跳起了广播体操，而哈尼磊正在自己的小别墅后院里，跟树王奥森连接视频对话。

    “皮蛋！把我音响拿过来！！”

    “汪汪...”皮蛋兴奋叼着一个大音响来到后院，把沾着口水的音响放到地上。

    “看好了啊，我再教几遍！”

    哈尼磊打开音乐，前奏响起，他的身体自然而然开始摆动，再度跳了一遍第二套联邦体操，沙雕在召唤！

    动作娴熟，姿势标准！

    只见哈尼磊身体左右左右扭起了来，期间还穿插了‘02’摇，屁股骚气摆动，一扭又一扭，双目迷情，骚气外露。

    “噗....大清早的上线就看到磊神在院子里发骚！如今嫂子不能舔了，他这是在练习至高骚法么？？”

    “骚！社死我磊哥的骚气，别人完全学不来！本以为跟磊神学了点皮毛，没想到我还是个弟弟！”

    “太强了！磊神简直是吾辈楷模！”

    一群路过的玩家纷纷震撼看着磊神在院子里扭来扭去。

    哈尼磊一连跳了好四遍，看着奥森道：“标准的姿势就这样了，都记住了吗？都会了吗？？”

    “....”奥森沉默看着哈尼磊，不知道该如何言语。

    “怎么？还没记住？”哈尼磊瞪着眼睛道。

    “圣...圣王殿下，主要您四遍四个样啊！我们该学哪一套？？”

    “瓦特？？皮蛋，你过来评评理，我是四遍四个样吗？”

    “汪，不就应该四遍四个样吗？不是四种舞蹈吗？”皮蛋语出惊人。

    “皮蛋，你在说话？？”哈尼磊不敢置信看着皮蛋。

    “汪汪？”皮蛋一脸天真，歪着头望着哈尼磊，一脸疑惑。

    “噗....”周围的玩家乐了。

    奥森等一群格鲁也是忍俊不禁。

    哈尼磊没好气看着奥森道：“对没错，就是四种体操！每天四种轮着跳五遍！还愣着干嘛，还不快去普及！！”

    顺手点掉视频，牵着狗绳朝外走去，前往营地广场。

    今天是虚空军团团建带萌新的日子，就等他一个了！

    “皮蛋，怎么看你肥了一圈啊？才把你放到艾伊尔小姐姐那里几天，就胖成这个样子，你要减肥了，后面三餐减半，等会去虫巢的时候，多动动！”

    “呜~~”皮蛋沮丧低着头跟在哈尼磊身后。

    路过一旁花坛，只听一阵阵呼喊传来。

    “救命啊，土壤没肥了，动都不动不了，谁给我浇一盆虫翔啊，好人一生平安！”

    “不行了，我要枯死了，玛德，我就睡了一觉，哪想这破花坛一点营养都没有，全是装饰土，呸，建筑部门就是爱偷工减料，泥土都贪！”

    “能量都给老子耗光了，能量低于30%还变不回去，艹了，一点力气使不上，只能坐等枯死，这尼玛什么破设定，吐血！”

    几个木灵玩家正扎根在花坛里挂机，不过看起来有点萎靡，枝叶都枯黄了。

    “皮蛋，给他们拉一大坨！”

    哈尼磊牵狗路过时，看着这群焉了吧唧的几个木灵玩家摇了摇头。

    “汪！”

    噗叽~

    一大坨将几颗树笼罩了进去。

    “卧槽，及时翔啊！！恭送磊神和蛋总！”

    一群树的花枝招展目送哈尼磊牵着狗离开。

    姜泽默默关掉画面，打开电弧军团的画面。

    “嗯，这驻地不错！”姜泽开启梅枝酒岚的视角，一眼就将电弧军团的驻地收入眼底，‘回’字形特色建筑。

    电弧军团的驻地，在占领冰川之地后，姜泽就重新划了一大块地方给他们。

    从正门进入，是接待大厅，中间有能容纳数万人的巨大广场，用来召集活动，同时，一个黑色方尖碑坐落在广场中央，方便玩家们传送营地广场。

    一旁有练武场，仓库，食堂，会议大厅。

    还有停机坪，一艘艘战舰整齐停在那里。

    最后就是根据‘回’字坐落的一排排别墅宿舍了，这些都是给分配给军团旗下玩家们住的。

    电弧军团这次吸收的四测玩家不在少数，姜泽瞄了眼后台，足足有1.7万多人。

    梅枝酒岚根据繁华的建议，了解了每个玩家的职业和特长，还有各自的需求，划分了三个主力作战团，分别是近战和雷法还有射击！

    由梅枝酒岚，天下第一枪，简单爱魔法，镜影天潭带领练习。

    “光铠的基础形态，电弧形态是基础，是必须要学的！我不管你们在现实当中是什么身份做什么的，连这两个都学不会，还个玩毛线的电弧？”

    “除了这个，核爆金身是爆发绝技，要在恰当的时机施展...还有....”

    电弧驻地广场中，电弧团的首测二测玩家们，正手把手教导三测四测玩家们光铠的形态和元素形态。

    不光这些，还有精通射击的玩家教萌新射击，以及剑法招式，雷法招式动能。

    勉强及格的玩家被分成几团队，由二十来位二测玩家，负责带他们去实战。

    “梅馆长，这是我们指挥部拟定的南下计划，另外，我们的侦查小组，已经把所有的地图，包括旅游达人‘灾笛’的路线，全部整合了，我到时候可以这样...那样....”

    “可以的，到时候等泽哥回来，我们就按照这个计划来！我会与迪迪威他们对接的”

    梅馆长正在与几位指挥部门的玩家商讨南下计划。

    “不错，繁华参考了关钦的布局剑意，让每个小团队都有近战，有远程，有法师，有控制，还有指挥作战，这才像一个正规的军团！”

    姜泽暗自点头，随即转换到天下第一枪的视角，他正在演武场，训练一些天赋卓越的四测精英玩家。

    这些玩家都是不到半天就能掌握光铠形态，还有元素形态，因此他们正接受天下第一枪高端的武术训练！

    “不错啊！电弧团现在知道自己最大的短板了，就是群体战力严重不足！”姜泽高看了他们一眼。

    “确实，毕竟他们的高端个体实力还不错，但联合起来，还是跟其他元素还是有点差距的！”天启开口道。

    姜泽满意点点头。

    将画面神使鬼差切换到了ST官方驻地。

    现在一群人正围着一个长桌开会。

    ST算是玩家私人势力中，属于规模不小的了，毕竟1300多人，主要集中在三测四测，除了首测的那个游戏测试人员，啊不，现在是副总了，自从那次会议后，他的职位如火箭般蹿升。

    现在他坐在主位上，老总带着其他高管坐在一旁。

    姜泽细细听去。

