    

    “好强，”方绪情不自禁的赞了一句，斗气不断灌入创世神剑，朝着巨指轻轻一横，

    能量汹涌奔涌着，创世神剑如同铁锁横江，牢牢封住巨指前进的路线。

    刹那间，能量潮汐涌动弥漫天地，金银两道光芒在对峙不到一秒之后，猛然破碎开来，化为无尽星星点点光辉，从天空之中落下。

    一时间，两人交战的天地仿佛化为一片星空，无数空间裂缝深邃幽暗，点点光芒犹如繁星点缀，能量潮汐冲刷之下，斗转星移。

    “咻。”

    一击破开能量巨指，方绪身影一动，却是抓住机会，再度向着古元攻了过去，剑芒不断的划出，天地犹如一张纸，被刺的千疮百孔一般。

    无数的道空间裂缝出现，蔓延千丈之远，星空被撕碎，犹如化为一片绝地一般，恐怖异常。

    古元身影一动，身后能量潮汐拍动，化为一根根巨指，不断的点出，将方绪的攻势尽数抵挡了下来。

    “嘭.....嘭.....嘭......”

    一声声巨响从天地之间传来，远处观战的众人，只觉的一股股声波冲击着自己等人，原本离的就挺远的众人，再度后退而去。

    那位七星斗圣的老者此刻却是最惨，他倒是不想撤退，可是他身为古族族老，此地修为最强的人，自然是要护持着众人，尤其是萧薰儿，不能让她受伤害。

    可是这样一来，他的压力就骤然变大了，随着两人交手爆发的能量越来越强烈，老者怕自己在这里，万一受伤了，那就尴尬了。

    而距离老者等人尚且还远的古圣城中，此刻也是无数的古族之人飞身而起，远远的观看着此处的能量波动。

    那对碰的能量余波，即使在古圣城都可以感受的到，一股淡淡的威压笼罩在整个古圣城之上，无数修为低下之人，就压制动弹不得。

    那那些强者，则是站在高空之上，远远的观望着，暗暗震惊不已。

    “轰。”

    再度对轰一击，方绪和古元身影分开，两人屹立虚空，相互对视着，

    方绪此刻体内磅礴的斗气也是有了一丝的低落，不远处的古元也是同样如此，

    虽然两人修为惊人，但如此高强度的攻击，对于斗气的消耗实在太大，光靠吸收天地斗气，却是短时间恢复不过来。

    “咻。”

    一道白色流光飞向古元，古元衣袖一挥，将其接了过来，却是一枚白色的丹药，上面散发着淡淡的丹香。

    拖了这么久，方绪觉得也是时候结束了，古元的强悍倒是出乎方绪的意料。

    不过，方绪也不想占对方这个便宜，

    右手流光一闪，同样的白色丹药出现，方绪毫不犹豫，一口吞下，体内衰退的斗气瞬间补充回满。

    “最后一招，决胜负！”

    轻喝一声，方绪催动神识，身后的虚空顿时微微动荡了起来，

    璀璨到极致的光芒瞬间爆射而出，光芒之上投影出一位庞大的身影，却是一株矗立于天地之间的巨大仙草。

    神皇草虚影浮现，庞大的斗气不断涌入其中，诸多铭文在神皇草表面来回流转，不断迸发出炫目的霞光，

    “人剑合一，斩，”爆喝声响起瞬间，创世神剑光芒绽放，龙吟之声，震荡虚空，光芒耀世，笼罩天地。

    不远处的古元暗暗心惊，望了一眼手中的丹药，倒是一口吞下，瞬间磅礴的斗气在体内爆发。

    眉头一挑，没有想到丹药会有如此强悍的药力，不过在感受到方绪的剑式威胁之后，古元也是没有心思在思考这些。

    体内磅礴的斗气被调动，身后的能量潮汐几乎瞬间汹涌倒卷而来，随后奔涌而去，天地之间，一股恐怖的能量波动瞬间扩散而去。

    “古帝镜！”

    古元脚下一点，身影踏在了能量潮汐之上，磅礴而浩瀚无穷的斗气汹涌而来，手中印法变幻，斗气凝聚，能量潮汐上涌，笼罩天地而去。

    虚空微微动荡了起来，一道道漆黑的空间裂缝在蔓延，散开的能量潮汐化为一扇足有数千丈庞大的能量古镜。

    古镜之中，泛着让人心惊胆颤的毁灭波动，波动向着四周弥漫而去，一股恐怖至极的威压瞬间笼罩了方圆数万丈的天地。

    “还有底牌，不愧是古元，如此秘宝，呵，的确值得我全力对待。”

    看着那威力恐怖的古帝镜，方绪没再犹豫，体内斗气爆发涌动着，不断的汇聚到身后的虚影之上，

    “半天战甲，附体。”

    虚影之上，银光溢彩，恐怖的波动向着四周弥漫而出，下一秒，无数金光冲天暴起，化为一片片金色碎片，漫天飞舞，

    一片，两片，金光不断贴合在方绪的身体上，不到片刻，一副金光闪闪的铠甲已然覆盖住了方绪的全身，抵挡着天地上空古镜的威压。

    微微抬头望了一眼上空的古镜，其上有着恐怖的能量波动在凝聚着，仅仅望了一眼，一股心悸的感觉便从心底升起。

    “嗡.......”

    身后虚影微微一动，仿佛感应到庞大到极致的力量涌入身躯，方绪嘴角露出满足的笑容，眼中火焰燃烧了起来。

    “踏。”

    脚下一踏，虚空幻灭，在半天战甲的神力加持之下，方绪的身影快了不止百倍，

    只是一闪，瞬间欺身而上，身后的天地之间的庞大虚影愈发变得凝实，恐怖的气息卷起狂风呼啸，身下的大地仿佛无法承受其中，裂开一道道裂痕。

    四周的空间剧烈抖动起来，恐怖的斗气不断的汇聚在虚影手中的长剑之上。

    一股令人心悸的寒意弥漫而出，一声声龙吟之声传出，长剑划过虚空，空间扭曲，留下一条空间之路。

    “噗！”

    身影袭来，古元心神巨震，此刻，方绪的修为竟然达到九星斗圣巅峰，比起自己也是有过之而无不及。

    没有丝毫犹豫，体内斗气涌动，眼中露出一丝果决，一口精血顿时喷出，血液洒入光镜之中，其上顿时泛起阵阵荧光。

    “咻！”

    古元面色凝重，双手变幻，只见笼罩天地的能量光镜剧烈一颤，

    随即一道数千丈庞大的能量光柱，陡然自镜面之上暴射而出，光柱所过之处，虚空裂开，犹如将天地一分为二！

    光柱贯穿而下，犹如一根擎天之柱，对准了方绪，爆射而下。

    “给我破！”        

