    于是，苍雷和飞火真的就是隐居了，而叶罗和田心要对付的人就是变成了最后的冥昭了！只是这个男人一向都是给人一种很好很好的感觉，她们两人要是和这个男人战斗的话，说真的，还真是有些不忍心了，拥有这样的想法本身就是错误的，要知道这越是看起来人畜无害的家伙，其实才是最危险的人，仔细想想看，若是冥昭真的不厉害的话，那么这个男人自然也是不会被将神看重了，只是和炎云、苍雷相比，这个冥昭德存在感很低，会让人以为他是一个不厉害的家伙！

    但实际上，此人是有着三种人格的战士，第一种人格温和型，待人接物那都是绝对的好，给人一种十分亲近的感觉，第二种悲伤型，这个状态下的冥昭十分的感性，而且情感细腻，第三种战斗型，在战斗型种又是分成了一般战斗型和狂暴型，不过就目前来看，应该是没有什么人可以见到这个家伙的狂暴型人格的，因为见过的人全部都是陨落了！

    这个男人若是认真战斗起来，给人的感觉就是一夫当关的感觉，相当的霸气，曾经这个男人以一人之力帮助将神守住了一座城池，那个时候他独自面对的是三万大军，想要围困，这是不可能的事情，因为这个男人根本就没有给对方围困自己的机会，直接是独自一人冲进了三万大军中，激战了四天四夜，最后是他自己活着出来了！

    这个时候的冥昭那是处于狂暴状态的，但是后来，冥昭认为自己的战斗性人格实在是太强了，而且有的时候，自己都是无法控制，一旦进入到战斗型之后，狂暴状态就是想要出来，为了不伤及无辜，他是自我封印起来了，而将神自然而言是知道这一点的，因此，很多战斗都是没有叫他，也是根本不需要他出马的！

    但是现在不行了，炎云完蛋了，苍雷归隐了，现在将神唯一可以依靠的人便是这个冥昭了，因此，叶罗和田心并没有离开飞火山，“之前你们两人那是真的可以离开的，当时你们就应该赶紧走的，你们两人那便是我的对手，这我不是胡说的，是真的，你看看现在的我，其实也是有很久都没有战斗了，从前学习的那些招式我自己都是没有记得多少了，这样的我，其实你就算是战胜了，那也是没有什么意思的，我自己那是真的很不喜欢战斗的！”

    “可是没有法子，若是不战斗的话，你们两人就会昭将神大人的麻烦，因此，我来这飞火山找苍雷喝酒是其一，其二便是卫了要将你们两人阻拦在此，我自己虽然是一个没有什么用的家伙，但是我一定是可以做到我应该做到的一切，我这人其实也是没有什么本事，唯一的长处就是会防守，我甚至可以说，这天下说起防守的话，我应该是顶点的人物了！”

    “哈哈哈，真不愧是我看重的人，我就知道你这个小子在最关键的时候，那是绝对不会让我失望的，好了，既然你都是这么说了，那么这一场战斗我就是交给你了，可是你一定要注意了，这一对姐妹花的实力那是十分强大的，虽然你之前那是经历了不少的敌人，可是眼前的这两人，和你之前所有的对手那都是不一样的！”

    飞火山真的是一个十分适合战斗的地方，这里的灵气那是无比的浑厚的，因此，在这里所有的招式那都是可以使用出来的，对战的条件那是对等的！冥昭自然也是十分的无奈的，它终于是要在今日全部战斗了是吗？“既然你们要战斗的话，就先等我一会儿好了，我先要召唤我的铠甲，这已经是我的习惯了，只要有铠甲在我身边的话，我自然会十分安心的！”

    这是一件造型简约而古朴的铠甲，通体是银白色的，当这个盔甲穿在冥昭身上的时候，这个男人给人的感觉那马上就是不一样了，此人昔日有着一个外号，名为银色之魔，此刻这个男人竟然是有着天生的王者之气，俨然就是一代宗师的模样，瞬间，冥昭身法如电，单手就是直接压制住了叶罗德进攻，叶罗德圣元剑法以快为主，那么自己的速度比他更快就可以了，只要不给这个女人使用剑法的机会，那么就是自己赢了！多年的实战让这个男人可是有着极为强悍的格斗技能！

    此人还是精通上古所有格斗技能的高手之一，叶罗现在根本就不是这个那人呢的对手，因此是转攻卫为守，好在自己之前那是得到了飞火战神的所有力量，因此，在面对这样的招式的时候，那是丝毫不惧的，现在只要防御就好了！

    “田心，你不要动，就站在那里好了，这个男人放心的交给我就是，你不是这个男人的对手！”叶罗制止住了田心，面对如此的对手，自己还是有法子的，“现在你看到的仅仅是我的一般战斗形态，这样的我你都不是对手，若是使用了技能的话，那么你会死的，难道你是真的想要把小命丢在这里吗？你这么作对你有什么好处？为了一句和你不相关的承诺，你当真是要做到如此地步吗？可是你应该是知道的，就算是你死了，那么长安也是绝对不会喜欢你的，这个道理你为什么就是不明白呢？”

    冥昭这个男人的招式之一便是可以在交手的时候，直接读取对方的记忆，因此，它是知道，眼前的这个女人最爱的男人是长安，而且她和将神大人的战斗叶全部都是因为这个男人的托付而已，可是这么作那是没有任何的意思的，这个那人呢依然是不会把这个叶罗放在心上！这个女人明明是有着如此强悍的实力，可是现在竟然要如此的不在乎自己的性命吗？真是不明白，这个爱情究竟是有什么好的，竟然是可以让人变得如此的疯狂！

    对此，叶罗竟然是丝毫不放在心上，笑道：“这一点，你是永远都不会明白的，因此，我是不打算告诉你的！好了，你的实力我现在已经是十分清楚了，那么我现在便是让你知道我的实力好了！”圣元剑此刻那是爆发出了最为惊人的光辉，这是一道极为厉害的剑气，直接是穿过了冥昭的肉身！冥昭德这一件铠甲那是无比的强韧的，它自信可以抵挡住天下所有的招式！可是现在这是怎么回事？自己竟然是被一道剑气穿身了！

    不，应该是说，自己体内的剑气和刚刚的这一道剑气形成了强烈的共鸣，双重攻击之下，自己自然是无法抵挡的！“圣元剑法既然是被称之为昔日天下最强的剑法，那么自然是有着它的独到之处，我苦苦修炼了这么多年，也不过是才对这样的剑法有了一个粗浅的认识而已，不过这些皮毛要对付你的的话，那么是足够的！从前我是走入了一个误区，那就是认为使用圣元剑就一定要是狂攻流才可以，但实际上，这是错误的，这圣元剑是一把防守之剑，若是说到这防守能力的话，天下的诸多神兵那都不是它的对手了！”

    “刚才你说自己是天下绝顶的防守大师，那么这样的一个你在遇上了圣元剑之后，究竟是可以强悍到什么地步呢？”两个防守流大师若是战斗的话，那么战斗的节奏就是以试探为主，谁最先被磨死，谁就赢了！需要说明的是，当自己的实力真的是达到了一个境界之后，这防守流反而是成为了主流，防守流考验的其实是综合能力！

    冥昭闻言，自然是十分的高兴的，看来，这个女人的实力倒是比自己想象的要强悍很多，如此，这一身铠甲算是没有什么用了，竟然是和自己比试防守流，顿时这两人那都是开始使用基础招式来试探，奈何双方都是严防死守的，因此，并没有形成什么巨大的伤害，冥昭一连变化了多种招式，拳掌齐发，可是叶罗那是丝毫不去理会，就是用圣元剑抵挡！

    经过了多年的修炼之后，这个女人本身就是一把最为锋利的剑了，这强悍的剑气竟然是能一点一点的压制冥昭了，如此一来，这一场战斗的节奏就是掌握在了自己的手中！自己只要是掌握了战斗节奏的话，那么这一战就一定可以赢！

    这究竟是怎么回事？自己竟然是不知不觉的进入到了对方的战斗节奏中，这样的事情，之前那是从来都没有出现过的，这个女人看来是一个天生的修炼苗子，有着最好的战斗意识，虽然是第一次和自己招式，但是它就是可以将自己的招式先一步的封锁！这样的人，自己也是很久都没有遇见了，难怪飞火那个女人对这个叶罗那是无比的看重，将自己的功力都是传授给了它，这对于叶罗来说，那就是如虎添翼啊！田心难道就是这么看着就好了吗？不，这样的事情那是绝对不允许的！

    田心其实也是一个剑术高手，不过，此人使用的剑术那是走的灵动的路子，使用的最好的剑术就是穿云！这种剑术以进攻来说，那是很不好的，只能是用来干扰！只是这么一来，刚才很好的局面那是被这个田心打乱了，冥昭笑道：“愚蠢的东西，你是真的没有把你姐姐的话放在心上啊，你姐姐之前不是说了，不让你动手的吗？这其实就是知道，你的穿云最多只能看看，其实使用价值不大！“

    “你这个女人根本就是没有资格作我的对手，就这么死了吧，反正也是没有什么可惜的！“冥昭一掌直接是震退了田心！秦王破阵虽然是十分厉害的综合性招式，但是这个招式有着一个最大的缺点就是需要准备的时间太长了，根本就不是瞬间发动的！在准备的这个时间内，若是自己愿意的话，那都是可以将这个田心击杀无数次了！

    但要是真的这么作了，那么这一场战斗自然也就是没有了任何的意义了，这两个人既然是把自己的战斗形态逼出来了，那么这一战就一定是要有一个结果了！

    “田心！“姐姐叶罗分心了，分出一部分的力量保护住了自己的妹妹，不然的话，自己的这个妹妹只怕是真的要完蛋了，只是这么一来，算是给了冥昭真正反击的机会了，这个男人的拳脚极为的犀利，只要是给了它机会的话，那么对方就只能是不断的承受这些强悍的招式了！“噗”叶罗直接是喷出一口鲜血，这个男人的招式还真是厉害啊！

    田心认为这些都是自己造成的，若不是自己添乱的话，那么说不定姐姐都是可以赢了，可是现在的这个局面全部都是让自己毁了，行了，事情都是已经发生了，那么多余的责怪其实也是没有了任何的用处，节奏乱了，再构建就是了，和自己的妹妹相比，战斗节奏真的是不算什么的！

    “不要难过了，这些没有什么，现在你我不是好好的吗？而且多亏了你刚才的进攻，我已经是知道了这个男人的进攻路数了，此人现在虽然是没有了盔甲，但是此人却是一直身处在一个阵法中，你可以想想看，这个男人为什么会有这么强的预知能力呢？原因就是这个男人有着一个相当不错的阵法！因此，只要你我将这个男人的阵法毁掉了，那么这一战咱们就赢了！”

    “这个男人虽然是无比的强悍，可是和之前的那些人相比，它并非就是真的无敌的，因此，你叶不用那么的难过，现在这个战斗的局面还是在我们这里的！”

    “不错啊，竟然是可以知道我阵法的存在，可是你们就是知道了，也是没有用的，因为我是不会给你们还手的机会的，去死吧，吃我一招冥冲击！”顿时一道黑色冲击波那是呼啸而来！这一招冲击波的属性极为阴冷，那是无法破解的招式，只能是硬扛！可是硬扛得话，自身就会受到极为严重得伤害！究竟要怎么作，这还真是不好说了呢！叶罗选择硬扛！在它得战斗意识中，从来都是没有选择的，只有去作了，才有结果！这是它多年战斗养成的习惯！

    这个时候，叶罗自然也是不讲任何的道义了，和自己的妹妹联手才能将此人干掉，要知道这个男人现在还是一般战斗形态呢，不管怎么样，她们两人那都是要让这个男人用狂暴形态战斗，不然的话，自己这么多年的修炼，那就是成为了一个笑话了！田心的穿云并非是没有用处，那是一定要和自己的姐姐打配合，才能发挥出这穿云剑术的厉害！

    而且之前不是已经说过了吗？剑术诞生之初那就是一种斩杀恶龙的手段，而现在，不管是穿云剑还是圣元剑，那都是爆发出了最为惊人的龙之力，两条苍龙那是腾空而起，冥昭的实力自然是十分的强大，可是在面对两条苍龙的时候，这个男人只怕也是没有任何法子的！但事实真的就是如此吗？

    “哈哈哈，龙之力吗？看来我是真的让你们陷入到了苦战了，这一份龙之力竟然是如此的浑厚，那么越是如此的力量，我若是毁掉了，那么就越是有趣啊，好，非常的好，这已经是过去了这么多年了，想不到，我竟然是还有着可以使用自己真正力量的时候，这可真是让我高兴啊！你们不是一直想要见识我的真正力量吗？那么好，我现在就可以满足你们！“

    这一份狂暴之力，自己其实一直都是不能很好的控制，但是在经过了这么多年之后，自己的力量也是提升了不少，现在若是再次控制的话，那么一定是可以完成的，当进入到狂暴状态之后，这个男人的脸色和身形都是发生了惊人的变化！这是惊人的一拳，这一拳的威力那是石破天惊的！

    空间都是无法承受这样的拳法！叶罗姐妹自然是无法承受的，在狂暴状态下，那是有着时间的限制的，在规定的时间之内，自己一定要结束战斗，若是做不到的话，那么自己就一定会遭受到最为严重的痛苦！“我现在可是没有那么多的时间，因此，今日，你们两人那是一定要死的，如此才能平息了我的怒火！“

    狂暴状态竟然是如此的厉害吗！现在和刚才那是绝对不一样的，这个男人现在那是一种绝对的压迫感，快让人无法呼吸了，自己的战斗节奏现在都是没有了，这个男人的力量竟然是如此的厉害，看来，想要赢，还真的就不是一个容易的事情了，可是越是如此，自己的斗志就是越是强悍，这个男人今日那是一定要死在自己的手中的，一定要如此才可以！

    狂暴状态下的冥昭使用的是一把长剑，这一把剑也是有着相当不错的重量的，若是被打中的话，那么久真的非常好看了，可是修长笨重型兵刃虽然是威力巨大，可是却是有着一个相当不好的弱点，拿就是容易出现攻击空隙，给对方造成反击的可能！因此，使用这样的兵刃的时候，本身久一定要有着强悍的护体真气，若是没有这个的话，那么你就是一个靶子，但是冥昭这个男人那是不一样的，这个男人速度快，周身没有任何的破绽，看来在这一方面有着极深的造诣！

    可是没有破绽的人在这个世界上那是根本就不存在的一种人，任何强大的高手，她们都是有着属于自己的弱点的，不过最后就是自己的功力强化了之后，将这些弱点隐藏的不错而已，因此，其实也是没有什么可惧怕的，注意了，一定不要在这个长剑的攻击范围之内，不然的话，就算是你有着极深的功力那么最后叶一定会全部完蛋的，这一点，不管在任何时候，那都是要记住了！

    和这样的高手交战，那是不能有一丝大意的，只要是出现了一丝大意的话，那么死的人就是自己了！大范围的攻击，直接是导致不能近身，只能是一点一点的寻找机会，是的，在这个过程中，那是绝对不能着急的，因为对方想要看到的就是你的着急，你只要是着急了，那么节奏就会乱掉！巨大的旋风那是真的很厉害啊，想要破解这一招的话，说真的还真的是相当不容易呢！此刻，冥昭的身躯那是被这一道飓风包围了，只要叶罗和田心进攻的话，那么就一定会被牵制住！

    真是不错的一招啊，竟然是可以想出这样的招式，“现在你们两人这是怎么了？刚才不是十分的厉害吗？现在怎么就没有了那样的气势了，现在我已经是知道了你们的斗志了，因此，我是要全力将你们打败，你们两人只有联手的话，才有可能是我的对手，使用这一般的招式那是绝对不是我的对手的，我的这一把神剑也是有很久都没有使用了，这些年，那应该是十分的寂寞了，因此，我是真的要把这个东西拿出来让你们好好的看看！”

    “现在的小子那是真的不知道敬畏力量了，可能再过几年的话，，这世上应该是没有什么人可以知道我的名号了，说真的，我是真的不愿意这样的事情发生，因此，这一战对于我自己来说那也是十分的重要的，我希望你们可以拿出真正的力量来和我战斗，你们难道不是出色的战士吗？若是一个战士的哈，呢么我现在说的是什么，你们两人那是应该很清楚的才是！”

    “好，既然你们是不愿意动手的话，那么我现在可就出手了，刚才不过时让你们稍微的感受了一下从前的力量而已，而现在真正的战斗终于时要开始了！”

    这人竟然是一个双剑剑客！这个发现真是不得了啊！竟然是真的有人可以同时使用两把这样的巨剑吗？当然有了，这天下高手众多，自然是什么事情都有可能发生的，不是吗？只是这么一来，叶罗和田心那是真的就麻烦了啊！“真的是好久都没有用剑了，这要是之前的我的话，其实根本就不用这么的麻烦，当年的我若是要对付你们的话，仅仅是需要一招那就已经足够了，可是现在的我，竟然是要准备这么长的时间，看来，我也是真的实力下降了啊！”

    这个话就当成一个笑话来听好了，这个那人呢现在实力下降的状态下还能使用双剑，若是在过去的巅峰期的话，那么究竟是要强悍成什么样子呢？过去这个男人岂不是要翻天吗？翻天虽然还不至于，但是也是相差不远了！昔日，这个男人若是没有一些真本事的话，那么怎么可能会被称之为银之魔呢？这个男人使用的双剑名为阴阳双剑！

    “阴阳十字冲！”这是巨大无比的冲击剑波，这飞火山的一座山头都是被直接推平了，在面对如此强悍的一招的时候，只能是躲避，防御的话，那么是绝对没有可能的事情，因为，这一招根本就不能防御，至少以姐妹两人现在的功力来看，那是绝对不行的，若是长安和红妆在此的话，那么情况就不一样了，可是不能任何战斗都是依靠这两人！

    叶罗那也是身经百战的人，而且她此刻也是有着十分重要的人来守护了，此人便是她的妹妹，难道她能眼睁睁的看着自己的妹妹去送死吗？这自然是不能的，“姐姐，这个男人的招式如此的厉害，难道我们是真的没有任何法子了吗？”

    就是这十字冲击，攻击范围很大，想要近身的话，这根本就是不可能的事情，“怎么了？难道你们氏再惧怕我吗？现在才知道什么是惧怕，难道不觉得有些晚了吗？之前我让你们两人离开的时候，你们是不愿意离开，说什么都是要和我战斗，好啊，现在我已经是拿出了自己的真正实力了，可是你们竟然连还手的余地都是没有了，经过了这么多年之后，这天下的高手竟然是一个能打的都没有了，和过去的战士相比，你们可真的是垃圾啊！”

    战斗那就是要无畏的，“妹妹，你我二人联手，就不信真的是不能战胜这个男人，治安是姐姐错了，我一直都是认为你是需要被保护的那一个，但是现在看来，你明明就是拥有着和我相当的力量，现在开始，你就是我最可靠的帮手了，这一战的胜利，姐姐那是需要你的力量的，不要忘记了这个男人虽然是厉害，但是我们现在那是有着苍龙之力的，只要是有着龙之力的话，那么这个天下就没有我们不能战胜的人，这一点，你应该是知道的，是吧，因此，放松一些，最坏不过就是陨落而已，没有什么的！”可是想要这两人陨落，这也是十分不容易的事情，这两人那是姐妹同心啊，自然是什么困难都是可以克服的！这两人轰然是化作两条苍龙那是充天而起！

    一味的等待这肯定是不行的，这样的话，那么是永远都找不到机会的，既然是没有机会的话，那么自己就来创造机会，这总是可以了吧，在战斗中，其实就是要主动，只有自己主动了之后，才能创造出更多的可能性！

    “哈哈哈，这才是啊，这才是须弥子的孩子，你们的爹爹昔日都是那么的厉害，那么你们两人自然也是不能如此的垃圾，看来这一次，你们两人那是真的可以给一次相当不错的战斗体验了！”

    “轰轰轰”这是极为惊人的碰撞，这样的碰撞和冲击波已经是没有了任何地关系了，实力都是到了这个地步了，那么这一般的冲击波自然是没有任何作用的！飞火山数十座山峰直接是被推平了！但是这一场战斗依然是没有分出胜负，可是在这一战中，冥昭这个男人发现自己竟然是真的可以完美的控制这狂暴状态了，在这一战中，之前很多自己不能使用或者是不敢使用的招式，此刻竟然都是可以完美的使用了，这样的情况可真的是让她十分的高兴啊！

    难道说想要完美的驾驭这样的力量其实就是要不断的战斗吗？若是真的如此的话，那么自己之前岂不是走了很多年的弯路吗？其实这也是可以理解的，要知道，最开始的时候，冥昭并非是一个战斗型人物，可是它为了保护自己的亲人，那是真的从精神之海中修炼了分化之法，让自己拥有了三种人格！这也是唯一一个可以成功的男人！

    此前不是没有人修炼这样的心法，但是她们都是失败了，因为这么多年以来，其实过呢本就没有一个人可以承受这样的痛苦，人格的掌握，这原本就是十分的困难的，稍有不慎的话，之前的一切努力那都是白费了，可是眼前的这个男人就是不信这一点，它就是要做到旁人无法做到的事情，这个过程自然是十分的痛苦的，可是也是因为这个过程，它自己的功力那是真的提升了很多！

    为了修炼这样的力量，它自己也是舍弃了很多的东西，忍受了很多人不能忍受的！而现在这一切都是值得的！这一对双剑其实就是它的精神力所凝聚而成的，在经过了这么多年之后，这一份力量，终于是属于它了，这难道不是让人高兴的事情吗？这自然是很让人高兴的，“是的，我是真的要好好的谢谢你们，这要不是你们的话，我的力量那是不会成长的这么快，一些问题我也是终于想明白了，为了表示我的感谢，这一次的战斗，我是一定要拿出我真正的力量了，如此才能证明我是一个不错的战士！”

    这是什么意思？这意思就是说这个冥昭其实是可以变化的，若是自己的狂暴状态可以真正的掌握了之后，那么狂暴状态下的变化，自己也是可以掌握了，说真的，其实这一份力量自从在自己的体内以来，那是一直都是没有机会去展示一下，而现在终于是有了这个机会了，这怎么能让它不高兴呢？但是最后能不能使用这样的力量，还是要看这姐妹的力量的！

    这十字冲击，其实是自己最为简单的招式，若是再简单的招式的花，自己还是有的，只是那样的花，就真的不能看了，你们这是在做什么，明明是有着龙之力的，可是为什么现在竟然是感觉无法真正的爆发出这样的力量呢？难道说这一次的龙之力也是你们第一次使用这样的力量吗？如此那就最好了，这对于你们来说也是一个不小的体验了，咱们之间究竟是谁可以最后活着走出去呢？”

    其实冥昭这个男人的心中那是十分的清楚的，它知道这一战自己若是赢了，那么自然是没有任何的事情，可是若是自己输了，那么之前做的一切努力都是白费了！因此，现在的局面对于自己来说虽然是无比的危险的，可是现在的自己那是真的没有任何的选择的，只能是战斗的！叶罗姐妹此番那是真的第一次使用这样的力量，说是不熟悉，这也是可以理解的！

    毕竟，这实在是太快了，根本就没有给自己足够的了解时间，但是现在这些其实都不是那么的重要的，只能是在实战中理解运用了，好在这两人的天赋那是相当不错，因此，很快的就是可以掌握了这样的一份力量了，“双龙吐息！”目前来看，那是只有用这样一招才可以抵挡冥昭德剑气了！这个男人果然是十分德强悍啊，叶罗姐妹那都是使用了强悍的招式了，可是对面的那个男人不过才是基础招式而已，这实力的差距难道就是这么大吗？

    其实这本身就是一种错觉，她们两人自然是不会知道，其实现在痛苦的是冥昭，虽然说现在这个男人那是掌握了狂暴力量，可是这一份力量对于身体的负担真的是太大了，那是有着使用次数的，只要是使用完了，那么不管战斗的结果如何，自己都会陨落，这也是自己刚刚才知道的事情，难怪这些年来，明明是有着很多天赋极高的修炼者，她们就是不愿意去修炼分化之法，原来这个心法那是有着这么大的一个隐患的吗？可是现在说这个，那也是没有什么用了，自己现在已经都是修炼了，而且也是站在了一个全新的高度上，难道说自己就真的不能是再去克服一下吗？

    “砰砰砰”这个男人竟然就是用基础招式直接将双龙吐息完美的化解了，能做到这样的事情的男人，者自然也是十分的了不起的，如此的厉害，说不定那是真的会有奇迹发生呢？此刻，它的体内那是一阵的气血翻涌，它从来都是不知道，这一份力量运用到了这个地步之后，竟然是会让自己这么的痛苦！“哈哈哈，这颗真的是太好了，我就知道你小子那是一定可以完成我没有完成的心愿，知道吗？当年我传授你这一份神功，本身就是看中了你的过人体质，我就知道我若是将这一份神功传授给你的话，你是一定可以完美的掌握的！”

    “而过去了这么多年之后，你果然是没有让我失望啊，我的三个下属中，你的天赋是最好的，不管是再任何时候，你都是将修炼放在了你的第一位上，这真的很好，冥昭，我对你有着很大的期望的，其实这些年，我也是归纳觉到自己的力量有些不足了，因此，我早就想要将自己的全部力量都是传授给你，你也应该是知道的吧，苍雷和炎云两人昔日为了我的力量那是不知道战斗了多少次，可是她们越是如此，我就越是不能将这一份力量给了她们，其实我一直都是很看好你的！”

    “你的这一份神功是我传授给你的，这也就是说，这个分化之法的隐患只有我的力量才能化解，不然的话，你虽然是现在完美的掌握了狂暴状态，可是你知道吗？现在的你，那是无法回归到正常状态了，这个狂暴状态会一直持续下去，你也应该是知道的，这么下去的话，究竟会怎么样，你最后的下场将会理智丧失，这难道就是你愿意看见的模样吗？”

    这是将神的声音，原来这所有的战斗其实都是在它的计划之下，只是这个男人为什么要这么做呢？为什么要这么做，这不是很简单吗？这自然是因为这么做了之后，它就会十分的高兴啊，难道有这样的理由还不够吗？看着自己的三个下属争斗并且不断地发疯，这本身就是一个很让人高兴地事情了！

    这个男人是疯子吗？不，这个那人呢不是疯子，它是疯子中的疯子，这个男人做事情从来都是只会考虑自己的感受，至于旁人会怎么样，其实和它没有任何的关系，它也是没有那个心思去理会，但是现在它知道了，冥昭这个男人那是完美的通过了自己的考验，它是可以承受自己全部的力量和希望的，因此，这个男人那是绝对不能死的，不然的话，它现在那是绝对不会说话的！

    “主上，其实这些事情，我早就知道了，可是我对于你的力量那是没有任何的兴致，我只想学好我自己的力量，这就很好了，我之前为了你做了很多的事情，也是犯下了很多的错误，我这些年一直都是想要赎罪的，因此，这一战应该就是我为了你做的最后一个事情了，等这个事情了结了之后，你我就再也没有任何的关系了，这些年，你对我的恩，我早就已经是还完了，你我之间就这样吧，这一场战斗你只要好好的看着就可以了，至于其他的事情，你就不要插手了，知道吗？”冥昭说道。

