    想从下往上整肃西北吏治，就必须壮大下面的力量，让上面惧怕。所以，当初出京时候自己的规划正是其时。

    背着手，对着这些真正爱国的汉子，一面踱步一面道：“既然你们有六千能战之兵，我们就要发挥他们的作用。”

    陈策打住了赵兴的乐观想法：“经过刚刚梁茆一战，我们战死了两千能战兄弟，现在，只有四千不到，而且您带来的一千石的粮食，根本就支持不了多久。只要粮食一断，别说能战了，即便能站的起来都是两可之间啊。”

    “是的，要培养出能战之兵，必须有钱粮军饷足以让他们养家糊口，否则，有杀人的勇气却不如杀猪赚的多，那谁还参军？”

    下面不由得发出了一阵轻轻的笑声。

    “还要有足够的粮食，否则两顿稀粥，勉强能让大家能躺着喘气，怎么能训练，怎么能杀敌？”

    赵梓道：“还要有精良的装备，否则上战场，用我们的血肉之躯，怎么面对敌人的铁骑钢刀。”

    赵兴点头：“所以，粮食和军饷以及装备，便是我们现在的当务之急。但大家不要担心，这事我会解决的。我带来的一千石的粮食，让大家正常的吃喝，先恢复体力，稳定军心，我在半路上受贿九万，拿出来，给将士们先发放点军饷，购买点装备。”

    面对赵兴坦然的说用受贿的钱帮助大家，大家在有些抵触的同时，也心怀感激。

    “在这批粮食吃光之前，我会给大家再弄来不下一万石的粮食的。”

    再提这事，大家一起疑惑的问道：“大人用什么办法能获得万石粮食？那些昏官贪官，能真的给我们吗？”

    看着大家，包括赵梓疑惑担心的眼神，赵兴胸有成竹的笑道；“皇上不会给我们的，贪官更不会给我们。在这个世界上，不要指望神仙皇帝，一切都要靠我们自己。所以，我才要求大家好好的恢复体力。然后有我缇骑五百，贺人龙将军三百亲兵，再加上诸位配合，只要大家同心协力，我们就能解决我们所有的问题。”然后不等大家再询问，赵兴直接挥手：“赵梓，陈策，王赵两将军留下，其他人现在就开始整理自己的属下，准备练兵。”

    没有被点名的众人纷纷起身告辞，转眼间，屋子里就剩下了这几个人。

    等人都走光了，王尽忠小心的询问：“钦差大人，您如何弄来我们需要的钱粮装备，还请大人明示。”

    赵兴一笑：“我们是什么？是军人。既然是军人，就要用军人的办法解决问题。怎么解决问题，当然是抢啊。”

    一听赵兴说抢，当时王尽忠和赵何就豁然起身，原先还充满对赵兴信任的脸，立刻就冷了

    王尽忠和赵何冷冷的给赵兴拱手：“多谢钦差大人救命之恩，但钦差大人解决我们后续的办法，在下等不敢苟同。我们一直坚守着，我们依旧是军人，所谓的哗变，其实也是官府的定性，我们不过是在用这种办法，讨还我们的公道。如果依靠抢劫的办法，来解决我们的问题，对不起，我宁可带着我的兄弟们，越过长城，到蒙古草原去做马贼，也绝对不会祸害我们大汉民族的百姓。”

    赵何也跟随道：“至于钦差大人怎么定性我们，请您自便。”然后跟着王尽忠大步向外走去。

    陈策站起来，一把拉住了自己的兄弟，一脸的笑意道：“慢来慢来，请两位兄弟还是听听钦差大人的说法吧。”

    “还有什么可说？道不同，不与为谋，这一点古训我们还知道。我们宁可去到边外做马贼，也绝对不会强掠周边的百姓，这边关关口，就请钦差大人派兵来驻守吧。”

    陈策笑着道：“钦差大人从北京一路出来，沿途不是按照规矩强征百姓的物资，一概是沿途花钱购买。而在固关，不但不强征民夫，而且还杀了那个借机敛财的县令，并且给民夫工钱。钦差大人有这样的行为举措，到这里怎么会让我们去无故的抢劫百姓呢？还是坐下来，安心的听听钦差大人怎么说，然后再做决断不迟。”

    王尽忠和赵何互相看了一眼，感觉陈策说的也有道理，就停住了脚步。

    赵兴就笑着向两位招手：“还是陈先生说的有道理，也理解本官的心性。来来来，听我将话说完，二位再做决断不迟吗。”

    赵梓也笑着拉着两位，将他们拉到原先的位置上坐下：“既然我家大人将其他闲杂人等屏退，就一定有机密的事情宣布，两位何不听完再走？”

    王尽忠想了下，就对赵兴道：“那我等着听听大人如何安排。”然后和赵何双双坐下，但神色已经充满了警惕。等到两个人坐下，赵兴突然间问道：“不知道两位知不知道山西最有名的商人，山西八大家的事？”

    一听赵兴问这件事，王尽忠一皱眉，神色间充满了厌恶：“这8个人整个西北谁人不知，就是一群卖国贼。他们向外蒙向女真走私，是我们大明百姓将士的血肉，让他们富可敌国。”然后再次狠狠的捶打着桌子：“只可惜，他们买通了整个西北的官员，掩盖他们的罪行，让我们对他们没有任何办法。”

    陈策也愤恨的道：“虽然我们拿他们没有办法，但我们也绝不为虎作伥，所以在这一段长城沿线，无论他们使出了威逼利诱什么样的办法，我们坚决不让他们从我们这里通过。”然后悲哀地一声长叹：“但也正是因为如此，他们就联合那些狗官们，停发了我们的军饷钱粮，强夺了我们的土地。其目的就是准备逼着这一批有血性的将士们离开这里，让他们罪恶的生意可以自由的往返。”

    然后扭头看了一下赵兴，突然间激动的站了起来：“大人的意思，是要惩处这些卖国贼？”

    赵兴苦笑：“先生虽然说到了我的初衷计划，但是我经过延绥一案，算是真的领教了山西官员的铁板一块，以我这个小小的钦差，总算是看到了我当初想法的自不量力。”

    赵梓帮助解释：“我家大人，本来是想在延绥一案上，在山陕的这个官场打开一个突破口。但可惜，最终只能是灰头土脸。如果强行施为，我们不但实现不了我们的目标，更可能被他们反噬，所以现在只能隐忍不发。”

    山西八大家的能量，当地的这几位当然是有目共睹，但也在刚刚赵兴的言谈语气里明白了，赵兴想对付他们的想法。于是立刻来了精神，王尽忠有些兴奋的询问：“难道大人就眼睁睁的看着，这群祸国殃民的东西逍遥于世吗？”

    赵兴微微一笑：“我这个人经历过了太多的无可奈何，也可以说是无能为力。但是也正是这样，一次又一次的打击，让我做事开始有了一个自己的原则规矩——那就是，保护自己，打击敌人。让我和敌人同归于尽，我认为他们不配。”

    陈策和赵梓就若有所思。

    “当然，看到这样祸国殃民的人存在，我北镇抚司的职责，还有我的良心，让我绝不会做缩头乌龟。既然硬拼为不过，但背后给他们使使绊子，打打闷棍，我还是乐于做的。这样一来，在不断削弱他们的时候，在寻找他们的确实证据，慢慢减除他们的党羽，最后行雷霆一击，我认为这才是我们锦衣卫，最拿手的办法。”

    在座的几个人立刻明白了赵星的想法，王尽忠伸出脖子兴奋的询问：“大人，您让我们怎么做？水里火里，万死不辞。”

