    

    
“怎么样？朴教授？还想杀我吗？”

    
陆言看着朴不成笑眯眯的道，“或者是，还不相信我的实力，还要我再展现一些吗？”

    
朴不成看着陆言，紧张的喘着粗气，脑海里面迅速的思索着！

    
自己刚才已经说了要杀陆言了，无论如何，今天晚上，陆言都不会放过自己的！

    
所以，今天晚上，自己跟陆言之间，不是你死就是我活！

    
既然如此，那不如陆言去死！

    
想到这里，朴不成一咬牙一跺脚，心一狠，看着刘霸天道，“刘霸天，今天晚上，这小子是绝对不会放过我们的！”

    
“我们已经得罪他了！”

    
”所以现在，我们无论如何，都要杀了这小子，拼了命也要杀了这小子！”

    
“这样我们才有活路！”

    
“只要你愿意杀了他，我就把剩下的那些汝窑碎片，都给你！”

记住网址

    
“最少价值五千万，怎么样？”

    
朴不成说的那些汝窑碎片，就是他拿来引诱东叔过来的汝窑碎片！

    
是他上个月在一个农民手里面收回来了，为了引诱东叔，狠心拿了出来！

    
刘霸天听着，冷笑道，“滚一边去吧，你要寻死，你自己去，我可不想死！”

    
“老子可不想有命挣钱，没命花！”

    
“你那些碎片，留着给你陪葬吧！”

    
说完朴不成看着陆言道，“陆言，我们打个商量如何？”

    
“你把我师兄交给我，我帮你杀的朴不成，如何？”

    
刘霸天这话一出来，东叔还有朴不成两人都是脸色大变！

    
“刘霸天，你无耻，怎么能杀我，我们可是同盟！”

    
朴不成立刻大喊道！

    
东叔也是一脸乞求的看着陆言，希望陆言能救自己！

    
刘霸天没有理会朴不成的话，看着陆言继续道，“我这个提议如何？”

    
“不如何！”

    
陆言看着刘霸天淡淡的道，“你算个什么东西？有什么资格跟我陆言谈条件？”

    
陆言这话一出来，刘霸天的脸色都是很难看，没想到陆言这么不给自己面子！

    
压根没把自己放在眼里面！

    
瞬间刘霸天心里一阵不爽，可是又不能如何，毕竟陆言的硬实力摆在这里！

    
只能忍着！

    
而朴不成听到陆言的话之后，立刻冲着刘霸天大笑道，“哈哈哈哈……听到没有，刘霸天，人家压根不鸟你！”

    
“你只能听我的话，跟这小子拼了，要不然我们都得死！”

    
“别犹豫了，动手吧！”

    
“啪！”

    
朴不成的话音刚落下，刘霸天直接一巴掌狠狠抽在了朴不成的脸上，当场将朴不成抽翻在了地上！

    
“闭上你的狗嘴，别再跟我废话了，否则我把你舌头割下来！”

    
刘霸天冷冷的道，说完转头看着陆言，“那你想怎么样？”

    
“你要杀了我吗？”

    
陆言摇了摇头，淡淡的道，“我不想杀你！”

    
“但是，今天晚上，你要是想杀东叔一行人的话，也不行！”

    
因为刚才灯一黑的时候，东叔便叫自己的小弟，保护自己！

    
所以，这个时候，陆言无论如何，也要保东叔周全的！

    
地上的东叔一行人能听着陆言的话，顿时大喜！

    
“多谢陆先生！”

    
“多谢陆先生！”

    
东叔一行人立刻纷纷道歉。

    
“你们先起来吧，别跪着了！”

    
陆言挥手道。

    
东叔一行人纷纷站了起来，长舒了一口气！

    
而此刻，刘霸天的脸色不好看！

    
自己好不容易逮到机会可以灭了师兄，现在陆言要保，自己以后再想要杀了东叔就很难再有机会了！

    
可是陆言发话了，自己也没有办法！

    
也只好认栽了！

    
“好吧，既然你这么说了，那我也没有办法！”

    
刘霸天看着陆言点了点头！

    
随后目光落在了东叔的身上，冷冷的道，“下次你就没有这么好运了！”

    
“我们走！”

    
说完，刘霸天便要带着自己的小弟离开！

    
“等一等，事情还没完呢！”

    
陆言叫住了刘霸天！

    
“还有什么事？”

    
刘霸天皱眉道。

    
陆言伸手指了指地上的朴不成，“他还没有解决呢？”

    
“他是你的人，他刚才要杀我，你说怎么办？”

    
刘霸天一天，毫不犹豫的道，“这好办，我帮你杀了他就是了！”

    
说完刘霸天便冲着手下的小弟一挥手，“给我宰了他！”

    
立刻，手下的小弟便朝着朴不成走了过去！

    
当场，朴不成吓得裤裆直接湿了，直接被吓尿了！

    
今天晚上，本来是要过来杀东叔的，顺便还想沙雕陆言的！

    
没想到，东叔没杀成，陆言也没办法杀！

    
最后大家都没有事，反而，死的是他！

    
这也太悲催了！

    
“不要杀我，不要杀我，不要杀我！”

    
这一刻，朴不成吓坏了，一个疯狂的大喊了起来，直接朝着陆言这边扑了过来，一下子跪在了陆言的面前，疯狂的求饶了起来，“不要杀我，不要杀我，求求你了，不要杀我！”

    
“我错了，我知道错了，我再也不敢了，求求你了！”

    
“饶了我的狗命好不好，求求你了！”

    
这一刻的朴不成，再也没有先前嚣张放肆的模样，完全一副丧家犬的样子！

    
吓得眼泪鼻涕都一起流出来了！

    
突然看着地上狼狈求饶的朴不成，冷笑道，“现在现在知道怕了？”

    
“还敢那么嚣张吗？还想杀我吗？”

    
朴不成疯狂的摇头道，“不敢了，再也不敢了，我发誓！”

    
“求求你饶了我吧，我给你磕头了，以后你就是我的爷爷，你就是我的诅咒！”

    
一边说朴不成一点疯狂的给陆言磕头，为了活命，什么也不管不顾了！

    
陆言看着求饶的朴不成，一脸的嫌弃，“好吧，本来我今天晚上也不想杀人，既然你求饶了，那我就饶你一命！”

    
“不过，不可能这么轻易的放过你，你还是需要付出一些代价的！”

    
“什么代价？你说，只要我能做到的，我绝对毫不含糊！”

    
朴不成毫不犹豫的道。

    
“你刚才不是说，你手里还有剩下的汝窑碎片吗？全部拿出来给我吧，算是你的买命钱！”

    
陆言看了朴不成道。

    
“没问题，回去我立刻就给你，我立刻就给你了！”

    
朴不成为了保命，当场就答应了！

    
陆言满意的点了点头，“既然这样，那就走吧，回去带我去拿汝窑碎片吧！”

    
“是，这就去！”

    
朴不成立刻站了起来，赶紧朝着外面跑出去！

    
陆言一行人也朝着外面走去！

    
刘霸天带着小弟跟在后面，一脸的郁闷！

    
今天晚上，辛辛苦苦设的局，结果因为陆言，全毁了！

    
而且什么也没得到，但是太惨了！

    
看着前面飞奔的朴不成，刘霸天气得牙痒痒的，心理暗道，“该死的东西，看我回去怎么收拾你！”

    
随即所有人，开车离开了黄狗岭村！

    
【作者有话说】

    
第一更！

