
　　“小黑的潜力还是很强的，当初我的证道大劫，只是三道雷罚劫，也是差点没能扛得住。”

　　无子垭有些羡慕的看着小黑说道，他能感受到小黑体内所蕴藏的强大潜力。

　　可以说，当初他的证道大劫如果是六道雷罚劫，这个世上恐怕就没有他无子垭这个人了。

　　“哼！”

　　在罗修的旁边，紫纹金瞳虎就有些郁闷了，它的血脉比小黑更加的强大，奈何它跟随罗修的时候，小黑的修为比它强了很多。天籁小说网

　　结果过去了一千多年，它的修为才刚刚达到半步证道境初期，这个龙兽竟然都已经证道了。

　　“你也别气馁，我这里的资源很多，只要你好好的修炼，将来追上小黑不成问题。”

　　罗修笑着拍了拍紫纹金瞳虎的脑袋说道。

　　“我当然会超越它，它只不过是七爪龙兽而已，最多能达到祖王级算极限了，而我却是紫玉虎血脉的后裔！”

　　听了罗修的话，紫纹金瞳虎骄傲的说道。

　　“哼哼，你想要追上我，还要看你有没有那个本事。”

　　小黑撇了撇嘴，孩童的模样，眼里带着不屑，直把紫纹金瞳虎气得跳脚，奈何它现在根本就打不过小黑，所以就只能忍着。

　　而对于小黑来说，它根本就不担心自己将来的成长问题，因为它知道自己的主人一定会想办法帮它提升血脉。

　　在小黑的心里，罗修不只是它的主人，还是它出世那一刻第一个看到的人，视之如父母。

　　回到飞虹城的府宅之中，所有人都围着小黑，尤其是众女，更是伸手捏它的小脸，只因为它所变化成的孩童模样，实在是太可爱了。

　　“主人，主人，给我炼制一件兵器吧？”

　　小黑忽然响起了什么，道：“我已经是证道境了，但却一直都没有时间祭炼本命兵器，我记得主人是懂得炼器的，帮我炼制一件兵器，我当做本命兵器来进行蕴养，将来一定可以帮主人斩杀敌人！”

　　“可以，我现在就给你炼器。”

　　罗修笑着点头，他在混沌雷池中进行了一次蜕变后，整体实力提升了很多，虽然他的修为还只是半步证道境中期，但凭借现如今的灵魂神识，以及化域初成之境，即便是证道级的兵器，他也能炼制的出来。

　　“嗡！”

　　罗修并没有选择去密室，而是直接当众开始炼器，因为在场的这些人，都是信得过的人。

　　只见罗修缓缓的摊开手掌，一朵恍若介乎于有形与无形之间的火焰就升腾而起。

　　这是他的本命火焰，当初是以无相无形法凝练而出，后来伴随着他自身修为境界的提升，一步步的将之提升完善。

　　如今他的大道境界达到了证道级的层次，已经可以凝练出证道级的火焰了。

　　以罗修的悟性，加上方毅留下来的关于炼器的玉简，炼制证道级的兵器，不在话下。

　　各种各样的材料被罗修取出，每一种都是顶尖的证道级材料，而且都是三品级别的大道宝金。

　　最终，罗修炼制了一柄战刀，通体散发着金色的光芒，犹如黄金浇筑。

　　“好宝贝！”

　　小黑拿到这柄战刀，非常的高兴，抱着不撒手。

　　“我要去混沌地祭刀！”

　　尽管看起来像是一个七八岁的孩童，但小黑的眼中却透出凶光。

　　所谓的混沌地，就是无尽混沌中孕育之地。

　　很多强大的凶兽都生活在混沌地中，亦有许多的天材地宝，机缘造化。

　　在距离世尊宗与飞虹城三百万里之外，就有一处混沌地，平日里许多世尊宗的弟子，也会前往历练。

　　“那就大家一起去看看吧。”

　　罗修自然知道祭刀，所谓的祭刀，并不是将这柄神刀祭炼，而是要用凶兽的血来祭刀，让神刀开锋。

　　神刀炼成，杀伐之器，岂能不见血？

　　三百万里的距离，对于罗修他们来说根本就不算什么。

　　一艘虚空战船横空，很快就来到了混沌地中。

　　小黑将神刀收入体内，旋即摇身一晃，就化作龙形，冲入了混沌地内。

　　而罗修则驾驭虚空战船，跟在小黑的后面。

　　“这家伙要祭刀，被它盯上的凶兽要倒霉了，这片混沌地，也要染血了。”罗修笑着说道。

　　“神刀染血也是正常，恭喜公子身边又多了一个证道级的强者了。”无子垭说道。

　　“吼！”

　　一行人刚刚进入混沌地不久，前方就传来了一声震天的咆哮，显然他们已经进入了一头凶兽的领地之中。

　　这是一片混沌中孕育的天地，是凶兽盘踞之地。

　　小黑自然也是听到了吼声，瞬间就化作一道遁光冲了过去，在它的身边，黄金神刀悬浮环绕，透发出森然凛冽的寒芒。

　　片刻后，站在虚空战船上的罗修等人，就看到了一头体型庞大的凶兽。

　　这头凶兽所散发的气息，赫然是半步证道境巅峰的级别。

　　放在星空级的凶兽之中，这已经是最顶级的凶兽。

　　不过这种级别的凶兽对于小黑来说根本就是蝼蚁，别说小黑得到这柄证道级的神刀，就算是它没有这柄神刀，以证道级的修为斩杀半步证道级巅峰，也是轻而易举。

　　因为两者已经不是同一个层次了。

　　看了一眼身边的玉儿，罗修忽然想到了那只从七尊净土中带出来的黑猴子，似乎已经很久没有见到那个小家伙了。

　　“小猴子最近在沉睡，已经睡了几百年都没醒来了。”玉儿抿嘴笑道：“而且那个小家伙很坏，把师尊收藏的一些珍贵的神药都给吃掉了，可把师尊气的不轻。”

　　听了这话，罗修哑然失笑，他倒是没想到那个小猴子还是一个惹祸精，一个祖王境强者收藏的神药，那是何等的丰厚，竟然都被那小家伙给吃光了？

　　没有被撑的爆体而亡就算不错了，这小家伙倒好，竟然只是陷入了沉睡，可见它是要在沉睡的状态中消化药力。

　　而一旦将这些药力全部吸收，小猴子的实力必然会提升到一个很强大的程度，这一点，就算是小黑和小紫也比不了。

　　难道说，世尊始祖留下来的凶兽卵中孵化出来的小猴子，还是一头十大凶兽级别的血脉？

　　只不过在方毅留下的玉简中，虽然对于十大凶兽有一些介绍，但其中却并没有提及任何一种是一只猴子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百九十四章 祭刀免费阅读。https://xs.23sk.com 