    赵文华赶紧跪倒说：“陛下，那都是别有用心的人对臣的污蔑，臣可是一直兢兢业业，忠心耿耿啊，这个严大人可以给我作证啊！”

    严嵩的儿子严世藩可是跟着赵文华干工部侍郎，这赵文华的意思很明显，就是让严嵩赶紧给他说好话。

    严嵩果然站了出来说：“陛下，赵文华干工部尚书以来，虽然不能说是殚精竭虑，但是也算尽职尽责，对于宫殿的修建十分尽心，有时候都在工地上和工匠们吃住在一起，好些个工匠都感动得哇哇直哭。据臣所因为建造宫殿的楠木木材十分的好，好些人就想通过赵文华搞点木材用用，赵文华不敢徇私，于是就得罪了一些人，所以，难免有人非议，还请陛下成全。”

    钟离听完严嵩的话，差点笑出来，就这个赵文华可是有名的贪官，他的胆子到了后期，居然大到明目张胆的地步，把给嘉靖修宫殿的工匠大部分抽调去给自己家里盖房子，还把上好的木材运回家里去给自己用。嘉靖过问宫殿的建设进度，赵文华就百般推诿扯皮，反正不是驴不走就是磨不转。后来有一天，嘉靖站在高楼上看风景，看到有一处豪华的宅子正在建造，就问是谁家的，身边的人才说是赵文华正在建设新的府邸。嘉靖让人一查，果然是个吃里扒外的家伙，这才把他给收拾了。

    钟离临时不想动严嵩，还想利用严嵩的影响，先消除群臣的顾虑，所谓擒贼擒王，只要这几个影响力大的大臣对自己俯首帖耳不起疑心，那些个百官就会跟着走，等他彻底稳住了，再拿这几个人开刀。

    想到这里，钟离说：“既然严大人这么说了，朕总得卖个面子，这样吧，既然赵文华操心受累的，这段时间就回家休息吧，过段时间，朕在给你考虑个去处，工部的事情你就交给刘魁吧，如果拖延推诿，或者从中作梗，只要刘魁报给朕，朕决不轻饶！”

    赵文华没办法，只好谢主隆恩。

    钟离接着问：“那个谁，严大人，你家的公子严世藩不是也在工部吗？”

    这时，一个油头粉面的官面站出来说：“陛下，严世藩见过陛下！”严嵩也跟着一块出列跪下。

    钟离说：“严世藩，我听说你在工部和赵文华打得火热，对他言听计从，似乎对刘魁不大对付，这可不好，以后你可要小心才是啊，不能给你老爹丢脸啊，你要是出点啥事，不处理你呢无法向群臣向百姓交代，处理你呢还得顾及严爱卿的面子，所以，不要让朕为难啊！”

    钟离这些话是在敲打严世藩，是个傻子都清楚，严世藩吓得赶紧磕头表态，表示一定要好好干活，绝不捣乱。严嵩也说了一大套保证的话，那意思他一定把他儿子教育成天下最好的儿子，绝对不会惹事。

    钟离意味深长地说：“有人说朕以前迷恋炼丹，不问朝政，以为朕好糊弄，那你们就错了，你们每个人家里那点事儿，朕可以说是一清二楚，你们说梦话朕也可能会知道，不要忘了，锦衣卫无处不在，所以，对朝廷有二心的人，可得当心你们的脑袋，朕不急着和你们算账，那是因为还没到时候，你们不要以为朕久居深宫，就不能把控朝局了！”

    说到这里，钟离一拍龙椅的扶手，声音刺耳。群臣吓得跪倒在地，都说了一通效忠嘉靖的屁话。

    这时候，毛伯温找的几名手下都到了殿外，等候吩咐。

    钟离接着对毛伯温说：“毛伯温，别看朕封了你兵部尚书，你也不用不好意思，继续和朕辩论，真到是想让你见识见识，谁说女子不如男。朱顺，去，请丹妃带着宝剑来大殿一趟儿。”

    严嵩出列说：“陛下，这位丹妃是？”

    钟离说：“自然是朕的妃子，以后我后宫的家事，你们就不要跟着瞎操心了，你们把精力放在政务上，放在真的新政上。一个朝廷，整天为了些说起来听着很重要，实际上狗屁不是的事儿叨叨好几年，什么册封皇后妃子的，不就是朕讨个老婆和妾的事儿吗？值当的朝廷上下都跟着瞎嚷嚷吗？什么大礼仪，说白了不就是立个牌位，许个毫无意义的封号吗？这不就是小老百姓家里上坟祭祖的事儿吗？为了这搞得群臣对立争吵，惹得朕上火，又是死人又是免官的，多么不值当的。”

    两边的大臣都面面相觑，钟离知道，这些话对他们来说，简直是有点大逆不道的意思。

    钟离这么一说，严嵩也就不再言声。

    钟离说：“哦，对了，昨天朕让原来的皇后去道关里闭门思过去了，新立的皇后你们以后就知道了，她知书达理，善于理财，是朕的贤内助。好了，毛伯温你先找个人和魏不群比试吧，走，朕陪你们到大殿之外观看。”

    钟离从龙椅上噌就跳到了大殿的地面上，这一下，可把群臣给惊着了，他们小声议论。

    有的说皇帝这是怎么了，突然跟变了个人似的，有人压低声音说，没听到严大人说吗，皇帝历了劫难，就像脱胎换骨了一般，让我们都小心伺候着，严大人亲眼看着陛下一飞刀扎死了大殿柱子上的壁虎呢。

    另一个说看来这陛下在皇宫里修炼，成仙没练成倒是练成武功了，啧啧，以后还得小心着点，反正今天的陛下不是以前的了。

    又一个说，以前的啥样我们都忘了，一年到头见不到几次，见了也很少说话，不过，现在倒是很能说，而且说的话简直不像陛下说的话。

    严嵩小声呵斥，群臣这才闭了嘴。

    到了殿外，毛伯温喊了一个手下过来，指着魏不群说：“这位魏侍郎想试试咱们的功夫，你们拿出点真本事来，不过，点到为止，不能伤了人。”

    那个手下朝着魏不群一抱拳说：“魏大人，卑职张成，是个粗人，还请魏大人见谅，刀枪无眼拳脚无情，万一下手重了，我们还是比试拳脚吧，还请魏大人包涵。”

    魏不群对张成说：“张成，你是来的几个人中无疑最高的吗？”

    张成说：“算是吧。”

    魏不群看了一眼钟离，钟离微微点头。

    魏不群说：“战场上刀枪有眼吗？敌人能给你手下留情吗？来，我看你的兵器是长枪，那我们就真刀真枪的比试一下，不用客气，伤了我不是你的错，陛下已经恩准了。”

    说着话，钟离把大刀抽出来，刀鞘扔在一边，摆出了夺命三刀的守势动作。

    毛伯温冲着张成点点头，对魏不群说：“魏侍郎，他们可是上过战场从死人堆里爬出来的，你可别后悔啊，叫我说，还是比划拳脚吧。”

    魏不群哼了一声，朝着毛伯温说：“毛大人，我魏某不善言谈，但是，手里的大刀也是切菜的，让你手下动手吧。”

    那个张成早就跃跃欲试了，他一抖大枪，朝着魏不群就刺了过来。就在众位大臣想着好好看看时，比试已经结束了。

    钟离对魏不群的武艺那是口传亲授，魏不群就像他的徒弟，除了轻功差点，论硬碰硬那绝对是一流的高手，尤其是这夺命三刀，魏不群可以说练得炉火纯青，除了钟离，大概在速度上没有人能比得上他了，所谓熟能生巧，巧能成快，快能杀人。

    一眨眼的功夫，就见魏不群抬起大刀迎敌，刀背磕开大枪枪杆，力道震得张成一只手已经撒了把，另一只手也差点就把大枪扔了出去。

    他一惊慌的时候，魏不群的大刀斜肩带背的唰就砍了下来，如同闪电一般，张成头盔上的红缨和盔尖儿就被大刀砍掉。很明显，这是魏不群手下留情，要不然，张成的脑袋就搬家了。

    张成啊的叫一声，吓得一下子跌坐在上，群臣一阵惊呼。

    魏不群对张成说：“张百户，就你的这点本事也敢说是你们中最好的？这要是在战场上，你现在已经到了黄泉了，来，换一个能打的。”

    毛伯温大惊失色，脸色煞白，显然，他没预料到魏不群这么能打，而且，面对自己的骁勇善战的手下，魏不群居然一招制敌，要不是魏不群刀锋上抬，张成的脑袋就飞出去了。

    钟离笑着看看毛伯温说：“毛大人，魏侍郎的武艺能否有资格担任侍郎啊？”

    毛伯温有些尴尬地说：“有资格，有资格，想不到魏侍郎有着如此惊人的战力，这在战场上足以让敌人闻声丧胆了，实在是陛下之幸，毛伯温刚才说话欠考虑，还请魏侍郎不要介怀。”

    魏不群宽厚的笑笑说：“哪能呢，互相切磋才能进步嘛。再说了，张成碍于面子，没有使出全力，这才让我占了便宜。”

    那个张成羞愧地站到了一边。

    这时，牡丹一身浅绿色的夹衣，腰里扎着粉色的丝绦，足蹬宝底快靴，手里拿着宝剑，来到殿外，对钟离施礼后说：“陛下，召臣妾来，可有什么吩咐。”

    钟离说：“没啥事，就是让大家见识一下，谁说女子不如男，那个毛伯温大人，带了几个能打的手下来，你指导他们一下吧。”

    钟离这话听着太气人了，简直是没把毛伯温的手下放在眼里啊，什么叫指导一下啊，意思就是说还没比试呢，就断定这些人不是牡丹的对手了。

    这也有些太让人没面子了，还没等毛伯温说话呢，一个手下已经出列，朝着牡丹施礼说：“娘娘，恕卑职曹豹子冒犯，请娘娘出招吧。”

    曹豹子使了一把大刀，大刀一亮，寒光闪闪。

    牡丹点点头说：“曹豹子，进招吧。”

    那个曹豹子说了声“得罪”，刷一个刀花，抡刀砍向牡丹。

