    离开了A班的营地以后，方里与堀北铃音开始了凯旋。

    当之无愧的凯旋。

    因为，方里和堀北铃音是带着巨大的收获，准备回D班的营地。

     A班的领导者是户冢弥彦。

    带着这个重大无比的情报，方里与堀北铃音往D班的营地所在的方向而去。

    途中，堀北铃音终于还是没有按捺住，向着方里询问出了内心的疑问。

    “为什么你会怀疑户冢弥彦是A班的领导者呢？”

    刚刚，在A班的营地里，经过方里的试探，对方的领导者的身份被迫暴露了。

    可是，方里的试探是建立在对户冢弥彦的身份的怀疑上。

    “如果不是在一开始就怀疑户冢弥彦是A班的领导者，你也不会突然对他进行试探吧？”

    堀北铃音看着方里走在前方的背影，如此出声。

    “你是怎么怀疑到他的身上的呢？”

    这是堀北铃音的疑惑。

    以堀北铃音对方里的了解，她知道，方里绝对不是无缘无故突然那么说。

    方里肯定是因为某一个原因对户冢弥彦的身份产生了怀疑，方才会突然出声试探的。

    不是这样的话，那就不会连葛城康平都有些控制不住自己的过度反应。

    所以，堀北铃音可以肯定，方里应该是发现了什么，方才会像那般出声试探。

    这个猜测是对的。

    方里自然不是无缘无故的就会认为户冢弥彦就是领导者了。

    从踏入A班的营地所在的范围为止，方里就已经将A班的所有举动都尽收于眼底。

    也就是说，方里清楚的看到了整个A班的行为与反应。

    从蜂群开始袭击A班的营地，让A班的学生从洞窟里狼狈的逃出来开始，方里就已经注意到了几个细节。

    “也许你没有注意到吧？”

    方里走在前方，一边开路，一边也没有丝毫的隐瞒，直接做出了回答。

    “葛城康平带着火把从洞窟里出来的时候，他在第一时间里做的事情，不是立刻上前帮助陷入困境的同学，而是在人群中寻找户冢弥彦的位置，然后，率先帮他驱逐了蜜蜂。”

    这是一个值得深究的举动。

    因为，葛城康平不像是一个会徇私的人。

    即使户冢弥彦是葛城康平的跟班，但以葛城康平在A班中属于一大派阀领袖的地位和稳重的个性，他并没有太大的理由无视派阀内的其余人，只关注户冢弥彦的状况。

    也就是说，葛城康平不会因为私人的理由特地偏袒户冢弥彦。

    这样的他，却是在出事的第一时间里率先想到了户冢弥彦，不仅立即确认了他的位置，还想也不想，首先帮其脱离了困境。

    那只能说明一个问题。

    亦即，户冢弥彦的安危，对于整个A班而言都是至关重要的。

    只有这样，以葛城康平那一板一眼的个性，方才会在第一时间里确认其状况和安危，率先确保他的安全。

    可户冢弥彦的能力人人有目共睹，不过是一个只懂得狐假虎威的小人物，能力并没有大到足以影响A班的程度。

    除非，户冢弥彦就是A班的领导者。

    所以，从那个时候开始，方里就有些怀疑户冢弥彦是领导者了。

    “当然，怀疑终究是怀疑，只靠这些的话，还是没有办法确认户冢弥彦就是A班的领导者，也许，葛城是因为跟户冢弥彦的关系在私底下比较好，下意识的先帮了他，那也很正常。”

    方里对着堀北铃音解释。

    “于是，为了确认户冢弥彦是不是真正的领导者，我就稍微试探了一下。”

    若不是因为有这个目的，方里本来并不打算在A班从洞窟里出来以后立刻现身的。

    方里本来的打算是想在A班被蜂群搅得手忙脚乱的时候，潜入洞窟里，查看洞窟中的状况。

    直到看到那一幕，怀疑户冢弥彦的身份，方里才转而改变了主意，选择了现身试探。

    而毫无疑问，方里的试探成功了。

    “看那个反应，户冢弥彦八成就是A班的领导者。”

    方里便肯定了这一点。

    堀北铃音这才明白，为什么方里会怀疑户冢弥彦，从而出声试探。

    “没想到，A班会这么轻易的就暴露了领导者的身份。”

    堀北铃音有些苛刻的进行了评价。

    “就像你说的一样，葛城同学选错了人。”

    要不是户冢弥彦只是个懂得狐假虎威的小人物，单凭一次试探，不可能那么容易就让对方暴露出身份吧？

    当然，普通的试探肯定是行不通的。

    方里是以极其突兀的方式进行了那样的试探，打了A班一个措手不及，方才能够成功。

    而要不是在一开始的时候就有所怀疑，那也没办法使用那种试探方式吧？

    因此，这虽然看起来仅仅是一次言语上的交锋跟试探，可实则，其中却经过了许多的考虑跟步骤。

    要是方里没有敏锐的察觉到葛城康平的举动的意义，怀疑户冢弥彦的身份，那根本就完成不了这次试探。

    理所当然，想察觉到葛城康平的举动的意义，那就需要对葛城康平的个性有着充分的把握和了解。

    明明方里是在这次暑假才见到葛城康平，又在此之前只跟葛城康平见过一次面而已，居然能够那么明确的把握住葛城康平的个性和思考，不得不让人惊讶。

    但是…

    “虽然凭借刚才A班的反应，我也觉得户冢弥彦是领导者的可能性相当大，可并不能完全确定，户冢弥彦就是领导者吧？”

    堀北铃音向着方里说了这么一句。

    “你也说了，户冢弥彦是领导者的可能性在八成，那剩下的两成也有可能出现不是吗？”

    不怕一万，就怕万一。

    要是刚刚A班的反应都只不过是在演戏，反而将方里和堀北铃音耍得团团转，让两人猜错了领导者，那就得不偿失了。

    即使这个可能性很小，可依旧无法完全排除。

    葛城康平提及的风险，那也是存在的。

    亦即…

    “我们真的应该猜A班的领导者，将户冢弥彦的名字填上去吗？”

    堀北铃音多少有些顾虑的样子。

    毕竟，不像方里，堀北铃音是理性派，没有根据和证据，终究无法像方里一样，果断的行动吧？

    可方里还是想说…

    “舍不得孩子就套不着狼。”

    方里无比漠然的说了。

    “这个世界上，没有绝对毫无风险的利益。”

    勇于承担风险，方才能够获利。

    而方里，正是那个能够承担任何风险的人。