    韩凌一脚踢开凌退思，中了他的九阴摄魂之术，凌退思起码也得明天才恢复过来。

    不过，到时候，他又该体会生死符生不如死的一面了。

    “走了，没好戏看了。”

    程灵素吐槽了一声，当先走了出去。

    胡斐等人苦笑了声, 紧随其后。

    韩凌见众人出来，说道：“别靠近我，我身上有金波旬花的毒。”

    “不用担心，我刚才已经给他们服过解药了。”

    程灵素说道，她上前一脚踩在凌退思脸上，

    “这畜生就是凌退思？帮主，你怎么如何处置他？”

    韩凌笑道：“将他毒聋毒哑, 挑断手筋脚筋，扔到镇江街道上去吧。他能撑多久，算他个人造化。”

    众人心里一惊，没想到韩凌竟然这么狠。

    韦小宝说道：“凌退思的事情不过是小事，我们还是先将宝藏的毒药清了吧。”

    “还是我去吧，你们功力不够，万一中了那毒，终归是件麻烦事。”

    狄云从程灵素手中取过解药，然后走进天宁寺中。

    只听得乒乒乓乓一阵兵器砍在金属上的声音，不断传出。

    众人兴奋地冲了进去，想一睹梁武帝宝藏的模样。

    “哈哈，发财了！我从来没见过这么多的金银财宝。”

    韦小宝兴奋地说道。

    其他人虽然对财富没有那么执着的追求，但也被眼前的珠光宝气所震慑。

    髙逾三丈的纯金佛像闪耀着金灿灿的光芒，晃得人眼睛都睁不开。

    那散落一地珍珠宝石交相辉映，同样绽放着夺目的光彩。

    以至于众人完全忽略了一地的残尸。

    胡斐说道：“大家让开，我将这黄金劈成小块，否则不好搬运。”

    众人惋惜地看了下金佛，只得依言推开。

    韩凌没有跟他们一起进去, 他看着远处，陷入了沉思。

    自来到了这个世界, 已经有四年了。

    他从一个微不足道的小人物，到现在已经站在武林巅峰，成为名副其实的绝顶高手。

    之前因为朝不保夕，四处奔波的缘故。

    他从来没有想过，自己来到这世间，该做些什么，想做些什么。

    以他如今的实力，许多以前可望不可及的东西都可以轻而易举地获得。

    这个埋藏在他心底的疑问终于爆发出来。

    他，这个陌生的时空过客，来到这里，能做些什么？

    是抛下一切凡尘，一心习武，努力攀登至十二境的顶峰，破碎虚空，去寻找自己曾经的世界？

    还是将这纷争的乱世终结，还天下一个太平？

    或者是与世无争，过好现在的生活, 得过且过？

    再或者是以上种种，他全都想体验。

    是的，他全都想经历一遍。

    其实来到这个世界, 他心底一直掩埋着一份孤独，因为他不属于这个世界，世间没有任何一个人能懂他。

    他无办法和女友一起看电影，不能和朋友一起踢球，不能深夜窝在被子里看小说，更不能和父母一起享受和睦的时光。

    所有的一切，他都不能让人知道。

    就算知道了，别人也只会以为他在说笑。

    之前，他一直逃命的时候，因为紧张，因为不知道未来，所以从来没有想过这个问题。

    可是当他实力变强，连左冷禅这种高手的生杀予夺都只在他一念之间的时候，他再也抑制不住心里的孤独感。

    他知道，如果继续下去，他迟早会疯狂的。

    得给自己找一个目标，越难越好！

    要不然，我会把自己毁掉的。

    是的，他想把这些所有的想法都实现，鱼与熊掌他偏要兼得。

    越是困难，他越高兴。

    就从现在开始吧，我既要登至武道顶峰，又要将这乱世平定……

    心中有了目标之后，韩凌心里轻松多了。

    ……

    众人将分割好的黄金和珠宝装进箱子，装入准备好的马车。

    一行人去接过狄云等人，便朝着镇江的方向行驶。

    唯独韦小宝和胡斐留了下来，他安排了人准备混入凌府，假扮凌退思，接管这江陵的势力。

    有内应指导，伪装者扮演凌退思会相对容易那么一点。

    但韩凌不确定这个办法能不能成功，必须安排一个机灵，并且信得过的人把控全局，现有的人中韦小宝是最好的人选。

    他将胡斐安排给韦小宝，就是以防万一，如果事情败露，胡斐能将韦小宝带回来。

    韩凌一行，路上也遇到一些强盗拦截，韩凌统统交给两个徒儿解决，让她们发挥无所不用其极的精神，凝练实战。

    结果，两女利用美貌将强盗头子迷惑住，然后出其不意就朝着对方下阴就是一脚。

    那狠辣的劲儿，让强盗们直打哆嗦。

    从此那一带的江湖绿林，流传起撩阴仙子的传说。

    十多天的旅程，车队终于驶入镇江。

    程灵素掀开车帘，对着街道上巡逻的两个武者，说道：“你们过来一下。”

    武者一路小跑，恭敬地说道：“程姑娘，有何吩咐？”

    “告诉祝堂主一声，帮主回来了。让他们所有人去总部大厅等候。”

    程灵素吩咐道。

    “是！”

    武者立马奔跑而去。

    程灵素向韩凌解释：“韦小宝学了当年五虎门的法子，协助本地刘知府管理治安。几年下来，没出过什么差错。现在刘知府很依赖我们通吃帮。”

    韩凌点了点头，没说什么。

    等与兄弟们叙叙旧情，他便准备了解一下帮中的近况。

    目前帮派发展迅速，以前的组织构架很有可能不再适用了。

    当然，他必须要好好观察后，才能做决定。

    车队穿城，来到城郊，这是一个大型的坞堡。

    四周围着高大墙壁，又引水成护城河，唯一进出的通道，是一座大吊桥。

    戚芳狄云看得目瞪口呆，这可比万府气派太多了。

    就是见过世面的刘菁和曲非烟也看得瞠目结舌。

    程灵素说道：“帮主，这是韦副帮主，从一个落魄贵族手里购得的产业。”

    韩凌环视了一眼，心里很是满意。

    车队从吊桥驶入，正中间是一个能广阔到能容纳几千人的巨大演武场。

    祝彦修带着刘洪、王斌带着人候在其中，三人一见车队到来，立马带着黑压压的帮众下跪：

    “属下跪迎帮主！”

    韩凌第一个走了下来，将三人扶起。

    “好兄弟，我们可好久没见了。”

    “帮主！我们兄弟盼了好久总算把你盼回来了。”

    “是呀，帮主。我们可想念你了。”

    “帮主，我们这么几年不见，今晚你一定要多喝几杯啊。”

    三人七嘴八舌地说着，韩凌感到一股久违的亲切感，这是在青城派体会不到的感觉。

    韩凌笑道：

    “我们去里面，坐着说。老祝，你叫兄弟们起来。过几日，我得举办一个流水席，宴开三天，请帮里兄弟吃饭。”

    “那真是太好了。”

    祝彦修对下面跪倒的帮众说道：

    “你们听到没有，帮主让你们起来。过几天还要请大家吃饭。”

    帮众点点道谢：“谢帮主。”

    韩凌一扫众人，见帮众精气神俱佳，心里默默点头。

    待帮众散去，韩凌压低声音说道：“祝兄弟，安排几个靠得住的兄弟，将马车上的东西运至安全隐秘的地方。

    此事我和你一起去，务必不要走漏风声。”

    祝彦修点头：“好，韦副帮主购得这坞堡后，又修有逃生密道，和宝库。那些东西放在那里面正好。”

    韩凌嘱咐程灵素将狄云等人安排好，然后便随着祝彦修去了。

    这是一个无水的深井，直径有三米以上的宽度。

    井沿有一截长长的楼梯盘旋而下，底端有几重机关，一一对齐后，才能打开。

    祝彦修便指挥人将箱子搬进了宝库。

    韩凌笑道：“真想不到，我们还能有这么气派的地方。我看这地方就算是外敌来攻，都可以自给自足地坚持一段时间。”

    “是的，帮主，堡里有鸡舍耕田，还有成片的草场，还备有水池和蓄水塔。这坞堡便是封闭半年都没有问题。”

    祝彦修得意地说道。

    “好，你带我去你逛逛。”

    韩凌来了兴致。

    祝彦修也想向韩凌展示一下他们这些年来的成果。

    于是带着韩凌四处逛，果然如他所言，这堡内一应俱全，几可称得上是座小型的城市。

    回到演武堂的时候，有教习在带着帮众训练刀法，演练战阵。

    祝彦修解释道：

    “这些教习大多是我们聘请的退役军人，目前帮众攻守配合有序，战力比之那些名门正派并不逊色。”

    韩凌笑道：

    “你们搞这个名堂出来，别人还以为我们要造反呢。”

    祝彦修讪讪地笑了笑，没有说话。虽然韩凌在取笑他们，但他感觉得出来，韩凌心中非常高兴。

    夜里，祝彦修等人安排了酒席与韩凌畅饮。

    韩凌很高兴，大碗喝酒，大口吃肉。

    他没用内力解酒，但他此时体质根骨远超常人，喝再多酒也没感受到醉意。

    反倒是祝彦修等人先喝醉了。

    韩凌让人将他们各自送回房间。

    然后命人将他带到他的房间。

    这是韦小宝专门为他留的，每日有专人打扫。

    韩凌领情，人在不经意间的表情行为，才是最真实的想法。

    而韦小宝很明显，是真心认他这个大哥的。

