    所以……

    莱克可以用平常心去对待大祭司梅瑞蒂斯，但星爵似乎却还不行。

    不过莱克想起了这个便宜弟弟可是号称以半神之躯可比凡人的称号也就释然了。

    过了好一会儿。

    星爵收起了脸上伤心的表情，看着在外面等候他的莱克，沉默了一会儿，说道：“所以，妈妈最爱的还是你。”

    毕竟在当时，梅瑞蒂斯是知道生育出来两个孩子，之后的命运会是什么的，但她送走了莱克，而留下了星爵。

    莱克表情淡淡的看着说这句话的星爵，想了一会儿：“我的出生，对于梅瑞蒂斯而言，仅仅是我是米德加德最后的希望，而你，则是她的儿子。”

    “什么意思？”

    “没什么，以后你如果愿意，可以多过来陪陪她。”

    “……”

    梅瑞蒂斯是继承了记忆数据库而重生的，可以是大祭司梅瑞蒂斯，同样的，也可以是星爵的妈妈梅瑞蒂斯。

    但……

    她不是我的妈妈。

    莱克心中如是想着，随即离开了这里，来到了希尔的身旁。

    此时此刻的希尔正在与薇薇安聊着天。

    不对。

    或者说是希尔与阿耶莎还有薇薇安的三人视频聊天。

    希尔在看到莱克过来了之后，挂断了视频通话，然后抬头看去莱克：“所以，你觉得，我们也给克拉克一个历练的机会怎么样？”

    莱克皱眉：“什么？”

    原来是这一次圣诞节大团聚的时候，薇薇安与艾米莉亚还有希尔还有阿耶莎聚在了一起聊天的时候说到这件事情的。

    毕竟在这么多女人之中，只有这四女是儿子来着的。

    但……

    和女儿一样养育的办法已经被证明是个错误的了，看看大卫，好家伙，那可是一直在莱克眼中是不受待见的呢。

    但在看看薇薇安的儿子布鲁斯？

    所以。

    希尔与阿耶莎合计了一下，觉得，艾米莉亚的前车之鉴是可以避免的，而薇薇安的这个办法，似乎是可行的。

    毕竟，莱克不喜儿子，这是公认的，所以众女觉得，就算莱克不喜，也不能落的和大卫一个下场，所以说干就干。

    希尔若有所思的看去莱克：“其实，凯伦曾经找过我好几次，希望我能够经常带克拉克回家的。”

    莱克挑眉看去希尔：“凯伦怎么没和我说呢？”

    希尔耸了耸肩道：“你太忙了？”

    莱克哈哈大笑。

    随即希尔告诉莱克，反正这处平行时空是有着他们自己的时间三女神的，时间怎么流动，那是完全处于可控范围内的。

    而希尔的打算很简单。

    如同布鲁斯一样。

    莱克表情有些古怪的看去希尔：“亲爱的，你该不会是真的认同薇薇安的那句【仇恨才是推动一切动力】的话语了吧，而且，亲爱的，你的小时候……”

    毕竟希尔的小时候，不能说悲催，但那也不是一个正常的家庭。

    但……

    希尔看着莱克，好奇道：“所以你看看我现在都优秀？”

    莱克张了张嘴，有种无言以对的感觉。

    也对哦。

    莱克表情有些古怪：“所以，你打算怎么做，让希莱亚的人杀了我们？”

    “不。”

    “那是什么？”

    “你觉得让克拉克以为他是最后的米德加德人怎么样？”

    “啊？”

    “我们把氪星给炸了？正好，还有两年凯伦就要退休了，到时候，我们可以将克拉克带给凯伦，让凯伦帮忙抚养。”

    “……”

    莱克没有说话了。

    毕竟，他是万万没有想到，在教育儿子这方面也是可以内卷的。

    好家伙。

    薇薇安那边，最多只是制造出了一起凶杀案，希尔这边果然直接卷起来了，直接打算炸了氪星了？

    那阿耶莎的亚当怎么办？

    直接把宇宙给炸了？

    希尔看着表情别扭的莱克，好奇的问道：“怎么样？”

    莱克回神，本想拒绝的。

    希尔却是自顾自的说道：“凯伦如果退休下来，没有别的什么娱乐的话，怕是不会来你的宇宙，如果可以让她帮忙照看克拉克的话……”

    莱克眉毛一挑，直接说道：“行了，我同意了。”

    希尔都将凯伦给抬出来了，莱克能怎么办？

    毕竟如果凯伦是真的想要照看一个孙子的话，那么，以克拉克为理由，是可以将凯伦给请到她的宇宙中来定居的。

    时间太慢，也太快了。

    但……

    世界树宇宙已经是构不成什么威胁性质了，那么，接下来，该提上日程的就是与现实宇宙的多维大对决了。

    在这个时候，如果莱克最在意的母后凯伦还留在现实宇宙中的话，那么会被那个现实宇宙在破罐子破摔之后想到什么歪主意。

    莱克在前几天的时候，也是和凯伦提过一嘴的。

    但凯伦似乎没有搬家的念头。

    可如果真的和希尔说的那样的话，那的确是一个可以让凯伦搬家的正当理由。

    凯伦要是实在不同意？

    嘿嘿。

    那就加大筹码。

    如果凯伦不来，那么，罗勒神族这件事就直接免谈，到时候，让洛克菲勒还有罗斯去说服凯伦去。

    莱克嘴角微微上扬，为自己的机智点赞。

    “那这件事情就这么说定了。”

    “好，我听你的，所以是现在吗？”

    “不不，等凯伦那边，凯伦那边一过来，我们就开始，正好，我还想让克拉克留在我身边几年呢。”

    “好。”

    希尔见状，看着敲定了这件事情后，随即朝着莱克说道：“薇薇安邀请我们去那个生化时空看她拯救世界，你去吗？”

    莱克哈哈一笑，直接摆手：“不了，我回地球，见个老朋友。”

    那生化时空中已经被T病毒给入侵了，甚至，莱克还偷偷的让时间三女神还有命运三女神进入修改了一下设定。

    谁让薇薇安喜欢玩游戏呢，那就让她玩呗。

    至于去看戏？

    莱克没有那性质，而且，他作为东道主，有贵客来到他的地盘上，他却连见都不见一面，未免有些说不过去了。

    希尔有些皱眉不已的看向莱克。

    莱克微笑道：“奥丁，奥丁早些时候就被洛基偷袭给流落到地球上了。”

    希尔恍然大悟。

    这件事情她们是知道的，还是室女座的圣斗士古一告诉她们的。

    莱克当时忙着生命法则的事情，没有工夫跑去见奥丁，如今，时间好不容易空出来了，肯定是要去见见眼下一副认命模样的奥丁的。

    “奥丁不是被现实宇宙要走了吗？”

    “还没呢。”

    “好吧，那我去找赫敏，一起去找薇薇安了，赫敏在天堂岛那边，帮着塞弗布置一个神奇动物乐园呢。”

    “好。”

    莱克点了点头，随即，看着消失在他面前的希尔，低头想了想，虽然不知道为什么他的后宫画风是这么的和谐，但和谐总是好事一桩。

    所以……

    莱克也没有去想什么了，直接咻的一声，离开了这里了。

    轰隆！

    纽约。

    爱心养护养老院。

    莱克在来到这家上面可以被写下了拆迁日子的养老公寓，看到奥丁的时候，此时此刻的奥丁，真和其他的老人们一样坐在椅子上，看着面前那黑白电视中上演的电影。

    正在和几位老人有说有笑的奥丁也察觉到了莱克的到来，将那一只独眼，看去了莱克。

    莱克嘴角上扬。

    半个小时后。

    公寓的天台上。

    莱克如同招待着老熟人一样招待着奥丁，取出自己的雷霆波本还有那正宗的雪茄分享给了奥丁。

    奥丁也没有拒绝，一脸看破了红尘，已然入道的感觉。

    莱克与奥丁微微碰杯：“抱歉，前段时间事务繁多，没来得及在你过来的第一时间敬一敬地主之谊。”

    奥丁抿着杯中酒，语气淡淡：“忙好，忙好啊。”

    莱克哈哈笑道：“神王这是有感而发？”

    奥丁抬头用独眼看了一眼莱克：“你和我，没什么区别。”

    我献祭了巨人始祖尤弥尔而成就了神王。

    你比我也好不到哪里去，你也囚禁了你的父亲，让你自己成为了神王。

    所以……

    我们是同一类人。

    莱克直接摇头：“这问题很多人说过了，黑暗维度的多玛姆也曾经说过，但，我可以和你保证，神王奥丁，我和你，绝不是同一路人，我不会杀了自己的妻子，更加不会囚禁自己的女儿。”

    奥丁直接说道：“莫林·汉德。”

    莱克眼神一飘，看着奥丁，微笑道：“我与莫林·汉德之间的故事已经结束了，之所以到如今还会有他的故事，是因为你和现实宇宙串通在了一起，但如果你想着可以用莫林·汉德对我做些什么文章的话，那你可就想错了。”

    奥丁呵呵一笑，直接右手伸出。

    下一秒。

    一缕灵魂直接出现在了奥丁的手上。

    灵魂的烙印是属于莫林·汉德的。

    莱克抬头直接看去奥丁。

    奥丁将莫林·汉德灵魂还给了莱克：“如果你刚刚对我下手的话，她的灵魂，会跟着我一起去现实宇宙那边，但你没有，所以，也该物归原主了。”

    莱克看着奥丁，过了一会儿，莱克收起了莫林·汉德的灵魂，表情淡淡的看去奥丁：“说出来吧，你的要求。”

    奥丁看去莱克：“给我儿子一条生路。”

    莱克：“……”

