    “替你收集法力啊！我早就知道，哪有人会嫌法力多的！所以，你把那三个蠢猪关在玉斑指里面时，我便偷偷地潜了进去，把他们内丹中的法力都给吸走了！”

    说这话时，米龙似乎还有点兴奋，好像它无意中做了一件大事似的。

    叶欢一听，不禁又惊又喜，米龙这个盗贼小祖宗，它可以打开这凡间几乎所有的贮物戒指，更能够轻易潜到里面去。

    “你从他们内丹中吸出来的法力，都放在了哪里？”忍不住又问。

    “都在这个瓶子里面！”

    米龙的声音刚落，一个用来装灵丹的大瓶子便落到叶欢的手中。

    拧开瓶盖，叶欢果然闻到了一股沁人心脾的灵力清香。

    看来，米龙不仅吸收了他们的法力，还把这些法力提炼过。

    “你怎么不早点拿出来？”叶欢心下十分高兴，表面却又故意埋怨了它一句。

    “这是我辛辛苦苦收集到的，我本来想留着自己享用。”顿顿，米龙又说，“但是，这么浓郁的灵力，我怎么着也得分你一些，对吧？”

    “你对我这么好？”叶欢当然不信。

    “你才发现吗？”

    “别给我打马虎眼，明虫不说暗话！”

    米龙叹了口气，只得说：“因为灵力太多，我一时之间也吸收不完，放久了又担心变质。”

    “这还差不多，米龙这货哪会主动吃亏？”叶欢微微一笑。

    “你……”米龙有些无语，不禁又嘟囔道，“好心没好报，如果我自己能回仙界，我才不会把这么多灵力都送给你呢！”

    叶欢没理它，好处已经拿到了，再和它计较这些就没意思了。

    这种提炼过的灵力，较之直接炼化内丹，吸收起来，显然更加轻松。

    而且，叶欢还发现，在吸收这些灵力时，再运用鸿蒙开天的功法，竟然能加速让身体进化。

    就在他沉入功法修炼时，馨馨在旁边再一次看呆了，不知是心生敬畏，还是由衷地崇拜，她竟跪了下去，呆呆地望着叶欢。

    没想到茉莉花妖竟也跪到了她的旁边，眼里还露出了惶恐不安的神色。

    “主人的光芒让我感到有些害怕呀！”茉莉花妖有些紧张。

    “叶欢哥哥的身上虽然包着一层奇异的光芒，但这种光芒十分柔和，茉莉姐，你别怕，它不会给我们带来伤害的。”馨馨赶紧安慰道。

    “可是，我总感到他给我一种高高在上的压迫感，好像在他面前，我越来越觉得自己无比卑微，我甚至生出了对他顶礼膜拜的想法！”

    说着，茉莉花妖竟真的对着叶欢伏下了身子。

    馨馨叹了口气，心说，叶欢哥哥身上发出的这种光芒，何尝又不让我觉得有压力，这到底是怎么回事？

    馨馨想不通，一个人到底修炼了什么样的功法，竟然能够像他现在这样，让人心生敬畏？

    凡人对仙人的敬畏感是天生的，就好像一只蚂蚁面对着人类的戏弄时，也会惊慌失措。

    这是生物趋吉避害的本能，只是，馨馨和茉莉花妖不知道，叶欢已经完全转化成了仙人。

    仙灵气息无时不刻会从他的身体中散发出来，在这个封闭和鼎中，苑若仙境般祥和。

    仅仅过了一天，叶欢便再一次从功法中苏醒过来。

    此时的他，容光焕发，目露精光，恍若变了个人似的。

    米龙暗自赞叹：欢哥的领悟能力太强了，鸿诺那厮的功法，果然了得！幸好当年我没有和他正面冲突，否则，我那十万天兵天将，恐怕在他面前也讨不到半点便宜！

    “你说什么？”叶欢隐约中听到米龙“叽叽咕咕”的胡言乱语，不禁有些好奇。

    ——没什么，欢哥，你可以修炼一下鸿诺传给你的那套剑法！

    “你说往生剑法吧？”叶欢心念一动，立刻取出玉瞳简，下意识地看了进去。

    “他老人家的剑法在整个仙界都很出名，曾经我见过他出剑，那真是一剑荡出，排山倒海，千里江河，瞬间夷为平地！”

    “这么厉害？”叶欢抬起头，有些惊异。

    “我怎么会骗你？”米龙又说，“鸿诺那厮居然说只学会了前面七剑，如果真是那样，后面两剑岂不是要毁天灭地？”

    叶欢没吭声，他已经被玉瞳简里面的剑诀给深深地吸引住了。

    剑式看起来平平，并不复杂，关键时那些剑诀再奇妙了，抖动剑身时，竟然需要用剑先行划出符号！

    而那种符号堪称诡异，叶欢之前从未见过。

    第一个剑诀名叫“往生落地生莲”，叶欢默默地记了足足几个时辰，才勉强记住了剑诀，而要想把这些剑诀融入剑中，竟又困难重重。

    叶欢拧着眉头，睁开了眼睛。

    馨馨见叶欢醒了，好奇地问：“叶欢哥哥遇到什么难解的问题了吗？”

    叶欢苦恼道：“我竟然连一剑也学不会，我是不是有点笨啊？”

    “不会吧？天下竟有你也学不会的剑法？”馨馨有点惊奇，忍不住又问，“能让我看看吗？”

    “好。”

    叶欢拿着剑，运起法力，在虚空中飞快地刻划起来。

    很快，一个纷繁复杂的符号出现在了空中，如同闪亮起了一个星星一般。

    馨馨只看一眼，就呆了：“这是什么东西？”

    “一个剑符！”

    “虽然复杂，但你不也打出来了吗？”馨馨说。

    “可这样的剑符竟然有一千八百多个，而且还要在出剑时，一口气刻划出来！馨馨，你觉得这可能吗？”叶欢忍不住开始怀疑，鸿诺给自己的这套往生剑法，会不会是哄人玩儿的？

    馨馨听傻眼了，她一直对叶欢深信不疑，断不会怀疑他骗自己。

    既然叶欢说，这个剑法需要这样做，那就肯定没错。

    只是，天下怎会有如此复杂怪异的剑诀？

    “我觉得根本就不可能，和人比剑，几乎就是一刹那的事情，哪还有工夫去刻一千八百多个剑符？”

    馨馨摇头，又道：“别说一千八百多个剑符，就算是一个剑符，要想在顷刻之间刻出来，恐怕也没有人能够做到！”

    叶欢不置可否，心说，自己倒是能够在转念间刻出三个剑符，只是，一千八百多个，实在有些为难人。

    难道鸿诺当时在骗自己？

