    这是威胁，赤果果的威胁。

    刘攀回想着以往看过的那些小说，大多都是主角在被威胁。而看自己，居然威胁起了boss，果然，这不像是主角的命……

    事实上，对于这份威胁刘攀早就有了打算，不过原本计划在拍卖会后，自己离开之前。而现在雷圣既然主动找过来了，那就正好顺便敲一敲了。

    当然，刘攀也没单纯的以为自己释放点气息就能威胁到这个身处高位的人。

    毕竟，没有真正交过手，像雷圣这样的人怎可能真的畏惧？而之所以这样，其实主要是那点气息。

    那是尸灵之力的气息，正常人绝对掌控不了的力量。

    刘攀想要提醒雷圣的是，不要忘了他天行者的身份。

    虽然到目前为止刘攀自己都还没弄明白自己究竟是不是真的天行者，但显然，这并不妨碍他搬出天行者这个名头来。

    无法掌控的力量外加天行者的身份，原本很多需要动手才能解决的事情就可以动口解决了。因为，从历史方面来看，天行者的分量要比刘狂这个掌握了炼制神品丹药技术的人还要重。至少，在没有绝对把握的情况下，没人愿意动。

    思绪飘转，刘攀忽然想到了了一些东西，看着雷圣道：“这些天应该有几个人跟你联系过吧？”

    雷圣怔了怔，不知刘攀是想问些什么，但他依旧点了点头，道：“确实有几个。”

    “冰圣呢？有联系吗？”刘攀又道。

    冰圣，这已经不是刘攀第一次向雷圣提起了。而提起冰圣，雷圣也是忽的想到一些事情，眼中闪过了些许异色。没有直接回答刘攀的问题，而是道：“你跟他有交集？”

    “有过一次。”刘攀开口，是觉得这事儿没必要遮掩，道：“他是你们之中另一个知道我天行者身份的人，当然，这是建立在你和他都没有对外说出我这身份的前提下。想来，你们也不会愿意去做这样的事情。”

    雷圣闻言沉默，刘攀说得没错，对于天行者这个事情，他巴不得知道的人越少越好，自然不可能对他人说起。

    然而，因为冰圣知道刘攀天行者身份的这个信息，雷圣却是生出了诸多思绪。

    “不要想太多，”刘攀见雷圣沉默，笑了笑道：“我跟他的关系说得直白一点就是敌人。问他的情况只是觉得他应该已经来了中州，有些好奇他现在会在哪里罢了。”

    雷圣看着刘攀，似乎想要看出刘攀说的这话有几分真假，在略微思索了片刻后这才道：“他没有联系过我。事实上，我到现在都还无法确定他是否来了中州。”

    刘攀挑眉，而后叹了口气：“看来我高估了你的情报能力。”

    “你跟他之间究竟发生了什么？”雷圣开口，这一次他没有再掩饰自己的好奇，显然他是很想知道这之中发生了什么。

    刘攀确实是透露出了很多信息，但不说这之中会不会有假的，即便都是真的，在雷圣眼中也依旧有太多变化与可能。

    与其这样不确定的猜测判断，雷圣觉得，还是主动一点，得到切实可信的信息更为实在。

    “他想要我这具身体。不过失败了。”刘攀言简意赅的道，说话的同时，刘攀伸出了一只手，冰寒之力开始飞速的凝结起来，“早餐吃完了，就聊到这吧，看你比较顺眼，最后送你一个东西。”

    寒力凝结，而在未成型之前雷圣就察觉道了什么，有些诧异的道：“天荒寒……”

    话语未落，不是被人打断，而是雷圣生生的止住了话语。同时，在他眼里闪过了一丝精芒，再看刘攀的目光里也多了一些别样的神情。

    对于雷圣的反应刘攀没有表示出什么特别的反应，而是随口道：“是天荒寒决，也可以说不是天荒寒决，因为这是摆在明面上的哪部功法，到目前为止没人修炼到圆满。当然，除了我。”

    刘攀的话语很平静，其间并没有因为自己将这部功法修炼到了圆满就多出其他别样的清晰，仿佛这只是一件很稀松平常的事情。

    不过，在提到这部功法之时，刘攀真实的在想什么，那就只有他自己知道了。

    很快刘攀收回了自己的手，由寒气凝结之物已经成型，静静的漂浮在两人面前。

    雷圣此刻心中有万般疑惑，却也在刘攀收回手掌的之时，将目光落在寒气凝结之物上。

    这是一个面容俊朗的男子，剑眉星目，英气逼人，虽是由寒气凝结而成，却依能让人感觉到其有一股不凡的气势。

    “这是？”雷圣有些疑惑，虽然这寒气凝结出的人儿气势不凡，一看就知道是大有前途之人，但刘攀此刻给他看这个，他也依旧有些不明所以。

    刘攀起身，伸了伸自己的腰肢，而后转身向着小吃街外走去。虽是离开，但他的话语依然清晰的落在了雷圣的耳中。

    “这是冰圣现在的样子，或者，是可能继承了冰圣一切的另一个人。”

    “天苍剑在他手上。”

    “他的修炼资质应该与刘狂在伯仲之间。”

    “如果从一开始他没用过假名的话，那他的名字是萧寒衣。”

    “根据我的判断，他原本应该是你们八大极致家族内部的人。不过，原本就是冰之极致内部之人的可能性很小。”

    一边思索一边开口，刘攀的语速不快，而在说完这几条信息之后，他已经走出小吃街，开始向着拍卖会场的方向溜达而去。

    雷圣眼中闪烁着莫名，刚准备离开，刘攀的声音却是又一次传了过来：“对了，还有个事忘了跟你说，在拍卖会结束之后，我会去先雷宗转一转，而后才开始四处溜达。你若是觉得这之中能有什么可能，可以尝试一下。说真的，关于我，有些事情我也挺好奇的。”

    雷圣闻言微怔，而后身形一动，消失不见。

    熙攘的人群依旧，好片刻才有等着吃早餐之人发现这桌不知何时已经空了出来……