
夜离脑海里倏然闪现出那怪兽的影子，却是模糊不清，心中思想着，就跟随曲易行至一座山洞前。

那山洞洞口较小，直径不过丈余，洞内一片黑咕隆咚。

夜离看着洞口道：“大呼图：何不砸了这洞口，将它们埋在里面。”

“伯陀有所不知：这办法也已经用过了，管不得用，这些怪兽不仅喜欢吃铜铁，而且连石头也吃。”曲易无奈道。

“原来如此。”夜离若有所悟道，“你们都闪开，让寡人先将它们逼出来，看看究竟是些什么怪兽。”

曲易闻听那话，就命令曲淤支速将貙人全部遣散开去，以便夜离将那些怪兽轰将出来。

那些貙人退出五六丈开外，一个个惊愕而望。

猛然间，就听一声巨响，山洞摇摇晃晃，巨石陨落如雨。紧接着，又是一声响，仿佛半天云里炸个霹雳，惊天动地，风云变色。

夜离连发两掌，便将山洞震得迅速坍塌下来。

就在尘石飞滚中，果然从山洞里纷纷奔出几头怪兽来，体型甚小，奔走甚疾。

夜离定眼细觑，不由叫道：“果真是你们，居然跑到这者阳山来了。”

咦？夜离居然认识这几头怪兽哩。

可不是！

它们正是当年夜离在斯图城攻打克京大祭司素坤的九鼎楼时、所遇见的八头小獏人。

这八头小獏人自从被赶出斯图城后，一路西窜，所经之处，吃铜啖铁，为祸为患，便又被人类轰赶，一直逃到了这荒莽的者阳山来了。

因此，当曲易叙说獏人的形状时，夜离就已经有所留意，此时观看仔细，果然就是从斯图城逃窜出来的八头小獏人！

八头小獏人躲在洞中受到惊吓，猛地就蹿将出来，拥挤在一起，脚踩着碎石，狂奔而去。

曲易刚要下令追赶围捕，夜离忽叫道：“不要追赶它们了，大呼图先派几个人去盯紧了，看它们藏身何处，然后回来告诉我，我自有降服它们的办法！”

曲易听说此话，急忙吩咐曲淤支带上几个貙人去盯紧小獏人的行踪，然后将信将疑的问道：“伯陀果真有办法降服它们？”

“寡人怎会骗你！速去你们的居所，准备些黄裱铁块即可。”夜离道。

曲易丈二和尚摸不着头脑，虽有疑惑，但不便细问，既应诺一声，纵身空中，前头带路去了。

夜离提起朵颐，脚起云斗，随后而行。

那些随行貙人早化出老虎之身，翻山越岭犹如飞奔在半空中一样，径往居住地疾奔不停。

飞奔过两道大山梁，就见下界山涧里古木参天，藤萝阴蘙，其中搭建着无数茅草房树皮屋，此一处，彼一处，拥拥簇簇，疏疏落落，虽然时令已近初冬，但深山之中依旧花红叶绿，水清瀑白，便如人间仙境一般美不胜收。

三人先后飞落下来。

曲易引着夜离、朵颐走进了一座茅蓬大屋，却是一个议会的所在。

那些村中老幼貙人纷纷围聚在茅蓬大屋之外，探头探脑，叽哩呱啦。

顷刻，曲易就将一叠黄裱和几块铁块都准备在桌面上了，一旁拿眼惊疑地觑看着夜离。

夜离把桌上一只茶碗摆端正了，突然一手抓紧曲易的右臂，一手抓起一块铁块，就在他的手腕上用力一划，顿时血流涓涓，然后又攥紧了曲易的手腕，就着木碗里放血，不多时放了大半碗血来。

曲易尚未反应过来，夜离已丢开他的手臂，吩咐他和众貙人全部出去。

曲易如堕五里雾河，越发稀里糊涂，不敢多话，遂与朵颐等众貙人出了茅蓬大屋，却早见一道白光起在天空，茅蓬大屋已消隐无踪了。众人俱站在绿树荫之下，惊愕不已。

你道夜离在玩什么把戏，弄什么玄虚？

其实夜离遇见八头小獏人的时候，就想起了克京族大祭司素坤，想起了奇书《白泽图》，想起了御使獏兽可以助他一臂之力，因此准备施法锻炼七寸血符箭头钉，成全曲易，为他效力。

那克京族大祭司素坤本是一介凡夫，却仅仅花了数年功夫，就锻炼出七寸血符箭头钉，而此时夜离已有仙道修为，寻常法术随念而生，锻炼七寸血符箭头钉却不是转瞬眨眼之事！他脑海里早已翻开《白泽图》中御使獏兽的那段奇文，大意即是：欲御貘人，须御者之活血，画成祝邪之符，然后投入铁水，及符糜血融，既可锻炼箭头钉，必七寸之长，钉透红光始成。嵌入此兽顶门，颂祝邪之咒，可为御使也。

因此夜离讨要黄裱铁块，又取曲易之血，正是准备书画血符，然后淬入铁水之内，锻炼箭头钉。

曲易等人如何知道这等玄机？一个个杵在绿树荫下，东顾西盼，百般疑惑。

直至夕阳落山，暮风习习，忽听一声响，白光撤去，那茅蓬大屋复又显露出来了。

众人正在惊诧不迭之时，夜离已缓缓地走下木阶，手中攥着八根七寸血符箭头钉。

曲易忙迎上前来，瞥了一眼那些铁钉道：“伯陀，就用这些铁钉去捉拿怪兽？”

夜离微微点头：“不错，正是要用这几根铁钉。那几头怪兽现在哪里？速带我去，捉拿了它们。”

曲淤支早已回来，将八头小貘人的行踪报告了曲易。此时曲易闻听到这话，又喜又疑，即可命曲淤支前头带路，众人随后紧跟，直奔向八头小貘人的藏身之处。

翻过三五座山岭，曲淤支就将众人领到一座山洞前，示意八头小貘人就藏在洞中。

夜离二话不说，复照山洞连拍了两掌，风气所致，地动山摇，石落如雨。

果然八头小貘人从洞内急律律蹿将出来，这回奔逃更疾，树倒石滚，尘飞沙扬，端的唬人之极。

却见夜离晃身如电，奔走如风，手掌运动之间，既将八根七寸血符箭头钉全部钉入了八头小貘人的顶门之中，而素坤所钉的旧钉早已拔出，扔掉。其速之快，令人眼花缭乱，目不暇接。

曲易兀自惊绝时，夜离已转身而回，唤他过来，伏耳秘授了祝邪之咒。

夜离如何知道祝邪之咒？

其实《白泽图》上早已记载得十分详细，而夜离在陵若岛时就将《白泽图》生记硬背了下来，不仅文字，而且包括符图咒语等项，只是《白泽图》古涩深奥，一时难以理解罢了。

曲易受了祝邪之咒，半信半疑，既遵照夜离的吩咐，暗自念起祝邪咒来。

却是怪哩，未过片刻，那八头小貘人纷纷奔至曲易脚下，哼哼唧唧，俯首俛耳。

曲易又惊又喜，捻着咒，道声：“上树！”

八头小貘人果然争先恐后的往树上爬去，树摇枝晃，落叶纷纷，须臾就上了树顶。

曲易这才想信了祝邪咒，叫声：“下！”

那八头小貘人就都从树上跃了下来，哼哼唧唧，不离不去。

曲易大喜过望，拜谢道：“伯陀对曲易有再造之恩，今日又收伏了怪兽，免了者阳山的灾祸，这叫曲易如何报答才好。”

“大呼图不必客气，这也是寡人与者阳山的缘分，莫说那报答的话。”夜离道，“不过，寡人这次来，还真为一事相求。”

“伯陀有什么事，请尽管吩咐，只要曲易能办到，万死不辞。”曲易道。

“好！寡人果然没看错你。先回茅屋去，然后再仔细告诉你。”夜离道。

曲易俯首应诺，御使着八头小貘人，率领众貙人飞山走涧，一路疾奔，回到了居住之所——茅蓬大屋。

当日夜晚，曲易摆下了隆重的山宴，一边盛待夜离和朵颐，一边与族人同庆。

那山宴上所设食物都是些麋鹿野牛之肉，山药黄精之根，橼香野柿之果。至于酒水，都是野葡萄野樱桃野橘子所酿，倒还有些尝头。

朵颐见长案上罗列的俱是些生食，却如何吃得，只有皱眉挤牙吃些野果充饥而已。但夜离在陵若岛上曾度过一段茹毛饮血的生活，因此生熟不忌，野酿照饮，生肉照吃。

酒宴半酣，夜离就说明了此行之意，并将临江郡的战事细说了一遍。

曲易一来感恩，二来酒多，三来也曾许下诺言，因此慷慨的答应了出兵乌沙江，帮助夜离收罗黄金，建造黄金台。

夜离大喜，遂许诺：凡出战的貙人，每人发送紫衣三领，兵甲一套，银子二十两，由朵颐前去附近郡县征调，派发；另外，凯旋之日，再行封地赏赐事宜。

诸事商妥，二人开怀畅饮，只吃得兴尽，方才散去。

******

五日之后，朵颐运送的衣甲、兵器、银两等物业已悉数抵达。

而曲淤支也已从者阳山各处山口要隘召回了他的属下四大摩介，即东摩介、西摩介、南摩介、北摩介，而且集合了貙兵约七千余众。

夜离十分高兴，于翌日清晨在茅蓬大屋前召开了出师大会，为曲易等众壮行，稍后与朵颐腾云驾雾返回天都圣宫去了。曲氏父子则统领着四大摩介、八头獏兽以及七千貙兵，浩浩荡荡的出了者阳山。

在向导的引导下，一路跋山涉水，行经数日，曲易所率领的貙族大军路过了塔提堡，翻过了浮云关，既已到达了乌沙江南岸的流金镇。

值时天色已暮，曲易遂命曲淤支传令下去，就在镇中安营，歇宿一晚，天明之后，立刻发起对乌沙江北岸的进攻。

曲淤支领命，往四大摩介各部传令，当夜各自安歇。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816711"  chaptername="第九十六章  降服貘兽  貙族出征">加入书签</a>
</div>
