    “阿狗，你慌吗？”

    uzi：？？？

    “他们来了，他们的脚步近了。”

    uzi：“好好说话。”

    李牧：“来帮我打个蛤蟆。”

    “我吃还是你吃？”

    uzi问。

    “我吃。”

    李牧老老实实的说道：“我吃了之后，能到6，可以操作。”

    “那我要两个人头。”

    “成交。”

    两人达成共识后，迅速把蛤蟆打死，酒桶最后一下平A收掉人头。

    “那是我的蛤蟆。”

    灵药幽幽的说道。

    “你刷完对面野区再回家过来，蛤蟆就又刷新了。”

    “那要是没刷新呢？”

    “没刷新……你在外面多逛两圈呗。”

    OMG队内气氛很是轻松。

    除却无状态一言不发之外，下路和打野简直嗨的一匹，时不时的还会和大哥这个闷骚交流几句骚话。

    无状态感觉，自己有一种融入不进去的感觉。

    “阿态，你的蓝要好了。”

    无状态：……

    拜托咱能别没话找话说吗？

    ……

    酒桶成功到达六级。

    这时VG下路双人组也将兵线推到了防御塔下面。

    “他们没走。”

    mata似是松了口气。

    他还真怕对面这俩人觉察到了他们的意图，提前开溜了。

    “酒桶到六级了，我们还打吗？”

    world6标记了一下酒桶的等级。

    mata看了一眼上路的TP，迟疑了一下后，咬咬牙：“打。”

    这波对他们而言是前期最好的一波机会。

    gogoing之前用TP回线上了，四打二，有他这个保护能力极强的塔姆在，一定能赢！

    咯噔！

    轻响声传来，却是寡妇直接在紫色方一塔后的三角草丛处隔墙插下了一枚真眼，同一时间紫色TP光芒涌现。

    而寡妇则是大摇大摆的走出来拦截在薇恩和酒桶面前。

    “先杀谁？”

    uzi问。

    “纳尔吧，在他变大之前直接秒了。”

    李牧说道。

    “我给大了给大了！”

    gogoing语气急促。

    他刚刚放过柱子和纳尔打了一波，所以纳尔才会借助巨魔没有柱子的情况下选择TP。

    但gogoing已经意识到下路这波不打算撤，所以果断闪现上去，把自己的大招丢给了纳尔。

    百分之四十的护甲魔抗减免！

    “nice。”

    李牧眼前一亮。

    这回……是真的稳了啊。

    滚动酒桶滴溜溜的落在了纳尔正在传送的眼位上。

    并且当纳尔落下的一瞬间，李牧一肚子怼上了去。

    咚！

    刚刚落地的纳尔全然没有半点操作空间，直接被撸了个正着，非但如此，酒桶除了R之外的一套伤害尽数倾泻到了纳尔身上。

    薇恩上前，恶魔审判！

    几乎快要红怒的纳尔血量瞬间暴跌。

    “伤害好高！救我！”

    dandy吃了一惊。

    他这把没有过多的去关注下路，gogoing的难缠让他分不出心来。

    dandy万万没想到这酒桶一套伤害几乎快要把他打残了。

    mata快步上前，只要再向前挪动一步，他的舌头就能卷起纳尔，吞入腹中……

    轰！

    爆破酒桶！

    李牧掐准时机，丢出了R技能。

    酒水溅射开来，恐怖的气浪直接在塔姆与纳尔中央炸裂开来，将塔姆掀飞出去的同时，纳尔也变成了残血。

    薇恩翻滚突袭跟上，再一发箭矢打出三环！

    噗。

    纳尔的血量直接清零。

    未战，先死一人！

    “阿西！”

    mata有点懵。

    world6很慌。

    自己没有R技能啊，这直接跑到了人家后面，岂不是只有送死的份？

    可诡异的是，酒桶和薇恩根本没有去搞他的意思，而是直接将锋芒调转到塔姆和维鲁斯身上。

    “木已成舟。”

    薇恩遁入黑暗。

    mata瞬间汗毛倒竖。

    这一幕……怎么好像似曾相识？！

    只不过辅助英雄从诡术妖姬换成了酒桶？

    他整个人都不好了。

    即便是像mata这样的顶尖选手，也无法精准判断出对方的经验条。

    如果一直对线还好说，但最开始下路就在打架，导致对经验把控的节奏也乱掉了。

    没成想拿到了纳尔的人头后，薇恩居然直接到达了六级。

    “gogogo，哈士奇冲！”

    李牧挺着肚子开始追。

    uzi却是一脸蛋疼。

    “你才是哈士奇，你全家都是哈士奇！”

    不过看在人头的份上，uzi还是追了上去。

    一箭，两箭！

    mata为了让自己跑的更快，迅速吞掉维鲁斯，塔姆的W技能在吞掉队友的情况下向自家防御塔跑，能够获得一定的移动速度加成，向对面防御塔跑的时候这个加成会翻倍。

    可开了R的薇恩追击能力就和一条疯狗没什么两样，更不用说uzi回家之后的第一件装备直接做了攻速鞋！

    酒桶的技能CD终于转好。

    E技能肉蛋冲击位移，旋即再用Q造成减速。

    之后就交给薇恩了。

    求生欲望非常强烈的塔姆这次开启了白盾，可薇恩却从自家防御塔一路硬生生的追到了蓝色方一塔下，把mata成功点死！

    维鲁斯跑了。

    但那又有什么关系呢？

    double kill。

    拿到双杀的uzi很开心。

    被无视的world6感觉不太好。

    这是歧视吗？

    宁肯追一个辅助，也不愿意过来追我这个打野？

    你们是有多看不起打野啊，嗯？！

    愤怒之下，world6操控着寡妇遁入到紫色方下半野区，打算打个三狼，再刷个蛤蟆回家。

    他用屁股都能够想得到，眼下自家野区里的野怪恐怕已经全部沦陷了。

    然而寡妇走到蛤蟆的位置时，却发现那里空空荡荡，什么都没有。

    “蛤蟆呢？”

    world6整个人都不好了。

    他再怎么想也觉得这蛤蟆应该是存在的，盲僧不可能有这么快的刷野速度。

    之前在支援中路的时候，盲僧明明刚刚回家，然后出门顺着三狼的位置过来的。

    world6之所以如此肯定，是因为盲僧之前回家的时候脚下就有一枚他们VG的眼。

    所以他才如此判断。

    “去刷个三狼吧。”

    world6安慰了一下自己，旋即来到了三狼坑。

    然后……

    一只小狼孤零零的待在里面，大狼和二狼已经消失不见。

    “你哥呢？你爸爸呢？！”

    world6忍不住要咆哮了。

    这尼玛，合着自己急头白脸跑到下路转悠一圈，人头……没有。

    助攻……没有。

    经验……也没有。

    就混了一条几块钱的狼吃吃？

    我真是日了你哥……

    愤愤的把最后一条狼收掉，world6在心里诅咒灵药，打野都打不干净，还打什么野？

    灵药若是听到了world6的心声的话，必然会无比冤屈。

    之前他是看到中路打起来了，才不得已放弃的三狼……