    “我刚才已经说了，你们贡神之物被盗，可能是邪剑派所为。话说起来，吕梧仙师，我正有重要之事与您禀报。此次玄古门破碎，逃窜出无数玄古物种，其中有一群玄古圣魔，它们借助一种称之为银曦之碎的物质来危祸人间，邪剑派正是在大肆收集这种银曦之碎，并试图用这银曦之碎来释放出流放在囚陆中的玄古圣魔，幸好我与令狐玲一路追踪，并识破了他们的计划。”祝明朗此时只能够用伶牙俐齿来形容，迅速的将整件事屡清楚，并告知吕梧仙师。

    “既然如此，你们又为何会与天枢神宇有摩擦？”吕梧仙师问道。

    “我们也不清楚，这得问问天枢神宇的人，与邪剑派又有什么交集了。”祝明朗说道。

    “你们天枢神宇既然没有参与清理玄古妖，为何如此劳师动众来此，又是依据什么来到这里的，祝首尊说的银曦之碎，你们可知晓？”吕梧仙师转过身，质问道。

    女罗汉顿时回答不上来了。

    那位天棍罗汉其实也只是增援过来的，具体发生了什么他也不是很清楚。

    天棍罗汉临英望着女罗汉，等待她的应答。

    “我们……我们确实有采集到一部分银曦之碎。”女罗汉知道此事也瞒不住，于是道了出来。

    “银曦之碎为玄古门的封印之物，既然拥有，为何不叫出来？”吕梧仙师再一次质问道。

    “这……”女罗汉更答不上来了。

    事实上他们天枢神宇发现，银曦之碎可以强化神玉，让神玉发挥出更大的温养效果，所以他们是打算将神玉和银曦之碎一起供奉给华仇，好让华仇更早出关。

    “仙师，我们只是在天枢各地收集特殊的神玉，这银曦之碎为玄古门的封印之物，我们并不清楚。”这时天棍罗汉开口说道。

    “两大神疆，无论是我们玉衡，还是玄戈，都在为苍生奔波，为净除玄古之妖而卖命，你们天枢神宇的这些罗汉，不为神州初生出力便算了，竟还在大肆敛财采灵，好生可悲，好生可悲啊！”吕梧仙师语气中带着几分训斥。

    作为玉衡的首尊之神，她自然不需要把这些罗汉放在眼里。

    罗汉的背后是华仇，吕梧背后是玉衡神，何况吕梧的修为就已经诠释了她至高无上的地位。

    “邪剑派的事，我未说谎，两位罗汉信不过的话，可以前往地宗派彻查一番。想来是邪剑派想要得到所有的银曦之碎，便强闯你们佛塔寺庙，将你们的银曦之碎给抢走……”祝明朗说道。

    反正邪剑派还有不少余孽，他们可以为自己背上这口大黑锅！

    天枢神宇私藏银曦之碎，要是在别人那里，天枢神宇完全不需要顾及，但面对吕梧仙师这样级别的人物，他们也需要把事情放在台面上说，得合情合理。

    女罗汉目光阴冷，死死的盯着祝明朗。

    她无比肯定，这一切都是祝明朗所谓，但眼下她找不到一个更合理的理由去逮捕祝明朗。

    有吕梧仙师在，而且这个祝明朗的背后还是如日中天的玄戈神，他们天枢神宇不得不把这口气生咽下去。

    终究是吃了没有华仇神撑腰的亏。

    不过，对付一个这样的贼子，他们天罡罗汉也足够了！

    “看来确实是我们鲁莽了，此事我们天枢神宇一定会查清，吕梧仙师，有劳了，您为我们天枢与玉衡的接壤所做的贡献，我们天枢神宇铭记在心。”天棍罗汉临英也知道，这件事再追究下去，也是他们天枢神宇理会。

    银曦之碎为玄古门封印之物，他们天枢神宇私藏，就是惹众神之怒的，毕竟青雨劫带来的灾害极大。

    “邪剑派的事，本尊也会令人去查，给你们天枢神宇一个交代。”吕梧也给了对方一个台阶下。

    天棍罗汉临英念了一句佛语，表现出了一位天罡罗汉的气度，随后率领着所有金尊武僧们驾驭着金云离开了白土。

    女罗汉气得牙都要咬碎了，她实在忍不了祝明朗这种阴险卑鄙之人。

    “无眉，吾神静养，行事谨慎，没有证据，又没有看到对方容貌，哪怕你知道对方就是贼人，也得忍。”天棍罗汉说道。

    “没有生擒住那女剑仙，不然她如何抵赖！”女罗汉说道。

    当时，他们有希望擒住令狐玲，令狐玲明显体力不支了。

    但祝明朗正好出现，剑啸将他们所有人给打散，而令狐玲也借着那个机会溜走了。

    “无妨，只要知道这两人是我们的敌人便可。”天棍罗汉临英说道。

    “此事要不要禀告武魁？”

    “我们先处理，若难以应对，再由武魁首尊来。”天棍罗汉临英说道。

    罗汉临英现在还分不清楚是祝明朗、令狐玲个人行为，还是这两个人背后是玄戈神，亦或者玉衡神的意思，若他们是受指使，显然天枢、玄戈、玉衡三位北斗星神之间就已经在暗中较量了，这场神战，他们天枢怎么可能认输？

    即便没有华仇神坐镇，他们天罡十罗汉也绝不是什么阿猫阿狗神明可以挑衅的！

    ……

    “多谢吕梧仙师及时现身。”祝明朗说道。

    “我只为苍生，与你无关。银曦之剑既在你手上，便与我前往玄古门处，这门必须封禁，防止更加强大的圣魔出现。”吕梧仙师说道。

    “明白。”祝明朗点了点头。

    祝明朗四下寻找令狐玲，但令狐玲已不知去向。

    这让祝明朗不免有些担忧了起来。

    这吕梧仙师会出现在这里，想必也是看在令狐玲的面子上。

    “令狐仙子情况可好，是否受伤？”祝明朗问道。

    “我未遇到她，圣魔之戾正在玄古门另外一侧涌动，恐有玄古大圣魔要降世，大量的玄古妖在集结，时间紧迫，你速速与我来，这场青雨劫是否遏止，就看你手中这把银曦之剑了！”吕梧仙师说道。

    “哦哦，那好吧。”祝明朗点了点头。

    这么说，吕梧的到来只是巧合，令狐玲应该是担心玉衡这边与天枢起冲突，直接遁走了。

    “你随我来，玄古门在虚无雾山中，得穿过雾林，但神疆与神疆之间不断产生的碰撞风暴会吹散这些虚无之雾，你只要跟紧我，便不至于被虚无之雾影响。”吕梧说道。

    “其实这银曦之碎能不能封印玄古门还很难说。”祝明朗道。

    “总要尝试。”吕梧道。

    “恩。”祝明朗点了点头，既然事态如此紧急，自己就必须立刻前往了，而且趁着剑醒状态还可以维持，自己也可以顺势冲破两大神疆的天引力，冲到两大神疆的虚空地带……

    记得那里，还有一座山。

    龙尾山。

    自己的神府。

    既然吕梧熟悉虚无之雾和虚空地带，自己也正好借着她的能耐前往龙尾山。

    那里还有那么多信女在等待着自己，最重要的是，那里似乎还寄存着伏辰的神力。

