    “还真的有啊。”

    直到俩人走出了黑瞎子沟，陈四平还满脸的不可思议。

    想到木桩子上隐藏的那个“牛”字，刘晓兵也是百感交集。

    据他所知，牛朝亮入伍之前是不识字的，七十多年前牛家家境贫寒，根本不可能供家里孩子读书，那么木桩子上的这个“牛”字，恐怕多半是牛朝亮在部队里学到的。

    联想到随着吕连长遗骸一起出土的那只钢笔，刘晓兵不禁缓缓吐出一口浊气。

    “当兵可真是锻炼人啊。”他对自己默默地说。

    陈四平的声音从旁边絮絮叨叨地没停：“……你说这些抗联战士们，确实聪明哈，写一个牛字，笔画简单，不容易被发现，还能让吕连长一下就联想到牛朝亮，好记不说，还等于间接告诉吕连长自己也活着，就算吕连长没遇到放熊老娘，也能放心地全力追上队伍，真是绝了……”

    “可惜他最终也没能看到这个字。”刘晓兵一声叹息。

    陈四平的声音就是一顿。

    他扭过头来看向刘晓兵，咽了一口唾沫，欲言又止。

    刘晓兵皱眉，“你想说啥？”

    陈四平目光躲闪了下，打着哈哈状似无意地问；“你对吕连长的死……还不舒服呢？”

    刘晓兵瞥了他一眼，没有说话。

    当时在胡老先生家里，他问了胡老爷子关于吕连长的死因，并且用录音笔记录了下来，一并交给了米科长。

    那是一段铭刻在历史上的耻辱，也是一个抗联战士最伟大的见证，是珍贵的历史史料。

    他只记得听完胡老先生的故事之后，屋子里落针可闻，只有胡老先生的啜泣声在屋子里又安静又清晰，除此之外，根本没有人开口打破这诡异的平静。

    连他自己，都头脑一片空白，根本不知道该说些什么来让自己好受点。

    ……

    刘晓兵打了个寒颤，被迫中止了那并不舒服的回忆。

    “四平，谁听了那样的故事，都不会舒服的，胡老先生自己讲完了都哭得不能自已。”刘晓兵叹了一口气，心情沉重了许多，“吕连长是被日军活活折磨死的，我本来以为他们会审讯，会质问，会拷打，但是居然都没有，尽管最终的死因是开枪给了他一个痛快，可是在那之前，他们给他的痛苦真是令人不寒而栗。”

    陈四平的脸色也不轻松，这话让他回忆起了那天晚上听到的话，不禁也打了个哆嗦。

    “别说了你可别说了，日本人当年有多残忍，咱们这一路上翻阅史料也看得不少了，光说那些当年被关在日军监狱里的同胞们过的是什么日子，你就应该想到吕连长落入敌手，日子绝不会好过。”

    “他们用各种酷刑折磨他，出了一口气，然后给了他一个痛快，至少他没有被羞辱折磨，在他自己的心里，他还是一条铁骨铮铮的汉子，为了维护自己的战友撤退，他尽了全力。他值得被后世敬重瞻仰，这样的英雄，如果不大白于天下，那么恐怕会永远埋藏在尘土里，那才是更大的遗憾。”

    陈四平说到这，忽地扭过头来看着刘晓兵，“我突然有了一个想法，如果咱们找到了牛朝亮，咱们不如把他们的故事披露出来，整本书啥的，让所有人都知道这些抗联战士当年的丰功伟绩和默默付出，这是不是很伟大的一件事？”

    刘晓兵忍不住笑出了声，“你可拉倒吧，还出书，你瞧瞧咱们这找一个人有多难，找到现在也还没找到，出书哪是那么容易的事儿，你能写你写吧，我可坐不住。”

    陈四平反倒扭捏起来，红着脸吭哧吭哧半晌才嘟囔道：“我哪会动笔杆子啊。”

    “这不得了，唉，眼下先办正事要紧，咱们的时间可是不多，可后头还千头万绪没个准头，千万不能掉以轻心。”刘晓兵正色道。

    “是！首长！”陈四平一本正经地行了个军礼，“可是咱们能做啥，咱们现在是在荒无人烟的深山老林里，林子里随便一棵树，岁数都比咱俩加起来还大。”

    刘晓兵仰起下巴看了看头顶正在逐渐变得稀疏的树冠穹顶，正在偏西的日光把树叶镀上了一层明艳的红黄色泽，像是油画上的油彩。

    他顺手把手里一直攥着的地图塞给陈四平。

    “咱们刚刚翻过了一段山涧，在地图上有标示，如果我没猜错，那里大概就是黑瞎子沟的边缘地带，也是熊姥姥画出来的最后一个显著地貌特征，换句话说，咱们已经离开黑瞎子沟了，你看，连树都开始变少了。”

    “所以接下来，咱们得靠自己往前走了。”

    他咧嘴朝陈四平一笑，慢条斯理地说。

    陈四平倒吸一口凉气，露出一个难以置信的表情来。

    “我还以为咱们能一直靠熊姥姥的地图走到莽子河口呢，这地图居然只画到黑瞎子沟边缘为止了？”

    “你以为呢。熊姥姥就没往这头走过，想啥美事儿呢。”刘晓兵白他一眼，手搭凉棚往前看了看，猜测道：“过了前头那个山岗，大概就是熊姥姥之前说的，要往山脊上走那段路了，眼瞅着太阳要落西了，咱们得先找好晚上露营的地方，不然等上了山进退不得就完了。”

    陈四平艰难地咽了一口唾沫，“这荒郊野岭，咱们又出了黑瞎子沟的范围，不会再有放熊老娘她们搭建的窝棚了，哪还会有啥露营的地方？”

    看来真得露营了。

    他绝望地想。

    刘晓兵笑道：“说你不认真吧，你还偏偏能说出刚刚那一番大道理来，说你认真吧，熊姥姥的话你却不认真听，她老人家专门说过来着，这附近有牧羊人放羊，会有牧羊人小屋，一看你就没往心里去。”

    说话的功夫他们已经走出了稀疏的林子，脚下是贴着地皮生长的杂草草皮，一望无际地朝前铺开，铺满了起伏的山峦。

    视野的瞬间开阔，让人还有些许的不适应，陈四平愣了愣才反应过来刘晓兵的话，顿时眼睛一亮，“有牧羊人小屋？咱们能住？人家牧羊人能让咱们住？”

    刘晓兵指了指前头，“能不能的，咱们去问问不就知道了？”

    “问问？”陈四平顺着他手指的方向看过去，才“哦”了一声明白过来。

    夕阳西下，山上风景如画，远远正在腾起的稀薄雾霭里，影影绰绰地正有几点雪白的羊群，三三两两地往一个方向缓缓移动。

    “还真有人在这地方放羊啊。”

    陈四平嘴巴张得老大。

