    下一刻,李少阳面前的光幕，也瞬息荡漾了起来,光华闪烁中,一道门户便出现了g。

    没错,密码就是这个。

    只是非常可惜,数百万修士,却没有一个人猜对了。

    对此，一众修士们只能暗自垂泪,然后吐槽一句:那个贱人是变态。

    这一切,李少阳当然是毫不知情。

    此刻他的心情已经变得愉快了,毕竟是要出门了。

    嗡！

    “哟,三大古州,本掌门应该选择去哪一州浪呢?”

    李少阳一步踏出,跨过那门户。

    再出现之时,已站在了一处偏僻之地。

    李少阳当然没有选择乾坤碑发威之时的那一座孤峰,他又不傻,自然猜得出殷啸仙的大军肯定在各处都安排了监视。

    一旦他真的大摇大摆的出来了,少不得是一顿追杀。

    嗡！

    李少阳刚一站定,没来得及选择方位,却是先打开了自己的一双金光眼。

    帝凝术之下,三州气象,无所遁形。

    只是让李少阳没有想到的是,第一眼,他便看到了无比骇人的气象。

    “我、勒个去!”

    “小白脸这么变态?”

    轰！

    广袤的苍穹之下,一道道肉眼无法看见的气机升腾而起。

    这些气机,大部分都是鲜红颜色,还有一些为乌黑,一些为惨白，混杂在一起,竟是脏污一片,直冲云霄,似乎要将这一大片天地都污染。

    任何人,只要能看到这气象,心底都可以做出一个判断。

    此地,正在经受末日灾难。

    也只有末日,才会诞生如此可怕的景象。

    那些鲜红、乌黑、惨白的气机,分明是大量生灵死亡之后才会诞生的。

    这个大量代表的数字,绝对不是数万或者数十万,甚至都不是数百万,而是数千万,乃至于上了亿万。

    而在李少阳的理解中,能带给焱鲲鹏三州这般灾难的。

    除了殷啸仙带来的大军之外,不可能出现第二个了。

    所以，李少阳此刻,才会下意识的发出惊呼。

    站在这偏僻之地,他看着眼前三州天地散发出来的凄惨气象,面色不由变得凝重起来。

    显然,哪怕是他，也没有想到三州会遭遇这般的灾难。

    “怎么回事?这不应该啊,殷啸仙这个小白脸虽然是个变态,但他变态的地方是喜欢太监,不是杀人啊。”

    “何况，以三州修士那种欺软怕硬的脾性,根本不会给小白脸发难的借口,应该秒变带路党才对,难道三州的家伙都转性了,面对小白脸的征服宁死也要反抗?”

    对于后面那个原因,李少阳表示并不相信。

    毕竟是邻居,李少阳对于焱鲲鹏三州的修士们是什么样子还是了解的。

    如果殷啸仙真的下定决心要征服三州,当然会存在一些反抗的家伙,但绝对是少数派。

    也就是说,按照常理,三州不该是这般气象。

    何况,从乾坤碑发威到如今,也不过就是十几天的时间。

    嗡！

    带着一肚子的疑惑,李少阳不由动了。

    隐匿了自己的身形和气息,他开始在三州区域闲逛起来。

    几乎一离开那偏僻之地,便看见了如同炼狱一般的景象。

    眼前,是一座城池,一座有着大量修士气息的城池。

    看这座唤作“灵云城”的城池规模,该是一座修士与凡人混居的大城,本该是无比的繁荣,生机盎然才对。

    可此刻,这城已是一座死城。

    李少阳都不必入城入看,只是飞过之时扫了一眼。

    下方,一道属于活人的气机都没有了。

    整座城池,空空荡荡,宛若死域。

    非常诡异的是,城池内狼藉、混乱的景象，表明这里该是经历了一场不小的战争或者屠杀。

    可李少阳的目光落下去,却一具尸体也没有找到。

    “这种景象?”

    李少阳面色,倏然又凝重了三分。

    当下，也不再犹豫,身形一动,刹那爆发出了最快的速度。

    一道谁也无法看见的幻影,便在数息之内,掠过了几乎半个大州的区域。

    嗡！

    一处偏僻的山峰上,李少阳的身形在一处断崖上现身了。

    甫一现身,他的面色凝重中又带着一丝明悟。

    数息间，他已然转遍了大半个仙焱赤州。

    除了一些偏僻,或者人烟稀少之地,但凡是人类聚集之地,不管是凡人还是修士,李少阳都去看过了。

    也因为如此,他才更加的震惊。

    诺大一座仙焱赤州,似乎是经历了一场无比诡异又可怕的灾难。

    不管是凡人世界,还是修士世界,都是一样。

    十室九空!

    从现场的痕迹看,显然都遭受了噩梦般的屠杀。

    可诡异的是,他们的尸体都不见了。

    看过了这些之后,李少阳自是猜出了什么。

    “噬血一族!”

    “不但小白脸是变态,整个殷朝的人都是变态。”

    此刻，李少阳却是想起了仙门系统之前的提示。

    二类大势力殷朝，其实是一个历史悠久的诡异家族,唤作噬血一族。

    他们虽然是人类,但却保持了食人的传统。

    仙焱赤州遭遇的这一切,几乎连想都不用想,肯定是殷啸仙带来的大军弄出来的。

    屠杀便屠杀,他们还将尸体都吃光了。

    饶是李少阳意志力强大,此刻也忍不住有些懵圈。

    “咦,有些不对,那小白脸虽然是变态家族的人,可看起来并没有食人的瘾头,也很爱装牛叉。”

    “以本掌门的经验来看,爱装牛叉的人是干不出食人这种事的,中间一定有什么本掌门不知道的变故发生了。”

    李少阳凭借着“同是装牛叉爱好者”这一点,私自排除了殷啸仙食人的嫌疑。

    这乱猜中,倒也真的让他猜中了一些真相。

    站在悬崖上思索了片刻,李少阳忽然想起了什么。

    嗡！

    再一次,他打开了金光眼。

    帝凝术!

    李少阳的目光，顷刻间穿透了诺大一座仙焱赤州上空那磅礴无比的怨气死气,一瞬进入了鲲、鹏二州。

    轰！

    果然,他看到了，在二州之内,同时存在着一大团巨大无比的血色氤氲。

    氤氲内,一道道凶煞无比的血色气机,好似齐齐化作张牙舞爪、狰狞无比的鲜血怪兽,正大张着血盆大口,大肆吞噬下方大地上鲜活的生命气息。

    在它们的吞吃之下,原本生机盎然的大州,渐渐开始变化。

    无比快速地,朝着如今仙焱赤州的气象变化着。

    死寂!

    苍凉!

    恐怖!

    毫无疑问,那些血色气机，正是“仙焱赤州灾劫”的制造者,殷朝的征伐大军。

    他们在肆虐完了仙焱赤州之后,继续肆虐鲲鹏二州。

    从这第一眼的结果来看,恐怕用不了多久,鲲鹏二州就会步上仙焱赤州的后尘。

    生灵涂炭,莫过于此了。

    “噬血一族,这是将三州生灵都视作血食了么?”

    “等吃光了那些反抗者,或许就该大肆改造这三州,等待乾坤碑的时效过去,再对我风灵州如法炮制。”

    “在殷州时，他们还愿意隐藏自己族人的真面目,如今来了这弱小之地,便无所顾忌地撕开了面具。”

    “弱肉强食,还真是铁血无情的规则。”

    李少阳说着这话时,双目之中爆出了无比凛冽的杀意。

    这是第一次,他觉得一个族群必须死,而且还是一个人类族群。

    可惜,他此时不过刚刚开始暴兵,仅仅只是完成了第一阶段而已,根本不足以和殷朝的征伐大军对钢。

    否则，李少阳早已主动打开乾坤碑,先怼死了那群变态再说。

    正当他看得内心杀意沸腾时,忽然他的目光,倏然捕捉到了一道特殊的气机。

    “咦”

    “那是?”

    惊咦声中,李少阳似是想到了什么,身形化作一道流光，往鲲鹏二州的交界处去了。

    嗡！

    不可见的虚无中,一道清瘦的人影，正在踏步而行。

    每一步落下,便见那虚空泛起涟漪,光华一闪,李少阳的躯体便瞬息挪移到了数千里之外。

    乾坤挪移之术,帅样满满。

    此时李少阳却是无暇装牛叉了,一双金光眼盯着苍穹上正在发生的异象。

    那极遥远之地,正巧便是焱鲲鹏三州交界处。

    一大片区域,大地上空本该是清朗的虚空,此刻却被浓郁无比的灰黑气息笼罩着。

    若是寻常人在那处区域而后往头顶看,自是什么也无法看见,至多便觉得气氛有些压抑。

    可在李少阳的帝凝术之下,自是一切都无所遁形。

    一如他即便不在现场,也能从此刻鲲鹏二州上空的气象看出,两大古州此刻都遭遇了可怕的战争屠杀。

    两州的气运,正在被疯狂地吞噬。

    诡异的是,包括已经被肆虐过一遍的仙焱赤州在内,三州的气运并没有全部被吞噬。

    其中的一部分，竟同时往一处地方汇聚过来。

    只是这些气运,全部混杂在滚滚黑云之中。

    轰！

    这便是此时正在发生的诡异景象,那苍穹上，三大古州因为生灵涂炭产生的怨气、死气,化作滚滚黑雾,如渊似海,似乎受了冥冥之中某种力量的牵引,皆往一处区域汇聚过去。

    在这些似墨水一般乌黑的死气中,三道金线极其醒目。

    当然,在三州之地，也只有李少阳能看清这些。

    似乎不管是死气还是金线,都生出了灵性,可以遮掩了自己。。。

