    看似已经问什么说什么的焦全，其实在交代的过程中，还是留了三分心眼的。

    比如，说到部里都谁参与了的，他会努力多说几个人；而说到家里谁知道时，他就会努力少说几个人。

    尤其是当对方问到“亲家”的时候，焦全惶急摇头：“国公府除了我女儿女婿谁都不知道，侯府没一个人知道！”

    “呵呵，就嘉定侯那条铁门闩，你这种的进都进不去，你还想跟人家攀亲家呢？”

    “我，我是说，此事重大，我特意嘱咐过女儿，一定不能告诉第四个人去！我外孙女他们，是一丁点儿都没听说过的！”

    “这个你说了可就不算了。得去问你女儿女婿。”

    看着张爷那阴恻恻的脸，焦全猛然睁圆了眼睛，失声道：“你是侍郎大人的人！你们心心念念，还是要把国公府拖下水！你根本就不是来问事的，你是来栽赃灭口的！”

    “得了吧！就和国公那个老糊涂，我拖他下水又有什么好处？你别把自己想得太重要了！”

    张爷轻蔑地嗤笑，站起来，伸个懒腰：“天儿还早，时辰够，把那两口子也提来，一起问了吧。省得回头费事。”

    韩易答应了一声，快步走了。

    焦全急了，仰脸看着那小山一样的块头，低声快速道：“我在京城还找了地方藏了些东西，可以把兵部几位上官都定罪的！

    “我也不管您究竟是谁的人了，只要您别动我女儿，我就都告诉你！你想做什么随你的便！”

    “哟呵！看不出来还是个慈父呐？不过你这话里话外，就只打算把你女儿摘出去，没打算留着你女婿跟和国公啊？”

    张爷居高临下，抱了胳膊，有趣地看着他。

    焦全咬了咬牙，低声道：“和国公不过是我借来过河的桥，他死不死跟我没关系！但是我女儿好容易才有今天的荣华富贵，我不能毁了！”

    “也对。你救过他的命，他给你一个官儿，算扯平了。

    “可人家还娶了你闺女当儿媳，以后说不准还能做下一任国公，至不济也是个侯爷，你怎么就不念他的恩呐？”

    张爷有些好奇，接着又问，“而且，我看和国公待你并不亲热，跟隔壁嘉定侯差远了。你这个救命恩人，当的够窝囊的啊！”

    焦全低着头，看不清表情，可一声冷冷的狞笑听着让人怎么那么凉滑不舒服：“他看不起我泥腿子没见识，可我看他，也不过是个傻子。

    “当年救他的人早就不知道埋骨何方了。我躲在远处看了个大概而已。他自己的狼狈相，他不愿意人知道，自然是要远着我。

    “正好，我也做个不图回报的架势来。这么多年他虽然不亲近我，但只要我说话，他再不高兴也一定会照办。”

    焦全抬起眼，淬了毒一样的目光中透着不顾一切的狠，“若是你们还想让他做点儿什么出来，就放我回京。我保证……”

    “张哥，男的吓尿了，女的拎来了，搁哪儿？”韩易打断他的话，从外头伸头问张爷。

    张爷回头看了韩易一眼，仍旧抱着胳膊，摇摇头：“先扔外头，让她听着她爹都说了点儿啥。”

    焦全睚眦欲裂：“你们不许动我女儿！”

    咬着牙，濒死的鱼一般扑腾。

    “我们多少人家的儿子女儿，就因为你们不干人事儿，死的死卖的卖。你女儿怎么就那么金贵？”

    张爷回头，“来，先剁个小手指头给焦主事醒醒脑！”

    他说着话，那年轻人走了进来，焦全还没来得及喊，嘴里已经塞进了一团布。

    外头只听见女人的声音挣扎，然后是痛哼，接着是惨嚎，却因为也是被堵住了嘴，根本就发不出真正的声音来。

    噗。

    一根带着血的细白的小手指头，还戴着一个小小的金戒指，被丢在了焦全面前。

    焦氏炫耀，临出京时刚在左手小指上也套了个细细的镂花金戒指。

    这就是那枚了。

    焦全几乎要晕了过去，痛彻心脾的样子，两眼的泪都飚了出来。

    “行了，别废话了。把我刚才的问题，再从头答一遍。”张爷踢了他一脚，示意年轻人摘了他口中的布。

    “我让人记下来，一会儿你要签字画押。你好好的，我留着你女儿的命，你乱来，她身边就是井。

    “坚贞刚烈，以为遭了匪，唯恐受辱，不辨敌友就投井自尽。这事儿搁你女儿身上，合适。”

    焦全老泪纵横，迟缓地点了点头。

    年轻人看了张爷一眼，这才上前摘了他口中的布，蹲在旁边，翻身拿出笔墨，开始录证词。

    折腾一番，东方发白。

    张爷看了证词和红手印，点点头，折起来递给韩易：“你送上去吧。我陪焦主事。”

    “求您，让我看一眼女儿！她受了伤，得赶紧包扎！”焦全哀求。

    年轻人又看张爷一眼，迅雷不及掩耳，又把焦全的嘴堵了起来，一个手刀砍晕，拿了早就准备好的麻袋，把他套了进去。

    “行，装车吧。咱们这就先走。回京。”张爷在麻袋上踩了两脚。

    外头一片干干净净。

    丝毫没有过杀人防火剁手指的痕迹。

    吃完早饭，平安无事的众人都开始准备出发。

    唯有焦氏和微佑有些心神不定，找了各种借口说“再等一下”。

    微飏冷眼看着。

    直到况瞻都忍不住了，客气地问微佑：“究竟出了什么事？”

    微飏才对着石磐轻轻颔首。

    “这边说话。”石磐连礼貌都懒得跟他们摆出来，示意微佑夫妻和况瞻到楼上微飏的房间聚齐。

    微琅心里涌起一阵不舒服，也想跟上去，却被石磐站在二楼冷冷顶过来的一个眼神止住了步子。

    “大姐，咱们等等吧。他们肯定有大事儿。商量完了，会告诉咱们的。”微诤上前体贴地劝慰。

    微琅责备地看着微诤：“诤儿，你才是二房长子。怎么什么事都听你妹妹的调停？你长她八岁呢，让她支使得团团转，你也不难受的？”

    微诤不好意思地摸了摸头：“那五品尚仪是赐给阿芥的，如朕亲临的小金刀也是赐给阿芥的，我一个国子监的学生，难道让她听我的？

    “也就是您，大姐姐，国子监说这种挑拨离间的白话的人，都被我打得起不来床了。

    “大姐姐，我们家阿芥没办过坏事儿没害过人。你看她不顺眼不过是因为她比你威风，但这个威风也是我们阿芥自己挣来的，没沾旁人的光。

    “大姐姐，你说我说的对嘛？”

    微诤干干净净的目光带着三分天真三分认真四分气死人不偿命，歪头看着微琅。

    微环斜了自家胞姐一眼，忽然觉得她也不过如此。

    周管家装聋作哑转开脸，喝命众人：“备好了车马，等着！主子有命，你们就听着，哪儿那么多怪话？！”

