    车厢内开着暖气，舒适的让人浑然不觉车外已是冬天。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这辆车除了中年司机外，就只剩下白晓笙和张乔乔坐在后座。

    而张乔乔的那几个黑衣保镖，则是待在后面一辆很普通的福特suv上面。

    两辆轿车此时正一前一后的行驶着。

    “小白大人应该是第一次来杭州，不过下城区那边似乎没啥好玩的地方，我猜你肯定在找人。”

    看着白晓笙丢下一句‘你猜’后，就再没说过话了，车厢内沉闷的气氛让张乔乔有些不适应，她转了转乌黑的眼睛，轻声的说着话。

    “......”

    白晓笙闭着眼睛，波澜壮阔的胸口微微起伏着，出非常均匀的呼吸声。

    少女今天的着装比昨天的要厚实一些，不过对于姿容貌美的艺人来说，有着模特身材的白晓笙，无论穿什么衣服都非常的好看。

    现在看这样子似乎是睡着了，并没有回答张乔乔的话语。

    “...睡着了么？”

    张乔乔一边将垂落下来的丝撩到耳后，一边则是来回打量着白晓笙的美好睡姿，表情却是略带着古怪的意味。

    ‘小白大人是在...装睡么？’

    她心里面却是如此想着，并不相信白晓笙会在几分钟之内就睡着。

    不过对于张乔乔来说，对方如果真的睡着了才是一件开心的事情。

    她一边试探着询问着，手却没有丝毫停留的放在对方的大腿上，虽然隔着一层厚厚的紧身裤，但是依然能感觉到那大腿的诱人弹性。

    这是个非常惊人的举动，不过中年司机正在认真的开车，却也没注意到自家的大小姐，在对偶像歌手实行xing骚.扰

    对，没错。

    白晓笙以为睡着后可以无视对方的骚扰，却根本没想到无视的也只是语言上的骚扰，而对方也并不是一个按常理出牌的正常人。

    小红帽如果在狼外婆的面前睡着，下场会是什么样子的呢？

    以张乔乔的扭曲性格，若是晚上独处的时候，她甚至会做出将白晓笙灌醉带回家的举动。

    张乔乔有过男女之间的经验，知道女生的哪些地方比较敏感，即使不摸到重要的部位，也依然能让人面红耳赤。

    她修长白皙的手指放在白晓笙的大腿上摩挲着，就像是抚摸着一块精致的艺术品，又像是在卧式的施坦威钢琴上弹奏着曲子。

    张乔乔一边摸着，一边观察着白晓笙的样子，那片粉嫩的红色嘴唇，似乎看上去非常诱人...

    没过几秒钟，白晓笙本来平缓的呼吸声，却是渐渐变得急促了起来，脖颈处则是在以肉眼可见的度开始泛起绯红的色泽。

    柔弱而细腻的肌肤，看上去如同染了一层曼妙的颜色。

    这样的变化，很明显说明了少女歌手之前是在装睡。

    在张乔乔准备顺着大腿往上摸索的时候，白晓笙却是蹙着眉头睁开了眼睛，直接抓住了对方的小手，并且用力的捏住了对方手指间的骨骼。

    卡吱卡吱。

    脆弱的手骨出轻微的摩擦声，听上去有些尖锐刺耳。

    白晓笙的身体在各种意义上都非常敏感的，就算是隔着一层衣服触碰，都会感觉到那种酥麻的感觉，所以她并不喜欢太过亲密的触碰。

    苏素素作为恋人，对她亲亲摸摸还可以接受。但是张乔乔在各种意义上，也只能算是普通同学兼粉丝，这种有意的吃豆腐倒是让白晓笙极为恼火。

    虽然隔着厚厚的裤子也没有什么，不过对方的不良意图着实让白晓笙非常厌恶。

    所以这一捏之下，她还是情不自禁用了几分力气的，一瞬间张乔乔的那只手就变得通红起来。

    不过张乔乔对于手上的痛楚浑然不觉，连眉头没有皱一些，只是非常打趣的看着白晓笙红润的脖颈，凑在对方耳边说道；“小白大人真是意外的敏感呢...我也就在书上见过这种敏感体质，没想到现实中还真的存在。你的眼神看上去不太友好哦~难道小白大人是想打我么？”

    容貌清纯的少女看上去就像是未谙世事的孩童，但是坐在其身旁的白晓笙，却是感受到了一股深深的恶意。

    “我一般不会随便打女人。”她放下对方的手，皮笑肉不笑的看着张乔乔：“但请张同学你不要得寸进尺，否则我也控制不住我自己。”

    她的话语虽然是在威胁，但是娇柔的磁性声音却没有一丝的威胁力。

    白晓笙现在思考的问题，却是这种被摸大腿的事情绝对不能被苏素素知道，否则那个醋坛子一被打翻，恐怕要找张乔乔拼命。

    在那个蠢萌恋人苏素素的眼中，作为女友的自己似乎要受到她的保护？

    还好刚才张乔乔没有直接亲过来，她还真怕自己忍不住动手。不过还保存的理性告诉她并不适合对这位富二代小姐动手，因为对方的一举一动，很有可能故意让自己动手打她。

    张乔乔浑身都是套路，白晓笙根本不想和这种人多说一句话。

    一点真诚都没有，完全看不透的那种，根本不像是一个高中生，比当年的白晓笙还像一个伪装的小太妹...不，应该是大姐头那种。

    “唔...是嘛？”张乔乔眨了眨明媚的大眼睛，粉嫩的嘴唇轻轻开阖着，露出那洁白晶莹的贝齿：“我看那个苏素素，不是经常上课的时候摸你的腿么？”

    “...这个你怎么知道？”

    白晓笙并没有否认这一点，而是有些脸红红的看着张乔乔。

    她的羞涩并不是因为张乔乔引起的，而是让她下意识的想到了那个可爱的小女孩，苏素素喜欢做些公众场合的羞耻p1ay，而白晓笙对此并没有拒绝。

    “我知道的东西可多了，毕竟对于偶像大人，粉丝自然是要多多了解下嘛...”

    张乔乔看着对方有些红润的双颊，轻声笑着回复着。

    她的心中有种嫉妒的火焰在燃烧，就好像自己所喜爱的珍贵宝石，却是另外一个人的收藏品一般。

    不过这样的情绪，张乔乔并没有表现出来，在她的思维方式中，从来不会将任何真实的情绪表现在脸上，不论是痛苦还是喜悦。(未完待续。)