    夏薇望着各自朝着相反方向而去的兄弟二人，满满都是唏嘘，曾经有多么的甜蜜，如今分道扬镳便有多么的苦楚。

    长叹一声，夏薇看了一眼老者，跟着韩三千，朝着前方快速走去。

    没走几步，韩三千微微看了一眼夏薇，夏薇嘟哝着嘴巴，低下了头：“三千哥哥。”

    韩三千笑笑，刚要开口，夏薇却已经打断，道：“其实三千哥哥，你不用解释。”

    “我能理解你的想法，你体内地之封印随时可能会重新出来，抓紧时间离开这里，确实是对所有人的负责。”

    “不过，你也不要太生穿山甲大哥的气了，虽然他确实冲动了些，但是他的出发点是好的，他也只是想救人而已。”

    说完，夏薇望向韩三千。

    “我相信三千哥哥也会想救，只是没有办法才如此。”

    “你错了。”韩三千摇了摇头：“我并不想救她。”

    “啊？”听到这话，夏薇一愣。

    “很奇怪是吗？”韩三千笑道。

    夏薇不语，倒是老头呵呵一笑：“三千应该是不信任那个女人吧？”

    “老前辈说的对。”韩三千点了点头，有所阅历的人看待问题的角度自然与人不同，老前辈深居山间，这种警惕性更是强于他人。

    “但是，她不过区区一个女人而已，就算是有歹意，那应该也构造不成太大的威胁吧？”夏薇道。

    一个女人，从表面来看，确实不会有太大的威胁，这一点，韩三千也同意。

    但如果是另外一种呢？！

    “你仔细看过周围吗？”韩三千微微一笑。

    夏薇点了点头，这一点她当然注意过。

    不过，也正因为她专门注意过，因此倒并不觉得这有什么问题。

    韩三千见她不解，轻轻一笑，微微停身，看向了地面。

    夏薇顺着他的目光低头，却只见地面上都是沙土，倒未有任何出奇的地方。

    韩三千望了一眼夏薇：“试试这沙土如何。”

    夏薇虽然疑惑，但此时还是蹲下身轻轻的用玉手抓起一些沙土，握在手中微微感受。

    片刻后，夏薇有了答案：“还算柔软。”

    “那不就对了吗？”韩三千轻轻而道。

    夏薇一愣，什么就对了？

    但下一秒，当她望向老头时发现连老头也淡淡一笑，她似乎突然明白了什么：“三千哥哥你是说……”

    “沙里有人？”

    韩三千悠然而道：“这城门外面，连绵山丘，却唯独城门口一带相对平坦，所以形成了环抱之势。”

    “如果你想埋伏人的话，是不是这种地形是最佳的地形？”

    如沟般状的山形地势，确实是最佳设伏的地点，古往今来，只要是个正常人，遇见这种地形都知其好，这一点，并不奇怪。

    “两侧天然成壁，确实是最好的埋伏地点。”夏薇点点头：“不过，我们飞在空中时，周围并没有人烟。”

    但话落，不需要韩三千多说一句，夏薇已然反映了过来，她终于明白韩三千为什么要自己去试试这些沙土如何了。

    所以，那些埋伏藏在沙中？！

    看夏薇基本了解，韩三千笑了笑。

    “不过，那些人藏在高处的沙里，咱们一旦进入深沟的时候，他们便可以动手，又何必弄个女人做陷阱。”夏薇不解道。

    老头呵呵一笑：“那若是不仅仅只是高处沙中有人呢？”

    “虎与狮也是威武不已，但捕猎之时也往往靠的很近才会出动，那便是要对猎物有十足的把握。”

    听到这话，夏薇瞪大了双眼，这也就是说，那个女人的身边也有埋伏？！

    一旦接近那个女人，那女人周边便会突现凶机，同时，无数埋伏在高处的人也从外部夹击，这里里外外，不等同于被人包了饺子，插翅也难飞吗？

    想到这里，夏薇急忙担忧无比的猛然回头……

