    旭风在嘴里回应了胡彪一句之后，这货对着眼前的牛逼轰轰的那一个陈刀子，嘴里爆喝了起来：

    “少特么的吹牛逼，能打赢老子再说，先接老子一斧头。”

    声音才是落下，旭风就是反手从自己的身后，取下了斧面如同一扇小磨盘一般大小，两边都有着锋利斧刃的‘奥丁之斧·仿’。

    对着眼前的对手，当头就是一斧头当头劈了下去。

    旭风在忙活了好些年，都没有找到合适的斧法修炼之后，终于是在这么几天里可算是想明白了。

    特么！学个毛线的斧法。

    只要动作够快、够狠，就是轮着斧头使出‘夏姬八砍’，照样是威力惊人，能干净利落的劈死对方。

    确实也是这样，许是在朝阳的照映之下，这么反射着阳光的一斧头劈下去的时候，那叫一个又快有狠。

    在很是有些慌乱之下，陈刀子就是将手上的DIY砍刀，急忙的横架在了自己的身前。

    同时，也是向着身后退了一步。

    然后，在一声巨大的钢铁撞击声中，一溜显眼的火星飞溅了起来；瞬间中，陈刀子在一阵巨大的力道下，手中的砍刀把握不住、都快飞了出去。

    也就是他本能中死死握住了用布条缠住的刀柄，才是没有让武器脱手而出。

    只是就算这样，他这一把使用了多年的DIY宝刀，在这一次毫无花俏的撞击下，那几乎也是废弃掉了。

    因为在刚才被斧刃劈中的地方，厚厚的刀身都被砍进去老深的一块。

    而旭风手里的斧头，泛着寒光的斧刃之上，可是连一点明显的缺口都是看不出来。

    接着，陈刀子有些刺痛的手掌虎口，都没有彻底缓过劲头来，旭风的手腕一翻之间，抡成了大风车一样的斧头。

    又是当头一斧头，对着陈刀子劈了过来。

    特么！与刚才的一招可以说一模一样，一点新鲜感都没有不说，还很有一点欺负人的味道。

    只是面对着又快又急，充满了杀伤力的一斧头。

    陈刀子在头皮发麻中，无奈的只能用着半残的DIY宝刀，直接的这么迎接了上去。

    顿时，又是一声金属的撞击声中，陈刀子手里的DIY砍刀彻底成为了两截的同时，他也再也抓不住刀柄。

    让手里那么剩下的半截砍刀，就是这么无奈的脱手而出。

    讲真！接下来的战斗中，旭风只要继续的挥动着斧头，绝对有信心在之后的那么两三斧头内，将对手劈成两半、又或者是砍成两截。

    但是，想到了胡彪嘴里那一个不能杀人的吩咐之后，他果断的扔掉了手里的斧头。

    让雪亮的斧头，就此深深的劈进了地面的一块石头，就是的竖立在了上面。

    随后的时间里，这货就此带着展现和检验一下，最近自己训练成果的想法，向着陈刀子扑了过去。

    由于还是不怎么熟练的原因，才是扑上去的旭风，转眼就是被对方重重的一拳砸在了左胸上。

    没想到这个陈刀子看起来身上没有多少入，但是力气却是居然有点出乎意料大。

    被这么一拳击中了之后，当即就是让旭风的胸口一闷。

    不过他也没有白挨打，下意识的一招不知道练习了多少次的‘上步砸肘子’，在手脚配合下使用了出来，就是将陈刀子砸了一个踉跄。

    趁着这个战机，旭风‘嗷~’的一嗓子就扑了上去。

    一招简单、但是杀伤力却一点都简单的‘弓步冲拳’，对着身形有点不稳的陈刀子的嗓子眼要害，直接这么的砸了过去。

    陈刀子在急切间，勉强的躲过了这么一个杀招。

    可是依然被打中了肩膀，让他左边的一边手臂一阵酸麻的同时，再也无法保持住自己的身体平衡，一屁股坐在了地上……

    ******

    一分钟之后，陈刀子的双膝跪倒在地，双手死死的抓住了旭风的一条胳膊。

    那是因为到了现在，旭风已经站在了他的身后，用右臂死死的锁住了他的脖子用力的逐渐勒紧之余，左手掰住了他那一颗黑乎乎的光头。

    也就是说，现在只要旭风愿意的话。

    双手间这么一用力，立刻就能这么直接的勒死他，又或者直接扭断他的脊椎骨，这么干净利落的干掉他。

    “孙子，你服不服？”

    因为痛快的干了一架，更重要是打赢了的旭风，见识到了自己的训练结果有限后，在嘴里这么大吼出了一嗓子。

    只是他没有注意到，此刻可怜的陈刀子在这个时候，已经因为脖子被勒的太紧呼吸困难，连脸都成为猪肝色了。

    开玩笑！人家连喘气都艰难了，哪里还回答的出来。

    好在陈刀子也不傻，一支右手在拼命扯着勒住了脖子手臂的时候，左手用力的拍打着地面，用这样的方式表达了自己投降和服气的意思。

    最终，让迟钝的旭风终于是反应过来后，就此的放开了他。

    在被松开了的第一时间里，陈刀子整个人就是跪爬在了地面上，嘴里疯狂的一阵咳嗽了起来。

    毫无疑问，在这么一场的约斗之中，旭风取得了完胜。

    而这样的一幅场面之下，胡彪一方的土著们自然是欢声雷动，鱼叉兄弟一方一个个都是铁青着脸。

    ‘刺啦~’的一声中，胡彪先是美滋滋的给自己点了一根烟。

    接着才是对着对面的王虎，嘴里这么吆喝了起来：

    “王虎头领，既然你们已经输了，那就履行约定吧；放心，你总有一天会为这么一个决定，而非常庆幸起来的。”

    然而，闻言之后的王虎那个货色，却是满脸都在愤怒中扭曲了起来。

    开口之后，对着胡彪就是一句亲切的问候：“我履行你老母的约定。

    我们鱼叉兄弟会人多、枪多，就凭你们中州部落的这么一点臭鱼烂虾，也配吞掉我们？兄弟们上，干掉他们的男人、抢了他们的女人和物资~”

    在说话间，这货已经是抽出了腰间别着那么一支92式手枪，飞快的打开了保险之后，对着这边就是连续三枪招呼了过来。

    同时在他的这么一声吆喝之下，其他鱼叉兄弟会的人员，也是纷纷对着胡彪他们几个开火了。

    可总的来说，那些摆出来的五六十支枪械中，不知道其中大部分都是装样子的样子货，还是舍不得这么浪费子弹，其中不过是只有着十五六支成功的开火了。

    更多的反应，还是那么五六百号汉子。

    挥舞着手里各种锋利的螺纹钢、绑上了尖刀的水管，又或者是DIY的砍刀；嘴里发出了大声嚎叫和骂声，乌泱泱的就是这么冲了过来。

    说实话，眼前爆发出来的这么一个场面，和胡彪小时候看《古惑仔》的盗版碟片，上面演的几乎一模一样。

    也就是将其中的人物，好像换成了一群的黑叔叔一般。

    问题是到了这么一个时候，胡彪已经没有心情和时间，来重温少年时期的那样一幕经典记忆了。

    这货平时确实有中二，有点不靠谱没错，但是人绝对不傻。

    在对着王虎说话、要求其履行着约定的那一刻，他心中其实已经做好了提防。

    因此在对方从腰间那一把92式手枪的时候，这货已经是在一句‘卧槽~’的骂声中，猛然间的扑倒在了地面上。

    甚至还有时间，一把按住了被吓傻的老驼背这货。

    以免这么一个老货，就这么稀里糊涂的送掉的小命。

    胡彪这么的一个动作，也是相当的及时，因为在被胡彪一把按下去的当口，老驼子因为感到了头顶子弹‘嗖嗖~’的在飞，当场就是尿了裤子……

