    第2081章你不会告密吧

    “没想到啊没想到，这遇热呈相瓷竟然能赚这么多钱，发了发了。”孟鸿数着银票，自己都不敢相信一个瓷器罢了，就算它热一热能出个图案，这卖得也太值钱了点。

    合叔跟齐逸正在执笔计算着金银跟物资的交换数量，见孟鸿一直在自言自语，叨叨叨的说话，是忍不住了，道：“孟百户，你要是太闲了就过来跟我们一起算账。”

    孟鸿：“谁说我闲了？我现在是在养身体，等会儿吃完宴席，我就得赶回毒虫沟向姜叔请罪。闹出这么大的事儿，他不得扒我三层皮？我还有大苦头要吃的，算账的事儿，你们自己做吧，别找我。”

    他跟正安在沈家念书那会儿最讨厌的就是九章算术，学得头疼，他可不想做算账的活计。

    不过……

    “齐大人，合叔，你们可得算准确点，不然物资少了，咱们就亏了。”

    合叔道：“如今的物资比较贵，咱们已经许了那些愿意用物换瓷器的人家，只要乐意物换物，就少收他们两成银子。”

    孟鸿听得心疼了，抱着装银票的小箱子道：“少收两成？是不是太多了？！那些伤病将士身上都是有旧疾的，得常年吃药，而他们一旦离开大营，就不能再领大营的物资，咱们得照顾他们一辈子，得多收点银子，不然养不起啊。”

    合叔：“瓷器买卖也是做一辈子的，况且做买卖总得给买家一点好处，这样才能细水长流，让他们来照顾咱们的生意。”

    孟鸿听罢，也就不说话了，他只会打仗和撒泼，不会做生意，生意的事儿，还是交给合叔他们去费心吧。

    他转头，看向齐逸，往他身边凑了凑，问道：“齐大人，等金龙瓷盆跟丰收杯送到京城后，陛下看了定是大喜的，他会不会因为太喜欢了，就问青牛山瓷窑坊要秘方，或者把老吕给要走，干脆再狠一点，直接把青牛山瓷窑坊收了做官窑？！”

    孟鸿越说越觉得有这种可能，毕竟景元帝他脑子与常人不同，爱做令人震惊的大事儿。

    齐逸皱眉，看向孟鸿：“孟百户，须知祸从口出，你要是再这么口无遮拦，即使有姜大将军护着你，怕是也要吃亏。”

    又道：“放心，我已经被陛下写信，跟他说了青牛山瓷窑坊在你们手里的好处，他不会打你们瓷窑坊的主意……陛下除了在灭戎这件事上冲动点以外，对于其他事儿还是有考量的，如今也在慢慢变好，你们不用担心。”

    啊呸，还慢慢变好？

    “那他怎么不多给我们一些物资，我们是啥啥都缺，连盐巴都不能天天吃的。”

    砰，合叔拍了桌子，抬头对孟鸿道：“孟百户，你想死不成？你这是大不敬！”

    又对齐逸道：“齐大人勿怪，孟百户心直口快惯了，您别往心里去。”

    说完还用笔隔空点了孟鸿一下，警告他，你可省点心吧，小心他写信告诉景元帝，把你给砍了。

    齐逸道：“钟管事放心，这等私下里的玩笑话，本官不会写到密信里去。”

    孟鸿最后装疯卖傻，听罢是趁机问道：“那其他的事情呢？齐大人写了吗？”

    你丫的不会是表面君子背后小人，已经写密信把他们给告了吧？

    齐逸道：“孟百户，你想多了，本官没那么恶心，不会做与你们交好又状告你们的事儿。”

    又对孟鸿解释道：“自打八年前西北旱灾以来，大楚各地就灾祸不断，物资紧缺，也就南边土肥富庶，还算好点。可陛下已经从南边要了很多金银粮药，甚至是兵源，尽力给你们送人送物来了……先咬牙撑一撑吧，毕竟粮药等物是需要时间长出来的，撑到今年秋天丰收，一切就都好了。”

    一切就都好了？

    孟鸿呵呵，觉得这只是齐逸的野望。

    “大人，大人，戴管事又来了，说是想加买一套瓷器，给万金！”陶师爷刚踏进齐逸办公的院门就大声喊着，以此来提醒屋子里的三人，他这个外人来了，你们要是正在说啥悄悄话，赶紧停啊，我不想听。

    “啥？”孟鸿惊得从打开屋门，从屋里冲出来，问道：“陶师爷你说啥，戴家又拿金子来买瓷器了？他家是不是疯了，已经用万金买了一对遇热呈相瓷，还来买一套。”

    光宰戴家一个，他宰得都有点过意不去了。

    陶师爷笑道：“孟百户没有听错，戴家确实想要再买一套遇热呈相瓷，如今已经在找画师画图，说是明天就能送来。”

    各家买遇热呈相瓷都会给图画，青牛山瓷窑坊会按照各家给的画，做出遇热呈相的图案来，因此他们这三天不但收到许多银票，还收到不少画作。

    不多时，两人进了屋，齐逸问：“戴家为何又要来买遇热呈相瓷？不是说好了，每家每户只能先定制一次，等这批做完后，猜能开始定第二次吗？”

    万金可不是少数目。

    陶师爷道：“说是上次那对瓷器是给戴尚书的，这回的十二月瓷器香炉是送给太后做寿礼的，求咱们务必帮忙……且戴管事说了，他们可以物换物，换什么东西，由青牛山瓷窑坊说了算。”

    这，太有吸引力了，齐逸、合叔、孟鸿都心动了。

    孟鸿道：“接，这买卖咱们接了！”

    物资可比金银贵重，愿意物换物的生意，他们都接。

    可齐逸却道：“接可以，但先前的瓷器酒樽要取消，两套瓷器，只能做一样，不能坏了规矩，让人记恨戴家。”

    戴尚书虽然不太行，可他好歹还有点良心，对将士们不错，不会扣下功劳，还会尽力给西北这边送来物资的。

    要是让戴家得罪人，使得戴尚书的位置不保，换上另一个新的兵部尚书来，谁知道新换上的是好人还是歹人？

    要是歹人，吃苦受累的是打仗的将士们。

    孟鸿不解：“这，为啥啊？两套一起接不就成了？”

    齐逸道：“万金一套瓷器，即使戴家有祖产撑着，可一个兵部尚书上花两万金买东西，在军饷都给不全的这种时候，也是会招来祸事的。”

    合叔点头道：“齐大人说得是，就这么办吧，只卖给戴家一套瓷器，是要酒樽还是十二月瓷器香炉，让戴家自己选。”

    齐逸点头，让陶师爷去传话了。

    戴家很快就给了准备：“做十二月瓷器香炉。”

    太后寿礼比戴尚书生辰重要。

    齐逸答应了，忙过午时后，就让人摆宴席：“咱们好好吃一顿，给孟百户送行，此番回毒虫沟，要辛苦了。”

    孟鸿都被打习惯了，根本不带怕的，是大口吃肉，笑道：“把心放肚子里去，本将死不了！”

    (本章完)

