    什么情况？

    苏义愣了一下。

    要知道挖掘能力晋升第四级之后，能力和破山铲差不多，连坚硬的岩石都能洞穿，怎么会挖不动地面？

    苏义下意识的朝地面扫了一眼，很快就发现了端倪。

    原来地埋式农行铺着一层青石，青石下面全部都是厚实的金属。

    挖掘能力可以洞穿岩石，但现阶段绝对奈何不了金属。

    这样看来的话，对方对他的能力了若指掌，这才会在房间当中铺设金属。

    目的很简单，就是要将他彻底困在房间当中。

    “以为我只有这点能力吗？”苏义不由的冷笑了起来。

    他也就图省事，才会使用挖掘能力。

    凭他现在的实力，完全可以强力击碎房门。

    对方想凭借一个房间困住他，无异于痴心妄想。

    就在苏义准备动手之际，【智能战车】焦急提醒：“苏义，对方在布置传送阵法，已经布置的差不多，很可能在召唤人手！”

    苏义心神一凛。

    此刻他也算明白过来，对方将他困在房间当中，不过是缓兵之计，真正的目的是要布置阵法找帮手。

    而对方一旦召唤过来是通神境六重以上的武者，那他就危险了。

    苏义不再犹豫，扬手打出一记【风暴之锤】轰击在房门上。

    轰的一声炸响，整个房门四分五裂。

    但是，在房门的夹层当中还隐藏着一个阵法，其上一圈圈如同海浪一样的水幕荡漾开来，将【风暴之锤】的劲力全部挡了下来。

    哼！

    苏义冷哼了一声，转而拿出混沌之剑，注入混沌法则之力，扬手一剑辟出。

    咔嚓一声。

    阵法水幕如同纸糊的一样，从中间洞口了一条狭长的裂口，裂口四周也出现了一片裂纹，眼见就要完全破裂。

    苏义没有等待下去，一个箭步朝外冲射。

    轰隆隆....

    苏义一头扎了出来，强大的冲击力将整面墙壁都撞塌了。

    “这么快就出来了？”白涛看到这一幕的时候，眼皮一阵剧烈的跳动。

    原本，他以为这个房间最少可以困住苏义一分钟，这样的话，就可以召唤过来足够多的强者围杀苏义。

    哪曾料到，苏义的强悍远超乎想象，竟然在瞬间冲出了房间。

    不过，他很快就放下心来。

    因为阵法当中已经走出来了两个帮手。

    其中一个身材特别魁伟、宛如野人般的丑陋男子。从气息上判断，赫然是一名通神境四重武者。

    另外一个是一只浑身闪烁着迷幻色彩，看不清楚样子的异兽，它的修为达到了通神境三重。

    有这一人一兽在，压制苏义不成问题。

    更何况，阵法当中还会有人过来，完全不需要惧怕什么。

    另一边，苏义在冲出来的第一时间就使用了【镜像分身】。

    本体隐身之后，悄无声息的来到了阵法近处，一拳轰碎了阵法。

    只要打碎了阵法，对方就不能继续召唤帮手。而以他的实力，对付白涛二人和那只异兽，不会有任何的问题。

    咔嚓！

    当阵法碎裂的时候，白涛和那名丑陋男子才反应过来。

    当他们看到打碎阵法的是苏义的时候，神情无比的惊诧。

    两个苏义？

    到底发生了什么？

    苏义收起分身，打量了对方一眼，嘿嘿一笑，“是不是很意外？”

    白涛的脸色顿时变得难看了起来。

    阵法被毁，就不能继续召唤人手，想要杀死苏义就变得很困难了。

