    透过血琉璃面具，仍能感到那双眼中的审视。

    强大的压迫感扑面而来。

    黎清玥微微眯起眼，更加确信所谓血煞，肯定是这大反派编出来忽悠天下的鬼话。

    她毫不退缩地迎上他的目光，淡然起身：

    “总之清玥的条件已提了，应不应，殿下自己决定，清玥会敬候殿下的答复。”

    “时候不早了，清玥告退。”

    说完她福了福身，转身准备离开。

    如今她是唯一能治赢王顽疾的人，就算放肆一些，却也不怕他把她怎么样，毕竟赢王是聪明人。

    刚走出两步，身后的压迫感突然尽数消失，萧煌沙哑的声音传来：

    “等等。”

    黎清玥浅浅勾起唇，脚步停下，回头静静看着他。

    只见萧煌缓缓靠回软榻上，轻敲着扶手，唇角是一丝若有若无的笑。

    “皇上那里，本王可以想办法，但能不能进得了嬴王府，要看你自己的本事。”

    黎清玥一脸问号，没懂听他在卖什么关子。

    然而对方并不打算解释。

    “时机到了我会派人知会你，本王累了，退下吧。”

    话都说到这份上了，黎清玥也懒得再跟他打哑谜，直接离开。

    只是走出一段距离后，她才长出了一口气，暗暗擦掉手心的冷汗。

    麻蛋，明明还是个痨病鬼呢，那气势就已经让她头发丝都发麻了，不愧是大反派！

    以后可得小心盯住了，绝对不能让这货黑化！不然倒霉的可是自己这个女主啊！

    符水把黎清玥送回了黎府。

    不是知不是那药的关系，她明显能感觉到，符水的态度恭敬了许多。

    黎清玥这一趟见到了嬴王，谈判还有了进展，心情很是不错地回了府。

    然而府里却正有几个心情不那么美好的人，正等着她。

    她一回去就被堵在门口的管家带去了前厅，黎贺、柳氏、黎若雪三人一如既往地面色不善，虎视眈眈地盯着她。

    黎清玥心里有了个大概，淡然浅笑道：

    “爹爹最近对女儿还真是关注呢，时时都要叫来关心一番。”

    黎贺嘴角一抽。

    谁关心你了！老子是要收拾你的！

    他阴沉着脸，声音里是压抑的怒火：

    “黎清玥！你知不知错！”

    黎清玥秀眉微挑，一脸天真茫然地看着他：

    “爹爹何以这样问？我又犯什么事儿了？”

    柳氏声音尖锐地叫道：

    “你少装糊涂，上次府上那么多人同时生病，你敢说不是你偷偷下毒导致的！”

    黎清玥恍然大悟一般：

    “哦！你说那个事啊……”

    她突然眉眼弯弯，一脸灿烂地笑着说：

    “是我干的呀！”

    黎贺一家三口：“……”

    他们以为要狠狠地逼问一番，哪知道人家张口就直接承认了！

    黎贺一张老脸呆滞了片刻，终于反应过来猛地一拍桌子：

    “既然你都承认了，来人！”

    黎清玥不慌不忙地看着他，仍是笑眯眯地：

    “家法伺候是吗？爹爹这是还想再体验一次茅厕三日游？”

    黎贺的动作僵在原地，一张老脸红一阵白一阵，好不精彩。

    柳氏和黎若雪也都傻眼了。

    上次的教训实在太深刻了，关键是他们从头到尾都没搞懂，自己到底是怎么中招的！

    眼下这黎清玥竟然毫不避讳地直接威胁上了，简直无法无天！偏偏他们还毫无办法！

    早就等在一旁的家丁丫环婆子们，听着几人的对话，纷纷感觉菊花一紧。

    他们心里祈祷着，老爷可千万别想不开再去惹这位了，不然他们都得跟着倒霉！

    黎贺的嘴角抽了半晌，有些底气不足地瞪着她：

    “你、你若再这样胡闹，小心我大义灭亲报官抓了你！”

    黎清玥淡然勾着唇，丝毫不受威胁。

    在黎府里，他们向来是不问青红皂白找她麻烦，所以黎清玥以牙还牙，根本不打算跟他们讲道理！

    毒就是我下的，你又能怎么样？就喜欢看你们恨得要死，却又拿我无可奈何的样子！

    她眉眼弯弯地看着黎贺：

    “爹爹尽管随意，只不过别忘了，若是拿不出证据，别说报官，就算到了皇上那里对峙又能怎样呢？”

    说完，直接转身扬长而去，黎贺的脸黑得像锅底，硬是没敢阻拦。

    而转过身的黎清玥，笑容尽数消失，眼中只剩一片冰寒。

    这才哪到哪，黎府欠原主的，她迟早会尽数讨还！

    直到黎清玥走远，柳氏才愤愤不平地看着黎贺：

    “老爷，难道就让这死丫头一直这么嚣张下去？”

    黎贺黑着一张脸，烦躁地说：

    “那你说怎么办！”

    黎若雪突然若有所思地说道：

    “爹、娘，你们先别急，最近我听到一点风声，如果属实的话，我们可以利用这个机会好好杀杀她的气焰！”

    黎贺挑眉：

    “哦？是什么风声？”

    黎若雪微微一笑，如此这般地说了一番。

    黎贺的脸色顿时有些微妙，柳氏却立刻拍手叫好：

    “这样最好！我看那死丫头以后在京城，还怎么抬得起头！”

    ……

    黎清玥有些好奇，嬴王所说的“时机”是指什么。

    她的疑问很快就有了答案。

    没过几天功夫，一条消息迅速传遍了皇城，黎清玥出来逛着街就发现，到处都是有人在谈论这件事。

    “你听说了吗？皇上下旨要在世家贵女中选拔‘京城第一才女’呢！”

    “知道！而且还说，不管是谁当选了京城第一才女，都可以任意指定一位皇子，当正妃呢！”

    “诶？那如果人家选的皇子已有正妃了怎么办？”

    “那也不妨事，到时皇上会直接下旨设立两个正妃，以平妻之名视之！”

    “我的天，这样也行？”

    “真想知道是哪家的贵女能当选啊！皇子任她挑，这简直是做梦一般的好事啊！”

    听到这些议论时，黎清玥正在一家餐馆点菜，她不由得挑了挑眉。

    稍微一想就知道这是嬴王搞的事情了。

    难怪那大反派说，能不能入嬴王府要看她自己的本事。

    可这么奇葩的选拔奖励，他是怎么想出来的？关键皇上还能同意！这本事可也太大了。

    黎清玥一招手叫来了小二，往桌上放了一锭银子：

    “跟你打听个事。”

    小二看见银子脸上就乐开了花：

    “姑娘您尽管问，小的知无不言！”

    黎清玥点点头：

    “你这里消息最灵通，知不知道那个京城第一才女的选拔是怎么回事？皇上怎么会同意让女子随意挑皇子的？”

    在这个三妻四妾讲女德的时代，这才是最奇怪的，皇家不要面子的吗？竟然把皇子正妃的位置当成奖品给许出去了？

    小二听到这问题就一脸得意，笑道：

    “客官您这可问对人了！”

    他压低了声音说道：

    “是钦天监夜观天象推衍，禀告皇上说九天玄女一丝灵魄降临凡间，化作一名惊才绝艳的贵女，若此女嫁与皇室，则国运兴旺，天下太平！”

    “于是才皇上才想通过选拔，来找到这位九天玄女灵魄的化身！”

    “但你想人家是九天玄女，若是直接指婚，万一人家不喜欢，那不反而得罪了天仙遭至灾祸嘛？”

    黎清玥点点头，懂了。

    钦天监这是忽悠皇上说，得把九天玄女哄高兴了，才能保佑国运兴旺呢。

    同时，她敏锐地发现了另一个问题——

    这钦天监的一顿神操作，摆明了他是嬴王的人啊！

    正想琢磨着，突然一个认识的家丁朝她走来，正是在小镜湖见过的那一位。

    家丁来到桌前，恭恭敬敬地施了一礼：

    “黎小姐，我家公子说，有要事相商。”

    黎清玥眨眨了眼，某张苍白绝美的脸浮现在眼前。

    那病秧子找她？什么事？

