    苏眉看着所有人，肃然道：“辽人也好，宋人也罢，朝堂上可以争了个血头血脸，正如诸位在大明岛大打出手一般，这只是权利之争，利益之争，而不是生死仇敌之争，诸位须明白两者的区别，须明白辽人是咱们的百姓，宋人同样是百姓，须明白辽人、宋人因何相互厌恶、仇恨。”

    “第二点，诸位当谨记‘高筑墙、广积粮、缓称王’九字。”

    苏眉说道：“高筑墙，不是让诸位躲于城中坚守，天下即将大变，乱世兵为王，想要在群雄逐鹿中胜出，就要严加训练、约束军卒，就要让兵卒军纪严明、勇猛善战、令行禁止。”

    “不仅要重视军卒建设，同样也要重视民生，要让百姓对咱们满意。”

    “咱们不比宋、金两国，南洋距离青州太过遥远，辽人、宋人还未与咱们真正融合一起，看似咱们拥有火器而占了一时便宜，实则颇为凶险，咱们也是三方最为弱小的一方，所以要‘缓称王’，在宋国未南逃入江南之前，山东六州当行独立之策，既不扩张也不退缩，更不许与宋、金两国有任何联系。”

    苏眉郑重看向所有人，说道：“我儿言，此两点是我大明岛逐鹿天下的根本，若诸位无法保证做到，诸位最好还是留在大明岛，也省的害了诸位性命。”

    苏老大、苏十三、蔡九……齐齐躬身抱拳。

    “臣（臣）谨遵太后懿旨。”

    ……

    历经无数生死凶险，活了半辈子老人能够看到两点要求究竟意味着什么。

    大明岛的根基是海龙帮所属的过万海贼，以过万海贼来吞下登岛的数十万辽国汉民、摩尼教罪人，以此凝结成当下的大明国。

    大明国自海外重回中原，大明岛上的数十万国民就成了山东六州的本部，继而以大明岛吞下六州辽、宋数十近百万人，使之凝结成一体，使之成为逐鹿天下的新的本部族众，继而再逐一吞并、消化……

    大明岛与鸭子河以北女直五国并无不同，都是不断吞并、消化、壮大……都是以蛇吞象，只是女直人做的更好些。

    在这方面，完颜阿骨打做的更好些，至少躺在床上的蔡鞗是这么认为的。

    杀人血腥震慑与厚着脸皮讨好每一人是不同的，彻底将辽国上层摧毁，直接将所有人沦为奴隶，暴力吞下所有一切，如此便可以最大限度、最快速度发展、壮大。

    蔡鞗就要困难的多，他不是没有想过残暴杀戮问题，最后却只能无奈放弃，除非他真的想祸乱整个天下，真的想成为千古罪人。

    大明岛人丁不足，没有实力暴力摧毁宋国后，在面对宋人不满反叛，还要立即面对北方女直人的南下，他没有这个实力。

    当蔡鞗再次醒来时已是半夜十分，床边正趴着两人在沉睡，正是大丫头绿桃和方金芝两人。

    看到两人正在沉睡，蔡鞗并未将两人叫醒，一个人躺在床上静静想着前世今生，想着天下局势走向……

    一个人躺在床上发呆发愣，等清醒过来时，这才发现方金芝正瞪着俩眼睛看来……

    “你是好人，还是坏人？”

    两人对视好一会，就在蔡鞗侧头不去看她时，她竟突然问了句莫名其妙话语。

    ……

    “好人……”

    “坏人……”

    ……

    过了许久，房内才响起低声轻叹。

    “到了现在……你还没明白么？普通人可以是好人或坏人，而你我……甚至任何一个官吏、将领、兵卒、商贾……都不能用好人或坏人来置评。”

    蔡鞗莫名其妙伸出尚还完好的左手，将她散乱了的一缕发丝别在她的耳后，轻叹道：“天地不仁以万物为刍狗，在皇帝眼里，在官员眼里，在将卒、商贾眼里，在你爹……你们眼里，甚至包括了我，百姓只是予取予求的牛羊。”

    方金芝没有闪躲，没有拍开他的手掌……

    “权利如同一座金字塔，而面朝黄土背朝天的百姓处在最底层，需要供养上面的商贾、官吏、皇帝，而百姓内心里并不愿意背负一层层难以背负的大山，所以就有了商贾们、官吏们哄骗，就有了兵卒们用刀子强迫。”

    “面朝黄土背朝天的百姓身处最底层，心下不愿意背负着无数层沉重大山，想要掀翻、撕碎身上重重枷锁，也就成了上面一层又一层大山的敌人，包括我，也包括你，某种意义上，咱们都站在百姓的对立面，都是百姓的敌人。”

    蔡鞗苦笑收回手掌，叹气道：“你眼中的‘好’不过是虚伪的假象，只是欺骗百姓的手段罢了，只是让百姓觉得你我与宋国那些贪婪官吏稍好一些，让难以背负宋国的百姓觉得，背负着你我要轻一些，两权相害取其轻，百姓只是想稍微减轻些身上重量，可以稍微站直了些腰身，但不可否认的是，你我还是压在他们的身上。”

    “是不是很残酷？很失望？”

    蔡鞗突然一笑，又苦笑叹息。

    “世界是残酷的，人是自私的，无论到了何时，即便将所有商贾、兵卒、官吏全部杀死，最底层百姓也会重新诞生出一座座大山，区别只在于大山的重量多少而已。”

    “大山太重，百姓背不动，百姓就会掀翻，捡个轻一些、背的动大山，仅此而已。”

    蔡鞗看向依然倔强盯着自己的女人，叹气道：“你性子泼辣，却是个善良女人，心下也一定积压了无数矛盾、迷茫，你爹，你的亲人大多死在我手里，即便你不说，我也知道阿娘肯定用无数人的命来要挟、逼迫你，逼迫你出手救我。问出这些话语，其实也只是想要寻个理由说服自己……”

    “你就是个坏人——”

    方金芝突然泪流满面，猛然站起冲着他怒吼，大哭逃出房门……

    突然的变故惊醒了绿桃，看着还在颤抖的房门，不明所以的憨丫头看着蔡鞗呆愣。

    “唉……”

    蔡鞗叹息一声，却也不愿意与憨丫头解释，但他却被尿憋的受不了，只是指了指不远处如同小老虎的黝黑瓷尿壶。

    “本少爷要尿尿。”

    绿桃想要张口询问方金芝是怎么了，可听了他话语后，又忙去拿尿壶，两人自幼便睡在一张床上，哪里还有什么好意思不好意思的。

