    丽竞门这地方，凡是外臣进宫都要于此经过，属于那种人人都厌恶，却人人又拿它没办法的地方。

    踢衙门、踹门子的事，那是丽竞门的爪牙们常干的拿手好戏，可像今儿这样，被人堵在里面不敢出来，确实头回见到。

    着里衣、红裤，黑靴的驸马爷，就坐在大门，那些昔日仗着手中有点权力，就作威作福的牛鬼蛇神，现在也只能躲在门后偷偷地看着。

    那话怎么说来着，不是不报，时辰未到。这群恶人总算碰到更狠的人吧，翼国公可是刚才战场上下来，手中的金锏可还滴着血呢！

    “陛下那怎么说？”，周兴抓着小吏疾声问着。

    “主事，压根就没见着，上官舍人就回了一句：知道了。”

    啥？知道了？完事？周兴其实也慌忙之中漏算了，李多祚身为右羽林卫大将军，有人持兵刃在宫中横冲直撞，他长了几个脑袋，敢不往上报。

    “禀各位明府，秦，秦大将军，去监区了，谁也拦不啊！”

    “废物，统统都是废物，没人管，老子自己去，去，叫人把监区给我围了！”

    也就是在盛怒之下的周兴摩拳擦掌的时候，秦睿已经走进了这座位于皇宫之下的人间炼狱。无数的吼叫、哀嚎之中此起彼伏，萦绕耳边，弄得人头皮发麻。

    秦睿从前看过飞骑卫的报告，那里面是这样形容这里的酷吏的：噬绅缨若狗豚然，至叛脔臭达道路，冤血流离刀锯，忠鲠贵强之臣，朝不保昏。

    而关押在这里的犯人，铁打的汉子能变成绕指柔，贞洁烈妇也变得比娼妇更加下贱，几岁的孩童能杀死一个成年的壮汉，并依靠他的尸体生活一个月之久。

    秦睿是尸山血河中爬出来的，自认为什么都见识过了，且飞骑卫也有刑司，也常常经手一些案子。可他不得不承认，飞骑卫和内卫加在一起，也赶不上术业有专攻的丽竞门。

    就他们用在人身上那些“刑罚”，估计就算把犯人埋在土里三天三夜，也是不会断气了。

    在这里的犯人也好，差役也罢，都已经不属于人的范畴了，礼义廉耻，忠孝节义，统统被踩在了脚下。

    左史江融、广州都督冯元常被捆在刑架上，浑身伤痕不说，眼皮还被小木棍支着。而那些酷吏，则个个光着膀子，在那些神志不清的两府女眷身上蠕动着。

    “李将军，看到了吧，这地方不是一般的藏污纳垢，你身为右羽林军的统帅，就这么看着，有人在你驻守的皇宫地下这么干？”

    损了李多祚一句，秦睿左手挽了锏花，毫不客气的抬起手中的金锏，重重的砸在那些人的身上，轻者骨头断裂，重者脑浆迸裂而死。

    淫笑和呻吟之声，转眼间就变成了狼哭鬼嚎，而那些想上来拿下秦睿的守卫，也被李多祚的羽林军拦了下来。

    他们没秦睿那么大胆，但眼前的事着实是超越的人性的底线，良心实在过不去的他们能做的就是这些。

    “冯都督，你说句话，要是老子帮你杀光他们，你怎么报答我！”

    “秦睿？好，好的很，只要你杀光他们，你就是我们岭南冯家的恩人，老子给你叩头，叫你祖宗！”

    “别，叫祖宗免了，你帮着数数吧，省的老子记不清，杀了多少孽畜。”

    话毕，秦睿纵身一跳，踩着羽林卫肩膀就冲进去，锏光闪过之处，必有丽竞门的差役应声殒命。

    等秦睿杀的差不多了，白色里衣被鲜血染红，周兴带着人也赶到地牢中，指着秦睿高声喝骂：反国之贼，为营救同伙，竟敢劫狱。

    而秦睿则用实际行动告诉他，所那么多话都没用，想要告他的刁壮，那就看周兴的命硬不硬了。

    “周主事，差不多得了，要是再拱火，你的小命就要交代了。”

    “李多祚，劫狱的事儿，你也跑不了，等我的人拿下他，下一个就轮到你。”

    周兴这话刚落，秦睿就开始加刚了，覆巢之下，焉有完卵。你李多祚要是再看热闹，失了男人的血性，这个大将军也就别干了，趁早回家抱孩子，军伍中容不下没有卵子的人。

    而就是秦睿这话，恰恰也把羽林军的将士们羞臊了够呛，没等李多祚的命令，抽出腰间的横刀就与周兴带来的人杀成了一团。

    看到这种情况，李多祚在心里叫了一声苦也，也硬着头皮冲了上去。他的兵动手了，他就算是不动手，也别想把身上的土抖落干净了。

    一时间，丽竞门的地牢，这座原本的人间地狱变成了修罗场。军队与地痞流氓毕竟是不一样的，别看下来的亲兵只有二十多个，但在秦睿和李多祚的带领下以少对多，杀的丽竞门狱吏们抱头鼠窜。

    “周兴，砍你一支手还是太便宜了，也没让你长记性。今儿，老子就让你五肢俱废，看看你还怎么作孽！”

    “秦睿，今儿你劫狱是坐实的罪，别看你是天家驸马，也躲不了要在我丽竞门作为最后的归宿！”

    就在双方你来我往，杀的难解难分的时候，上官婉儿抱着膀子走了进来，先是让人叫停了械斗，然后则不住的摇头。

    “利见，你这是不是有些过头了！”，上官婉儿语气虽然很严肃，但还掏出了一个帕子递给秦睿，让他先擦擦脸。

    “过分？姐姐这话从何说起，他周兴弹劾小弟拥兵自重，意图谋朝篡位，想要我秦氏一门的命，你说小弟该不该与他见个你死我活？”

    没错，凡是让周兴盯上的人，十有八九都得被灭族，秦睿这话说的一点不夸张。带兵来，人家会顺坡下驴说自己造反，可自己一个人杀进来就是个人恩怨了。

    勋贵里有个不成文规矩，同朝为官者有了恩怨，那就带着家将直接刺刀见红，谁赢了，谁就有理，而且不受指责。

    当年刘文静就是这么被裴寂玩死的，秦睿不过是借鉴前人之事罢了，根本就不涉及劫狱，而且他也没救谁，关于这一点左史江融、广州都督冯元常可以作证。

