    陆暖深吸一口气。

    精神指数很不稳定，随时都在溃乱的边缘。

    “准备疗愈室。”陆暖道。

    “是！”

    小可爱果断应下后去执行命令了。

    疗愈室是专门为缓解精神压力准备的治疗室，陆暖并不是很专业的精神医生，更何况医者不能自医，陆暖只能借助外界的力量。

    趁着小可爱去准备疗愈室的时候，陆暖来到实验室找出银针，在自己的双手落了针。

    虽然说并不是所有的无脉症都会导致手部神经坏死，但是双手冷得像冰一样也挺不舒服的。

    施完了针后，疗愈室也准备好了，陆暖毫不犹豫地踏进了门。

    躺在治疗床上，陆暖闭上眼睛。

    在意识黑洞里看到的那些画面一股脑全都涌了过来。

    这是一种极为奇妙的体验，她终于也慢慢接受了，这是自己的过去这一事实。

    对于陆概时和包金云长年累月的偏心，陆暖也逐渐释然了。

    自己不是他们的亲生女儿，他们偏心陆志高，好像也并不是什么难以解释的事情。

    当时大家都还生活在人造陆地上，人类还能抵抗大洪水的肆虐，陆暖又是天才少年计划的主力成员，全家都靠着陆暖养着。

    那时候的陆暖，就好像是一头任劳任怨的老牛，从来都不会为自己多争取一些什么。

    而同时，原主作为一个傻子，被人欺负了也从来不会告状。

    因为陆芙蓉是妹妹的原因，傻陆暖给了陆芙蓉最大的包容。

    这一点，倒是跟25世纪的陆暖很像。

    ……

    不知不觉中，一夜过去了。

    凌淳来找了陆暖很多次，紫灵和春香都把他挡在了门外。

    原本凌淳是想要直接闯进去的，但是同来的陆斐然把他拦了下来。

    “让暖儿好生休息吧，她刚刚醒来，想必十分疲累。”陆斐然猜测陆暖让紫灵和春香拦在门口，应该是去那个奇怪的地方治疗自己了，所以便也不让凌淳去打扰。

    “可……”凌淳本来想说什么，可还是忍了下来。

    就这样，这一晚上，陆斐然和凌淳都在下棋，紫灵和春香始终守在陆暖的房门外。

    如今京城局势紧张，陆斐然能时不时来大将军府，基本都是牺牲了自己的休息时间的。

    这也是凌淳刚刚想说的话。

    天光大亮时，黄公公来提醒陆斐然该回宫了。

    陆斐然起身看了一眼陆暖紧闭的房门，微微叹了口气对凌淳道：“多谢你对我妹妹的照顾。”

    “身为人夫，这是我应尽的职责。”凌淳垂眸，强调了一下自己的身份。

    听了这话，陆斐然摇了摇头，但是却什么都没有再说，抬脚就离开了。

    清晨的曦光洒在路上，凌淳站在亭子里，看着远去的陆斐然，不知道在想什么。

    陆斐然走后不久，陆暖打开了房门，一眼就看到了站在亭子里的凌淳。

    “你在那儿当雕像吗？”陆暖扬声问：“今天的药喝了没？”

    凌淳循声望去。

    只见一个连眉梢都带着骄傲少女站在房门口，虽然面色还是虚弱，但是那双眼眸熠熠生辉。

    朝阳在这一刻落入了栖梧院，落在两个人之间的空地上。

    恍惚之中，凌淳心头莫名紧张了几分。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_040510151995打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的小宝贝们~

    ---

    大家下午好~

    昨天忙完回家已经是凌晨四点了，所以就没有码字。

    _(:з」∠)_

