
现在，除了白鹤宗和离不合三人以外，还有灭尊者手下的六个鬼差，后面派来的四个鬼差马上就要到陇西了，也是棘手的麻烦，甚至，稍有不慎，即有可能万劫不复。

所以说，叶凡现在算得上是四面环敌，不过，貌似这货一路走来都是这样，虽然走得惊险，但每次笑到最后的都是他。

这一次，叶凡还能笑到最后吗？

……

……

叶凡回到了司空家，直接找司空莲露，准备告诉她：自己要再去黑渊。

到司空莲露家里以后，佣人告知叶凡：“司空夫人在楼上。”

叶凡没有多想，直接上二楼，爬完楼梯即看到了司空莲露，她正躺在客厅的沙发上睡觉……我的个乖乖！

只因为，司空莲露穿着一件透明的无袖睡裙蜷缩在沙发上，绝美风光一览无遗，如：

藕段般的嫩白手臂，曲径通幽的精致锁骨，被紫色内=衣紧紧包裹着的鼓胀蜂峦，平坦没有赘肉的小腹，紫色的紧身内==裤，以及两腿交错下，裸露在外面的肉感大腿，简直是……尤物啊！

俗话说：睡美人，眼前的司空莲露绝对就是个睡美人。

叶凡没料到会看到这种风景，一时看直了眼。

随即，这家伙坏笑了一下，然后，轻手轻脚的走到沙发边，坐在沙发上，近距离的欣赏着眼前的绝品尤物。

越看越佩服司空莲露对脸蛋和身材的保养，说句不夸张的，若是不认识她的人，绝对会认为她只有二十多岁，但身体所蕴藏的韵味和丰腴，又成熟得像个二十七、八岁的诱人少妇。

毫不夸张的说，她就是一颗熟透的樱桃，娇艳欲滴，成熟饱满，只等人来采摘。

叶凡来回看了好一阵，看得欲念在心中蹦来蹦去，真心有种扑上去把她啃掉的冲动。

若是躺着的是蓝蕊或韵姐，或许雯雯，叶凡早就扑上去了，但现在是司空莲露……也可以扑吗？

叶凡终是压住了心中的欲望，凑到司空莲露面前，轻轻挠了挠她的鼻子。

司空莲露醒了，悠悠睁开眼睛，看到面前的叶凡时，不禁怔住，仿佛还没弄明白是怎么一回事。

随即，她醒过神来，“啊”的一声怪叫，连忙翻身爬起，拿过沙发上的抱枕，惊慌遮住胸前，可腿间清晰可见，便又拿过一个抱枕盖在小腹和腿间。

叶凡坏笑道：“盖也没用，我都看了四五分钟了，都看到了。”

果真无耻啊，看了就看了呗，还要说看了四五分钟。

司空莲露脸蛋红得要滴出血来，咬着嘴唇横着叶凡，既羞涩，又无力。

她冷不丁的冒出一句：“好看吗？”

“嗯，都熟透了，看着有流鼻血的冲动。”

“噗，那我怎么没看见你流鼻血？”司空莲露失笑道。

“没有吗？”叶凡有模有样的摸了一下鼻下：“那鼻血应该在来的路上，你把抱枕拿开，我再看一下，应该马上就出来了。”

“想得美。”司空莲露横了叶凡一眼，接着说道：“撇过头去，不许看，我去换衣服。”

“不用了，我过来和你说件事，马上就走。”

“什么事？”

“我要再去黑渊一趟，暂时避一避风头，你这边，多提防点，如果有棘手的人找上门来，可以先忍忍避让，等我回来再解决，我会留几个人给你当帮手，可以信任他们。”叶凡说道。

司空莲露微微沉默了一会儿，问道：“是避白鹤宗吗？”

“嗯。”

“那你把你的人带在身边吧，不用留给我，你先把自己保护好。或者，离开陇西，不用担心我这边。”

“你这是赶我走吗？”叶凡淡笑打趣道。

“乱说，恨不得你一辈子留在这里，哪会赶你走。”

司空莲露撇过头，睫毛轻颤不已，足以看出她拿着很大的勇气在说这句话。

确实，对于司空莲露来说，从来没有对哪个男人说过这样的话，有时想起自己与叶凡相差十多岁时，还种种犹豫和害怕，但不论她多么犹豫和害怕，她的心仍是一天一天沉陷，直到现在，她已经放弃挣扎了，或者说，认了，所以，才会袒露心境。

叶凡笑了笑：“既然不是赶我走，那就听我的安排，不管是桃花红，还是白鹤宗，都会闯过这一关的。”

接着，他起身道：“好了，你继续睡吧，我等会就去黑渊，不用担心我，在丛林中，除非对方的身手妖孽得无法无天，否则，没有人能逮得到我。”

这可不是吹牛，在丛林中，哪怕对方是无虚境三品，想要逮到叶凡，一样很难。

比如桃花红，他的速度要快过叶凡，但丝毫拿叶凡没办法，而且，叶凡如果想甩开他，那铁定能甩掉。

司空莲露眼见叶凡要走，忙起身，结果，这一起身，抱枕掉落，曼妙身材立即若隐若现。

叶凡立即鼓圆了眼睛，果断上看看，下看看。

司空莲露本是想捡起抱枕的，但在某些念头的怂恿下，她忍住了捡抱枕的冲动，红着脸，咬着嘴唇，任叶凡品鉴她丰腴的身体。

但无疑紧张和不安，以及难以启齿的期盼……

“都这么晚了，明天……明早再走吧。”她满脸通红，羞涩说道。

“不了，夜长梦多，夜晚对于我更有利。”

“嗯……闭上眼。”

“哦。”

司空莲露走到叶凡身前，踮起脚尖，双唇盖在了叶凡唇上。

叶凡顺手抱住司空莲露双臀，入手柔软，丰腴得让人身心发颤，好一对臀瓣……

润物细无声，春色荡漾！

两人抱在一起，体味着彼此的唇瓣和彼此身上的诱人气息。

直到快透不过气来时，司空莲露才从叶凡唇上离开，她环抱着叶凡的腰肢，脑袋贴在叶凡胸口上，娇喘说道：

“明天再走吧，今晚睡这里。”

赫，已经准备把自己的身体给叶凡了。

叶凡真想点头答应，但没有：

“如果真把你吃了，那我明天只怕就不愿意走了，等我回来吧。”

“……既然要走，那你两只爪子还这么不老实干吗？”

“哈哈，有吗？”

司空莲露在叶凡腰间掐了一下，脑袋埋在叶凡胸口里，颤声说道：

“别动了，我受不了，等会可别怪我把你拖上床。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545028"  chaptername="第1155章  我受不了">加入书签</a>
</div>
