    第1054章阎城？！

    洛洛经此大难，他已是不想让她再背负什么家族荣光。

    只要女儿幸福就好了。

    这近百年里，他始终在想，若是自己少些固执。

    没有打着为洛洛好的名义，替她把所有事都安排的妥妥当当。

    或许就不会发生后面这些事呢！

    洛水自然察觉到她爹变了，心里松了一口气，说道：“谢谢爹。”

    对于洛家，她也无心再接手了。

    君尧听见这对话，眼睛一亮。

    看向洛水，“洛洛，要不你跟我去阎城？”

    阎城？

    洛水突然想到爹爹刚说到的阎城城主，诧异地朝君尧看去。

    “阎城？你何时变成了阎城城主？”

    君尧摸了摸鼻尖，“抽空就成了。”

    那不是从无人之境回来后，一身火气无从发泄么，白镜也去小世界了，他无聊的。

    洛水无奈摇头。

    这人表面清冷沉稳，其实是个再任性不过的大魔王。

    她老早就知道他的真实面目了，偏他还在自己面前藏着掖着，瞒着躲着。

    这会儿才暴露出来微末。

    她也不记得拆穿他，反正他们以后日子还长，就看着他演下去，也蛮有意思的。

    在君家住了些时日，君尧就回君家了。

    君家的人自得知他在洛家，一天五次的过来请。

    烦的君尧头都大了。

    可他极少在洛洛面前动手，只得忍着憋着。

    君家那些人倒像是看出什么来了似的，每日就在洛水边上劝说君尧回家看看。

    直到洛水也被这些人吵的无奈了，只得跟着劝君尧回去一趟。

    男人自是不愿意，然而洛水一提成婚的事，他便立刻变了说辞。

    只说让洛水等自己一些时日，君尧就带着君家的人离开了。

    临走前，他看着已经变成少年模样的白镜，眼神晦暗。

    “护好洛洛，若是出了什么差错，你就永生永世当畜生吧！”

    才刚被女主人求情，恢复了人身没多久的白镜：“……”

    小少年一头乌黑的长发，眉眼精致的雌雄难辨。

    那双眼睛如水晶一般，澄澈的让人忍不住怜惜。

    洛水娇嗔了君尧一眼，“行啦，你别欺负小孩子了，赶紧走吧！”

    白镜微敛的水晶眸闪过一抹小得意。

    果然抱住女主人的大腿没错！

    君尧心里一堵，越发觉得自己不该走。

    这还没离开呢，洛洛就偏心起那个小崽子了。

    等他再回来，哪还有自己站脚的地儿？

    这般想着，瞧着洛水的眼神分明就染上了幽怨。

    洛水拉住他的指尖，唇角微微勾起，“……又在瞎想什么？你快些回来不就好了！”

    君尧用魔气在自己和洛水周围弄出一个隔挡。

    将女子搂住，亲了亲她的唇，声音染上低沉的笑意。

    “洛洛也迫不及待想成为我的娘子了？为夫自当满足于你。

    你且等等，最多一个月，我就回来找你。”

    说罢，又亲了亲她。

    然后散了周围雾罩，带着君家的人离开了洛家。

    洛水望着男人离开的背影，笑容温暖。

    白镜清润的黑眸看向她，神情疑惑，“洛姐姐怎么不跟着去？”

    (本章完)

