    秦风忍不住摇头感慨，冲秦天虎拱手作揖：“不愧是父亲，我这点小心思，根本瞒不住父亲的眼睛。”

    面对秦风的恭维，秦天虎不由轻哼一声，没好气道：“少来这套！”

    “你小子，最是善于挖坑，我也就是你爹，如若不然，恐怕连我也要被你算计。”

    秦风脑袋摇得像拨浪鼓一样：“怎么可能？”

    “你可是我爹啊！”

    “我算计谁，也不能算计您。”

    “这第三层深意，自然是太尉太保的位子。”

    “正如爹你刚才所言，北境乃防御境外敌对势力的第一线。”

    “此次国战，兵源军需城池方面的损失，也全都集中在北境，因此这六千万两银子里，有一部分，必须要拨给北境。”

    “两千万两？哼哼，少了点吧，我觉得怎么着也得对半分！”

    “想不给？可以！拿太尉太保换。”

    “这两个位子，圣人捂得这么严实，为了防止落在咱们手里，甚至连朝会都不上了。就算是桃林党等文官集团，联合施压，恐怕也难以让圣人就范。”

    “所以，想要让圣人松手，就必须给圣人一个无法拒绝的理由。”

    秦天虎眉头紧锁，忍不住摇头感慨。

    “风儿啊风儿，以你的手段，若是在朝堂，必定会成为权倾朝野的权臣。”

    “可你却对朝堂敬而远之。”

    “为父不明白，你究竟是怎么想的？”

    在秦天虎看来，秦风的手段，恐怕就连梁帝也不是对手。

    只要秦风进入朝堂，就可以携手桃林党和文官集团，彻底压制住李氏皇族。

    到那时，秦家所掌控的，就不是朝堂的半壁江山了，而是整个京畿权力中心。

    可偏偏，秦风对这种绝对的权力，毫无兴趣。

    秦风笑着摇头：“爹，我可没有那么大的野心。”

    “我只想发展北溪县，保护身边的亲人朋友，顺带着当个首富，赚点小钱钱而已。”

    “至于掌天下之柄这种事，我还不感兴趣。”

    秦风说得很隐晦，不过父子之间，心有灵犀，秦天虎自然也明白秦风的心思。

    一旦秦风正式进入朝堂，很多事，就会变得身不由己。

    自古以来皆有下克上的传统。

    等秦风手里的权力，身下的位子，达到一定程度时，下面的人，就会不遗余力的推着秦风继续往上走。

    名誉来自于上方的封赏，而权力，来自于下方的推崇。

    说白了……

    秦风不想造反，更不想叛国。

    对此，秦天虎颇为欣慰，毕竟秦家历代都是铮臣，只要梁帝没有把刀，架在秦家人的脖子上，秦家人绝不会背负叛党佞臣的骂名。

    这事关秦家清风。

    父子俩在私下里，已经把事情聊透了，当即返回和谈大殿。

    秦风的任务已经完成了，接下来，诸般琐碎和旁枝末节，自然由秦天虎和韩郁主持即可。

    秦风背着手，迈着优哉游哉的步伐，走出大殿。

    正准备回家，继续研究自己酿的酒。

    结果走了没几步，就被殿前武士拦住了去路。

    若是搁在以前，秦风肯定心里发虚，毕竟自己暗保的天机营卫士和锦衣暗武卫，都无法进入禁宫。

    单枪匹马之下，若是梁帝孤注一掷，秦风还真就没有什么反抗的余地。

    但是此时，秦风却一点都不慌。

    刚和谈完，梁帝就要痛下杀手？不至于！

    秦风笑眯眯地打量着殿前武士：“怎么着？这是打算留我吃饭啊？”

    殿前武士与秦风之间的恩怨，由来已久，哪怕是明知秦风立了大功，还是恨得牙根痒痒。

    只是……

    殿前武士心里很清楚，现在谁也动不了秦风。

    只能耐着性子，沉声道：“安乐伯，后宫贵人有请。”

    闻言，秦风不由一阵好笑：“贵人？”

    “哪位贵人？有多贵？”

    此言一出，殿前武士脸色瞬间阴沉至极，心里大骂秦风飞扬跋扈，以下犯上。

    可是又不得不把这口恶气咽下去。

    看着殿前武士脸色阴晴不定的模样，秦风心里别提多爽了。

    呵呵，秦风就是喜欢殿前武士看自己不爽，又干不掉自己的憋屈相。

    “说话，不然我可走了。”

    面对秦风的一再挑衅，殿前武士咬着牙，一字一顿：“长公主有请！”

    闻言，秦风长哦了一声：“长公主，果然很贵。”

    “不过……”

    “这后宫重地，岂是我一个臣子能够擅自进入的？”

    “毕竟后宫贵人无数，若是我不开眼，冲撞了各位，岂不是平白惹来杀身之祸？”

    “不如这样，你去回禀长公主，若是想见我，就去宫外吧。”

    “听说长公主，已经许久没有回家了，整日待在宫里，真不觉得乏味？这宫外，也没有那么多刺客嘛。”

    殿前武士紧紧攥着拳头，岂会听不出秦风的嘲讽。

    尤其是最后一句话，分明是在讽刺长公主胆小怕事，只知道躲在宫里耍阴招，不敢出宫面对秦风。

    “秦风，你休得猖狂！”

    “就算你再得势，你也只是个臣子！”

    面对殿前武士的呵斥，秦风毫不犹豫，抬手就是一耳光，眼神冷厉：“我即便是个臣子，也轮不到你一个护卫指指点点。”

    “狗奴犯上，信不信我现在就把你扔进天机营大牢里，好生给你舒舒筋骨！”

    殿前武士脸颊刺痛，拳头攥得咯吱作响。

    纵观整个大梁，任谁面对殿前武士，也要礼让三分，唯独这个秦风，自始至终都不把殿前武士放在眼里。

    在宫里，打殿前武士的耳光？

    这天底下，也就他秦风干得出来。

    殿前武士急火攻心，几次想要抽出腰刀，将秦风就地正法。

    可是最后关头全都忍住了，只能咬牙咽下这口恶气：“安乐伯教训的是！”

    躲藏在角落的小太监和侍女，捂着嘴，吓得大气都不敢出。

    秦风自然知道，这些太监侍女，代表着各宫各院的眼线。

    这些后宫贵人，也该敲打一下了。

    秦风故意当着众人的面，冷冷道：“我一个区区五品的安乐伯，教训三品带刀殿前武士，说不过去吧？”

    殿前武士压着头，一字一顿：“小的，不敢。”

    秦风冷哼一声：“那就跪着说话！”

