
　　“贝琳达·西奈和库伦？”

　　面前的一男一女恭恭敬敬地跪坐在软床上，低垂着头，谁也不敢对面前这个戴着面具的怪人多说一句话。

　　就在两分钟前，年轻人抢过男爵女儿跌落的剑，将其挥向了面具怪人，但他甚至没看清对方是如何动作的，冰冷的剑锋便抵住了他的咽喉，而他的剑则落到了对方的手中——

　　这让两人清楚地知道，双方的实力差距究竟有多大。现在既然对方没有主动伤害他们的意思，他们自然乖乖地听令。

　　毕竟在这高塔之上，也没有人能够救他们。

　　西里尔隔着面具，静静地看着面前的两人。男人非常的普通，似乎是男爵女儿为了偷情，偷偷安插进庄园的卫队中的，只是镇上普通人家的孩子，直接杀掉也不会有什么影响。

　　而这名有些姿色，年轻靓丽还化了妆的男爵的女儿，贝琳达·西奈，是男爵唯一的女儿，却丝毫不受男爵的宠爱。因为被父亲冷落，贝琳达心里积压了不少的怨恨，最后通通在平民的子嗣身上发泄出来。

　　突破口自然是在这名男爵的女儿身上了。西里尔坐在桌上思索了一会儿，继续压抑着声音，用另外一个比较中性的声线说道：

　　“你认错人了，我不是西奈男爵手下的人。”

　　他明显地感觉到两人身形都是一松，似乎长出了一口气一般，于是接着说道：

　　“我想知道，西奈小姐——”

　　“不要叫我的姓氏，我讨厌这个姓。”贝琳达突然抬起头，怨恨道。

　　“那好，贝琳达。”西里尔继续说道，“我想知道，你对你父亲的看法。”

　　“父亲？那个男人？我巴不得他快点死！他就是个怪人！他整天都莫名其妙的，我甚至怀疑，他根本不是我的父亲——”

　　贝琳达声音越来越大，但她的声音却戛然而止——因为面前的怪人忽然抬起手，一捏拳，让她下意识止住了话音。

　　接着，她就听那个磁性的声音轻轻地念道：“如果我说，我有确切的证据可以证明你的父亲并非你的父亲，你会怎么做？”

　　她感觉自己的呼吸忽然禁止了，紧接着用力地掐紧了自己的裙子下摆。她一下子站了起来，来回走了两步，突然间似乎想到了什么，紧接着一把抓过落在地上的剑，双手颤颤巍巍地、却无比利落地一下子捅进了身边年轻人的胸口——

　　库伦只来得及用手抓一下剑刃，可他本身也就只是个花架子，错不及防之间被长剑当场穿胸而过。他瞪大眼，看着贝琳达那丰满的胸脯在自己面前急速耸动着，少女大口喘息着，忽然低下头在他额头上亲亲一吻，紧接着用力地将他一推，推翻在了被褥上。

　　随后她将沾上了血的双手胡乱地在被褥上抹了两下，而后撩起裙摆，将双腿露在西里尔的视线中，语气急促而痴狂地叫道：

　　“快，快告诉我，你想要什么都可以！”

　　西里尔看着她所做的这一切，默不作声地站起身，先去探了一眼倒在被褥上的年轻人。

　　库伦还睁着眼，但呼吸已经断绝。

　　他随手将这个可怜的、被视为玩具的年轻人用被褥裹住，扔到一边，紧接着走回窗口。

　　夜风吹着他的面具，耳边是簌簌的声响。

　　“我来自索尔科南。”

　　“我要你先把男爵的事情告诉我，所有可疑的地方，全都告诉我。在这之后，我会证明给你看，他不是你的父亲。”

　　贝琳达在他身后松开裙摆，狂热地单膝跪下：“愿意为您效劳，我会把我知道的一切都告诉您。”

　　“四年前，父亲离开小镇参加德里克行省的秋季围猎，回来的时候整个人都不一样了。他变得神神秘秘的，虽然给镇子里做了不少事，但整个人都非常的奇怪。”

　　“而更重要的是，他带回来了一个女人……不，我想应该叫她女孩——其实她没做错什么，真的，如果不是因为父亲——啊，他不是我的父亲，那个男人将爱全部倾注在了她的身上，我想我会很喜欢她的。”

　　“她？她的名字是什么。”

　　“奈若拉，奈若拉·西奈。”

　　“多说点她的事情。”

　　“是，大人。”贝琳达咬着牙，提到这个名字的时候都有些愤懑，但还是继续说道：“她来的时候，看起来和我差不多大，但她却什么都不懂，连路都不会走，那时候我还以为那个男人是我的父亲，他每天亲手给她换鞋子，背着她在庄园里来回走——”

　　“我的天呐，那么大一个人，还要人背着走，害不害躁！”

　　面具下的西里尔皱着眉，尘世的本源之心这件道具，是“灰神祭祀”被击杀时掉落的，但这件道具在此之前似乎是被寄存在谁的身上，有线索指向是一个女人——

　　如果没错的话，应该就是这个奈若拉·西奈。

　　“继续说。”

　　“她每天大部分时间都待在房间里，我偷偷去看过，整个房间都是刺鼻的药味，我甚至怀疑她的身材都是拿药灌出来的。”

　　“药味？”

　　“对，我就是从那时候开始怀疑的，因为这些药剂都是那个男人调配的，可我的父亲根本不懂药剂学，他只是个普通的、喜欢骑马打猎的男爵而已……”

　　“那地窖呢？”

　　“地窖？这个我就不清楚了，那里是被严令禁止靠近的，我有一次想靠近，就被带着面具，像您这样的人给吓退了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我明白了。”西里尔说着，伸手要去拿那个被被褥包着的尸体，但贝琳达及时喊道：“大人，这个就交给我来吧，我会处理好的！”

　　西里尔点头。他思索了一下，从怀里摸出一根短短的弩箭，递给贝琳达。

　　“有什么需要，可以将弩箭放在西城酒馆的门口，我会来的。”

　　站在床边的少女一手提着裙角，脸上有些怅然若失，随后将那根弩箭紧紧地塞在胸脯里。

　　而西里尔头也不回，利索地钻出窗户，顺着墙壁快速溜下高塔，紧接着便奔着贝琳达所说的，奈若拉·西奈的房间而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十七章. 仇恨所驱使免费阅读。https://xs.23sk.com 