    第67章 黑色物质重现，丁爷爷的毕生心血

    “没有啊，我没有怀孕啊！”

    见直播间的弹幕瞬间刷屏了，楚楚baby声泪俱下的极力解释，可挽回俨然是不可能的了。

    她绝望的蹲在了地上，泣不成声，她哭的不是丁青山说出来，而是担心直播间的水友们知道了真相，都会跑路。

    就在前不久，她怀孕了，而且和男朋友婚都还没办，可是如今他们现在连房贷都还不起，更别说以后孩子的奶粉钱了。

    男朋友的确在努力的工作赚钱，可远远不够，迫不得已，楚楚baby这才想到直播这一行业，赚钱快。

    就加入了其中，选择整蛊路人达到节目效果。

    “现在胎儿还小，切勿动了胎气，钱随时都能赚，但是胎儿就一个，真出事了，那可就后悔莫及了。”

    丁青山叹了口气，他也明白，如今年轻人的确都不容易，但事实就是这样，身体才是根本，身体出事了，赚来的钱，可能还不够用来治好身体。

    “回家好好休养身体吧。”

    丁青山好心劝告道，临别前，他还塞了一些钱给对方，权当做了件善事。

    看着手里的钱，楚楚baby一怔，看向丁青山的目光隐隐泛着激动，有些意外，她没想到，自己本想捉弄对方，可对方非但没有介意，还伸手救济自己。

    她哭着重重的点了点头，再次深深鞠了一躬：“谢谢！”

    临走前，林辰开口提醒了一声：“直播内容有很多，可以换个好的方向，努力，会成功的。”

    ……

    与此同时，在龙国东北部沿海地区，一名渔夫正开着渔船捕鱼回来。

    “嘿嘿，今天大丰收，把这些鱼卖了，能赚不少，对了，待会还得去趟鱼店，小女儿早上还要我给她买条金鱼养着呢，不能偏心，也给大女儿整一条。”

    渔夫将渔船停靠在岸边，为满载而归感到欣喜不已，而当他正准备下船回家时。

    他眼睛一眯，注意到了水面貌似有点不对劲，虽然现在是晚上，天黑了，但还是看得清的。

    可以确定，这水底下，有团黑乎乎的东西，只看得出其大体的外表形状。

    渔夫思忖了片刻后，还是折返回船上，拿出一张渔网，走到岸边，在好奇心的驱使下，朝着那团黑乎乎的东西位置，撒下网。

    没一会儿，他就将网收了回来，拉上了岸，渔夫查看着渔网中那团黑乎乎的东西，眉头微皱了起来。

    “这是……什么东西啊？”

    渔夫心中疑惑正犯嘀咕时，渔网中那团黑色物质忽然蠕动了起来。

    这可把渔夫给吓了一大跳，脸色刷的一下就苍白一片。

    然而，还不待他转身逃跑，那黑色物质以极快的速度穿过渔网，从里边飞掠了出来，径直撞在了渔夫背后。

    “砰！”

    一声巨响，渔夫被那团黑色物质给硬生生撞倒在了地上。

    倒地的渔夫，感受到背后有什么东西在蠕动，顿感心惊肉跳，脸色惨白无比，浑身止不住的颤抖，灵魂颤栗。

    逃生的本能，让他强忍着恐惧，顾不得背后的东西，只想起身逃离这里，可那团黑色物质，又岂会放弃眼下的食物呢？

    只见，从后面渔夫撞倒后，那团黑色物质，紧紧的吸附在了渔夫背后，旋即，从体内，延伸出无数黑色的触手，将渔夫彻底包裹住，最终融入了他的皮肤，渗入血液，入侵大脑。

    刹那间，渔夫重新从地上站了起来，只是这次，他的脸上没有了恐惧之色，取而代之的是冷漠无情，还有眼底浮现出的怒火。

    “烧毁了我大半身体就算了，还把我的寄生体给抢走了，小子，你给我等着，我会让你付出代价的！”

    渔夫，不，是那团黑色物质，咬牙切齿的腹诽道，脑海中清晰的记着那道身影，永生难忘。

    另一边，林辰带着丁青山逛遍了一整条街，吃过了不少丁青山从没尝过的美食，给他彻底打开了新世界大门。

    此时，他们正在湖边惬意的吹着凉爽的晚风。

    “小辰啊，谢谢你带我这个老头子出来玩，活了这么久了，最后还能见识到如此多的新鲜玩意。”

    “去了下边，可得跟老林好好炫耀一番，哈哈。”

    丁青山正拿着烟斗，一手抽着自制烟丝的烟，一手摸着自己大肚腩开心且满足的说道，不过后边那句话，则是他内心的嘀咕。

    “丁爷爷，你玩的开心就好。”

    林辰微笑着点点头，见丁青山十分满意，笑容满面，他也是打心底里感到开心。

    爷爷去世的早，还没来得及享福，算是林辰的一个遗憾，而如今丁爷爷还在，能尽力满足他的，还是会满足的，算是还了儿时的一个遗憾。

    “嗯，那小辰，学中医的事情，你考虑的咋样了？”

    “额，丁爷爷，说实话，我开战机，马上要单飞了，恐怕，真的没有时间学习。”

    闻言，林辰一怔，苦笑着摇了摇头，他不想伤对方的心，可自己实在是忙不过来，没有多余的时间再去学医术了。

    虽然方才见识了丁青山瞬间把脉的厉害之处，但林辰对中医，依旧没有太大的兴趣。

    “害，没时间么？行吧，丁爷爷也不为难你了，当飞行员挺好的，起码圆了老林的遗愿。”

    丁青山无奈的叹了口气，虽然脸上依旧挂着一抹笑容，但还是不难看出其眼底的落寞之意。

    深夜，林辰和林爸林妈他们都睡着了，而唯独丁青山的房间里，书桌前的小台灯依旧亮着。

    丁青山正在书写着什么，桌上的纸稿都叠了半指之高，他揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈欠，还是忍着睡意，坚持写了下去。

    次日，林辰吃过了早餐正准备回学校时，被丁青山拦住了，临走前，对方递给了他一本破旧且古老的一本小册子，通黄的小册子充满了岁月感。

    除此之外，还有一本崭新的“书”，这本书不同于前一本，这本书，是由一张张稿纸，然后订书机订好的“书”

    告别后，林辰坐上出租车，直奔学校，路上，他翻看了几页，感到有些枯燥和晦涩难懂，加上兴趣并不大，就没有多看了。

    回到学校后，林辰将这两本书放在了床头柜里，就前往了学院的机场。

    此时，石磊已经在此等候了多时。

    “学员林辰，前来报道！”

    (本章完)

