    夏青瑶想到这里，心中微微有点可惜，说实话，她还真的挺想留下李亦书的，毕竟人长得帅，石屋里面有这么多东西，就说明能力也不错，跟着他绝对能保证自己衣食无忧，可惜啊……

    “我在烤什么，关你什么事？”李亦书白了夏青瑶一眼：“行了，我只是答应让你进来躲避一下大雪天的，别废话那么多，过去宠物屋那里，今晚你在那睡，我待会找根绳子把你绑上，以免你晚上趁我睡着图谋不轨，等明天雪停了，我就解开让你回去。”

    “呃……”

    夏青瑶顿时就愣住了。

    这还是她第一次利用美色诱惑一个男的失败了的！

    要知道自己的脸蛋和身材，从小到大可都是有着班花之称的！没看到初中、高中和大学的时候，追求自己的人能建个500人大群吗？自己的聊天专属鱼塘分组都有着1000多人。

    只要自己发个朋友圈什么的，说想要什么包包项链衣服之类的，下一秒就有一大堆的红包转账信息过来，最快第二天就能看见想要的东西。

    可是眼前这个男人居然对她那美丽的身躯毫无反应，甚至还露出了一点嫌弃，难道是自己的吸引力下降了吗？还是说，全裸没有半遮半掩的那种诱惑力大？

    “你还楞着干什么？”李亦书看见夏青瑶站在原地不动了，不满道：“难不成还要等我请你吃完饭，你才有力气走去宠物屋那里待着？”

    “哥哥，人家是真的饿了嘛，要不，你赏赐妹妹一块肉吃，好不好？只要你让我吃点烤肉，你要妹妹我做什么都可以哦~”

    夏青瑶又是对着李亦书抛了个媚眼，还故作娇羞。

    眼神之中，充满了暗示的意味。

    要是平时她这样对一个男的发射媚眼，基本上没有几个男的受得了，接下来，自己什么愿望对方都会想办法满足自己，就连现在的男朋友李建国，也是这样。

    夏青瑶就不相信了，本小姐身上什么都没有了，眼前的男人还能够忍得住心中的欲望！

    只要对方上钩了。

    那她就像一个狐狸精一样，将李亦书死死地勾住，让其沉迷于自己，无法自拔……

    然后等到这个男人干正事的时候，那一刻是最放松的，警惕性一放松，自己就想办法给他来上一击，干掉他！

    到时候……

    他的石屋，他这些天来收集的那些宝贝，还有身上所有的东西，就统统是她的了！

    到时候，有着石屋的保护，李建国就算找来了自己都不用鸟他，他根本进不来！

    夏青瑶仿佛已经看到，自己占据了这间石屋以后……

    她站在玻璃窗边，喝着红酒（热水），看着外面的白雪皑皑，还有迷雾中的怪物和野兽，不断嘶吼却拿自己毫无办法的那一幕了。

    “哦，是吗？”李亦书闻言，顿时露出了大家都懂的笑容，朝着夏青瑶招了招手：“那好，你过来！帮我来一套全身按摩，要正规的那种，只要你服务得我满意，我倒是不介意给你点东西吃。”

    “谢谢哥哥~我好爱你哦~”

    夏青瑶脸上露出了感激的表情，随即按照李亦书的要求，来到了床边，看着脱光上衣，露出肌肉的李亦书，脸上带着一点潮红。

    随即开始上下其手，为李亦书服务（打住，只是按摩，别想太多喔，扔掉你们那不对劲的想法——）。

    一切，就好像来到了按摩店一样，舒服~

    直到李亦书微微闭上眼睛，专心享受的那一瞬间。

    夏青瑶见状，嘴角微微勾起，逐步按摩到脑袋，手还在动，身体偷偷地后退，想要拿起最近的斧头。

    可当她退了两步后，就感觉后背撞到了一个温暖的东西。

    夏青瑶扭头一看，差点没吓尿。

    只见那一人高的鹰正站在自己身后，就这样直勾勾地盯着自己。

    李亦书这个时候也下来床，戏谑地看着夏青瑶：“不好好按摩，你想干什么呢？想拿那柄斧子，然后对我痛下杀手？占据石屋和我的资源？”

    “这……”夏青瑶咽了下口水：“这都是误会，我只是感觉身体有点僵硬，想走动两步，甩甩放松放松。”

    “看来你还是不老实啊，我给过你活命的机会了，你还是不懂得珍惜。”

    李亦书拿出了对方的那把金属匕首，在那轻轻把玩着：“我真好奇你这些天是怎么度过的，听到我的名字居然不知道我是谁，有意思，继续按摩吧，让我舒服了，或许我会考虑留你一命。”

    夏青瑶看着旁边虎视眈眈的小白，不敢再有任何其他动作了，只能老老实实地给李亦书按摩起来，她已经听出了对方话语中的那股杀意，压根不敢再多废话，只能卖力地工作起来，用尽身体任何方法。

    同时，心中一直在回想，李亦书到底是谁。

    “别拿你身上那些肮脏部位碰我的身体，就用手就行了！”李亦书突然睁开眼睛，冷冷地盯着她开口说道。

    “哦……哦，好，但，哥哥你真的不试试用其他部位按摩吗，会更舒服的~”夏青瑶只能悻悻地将准备趴在李亦书身上的动作收回，同时提了一句。

    “别废话那么多，老实干活，我嫌你脏，恶心。”李亦书说完，又是闭上了眼睛。

    夏青瑶闻言心中怨气暴涨，但自己的命可是掌握在对方手里呢，旁边还有一只大鸟盯着，有怨言也不敢说，只能是乖乖干活。

    这个时候，她也终于想起来‘李亦书’这个名字是什么意思了！

    这是超级大佬啊！

    跟他攀上关系，那……

    无异于是成为了皇帝身边的当红小太监！

    要什么没有？

    夏青瑶想到这里，心中所有的怨言全都消失了，眼睛看着李亦书，爱意满满，只觉得面前的男人怎么会这么的有魅力！

    接下来，她的按摩按的越来越卖力，将所有除了不能上身的手段，使出了浑身解数！

    一直按到她的手臂都酸的不行，感觉快要断掉了。

    李亦书这才让她结束，站起来满意地伸了伸懒腰：“技术不错嘛，看来，你应该是有专门学过的，可惜……”

