    第124章 你说我听   

    “到时候就算是我的老师过来，说不定可以提高到三成。”

    

    “这还是必须建立在西方的先进医疗设备之上。”

    

    “你们要是真的想要让我尝试的话，我可以准备试一下，但是还得做好心理准备。”

    

    所有人都是沉默了，他们不敢做主，当然了，他们也不敢。

    

    甚至来说，路老爷子的家属，现在都是没有任何表态。

    

    “严医生，要是手术成功的话，我可以活多久啊？”

    

    路老爷子叹了口气。

    

    “三年。”

    

    严生如实回答。

    

    路老爷子闻言，哈哈大笑，开口道：“算了吧，三年脑袋开个洞，真没必要。”

    

    在场的人都是脸色一变，明显路老爷子准备放弃治疗了。

    

    “老领导，不行啊，我们还是不能放弃治疗。”

    

    “确实是，如果还有一丝希望的话，我们就不能放弃啊。”

    

    “老爷子，万一有机会还是可以搏一搏的。”

    

    所有人都是开始了劝说。

    

    “三国时代，曹操同我这般头疼，华佗想要做开颅手术，曹操便拒绝了。”

    

    “曹操多活了几十年，但是当时，要是真的让华佗开颅，说不定后来的丰功伟绩都没了。”

    

    “我还是安稳渡过这么一段日子就可以了。”

    

    所有人听见路老爷子这话，都是明白了他的意思。

    

    明摆着就是不愿意做这个手术。

    

    手术的成功率实在是太低了，要是真的做了的话，老爷子说不定走的更快了。

    

    “没事，你看看你们，一个个愁眉苦脸的，我不是还没有怎么样呢。”

    

    “我能活这么大岁数，完全可以了，所以没有什么好难过的。”

    

    在场的人看路老爷子十分豁达，都不好在说些别的什么了。

    

    严生叹了口气，开口道：“不好意思，老领导，都是我学艺不精，要是可以有更好的治疗方法就可以了。”

    

    路老爷子摆摆手，开口道：“跟你有什么关系，你能给我治疗的方案，我就已经很欣慰了。”

    

    “之前的医生，都都看不出来怎么回事。”

    

    严生摇摇头，开口道：“愧不敢当。”

    

    所有人都是十分无奈。

    

    顾琴看向了谢云，开口道：“我知道谁可以治好老爷子的病症。”

    

    “啊？”

    

    严生失声。

    

    他一脸好奇的看向了顾琴，开口道：“师妹，你说谁能治好老爷子的病症？”

    

    “对啊，顾医生，你快说吧，到底是谁啊，要是有可能的话，我们就去请他。”

    

    “我先不说是谁了，大家知道雷家雷隆盛的脑病，还有霍总父亲的脑病吗？”

    

    这话一出，有一个人连忙开口：“知道，雷家的家主是脑袋当中有着子弹，霍家霍老爷子是脑溢血。”

    

    “当时各大医院都是束手无策，好像顾医生都给两个人治病过了。”

    

    他跟两个人的关系都比较熟络，所以如实道来。

    

    “确实是这样，当时两个人我都是有看过的，两个人的情况都处于十分恶化，基本都可以说是危在旦夕的情况了。”

    

    “就算是我，当时都已经准备好了，要下达病危通知书的准备。”

    

    “而且，就算是我的师尊，当时都无力回天。”

    

    严生听见这话，开口道：“确实是，人脑实在是过于复杂，恩师也是无力医治。”

    

    “确实是，这两位我都已经不抱希望了。”

    

    “后来呢？”

    

    所有人都是关心这两个人的情况。

    

    之前的那个人开口道：“雷家家主已经把子弹拿出来了，霍老爷子的脑溢血也被人治好了。”

    

    “现在两个人都被治好了。”

    

    “嗯？”

    

    “这是怎么回事，不是说诺奖斯拉瓦都是无法医治吗？”

    

    “对啊，难道是说专家想出来了办法？”

    

    所有人电子市场一脸好奇。

    

    顾琴摆摆手，开口道：“行了，大家我就告诉你们吧。”

    

    “这个人远在天边，近在眼前。”

    

    这话一出，大家顿时觉得莫名其妙。

    

    “顾医生，你就别卖关子了。”

    

    顾琴咳嗽一声，开口道：“就是他。”

    

    她用手指向了谢云，开口道：“我亲眼所见，他不仅取出了雷隆盛先生脑袋当中的子弹，还控制住了霍老爷子的脑溢血。”

    

    “两个人治好的过程，都没有到两分钟，简直可以说是医学奇迹。”

    

    在场的人：“……”   

    王德帮谢云自我介绍，开口道：“这位是我们医院的特聘专家，主任医师，谢云。”

    

    “除此之外，还治好了徐家徐老爷子，风家风老爷子。”

    

    这话一出，在场哗然。

    

    王德清清嗓子，开口道：“而且，谢云无师自通，自学成才，还是一名中医。”

    

    他心中终于出了一口恶气。

    

    王德跟着谢云一同前来，早就与有荣焉了，要是谢云被人如此贬低，他自己的脸面都挂不住。

    

    现在可算是扬眉吐气了！   

    孙局听见这话，都是意外之喜，开口道：“王兄，你是真行啊。”

    

    “你怎么没早点告诉我啊。”

    

    王德尬笑两声，他倒是想说，谢云不让他说啊。

    

    严生眉头一皱，开口道：“是没，你说的是真的吗，莫非是夸大其词？”

    

    “师兄，我顾琴从来不骗人，我怎么可能会乱说，当时两个人的医治，我都是亲眼所见。”

    

    “本来我以为，在医学上，我已经可以窥探出前人的脚步了，但是现在看来，我不过就是一个井底之蛙。”

    

    严生看向了谢云，开口道：“是这样吗？”

    

    谢云懒得回答，对方就是一个自大狂，他有什么好说的。

    

    王德拍拍胸脯，开口道：“神医可以屡次创造奇迹，其他两个人早就已经被我们认为难逃一死了，甚至已经准备下达病危通知书。”

    

    “却在神医的手下，成功痊愈。”

    

    常处长的脸色阴晴不定，两方已经交恶了……   

    在场的人脸色都是开始了难看，他们刚才不断的嘲讽谢云。

    

    现在这情况的反转，让他们怎么办啊。

    

    路老爷子听见他们的这话，都是感觉有些希望了。

    

    虽说他很豁达，但是谁不想多活啊。

    

    “年轻人，你真的可以吗？”

    

    “我先跟他们说的话，给你道个歉。”

    

    

    

