    

    高成川揉着眼睛，在视线和听觉都被切断的一刹那，面色凝重的仰起头。

    万罗殿有重兵把守，除了此地之外的其他禁军驻都部队，恐怕都已经丧命于鬼手之下了吧？

    代价……会不会有点过高了？

    圣殿之上依旧平静，除去过分暗沉的天空，一切看起来都还在掌控之中，但自太子上去转眼过去半日了，陛下为何还没有下达任何命令？

    高成川烦躁不安，按捺不住来回踱着步，心里面一直盘算着各种可能性，难道太子妥协了？他被陛下说服了决定放弃这一场政变了吗？又或者陛下被他说服了？

    不，都不可能。

    高成川铁青着脸，以这对父子的性格，事到如今他们不可能互相服软妥协，眼下这种令人窒息的沉默，一定会带来更猛烈的暴风雨，会将整个皇都卷入腥风血雨之中！

    下一刻，他的猜测迅速应验——圣殿的顶端爆发出一阵猛烈的金光，照耀着整个皇都如沐圣光，不等众人从惊讶中回过神，转眼所有的光线沉入黑暗，整个世界顿时陷入一片死寂。

    高成川紧张的握紧了手上的炎帝剑，原本赤色的长剑此刻也湮没在这样的黑暗里，根本无法透出一点明亮。

    紧接着，黑夜里出现了不可思议的繁星，他不由自主的伸手，感觉那些璀璨的星辰仿佛触手可及。

    天权帝站在圣殿顶端，他的手上握着一柄扩散着金光的长剑，就是这一剑劈开了皇城的天空，将偷袭至身后的地缚灵一击逼退，但是这样明媚的色泽也仅仅持续了数秒钟，来自夜王的神力瞬间就以更快的速度将金光吞没。

    地缚灵受伤后退，化成模糊的人影，原本十个灵体在地下城之时被苏醒的古代种杀了一个，而陛下这一剑更是直接斩杀了三个！

    它甚至没有看清对方是从哪里抽出了剑，又是用什么样的动作瞬间击伤了它，魔物喘着气，不敢再轻举妄动，果然……这才是能站在飞垣顶端，坐拥双神血统的男人！

    那双眼睛比它平日见到的更加明亮，像太阳一般无法直视。

    地缚灵的外形在不断变换，一会是成年的美貌女子，一会又变为天真可爱的孩童，天权帝若有所思的看着眼前的魔物，那是因为受到重创之后一时无法再度化形，它曾经用过的躯体正在灵体的状态一直闪烁。

    “陛下是从何时开始堤防我的？”带着震惊和不解，地缚灵开口说话也蹿出各种不同的声音。

    “从你以这幅模样回来开始，也不算很久吧。”天权帝抬起眼眸，发出冷冷的嘲笑，带着对魔物的不屑和鄙夷，“我记得你曾是阳川太阳神殿的圣女，是侍奉日月双神的圣女，那应该已经四十多年前的事了，那一年我和大哥产生了激烈的冲突，也在暗中策划杀兄弑父夺取飞垣的政权，皇权的内斗导致四大境也因此发生动荡，我疲于解决这些矛盾，你差不多就是在那个时候出现的，第一次见你，你甚至还是个很漂亮的少女……”

    天权帝回味着它当年的模样，穿着金色的羽衣，容颜姣好宛如初升的太阳，带给他一种错觉，感觉眼前的女人就好像真的是侍奉“日神”之人。

    “然后没多久，阳川都主上报，城内发生了诡异的控尸案，造成大量无辜百姓丧命，而凶手正是时任圣女安钰，都主秉承着古训，只能将先其驱逐出境，若仍要杀，则必须请父皇亲自下令。”天权帝叹了口气，不自觉的转动手上的剑，那柄剑是金光凝聚而成，似乎和三圣剑一样没有实体，又道，“那时候正是我夺权的关键时期，你身负天算之能，能帮我躲避日神之眼的窥视，我确实是出于私心才会将你留下来。”

    “呵呵。”地缚灵笑了起来，带着几分嘲讽，“那时候的陛下野心勃勃，让魔物也忍不住想要助您一臂之力。”

    “可我并未在你身上察觉到任何魔物的气息。”天权帝眼神严厉，嘴角却浮出了一丝苦笑，“直到你主动现身我才发现，原来我所信任的安钰宫主，只是魔物地缚灵所化。”

    四十年前，祭星宫的老宫主也已经到了垂暮之际，父皇急于物色一个合适的人选接任宫主之位，而安钰恰巧出现了，她虽然背负着阳川数千百姓的性命，但是对帝都而言，一个坐拥“天算”神力的女人，任何罪过都可以被原谅！是他亲自和父皇建言，一手将安钰提拔到了祭星宫大宫主的位置上！

    而他的私心正是为了对付祭星宫里的日神之眼，为了不然父皇察觉到自己的政变企图，他需要一个可以直接掌控祭星宫的人，而安钰，就是那时候的最佳人选。

    四年后，他在一夜之间杀兄弑父，自己坐上了飞垣大陆的王座，而自始至终，为皇室预算祸福危机的祭星宫都没有察觉到任何异常，也正是因为大宫主安钰，原本就是他的人。

    “不管怎么说，我也算是帮您成就霸权的功臣吧？”地缚灵缓了口气，剩余的六个灵体汇聚在一起，转变为当年那副少女的模样，天权帝只觉得眼前的这个人格外刺眼，甚至让他有了一种无名的怒火，“我身负皇室的血统，不可能四十年都对三魔之一的地缚灵毫无察觉，让你背后的主人亲自现身一见吧。”

    “我的主人吗……”地缚灵低低笑着，气氛有些诡异，“我的旧主，是您曾经合作的对象，上天界夜王大人，而我的新主……”

    地缚灵忽然抬手指向天空中那些仿佛触手可及的星辰，天权帝感觉周身一寒，眼角赫然瞥见一束五光十色的斑斓落在圣殿顶端，镜像的地面“啪”的一声碎裂，裂缝一直延伸到他的脚下。

    “主人。”地缚灵松了口气，那人抬起手直接穿过了魔物，以自身神力帮助它剩余的灵体恢复，然后随意的挥手，道，“你退下吧。”

    “为魔物疗伤吗？”天权帝眼神雪亮，虽然察觉到对方身上汹涌的神力，但看见他手上的动作还是忍不住带上了鄙夷。

    周围的星辰闪出亮光，蓬山转过身，第一次直面这个人类的帝王。

    “是，又如何？”他反问，毫不在意，“陛下不也正是依靠魔物的帮助，才有了今日的成就？海魔仓鲛……也是您亲手放出。”

    “是你隐藏了魔物的气息？”天权帝竟也是毫无畏惧之色，手上的剑再度紧握，“难怪地缚灵能掩人耳目这么久，如果得到上天界的协助，一切就变得合乎情理，只是我想不明白，辰王目的为何？”

    “哦？你……竟然能认出我？”蓬山有些惊讶，虽然万千流岛都流传着上天界的传说，但能仅凭一眼就将他的身份认出来，也还是大大超出了预料。

    “星辰之力，是为辰王。这是写在皇室史书里，为数不多关于十二神的东西。”

    “史书……”蓬山默默重复这两个字，嘴唇却一点点抿成直线，笑容变得锋利起来，“是他们两个留下来的话吧？哼，也不奇怪，他们一贯都是如此，自封日月，妄图和天地同寿，甚至为了那种荒诞的修行之法，主动舍弃了所谓的凡胎肉体，现在我是一点也感觉不到他们两个的存在了，到底是真的化为了天地的一部分，还是早就死透了呢？”

    天权帝神色微微变幻，怎么这个来自上天界的辰王，会在此刻有这么明显的情绪变动？

    皇室史书里对上天界的记载其实非常的少，甚至连十二神都没有全部记录在册，而提及最多的除去他们的先祖日月双神，那就眼前这位坐拥星辰之力的辰王。

    书中对他的记载不过寥寥数句，但若只是以字面之意来理解，那应该是和日月双神关系极好、甚至并肩同行的存在。

    然而此刻，辰王表现出来的却是一种极端的厌恶，甚至带上了他理解不了的愤怒。

    “哼，让我来告诉你实情吧。”蓬山凝神看向天空，仿佛一眼就能看到遥远的上天界，苦笑，“去往上天界的最后阻拦是一只远古黑龙，直到它被战神斩落首级之后，我和同修们才真正的成为那里的主人，上层极昼殿、下层永夜殿、中央则是群星汇聚的黄昏之海，最开始便是由你的先祖日月双神和我的力量联手创造了它的雏形，再由其他同修一起携手将时光永驻，成为真正的神之领域。”

    天权帝默然不语，眼里的金光也黯淡了几分，那确实是凤九卿曾经对他描述过的世界，即使到了今天，当他再度从辰王口中听到相似的描述，仍然无法想象那究竟是怎么样的一个地方。

    “后来，他们就开始为了荒诞的修行信念，决心放弃自己的身体。”辰王忽然话题一转，没等天权帝听明白，继续道，“你是不是完全听不懂我在说什么？那我说的再明白一些，他们决定放弃生命，以死亡为代价，换取和天地同寿的机会，但是，信念虽然如此，真的执行起来又遇到了各种各样的困难，每一次，他们都把自己搞的半死不活，我救了他们很多次，把他们扔到紫苏那里，可即使如此，仍然阻止不了。”

    蓬山冷冷的笑了，那样的回忆让他有几分难受，用力按住额头：“就这么反反复复，最先奔溃的人，竟然是我。”

    最后一次争执是在是在黄昏之海，已经入了魔障的同修们愤怒的指责他——“群星之力何以同日月争辉？”

    原来在他们二人的眼里，自己一次又一次的阻止、挽留、拯救都只是不自量力罢了，因为群星之力何以同日月争辉？

    他愤怒的出走上天界，一晃也不知道到底过去了多久，而等他再次回来的时候，一切都变得不一样了，帝仲音讯全无，奚辉变成了毫无意识残魂，而他曾经的两位挚友，也再也没有了任何气息。

    自那以后，或许仍然是心结未解，他一直暗中注意着双神留在箴岛的后裔们，他们是那座流岛的王者，受到万人敬仰，作为统治者也无疑是优秀而合格的。

    “直到你出现——”蓬山忽然抬眼正视天权帝，发出长长的叹息，“我在你的身上感受到了类似的魔障，和你先祖那时候一模一样，虽然同修之路各不相同，但我一直都不认可他们的理念，因为我们从来不是真神，他们却总是自不量力的想成为真神，呵……你知道吗，时至今日，我都没有在任何地方再次感觉到他们的气息，多半是真的把自己作死了，既然这么急着去送死，又为什么要留下后裔呢？你、你们，都应该追随那两人的脚步，和天地同寿才对。”

    “所以……飞天的梦想只是骗局？”天权帝也终于意识到了这件事情，语气不自觉的颤抖。

    “当然只是一场骗局，我给与地缚灵天算之能，不就是为了让你们死心塌地的相信飞天之梦？”蓬山摇着头笑起来，像是多年的怨恨一瞬宣泄而出，“为了能让这场骗局更加逼真一些，我还亲手设计了十殿阎王阵，教会你如何利用怨灵之力来分割飞垣大陆，让你在这片土地上肆意妄为的屠杀无辜，就仿佛……最初始的血荼大阵那样。”

    “只不过，我稍微低估了古代种的力量。”蓬山叹了口气，沉吟片刻，“古代种极为罕见，连我也并没有真的遇到过，十殿阎王阵第一次启动的时候，我以为天域城应该能从飞垣大陆脱离，然后在它上升的过程中因力量不足而坠毁，但是我算错了，古代种强行拉住了破碎的土地，甚至让十殿阎王阵被迫停止。”

    “那时候起你就知道四境分离是不可能实现的，可依然……诱导我继续寻找方法。”天权帝的语气开始变得沉重，这样巨大深沉的阴谋让他的脸颊更显阴沉，“你透露给我一些消息，告诉我地基深处有一股强大的力量，只要能找出来加之利用便可以托举天域城回归故土，这股力量是那只古代种，而仅凭人类之力，根本无法靠近他。”

    “告诉你这些只不过是为了不让你死心，这样你才会继续持续不断的利用十殿阎王杀戮。”蓬山意味深长的看着他，带着心满意足的笑容，“果然如我所料的那般，你身上的那股魔障，和他们简直一模一样。”

    “魔障呀……”天权帝全身一怔，眼神在瞬间雪亮，想起了自己的妻子——难怪她一直誓死反对，甚至不惜以命相挟！

    “温仪应该是可以察觉到一些东西吧。”蓬山一眼就看穿了他的想法，眼里流露出悲悯的神色，“但是她说不了，因为她自己就是得到了上天界的力量才会成为禁地神守，任何不利于上天界的东西都将无法说出口，这是不可逆转的宿命，曾经……我和同修们都很在乎上天界，所以才会对外人有这些束缚，但、那也只是曾经了。”

    天权帝霍然抬头，眼里是难掩的哀伤。

    原来，自他杀兄弑父，篡位夺权的那一刻起，骗局就已经被他亲手转动，为了一个虚无缥缈的飞天梦，他屠杀无辜，为此失去了深爱的妻子，也让最为重视的儿子和自己反目成仇。

    “呵……辰王的目的是让双神彻底消失吗？连同后裔的血脉也一同掐断，真真正正的毁灭。”天权帝翻动着手上的金剑，语气却出奇的平静，“飞天对我而言早就不再重要，现在我只想知道一件事。”

    “作为临别之礼，我回答你的任何提问。”辰王微微扬起手指，星辰之力在掌下汹涌，但他控制着近乎毁灭的力量，期待的等待着对面帝王的问题。

    天权帝的表情森然可怕，脱口：“镜月之镜，能否永存？”

    这一问，问的辰王骇然顿住，一时竟没跟上对方跳跃的思维——大难临头，这个人问出的问题竟然只是小小的镜月之镜？

    但是，辰王确实在认真的思考着对方的提问，手上的动作也因此停顿，许久，他郑重的回答道：“这世上没有永存，就连上天界也依然流传着‘帝星坠’的预言，镜月之镜终究只是假象，陛下还是尽早醒悟吧。”

    天权帝没有说话，默然垂下头，然后忽然大笑起来。

    “上天界——果然不可信。”他高高的扬起头，却露出了如释重负的表情，“很好，这么多年了，我终于等到了真相大白的这一日，我一人戴罪死去又如何，我本就是心狠手辣，杀戮无数的人，无论是父亲、兄长，还是妻子、儿子，但凡阻拦我的人，我都能毫不心软的铲除，哈哈哈，飞天梦碎，镜月之镜也该碎了吧？但我——也不能让你们如愿。”

    随着他字字珠玑的厉声斥责，一直在天空中徘徊的鬼手也像受到了什么刺激，它们将风化的五指捏出了咔嚓的诡异声响，赫然反扑辰王！

    蓬山一动不动，只是抬手间就将鬼手撕成碎片，再看天权帝，他手上金色光剑闪烁着某种不祥的光，硬生生的冲破了夜幕，照亮皇城上空。

    “你……动了什么手脚？”瞬间察觉到十殿阎王阵深处的异常，连辰王也终于暗暗变了脸色。

    天权帝却露出了疲惫的表情，仿佛忽然老去，叹道：“大人应该知道，上天界的神力是与众不同的，但凡有一点术法修为的人都能察觉出来，那不是人间该有的东西，我自发现祭星宫主是魔物所化之后，就在你当年留下的大阵里稍微动了些手脚，就是为了防止你们不守信用啊……”

    话音未落，他的嘴角骇然咳血，身体在微微颤抖，天权帝将血沫咽了回去，笑道：“当然我也没有不自量力到以为能杀死你们，但我必须给他……给明溪，开拓一条生路。”

    金色的剑光从他身体里涌出，像要将这个人割裂成碎片！受到帝王之血的指引，天域城正上空豁然出现十尊阎王神像！

    “你……”蓬山不可置信的低呼一声，转瞬之后，他亲手创造出来的十殿阎王阵竟然精准的开始袭击自己！

    上天界的神力是独一无二的，他就是看准了这一点，才会用这种极端的方式反咬上天界！

    “温仪……抱歉了，最终还是没能救下你。”天权帝捏着手上小小的玉面神镜，苦楚自心底一点点蔓延，那段不堪回首却刻骨铭心的岁月，痛的让他无法呼吸，然后他颤颤巍巍走到圣殿边缘，风的屏障消失，他将手伸出去，凝视着镜子里映出的自己的影子，苦笑了一下，轻轻松手。

    下方圣台上，明溪太子沉着脸，身边的白色魂魄接下掉落的神镜，小心的放在他掌间。        

