    第33章 沈文君拦皇帝驾！

    完成全部阶段任务，便完成支线任务——发展，奖励五十万兑换点、顶级猛将一名、三千精锐重甲骑兵、三千精锐重甲步兵！

    “卧槽！”

    看到支线任务——发展，嬴子辛整个人都快看傻了，嘴里忍不住蹦出一句国粹。

    一个支线任务，居然有六个阶段，这特么的到底是支线还是主线，最要命的是第四阶段，修一条一万里的水泥公路！

    嬴子辛连水泥都不知道怎么做，更别说修水泥公路了，而且还是一万里！

    好在这些阶段任务都没有时间限制，要不然嬴子辛真不知道上哪哭去。

    嬴子辛收起任务面板，决定等江无琊这个顶级谋臣来了，再来计划发展的事情，现在暂时不想这些，反正没有时间限制，不急。

    接下来的时间里，在宰父的指挥下，秦军将士和燕军战俘共同打扫战场，收敛尸体和散落在地的残肢和兵器。

    此战可称之为镇海之战！

    镇海之战，秦军伤亡六百八十九人，燕军伤亡六千八百一十六人，两军伤亡比例接近1：10。

    除此之外，燕军被俘八千九百八十四人，秦军缴获下等战马一千两百匹，其余缴获物品，如兵器甲胄等，则于尸体一同掩埋大地。

    打扫完战场之后，时间已经来到下午未时。

    打了小半天的仗，清理了小半天的战场，秦军将士以及燕军战俘都有些疲惫，也感到饥饿，于是嬴子辛令大军生火做饭，吃点东西补充一下体力。

    嬴子辛也让秦军将士分点东西给燕军战俘吃。

    休息了半个时辰时间之后，嬴子辛便率大军押着燕军战俘前往辽阳城。

    三十五里的路程，大军走了一个半时辰，到辽阳城的时候，太阳正在落山，夕阳在天边映射出一片晚霞。

    秦军将士的身影也被夕阳拉的悠长悠长。

    来到辽阳东城门后，宰父孤身一人驭马上前，来到城下五十步，对着城楼上的秦军将士高声喝道：“陛下驾临，开城门！！”

    话音落下没过多久，紧闭的东城门缓缓从内而开，随后安合义、甘明宪两位校尉将领带着若干精甲走出城门，一路小跑来到嬴子辛马前。

    “末将安合义拜见陛下！”

    “末将甘明宪拜见陛下！”

    安合义和甘明宪恭恭敬敬的单膝跪地拱手参拜。

    嬴子辛给予二人赞赏的眼神，语气含着笑意道：“你们干的不错，没有让朕失望，起来吧！”

    “谢陛下！”安合义、甘明宪道谢起身。

    “我军夺城之时，没有出现大的伤亡吧？”嬴子辛对着二人询问道。

    安合义俯身作辑行礼回禀道：“回陛下，我军入城未曾受到阻碍，因此无一人伤亡！”

    “很好！”嬴子辛满意的点了点头，随即继续问道：“现在城中情况如何？”

    “除了百姓不敢上街露面之外，一切都好，对了陛下，我们在郡守府抓住了一个自称燕王四子臧时的人。”安合义先是汇报城中情况，后是汇报抓到了臧时的事。

    “燕王四子臧时？”

    嬴子辛的眉头微微皱起，无论是前身的记忆还是自己的记忆，都对这个名叫臧时的燕王四子臧时感到陌生。

    不过这都不重要，重要的是抓住了燕王的儿子。

    算是一条大鱼。

    “人在哪里？”嬴子辛问道。

    “人在大牢，陛下要见吗？”安合义说道。

    嬴子辛想了想，“罢了，先不见，过些日子在见！”

    “入城吧！”

    “诺！”

    很快，大军在嬴子辛、宰父的率领下通过东城门，齐齐涌入进入辽阳城中。

    入城之后，嬴子辛一边骑马赶路一边关顾街道情况。

    街道上除了秦军将士之外，再无闲杂人等，没有看到一个百姓，路上也是乱糟糟的，像是被狂风洗劫过一样。

    嬴子辛很清楚是什么原因导致的，无非就是百姓害怕秦军，将秦军视为豺狼虎豹罢了。

    “陛下！陛下！”

    徒然此时，前方道路突然杀出一个神色慌张的民妇，民妇拦住嬴子辛的去路，跪在地上一边叩头一边喊着陛下。

    “大胆，竟敢拦皇帝陛下的路！”

    “将其拿下！”

    守在街道两侧的秦军将士迅速朝着民妇冲了上去，想要将这名民妇拖走。

    “慢着！”

    嬴子辛抬手制止道！

    见嬴子辛制止，秦军将士退回原地，而嬴子辛则是骑着云霄缓慢上前，来到民妇前三步距离。

    嬴子辛犀利的眼神仔细打量着民妇，眼神中闪过一丝好奇之色。

    他想不通，在这个人人都害怕秦军的辽阳城，为何这名民妇竟敢拦住自己。

    “抬起头来！”嬴子辛淡然道。

    跪在地上的民妇乖乖昂起头，嬴子辛这才看清楚民妇的相貌，五官长的不赖，脸颊有许些污垢，不过虽然有污垢，但也看的出是个美人。

    “城中百姓皆俱秦军，闭门不出，你为何敢出现在街上，还拦住朕的去路？”嬴子辛饶有兴趣的对着民妇问道。

    “陛下，民女是秦女，前些年随父四处逃难，卖艺为生，几番周折来到辽东，然却在辽阳城遭遇恶人欺负，民女之父被恶人残忍杀害。”

    “民女听闻秦军出现在辽东，且夺下了辽阳城，于是就一直躲在角落，等待陛下出现，向陛下告状，请陛下给民女一个公道，严惩杀我之父的恶人！”

    没错，这位民妇正是沈文君。

    自从在臧时手里逃脱，她便想逃出辽阳城，前去寻找秦军保护，可城门口都有臧时的人盯着，根本逃不出去。

    为了躲避臧时的人搜查，她不断在城中来回躲避，若不是碰到一个好心人，把她藏在一座枯井里，并给她吃食，恐怕她已是臧时的玩物。

    在得知秦军占领辽阳城的消息，她便在好心人的帮助下从枯井中爬出，从枯井里出来后，她原本想直接找驻扎在辽阳城的秦军讨公道。

    可因为在枯井里待了太久，且情绪激动，一从枯井里出来，就晕倒过去。

    PS：“求推荐票，求月票！”

    (本章完)

