    “好大的口气！”

    祖国人轻哼一声。

    以他的超级听力，自然听得清清楚楚。

    诺亚看了祖国人一样，眼中的不屑没有半分隐藏。

    见此，祖国人大怒，顿时怒火爆发。

    轰！

    一声炸响，祖国人冲天而起，直接朝诺亚飞过去。

    “祖国人，还不到动手的时间！”

    身后的梅芙女王急的大喊，可愤怒的祖国人怎么可能听她的话。

    诺亚脸色不变，身上肌肉瞬间膨胀起来，启动肌肉充能模式。

    下一瞬，两人接触。

    随着轰的一声，冲击波扩散，掀起了一股狂风，大片的树叶四散飞舞。

    感受着身前的力量，祖国人有些惊讶。

    同时脸色凝重起来。

    “好强的力量！”

    他感觉得出来，这种力量几乎已经不比他弱了。

    难道诺亚·艾伦能够拿到人间之神的名号。

    “但是，这可不够啊！”

    祖国人怒吼着。

    随着他的力量，力量凭空暴涨几分。

    收到这种强大力量的压迫，诺亚的身形爆退了几步。

    见此，祖国人眼眸中闪过一抹自得。

    这只是他的力量而已。

    他的能力还有很多没有展现呢。

    所谓的人间之神，不过如此！

    下一瞬，两人开始了拳力的对拼。

    祖国人越打越兴奋，周围疾起的狂风不断扫荡着周围的一切。

    “祖国人不会失败吧。”

    超级七人组中的玄色，脸色有些难看。

    “怎么可能，要知道祖国人只是用了他的力量，还没有用其他的能力，只要使用其他能力，战斗会在瞬间结束！”

    火车头对祖国人非常有信心。

    在超级七人队中，他是对祖国人阴影最深的那个。

    “人间之神的称号，只能是我的！”

    一边疯狂的输出，一边狂躁的怒吼。

    诺亚被祖国人这疯狂的攻击打的节节后退。

    当然了，这只是因为诺亚没有开启黑神模式的原因。

    他想要借着和祖国人的战斗，对祖国人的基因有更多的了解。

    而且作为超人的仿制品，研究祖国人，对了解超人有着很大的帮助。

    听到祖国人的话，诺亚呵呵笑了一声。

    祖国人的话，在他看来实在是太可笑了。

    “人间之神，你也配？”

    诺亚的声音里满是嘲讽。

    祖国人听到诺亚的声音，因为长时间没能击败诺亚，本就暴躁的情绪更是猛然爆发。

    “去死吧！”

    话音刚落，祖国人的双眼射出激光。

    诺亚因为没有来得及闪躲，直接被这激光命中。

    但是，祖国人的激光，哪怕诺亚没有进入黑神模式，也伤不到他。

    激光刚刚将诺亚的皮肤破开，立刻就被黑光病毒治愈。

    祖国人满眼愕然。

    这时，诺亚开始动了。

    刹那间诺亚身上多了一些黑色的纹路，同时原本正常的双臂化成了两支可怕的利爪。

    在祖国人没有反应过来的时候，诺亚的右手直接在祖国人的胸口划开了个大口字。

    “我受伤了？”

    祖国人因为自己的伤势瞬间呆滞。

    自从有记忆以来，因为自己强大的能力，他还从来没有受过伤。

    但紧随其后的就是狂暴。

    伤势不但没有让他退后，反而还让他变得更加恐怖。

    他要杀了诺亚，只有这样，才能平息他的怒火。

    可是，祖国人不是超人。

    他的皮肤虽然坚硬，可是无法抵御他的攻击。

    失去了这项立于不败之地的底牌，两人的战斗马上就失去了悬念。

    转瞬之间，祖国人的身上出现了一道又一道伤口。

    同时诺亚的嘴里，也在对祖国人嘲讽着。

    “人间之神，就凭你也配？

    你只是个垃圾而已，超人才是那个真正的人间之神！”

    说话的时候诺亚不经意的看了超人一眼。

    这一眼，被祖国人看在了眼里。

    眼见打不过诺亚，祖国人心里的愤怒无处发泄，干脆将自己的视线转移到了超人的身上。

    打不过诺亚·艾伦，那就先杀了这个超人好了！

    在祖国人看过来的瞬间，超人皱了皱眉。

    音爆轰然响起，祖国人直奔他而来。

    “就凭你这个垃圾，也敢叫人间之神！”

    飞行间，祖国人还在怒吼着。

    看到飞来的祖国人，超人可没有惯着他的意思，同样迎了上去。

    正版超人和盗版超人瞬间发生了冲撞。

    轰！

    一声炸响，两人的拳头在空中相撞。

    和沃特集团众人所想的祖国人胜利，或者两人互有胜负不同，战局在瞬间出现了结果。

    只听咻的一声，祖国人以比冲过去之前更快的速度倒飞而出。

    这怎么可能？

    超人居然比诺亚·艾伦还要强大。

    “诺亚·艾伦，你不应该这么做。”

    击退祖国人之后，超人看向诺亚。

    诺亚笑了笑，没错，他就是故意的。

    “难道你不想亲自试试这个和你有着几乎完全相同的能力的家伙，和你谁强吗？”

    超人屹立在空中，无奈的摇了摇头。

    不得不承认，他确实有这个想法。

    “开…什…么…玩…笑！！”

    祖国人的怒吼声传来。

    下一瞬，祖国人如同导弹一样冲到了还没反应过来的沃特集团指挥官面前。

    眼神冷漠的说道：

    “把五号药剂给我，我知道你有！”

    指挥官额头冒出了冷汗，而后毫不犹豫的拿出了一支手提箱，打开之后，里面装着的是十支五号药剂。

    “每次使用一支，不然的话，可能会对身体产生难以预料的影响。”

    可祖国人没有理会他的话，毫不犹豫的拿起了三支五号药剂，直接注射进自己的身体内。

    他要杀了那两个人。

    一支五号药剂的力量可不足以达到这种程度。

    事实也确实如此，在他注射了三支五号药剂之后，一股股力量顺着药剂开始发挥力量。

    诺亚平静的看着这一幕，超人则皱着眉头。

    他感觉到了，祖国人在变强。

    但他是超人，所以祖国人的这种变强，对他来说没有任何意义。

    不光是他，对诺亚·艾伦来说也是一样的。

    可是，祖国人不这么想。

    在三支药剂的药效发挥作用之后，祖国人看着两人的目光，就像是在看死人一样。

    他从未注射过五号药剂，而现在体会到了五号药剂的威力，他认为现在的自己无所不能。

    基于心中的这想法，祖国人动了。

    他的目标还是超人，虽然之前的他无法击败诺亚·艾伦，但诺亚·艾伦比他的强的有限。

    可是超人，却一击就让他明白了什么是差距。

    所以，他要报仇。

    “死吧！”

    祖国人怒吼着，转瞬之间飞行的速度就已经突破了音速。

    看着超人离自己越来越近，祖国人仿佛看到了超人被自己一手碾压的场景。

    而后，两人接触。

    嘭！

    又是一声如雷般的炸响。

    这一次，两个‘超人’碰撞的力量，远超之前。

    祖国人认为自己能够碾压超人，可现实的结果却是，超人一只手就稳稳地抓住了他。

    虽然超人也因此而退后了几步，但双方的差距依旧是肉眼可见。

    整个现场瞬间沉寂。

    沃特集团的员工和超级英雄们脸色苍白。

    连注射了三支五号药剂的祖国人都被碾压，他们拿什么攻占这个世界。

    别说是攻占了，他们现在应该考虑的，是如何才能避免被对方攻进他们的世界。

    接住祖国人的拳头之后，超人直接把祖国人甩出去，目标正是不远处的诺亚。

    祖国人刚刚还很慌乱，但是见超人放开自己之后，心情瞬间变得惊喜起来。

    尤其是在注意到自己飞出去的方向是诺亚·艾伦所在的位置，他那可悲的自尊心又一次升起。

    他要杀了诺亚·艾伦，以此在让所有人都知道，他依旧是那个谁也不敢惹的祖国人。

    只是他不知道，就在他靠近的时候，诺亚已经完成了黑神模式的转化。

    此刻他的，虽然体型更小，但明眼人都知道他此刻的危险程度。

    在祖国人靠近的瞬间，诺亚直接朝着祖国人飞过来的方向打出一拳。

    嘭！

    一声沉闷的响声出现，祖国人倒飞的身体直接停止，而他的腹部早已经被诺亚的这一拳打的弯了回去。

    而后诺亚一手捏着祖国人的脖颈。

    “不过如此。”

    太弱了，比他想象中更弱。

    不过通过之前的能力看到了，能力确实有很多和超人相似的地方。

    对于祖国人，他有了一个新的想法。

    如果用祖国人来改造成暴君，那么他的暴君必然强大无比。

    “放开祖国人！”

    看到祖国人被诺亚抓住，梅芙女王等超级英雄还没反应过来，沃特集团的指挥官却反应过来。

    他的脸色阴沉，却没有丝毫畏惧，就好像在他面前的，不是两人能轻易打败祖国人的超级英雄一样。

    诺亚看向对方，目光中带着审视。

    在这种情况下还敢站出来说话，说明他还有其他的手段，而且还是比祖国人更强的手段！

    “不放又如何。”

    诺亚淡淡的说道，到了他如今的地步，自然不会这么轻易就被沃特集团限制。

    听到诺亚的回答，沃特集团指挥官冷笑了几声。

    “本来这事为了限制祖国人，不过现在看来，用来限制你们更好。”

    说着，一道刺耳的声音突然在众人耳边响起。

    与此同时，大批沃特集团武装战士手持枪械对着两人。

    好像在他们面前的，不是刚刚击败了祖国人的强者，只是普通人一样。

    在听到声音的时候，诺亚和超人都感觉自己的耳朵有种炸裂的感觉一样。

    不光是他们，沃特集团的超级英雄也都是一样。

    诺亚能感觉到，在这声音响起的同时，自己体内的基因开始变得异常活跃，甚至几乎要失去控制。

    在看一旁的超人，更是比他还要不堪，直接单膝跪倒在地。

    看到这一幕，就算是白痴也知道，这是沃特集团的手段。

    而且还专门用来对付超能者。

    原因不明，但效果卓绝。

    只能说不愧是黑袍纠察队世界第一集团，难怪他们敢大量制造超能人类，原来还有这种控制的手段。

    “我再说一次，放开祖国人。”

    看到诺亚虽然皱眉，可是却依旧抓着祖国人的样子，沃特集团指挥官皱了皱眉，但也没有太在意。

    如果他们的手段这么容易就被破解的话，那这也无法称之为他们的底牌了。

    诺亚轻笑一声。

    “不错的手段，但是很可惜，似乎对我不起什么作用。”

    说着，诺亚空着的左手直接变成了尖锐的蜂刺。

    “什么！”

    沃特集团指挥官震惊不已，诺亚·艾伦怎么能抵挡这种攻击。

    但诺亚可没有给他们慢慢反应的时间毫不犹豫的将自己左手的蜂刺，刺入了惊恐的祖国人胸膛。

    “杀了他！”

    沃特集团指挥官怒了。

    祖国人可是沃特集团的最完美作品，此时祖国人死亡，对沃特集团的影响极大。

    哪怕他们还有祖国人的克隆体，但和祖国人本体相比，两者有着质的差距。

    下一刻位于最前方的数十个沃特集团战士同时朝诺亚和超人开火。

    超人站起身来。

    虽然大脑让他有着头痛欲裂的感觉，但他可是超人。

    诺亚选择了躲避，但超人却没有这么做。

    他直接迎着枪林弹雨就要冲过去。

    可是下一瞬，一发子弹打在了他的肩膀上。

    原本应该被他轻易弹开的子弹在他身上留下了一个口子。

    虽然伤口不大，但确确实实破开了防御。

    看到这一幕，诺亚神色一凛。

    这个世界的黑科技太多。

    没想到就连超人都没能抗住对方的攻击。

    殊不知沃特集团的指挥官也是震惊不已。

    那是他们特制的子弹，在他们的模拟中，在逆向波开启的情况下，只需要一发子弹就能要了祖国人的命。

    可是这子弹打在对方的身上，居然只是堪堪划开了皮肤。

    “继续开火！”

    沃特集团指挥官顾不得其他，他现在只想杀了超人。

    而超人也终于选择了退避。

    沃特集团指挥官愤怒的眼中带着浓浓的杀意。

    超能人？

    只是一帮垃圾而已，也敢和他作对。

    现在，他就要杀了诺亚·艾伦。

    诺亚不觉得对方能伤到自己，已经做好了冲散对方的打算。

    可就在这时，弗兰克的声音响起。

    “老板，超能小队到了。

    地面部队也即将到达。”

    诺亚嘴角勾起，这就对了，虽然自己不是不能亲自战斗，可大军，才是自己的战斗风格。

    随着话音落下，姗姗来迟的数百身着钢铁战衣的战士直接俯冲而来。

    各种子弹不断倾泻，只是一轮，就将沃特集团那只特殊小队全部击杀。

    与此同时，密林中传来了大批怪物的嘶吼。

    ……

