
　　“姑奶奶，你说是不是？”

　　这话说得欧阳珊都脸红了，小声提醒欧阳箐：“你一个姑娘家，说话怎么不收敛一点？”

　　“你虽然是穿着男装，但那些人都知道你是谁，这么多男人看着，难保他们不传出去。”

　　欧阳箐依旧笑嘻嘻的，没心没肺的样子：“姑奶奶说得对，下次我注意就是，不过，我是真的好饿。”

　　“姑奶奶，灵芝，我们快进去弄吃的！”

　　岳灵芝深深地看了欧阳箐一眼，她知道欧阳箐在故意装出轻松的样子，为的是不想让她外婆难过自责。

　　刚才欧阳珊泪汪汪的告诉她：“如果不是外婆任性，要出来看什么世界，也不会害得箐儿受这个罪。”

　　“最糟糕的是，我们身份已经被好多人知道，这对箐儿很不利……”

　　那个时候，欧阳箐就打断了她的话。

　　“姑奶奶，你别这么说，这怎么可以怨你，是该怨我，在爷爷面前夸下海口，却没本事保护好姑奶奶，让姑奶奶受苦了，回去之后，我一定苦练武功！”www.23sk.net

　　但欧阳箐依旧是泪流满面：“我一把年纪倒无所谓，就是箐儿，还没出阁就……”

　　欧阳箐急了，又打断她的话。

　　“姑奶奶，其实我也是无所谓的，将军府的人，没那么多讲究，况且，我们已经没事了，只要顾铭不嫌弃，就啥事都没有！”

　　岳灵芝也赶紧表示：“没事，顾铭才不会那么肤浅，你和箐姐姐只是被抓人质，侍候你们的还是两个女的，我敢打保票，顾铭那边啥事都没有！”

　　欧阳珊这才止住了泪，但依旧处在深深自责中。

　　岳灵芝便也露出笑容，逗自己的外婆开心：“我亲自下厨哈，外婆，箐姐姐，你们今天有口福了。

　　即使在木房子里找不到食材，她空间里面也有。

　　“好，外婆等着你做好吃的。”

　　欧阳珊勉强露出笑容。

　　岳灵芝和欧阳箐，赶紧扶着欧阳珊进了木房子。

　　顾铮对那些男人道：“你们也可以停一停，先弄吃的。”

　　“是！”

　　男人们齐声应答。

　　杨家主和薛家主，已经让他们的手下回桃花林报信。

　　顾铮看向他们：“我们进去聊一聊吧。”

　　三人进了一个没人的房间。

　　顾铮问：“能和我说一下，我不知道的那些事情吗？”

　　杨家主和薛家主对视一眼后，点点头：“可以。”

　　“不知道南越王想先了解那些方面的？”

　　顾铮想了一下：“我想知道，桃花林里面，住的全部是十大世家的人吗？”

　　杨家主点点头。

　　“我们十大世家，在三百年前就已经隐居山林，具体原因我就不多说了，先祖们的恩恩怨怨，其实说也说不清楚。”

　　“一开始，十大世家是换了好几个地方的，有的地方是环境不理想，还有的地方是不够隐秘。”

　　“后来前辈们才发现了这里。”

　　这里全部是原始森林，连路都没有，而且还有猛兽，毒蛇，沼泽地，更可怕的是还有吃人部落。

　　一般的人都不敢进来这里。

　　但十大世家的前辈们却觉得，这里是个绝妙的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百九十八章 绝妙的地方免费阅读。https://www.23sk.net 