    

    这样一来，也就只有梁之放等几个人能陪他了，所以他对此也是格外上心的。听到梁之放的话后，他当即爽快地答应了下来，并说等什么时候有空下去的时候，他一定会提前打电话。

    梁之放陪老领导又聊了一会以后，便以不打扰对方早点休息为借口请汤省长挂断了电话，然后他才小心翼翼地把话筒放了下来。两人之间既然非常熟悉，私交也非常好，但上下级的关系却一点也不能乱，否则的话，那可就要出问题了。

    挂断电话以后，梁之放将自己关在书房里面抽了好一阵闷烟，权衡利弊。他在想着要不要借着这事搞元秋生一把，这事是政府那边主抓的，要是出现什么问题的话，和他这个市委书记并没有太大的关系，他也不用承担什么责任，但却够元秋生好好喝一壶的。

    考虑了好一阵以后，梁之放还是放弃了这个想法，这其中最关键的原因就是他摸不准新晋的马省长的心思。这事虽说是政府在搞，但他可是市委书记，名副其实的一把手，要是省长大人把气撒在他的头上的话，也没什么不可以的。就算省长把他和元秋生一起狠批一顿，那也不值呀！

    梁之放想来想去，都觉得不能任由这事发展下去，必须提醒元秋生一下，要是对方还不听的话，那就怪不得他了。前面是个泥潭，我已经提醒你了，你还偏要往里面跳，那就怨不得别人了。

    正是本着这样的想法，梁之放才在第一天一早就给元秋生打电话的。元秋生接到电话的时候，还很不爽，其实他应该感谢梁之放才对，否则的话，这一件事情就能让他吃不了兜着走。

    梁之放看着元秋生气呼呼地从他办公室离开心里郁闷到了极点，暗想道，他妈.的，早知道你居然是这副德性，老子就不告诉你了，我最多挨顿批，而你会有什么样的下场，那可就说不清楚了，哼！

    书记在办公室里暗自不爽，市长那边则更不要说了，心情可以说是郁闷到了极点。这事他本来准备给朱立诚使绊子的，想不到反过来竟将自己装了进去，还有比这更让人郁闷的事情嘛？

    回到办公室以后，元秋生做的第一件事情就是把打电话给曹成福，让对方立即来他的办公室。元秋生之所以对梁之放说的这事如此重视，主要是因为他从中听出了一点不同寻常的味道。这要仅仅只是梁之放的意思，元秋生绝对不会如此给对方面子的。梁之放刚才在言语之间隐隐透露出省领导对这事很关注，这就由不得元秋生不上心了。

    他虽然不清楚梁之放这是“假传圣旨”，还是确有其事，但不管怎么说，他都不敢怠慢。照梁之放和常务副省长汤泉声之间的关系，似乎想要得到一点相关的消息应该也不是什么难事。这样想来的话，他当然不敢怠慢了。

    曹成福听元老大的口气很急，自然不敢怠慢，对坐在身边的常务副局长说道，市长找我有点事情，这会你主持一下吧。说完以后，不等对方答应，便站起身来夹着笔记本出了会议室。

    常务副局长见此情景，心里既得意，又不免有几分伤感，得意的是，老大不在家了，下面可就是他说了算了；伤感的是曹成福和市长的关系如此之铁，那这局长的位置猴年马月才会轮到他来坐。

    别人对曹成福羡慕不已，而他自己心里却不是这么想的。从刚才市长的话语中，他可是听出了很是不悦的感觉，他自认为这段时间没有做什么对不起对方的事情，这究竟是怎么回事呢？

    回到办公室以后，曹成福一刻也没有耽搁，放下笔记本和茶杯以后，抓起包便急匆匆地下楼去了。由于事发突然，所以他来不及招呼司机，自己直接开上车直奔市政府而去。

    按照正常的车速，从财.政.局到市政府大约需要十分钟左右，而今天曹成福只用六分钟左右的时间，一路上连闯了两个红灯。交警见到他的车牌以后，就饿对不会上来拦的，至于说电子警察抓拍神马的，回头让办公室主任去搞定。

    曹成福气喘吁吁赶到市政府的时候，没有直接去元秋生的办公室，而是先进了市府第一大秘赵凯的办公室。他这么做的目的很简单，只是想先搞清楚市长大人猛地召见他所为何事。

    赵凯和曹成福都是元秋生的人，平时来往较多，彼此之间的关系很不错。按照以往的惯例，遇到这种情况赵凯往往能事先提供一点消息，这样曹成福到了市长那的时候才不至于措手不及。至于说赵凯透露了消息以后，曹成福当然也不可能亏待了他，帮着报个票、买个单这些力所能及的事情则会一一帮其搞定。

    曹成福在赵凯的办公室只待了五分钟左右，便急匆匆地出来了。今天，曹成福没有能从赵凯那得到他想要的东西，对方只是告诉他，老板在这之前去了一趟走廊那头的办公室。至于说两位领导聊了一些什么，他就不得而知。

    曹成福心里很清楚，这事不是赵凯不说，而是确实不知道。试想一下，市委书记和市长谈的事情，他一个小秘书怎么可能知道呢。

    意识到这点以后，曹成福立即便从赵凯的办公室出来了，既然对方这边没有他想要的消息，当然就没有必要再呆在这儿了。要知道此刻他在赵凯的办公室里还是冒着一定的风险的，如果元秋生猛地过来的话，那他们两人都得吃不了兜着走，所以此地不宜久留。

    既然打探不到情况，赵凯只有硬着头皮去市长办公室了，是福不是祸，是祸躲不过，不管对方为了什么事情，他态度恭敬一点总归没有错。

    到办公室门口以后，曹成福伸出右手，轻轻地敲了两下。他的手还没有来得及放下，里面已经传来了进来的声音，他连忙小心翼翼地推开门，满脸堆笑地走了进去。尽管心里很是没底，但表面上还是要装作镇定一点，这样才显得心不虚。

    元秋生见曹成福这么快就过来了，心里还是很满意的，这位一直以来是他手下的得力干将，要不是今天的事情比较怪异，他一般不会这么不给对方面子，在电话里面便火烧火燎地让其过来的。

    既然人已经过来了，他就没必要再那么着急了，用手指了指办公桌前的椅子，然后扔了一支烟过去。

    曹成福见此情况，心里稍稍安定了下来，老大能有这样的态度，说明不会有太大的问题，刚才指定又和那边较劲的，可能受了一点气，所以说话的语气才会很冲，不出意外的话，应该不会有他什么事。这样一想，曹成福的心里便淡定了。

    点上香烟以后，元秋生对曹成福说道：“成福呀，你前段时间和我说的旅游局那笔款子的事情怎么说的，之前听你简单提了一下，后来怎么没具体汇报的？”

    曹成福听了这话以后，心里连呼冤枉，对方这明显是睁着眼睛说瞎话。旅游局那笔款子的事情从始至终都是对方搞出来的，黄琴拒绝领钱以后，他特意到对方办公室作了专门汇报。当时元秋生对他说，黄琴不领就先放着，等她什么时候需要了，自然就会过来了。现在他居然说出这样一番话来，真是让人无语。

    尽管心里很是不爽，曹成福脸上一点都不敢表露出来，都说官大一级压死人，这话真是一点没错，领导说没有汇报就是没有汇报，你汇报了也没用。

    曹成福低着头说道：“市长，这事是我疏忽了，没有详细向您汇报，事情的经过是这样的……”

    曹成福在叙述的时候，元秋生半闭着眼睛，根本没有听对方的话。这事的来龙去脉、前因后果，他都非常清楚，所以这会听不听根本就是无所谓的事情。他心里在盘算着究竟该给多少给旅游局，朱立诚才会满意。现在看来，三百万确实是太少了一点，也难怪对方不同意，这可有点太欺负人了。

    当时，元秋生之所以让曹成福只给旅游局这个数，是因为他想到之前朱立诚有好几次不给他面子，让他很是下不来台。现在回过头来看看，这事确实他做得有点过了，也难怪对方不愿意接受。

    曹成福说完以后，见元秋生久久没有做声，他抬起头来迅速扫了一眼，见对方如老僧入定一般坐在椅子上一动不动。他心里不禁有点打鼓，不知道对方这样的表现是什么意思，只好耐心等待着。

    当元秋生意识到听不到曹成福的说话声了，他猛地一下子抬起头来，冲着对方问道：“你说完了？现在那边的表现怎么样？”

    曹成福听到这话以后，想了想，低声说道：“前两天，我和一个旅游局的人在一起吃饭，据他说，泰龙湖和方山那边好像都已经停下来了，据说是黄琴亲自打的电话，市长，您看这……我们该怎么办呢？”        

