    无视了愚剑神圣后，韩绝忽然想到一个问题。

    “大道神灵不受约束，鸿蒙天牢能奴役他？”

    【能，因为你，系统已经超越他】

    韩绝松了一口气。

    看来还是系统吊，比大道还猛。

    他忍不住再次好奇系统的来历，可惜系统也无法解释。

    韩绝又想到一件事。

    “今日之战闹得如此大，危及天道，涉及大道神灵，你都不触发选择？”

    韩绝在心中问道，想多要一个奖励。

    【系统检测到眼下的危机不足以威胁到你，也无法影响到大道量劫，所以无法触发选择】

    韩绝无奈。

    都怪他太强？

    这时。

    【愚剑神圣向你托梦，是否接受】

    又来！

    韩绝皱眉，想了想，还是接受，以免错过重要情报，不过在之前，他得分出一道分身，严格盯着鸿蒙天牢内的神袍道人。

    “我想知道接受此次托梦，是否有危险？”

    韩绝在心中询问，对方可不是等闲之辈，算得上他目前接触过的最强者，至于道祖、盘古、混沌神明、秩序圣母，他只是听闻。

    【需要扣除三千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【没有】

    韩绝选择接受托梦。

    进入梦境，他出现在原始虚空中，前方站着一道身影，正是愚剑神圣。

    两人相对而立，陷入沉默中。

    韩绝不知该对手下败将说什么。

    威胁？

    嘲讽？

    没意思。

    求饶？

    呸，那是什么逻辑？

    至于安慰，那更没有意义，反正韩绝若是输了，只会被对方的安慰搞得更难受。

    说起来，这一世修行开始，韩绝还没输过。

    只因他足够谨慎，不打没有把握的架。

    愚剑神圣深吸一口气，道：“你很强，吾从未遇见过你这般存在，同境界内绝对是无敌的存在。”

    韩绝道：“你也很强，同境界之中，从未有人给我如此大的压力，我是拼尽全力才胜过你。”

    愚剑神圣哼道：“败就是败了，吾输得起，此次托梦给你，并非是要放狠话，既然神袍道人被你打杀，那你与吾之间就没有恩怨，以后吾还会来挑战你，或许战胜你后，吾才拥有雪耻的机会。”

    韩绝忍不住问道：“你，神袍道人，还有那恨姬，都是修行无数载的大能，为何非要干这等袭击他人家乡的事情，你们图什么？缺机缘？得到天道，你们能更强？图威望？混沌之中，谁敢违抗大道神灵？”

    “你啊，你都杀了两尊大道神灵。”愚剑神圣没好气道。

    韩绝嘴硬：“我是迫于无奈，谁叫他们欺压我，欺人者，没有好下场。”

    愚剑神圣道：“借用你们人族的话，人心难测，神性也是如此，想要制约混沌，就得靠强大的实力，曾经大道神灵也与你说的一般，安心修炼，不惹是非，直到他们遇到一位混沌魔神。”

    “谁？”

    “盘古。”

    “……”

    韩绝沉默了。

    原来如此啊，怪不得大道神灵忌惮天道。

    愚剑神圣继续道：“为了防止盘古重新复活，大道神灵们曾联手对付过天道，但被道祖阻拦，道祖承诺，绝不让天道太过强盛，求神灵们留天道一个活口，这个秩序持续无数载，漫长的岁月里又诞生了诸多大能之辈，直至道祖消失，你，横空出世。”

    韩绝皱眉。

    这么说，天道如今的劫难反而怪他？

    强词夺理！

    愚剑神圣转移话题道：“不说这些，吾就想知道你先前施展的神通到底是何神通？”

    韩绝道：“天道正义。”

    “天道正义……”

    愚剑神圣喃喃自语，反复琢磨。

    韩绝怕他搞小动作，所以才不吐露真名。

    大能之辈，不仅算因果，连神通也能算。

    这便是名字的意义。

    名字是个体存在的象征！

    韩绝问道：“你能告诉我混沌之中有多少大道神灵，大道至上又有多少吗？”

    他见愚剑神圣并非顽固之辈，于是出言询问。

    他对混沌的了解太少，之前问虚魂大圣，这厮被镇压久了，也很陌生，至于其他人，都弱于韩绝。

    愚剑神圣深深的看了韩绝一眼，道：“大道神灵不多，不超过二十位，而且都是各自镇守一方混沌领域，神袍道人陨落后，自会诞生新的大道神灵，或者被其他大道神灵监管，至于大道至上，无比稀少，光是吾知晓的，不超过双手之数，皆是隐世存在，亿万年难现身一次。”

    “你不必担心，之前秩序圣母出手，那是给神袍道人面子，吾也是，以前欠下的因果罢了。”

    韩绝眯眼问道：“大道至上是不是最强大的存在？”

    愚剑神圣傲然道：“没错，境界上如此，传说中有混沌神明的存在，但那只是传说，反正吾没有见识过，你不必太小心，今日之战结束后，没有人再敢来骚扰天道，除非是大道神灵联手，不过大道神灵之间也存在着矛盾，哪能联手，神袍道人与绝望道灵也是敌人，只是借口杀你罢了。”

    原来如此。

    韩绝心里松了一口气，他还真怕陷入无穷无尽的纷争中。

    他又想到一个问道：“归墟神境也有大道神灵，为何没有执掌附近领域？”

    愚剑神圣想了想，道：“可能是新诞生的吧，道行太弱，同样是大道神灵，同样的境界，寿命与实力成正比，确实有大道神灵隐藏在暗处，但只是少数。”

    原来如此。

    可能七道圣隐藏了自己大道神灵的身份，他掌握了七种大道之力，确实不凡，可惜提前遭遇了韩绝。

    两人又聊了几句，直至梦境结束。

    【愚剑神圣对你产生好感，当前好感度为3星】

    韩绝一脸问号。

    这厮还真是跟他交朋友？

    被他打服了？

    韩绝默默询问：“刚才愚剑神圣与我的交流中可有说谎？”

    【需要扣除三千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【没有】

    可以啊。

    老愚是个敞亮人！

    韩绝对愚剑神圣也产生好感。

    既然愚剑神圣没有说谎，那天道接下来就应该安稳了。

    韩绝的目光看向天道外。

    虚魂大圣出手，不计其数的恨族生灵尽数湮灭，现在诸圣派遣各教弟子打扫战场，他们则回到三十三层天外与玄都圣尊一起修复天道。

