    第520章收拾2

    欧香巧豪气地道：“这点小枝条，对我来说根本就不重的。

    哪需要你那小身板来挑，你管好手中的小兔子和野鸡蛋就行。”

    欧康安和苏力强一人挑四捆木柴，这些足够用一周的，在上班之前要多砍点屯起来。

    冬天要烧火炕，那才是费柴火的时候，不趁现在人少多存点，等来的人多了，想多存就得进深一些的山林。

    一行人满载而归，进家属院时发现有新搬进来的人，进驻的是小院的第一家一号。

    从小院门口过时，并没有见到院子的主人，院子里只放着几口箱子。

    家属区只有这八套小院，其他的是三层楼的楼房，一共有两排，共四栋。

    崭新的建筑，给人眼睛一亮，来的人肯定会喜欢这里的住宿，通水通电，都赶上城里的条件了。

    回到自家小院，李小玉抬头看一眼门口的号码牌：八号。

    李小玉把枸杞枝条放在水里泡上，在没人注意到的时候，将桶里的水全换成井水。

    浸泡一晚上，明日一早就可以扦插。

    苏力强和欧康安用砍回来的树枝，做了一个结实的兔子笼。

    养兔子的事被刘嫂一手接过，不再让李小玉操心。

    一家人有序地忙碌，反倒是李小玉和欧老爷子两人成了闲人，两人只能打擦边球，帮着做点小事。

    一周后，荒地和院子收拾齐整，今天是到荒地下种的日子。

    别看这是荒地，但开垦出来的土壤是黑土，很适合农作物的生长。

    李小玉手抚过装种子的背篓，将种子全换成空间里的种子。

    白菜、萝卜、韭菜、豆角、洋葱、大葱、大蒜、鸡毛菜，四亩地安排得紧紧的，没有一丝浪费。

    整个冬天一大家子人，可就全靠这四亩地的菜过冬了。

    李小玉对自己空间里的菜种，很有信心，这么肥沃的地，肯定会有个不错的收获。

    旁边的荒地有陆续开出来的，也有正在开的。

    与李小玉家紧邻的是大西北的吴翠梅，她男人是二营一连副连长施德海。

    从她与欧香巧的谈话中得知，吴翠梅这次能出来随军，可是舍了大本的。

    她把十岁的大女儿施大丫留在家里照顾婆家，自己带着两个小的来到固城，颇有一种破釜沉舟的架式。

    两个小的最大的叫狗蛋六岁，最小的叫驴蛋一岁半，两个都是男孩子。

    衣服穿的是补丁摞补丁，但洗得很干净，不像有的小孩身上的衣服脏得发亮，鼻涕横着揩。

    两小孩不爱说话，见到李小玉一行人，只是远远地看着，脸上的胆怯很明显。

    吴翠梅在前面开荒，狗蛋就在后面捡地里的草根，驴蛋则坐在地边自己玩。

    吴翠梅干活有一把子力气，动作也麻利。

    从早上看到她在地里干活，到李小玉他们中午回去时，就没见她歇过一次。

    老黄牛般任劳任怨地挖地，用她的话说，现在种的地里的东西都是自家的，多做点就能多收获，孩子们也不用饿肚子。

    三天后的制药厂就要开工，现在不开完荒，以后就更没时间。

    冬天的菜她没钱买，多种点冬天也有个填肚子的。

    这也许是农村女人的一个缩影，上有公婆，下有儿女，中间最苦的是女人自己。

    只有拼命地干活，才不会被人嫌弃，才能为儿女多挣一口吃的。

    李小玉一行人，一天就将四亩地的菜种完了，剩下的菜种，每样都有一些。

    这是李小玉特意为吴翠梅留的，听她说从老家带来一些菜种，准备种在地里，但是不够的，正在愁怎么办。

    来到军营后，吴翠梅身无分文，连来的路费都是她跪着求来的。

    她男人的津贴有一大半都寄回老家，全由她婆婆掌管，这几天的吃食都是施德海去借的。

    吴翠梅看着捧在手里，用报纸包好的一包包种子，不停地对欧香巧道谢。

    “谢谢你，香巧，以后有什么活，你只要招呼一声。

    我一准帮你做，干活我可是一把好手。”

    “不用不用，我家这么多人，哪用得着你干。

    如果你的菜有多的，可以拿到食堂去换粮食。”

    欧香巧将她最近得到的消息告诉吴翠梅，一个女人带着两个孩子，一次都没见她男人来帮过忙，不知是出任务还是真的不在意。

    “真的，谢谢你，我记住了！”吴翠梅脸上闪过喜悦的光芒。

    收拾好工具，一行人回家属院，院子里人来人往，呼儿唤女。

    小孩疯跑，相互追逐，只差没有鸡飞狗跳，李小玉皱着眉头看一眼这场景。

    人多杂乱，老娘们的嗓门一个比一个大，说话百无禁忌，把这当成菜市场了。

    好在离自家院子还有一段距离，要是在自家门口，李小玉绝对受不了这样的吵闹。

    欧老爷子眉头皱得死紧，是得有人出来管管这帮人了，再这样下去，很快会把家属院弄得乌烟瘴气。

    回家后，欧老爷子去房间拨出一个电话，与电话那头的人说了几句话就挂断了。

    电话是两天前才装上的，整个院子里就只有两家院子装上了电话。

    另一家是6号的厂长家莫永昌，今年四十八岁，老党员，从京城制药厂调过来的副厂长。

    晚饭的时候，大喇叭通知各家老娘们前往操场开会，每家必须到。

    李小玉家是由欧香巧前去的，她并没有去凑热闹，这种全是老娘们的地方，她不喜欢去。

    那些人说话没遮没拦的，啥话都能说得出来，她还是不去污耳朵的好。

    趁着夜色，李小玉提一桶水去浇枸杞，枸杞错落有致地插了三排，全都发出了新芽。

    在院子外面牵了一盏灯出来，在白炽灯的照耀下，院子里能看个大概。

    欧老爷子慢慢地跟在她后面，看她一点点地浇水，每一次最多打湿一点地皮的量。

    不禁好奇地问：“小玉，你怎么不多浇点，每次都浇那么一点，水都浸不到地下去就没了。”

    “夜里气温低，不能浇过多，就一点就好，你看不都是长得很好吗！”

    (本章完)

