    “你这是…”白占军眼看着道友明绕着墙上的画走来走去。

    除了第一幅画之外，道友明其余皆是指尖触碰几秒，然后没有丝毫停顿的继续触碰向下一幅画。

    “奇怪，为什么会没有？”道友明眉头紧皱，想着其中的原因。

    “为什么只有两幅画存在点数，难道说这两幅画和其余画有什么不同？”

    想到这里，道友明立刻返回到《溪山行旅图前》，手指轻轻触摸，再度驻足观察。

    “……”

    白占军走到道友明身后，表情有些犹豫，顿了顿才又开口道：“若是其他也就罢了，但这幅画的的确确是少有的珍品，我个人也非常喜欢，实在是……”

    在他眼里，道友明实在是钟情于这幅古画，因此才来回反复观看。

    至于先前触摸其他画作的古怪行为，也被白占军下意识的认为是在鉴别画作真假的一种方式。

    “虽然我知道你很喜欢，但……”白占军琢磨着用词，开口道：“如果你真心喜欢，我可以命人……”

    带道友明来地下室，白占军自然已经做好了送其藏物的准备，但却没想到道友明想要的，恰恰好好是自己最为钟爱的一幅画作。

    ……

    “什么区别？”道友明突然转身问道。

    “什么？”白占军一怔。

    “这幅画，还有二楼走廊处唐英的画，和这里其他的画作，有什么区别？”道友明盯着白占军，想要从他这里找到答案。

    “区别？”白占军一愣，随即下意识说道：“能有什么区别？”

    “你再好好想想。”

    白占军眉头微拧，也思考起来。

    “溪山行旅图和妇人牵牛图…若论价值大小，溪山行旅图自然是更高，妇人牵牛图其次，但这里也并不是没有能和两者相提并论的画。”

    “若论画家，唐英和范宽都是曹代…”白占军说道这里，突然眼睛一亮，说道：“对了，唐英和范宽都是曹代的人！”

    “曹代？”道友明出声。

    “不错，相比较这里的其余古画，这两人的年代算的上最久远之一，画的价值自然也是居高不下，说来也巧，这两人的生辰相差不过……”

    “最久远！”道友明抓到了重点。

    “对啊”白占军奇怪道友明的反应，脱口问道：“年代最久远，怎么了？”

    “最久远……”道友明隐隐觉得自己好像抓到了什么关键，但怎么都想不出来。

    白占军看着眉头拧成一节的道友明，心中有些肉疼，艰难开口道：“如果你答应留下来，就可以在这房间内任选一件物品带走。”

    宝贝虽然重要，但还是比不上自己以及妻儿的安全。

    甚至，白占军也做好了道友明索要溪山行旅图的准备。

    “其实…除了书画以外，我这里其余的古董也有很多，曹代的也有，比如你身边这件流花琉璃碗。”白占军再次开口介绍道。

    “琉璃碗？”听到白占军的话，道友明茫然出声。

    “不错。”白占军听到道友明回话，心头一喜，急忙说道。

    手指按压柜面，上方的玻璃柜随即落下，露出一个手掌大小精致的小碗。

    白占军托起小碗，拿到道友明面前，开口说道：“这件小碗产于曹代中期，据传是曾经朗亲皇帝用过的小碗，相当珍贵。”

    白占军期待的看着道友明，这个小碗虽然也相当珍贵，甚至价值不逊色于溪山行旅图太多，但相比较而言，自己更喜欢自然是愿意送出小碗。

    道友明下意识接过小碗，然而，就在指尖触碰到小碗的一瞬间！

    一股熟悉的古朴气息从指尖飞快流过，然后消逝不见。

    “！！！”

    道友明如同被电流击过一般，整个心神瞬间随之一振。

    “是点数！”

    手中摸索着琉璃小碗，但此时古朴气息已经消逝。

    “是点数吗？”

    道友明立刻心念一动，默念黑珠。

    “1点…”

    看着黑框最下方的剩余点数，已经从先前的5点变成6点。

    “果然。”

    这琉璃小碗，的的确确存在着一点点数。

    “难道说…”

    道友明心中浮起一个念头，随后转头看向白占军，神色郑重道：

    “白董，我有一个不情之请。”

    …………

    二十分钟后

    白占军看着面色藏不住欣喜的道友明，有些困惑，又有些不解的试探着道：

    “其实，你真的可以选择一件…”

    “不需要！”

    道友明打断了他，义正言辞的道：“白叔叔愿意带我来参观藏品，我就已经心满意足了，怎么还能横刀夺爱呢？”

    “……那好吧”

    白占军只好说道：“那你是否愿意…”

    “不用说了！”道友明大手一挥，说道：“我今晚就住这里！”

    “好好好！”

    白占军闻言大喜，说道：“我马上就叫人准备！”

    “嗯。”道友明微笑着。

    看着白占军走后。

    道友明再次心念一动，黑框界面随之出现。

    目光直接移向最下方，其黑框内赫然显示着：

    剩余点数：24

    白占军的整个地下室，提供给道友明的点数足足有二十点之多。

    除了溪山行旅图以外，还有另外一个小碗，一面铜镜，两件陶瓷，其中皆有点数。

    那面铜镜更是足足提供了9点之多。

    “果然没错……只要是古董，都有一定几率存在点数。”

    短暂欣喜过后，道友明心中对以后方向逐渐清晰明朗。

    虽然还不知道点数究竟是什么，又是依靠什么原因存在的。

    但如今已经掌握了一条点数的重要来源，相比较之前已经是算得上意外之喜了。

    “接下来要做的，就是慢慢寻找寄存有点数的古董，以及……”

    道友明握紧拳头，24点点数，如果全都用来加点的话，自己又会获得怎样的力量…

    自己已经有些……

    迫不及待了！

