    “啵！”

    苏梦龙威猛无匹的一掌落在钟文头顶的七彩灵纹表面，仅仅发出一道极其微弱的轻响，便如同石沉大海，再也没有了半点声息。

    反观钟文脸上却还是笑嘻嘻的，哪有半点受伤的模样？

    用脑袋正面接下圣人一掌，竟似没能对他造成丝毫损伤！

    “灵纹炼体诀！”

    看见他身上的灵力光纹，苏梦龙双目圆睁，瞳孔收缩，忍不住惊呼出声道。

    “居然能认出灵纹炼体诀？”

    钟文也不禁意外道，“你这老儿，倒也有些见识。”

    不错，适才他施展的，正是闻名上古的顶尖强者，渡厄尊者的成名绝技，灵纹炼体诀。

    这三年间，在“钟文二号”的笔耕不辍之下，钟文身上的灵纹再次蜕变，竟然呈现出七彩之色。

    与渡厄尊者本尊相同的颜色！

    这也意味着，如今他施展“灵纹炼体诀”的效果，已经追上了创出这门绝学的大佬本人。

    须知在上古时期，度厄尊者曾经站着任由七位圣人猛攻了三天三夜，却连毛都没有掉一根，抗击打能力之强，堪称惊天动地，冠绝古今。

    苏梦龙想要以一己之力突破钟文的防守，显然无异于痴人说梦。

    “刚才你要是不多嘴，我已经摆脱了渣男的称号。”

    就在他惊疑不定之际，钟文接着又道，“一点点，只差那么一点点了，我很生气，后果很严重。”

    渣男？

    什么玩意儿？

    苏梦龙一脸懵逼，完全不明白他说些什么。

    接下来的一幕，却惊得他险些连下巴都要掉到地上。

    只见身上闪耀着七彩光芒的钟文，居然就在困仙阵中迈开右腿，朝着自己所在的方向跨出一步。

    怎么可能？

    他怎么能在困仙阵中行动？

    苏梦龙心头剧震，几乎不敢相信自己的眼睛，他本能地足尖点地，向后纵身一跃，试图与对方拉开距离。

    白衣青年的表现一再出乎意料，那层出不穷的神奇手段，不禁令他心生忌惮，居然隐隐生出退避之心。

    可恶的渣男！

    珊瑚同样是一脸懵逼，好半晌才反应过来，意识到适才钟文的“临终愿望”，根本就是在故意戏弄自己，不禁狠狠白了他一眼，心中又是好气，又是好笑。

    “如果说上古时期的第一阵道大师，乃是六壬殿殿主李洛。”钟文一边缓步前行，一边慢条斯理地说道，“那么你可知道这个时代最强的阵法师是谁？”

    眼见他不断逼近，苏梦龙的脸色愈发难看，脚下不自觉地连连后退，哪有心思回答问题。

    “就是我。”

    钟文咧嘴一笑，伸手指了指自己的鼻子，随即忽然将怀中的珊瑚扛在左肩上，在她娇羞的惊呼声中大步前行，很快便来到茶桌前方。

    紧接着，他突然挥动右臂，朝着地面某处狠狠轰出一拳。

    “噗！”

    想象中地裂天崩的夸张景象并未出现，伴随着一声轻响，平坦的地面仿佛豆腐一般，被钟文的右臂轻而易举地插了进去。

    只见他右手在地下掏了掏，动作犹如河中摸鱼，毫不优雅。

    随后，覆盖了整片区域的粗壮光柱竟然迅速暗淡下来，脚下的耀眼光圈也瞬间熄灭，重新显露出地面的颜色。

    弥漫在空气中的恐怖压力顿时消散一空，珊瑚只觉浑身一松，瞬间恢复了行动能力，举手投足无不如意随心。

    “放、放我下来！”

    她慌慌张张地挣开钟文左臂，从他肩膀上跳了下来，粉嫩的脸蛋早已涨得通红，酥胸一起一伏，呼吸颇为急促，心情显然并不平静。

    “说了么？我是阵法大师，还是最强的那一个。”

    钟文也不在意，缓缓站起身来，笑嘻嘻地看着苏梦龙道，“乖乖招了罢，皇帝妹妹在哪里？你们劫持皇帝，究竟在谋划些什么？”

    “你以为自己赢了么？”

    眼见对方轻而易举地破坏了困仙阵，苏梦龙知道遇见了平生未有的劲敌，眸中透射出凶戾之色，周身气势暴涨，一股灼热的气息瞬间弥漫四方，方圆数百丈范围内，温度骤然上涨了一大截，分明开春不久，居然就有了几分炎夏酷暑的味道。

    他的圣人之域，竟然是火焰属性。

    “还不死心么？”

    钟文淡淡一笑，缓缓伸出右手，“无妨，打到你服气便是。”

    “渣男。”不料身旁的珊瑚忽然开口道，“让我来！”

    “丫头，你……”钟文吃了一惊，忍不住转头看她。

    “我好歹也是飘花宫弟子。”珊瑚的神情无比执着，眸中射出锐利寒光，“适才这两个卑鄙小人如此欺我，若是不能找回场子，还有什么脸面回去见师父？”

    “你的心情我理解。”钟文柔声劝道，“只是此人实力不俗，十三娘姐姐和紫缘又不在你身边，只怕……”

    言下之意，显然是说得不到连心之道的加持，珊瑚与苏梦龙交手，未必能够战而胜之。

    “让我来！”

    珊瑚仰头看他，柔嫩俏丽的脸蛋上散发着坚定的光芒。

    “真拿你没办法。”

    两人对视许久，钟文终于叹了口气，无奈地耸了耸肩，“那你自己小心些，莫要逞强。”

    “好个不知道天高地厚的小丫头！”

    苏梦龙冷笑一声，猛地抬起右手，隔空一抓，“还真道我怕了你们不成？”

    在他身后的空气中，突然浮现出一头顶天立地，气焰滔天的八爪火螭。

    只见这头上古凶兽火光缠身，张牙舞爪，每一只巨爪都挟着灼世真焰，所过之处，仿佛连天地都要被烧穿。

    随着八爪火螭的出现，本就炎热的温度再次飙升，令人犹如身处地底岩浆，胸闷窒息，呼吸不能。

    “咦？”

    看见这头八爪火螭的瞬间，钟文脸色一变，瞳孔猛地扩张，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这头火螭，他竟然认得！

    当初在时空碎片之中，他亲身经历了无数次的万绝谷大战，甚至还曾不自量力地想要参与其中。

    在第二周目的时候，他知道自己尚未晋阶圣人，无法和那些顶尖大佬抗衡，便自作聪明地挑选了万绝谷这边的一个“软柿子”作为对手，试图为各大门派尽一份力。

    不料那个看上去平平无奇的“酱油党”，竟然也是实力惊人，一出手便打得钟文左支右绌，狼狈不堪，若非无痕道人碰巧路过，随手将其一剑斩杀，他怕是要大大地出丑。

    而当时那个“软柿子”所施展的圣人法相，正是这头威武霸气的八爪火螭。

    难道是他？

    钟文脑筋急转，似乎看破了苏梦龙的身份，却又无论如何没法将脑中线索合理地串联起来。

    按说每一位圣人的法相都是独一无二，绝不可能完全重样。

    然而，夜江南这等顶尖人物倒也罢了，若是连上古时期的一个“酱油党”都能扛住末世大劫，活过万年时光，却是无论如何都说不过去的。

    看见火螭的那一刻，珊瑚的脸色也不觉凝重了许多，身形一闪，飞快捡起落在地上的赤阳剑，还不忘在宁湛的身上狠狠踹了一脚，直疼得他龇牙咧嘴，五官扭曲，再也不复俊美。

    “丫头，这人很不简单。”

    钟文忍不住又劝道，“还是让我……”

    不料珊瑚果断摇了摇头，随即快步来到他跟前，眸中的闪过一丝迟疑之色，却又很快消散无踪，仿佛下了很大的决心一般。

    她抬起左臂，伸出水笋般的玉指，在钟文胸前轻轻一点。

    下一刻，钟文只觉眼前的美丽女子身上气势暴增，实力竟然在短短一瞬间，翻了一倍不止。

    与此同时，他又敏锐地察觉到，自己的实力虽然未能翻倍，却也同样提升了约莫三成左右。

    “丫、丫头……”

    他瞪大了眼睛，紧紧凝视着珊瑚娇俏的脸蛋，支支吾吾地好半天说不出一句完整的话来，“这、这是……”

    内心深处，他当然不会不知道珊瑚究竟做了什么。

    连心之道！

    就在刚才，她竟然将钟文选作了最后一位连心之人！

    “我会赢的。”

    珊瑚嫣然一笑，如同百花绽放，大地回春，说不出的明媚娇艳，动人心魄，她突然凑上前来，在钟文耳旁轻声细语道，“钟文哥哥。”

    她的嗓音从未如此刻这般娇媚，这般甜腻，“钟文哥哥”这四个字犹如鸢啼凤鸣，柔婉清脆，直听得钟文口干舌燥，心跳加速，浑身骨头发酥发软，便是那百炼钢，也要瞬间化作绕指柔。

    随后，她手中长剑一振，转身直奔苏梦龙而去，只留下钟文一个人愣在原地，嘴角流涎，表情痴呆，犹如猪哥一般。?

