    听完柳依依的话，叶飞恍然大悟地点了点头，笑着道：“依依，我觉得你这个主意不错。

    不过，依依啊，如果你真的对商业这块不懂的话，可以请人帮忙啊，你要知道，这个世界上，最不缺的就是人才。”

    “嗯，叶飞哥，我也是这么想的。”

    柳依依点了点头，道：“不过呢，这最开始的决策和规划还是需要我来制定嘛，到了后面，我再请人来帮忙也不迟……”

    “嗯，也对。毕竟这个计划是你制定的，那决策和规划什么的，只有你懂。”

    叶飞点了点头，而后问道：“对了，依依，你既然要做投资，那你有钱吗？

    要想把投资做大，启动资金可不少哦。”

    柳依依浅浅一笑，吐了吐小舌头，道：“叶飞哥，我找我爸妈借了点钱，所以，启动资金算是有了。

    等到后面赚了钱，我再还给我爸妈。”

    “那你借了多少，够吗？”

    叶飞好奇地问了句。

    “一千万。”

    柳依依回了一句，而后道：“叶飞哥，一千万这么多钱，应该够了吧？”

    叶飞一听，顿时有些哭笑不得，捏了捏女人的脸蛋儿，道：“我的傻依依啊，你既然想把投资做大，现在全国都建蓝天福利院，这点钱怎么够啊。

    是不是没跟你爸妈说实话，所以他们才只借了你一千万。”

    柳依依嘟了嘟小嘴，“嗯”了一声。

    叶飞笑了笑，拿出钱包，掏出了一张卡，放到了柳依依手上，道：“这张卡里还有点钱，你可以用来做投资。要是不够的话，你再跟我说。”

    “叶飞哥，这卡里有多少钱啊？”柳依依眨巴着大眼睛，问道。

    “具体的我也不太清楚，差不多有三十几亿吧。”叶飞很随意地道。

    “什么？！三……三十……几亿？！”

    柳依依一听，顿时被吓到了。

    她赶紧把银行卡递给了叶飞，一脸慌张地道：“叶飞哥，这钱太多了，我不能要。”

    叶飞轻轻叹了口气，道：“依依，既然这钱已经给你了，那我自然不会再拿回来。

    而且，你是我的女人，我给你点钱，让你去做好事，完成梦想，这有什么不可以的呢？

    如果你实在是介意的话，那就当我是投资你的，以后有钱了你再还给我就行了。”

    “可是……”

    柳依依撅着小嘴，还是有些难以接受。

    这可不是小钱，而是三十个亿啊！

    虽然她知道叶飞很有钱，但是却不知道叶飞竟然有钱到这种地步。

    三十个亿，说拿就拿出来了，这也太吓人了吧？

    叶飞佯怒道：“依依，你要是不接受，那我可要生气了。”

    “好啦，叶飞哥，你别生气，我接受就是了。”

    柳依依鼓了鼓嘴，而后道：“不过，说好了，这个钱我一定会还给你的。”

    “好好好。”

    叶飞好笑地点了点头，而后道：“依依，这么久没见了，今晚我去你家吃饭吧？”

    “去我家？”

    柳依依楞了一下，脸蛋儿一热，也知道男人要去自己家，肯定就不是吃饭那么简单了。

    “对啊，怎么，难道你不想让我去你家吗？”叶飞坏坏地笑道。

    “那顾姐姐这边你怎么解释呢？”

    柳依依笑嘻嘻地反问了句，道：“你刚回来，就要去我家里，顾姐姐要是知道了，恐怕会吃醋哦。”

    叶飞咧嘴一笑，道：“那我就跟倾城说去你家里，是准备跟你讨论一下投资的事。”

    柳依依掩嘴一笑，道：“叶飞哥，你觉得顾姐姐会信么？”

    “丫头，够了啊，你顾姐姐不是那种小气的人。”

    叶飞刮了一下柳依依的琼鼻，而后一把牵着柳依依的小手，道：“走走走，咱们回家！”

    “叶飞哥，别闹，这里还有人呢！”

    柳依依愣是被吓了一大跳，脸蛋儿红的跟水蜜桃一样，红的快滴出汁儿来。

    “有人就有人呗，你是我的女人，我牵我女人的手，怎么了？”

    叶飞撇撇嘴，才没管其他人怎么想，直接牵着柳依依的小手，离开了公司。

    当叶飞和柳依依离开公司后，公司里的一些女员工们就跟发现了新大陆似的，围在一起讨论了起来。

    离开公司后，叶飞开着柳依依的保时捷帕拉梅拉，直奔清水湾小区，柳依依所住的房子里。

    虽然这个房子不大，也就两室一厅，但柳依依却把房子收拾的干干净净，一尘不染。

    而且，叶飞每次来到这里，就会有一种很温馨的感觉，像是回到了家一样。

    柳依依放下了包包，而后说道：“叶飞哥，你在客厅坐一会儿，看看电视，我换身衣服就去做饭。”

    “依依，要不我们一起做饭吧。”叶飞笑着道。

    柳依依点了点头，恬然一笑，道：“好啊，等我一会儿。”

    说着，柳依依便走进了卧室。

    等到换了一身居家服的柳依依从卧室里出来后，叶飞便跟着一起进了厨房。

    叶飞帮忙打下手，切菜什么的，柳依依则是负责炒菜。

    两个人分工明确，很快，三菜一汤就上桌了。

    吃饭的时候，柳依依不停地帮叶飞夹菜，而叶飞则是一直盯着柳依依，嘴角露出一抹柔和的笑容。

    “叶飞哥，你老盯着我看干嘛呀，还有，你现在笑的样子好傻呢。”柳依依羞涩地道。

    “傻吗？我怎么不觉得啊。”

    叶飞咧咧嘴，而后感慨地道：“依依，要是以后我们大家能够一直这样在一起简简单单地生活就好了。

    这是我一直向往的生活，也是我一直在追求努力，想要为此达到的生活……”

    听到叶飞的话，柳依依感觉有些不对劲。

    她紧紧地看着叶飞的双眼，柔声道：“叶飞哥，你到底是怎么了？怎么看起来阴阴沉沉，很不高兴的样子？

    你这个样子一点儿都不像我认识的叶飞哥了。”

    叶飞轻轻叹了口气，道：“依依，既然你回过云霞谷，那么，你父母应该跟你说起过诸神联盟的事吧？”

    听到这话，柳依依顿了一下，神色一黯，轻声道：“说起过。”

    叶飞看向柳依依，淡淡地道：“我能感觉得到，距离诸神联盟和我们上古联盟开战那天，已经不远了。

    尤其是最近这段时间，这种感觉更强烈。

    因为，诸神联盟这段时间太安静了，安静的让人感觉到不正常……”

    柳依依深呼吸一口气，娇笑着道：“好了啦，叶飞哥，我们好不容易在一起吃饭，为什么要把气氛搞得那么沉重啊。

    虽然我不知道诸神联盟到底有多强，但是，在我心中，叶飞哥你一直就是最厉害的，是个顶天立地的大英雄。

    就算诸神联盟的那些坏家伙真的打过来了，我也相信叶飞哥你一定能够打败他们，对吗？”

    “我在你心中一直是大英雄么？”

    叶飞一脸愕然，问了句。

    “对啊，你就是大英雄！”

    柳依依很坚定地点了点头。

    “大英雄……呵呵……”

    叶飞轻笑一声，道：“有时候我真不希望自己是什么大英雄……”

    “叶飞哥！”

    柳依依鼓着小嘴，道：“你要是再这样消沉，我可就生气了！

    诸神联盟不是还没打过来么，而且，就算真的打过来，谁胜谁负也不一定呢，不是么？”

    叶飞楞了一下，嘴角终于露出了一抹释怀的笑容，道：“是啊，谁胜谁负还不一定呢。

    我叶飞一生遇到的挑战多了去，这些牛鬼蛇神要是想来送死，那就来呗，我叶飞何惧一战……”

    “嘻嘻，那就对了嘛。”

    柳依依嘻嘻一笑，“这才是我认识的叶飞哥！”

