
    
    “唐爷说了，既然你是他的一条狗，也不能亏待你。

    这样，我今天只拿三千亩地契合这些现银，其他的就当时给你的狗粮吧。”李大山冷冷的道。

    这狗东西竟然敢打夫人的主意，要不是唐爷说留着他还有用，李大山早就想一刀劈了他。

    听说要把这些房产和一千多亩地留下来，刘昊天顿时感激涕零，扑通一下跪在地上，泪流满面的哭喊着：

    “谢谢唐爷，谢谢唐爷，今后我刘昊天一定好生为唐爷效力，绝不有二心。”

    他说完后，又转身对刘家其他人呵斥道：“你们还愣着干什么，还不快跪下为唐爷祈福。”

    本来都要一无所有了，没想到唐学志最终还是饶了他一回。

    “刘昊天，我希望你记住了，唐爷能放你，也能随时杀了你，今后你要是打着唐爷的旗号为非作歹，余家就是你的前车之鉴。”

    “是是是，李爷放心，昊天绝对不敢，绝对不敢。”刘昊天恭维的说道，生怕李大山一个不高兴，将他这点家当全部都收了去。

    听说他可是杀人不眨眼的魔王啊！

    看着李大山拉着个马车白银，离开了刘家，刘昊天一下子瘫坐在地，终于松了一口气。

    .....

    余府的那块牌匾已经被下人拆除，丢到伙房烧成了灰烬。

    吊死苗凤的那颗歪脖子樟树，也被人砍了，劈成柴火烧掉了。

    李大山派了人，请来一般道士，在院子中做法驱邪。

    整座宅子也被装饰的焕然一新，庄子正门的牌匾已经换成了杨府。

    当然余家存下的那五千多担粮食和银子，已经被运回了大陈山，充入库房。

    今天这几天的折腾，雪蓉身子不太好，便在府上养了养身子，唐学志这几天也难得清闲，一直陪在雪蓉身边。

    这些天，余家发生的事情，已经传遍了整个台州，不过因为他们死有余辜，加上鱼鹰在台州的势力，也没人敢再提起此事。

    甚至连台州州府衙门，也极力避免谈起此事。

    毕竟事情发生在他们治下，要是被上头知道了，恐怕对他们的政绩有很大影响。

    清晨，天空中下起了小雪。

    唐学志依旧保持着早起晨练的习惯，在院子中，那颗樟树被砍掉后，整个院子也显得更加空阔起来。

    唐学志赤~裸~着上身，一杆长枪耍的虎虎生风。

    一直到额头微微冒汗时，这才停了下来，在院中的古井中，将冰冷的井水，一桶一桶的往身上倒，让一旁的几个丫鬟看了直打着冷噤。

    回到房中，雪蓉伺候着将衣服换上后，这才来到客厅，吃了早饭。

    “老大，王虎城来了，说是有要事求见。”李大山从院外走进来，轻声说道。

    其实王虎城早就来了，不过李大山不敢打扰，只是让他在院子外面一直候着，一直等唐学志吃完饭了，喝完茶才来禀报。

    雪越下越大，王虎城的头已经铺上了一层薄薄的雪白。

    虽然余家的事情已经告了一段落，但他仍然担心唐学志的气还没肖，站在雪地里他心中还是有些凌~乱。

    这时，院子门终于又打开了，见出来的是李大山，王虎城顿时大喜着问道：“李兄弟，唐爷他。”

    李大山淡淡一笑。“进来吧。”

    后院，一间厢房内。

    唐学志身边坐着雪蓉，烤着火，小荷则将一些木炭往盆内添加了些，没多久，盆中的炭火便开始烧的旺了许多。

    “虎城拜见唐爷，见过夫人。”

    跟着李大山来到厢房后，王虎城便赶紧跪地叩头。

    听到王虎城如此称呼，雪蓉娇~容一紧，心里确是美滋滋的。

    还是头一次被别人这么称呼，不由看了看唐学志，再看王虎城好歹也是朝廷命官，于是也不失礼数的对着他点了点头回应。

    “王兄弟起来吧，这里都是自己人，以后不必如此了。”唐学志双手烤着火，淡淡的说道，声音不大。

    “嗯嗯，谢唐爷，谢夫人。”王虎城连忙称谢！

    “坐吧，小荷，看茶。”雪蓉不失礼数，让小荷上茶。

    小荷应了一声，便也转身离去，没多久就有丫鬟端着茶水过来，放在了王虎城身前的茶几上。

    “怎么这次来找我，是不是有什么事情。”唐学志又道

    王虎城屁~股贴着凳子，也不敢全坐下去，听唐学志问起后，便又站了起来，回道：

    “唐爷明鉴，台州琼海山区附近，最近出现一伙悍匪，已达数千人，他们袭卷了周围好几个庄子，抢了大量的粮食和女人，危害一方。

    天台县令联合了周围好几个县衙出动了四五百人前去围剿，结果中了人家的埋伏，死伤惨重，就连县令都受了重伤。

    这事情已经上报了台州府衙，知府大人已经知会了台州各县，要求集结台州各县中，衙役，乡勇十天后全部去台州府衙集合，不日将前往围剿琼海悍匪。

    县令大人知道小的是唐爷的人，想请您出兵协助剿匪。”

    王虎城一边说这，心中却是紧张无比，此时窗外已经飘起了鹅毛般大雪，他额头上却微微冒出了汗珠。

    “剿匪是好事，既然是县令相求，我会让大山安排。”唐学志淡淡的回道。

    “嗯嗯，小的替县令谢唐爷，要是没什么事，那小的便先回去复命了。”

    ......

    两天后，唐学志和雪蓉回到大陈，而亲兵小队长朱志国则在刘小刀营中领了一个大队，前往台州府衙会和王虎城剿匪。

    临近腊月，郭大牛去了皮岛却还未回来，商房的事情虽然各铺面的掌柜定期会将营业状况报上来，各地的采办也会统一采购货物，但唐学志心里依旧有些牵绊。

    大陈山也是白茫茫的一片。

    唐学志刚刚回营，陈公赞后脚就跟了过来。

    “学志，你可算回来了，这都已经快到年关了，有些事情我做不了主还得找你商量商量。”陈公赞说道。

    这大过年的，不仅兄弟们的饷银需要发放，还有各商帮的一些分红，虽然不多，但还是要唐学志点头才行。加上鱼鹰兄弟们的年终赏银，总数目还是不少。

    唐学志当然知道陈公赞是过来汇报工作的，便赶紧请他坐下，笑道：

    “没想到这次去台州也发生了许多事情，不过总算是挺过来了，陈兄有事直说就是。”

    “今年各地的账目已经全部交上来了，咱钱是赚了不少，可花钱的也越来越多了，现在咱账面上钱不多了。”

    陈公赞有些尴尬的说，虽然这些银子都从经的手，但没有一两银子是他自己用掉的。