    “不用客气，多吃点。”

    姜卿卿也没有时间躲在房间里太久，偷偷发完么么哒的语音，就神色镇定的换好衣服出去。

    这时，林嘉妮也回来了，小小的餐桌前坐满很热闹。

    沈老爷子更是心情非常好，在小珩和宁宁面前，简直就是变成第三个老顽童孩子气。

    姜卿卿走到宁宁身旁坐下来，伸手摸摸她的脸蛋，说道：“宁宁，妈咪知道你还没有好，所以煮了比较清淡的肉丸汤给你喝，拌点米饭，要妈咪喂你吗？”

    “不用，我好多了，可以自己吃。”

    在这个时候，姜星宁睁大圆溜溜的眼睛，突然说道：“妈咪，太爷爷说下午要带你去看爷爷奶奶的墓园，我和哥哥也想去。”

    闻言，姜卿卿不可抑制的微滞，心跳明显痛了一下。

    “爷爷是想带我去见爸爸妈妈？”

    “嗯，我想告诉他们，我已经找到了你，而且你非常的优秀，让他们能放心。”

    沈老爷子尽管让自己说话的时候保持平静，心里怎么可能会没有遗憾，卿卿还是和她的亲生父母错过了。

    此刻，姜卿卿轻轻点点头，说道：“我也想去看看爸爸妈妈，过两天我陪爷爷回老宅，再翻翻旧相册，我也想要珍藏起来。”

    “现在我们一家人也应该拍张全家福的照片挂在沈家，不过不着急，等人齐再拍。”

    沈老爷子的暗示并没有得到小珩和宁宁的回应。

    这时，姜卿卿不禁觉得有点好笑，大概就是因为爷爷暗示的太明显，两个孩子都没有被糊弄成功。

    午餐结束后。

    姜卿卿勒令爷爷和宁宁都需要休息半小时。

    为了能更快康复，她还安排了十分钟的施针治疗。

    唯独是姜星珩坐在旁边能看平板电脑，他觉得，现在妹妹病倒没有精神，换掉御叔叔的重任就落在自己身上。

    “嘉妮，昨晚辛苦你了，我想今晚小珩和宁宁都会跟着我，你也可以回家休息了。”

    “那我先回家，以后你没有时间的话，随时叫我过来。”

    林嘉妮在公寓里功成身退，但是回到沈家，她作为姜卿卿的助理，还有很多事情要处理。

    然而，就在姜卿卿施针的时候，手机突然响起来。

    “妈咪，我帮你拿。”

    “不用不用。”

    姜卿卿的反应是慌张的。

    她觉得，应该是御司廷找她。

    可是姜星珩看到她的反应，挑了挑眉，直接说道：“妈咪现在对我和妹妹都有秘密了吗？”

    “不，这不是秘密，这是隐私。小珩，妈咪是成年人，可不能被你这样盯着哦。”

    “妈咪这明显是欲盖弥彰，肯定是御叔叔找你。”

    “小珩，不能偷看妈咪的手机，这是礼貌。”

    在这个时候，姜卿卿看着儿子确实没有举动，她等腾出手，这才拿起手机看一眼。

    没想到，点开竟然不是御司廷的消息，她的表情一闪而过的失落。

    正是因为捕捉到妈咪的表情，反倒是让姜星珩有些怔忡。

    他在做什么？想要妈咪不开心吗？

    事实证明，时间终究是能影响到姜星珩的内心想法，他的动摇纠结越来越严重。

    下午，姜卿卿带着两个孩子，陪着爷爷前往墓园。

    一路上，她的心情都有点沉重，能和爷爷相认已经是万幸，最后没有错过。

    但是那些压在她心里的遗憾，就没办法消磨，她曾经在墓园送走姜母，现在还要见亲生父母。

    在这个时候，姜星珩和姜星宁都注意到妈咪忧郁的表情，心想着肯定是要安慰妈咪。

    墓园的台阶没办法上轮椅。

    此时，御家保镖就亲自背着沈老爷子走上去，后面还有人拎着轮椅。

    姜卿卿就只是双手牵着两个孩子，慢慢沿着台阶，走到沈家父母合葬的墓碑前。

    这一眼，她的目光里看着父母的名字和照片，陌生的感觉慢慢被温暖填满。

    就算她没有任何的印象，也想象不到，但是她知道，父母一直在找她，也是对她非常的疼爱。

    沈老爷子坐在这里叹息，声音却带着笑意说道：“我把卿卿找回来了，你们的女儿，小珩和宁宁就是卿卿的孩子，虽然你们看不到，但是我会好好照顾她，你们可以放心了。”

    视线愈发的模糊，姜卿卿本来不想在孩子们面前哭，只是轻轻垂眼，她就已经止不住泪水。

    “爸爸妈妈，我是你们的女儿卿卿……”

    姜卿卿慢慢蹲下身，伸手轻轻抚摸照片里年轻温柔的两个人。

    随后，姜星珩和姜星宁也走过去，奶声奶气的说道：“爷爷奶奶好，我们是妈咪的孩子。”

    这样的初次见面和团聚，总是透着冷冰冰的心痛。

    两个孩子不想妈咪继续哭泣，对视一眼，都正在想办法。

    这时，姜星珩突然想到什么事情问道：“妈咪，既然你是沈家真正的大小姐，那你是不是要改名字了？是全部都改，还是就改姓氏？如果妈咪现在叫沈卿卿，听起来也有点不太习惯。”

    “妈咪，那我和哥哥也要跟着你改名字姓沈吗？沈星珩？沈星宁？其实也很好听。”

    听到这句话，姜卿卿笑了笑，反应过来说道：“我都没有想过这件事情，爷爷，我可能还是习惯用姜卿卿的名字。因为我觉得名字并不会影响我是沈家人的事实，如果非要用改名字才能证明是一家人，就显得有点刻意。”

    “爷爷也觉得名字不重要，你不想改就不用改，回头我叫管家将你的户口迁进沈家，在曾用名留下沈家给你的名字就行。”

    “好，那我也带着小珩和宁宁跟爷爷回沈家住，暂时先不回老宅，不想见到沈如晚，就住在别院吧。”

    从墓园离开后，姜卿卿将搬家的任务交给沈家的佣人。

    继而，管家从老宅将沈老爷子的重要物品都搬过来，一家人就团聚在别院里。

    下午的时候，小珩和宁宁在客厅玩很开心。

    姜卿卿就在别院里整理公寓搬过来的东西，还有工作室带来的药物。

    此刻，沈老爷子看到药，沉声问道：“卿卿，我醒了，那么小珩和宁宁的身体治疗也要安排起来，如果用血液治疗的方式，那么你就要先找到两个孩子的亲生父亲。

    这件事情你能告诉司廷吗？会不会影响到你们夫妻的感情？”

