    很显然。

    方才他所感受到的那道半透明屏障，应该便是金色雷域的边缘位置。

    只要能够闯过屏障的话。

    便算是彻地脱离了金色雷域的攻击范围！

    “呼……”

    “先将眼前这道人阶顶级龙型武环炼化在说！”

    回过神来后。

    叶辰看着眼前，在这道石台之上不断漂浮以及游动着的第二道淡金色龙型武环后，整个人便一阵兴奋道。

    毕竟。

    普通的武者一生只能够拥有人阶，地阶，天阶，三道武环而已！

    而对拥有九龙吞天塔的叶辰来说。

    则可以拥有三道人阶武环！

    以及三道地阶武环跟三道天阶武环！

    这样一来的话。

    对叶辰的战力提升而言。

    显然不言而喻！

    下一刻。

    叶辰便不在犹豫。

    随即直接将石台之上的这道淡金色龙型武环抓取而起后，便将体内的九龙吞天决一阵迅速地运转起来，在体内一阵不断地游走着，开始炼化跟吸收起这道武环当中的能量来。

    同时。

    叶辰整个人清晰地感受到。

    在他体内的吞天龙魂，此刻在感受到第二道人阶顶级武环后。

    竟然也开始一阵缓缓地升腾而起！

    只见吞天龙魂在察觉到第二道龙型武环后，便顿时与这道龙型武环一阵沟通起来。

    紧接着，只见在吞天龙魂的不断沟通之下，这道淡金色的龙型武环，竟然便缓缓地拉扯到叶辰的身体当中！

    “轰！”

    随着这道龙型武环被拉扯到叶辰的体内瞬间。

    伴随着一道响彻无比的龙啸声猛地从叶辰体内爆发开来后，只见吞天龙魂便猛地张开巨口，直接将这道淡金色武环猛地狂吞而下，然后一阵炼化起来。

    一瞬间！

    只见在叶辰体内。

    无数狂暴能量便直接从吞天龙魂的躯体当中爆发而出，宛如一道能量瀑布一般，直接朝着叶辰体内各处经脉跟四肢百骸当中狠狠地冲刷而来！

    显然。

    这道狂暴能量。

    正是方才被吞天龙魂所吞噬掉的那道十万年级别龙型武环当中所蕴含的庞大能量！

    一时间，随着这股狂暴能量在叶辰体内爆发开来后，只见吞天龙魂居然不受叶辰的控制，直接从体内浮现而出，然后便围绕着叶辰周身一阵不断盘旋起来。

    “轰！”

    同时。

    若是仔细感受。

    便能够发现。

    随着吞天龙魂从叶辰体内浮现而出后，一股庞大无比的龙荒气息便同时从叶辰体内爆发开来！

    紧接着。

    叶辰整个人体内随着这道十万年级别龙型武环当中所蕴含的庞大能量开始不断地游转起来后，在叶辰体内的修为，以及吞天龙魂的品阶，此刻再度开始一阵悄然地攀升起来！

    “以这道十万年级别龙型武环当中所蕴含的力量……”

    “恐怕足够将吞天龙魂提升到玄阶四品当中，甚至还可以将我的修为，提升到武王境九重当中才对！”

    感受到体内的这股庞大能量后。

    叶辰顿时眼中闪过一道精芒，随即心中一阵暗道。

    毕竟。

    对他来说。

    就连他也想不到，这一次能够将修为与吞天龙魂获得连番提升！

    “轰！”

    想到这。

    叶辰便没有任何犹豫。

    直接将体内经脉以及四肢百骸全部施放开来。

    同时将体内的九龙吞天决一阵全力催动开来，开始疯狂地吸收以及吞噬着身前这道龙型武环当中所蕴含的恐怖能量。

    不过，这道十万年龙型武环当中所蕴含的恐怖能量，完全不亚于一名武煞境十重修为强者体内的全部灵力，对于如今修为仅仅是在武王境八重的叶辰而言。

    想要将这股恐怖能量全部吞噬掉的话。

    难度可谓是极为巨大！

    不过。

    好在有吞天龙魂的帮助下。

    叶辰勉强还稍微能够强撑的住。

    否则的话。

    单凭他一人的话，以他如今武王境八重修为的实力，想要将武煞境十重修为的能量全部吞噬炼化掉的话，几乎根本没有任何可能，反倒是还有着爆体而亡的可能！

    但，即便在吞天龙魂的帮助炼化下。

    叶辰整个人很快也便达到了吞噬的极限当中。

    只见。

    随着叶辰体内完全被这股龙型武环当中所蕴含的武煞境十重修为力量充斥到极致后，整个人眼中便顿时浮现而出一丝血丝，甚至就连额头之上的青筋也不断爆起。

    若是从远处看去的话。

    仿佛像是快要被体内的灵力撑爆一般，可谓是骇人无比！

    “九龙吞天决！”

    “给我炼！”

    感受到体内的能量已经达到一个极致当中后，叶辰顿时低喝一声，整个人一脸狰狞地疯狂运转着体内的九龙吞天决，不断地冲击着自己的武王境八重瓶颈！

    “轰！”

    足足冲击了半响后。

    只见伴随着一道突破的巨响声猛地爆发开来后。

    原本在这股狂暴能量不断涌入体内经脉与四肢百骸当中，甚至已经快要坚持不住的叶辰，顿时感受到自己武王境八重修为的瓶颈如同堤坝被洪水冲溃一般后。

    原本在他体内武王境八重的修为。

    随着瓶颈突破的瞬间。

    便直接提升到武王境九重境界当中！

    最主要的是。

    随着叶辰体内的修为提升到武王境九重境界后，叶辰便顿时感受到整个的体内瞬时一阵轻松下来，甚至就连原本已经快要被撑爆的神奇跟丹田。

    如今也终于放松下来。

    毕竟。

    修为达到武王境九重境界后。

    对叶辰而言。

    在他体内的丹田与经脉当中，便可以容纳更多的灵力！

    这也便意味着。

    叶辰接下来便可以继续炼化这道龙型武环当中所蕴含的这些庞大能量！

    “九龙吞天决！”

    “给我继续炼化！”

    感受到修为提升到武王境九重境界后，叶辰眼中闪过一道兴奋之色，紧接着整个人便没有任何犹豫，直接咬牙爆喝一声，便将九龙吞天决的运转路线，在体内一阵疯狂地运转起来。

    然后朝着体内的十万年级别龙型武环当中所蕴含的庞大灵力。

    开始一阵迅速地吞噬炼化起来。

    不过。

    让叶辰感到有些无奈的是。

    就在他修为刚刚突破的时候，炼化这道龙型武环当中的能量可谓是极其轻松。

