    “宗兄！宗兄！宗兄！”

    一声大过一声的呼喊响起，但宗景德却好似全无反应，只是死死盯着手中的黑剑，神情僵硬。

    直到陈默猛地一拍其肩膀，他才回过神来。

    “啊，是陈兄啊，有什么事吗？”

    “宗兄，我对那小剑突然有了些想法，烦请借我一观。”

    “哦......”

    宗景德看了眼手中锈剑，似乎很是不舍，但犹豫再三后，还是递出了手。

    陈默也没发现异样，接过后便自顾自地朝自家休息点走去。

    “陈兄！你......你看完后记得还回来啊！”

    一道声音在身后响起，陈默一愣，回头看了眼宗景德，有些诧异，但还是点头答应下来。

    之后，他迅速返回休息点，在四周布下灵雀阵，盘膝开始发动贯注状态。

    三分钟后，等陈默再次睁开眼睛时，眼中已如一汪平静的湖水，再也没有丝毫感情。

    下一刻，他深吸一口气，凝神看向那黑剑上铭刻着的小字。

    顿时，他能感到那些小字如往常一般剧烈变化起来，他们时而清晰时而模糊，时而缩小时而放大，上千枚小字同时进行着反差极其强烈的变化，营造出巨大的恶心感。

    只不过这一次，陈默却没有动摇，这种感觉很奇怪，就是他能明确感知到这些小字的变化，但却不会产生对应的感知。

    这一刻，陈默的内心有所明悟，贯注状态的绝对掌控，只怕是舍弃了大脑的绝大部分功能换来的，简而言之，他现在已经没有感情这些说法了。

    而同时神魂深深渗透进身体中，也使得其难以被攻击。

    这令他再度意识到了自家金手指的牛逼之处，以上种种可是意味着，日后他不管修为再高，只要借助贯注状态突破，就可以免除心魔干扰！

    就这样无论那些小字变化得多么激烈，陈默的表情都没再变过，这时，他耳边又响起了令人心烦意乱的低语，眼前开始出现诸多幻象，有触手从血红的泥土中伸出，仿若要将其拽下深渊。

    陈默固守本心，眼观鼻鼻观心，任凭幻象变化，自身丝毫不动。

    不知过了多久后，终于随着脑中一声轰鸣，幻象尽数消失！

    而那些小字也露出了其本来的面目，竟像是一个个正在做出怪异动作的小人！

    陈默凝神朝着第一个小人望去，便见其迅速舞动了起来，似乎是在演练某一门武学。

    越看他便越是入迷，小人们怪异的动作仿佛有一种奇异的魔力，能够让人心神都沉入其中。

    渐渐地，陈默的意识开始发散，他自己都不知道过了多久，待其回过神来，四周已不是漆黑的洞穴。

    此刻陈默身处半空，底下是一望无际的荒野，在他身前，一座巨大的城墙拔地而起，几乎要顶破天穹，根本望不见边际，城墙上遍布骇人的爪痕和缺口，每一道爪痕都起码有十米长，但刻在这座城墙上，却显得如指甲印一般渺小。

    城墙顶，一位束发女修静静站立，眺望远方，城墙下，是整装待发的修士大军。

    这些修士中，即便是地位最低的甲士都散发着不弱的威压，更有几十米大的珍奇灵兽、战车助阵，气度森严，如同一只所向披靡的百战之军！

    然而此时，这只军队的所有人都神色肃穆，如临大敌。

    “轰隆隆——”

    远方忽然传来滚雷般的轰鸣声，这声音越来越大，最后形成震耳欲聋的声浪。

    陈默极力远眺，只见一抹红色出现在视线尽头。

    那抹红色越来越近，最后竟连成一片汪洋的血海！血海所过之处，寸草不生，百米高的古木如同枯草般接连倒塌、断折，掀起重重沙尘。

    等那血海离得近了，陈默才骇然发现，这哪是什么血海？赫然是一只只狰狞至极的虫子！

    这些虫子通体漆黑，背后生有蝉翼般的薄翅，每一只都有半米长，而最令人头皮发麻的是他们腹部胀大到不成比例，半米的虫身，腹部却如同吊着一个十几米长的血红色气球一般，这才造成了从远处瞧去，不见虫身，唯有血红一片！

    还未等陈默从这虫子诡异的外貌回过神来，底下的修士大军便已经和虫群战在了一起！

    顿时，无数法宝神通跟不要钱般丢出，灵光四射，每一束灵光落下，便会有数不清的虫子被轰出碎渣，然而每一只虫子死亡，其硕大的腹部便会爆裂开来，从中涌出更多的虫子！

    很快，虫群便占据了压倒性的上风，数之不尽的虫子前仆后继，将修士的灵光掩埋殆尽。

    这时，城墙上的女修出手了。

    她一脚踏出，瞬间整片天地的灵气都被勾动，接着她伸出白玉般的纤纤细手，轻轻向下一摁！

    顿时，天空好似破开了一个巨大的口子，一只碧绿色的手掌冲天而降！

    还未降临，恐怖的威压便让一只只虫子发出尖利的惨叫，爆体而亡，纵横千里，数以千亿计的血色瞬间以肉眼可见的速度消散，满地的虫尸堆积，几乎将大地覆盖。

    底下响起欢呼声，不过女子脸上却没有喜色，反而皱起了眉头。

    却见那纵横数千里的虫群虽然消亡，但几乎每亿只虫子死亡，便会有一枚小黑点诞生，那黑点极小，若不注意，只怕会将其当作飘散的尘埃，紧跟着那些黑点以惊人的速度从四面八方汇聚而来，最后在中心形成了一柄漆黑的小剑。

    见状，女子轻叹了口气，伸手一捏，那占满天空的巨大碧绿手掌便迅速朝黑剑落去，同时其体积也在以惊人的速度缩小，待到来到了那黑剑前时，已不过常人手掌大小。

    下一刻，翠绿手掌轻轻握住了黑剑。

    “砰，”

    只听一声脆响，手掌消散，而黑剑剑身上却也多了上千枚细小的铭文，接着缓缓上升，落在了女修手上。

    随着黑剑被女修收走，四周的环境开始支离破碎，很快，虫尸、女修、城墙尽数消失，陈默眼前，只剩下了一柄静静躺在地上的黑剑。

    他呆呆地看着那黑剑，忽地一个激灵，身子如同受到极大的惊吓般瞬间弹起！一下窜出十几米远。

    “陈道友？”

    一旁的王冬灵和楚天雷投来奇怪的目光。

    “你怎么了？”

    陈默目光有些呆滞，看着小剑的神情还残留着惊恐，好半天见那小剑没有任何动静，这才脸色稍缓，回过神来。

    他微微摇头道：“我没事......对了二位道友，我刚刚坐那多久了？”

