    陈旭没想到自己的计划，真能够实现。

    本来他一开始是打算困住冥夜魔君等人，不曾想到事情发展到如今，冥夜魔君都陨落了。

    不过他很清楚冥夜魔君是魔族最年轻的魔君，代表着魔族中，有更多存在，比起冥夜魔君都要强大。

    “必须抓紧时间找到空间之心，早点回去镇守之城，看看外面的情况如何。”陈旭心想道。

    此时。

    余权听到陈旭想要离开，他不由得愣住了，问道：“你不打算留在王城吗？”

    如今他知道陈旭可以说是战域王朝第一人，如此强大的实力，竟然没有想要成为战域王朝的掌权者。

    这让他感到十分不解，毕竟成为掌权者有很大的好处，比如可以掌控战域王朝的大部分修炼资源。

    “留在王城干嘛，我有自己的事情要做。”

    陈旭耸耸肩，他回头看向芸灵将军：“我们一起走吧。”

    他曾经说过要是有朝一日离开战域王朝的时候，要带着芸灵将军一起离开。

    虽说他现在是去寻找空间之心，但是他的想法很简单，找到空间之心之后，若是芸灵将军与自己在一起，那么自己就没有必要再去耗费时间，寻找芸灵将军，直接就能带着芸灵将军去到边缘森林，突破屏障离开禁区。

    “我？”

    芸灵将军神色一怔，随即她想到了陈旭以前对自己说过的话，立即明白是怎么一回事，连忙点头道：“走吧。”

    陈旭没有与其他人说话，直接带着芸灵将军，往王城飞去。

    看着两人的背影消失不见，古拓城主欲言又止，他叹了一口气，当初陈旭找自己帮忙，现在他发现陈旭好像不需要自己了。

    “余权王上，这个陈旭是谁啊？”

    “为什么我感觉他有点熟悉，可是又完全记不起一点有关他的事情。”

    “咦，我也有一样的感觉，难道他曾经是我们认识的人？”

    活下来的化神期修者们，纷纷来到余权的边上，他们内心十分好奇，到底这个陈旭是何方神圣。

    “你们没有必要关心他的身份，现在你们处理一下战场吧，陨落的同伴们，必须给予他们亲属一定的补偿。”

    余权神色黯然，他想到陨落的典狱长，典狱长是自己最为重视的属下，可以说王城中，除了自己之外，用到最多修炼资源的人，就是典狱长。

    ......

    与此同时。

    王城中，无数修者望向天空，他们看到天空中有两个人疾驰而过。

    “？？？”

    “好像是芸灵将军，他们胆子太大了吧，竟然在王城上空飞行，难道不怕余权王上降下惩罚吗？”

    “禁卫军呢，一般来说，有人在高空中飞行的话，禁卫军很快就会出现啊。”

    许多修者一脸疑惑，直到高空中的两人落在福缘客栈，他们都没有看到余权王上等强者的出现。

    福缘客栈，二楼。

    陈旭推开一个房门，看向里面的小环和少年，直言道：“我要离开王城，你们与我一起走吧。”

    离开王城？

    小环心中一喜，她早就不想要待在王城里面，只是没想到这么快，大哥哥就想要把自己给带走。

    她和少年都没有拒绝，连忙跟上陈旭的脚步，来到隔壁的房间。

    隔壁房间住着刘子秋，陈旭想要离开，自然得带走刘子秋。q

    这一次在禁区中，刘子秋和小环都是他的意外收获，小环的天赋极高，乃是丹神之体，以后在镇守之城修炼，将可以帮他提升修为。

    至于刘子秋的天赋，虽说不是很好，但是有足够的毅力和坚定的意念。

    陈旭相信刘子秋一直修炼下去的话，以后的成就必然不会太低。

    “前辈。”

    “不用行礼了，我们要走了。”

    简单明了的一句话。

    刘子秋立即明白了，赶紧收拾行礼，跟在陈旭的身后，几人迅速离开王城，往东边飞去。

    离开王城。

    陈旭第一时间拿出地图，他的想法很简单，在最短的时间内，将地图上标注的地方，全都找一个遍。

    如果找不到空间之心，那就没有必要再耗费时间，直接就启程回去镇守之城。

    “根据芸灵将军你给我的情报，距离王城最近有一个经常出现奇异现象的地方，似乎叫做兵器谷？”

    陈旭看了看玉简，上面有关于兵器谷的一部分信息，说是兵器谷是一条长长的大峡谷。

    从外面往大峡谷看去的话，只能看到一片黑暗，完全无法看清楚大峡谷内的具体情况。

    不仅仅如此，根据进过兵器谷的修者口述，说是在兵器谷内，经常会感知混乱，分不清方向，一个不小心就会迷失。

    正是因为如此。

    陈旭认为空间之心，很可能在兵器谷内，感知混乱，容易迷失，也许就是受到空间之力的影响。

    “没错，不过小陈道友，我们真要过去兵器谷？”芸灵将军提到兵器谷的时候，神色中闪过一丝恐惧，仿佛兵器谷蕴含着大恐怖。

    闻言。

    陈旭皱了皱眉头，问道：“怎么了吗，兵器谷中有什么危险？”

    他有点奇怪，从太机城到王城的一路上，自己和芸灵将军去过情报上的一部分地方。

    对于这些地方，芸灵将军都没有表现出半点恐惧，现在为何会有如此奇怪的反应呢。

    “其实我以前去过兵器谷，因为兵器谷中，有着不少强大的兵器，所以我打算在兵器谷寻找到一件适合自己的兵器。”

    “那是我最想要忘记的一段日子，我仅仅在兵器谷的外围，就见到大量炼虚层次的兵器，这些兵器都蕴含灵性，我一靠近就会受到他们的攻击。”

    “我差点陨落在兵器谷，所以我希望你不要进入兵器谷。”

    芸灵将军咽了咽口水，在她看来兵器谷比起冥夜魔君都要可怕，一旦深入兵器谷，也许就永远都回不来。

    炼虚层次的兵器？

    陈旭瞳孔微缩，越是高层次的兵器，蕴含的灵性就越高，比如诛神剑和诛魔剑，若不是受到自己的限制，两者都能够发挥无比强大的力量。

