    “X州”——对藩国的一种口语化敬称。

    “仙州”也就是仙台藩的意思。可用“仙州大人”来称呼仙台藩的藩主。

    以此类推：会津藩就是“会州”、绪方的老家广濑藩便是“广州”。

    至于“七本枪”便是一个颇有古风的称号。

    在二百年前的战国时代，开始崭露头角的丰臣秀吉曾打过一场十分著名的战役——贱岳合战。

    在这场战役中，有七名猛将的表现异常优异。

    战役结束后，世人们称这7名猛将为“贱岳七本枪”。

    “贱岳七本枪”算是家喻户晓。

    “仙州七本枪”，绪方就闻所未闻了。

    在这个自称为“仙州七本枪”、“秋月利前”的家伙在打量着绪方时，绪方也在打量着这个人。

    这个人给绪方带来的第一印象就是高大。

    在绪方的印象中，上一次需要把头仰得这么高跟人讲话，还是在离开江户之前，跟身高有1米86的牧村讲话的时候。

    而眼前的这家伙比牧村还要高，他的身高绝对在1米9以上。

    不仅高还很壮，即使穿着厚重的铠甲，绪方仍能感受到这副铠甲下那如磐石般高耸、紧密的肌肉。

    身高为1米7的绪方，在这个时代里就已经算是鹤立鸡群了，更别说是身高在1米9以上的人。

    这样高、这样壮的身子，光是站在那，就足以把一些人给吓尿。

    有着张十分年轻的脸，仅从外表来看，他的年纪大概在26岁左右。

    这家伙穿着战铠，绪方不由得多看了几眼这家伙的铠甲。

    因为这还是绪方自穿越到江户时代后，第一次看到这种传统的大铠。

    上一次看到铠甲，还是在几个月前的京都，遭遇了一帮身着南蛮胴的敌人。

    南蛮胴是一种将西式铠甲和日式铠甲的特色相糅合的“混血儿”，防御力相当地优秀，同时也非常少见。

    眼前的这家伙身上的铠甲，就是日本的传统铠甲——大铠。

    胸甲由小片的甲叶扎成，外表包有一层主要为鹿皮所制的皮革。

    包上由鹿皮制成的皮革后，能令铠甲的外表变得光滑，防止武士在射箭的时候弓弦被甲片刮断。

    即使对布料一窍不通，绪方也能看出这家伙披在铠甲外的那件黑色阵羽织肯定是用着非常高级的布料制成，光是用眼睛来看，都感觉得出这件阵羽织造价不菲。

    阵羽织——顾名思义便是一种套在铠甲外的无袖羽织。

    主要作用就是让穿戴者看上去更加有逼格，捎带着附有防寒的功能。

    但这薄薄的一层无袖羽织也防不了什么寒，所以阵羽织的主要作用还是让穿戴者看上去更帅、更有逼格，方便装逼。

    一般来说，只有军中的将领才能穿戴阵羽织。

    这人已报上了自己的家门，绪方也立即道出了自己的名讳：

    “宝生剑馆食客，真岛吾郎。”

    “我刚才已经听说了，有人来踢馆。就是你们吧？”

    说罢，绪方偏过头看了眼坐在道场一角的那十几名陌生人。

    这些陌生人的衣服上，和秋月的阵羽织上都绣有着相同的家纹——竹雀纹。

    竹雀纹是统治仙台藩的伊达氏的家纹。

    再加上秋月刚才自称“仙州七本枪”。

    以秋月为首的这伙人的身份已经呼之欲出了——仙台藩的人。

    绪方不由自主地联想到西野二郎刚才和他所说的“有仙台藩的军队停驻在锦野町附近”的消息。

    将目前已知的这些消息统合起来后，绪方接着朝身前的这个身着重铠的男人——也就是秋月利前问道：

    “我有听说有仙台藩的军队停驻在锦野町附近。”

    “你们是仙台藩的将兵吗？”

    “没错！”秋月咧嘴笑着，“我们是仙台藩的将兵。”

    “待在军营里有些无聊。”

    “然后听说离军营很近的这座锦野町里有座剑馆。”

    “所以我就趁着现在稍微有点时间，到这儿来打发打发时间。”

    “至于你刚才所说的‘踢馆’……”秋月耸了耸肩，“别说得这么难听呀，就只是普通地来切磋、讨教而已。”

    “我自认我是那种偏和善的性格。不论今日的讨教结果如何，我都不会将其外传的。”

    说罢，秋月再次打量了身前的绪方几眼。

    “你既然能被请来做食客，那你的实力应该很强吧。”

    “我看你手掌上的茧都非常地厚。”

    “只有那种长年握剑的人，才有这样的手掌。”

    秋月露出开心的笑容。

    “你是想要挑战我吗？”绪方用平淡的语气反问。

    “你愿意接受我的挑战？”

    “我怎么说也是宝生剑馆的食客，你若想向我挑战的话，那我倒是奉陪到底。”

    宝生剑馆的师徒们在最近这段时间，顺利帮他刷到了大量的经验值。

    对待宝生剑馆的师徒们，绪方是带有着感激的情绪在内的。

    而且他明面上也是宝生剑馆的食客。保护剑馆是食客应尽的义务。

    个人的尊严先不谈，光论对宝生剑馆的师徒们的感情，绪方都没有丝毫面对“踢馆者”的挑战退缩的道理。

    “痛快！”秋月脸上的笑意变得更加浓郁了些，“不过得等一会才能挑战你。”

    “在你来之前，已经说好了要向另一个人讨教了。”

    说罢，秋月偏转过头，看向跪坐在道场两旁的学徒们。

    “喂！刚才是谁说要向我挑战啊？”

    “是我！”

    秋月的话音刚落，一名年轻人自道场边上起身。

    “在下‘宝生十剑’宫内一郎！”

    报上家门后，宫内扭头看向绪方，向绪方道了个歉。

    “抱歉了，真岛大人，请先允许我向‘仙州七本枪’讨教。”

    谁先上、谁后上这种小事，绪方自然不会在意。点了点头后，便解下左腰间的大释天，用右手将其提着，快步朝宝生馆长的身侧走去。

    “穿铠甲吧。”秋月朝宫内努了努嘴。

    秋月的话音刚落，刚才那十几名一直静静地坐在道场一角、身上穿着绣有仙台藩家纹的衣服的武士动了起来。

    他们将一套铠甲捧到宫内的身前，然后协助着宫内穿戴铠甲。

    在快步走到宝生馆长的身侧后，绪方迅速屈膝坐定。

    绪方在坐定后，宝生馆长先是简单地跟绪方寒暄着，询问绪方离开锦野町的这2天过得如何了。

    在简单的寒暄过后，绪方便开始询问秋月这伙人是怎么回事。

    而宝生馆长也言简意赅地说明着事情的经过。

    在大概小半个时辰前，这伙人突然拜访他们剑馆。

    这帮不速之客直截了当地跟他们说——他们想来讨教。

    虽说他们乌泱泱的十几号人，但想上前讨教的就只有那个自称为“仙州七本枪”的秋月利前而已。

    秋月表示穿着铠甲才更有与人相斗的感觉，而且穿着铠甲也不容易被打伤或打伤别人，于是要求双方都得穿戴铠甲。

    所以除了将自己的铠甲给带过来之外，秋月还十分细心地带来了3副不同尺寸的铠甲，供不同身材的人穿戴。

    在绪方刚刚抵达剑馆之前，秋月他已经和剑馆的3名学徒切磋过了。

    上前迎战秋月的，都是“宝生十剑”的成员。

    战斗结果无一例外——都是秋月完胜。

    面对秋月的那杆3米长的大枪，上前迎战的“宝生十剑”的成员们统统毫无还手之力，迅速败下阵来。

    秋月恰好将第3名上前迎战的“宝生十剑”给打败、同样也是“宝生十剑”之一的宫内朗声表示下一场由他来和秋月打时，绪方便进入道场了。

    静静地听宝生馆长阐述完事情的前因后果后，绪方用只有他和宝生馆长才能听清的音量问道：

    “宝生先生，可以帮我介绍下‘仙州七本枪’吗？这是什么？”

    绪方原以为自己不知“仙州七本枪”，是因为自己是外乡人，对奥羽不熟悉。

    可谁知宝生馆长竟也轻轻地摇了摇头。

    “我对‘仙州七本枪’也不是很了解。”

    宝生馆长用着同样只有他和绪方才能听清的音量低声说道：

    “我只知道‘仙州七本枪’是仙台藩的现任藩主赐予他们军中的7名最勇猛的战将的美称。”

    “除此之外，我对‘仙州七本枪’就再无了解了。”

    虽说宝生馆长对“仙州七本枪”的了解也不多，但他刚才的那句简单的介绍，也让绪方脑海中的迷雾稍微消散了些。

    目前已知的事情便是——“仙州七本枪”一共有7人，以及他们的身手应该都很不错，强到能在军中脱颖而出的地步。

    此时，那名刚才决定上前挑战秋月的“宝生十剑”之一的宫内终于穿戴好了铠甲。

    在穿戴好铠甲后，宫内随意地从刀架上拿下一柄木刀，然后站在秋月的身前，摆出标准的中段架势。

    在宫内架好刀后，秋月将两脚一分，端着枪，左手在前，右手在后，包着白布团的枪尖直直地对准宫内。

    宫内刚才把这杆枪扛在肩上时，还不觉得这杆枪恐怖。

    直到他把这杆枪放下，将枪尖对准人后，才明显地感受到这杆枪多么地有压迫感。

    秋月手中的这杆枪一看便知是特制的。

    3米的长度、有半个碗口粗的枪杆——没点力气的人都耍不动这杆枪。

    因为秋月是使用长枪的缘故，为了不被秋月误伤，道场内的所有人都坐在比往常观看切磋时所坐的位置要更远的地方。

    身高1米9的人操动一杆3米长的长枪——只有与其对阵的人，才能真真切切地感受到这压迫感有多么地恐怖。

    宫内吞咽了一口唾沫，连做几次深呼吸，让紧张的心情稍稍平复了些。

    随后一边发出高喊，一边将力气灌注双脚，打算一开始就用出全力，一口气拉近自己与秋月的间距。

    然而——他才刚踏出几步，便瞅见包着白色布团的枪头以极快的速度在他的视野范围内放大。

    秋月刚才以比宫内要快得多的速度后退半步，然后调整枪尖，朝宫内刺去。

    这就是长武器的恶心之处。

    在冷兵器格斗中，只要不是在什么特殊的场合内，使用长武器、拥有着更广的攻击范围的人就是占尽了优势。

    一个只学过一、两个月长枪的菜鸟，使用长枪将一名修习剑术好几年的剑术老鸟挑翻——这种事再常见不过了。

    长枪的实用性在战斗中高到赖皮的程度了，所以才被称为“百兵之王”。

    面对即将扎中他胸口的枪头，宫内险之又险地将其避开。

    秋月的变招极快。

    见自己的这记直刺没中，迅速将架势一改。

    从“刺击”变为了“甩鞭”。

    像甩动鞭子般，秋月将手中的长枪朝宫内甩去。

    秋月此次的“甩鞭”，速度比刚才的“刺击”要快上不知多少。

    来不及躲避的宫内，侧腹被结结实实地抽中，直接被打倒在地。

    秋月前前后后仅出了两招，便将“宝生十剑”之一的宫内打败。

    坐得离宫内最近的几名学徒连忙上前，将宫内扶起，查看宫内是否有受伤。

    绪方有看出——秋月刚才是有留手。

    秋月的留手，再加上有穿着铠甲，所以宫内并没有受什么伤。

    将宫内轻松打败后，秋月将手中的这杆大木枪重新扛在肩上，然后扭头看向绪方，咧嘴笑着：

    “好了，食客。上场吧！”

    秋月点名要绪方上场。

    而绪方也毫不拖泥带水。

    将左腰间的大自在也解下放置在右侧的榻榻米上，然后缓步走到了秋月的身前。

    秋月竟然有“仙州七本枪”的美称，那他肯定是仙台藩军队中地位不低的将领。

    所以绪方猜测那十几名跟着秋月一同前来此地的人，极有可能是秋月的亲兵。

    在绪方上场后，那十几名有可能是秋月亲兵的人便上前替绪方穿戴着铠甲。

    因为有人帮忙穿甲，所以绪方什么也不需要做，只需要把双手向两边平举就可以了。

    在等待铠甲穿戴完毕时，因无事可做的缘故，绪方索性将他的系统界面拉出，检查他目前的个人状态。

    【目前个人等级：LV35（2580/5400）】

    【榊原一刀流等级：12段（5655/9000）】

    【无我二刀流等级：11段（3990/12000）】

    【不知火流忍术等级：7段（4290/4500）】

    歼灭了那股山贼后，让绪方的各个经验条都获得了极大的增长。

    不知火流忍术距离升级仅剩数百点经验值。

    在绪方检查完自己的个人状态，将个人系统界面关闭时，身上的铠甲恰好已经穿戴完毕。

    绪方转动了下手腕，体验着身穿铠甲的感觉。

    直到这时，绪方才想起这似乎是他自穿越到这个时代后，第一次穿戴铠甲。

    此前只在刺杀松平源内时，穿过仓永家老所提供的锁子甲。

    秋月所提供的这些铠甲，都是十分普通的铠甲，就是那种小将领才能穿戴的铠甲。

    但即使是那种普通的铠甲，也颇有重量。

    要说穿戴铠甲有什么感想的话，那第一个在绪方的脑海中浮出的感想就是重了。

    不过这点重量，对于现在有20点力量的绪方来说并不算什么。

    简单地确认过各个关节都能正常转动、没有什么地方的铠甲没有穿好后，绪方将手中的木刀竖起，架好了刀。

    见绪方架好刀后，秋月也将扛在肩上的长枪放下，两脚分开，枪尖斜斜地指向绪方。

    ——果然是很有压迫感啊。

    绪方忍不住在心中这般暗道着。

    刚刚他只是在场下观战而已。

    现在亲自上场、与秋月对阵后，绪方才真切地感受到身高1米9、操动着一杆3米长的长枪的秋月，其压迫感有多强。

    不过——论压迫感，秋月和绪方此前在蝶岛上遭遇的那个“妖僧”相比，还是差了一些。

    毕竟“妖僧”的身高在2米以上。

    其所用的薙刀的长度，也不比秋月所用的这杆木枪短上多少。

    因为此前对战过更有压迫感的人，所以面对秋月，绪方并不会像菜鸟一样不知所措、连如何近身都不知道。

    绪方迅速向右侧踏出半步。

    他右侧踏步的下一刹那，被布团包着的枪尖便刺破空气，径直地朝绪方刺来。

    绪方刚才的踏步，实质上只是假动作，引诱秋月出招而已。

    在秋月将枪尖送出后，绪方便迅速将踏出的半步收回来，然后像是经过精准测量一般，完美地避开秋月的刺击，闪避距离不多一分也不少一分。

    紧接着，绪方开始向前踏步，似乎是试图拉近自己与秋月的间距。

    但绪方才刚前进几步，就遭遇了和刚才的宫内一模一样的事情——秋月迅速后退半步，然后一抖长枪，手中的长枪化为一条出动的毒蛇，裹挟着惊人的声势，咬向绪方。

    这一次，绪方没有闪躲。

    而是互动手中的木刀，朝进到自己攻击范围内的木枪枪尖劈去。

    无我二刀流·刃反！

    绪方的刀刃与秋月的枪尖碰在一块，然后硬生生地令秋月的长枪偏离了原有的轨迹。

    刀与枪相撞的冲击，顺着枪杆传递到双掌，让秋月的脸上浮现出几分惊讶。

    随后，这几分惊讶化为更为浓郁的战意，令秋月抖擞精神。

    再次后退半步，拉开自己与绪方的间距后，秋月改变了战法。

    不再刺击，而是开始挥砍。

    长枪化为“长鞭”，重重地朝绪方扫来。

    在绪方后退2步将其躲过后，秋月不依不饶地送步向前，将因绪方的后退而拉开的间距再次拉近，然后再次将长枪向前一扫，劈向绪方。

    嘭！

    绪方此次没有选择闪避，而是再次使用刃反将秋月的长枪格开。

    在手中枪被格开的下一瞬，秋月便迅速调整好了架势，紧接着继续朝秋月发动攻击。

    不论是最开始的做假动作也好，还是之后的迈步冲向秋月也罢，绪方都是在试探秋月。

    经过简单的试探，绪方已对秋月的身手有了些简单的了解。

    现在见秋月改变战法，不再用刺击对付他，而是用劈砍来对付他后，绪方便发现秋月和他此前碰到的那些以长枪为武器的人都不太一样。

    绪方此前碰到的那些以长枪为武器的人……用通俗点的话来说，都是走“敏捷”路线，攻击方式主要以刺击为主。

    而秋月却不是这样。

    秋月是走“力量”路线，攻击方式主要以劈砍为主。

    相比起刺击，秋月的劈砍明显要更有力量、更有速度、同时也更有技巧。

    势大力沉、破坏力惊人——用以上的这句话来形容秋月的攻击，再合适不过。

    秋月的这种进攻方式，特别适合用于战场——就凭秋月的臂力，向前一记横扫，定能轻松扫飞几个杂兵。

    在又一次将秋月扫来的长枪格开后，绪方忍不住在心中感慨道：

    ——攻击距离大的人，果然很赖皮啊……

    秋月光是身高，就比绪方要高上20厘米，武器的长度差就更不用说了。

    其攻击范围比绪方要广上许多倍。

    哪怕是绪方也违背不了“除非是在某些特定场合，攻击距离长的人，在战斗中占尽便宜”的铁律。

    秋月能远远地站在绪方砍不到他的地方上，对绪方展开连绵不断的攻击，而绪方连碰都碰不到秋月。

    平常，都是手长、脚长的绪方，用长度比一般的打刀都要长上一截的大释天来欺负身高普遍没有他高的对手们。

    上次遇到像现在这样自己沦为“手短、脚短”的一方的情况，绪方都不知道是啥时候的事情了。

    换做是身手一般的人，面对这种攻击距离相差巨大的战斗，恐怕都不知该如何出手了。

    ——秋月这样的战法，可真像那个“妖僧”啊……

    那个已经毙命于他剑下的魁梧至极的身影，不受控制地在绪方的脑海中浮现。

    虽说和“妖僧”的那一战，让绪方吃尽了苦头。

    但不得不承认的是——和“妖僧”的战斗，让绪方积累了相当多的应对使用长兵器的对手的经验。

    在与“妖僧”的那场死斗中，绪方摸索出了一个对付使用长兵器的对手的百试不爽的方法。

    绪方深吸了一口气，调整了下自己的呼吸。

    然后将双眼微微眯起，将精神集中。

    前方，秋月再次挥开了手中的长枪，长枪自右下向左上，划过一条漂亮的弧线。

    绪方攥紧手中的木刀，切换成上段架势。

    在秋月的长枪进到最佳位置后，绪方将手中的刀猛地一挥。

    榊原一刀流·水落。

    目标——长枪的枪头！

    若论榊原一刀流的4招剑技里面，哪一招最能给对手造成极大的杀伤，那毋庸置疑是鸟刺。

    鸟刺是刺击技，而刺击相较斩击，更容易给人类的身躯带来致命伤。

    但若论哪一招的力量最足，那毫无疑问是水落。

    毕竟水落是自上往下进行劈砍的招数，能轻松运用全身的力量。

    嘭！

    比刚才的任何一道碰撞声都要响亮得多声音炸响。

    使出水落的绪方，其木刀刀刃精准地自侧面劈中秋月的长枪枪尖。

    二者仅相触了一瞬，秋月的长枪便被弹开了。

    而且不是简单的弹开。

    而是那种长枪像是快要从秋月的手中飞出的那种弹开。

    秋月也因此空门大开。

    绪方从“妖僧”身上摸索出的应对使用长兵器的敌人的百试不爽的方法就是——直接用蛮力架开他们的武器，令他们出现足够大、足够让自己近身的破绽。

    在用水落劈开秋月的刀的下一瞬，绪方后足一踏，18点的敏捷值全开，以自己目前所能达到的最高速，朝秋月笔直冲去。

    仅眨眼的功夫，绪方便将他与秋月之间的间距给一口气拉近。

    在手中的长枪被弹开时，浓郁的错愕、震惊之色，便在秋月的脸上浮现。

    绪方如离弦之箭般朝秋月冲来后，秋月连忙后退，想拉开自己与绪方的距离。

    在拉开间距的同时，试图调整自己的架势，对绪方展开反击。

    只可惜——晚了。

    绪方的速度太快了，快到让秋月完全来不及重整架势。

    绪方迅速冲进自己的木刀可以触及秋月的范围内，然后手中木刀向上一抬。

    刀尖稳稳地抵住秋月的喉咙。

    秋月、秋月带来的那十几名部下、甚至是宝生剑馆的师徒们，现在都一脸震惊地看着刚才成功以刀破枪的绪方。

    至于身为当事人的绪方——

    ——穿着铠甲，果然还是会拖慢我的动作啊……如果不穿铠甲的话，我刚才的速度能更快一些。

    他正在心中默默进行着如果让秋月等人知道其具体内容后，有可能会因震惊过头而瞪掉双眼的感慨……

    *******

    *******

    昨天只是开个玩笑啊，作者君怎么可能是女高中生呢。

    今天是高考的第一天，不知道本书的读者中有没有高三生呢。

    嘛，不管有没有看，都祝所有高三生高考顺利~

