    “东海B7、B8、C1、C2地区，出现巨型空洞！”

    “不……又消失了？”

    能够进入江南战区司令部的哪里有等闲之辈，特别是诸多大佬面前操作设备的雷达兵，反应速度、眼力、口才更是一等一。

    可是今天，这名雷达兵却罕见的结巴了一下。

    他用了眨了眨眼睛，甚至用手使劲揉了揉。

    “刚刚……真的是空洞！”

    “我看到了。”雄浑的声音从旁边传来。

    云镇雄目光炯炯有神，甚至瞳孔里绽放出的亮光比任何时候都要明亮。

    刚刚的一瞬，持续了大概不到两秒。

    从雷达兵获取到图像信号到转头汇报的功夫里，突然出现的空洞区又消失了。

    B7、B8……

    这几个区域，赫然就是他之前给陆泽发送的几个坐标点。

    难道是陆泽？

    云镇雄脑海里闪过的依然是刚刚的画面。

    直径超过10公里的侦测空洞区，只有巨量迷雾同时消失，才会出现这样的情况。

    在红雾异变，侵蚀大半个地球的当下，什么才会让巨量迷雾同时消失？

    答案的范围其实很小。

    局部的超高温爆炸、局部的超阶能量波动。

    举个例子，直径超过20米的小行星落地，百万吨当量核弹，超越十星级威胁的迷雾巨兽。

    前两者不可能。

    别说20米，2米的陨石落地都是世界奇迹了。

    百万吨当量核弹？

    如果释放，一定不是在海洋。

    因为，已知的资料记载，海洋里有不下10类巨兽以超强辐射为食，这无异于是在人为制造出几头超阶巨兽。

    所以答案只剩下最后一个。

    云镇雄深吸一口气，只感觉太阳穴跳的厉害，他沉声开口：“发布第一阶威胁预警。”

    “规模：11星·暴风级威胁！”

    听到云镇雄的命令，通讯员只感觉背后汗毛都立起来了。

    11级威胁！

    这可是距离海岸线100公里以内的11级威胁！

    “云龙将，如果定义11级威胁，那要塞级A级警报，就要升格了。”

    作为云镇雄的老下属，王大校语气凝重的提醒。

    云镇雄沉默了三秒，王大校的提醒他很明白什么意思。

    炎黄军的警报绝不是轻易发布的，若是消息有误，那背后牵连的人员，比想象中只多不少。

    “发布。但是A级警报暂不升格，常规升格等待时间多少？”云镇雄给出了确切的回答，然后看向王大校。

    王大校面色有些发苦：“警报升格没有等待时间，但是已经发生的记录中，升格最长迟滞时间是15分钟。”

    “那这次20分钟，所有上级部门的质询，你负责回答第一遍，然后转给我。”

    “袁栖元龙将那里，也是一样的答复。”

    云镇雄对着王大校笑了笑，敬了一个军礼。

    而后整了整自己的衣领，喊着旁边等候的梁斌大校，走出了指挥部。

    接下来的指挥部，将会按照战时程序由第二顺序指挥官负责，他云镇雄镇守一线，20分钟……

    用个人前途和这条命担保。

    王大校手臂颤抖，深吸一口强行压住内心震撼，抬首行注目礼。

    他不知道云镇雄龙将为什么要做出这样一个决定，但是他知道如果20分钟内，关于11星暴风级威胁的发布策略出现调整，炎黄军将能够继续以现有防御体系维持海岸防线。

    如果毫无变化，那错失的二十分钟背后，将是数条防线策略的巨大损失。

    究竟是什么让云镇雄龙将，以如此决心去迟滞这20分钟时间呢！

    ……

    “什么原因？”

    走入司令级战斗连廊的云镇雄看着四周闪烁着银光的金属墙壁，掏出了一支石楠根烟斗。

    没有火。

    他仅仅是叼在嘴里，那熟悉烟丝味道能够让他处于冷静状态。

    云镇雄扫了一眼旁边眼中依然挂着询问的梁斌，笑了笑，“那块将星勋章可是我送出去的。”

    “您是说陆泽上校？”梁斌陡然一惊。

    可随后饶是他也满脸骇然。

    毕竟这是11星暴风级威胁的判断……

    获得【烈武】勋章的陆泽纵然再强，纵然在东升之城郊外的升龙山有过瞩目一战，也终究是10星战王。

    这对于迷雾巨兽而言。

    仅仅是同境对决能够保持己身不死的水平！

    而任何一头超越10星的巨兽，都是用战王的命去填的。

    “是啊，他是战斗区内能够进行最快支援的最高战力了。”云镇雄说到这里时嘿笑了一声，带着洒脱和豪迈。

    “那小子可是无事不登三宝殿，这次东海行动不是我派的，是他主动领的。”

    “那小子的语气，比老子都平静。我云镇雄何时被一个小家伙比下去了？”云镇雄笑骂了一声，大步流星向前走去，“所以这20分钟，我不抗谁抗。”

    “传令指挥部，近地舰队，东海第七舰队，第10、11、13机甲特战大队，保持800米通讯间隔，压缩布防区域，迫近B7区域。”

    “该拿命填的时候，我炎黄军的儿郎当仁不让。”

    云镇雄的声音回荡在空旷的金属连廊之中，平淡的语气里是说不尽的残酷。

    “是！”

    梁斌大校铿锵应声。

    ……

    ……

    对于虹山岛指挥部的安排，陆泽并不知情。

    因为接下来的一战，才真正是到了最残酷之时。

    暴风级的巨兽啊……

    可以理解成是一名体重放大了上万倍的暴风级武者。

    嗯，如果真有这么大，那再说暴风级武者就有些太牵强了。

    只能说爆发力量是暴风级的上限。

    但是抗击打能力……

    真的是同阶武者的百倍以上。

    好比一名攻防1万血条1万的勇士去挑战一名攻击1万，防御百万，血条上亿的boss。

    不开团打是不可能的。

    可是现在，去哪里找队友？

    陆泽可是深刻的体会到“高处独寒”的感觉。

    林韵雪还没醒，四周的星源力涌动状态虽然出现改变，但无非是峰值的调整，单位时间的能量涌动量并没有多大改变。

    这只能说明来自人的威胁告一段落，要真正开始面临来自迷雾的威胁。

    附近有行星裂隙，这是一定的。

    只是裂隙在哪里……

    不解决眼前这个家伙，是决然无法进行下一步的。

    陆泽停下，看着视野里充斥的数以万计的雪花。

