    李道强看了下热闹，保证道：“王夫人、慕容兄，你们都放心，我李道强的女人，没有正房偏房小妾之分，都不分大小。

    我不会让语嫣小姐受到委屈的。”

    李青萝脸色难看，偏偏什么都说不出来。

    她再自傲，面对一位绝顶强者的女子，也说不出自己女儿能压过对方的话。

    只能把气咽下去。

    慕容复配合地点下头，表示很好，没有意见。

    “既然王夫人答应了，那此事就这么定了。”

    李道强站起身，直接微微一礼道：“小婿、见过岳母大人。”

    李青萝面容一抽动，忽然有点后悔这么轻易就同意了。

    但她自己同意的，李道强礼行了，称呼也改了。

    现在想说什么，也是晚了。

    嗯了一声，当作应下。

    看着面前满是笑容的‘女婿’，突然间，越想越气。

    慕容复也是情绪复杂，有些恍惚。

    语嫣就要嫁给李道强了！

    这句话回荡在心里，空荡荡的。

    数个呼吸后，才强自镇压了那些情绪。

    复国大业未成，岂能被儿女私情纠缠？

    语嫣嫁给李道强，我就有了一大强援，这才是正事。

    以后，要让语嫣更受李道强疼爱，如此才能更帮助我。

    轻吸一口气，心里越发的坚定。

    “岳母大人，你看什么时候正式迎娶语嫣过门？”李道强笑着问道。

    一听岳母大人四字，李青萝不知为何，就感觉不舒服。

    但这是正事，思索了下，正色道：“三个月后吧，三个月后的八月十五是好日子，正式迎娶语嫣过门。”

    “好，就这么定下了。”李道强点头答应，顿了下继续道：“那我们就商量一下具体如何操办。”

    李青萝点了下头，三人商量起来。

    王家是名门大家，嫁女的规矩极多。

    李道强不在意，反正他不嫌麻烦。

    有实力、有钱、有势力。

    麻烦辛苦的都是属下，他只要点个头吩咐就好了。

    大致商量完毕，也许是看在成为了自己女婿的份上，李青萝终于开口要招待李道强，并让他在这休息一晚。

    李道强自然不会拒绝。

    至于两百万两银子的赔偿，李青萝没有提，李道强也没有再提。

    区区两百万两银子、十五门先天级别的武学而已。

    很快，整个曼陀山庄、琅嬛玉洞就都是他的了。

    午饭用过，李道强在下人的带领下，来到休息的地方。

    段延庆、云中鹤二人的房间在旁边。

    他安心的等待着，接下来的事情，交给李青萝、慕容复就行了。

    她们会自己，将王语嫣、和整个琅嬛玉洞送到他手中。

    曼陀山庄后院之中。

    李青萝已经平静下了情绪，来到一间闺房中。

    “娘，您来了。”

    亭亭玉立的少女清脆的喊道，清纯的大眼睛中，浮现出一抹喜色。

    “语嫣。”

    李青萝叫了声，心中忽然间升起柔情。

    一转眼，女儿都这么大了，要嫁人了。

    伸手雪白的玉手，抚摸一下那如墨的秀发。

    王语嫣被自己母亲这亲密温柔的动作，弄得有些不好意思，但也很欢喜，享受着自己母亲的温柔。

    数息后，还是忍不住开口问道：“娘，表哥呢？他来是不是有事啊？”

    李青萝脸色顿时一变，眉头轻皱，沉吟一下、严肃道：“语嫣，娘过来是要告诉你一件事。”

    “什么事啊？”王语嫣眨着单纯的大眼睛问道。

    “娘给你说了一户人家，三个月后的八月十五，你就嫁过去。”李青萝直接道。

    王语嫣愣了，脸色刷的一下惨白。

    颤抖着道：“娘、不是表哥？”

    “当然不是，那人叫李道强，乃是天下间的绝世强者，今天你也见过了。

    难得的青年俊杰，你一定会喜欢的。”李青萝沉声道，语气中透着强势、不容拒绝。

    “不、娘，我不嫁。”

    王语嫣一下子哭了，眼泪直流，勇气直冒。

    “放肆。”

    李青萝眼睛一瞪，目光冷厉，在李道强那里受到的憋屈，一下子全部爆发了出来：“谁给你的胆子、居然敢违背娘的话？”

    王语嫣身子一颤，哭声都停了下，忍不住后退几步，脸色露出怯意。

    但马上，就摇着头、倔强道：“不，我只喜欢表哥，我这辈子只会嫁给表哥。”

    “呵。”李青萝冷笑出声，不屑道：“你别痴心妄想了，这门婚事、就是你表哥做的媒。

    你表哥心里只有什么复国，根本没有你，他要用你来拉拢李道强，帮助他的复国大业。”

    王语嫣如遭雷击，身子一软摊在了地上。

    眼泪流得更快了，说不出话来，只愣愣的看着自家母亲，不住地摇着头。

    李青萝看着自己女儿这样子，也不禁心软了。

    轻轻叹了声，走上前去，蹲下轻轻抱住了王语嫣。

    语气温柔了许多道：“我的傻女儿，娘怎么会害你呢？

    慕容复不是良选，跟着他早晚只有死路一条。

    李道强虽然是个强盗，但他年纪轻轻就成了绝世强者，是一个很好的归宿。

    起码跟着他，不会受人欺负。

    你就听娘的吧。”

    王语嫣抱着李青萝哭泣，也不说话，只是摇着头。

    李青萝心里暗叹，自己女儿自己了解。

    看上去柔柔弱弱，天真单纯，很听话。

    但本质上也是有着一股倔强，这件事上，不让她死心，她是不会听话的。

    沉思一下，心里立马有了想法。

    过了一会，李青萝柔声道：“语嫣、既然你不相信，娘就让你表哥来跟你说。”

    王语嫣哭的声音一顿，梨花带雨的看向李青萝。

    期待、希翼，又有点绝望和害怕。

    李青萝说做就做，起身离去。

    找到慕容复将事情一说，神色变得极为冷厉：“慕容复，事情的严重性你应该清楚。

    哪些话该说不该说？

    那些事该做不该做？

    就不用我告诉你了，语嫣三个月后就要嫁给李道强，你、好自为之。”

    慕容复袖子下的双手已经紧握成拳，面色平静道：“舅妈放心，外甥知道该说什么。”

    李青萝闭上了眼，不再多说。

    对这一点她还是相信的。

    无它，慕容复不敢得罪李道强。

    不仅仅是李道强的实力，还因为慕容复要借助李道强的力量。

    他会让语嫣死心的。

    也只有他，才能让语嫣死心。

    慕容复微微一礼，向王语嫣的房间走去。

    一步一步，他的脚步越来越坚定，心中也越来越平静。

    等走进屋，还流着泪的王语嫣就跑上了前，拉住慕容复的衣袖焦急道：“表哥，我娘说要把我许配给叫李道强的人。

    还说、还说是表哥你做的媒。

    表哥你告诉我，不是这样的是不是？”

    慕容复脸色平静，将衣袖从王语嫣的小手中拉开。

    郑重道：“表妹，你也到了该嫁人的年纪，李道强乃是天下间少有的青年俊杰，与你正好相配。”

    瞬间，王语嫣脸色僵硬，全是绝望，不敢相信的呆呆看着慕容复。

    眼泪雨一般的下。

    慕容复面不改色，只是叹了口气、认真道：“表妹，不管你信不信，表哥一直以来都是将你当作亲妹妹看待的。

    也仅仅是亲妹妹，可能一些事情你误会了。

    不过也没关系，以后我还是会把你当作亲妹妹看待。

    你就是我慕容复、永远的妹妹。”

    “表哥、你是骗语嫣的是吗？你肯定是跟语嫣说笑的。”王语嫣又伸手拉住了慕容复的衣袖，强自笑道。

    慕容复将衣袖拉开，正色道：“语嫣，我真的只是将你当作我的妹妹看待，绝无一丝其它的想法。

    以后，你永远都是我的亲妹妹，好吗？”

    王语嫣双手垂了下去，小脸上一片黯淡，没有了半点光彩。

    慕容复皱了下眉，又道：“语嫣，以后我会继续把你当做我的妹妹，我希望我们永远都是好兄妹。”

    说完，转身离去。

    眼睁睁看着那身影消失，王语嫣再也支撑不住，软在了地上，柔弱的哭泣着。

    十几个呼吸后，李青萝走了进来，眉头一皱，快步上前将王语嫣抱在怀里。

    安慰道：“语嫣、不要伤心，不值得，男人没有一个是好东西。

    这个世界上，只有娘永远不会害你。”

    “娘~！”王语嫣委屈又依恋的哭着叫了声，紧紧抱住李青萝。

    李青萝拍着她的后背，柔声道：“语嫣不哭，娘在，只要有娘在，娘就不会让任何人欺负你。”

    “嗯嗯。”王语嫣一片混乱，听到这话、更为依恋的连连点头。

    “语嫣，现在你看清楚了吧，慕容复靠不住，他心里只有他的复国大业，没有你。

    这么多年来，我们母女俩相依为命，暗地里又受了多少白眼？

    你爹死后，临安王家多少人觊觎这份家业？

    娘在能撑着，可以后呢？

    所以娘一定要给你找个靠得住的，决不能让人欺负你。”

    “李道强虽然有很多缺点，但他有一个这世上最大的优点。

    他足够强，可以让你不受欺负。

    娘相信，以语嫣你的优秀，也肯定能让他永远爱你疼你。”

    李青萝缓缓说着。

    （第二章，谢谢支持。）

    ······

