    第2518章前世有仇啊

    陆继军和谢绪宁又随意的寒暄了几句。

    宫澪拍了拍怀里的宫娇娇，对着叶琳琅和谢绪宁道：“我孩子饿了，我得回家了，你们是一起？还是再等等？”

    叶琳琅飞快道：“一起。”

    陆继军也特别识趣道：“那我就不打扰你们了。”

    谢绪宁和陆继军等人分开后，宫澪抱着孩子上了车，问道：“琳琅，你们和这位陆医生有仇？”

    “前世有仇，算吗？”叶琳琅问。

    宫澪愣了一下，道：“算。”

    谢绪宁一边开车，一边道：“如果要搞科技园，拿地，必须快。”

    陆继军明着，就是看上了这块地。

    叶琳琅和谢绪宁知道陆继军那个人，为达目的，不择手段。

    “好。”

    宫澪并没有在这个问题上深究。

    三人回到了帝都，就径直去做各种手续。

    谢绪宁、叶琳琅、宫澪在帝都都有自己的人脉，三人齐心协力，只半天时间，就把地的事，敲定了。

    地的事敲定后，宫澪以去银行申请贷款。

    因着有抵押物，贷款报告就打上去了，只需要高层审批。

    不过，按理来说，应该问题是不大的。

    折腾了半天，叶琳琅都觉得有点累了。

    主要是，说了太多的话，所以，累是真的很累。

    回到家里，叶琳琅将孩子们交给保姆，自己休息了一会儿。

    叶琳琅休息了一会儿，就给小锦鲤打电话。

    “我亲爱的弟弟……”

    小锦鲤听见叶琳琅这话，微微皱眉，问道：“我亲爱的姐姐，你能用正常的语气说话吗？”

    “借钱。”叶琳琅冷声道。

    小锦鲤问，“借多少？”

    叶琳琅道：“一亿两亿十亿都行。”

    小锦鲤：“……”

    电话那端的小锦鲤沉默了。

    “姐，我不是开银行的。”

    叶琳琅轻轻笑了，道：“我逗你玩的，的确是要借钱，但没有这么多，你借不借吧！”

    “借，我一会儿回家和你细聊。”

    叶琳琅想了想，道：“那你回来，我通知一下小叔叔和宫澪他们。”

    小锦鲤道：“行。”

    叶琳琅休息了一下，就又给夏致打电话。

    让夏致那边的酒楼，送两桌饭菜过来。

    叶琳琅是累了，不想做饭了。

    夏致当然是没有问题，叶琳琅考虑到要搞事业，又约了景家那边和厉老爷子。

    如此慎重其事的邀请，这也使得大家都在约定的时间到了。

    谢绪宁给孩子们喂了奶，才看着叶琳琅累瘫在沙发上，他走到叶琳琅的身边，殷勤的给叶琳琅揉着肩膀。

    “老婆，我刚听你在打电话，你是怎么想的？”

    叶琳琅舒服的眯着眼睛，温声道：“绪宁，你说，那场的火，会不会是陆继军放的？”

    谢绪宁震惊的反问道：“不会吧！调查结果不是出来了吗？说是一个精神病故意纵火。”

    “你相信这个结论？”

    叶琳琅冷哼一声，这也是那些人在唬他们。

    怎么可能会是精神病纵火！

    早不放，晚不放，偏偏那天就放了？

    “怀疑陆继军也是需要证据的。”

    谢绪宁手上的动作并没有停，他很清楚，倘若是陆继军指使的，那陆继军的情况，就更复杂了。

    (本章完)

