
　　眼前的实验已经进行了无数次了，各种反应和可能的结果都在实验室人员的脑子里。

　　虽然眼前的实验有些新奇，直观的实验过程也让他们有些惊讶，但并不影响对物料性质的判断。

　　至少目前来说，各方面都很正常。

　　“对了，世杰，能不能把罐体变成透明，直接观看里面的反应？”张院士突然问道。

　　听到张院士的话，实验室人员都是一愣，毕竟这点在真实试验上可是绝对不可能的事情。

　　但眼下可是模拟实验啊，调成透明又有什么不行呢？

　　林世杰笑着点点头，“自然可以，稍等，我增加几个参数。”

　　随着林世杰的调整，很快罐体变得通透起来，虽然能看到有透明的罐体笼罩在周围，但内里的反应依旧清晰明了。

　　“这简直太棒了，能直接观察到具体反应，这可比观察窗强太多了。”实验员高兴的说道。

　　“而且就目前来说，各种反应和真实情况没有任何区别，成品率和杂样率都相差不大。”

　　张院士不由得兴奋起来，“你们先实验着，有任何问题过来找我们。”

　　转头就对林世杰说道，“走，咱们去下一个！”

　　林世杰微微一愣，然后也就欣然同往了。

　　就这样一个实验室，接着一个实验室，整整一上午的时间，林世杰足足走了八个不同方向，不同学科，不同种类的实验室。

　　而且直到现在，林世杰所开发的物理规则模拟模块都没有一丁点的问题。

　　这让张院士兴奋不已，不但模拟的物理规则没有任何问题，几乎完美的复制了得出的各种性质，哪怕在实验中也能完美的体现出来。

　　更重要的就是只是临时制作的简易试验系统，就让所有的实验室人员兴奋不已，爱不释手。

　　毕竟又方便，又直观，还不用担心任何现实的问题，简直太完美了。

　　所以张院士在上报的时候，着重的点出了一点。

　　请组织让林世杰同志尽快的开发出相应的实验室辅助系统，这对整个华国的实验科学进步有着极大的推进作用！

　　此刻的刘局长刚参加完发布会后的商业会谈，当然只是作陪，毕竟商业会谈和国与国之间的问题是有专门的部门去处理，他只要提供详细的信息就好。

　　而此刻收到张院士的信息，立刻眼前一亮。

　　这个林世杰果然厉害，看来是需要好好和这家伙谈一下了。

　　“对了，刘局，这次能顺利完工，仅比漂亮国慢半天，你的功劳自然不小，但我们最大的功臣林世杰呢？”

　　“不是累坏了身子吧，那可不行啊！”主位的领导对刘局笑着说道。

　　“呵呵，谢谢领导关心，林世杰知道您这么关心他，肯定会很高兴的。”刘局笑着说道，“此刻他正在学校向张院士请教人工智能的相关问题呢。”

　　“哦？还真是个勤学的好孩子，有这样年轻人，既有能力，又有着极强的爱国之心，真是难得啊。”领导认真的点点头。

　　林世杰不知道的是，那天晚上他对间谍有感而发的一幕，可是被刘局当做正面教材向上面好好的汇报了一下。

　　所以知道情况的人自然对林世杰的感官直接上了一个档次。

　　刘局一笑，“可不是，昨晚我一说漂亮国的进度，他当时眼睛就都红了，说什么也要追上来。”

　　“而且特别遗憾的说在智能领域还有所欠缺，我就帮着联系了一下张院士，他完工之后就迫不及待的赶过去了！”

　　“嗯，这样的人才值得我们好好栽培，该扶持就不要吝啬。”

　　刘局立刻点点头，“您说的是！”

　　“过后你也要开导好他，一时的得失不算什么，稳扎稳打，早晚都是我们的。”领导淡淡的，但却充满笃定的说道。

　　“是！”刘局也是极为认同的点点头。

　　关于林世杰目前的情况，刘局并没有打算立刻上报，他还要好好的掌握一下具体情况，以及最重要的林世杰态度才行。

　　况且他十分看好林世杰，不想过早的节外生枝。

　　毕竟这件事报上去，涉及的方方面面恐怕会很多，很有可能会脱离自己的职权范围。

　　最好是自己提前和相关领导打好预防针，并且借助这个大项目让林世杰快速成长，并且继续在自己管辖范围内。

　　毕竟只有这样，自己才能护得住他。

　　否则对于这种以一己之力就能对抗漂亮国的科技人员，可是早就有人把主意打过去了。

　　至少等到他长成大树之后，就算想打主意也没有那么容易了。

　　所以刘局直接给张院士发去了信息，只有两个字，

　　“面谈！”

　　张院士那怕人老成精，但毕竟搞了一辈子科研，对于上层的弯弯绕并不是很了解，但刘局的为人他还是很了解的，

　　否则就凭刘局的官面身份，张院士可并不在意的。

　　反正也证明了林世杰却是有这样的能力，那就没有必要再试下去了。

　　“世杰啊，好了，也中午了咱们先吃饭！”张院士笑着拍了拍林世杰说道。

　　“好的！”忙完的林世杰自然从善如流，毕竟和张院士学习ai方面的知识同样重要。

　　一老一少直接在食堂边吃边聊。

　　“世杰，实验室的问题先到此为止，”张院士直接说道。

　　林世杰一愣，茫然的看着张院士。

　　心道自己弄得东西没问题啊，而且为了怕真的出现什么不可控的问题，自己可是完全按照他们给定的信息设置的，顶多就是加了点天然的随机性而已，真实性质可是没开放的。

　　张院士也无奈的摇摇头，“我也不清楚，反正刘局会来解释的，咱们等他就好。”

　　林世杰点点头，“好吧，可能领导有其他想法也说不定。”

　　张院士点了点头，有心想说那些搞政治的就是麻烦，但想了想林世杰毕竟年轻，很多事情了解的还不够多，自己就不多说了。

　　“世杰，咱们直接说说人工智能吧，你现在了解多少，到了什么程度了，我也好有个了解。”

　　林世杰听到这里自然露出笑脸，“那就麻烦您了。”

　　“我对人工智能的了解其实最早来自于游戏。”天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第107章 刘局的维护免费阅读。https://xs.23sk.com 