    等来到了飞机场，陈昂他们便在候机室耐心等了起来。

    差不多一个小时，他们终于见到了期盼已久的格鲁夫。

    格鲁夫看上去很面善，西装革履，斯斯文文。

    当他看到董明的老师，走过去热情的拥抱，随即又依次跟陈昂和董明握手。

    得知面前的就是国内著名的民营企业家陈昂，格鲁夫还多看了两眼，交谈了两句。

    但由于陈昂不会英语，董明在中间充当翻译，这似乎让格鲁夫对陈昂的印象大打折扣。

    不会说英语，在一些知识派眼里，那就是掉身价。

    陈昂有点小气，心道，尼玛的，老子不会英语咋了？我特么国语都没学明白，凭啥学英语？总有一天，我要让中国无比强大，你们都得跟我说中国话！

    以后的国际语言，必须是汉语……

    得知陈昂他们有想法要搞半导体事业，打算帮英特尔做圆精加工，格鲁夫当即就给拒绝了。

    他认为陈昂他们搞不来这个，也觉得没有这么必要性，毕竟业务都全部给了台积电，让陈昂他们死了这条心。

    还说他还有一个小时就要赶下一趟飞机，希望能跟他们有一个愉快的相处时间，不要谈工作，之谈生活里的趣事儿。

    面对格鲁夫这种面似软弱，但实际很强硬的说话态度，陈昂很不爽。

    也可以说是急了！

    如果在这里搞不定格鲁夫，那一切的设想，总归要沦为梦幻泡影。

    他现在很后悔自己没重生前，没有去掌握这方面的技术，如果掌握了，还有他格鲁夫什么事儿？那英特尔还牛个屁！

    可陈昂是人，不是神仙，往事如风，不可能回首。

    为了改变这个历史结局，他必须要全力以赴。

    然后，陈昂接下来就跟一个苍蝇似的，在格鲁夫的耳边一直说说说，嘴强王者，全力输出，让董明一个劲儿的翻译。

    他希望用自己的诚心可以打动格鲁夫，甚至愿意拿出自己在造车领域的核心技术作为交换条件。

    但格鲁夫油盐不进，甚至十分的不耐烦，最后时间不多的时候，格鲁夫让董明告诉陈昂，死了这条心吧，这个事儿没得谈。

    听到格鲁夫这个话，陈昂彻底怒了。

    “死心？你告诉这个蠢老外，只有死人才会死心！只有死人才是输家，只要我活着，就一定要赢！”

    这特么浪费半天口水，一点效果都没有，太气人了，陈昂已经忍他很久了。

    董明听了后，直接翻译给了格鲁夫，结果陈昂这番言论让格鲁夫突然表情微微一变，良久回了一句。

    “不要过度偏执！”

    得知对方的回复，陈昂攥着拳头回道：“你告诉他，只有偏执才能生存！只有偏执的人，才特么会赢！”

    当董明再次翻译给对方后，这个时候，格鲁夫的表情充满了惊讶。仿佛陈昂的这番话，击中了他的某根脑神经。

    良久，他向着不远处站着的自己助理走了过去。

    陈昂以为彻底歇菜了，香港一行，最终还是没能留住格鲁夫。

    但让陈昂不解的是，在格鲁夫跟助理聊了两句后，再次返回，告诉董明，他同意跟他们去旅大看看。

    如果可以，他很期待跟陈昂的合作……

    峰回路转！

    这真的是峰回路转！

    本来以为没戏了，结果却这样，这是哈情况。

    “难道是因为我最后说的那两句话？可我没说啥啊？”

    陈昂彻底懵逼了，他搞不懂老外的脑子都在想着什么。

    但结局是这样的反转，大大出乎了陈昂的意料，让他欣喜非常。

    如果若干年后，当陈昂看了格鲁夫写的几本自传，就会明白，他后面误打误撞说的两句话，对格鲁夫有多大的影响了……

    当天，他们乘坐飞机，愉快的飞回了旅大。

    回旅大已经是后半夜了，陈昂把格鲁夫安排到旅大最大的酒店住下，并给他安排了全旅大最好的中餐。

    再之后，就没有打扰格鲁夫了，让人家睡上一个好觉。

    之后的几天里，陈昂和董明一直都陪在格鲁夫的身边。

    他带领格鲁夫参观了自己的龙芯工厂，还带领格鲁夫参观了龙腾工厂，让他看到了正在研发的龙腾H5这款车，看的格鲁夫心神大惊。

    这种跨时代的车型，前进的技术，在他们国家，也很难实现。

    另外，格鲁夫还被廖辉使用的无障碍轮椅吸引了，特别是全向轮这个超前的理念设计，让格鲁夫是叹为观止。

    最后，陈昂还带领格鲁夫去了自己的国宁电器，当时的这个老外，再次被国宁的完美服务理念，惊的瞠目结舌。

    总结，陈昂在他心里，是一个才华横溢，有着天马行空想象力，并愿意付之行动的才俊。

    这是一个偏执狂，更像是一个完美主义者。

    跟这样的人合作，似乎是一个很不错的选择。

    所以最终，格鲁夫放话了，愿意给陈昂他们一批订单。

    这批订单的数量，和给台积电订单数量是几乎一致的。

    技术要求也是一致！

    一共两百了技术要求，必须全部攻克完成。

    但是……

    英特尔在这方便，只需要一个代工厂。

    所以，未来，海峡两岸的两家工厂完成品被送到总部后，他们会做出一个评级，比较。

    完成最好的那一家，将保留，并长期合作。

    另外一家，将终止合作！

    简单来说，这变成了陈昂的龙芯和台积电的正面竞争。

    这是一场你死我活的斗争！

    活了，台积电淹没在历史的长河里，以后再也无人提及，他未来的神话故事也将戛然而止。

    死了，台积电还是那个台积电，历史总归是无法凭借着陈昂的一己之力实现彻底的扭转！

    不过，机会争取到了，接下来，就看陈昂和董明的团队，能否扭转历史，带来奇迹了！

