    羽浮子当然听不见流苏说话，还以为秦弈在进行什么重大的思考，结果秦弈一开口差点没把他吓尿：“烧……烧护山大阵？”

    “是啊。”秦弈一脸理所当然：“不要你做啥，只要提供此阵一些节点给我就行了。”

    羽浮子面容抽搐：“这是可防乾元的大阵……你烧了会被直接反击致死的。”

    “这就不用你担心了，道兄。”秦弈拍拍他的肩膀：“你甚至可以在我点燃大阵之时率众出来揍我，体现一下你对宗门的忠诚。”

    羽浮子看着秦弈，如看疯子。

    “哦对了……有件事打听下。”秦弈问道：“那天我的道侣一出招你就认出覆海神剑，这么好认的吗？你们混乱之地不是和中土没什么交集的？”

    “大哥，蓬莱剑阁立派两三万年了都，我们也是早年神州迁徙而来，他们的招牌剑技谁不认识啊……虽然我没亲见过，猜出来还是不难的。”羽浮子道：“你是担心你的道侣身份太明显，会给她宗门添乱？”

    “嗯。”其实蓬莱剑阁才不会怕惹这点事，秦弈真正担心的是蓬莱女剑修这么醒目的身份传出去，巫神宗很快就会知道他在混乱之地。

    虽然秦弈很怀疑巫神宗那边到底知不知道李青君跟他在一起，毕竟亲眼看见的封不戾都死了，说不定在巫神宗心里，敌人就是秦弈。所以当初李断玄也是认为，只要李青君呆在家里就没她什么事了。

    羽浮子不知道他的考虑，笑道：“这个不打紧，就算我们此番成不了事，玄皓也没那胆子去挑衅蓬莱剑阁。何况齐兄，你可不会希望玄皓继续主事的，对吧。”

    秦弈微微一笑：“那就真得指望，你能话事了……”

    说是这么说，他还是刻意给自己和李青君加上了“无色界”术法，无论能不能遮掩李青君的剑技来历，起码能遮掩修行，有利战局之中引导别人误判。

    “走吧道兄，带我们看看你家大阵。”

    羽浮子哑然，总觉得这话听着真怪异。

    所谓护山大阵，有些是一个巨大的圆罩子罩在山脉上，形成强悍的隔离防护；有些是以攻代守，没有实体护罩，而是人进入其中就会受到各种恐怖的攻击。万道仙宫是后者，而玄阴宗是前者，一个巨大的蛋型护罩覆盖全宗，要是没带路党走密道的话，根本不得而入。

    所谓烧阵，不是指在蛋壳上烧穿。这种破阵方式除非是等级碾压，强行轰碎，之前羽浮子进攻神运子时说的“打破大阵鸡犬不留”指的就是这种。

    但秦弈显然做不到这么牛逼。

    任何大阵都是借助灵山地脉或者特殊地势等等，以阵旗或其他相应材料去布置成阵，阵法必有节点和勾连呼应的线条。要烧的就是这个，而烧的时候当然也会导致阵法剧烈的反击，承受得住就行。

    只不过外人从外面去看的话，那是绝对不可能找到这些节点在哪里的，再精通阵法的大师也不能这样盲人摸象的。除非以身入阵，全盘吃一吃人家的阵法，才可能从灵气流转的变化中判断出阵法的节点和破绽在哪里。对于护山大阵这种等级，你进去吃一吃，那就别回来了……

    所以要有内应，直接把节点指给你就完事了。

    “这个地方，应该是反击相对薄弱的点。”羽浮子领着秦弈到了外围一处山坳，指着远远的“蛋壳”道：“这下面有阵旗，你要烧的话冲着这里的地脉烧，人千万别往地下钻，那反击起来更要命。”

    “安啦，阵法我熟。”秦弈咧嘴一笑，忽然摸出了一套阵旗，开始布阵。

    羽浮子感受着阵旗上堪比护山大阵的强大力量，直了眼睛：“你、你这是啥，随手掏出一套护山大阵的吗？你是人还是人形宗门？”

    秦弈失笑。

    这阵旗还是当初天上人那里缴获的战利品，比较高端，之前自己都控制不了。这次闭关到晖阳才可以好好使用的……当初的战利品有好几件这样的玩意，由此也可见天上人的资源是多么丰富，远远不是人间宗门可比。

    阵旗是死物，怎么布阵还是看人的阵法水平。秦弈布的是一种很经典的火龙阵，注入自己的火种之力，可以借由阵法翻倍发挥威力，形成一条火龙不断烧灼前方。不仅威力变大还能持续攻击，最关键的是，对面的反击之力理所当然也是由阵法对抗，而不是由布阵者自己对抗的。

    这是用于这种状况最恰当不过的阵法了。

    这就是博学的优势，学的东西平时看着没啥用，需要的时候就用得上。

    见秦弈已经往阵心注入火种，眼见就要触发阵法威力，羽浮子拔腿就跑。

    本来以为这厮是不知天高地厚，异想天开。结果看这架势竟然是真可以火烧玄阴！

    是跑回去扮演宗门忠实子弟的时候了。

    刚刚钻回密道，就听见外面“轰”的声音狂炸而起。

    羽浮子从水潭探出脑袋看了一眼，只看见了远方冲天的火光。

    秦弈身前，一道巨大的火龙咆哮而出，准确地烧灼在前方护罩与大地的交点上。继而火光迅速沿着“蛋壳”蔓延，瞬间就遍布数里方圆的空中，真的如同在烧一颗巨蛋一样。

    “巨蛋”自有反击之力，秦弈也不知道多猛了，总之也能看到自己的阵旗在动摇，有些吃力。而那条火龙在反击的力量下，时而倒卷，时而又扑回去，火焰与反击能量交锋的区域，热浪滔天席卷，火势百里蔓延，几如人间炼狱。

    光是这交击处，恐怕一般晖阳修士碰到都得死。

    秦弈小心地操控阵法，按这个态势，不操作的话很容易被巨蛋反击直接摁灭了，烧不了多久。

    剧烈的火光映红了天际，玄阴宗里响彻警报声：“有敌人纵火烧山！”

    一片兵荒马乱之中，无数男女道士冲了出来，其中就有刚刚跑回去的羽浮子。

    领头的是两个晖阳，身后数名腾云，别的全是琴心凤初，可见玄阴宗这些年确实没回复元气，大概还有几个腾云跟在玄皓真人旁边打下手，辅助镇着千山联盟，别的没了。

    这般实力甚至不敢从火龙与巨蛋交锋的正面通过，全部左右绕道，从后方袭来。

    离得近了，马上有人认出秦弈，失声道：“是齐武！你还敢来！”

    秦弈咧嘴一笑：“我为什么不敢来？”

    一名晖阳道人仰天而笑：“地狱无门你非闯进来，如今你控阵无力分神，岂非束手就擒！”

    羽浮子演技精湛，厉声道：“为太师叔祖报仇！”

    秦弈专心控阵，转头对着李青君咧嘴一笑：“感觉他们不咋地……我的公主，保护我。”

    “糟糕的台词！”李青君没好气地踢了他一下，忽地转身，银枪一甩，罡气在火龙之后划出了数丈方圆的扇形裂隙。

    继而横枪而指：“过线者，死！”

    对面下意识地在线外刹了车。

    这女人……谁啊？

    这齐武火烧玄阴宗，已经够嚣张了。这女人更狠，这意思是要一人一枪，独战整个玄阴？

    这是正常人的想法？到底我们是混乱之地出来的，还是你们啊？