    江楚回想了一下，自己上一世完成“入武”这个过程好像用了两个月，两个月后才步入了一星。

    而原主用的时间，好像是——

    十天？？

    江楚呼吸凝滞了一下，以前没有细想过，可现在有了具体的对比后方才知道她为什么是人人羡慕的天才了。

    原主的修炼速度竟然是自己的六倍！

    而前世的自己在武学上也不能称为菜鸡，只能说是平平无奇罢了，在这种情况下就能超过自己六倍。

    如果自己真是个菜鸡，那得多少倍？

    啧，啧啧啧。

    除了感慨，好像也没有别的想法了。

    从时间上来看，只是用了半天左右，这具身体就直接重修到一星了，这也是让江楚满腹惊叹无处说的所在。

    虽然说这具身体算是重修武学，哪怕之前的武功散尽了，但武功改造过的身体却还没有变，学起来也会是事半功倍，可是——

    这也太倍了吧。

    还好修炼的人是自己，不然要是看到别人这样，哪怕江楚对武道没有兴趣也会忍不住嫉妒的握紧小拳拳！

    站起身，江楚感觉到身体有些口渴，就去桌边倒了一杯茶。

    然而当她的手刚刚提起茶壶，就愣了一下。

    看看茶壶，又看看自己的手——

    这茶壶，这么轻？

    房中摆着的这个茶壶是原主亲自挑选的，外观很好看，但缺点就是比较沉重，每次倒个水提起它的时候仿佛在做训练……

    所以江楚每次提它的时候都会下意识多用点力气。

    刚才她也是这样的，可却觉得壶猛然一轻，已经被举高到接近头顶处了。

    江楚又试了试，就发现不是壶变轻了，是自己力气变大了。

    “大力功……大力功！原来是真的大力啊。”

    江楚有些咂舌。

    不过无妨，她对功法不挑，对江楚来说功法就是方便让她有机会逃跑的技能，只要能多抗一会儿不至于没有一战之力就行了，别的她也不要求过多。

    打打杀杀什么的多没意思。

    “楚楚。”

    门被拍响，胡映月的声音在门口响起。

    “在呢，娘你进来吧。”她回过神，扬声回应。

    胡映月披着一件外套走了过来，“还没睡呢？”

    “是啊娘，这么晚过来有事吗？”

    “我有点担心你弟弟，你不是会卜卦吗，要不明天看看他的情况？”胡映月说，“我昨天晚上做梦了，梦到他有危险。”

    胡映月叹了口气，娇美的脸上带着担忧。

    别看平时她和江耀经常怼江廷，可是实际上那也是他们的孩子，怎么可能不关心？

    只是江廷总是嬉皮笑脸，不对他凶一点他就不知道认真听话，时间久了就自然形成这种相处规律了。

    “可以，不用明天，现在就行。”

    江楚一听也就正色起来。

    这种事，小心没大错！

    虽然江母头上的小字上运势显示是无，按理说应该没有大事发生，但哪怕为了让她安心也可以现在卜上一卦。

    也不说什么明天了，她直接拿出卜签，当着江母的面就开始卜了。

    江母满眼好奇的看着。

    “就是这个签吗？怎么样，看出来什么了？”

    当江楚选中对的签后，江母也把头伸了过来，可惜签面是她无法看懂的。

    “弟弟应该后天就回来了，没有危险，娘放心吧。”

    江楚笑着说道。

    “那就太好了。”胡映月也露出了笑容。

    “对了娘，明天磊嫂应该就要生产了，你要是没事也过去帮帮忙？”江楚说道。

    “明天生产？”胡映月愕然，“不是说还有半月吗？”

    “可能提前了吧，这哪有准数呢。”

    “这倒是……那我是得过去看看，你爹不方便去，不如你陪我去一趟吧？我现在让人去准备一些礼物，免得明天时间仓促来不及。”胡映月说着。

    江楚点点头，“行，我陪娘去。”

    “好，那我去让人准备了，明天一早我来喊你。”

    胡映月说完就几乎小跑着出去了。

    顾磊跟他们夫妻是多年的老交情了，他要添孙，江家肯定也得表示表示。

    但是江耀毕竟是个男人，过去多有不便，还是自己带着女儿更合适一些。

    萋萋可能明日产子的消息知道以后，胡映月就把对儿子江廷的担忧抛到九霄云外了，神色间哪里还有担忧的样子。

    江楚看的好笑。

    收拾一番后，江楚就打算睡觉了。

    脱下衣服，刚刚躺下，后脑勺还没碰到枕头，江楚就冷不丁感觉到一抹绿色砰的迎头砸下，直接啪在她的脑门上！

    硬，冰凉，疼！

    “我去，暗器——”

    这什么！

    江楚吓的魂都飞了，但却突然觉得这抹绿色，好像，有一点，眼熟？？

    脸上一黑，江楚就起身看向那抹绿色。

    那是一块玉佩，手掌心大小，洁白无瑕。

    玉的正中间有着一个小小的“兰”字。

    来了来了又来了，那个绿光它又来了！

    江楚深呼吸口气，这才忍住了心头那股想要打人的戾气。

    你要掉东西，没问题，但是能不能换个时间和地点啊，总是在人准备睡觉时突然掉下来会吓死人的喂！

    咬着牙，江楚把玉佩拿了起来。

    玉佩刚刚碰到手，就有一股意念快速的冲到了她的脑海中。

    江楚闭上眼睛，眼前浮现出了一个柔弱少女站在山顶，衣衫迎风飘飞的模样。

    她神色木然，没有流泪，但是却比流泪更让人感觉到痛苦和绝望，她的黑色衣裳似是能和黑夜合而为一一般。

    江楚慢慢睁开眼睛。

    这一次的任务目标，竟然会是在雨潇城！

    这一夜，江楚没有睡好。

    她总是不间断的做着细碎的梦，被追赶，被仇杀，她一个人无助的跑到了山顶，然后便无处可去了。

    于是站在了悬崖边，眼睛看向崖底的方向，只等着一股作气后就跳下去。

    这一晚上江楚就像抽筋似的时不时有那种失重跌落的感觉，让她觉都睡不好。

    等到第二天起床，就发现头有些疼，眼皮也发沉。

    这觉睡了跟没睡一样，完全没有解乏，现在江楚还想睡！

    “搞什么啊，瞎做梦，梦到的情况还跟人家不一样……”

