    陈东家带着掌柜的和小二们，齐齐弯腰，恭送这几位吃饱喝足的大家公子。

    小全子落后几步回眸，一块碎银子弹过去，准确无误的扔进陈东家的手里。

    陈东家肥肥的脸上立刻笑出了花，两手捧着赏银。

    饭钱，谢公子的随从早就结了，这是赏钱。

    得赏钱意味着他们的饭菜合口，是陆公子的小厮赏的。

    嘿嘿，能不能是知道他和宋老弟是好兄弟了。

    马老太糕糕兴兴店里。

    宝珠正坐在收银台里，将刚才收的钱记下，银钱收好，等马老太回来后，要一笔一笔交上去的。

    吧台前方的几张圆桌，此时坐着几位客人，有男有女，女客拉着自个的孩子，不让往柜台前凑，正在等小高装点心。

    穿着一身家里最体面男装的王忠玉，负责在门口迎来送往，时不时的还会听到他站在门口问：“要买糖葫芦啊？那是假的，别让娃子咬。有真的，有，不贵，上面粘着芝麻，来来来，这呢，给你看看。”

    偶尔还得穿插着卖糖葫芦和雪糕，雪糕比起红彤彤的糖葫芦，还是不咋好卖。

    楼梯上，宋富贵家的大蔫巴和宋茯苓的堂哥大郎，端着换下来的饭碗和空杯，一前一后的正往楼下来。

    今儿，是他俩加上家里的两位叔过来帮忙。

    外县其他几家蛋糕店，这几日，阿爷也派了家里人去帮忙。

    “三号桌的，好了没？”大郎将撤下来的奶茶壶和杯子递进灶房。

    “你说什么？”王忠玉的媳妇侧耳问。楼上恰好响起叫好声，嗳呦，这是讲到哪啦，叫这么大动静，都听不着了。

    楼下等蛋糕的顾客，也仰头稀奇地看眼楼梯。

    “婶子，汤，辣汤。”

    大蔫巴在后面提醒：“王婶子，还有一号桌的皮皮饼。”

    就在这时，门叮叮当当的响了。

    三位大家公子带着各自小厮走进了店。

    王忠玉手里举着一根外面人要买的糖葫芦也跟进来，人没挤进店就张罗道：“那个谁？快点儿，陆公子来了，楼上请。”

    王忠玉可开心见到陆畔，这可是他们的大熟人。

    正拣点心的小高，脸上一下子就露了笑。

    不是那种客气的欢迎光临招牌笑，而是发自肺腑的，脱口而出：“小将军来啦，多久没见。”

    小全子：“……”你怎么如此不见外。

    谢文远噗嗤一下乐出声。

    林守阳也瞟眼陆畔，心想：珉瑞，将军就将军，你怎么还成了小将军。

    陆畔冲大家微点了下头，没想到只一楼买点心的就挺多。

    二楼，此时，又一声叫好声传来。

    陆畔对大郎指了指，示意他要去楼上。

    楼上，把着楼梯口不远处摆着一张凳子。

    顺子才收完钱，记好单子，打算等大郎和大蔫巴上来，银钱一递，让他们去楼下拿客人才点的吃的。

    顺子的腋下还夹着菜谱单子，菜谱挺沉挺厚，往凳子上一放，屁股坐在上面全当屁股垫了。

    他一边瞅着前方的说书先生笑，一边取过窗台上的一碟花生米，扔嘴里几粒，听到精彩的地方，坐在后面带头鼓掌叫好。

    才扔进嘴里一粒花生米，有只大手忽然拍下，顺子心想，嗳呦卧槽，你卡着爷呢，有事说事，你拍什么。

    皱着眉一扭头，正要呵斥：“嗝！”