    几百只魔怪，还有那只诡异的大眼珠子，这让鸿钧老祖和林天，感觉非常的棘手了！！

    马勒戈壁的！！

    “怎么办！？”

    “林天，快想办法！！”

    鸿钧老祖无比的焦急，面对那么多的魔怪的围攻，还有那只诡异的大眼珠子，鸿钧老祖都头皮无比的发麻了。

    靠了！！

    林天无奈的说道：“那就来个分身术吧！”

    “技能：万千分身术！！”

    然后，鸿钧老祖就幻化出了万千个分身，每一个分身，都能有大道境初期的修为。

    这一幕，也是惊呆鸿钧老祖了。

    “啊这！！”

    鸿钧老祖的内心，此时对于林天，也是更加的忌惮了。

    万千个分身，每一个分身，都能有大道境初期的修为。

    这是何等的恐怖啊！？

    而此时，林天就对着那万千个鸿钧老祖分身，命令道：“全部，出手！！”

    鸿钧老祖：“？？？”

    轰！！！！！

    这一片区域，一股无比恐怖的大爆炸，轰然爆发开来。

    那万千个鸿钧老祖分身，对着林天和鸿钧老祖，以及几百只魔怪，还有那只诡异的大眼珠子，一同施展攻击。

    万千个大道境初期的力量，在这一片宇宙地带，轰然爆开。

    ……

    ……

    六界之中，仙界。

    一个浑身破破烂烂，拿着一根非常好看的棒-子的老头子，正在辛辛苦苦，艰难的走着路。

    “诶哟……”

    “嘶！！”

    “我靠了！好痛啊！！”

    这个人，正是那鸿钧老祖了。

    嗯，在之前，林天操控了那万千个鸿钧老祖分身，万千个大道境初期的力量，就对着鸿钧老祖和他出手。

    然后，那一片宇宙地带，就都爆开了。

    不管是那几百只魔怪，还是那只诡异的大眼珠子，全部都凉凉。

    当然了，鸿钧老祖和林天，只是在‘擦’到了一点儿攻击威能的时候，就赶忙的逃走了，逃离开了原地。

    可，即便是那么‘擦’到了一点儿攻击威能，也足够让鸿钧老祖和林天，喝一壶了！！

    毕竟，那可是万千个大道境初期的力量啊！！！

    鸿钧老祖和林天，都差点怪掉了。

    那么恐怖的威能，全部凝聚起来，怕是至尊境的恐怖强者，都要退避三舍呢！！

    毕竟，林天操控了那万千个鸿钧老祖分身，都是用全力打出去的，等于是万千个大道境初期巅峰的力量，这样的力量，足以灭杀一位大道境后期甚至是巅峰期了。

    即便是至尊境的恐怖强者，都会有惧意的！！

    更别说，只是鸿钧老祖和林天了。

    而且，鸿钧老祖和林天也不过是被擦了那么一下子而已，此时，就落到了这么一副模样……

    如果，真的被击中。

    怕是要凉凉。

    林天无奈的说道：“这妖怪你，你的逃跑速度，怎么那么慢啊？？”

    鸿钧老祖：“？？？”

    嗯！？

    我的逃跑速度慢？？

    你可不知道，我是有多快的！！

    “诶，算了，不说这些了，快点想办法补一下那个窟窿吧！”

    林天开口说道。

    想办法补一下那个窟窿？？

    鸿钧老祖很快就想到了，在之前，林天操控了那万千个鸿钧老祖分身，打出的恐怖力量……

    嗯，然后，就把那片宇宙地带，给炸出了一个窟窿了，是一个虚无黑洞。

    一想到了那个虚无黑洞，鸿钧老祖也是浑身一个激灵。

    “那，那个地方，一定要去补？？？”

    鸿钧老祖皱眉问道。

    林天耸了耸肩膀，淡淡开口的说道：“嗯，不补也是可以的，但是，我们跟那些魔殿的家伙大战了一场，那个地方，都出现了大窟窿了，你觉得，那些魔殿的家伙，会怎么想？？”

    听到了林天的话语，鸿钧老祖的眉头，也是紧紧的拧在了一起。

    “他们，会认为，我们这一方宇宙地带，有超越大道境的强者……”

    林天点点头，开口说道：“对，没错了！！”

    鸿钧老祖也是嘴角抽搐了起来。

    林天说的这话，鸿钧老祖也是明白了，林天是什么意思了！！

    “这样下去的话，你知道，会怎么样吗……？？”

    鸿钧老祖叹了口气，无奈的是：“那魔殿，就会派遣更加强大恐怖的存在过来，比如，大道境之上的恐怖存在，至尊境！！”

    “我们这一方世界，到底是能不能支撑得住？我也不知道……”

    鸿钧老祖缓缓开口说道，他的脸上，也都是写满了无奈了。

    不过，这倒也是。

    在以前的鸿钧老祖的认知里边，他的实力，就是这一方宇宙世界最为强大的了。

    即便是，鸿钧老祖有听说过外宇宙，可是，那也是听说过而已。

    可鸿钧老祖，又都从来没有见到过啊！！

    而如今，见到过了，而且，还跟外宇宙的不少高手强者交手……

    对此，鸿钧老祖也是非常的无奈了。

    而此时，林天也是看着鸿钧老祖的表情，就开口说道：“西游还是继续吧！”

    “等你的修为境界，可以突破到中神境层次，甚至到达大道境，我们才能有希望！！”

    “而至于，那大窟窿，你就想办法去补吧！”

    “我最多，就是帮助你完成西游剧情而已。”

    说完这些话后，林天就消失不见了。

    鸿钧老祖看着远方，眸光之中，有精芒闪烁！！

    “西游继续，获得天道功德，突破修为到中神境层次，甚至到达大道境……”

    鸿钧老祖喃喃开口说道。

    顿时间，鸿钧老祖也是被林天说的话给顿悟到了，心中有了新的想法。

    “这样的话，那就先把西游走完，然后，获得天道功德，让我的修为境界，能更上一层楼，到达中神境！！！”

    鸿钧老祖心中这样想着，身形就消失不见了。

    嗯，他去外宇宙那边，补窟窿了。

    快点补了最好，别等下，那些魔殿的家伙来了，那就麻烦了！！

    ……

    ……

    林天回到了西游世界那边后，就把金蝉子，孙悟空，沙僧和小白龙他们，都给放了出来。

    “猴子，西游继续了！”

    林天开口说道。

    孙悟空愣了一下，有些没有反应过来：“啥意思啊？什么西游啊？？”

