    在这些人中，萧峯还看到了另一位出乎他预料之外的熟人——

    ——武有道！

    他在学院外，兼职的那家武道馆的馆主。两人的目光在半空中不期而遇，却见这位浓眉大眼的汉子咧嘴一笑，伸手冲他招了招……

    他怎么来了？

    萧峯有些疑惑，但转念一想也就明白了，毕竟他在学院中闹出的动静不小，而且还开设了什么武道精研班，这位古武武者会关注也十分正常。

    “咳咳……”

    萧峯咳嗽了一声，原本道场教室中来自少年班和学院正式的学生们立刻安静下来。

    “现在开始正式上课……”

    淡淡地说了一句，道场之下所有人的目光便都投了过来，其中，上周还同为少年班学员的少年们，目光最为复杂，有疑惑有惊讶也有些许的嫉妒……

    尽管台上的萧峯气定神闲，散发出来的气势非同寻常，但也就十五六岁的他看上去实在是太过年轻。

    甚至相对其他导师……简直可以说是稚嫩得过分。

    课堂上，大家的目光中都普遍有着疑虑和审视，而萧峯却仿若视若无睹，淡定地宣布开始讲课的同时，走到了场下，在所有人迷惑不解的目光中……

    他伸手按到了道场用来训练用的甲人像上。

    这是要干嘛？

    下一刻，令他们瞠目结舌的一幕出现了，却见萧峯轻描淡写地往上一提，居然将重达千钧的甲人像单手提了起来！

    “！！！”

    卧槽！

    牛逼！

    特么，就这手上的力道，一拳过去谁挡得住啊！

    整个道场顿时发出“嗡嗡嗡”的惊叹声，别说学院学员学生，就是带着几位道馆学员过来蹭课的武有道，眼中瞳孔也是微微一缩！

    咚……

    萧峯轻轻地将这甲人像放到讲台上，轻盈而厚重的沉闷的落地声传开来。

    不只是力道而已，居然能如此举重若轻地将这千钧之物放下！

    不简单啊！

    这一刻，他几乎怀疑萧峯的玄关根本没有被废，但转念一想，却立刻摇了摇头！不，不对！别说这小子之前就只是心意派刚完成五练，都没来得及圆满的学员，就算他进行的是体术派的五练循环，也不可能拥有这么可怕的力道……

    这训练用的甲人像到底有多重，创办武道馆的武有道最清楚不过了，就算是他自己，也不能如萧峯现在这般轻易地做到这一点！

    “我和你们年龄相仿，甚至比学院许多大一新生还要年轻……”萧峯放开手中的甲人像，神色淡然地看着他们——

    “这么年轻的导师，能教多高明的武道呢？这是你们所有人的疑惑……”

    说着，他的右手掌缓缓抬起，一股肉眼可见的气浪缓缓在掌上汇聚，翻涌！

    呼……现场一些脑袋灵光的学员学生，立刻拿出了手机打开摄像头，对准了台上这位年轻的导师，萧峯就是在等他们将这一幕拍下来，帮他发到各大短视频及社交平台上去！

    下一刻，他右掌猛然劈出，重重印在身旁的甲人像上！

    嘭！

    这一尊甲人像一整个横着飞出丈远，落在地上“呲溜——”地又滑出很远……

    下一刻，甲人像摇摇晃晃地自行站立起来，胸口上凹进去一个足有寸深的掌印，以及蔓延了达半个身子的裂痕相当惹眼！

    不过，甲人像上那触目惊心的痕迹，正以肉眼可见的速度恢复着……

    不愧是联盟出品的精品训练甲人像，被击倒后不仅能自行站立起来，而且拥有非常强大的自我修复能力。

    此时，整个道场教室一片死寂！

    足足过了十几秒，班级上的学员学生们才回过神来，顿时一片哗然，有不敢置信的，有满怀热切的，也有依旧质疑的……

    嗯，好几位学员甚至举着手机来到前面，对着飞速恢复的甲人像进行拍摄，萧峯也不拦他，由得他去。

    拍吧拍吧，视频流传出去，他肯定会声名大涨，而后慕名而来向他学习武道的年轻人会越来越多……

    其中一位甚至直接当场开播，“老铁们，这是一次突发性的现场直播啊，来看看，这张掌印、这裂痕……多可怕的力道啊！你们肯定猜不到，这是什么手段造成的……飞机火箭刷起来，老铁们六六六啊，现在我来揭晓答案……”

    “……”

    热闹结束后，这一堂课正式开始。

    而奔着自己善为人师那“50—100%”的返现能力，萧峯这一堂课自然不会藏着掖着，一上来就传授现场他们内练功法——

    少林派基础内功心法！

    加上来蹭课的，现场可是足足有近七十人，萧峯毫不吝啬的传授，让现场的年轻人们惊喜莫名……

    “念修五练对应五行，肝属木、心属火，肺属金，脾属土，肾属水。念修将念力藏于对应之五脏，五练循环。念力初成！”

    “武道之内气，则藏于我们身体的经脉之中！十二正经与奇经八脉，我所开创的内练法门，就是让我们的内气运转于经脉之中，周天循环，内力初成！”

    “念发而成念力，气发而成内力！”

    见识了导师彪悍无比的武道实力，现场的学员学生们自然投入了十二分热情来学习萧峯所传授的内功心法，不过一个多小时，就有四五位身体天赋相当不错的大一新生，完成了第一个小周天运行。

    不过，其中有一位学生却没有和大家一样，盘膝坐着运转内息……

    萧峯对此早有预料，走到她面前故作不知地问了一句。

    “这位同学，你是遇到什么问题吗？”

    “我……”歌瑞丝犹豫了一下，但还是说道：“萧导师，我已经有学过武道内功，和你教的不大一样……传授我的那位长辈，说内功要专一而行，若是学了其他可能会内气逆行，经脉错乱……”

    嗯，歌瑞丝修行的内功心法是在游戏中，萧峯根据她的特点而量身定制的，既适应降龙十八掌也适应她的身体天赋！

    别忘了，现在他身上附着的可是蓝星综武中的“北乔峰”啊，或许内力不是天下第一，但降龙十八掌却独步天下，遇强则强，堪称天下无双！

    萧峯能做到这一步很正常。

