    许卿瞬间开心：“什么礼物啊，什么时候准备的，我怎么不知道。”

    周晋南眉目舒展地笑着：“先吃饭，吃完饭给你。”

    许卿有些期待的开心吃饭，暂时将那些不好的事情都抛到脑后。

    冯淑华笑看着小两口恩恩爱爱，心里却有些担忧，就许卿的性格，真能和苗疆过来那些想争夺巫师之位的人斗？

    饭后，许卿很迅速地洗完碗筷，收拾完厨房，有些迫不及待地拉着周晋南回房间。

    “是什么呀？快给我看看。”

    自从上次周晋南送了她一条纱巾后，许卿对他的眼光还挺期待的。

    周晋南让许卿在床边坐下，他从自己带来的箱子里拿出一块红布包着的东西。

    许卿瞪眼好奇，弄得好像还挺有仪式感。

    周晋南挨着许卿坐下，把红布包递给许卿：“你看看。”

    许卿捏在手里，硬硬的手感，让她心里突然有了猜测，满心期待地打开，果然是用乌木雕刻的她的肖像。

    乌木被磨得光滑，雕刻的纹理细腻，眉眼精致，嘴角微微上翘带着一丝羞怯。

    许卿不得不感叹，周晋南太厉害了，小到发丝都处理得很精致，那双眉眼更是像是会说话一般。

    唯一美中不足的是，额前还有厚厚的刘海，虽然处理的发丝纹理精致，可是却不适合她。

    她从重生回来后，就没有再留过刘海，露出光洁的额头，会让她的双眼更有神采。

    只是，周晋南看见她时，她已经没有刘海了啊？

    难道是周晋南喜欢有刘海的姑娘？

    斜眼狐疑地看着地瞪着他：“这个刘海是怎么回事？你看我没有啊？”

    说着还摸了摸白皙光洁的额头：“你是不是把心里别的姑娘当成我了？”

    周晋南这才发现失误，他之前一直是按照自己心里许卿的模样在雕刻，眼睛好了时，头发部分已经完成。

    就觉得这个不是什么大问题，结果还是被许卿一眼看出来。

    看着许卿投来危险的目光，求生欲突然变强：“我以前见过你，所以在没复明之前，我就是按着之前的模样雕刻的，我记得你那时候是有刘海的。”

    许卿更惊讶：“你以前见过我？什么时候？”

    周晋南伸手抚住许卿的脸颊，拇指在她细嫩的脸蛋上摩挲着：“四年前的春天。”

    许卿努力想，四年前她还不到十六岁，刚上高一，那年春天学校组织去最艰苦的地方体验生活，他们是去了陇西的一个小山村里，要帮当地的生产队劳动，还要自给自足地做饭。

    她怎么不记得她见过周晋南？

    周晋南点了点她的鼻子：“那你记不记得你用一碗搅团救了一个人？”

    许卿又开始用力去想，确实是有这么一回事，因为没有白面吃，苞米面给的也有限。

    他们小组十个人是许卿负责做饭。

    因为经常在家做饭，所以很会算计那些粮食土豆怎么吃才会够，不干活的时候，就做土豆搅团或者玉米面糊糊里面煮土豆。

    干活的时候，会做些锅贴和野菜团子。

    春天别的不多，野菜很多。

    许卿去山沟里挖野菜时，无意间看见有个男人浑身脏兮兮地躺在泥沟里，腿上还有伤。

    看着体型有些高大，心里胆怯，想转身逃跑又不忍心他躺在泥沟里。

    最后一番思想斗争后，还是过去拽着男人，费了好大的劲儿，把他拖进附近一个干燥的山洞里，想了想又把竹篮里一碗准备当午饭的搅团放在男人身边。

    还跑着去河边把水壶灌满放在男人身边，然后不等男人醒了就跑着离开。

    主要是怕男人醒来是个坏人怎么办？

    许卿就抱着这么矛盾的心理扔下东西跑了，到了晚上同学们下工回来，跟几人说了这事，大家都挺好奇，一起又去看看。

    结果人已经离开，只剩下洗干净的碗筷，和空了的水壶。

    许卿没看清那人长什么样，所以这件事没放在心上，现在周晋南说，惊讶得瞪圆眼睛：“你就是那个脏兮兮的男人？”

    周晋南点头：“是，如果没有你，我已经死在那个臭水沟里。”

    许卿有些不敢相信：“可是你那时候头发很长，脸上很脏还有伤疤。”

    周晋南笑着：“那是我在执行一次秘密任务，和稀有矿有关，所以脸上经过化妆和易容，卧底两年被内部人员出卖，让对方围困在山里，跑出来后因为体力不支摔进了臭水沟。”

    他说得平淡，许卿却听得揪心，能猜到当时的各种凶险和艰难。

    “我当时要知道是你，我肯定会拖你回去，给你包扎伤口。”

    周晋南笑着抚了抚她的眉眼：“卿卿，我比你大了八岁，却比你多经历很多。我十八岁当兵，上了指挥学校，参加过卧底任务，见过人心黑暗，手上沾过鲜血，对你来说，嫁给我不公平。”

    许卿哽了哽喉咙想开口，却被周晋南用拇指按住她的嘴唇：“所以，我喜欢土豆搅团，是因为你。”

    许卿嗷呜一声，伸手搂着周晋南的脖子：“你这是救命之恩无以为报，只能以身相许吗？周晋南，你好禽兽啊，那时候我还不到十六岁呢。”

    周晋南微窘：“那时候我对你没有想法。”

    许卿乐起来：“那你是什么时候对我有想法的？”

    周晋南沉默地搂着她，下巴在她的发顶轻轻蹭着。

    什么时候对许卿有想法？大概就是发病时，在黄河边上看着中了药的许卿，四年没见，却依旧深刻记得她的模样。

    而他所有的克制隐忍在碰见许卿时土崩瓦解，他匕首戳着大腿，告诉自己不能碰她。

    却又听见有人匆匆奔跑寻找许卿，从那些人的对话中，他知道这个傻姑娘被人陷害了。

    努力隐忍着拖她到安全的地方，却小看了身体内蛊毒的发作。

    他变得不是他，如狂魔一般疯狂占有她。

    事后他忍着痛给她穿好衣服，又去找高湛找人守着看她平安回家。

    他和高湛离开，一个月后失明，再后来他体内的蛊毒能被他一次次忍过去，才跟许卿提亲。

    许卿见周晋南不吱声，仰着头有些故意地舔了下他的喉结：“你认识我，为什么不早说？”

