    郑乔盯着宁谷的尸身，没有说话，过了片刻，他转头瞄向了徐超，冷峻道：“不管叶欢有没有偷袭你，总之一句话，你被他打败了，按照规定，你得把黄金手镯交出来。”

    徐超一怔，可能完全没有料到，郑乔会这样说。

    叶欢同样有些意外，郑乔怎么会不帮他的同门师兄弟呢？

    “郑乔，你别以为我不知道你的底细，如果今天你不帮我把叶欢干掉，我就揭发你……”徐超突然就阴冷地叫嚷起来。

    涮！

    没等徐超说完，郑乔突然反手一剑，闪电般地刺向了他的脖颈！

    郑乔挥剑的速度快得惊人，徐超几乎没有任何防备，他惊愕地瞪大眼睛，在这一刻，他似乎完全放弃了抵抗。

    当！

    就在那一瞬间，一把小刀打在了郑乔的剑上。

    他的剑顿时一偏，一下就刺空了。

    叶欢眼神一冷，这当中必有什么蹊跷，暂时不能让他杀徐超！

    想到此，叶欢立刻飞身上前，用剑挡住了郑乔的剑！

    郑乔眼神微变，立刻往旁边弹开。

    “叶欢，我们迟早会分个胜负，但不是现在！”郑乔一脸冷漠，却没有再对叶欢动手的意思。

    说完，他转过身，迅速掠向了远处。

    叶欢有些意外，他居然走了！为什么他不救徐超？而且，他刚才分明就是想杀徐超灭口！他到底有什么把柄落在了徐超的手上？

    徐超恼怒地看着郑乔远去，咬牙切齿地叫道：“郑乔，别以为你走得了！我一定会到上官国师那里揭发你的！”

    叶欢皱眉，南宫环环小声说：“这到底是怎么回事？他们不是同门师兄弟吗？为何突然反目成仇了呢？”

    叶欢也想不通，郑乔把徐超扔在自己这里，显然是置他于死地。

    其实刚才，郑乔察看宁谷的尸体时，已经看见了，宁谷的手指边上，有一个用鲜血书写的“徐”字！

    不用说，就在刚刚那一刻，宁谷临死之际，他奋力用自己的鲜血写下了仇人的姓氏，这个“徐”自然是指徐超！

    叶欢同样看得很清楚，他故意不说，他当时还认为，郑乔和徐超师出同门，肯定会互相偏袒，自己就算指出了这一点，也没意义。

    因为郑乔如果要袒护徐超，就会说，那个“徐”字是叶欢写下去的。

    可最后，叶欢万万没有想到，郑乔读懂了宁谷的留字，竟然要杀徐超！

    在他没有杀掉徐超的情况下，他突然又选择了离开，而且走得相当坚决！这是为何？

    叶欢审视着徐超，发现他正露出了诡异的笑容，他的神情中，似乎已经不再惧怕叶欢杀他！

    在这个不见天日的洞中，徐超这个表情，给人一种阴森森的感觉。

    叶欢忽然又听见，他的体内响起了一种奇怪的声音。

    咕咕咕！咕咕咕！

    好像锅里面的水烧开了似的，并且，徐超的脸色渐渐地变得阴暗起来，肌肤还生出了细细的绿毛！

    “嘻！又是一个同类！”

    突然，叶欢身前挂着的玉佩发出了一个动听的女童声音。

    南宫环环惊异地看了过来，叶欢心里顿时一震，魔眼小蒙这样说，自然是说，徐超体内可能驻留着一个魔头，再或者，徐超变成了魔头！

    叶欢警惕地盯着徐超，他已经缓缓地站直了身子，嘴角淌着黑色的血液，眼睛幽绿闪烁，神情十分可怕。

    叶欢忽然明白过来，难怪郑乔要杀他，原来他已经变成了魔头。

    郑乔一剑没能杀掉徐超，可能猜测叶欢不会允许他杀人，所以赶紧离开。

    原来，刚才是杀掉徐超的最好时机，一旦他变成了魔头，再想杀他，恐怕就很难了。

    以前叶欢和魔头交战时，无论哪一次，都很难灭掉他们！

    因为魔头拥有不死之身，即使被炸掉了本体，他们依旧会收拾魔魂，钻到地下潜伏起来，而不会轻易魂飞魄散，更不会被幽冥界的鬼差抓到阎罗大殿去。

    “叶欢，他好像不对劲！”南宫环环指着徐超，有些紧张。

    “他成魔了！”

    叶欢迅速推开南宫环环，对着徐超，猛地轰出一拳！

    轰！

    他的拳面上呼啸着冲出一个拳头状的虚影，凶猛地打在了一丈开外的徐超身上！

    砰！

    徐超站直身子时，如同一只直立着的黑熊，动作显得有些笨重。

    他硬生生地受了叶欢这一拳，轰然倒地，但是，转眼间，他又像不倒翁似的，摇晃着爬了起来。

    叶欢眼神一冷，马上取出金怒灵剑，以最快的速度放出了“飞火连天”的剑诀！

    轰隆！

    一串火焰直奔过去，顷刻之间撞到了徐超的身上，跟着便惊天动地炸响！

    整个山洞顿时炸出了“嗡嗡嗡”的回响声，十分刺耳！

    叶欢清楚地看见，自己的剑诀在徐超的身上炸开了三个洞子。

    他甚至能够从徐超的前胸看到后背，但是，徐超破开的身体，转眼间又合拢在一起，除了衣衫破裂之外，他好像根本就没有受过伤！

    叶欢心下一沉，果然是魔体！

    “叶欢，这是怎么回事？他明明被炸开了，为何这么快又恢复过来了？”南宫环环瞪大了眼睛，难以置信。

    “这是个魔头！”叶欢拉着她，下意识地后退了两步。

    “魔头？他修魔？”南宫环环吓了一跳，很显然，她对魔头多少还是有些了解。

    紫星大陆修魔的人一直不少，但大多数人都只会选取那种尚未睁眼的小魔头，就像养宠物一样种在自己的体内，然后借助小魔头吸气练功。

    通常情况下，这些小魔头都很听话，不会私自把吸收到的灵气存起来，而是从小在主人的教育下，全然无私地把吸收到的所有灵气都奉献给主人。

    正是这样，所以，大多数人修魔都是很安全的，轻易不会被魔头反噬。

    无形之中，这也助长了一些人的贪婪，尤其是一些资质一般、几乎不能靠修炼提升功力的修真人，他们更愿意修魔。

    但是，修魔肯定有风险，就像眼前的徐超一样，他种下的魔头突然就把他给魔化了，并且还取代了他的身体，从此成为一个不死不灭的大魔！

    “欢哥，快走，你这样是杀不死他的！”魔眼小蒙忽然出声提醒。

