    金蝉就好像抱着情人一样，兴奋的抱着三本经书离开了。

    “呼，终于搞定了！”

    秦宋长长的松了一口气。

    毫无疑问，金蝉在秦宋的面前，带给了秦宋巨大的压力。

    一来，金蝉这秃驴长得太帅了，甚至让秦宋感觉有点自惭形秽。

    二来，金蝉身上好像有一股超凡脱俗的气质，这让秦宋站在金蝉的身边总是情不自禁的觉得矮人一等。

    三来，金蝉的实力太强了。即便因为轮回，一部分的实力被封印了。但是金蝉体内蕴藏的力量，还是让人感到有些心惊。

    “大人！”

    就在秦宋想着以后要学学金蝉好好打磨气质的时候，云缨的小嘴巴忽然凑到了秦宋的耳畔。

    “你可真是太厉害了，我现在才发现所谓的得道高僧金蝉，在你的面前什么都不是。”

    “嘘！卦象说做人必须时刻保持低调。”

    秦宋站起身来伸了一个懒腰，又对着妲己说道：“小狐狸，现在就去给我推个背。”

    妲己跟在秦宋的身后刚刚走进秦宋的房间，秦宋就掏出一套女仆装，递到了妲己的身前。

    “来来来，小狐狸，你把这一套换上。让大人看一看，这一套衣服是否合身！”

    秦宋花了十点情绪值，从系统商城兑换了这一套女仆装。

    女仆装就是游戏里面妲己的皮肤“女仆咖啡”。

    通过系统扫描妲己的身体，系统出品的这一套女仆装绝对是为妲己量身定做的。

    妲己有点兴奋的从秦宋的手中接过女仆装，然后闪身钻出了秦宋的房间。

    半柱香之后，当妲己再次出现在秦宋的面前时，秦宋的瞬间就瞪大了眼睛。

    太完美了！

    换上女仆装的妲己，看上去无比的清纯和可爱，她的尾巴轻轻摇动，又为妲己增添了一丝妩媚。这让秦宋恨不得立刻扑上去一口将她吃掉。

    “大人，这裙子会不会太短了？我的腿差不多全部都露出来了。”

    “不短、不短、套上这一双白色的丝袜刚刚好。”

    “大人，这衣服上面好像有点太紧了，勒得我都快要喘不过气了。”

    “是吗？让大人亲自为你调整一下。”

    秦宋走到妲己的身前，居高临下看了妲己的白馒头一眼，秦宋就忽然感觉浑身上下血液的流速开始变快了。

    唉，这也不能怪秦宋太敏感。

    怪只怪妲己太迷人。

    作为一个正常的男人，真的很难抵挡妲己带来的致命诱惑。

    “大人，你的手好像放错地方了。”

    “大人，这个地方不能碰啊！”

    “哎呀，大人，你好像流鼻血了。”

    天还没有亮，秦宋的房门就被人轻轻扣响了。

    秦宋打开房门，只见云缨面无表情的站在屋外。

    “大云缨，现在是什么时辰？我怎么感觉我才睡下好像没有多久？现在去上早朝时间会不会太早了？”

    云缨没有理会秦宋，转身就朝着院子外面走去。

    “喂，大云缨，你今天哑巴了？”

    秦宋瞄了云缨的后背一眼，一边揉着眼睛，一边打着哈欠跟着云缨朝着院子外面走去。

    “小狐狸现在在什么地方？大云缨，你等等我，至少让我洗把脸啊！”

    见到云缨没有理会自己，秦宋叹息一声摇了摇头。

    “唉，这年头专车司机的脾气都这么大吗？”

    秦宋跟着云缨来到牡丹庄园外，一阵凉风从拂面而过，秦宋整个人稍微清晰了一些。

    这个时候再看朝着马车走去的云缨，秦宋很快就发现云缨好像有一点点不太对劲。

    云缨整个人看起来手脚都显得格外的僵硬。

    就好像云缨的四肢关节上，被钉上了木板。

    秦宋心头正疑惑间，就见云缨坐到了马车上，扭头用眼睛直勾勾的盯着自己。

    秦宋犹豫了一下，心头暗道：“这丫头今天看起来怪怪的，是因为昨晚没有睡好？还是在吃妲己的醋？难不成她也想要一套女仆装？”

    秦宋摇了摇头，又打了一个哈欠，这才朝着马车走去。

    “大云缨，若是时间还早，你开车就开慢一点，我还想要靠着马车睡一觉。唉，这该死的早朝，比以前的早自习还要早。”

    秦宋一边说着话，一边登上了马车。

    不过刚刚钻进黑乎乎的车厢，就有一把匕首横着放在了秦宋的脖颈上。

    秦宋见状，眉头一皱。

    不过很快秦宋就强迫自己冷静了下来，大脑开始迅速的运转。

    秦宋很快就明白了。

    眼前的这个怪怪的云缨根本就不是云缨。

    而是人偶。

    自己被人绑架了。

    绑架自己的这个人，就是大理寺现在正在通缉的元歌。

    “如果我没有猜错，你就是大理寺现在正在通缉的元歌。鲁班大师的包.皮现在就在你的手上。”

    秦宋说到这里，缓缓扭头看向身后。

    很快一张略显稚嫩和苍白的脸就出现在秦宋的视线当中。

    也许是因为光线的原因，秦宋乍一见到元歌的这张脸，还以为元歌是个女人。

    不过仔细一瞧，秦宋又看到了元歌咽喉上有喉结。

    “你的胆子倒是挺大，竟然敢用人偶假扮成我身边的老司机，然后绑架我。如果我没有猜错，你是希望借助我离开长安城。”

    秦宋说完话，元歌依然闭口不言，只是冷冷的望着秦宋。

    “让我来算一算！”

    秦宋佯装着掐手，片刻之后秦宋眉头微微一扬。

    “原来你小时候受到了惊吓，现在之所以不说话，不是因为你在扮酷，而是因为你本身就是哑巴。”

    这一次秦宋话音刚落，脑袋里面就终于响起了系统的声音。

    “叮，元歌因为宿主感到惊讶，宿主获得五十点积分。”

    “好啦，把匕首放下吧，我送你出城。”

    “从这里到最近的南城门，大概需要半个时辰的时间，我们聊一会儿？”

    元歌没有放下匕首，而是握着匕首更靠近了秦宋的脖颈。

    “喂喂喂，你不要紧张，你的匕首快要割破我的皮肤了。”

    “你放心，我不会耍花招。”

    “好啦，好啦，我把双手坐在屁.股下面，这一下你总可以放心了吧！”

