    警察局附近的小饭馆内。

    “周小哥，你既然喜欢钱，为何不当官呢？”

    郭正看着周瑜，一脸都不像是开玩笑。

    小饭馆内还有几个正在喝酒吃菜的警察，在听到后忍不住就看向了这边。

    周瑜今天已经见过很多警察了，穿警服的还是没穿警服的都见过，所以免疫力也稍微强了一些。

    现在只是吃饭，自然不怕他们。

    但是郭正的话，就让周瑜感觉像是开玩笑了。

    “当官哪是那么容易的事情。”周瑜继续低头玩手机看视频，没把郭正的话放在心上。

    一旁的郭超沉默不语，看起来心情并不是很好。

    郭正则是规劝说道：“说实话，我们并不喜欢卖艺给人看，我也知道周小哥你缺钱，不如我们去北方找个地方建城开村，到时候周小哥你就是城主了！”

    附近一桌的警察都一边喝着酒，一边眯着眼看着这边。

    至少到现在，还没有证据可以抓这三人，而且吹牛逼并不犯法。

    周瑜以为这人是在开玩笑，笑着说道：“这都什么时代了？哪里还有地方给我们建城的！你以为是在玩游戏啊！”

    郭正解释道：“我们五百人都是三个荒村的村民，倘若我们聚集在一起，找朝廷要下一个荒郊地盘建设行政村，未尝不可以。”

    “周小哥，五百人，不是小数目了。”郭正看着周瑜，他希望周瑜可以做点大事情。

    周瑜猛然一惊，迅速抬起头看着郭正。

    “你是说，你们五百人推举我当村长？”

    郭正点头说道：“差不多。”

    周瑜笑着说道：“不行啊，我哪是那块料。”

    “而且你们五百人都选我，这不是作弊吗？”

    郭超沉闷的说道：“这地方的村长不就是这么选出来的？”

    周瑜觉得郭超太天真了，微笑着说道：“当然不是，要当村长首先是要有钱！我又没钱。”

    郭超沉闷的说道：“要钱做什么？”

    “收买人心啊！”周瑜迅速说道，“你不懂这里面的事情，没那么简单的。”

    郭超说道：“可你也不需要多此一举？我们肯定不会选第二人。”

    周瑜露出了疑惑的表情，过了几秒钟才反应过来，好像就是这个理儿。

    “还是算了，我觉得这里挺好的，是大城市，咱们要是去草原那里建村，不就和这繁华世界脱节了吗？”

    周瑜果断的拒绝了，他就算是没有体验过魔都上等人的生活，但是也明白魔都和草原是两个世界。

    郭正说道：“咱们刚从警局里出来，我觉得那曹格局长是不想我们留在这里的。”

    “不用管他，魔都又不是只有他一个局长！”周瑜离开警局之后，说话就硬气了。

    郭正想了一下，说道：“要不我们混入这附近，弄一个本地户口，然后到时候推举你当居委会主任？”

    “哈哈！”周瑜笑了笑，“这你就不懂了，这个又不是选出来的，早就内定好了。”

    郭正说道：“那若是我们执意选你呢？”

    周瑜笑着说道：“你以为这里的户口那么好弄的？我无聊的时候计算了一下，就凭我现在的工资，想要入籍最少也要两百年！”

    “两百年，到时候别说我了，你们早就没影了。”

    这里可不是古代，想混进魔都当本地人，可不是那么简单的事情。

    周瑜又低头看手机了。

    郭正想了一下，“确实是难。”

    周瑜笑着说道：“是吧~我也不想当官，不是那块料，你们也不是。”

    “这倒也是。”郭正点了点头，认可了周瑜的话。

    郭超看着周瑜，“那我们接下来怎么办？”

    “赚钱吧。”周瑜随意的说道：“我等下把其余人都拉进群里，以后一月给我一百块，其余的钱你们就自己花吧，没必要存着，反正也带不走。”

    郭正想了一下，说道：“我觉得之前那个陆续说的路子也还可以，既然当网红能赚钱，那就找一个人和周小哥你一起做网红吧。”

    郭正说道：“郭超不愿意就算了，我也不愿意，但我们之中肯定有能够接受这种事情的人。”

    郭超听到之后，也没有反对，卖艺赚钱尽管不光彩，但也不是什么伤风败俗的事情。

    如果实在囊中羞涩，就算是郭超也会做的。

    周瑜听到后就想了一下，“还是算了吧，我觉得现在就挺好的。”

    一人一月给他一百块，现在周瑜每月四千的工资加上一月五万的额外收入，这就是成功人士了啊！

    对周瑜讲大道理没用，晓之以情也没用，这家伙就是又怂又胆小没志气。

    好色无胆，无谋无断，心易折且身无力。

    两个郭靖也说服不了周瑜，若是换成是两个黄蓉的话，只怕周瑜就成应声虫了。

    郭靖要是用长辈对待晚辈的威严来教育周瑜的话，周瑜肯定也是不反抗，老老实实听的。

    坏就坏在这些人都把周瑜看成是恩人，自然不会逼迫周瑜。

    可周瑜就是那种不被逼着，不被诱着就不会动的猪。

    三人吃完饭就走了，隔壁桌的警察也没有拦这几人，他们已经从内部的聊天群里知道了这三个人的存在。

    周瑜和郭正回到小区的时候，门口一个老太太就快步走过来。

    “郭哥，你去哪了？我找你半天也找不到，打电话你也不接。”

    老太太埋怨的看着郭正，但明显又不是生气。

    周瑜好奇的说道：“郭正，你怎么没穿保安服啊？”

    老奶奶皱着眉头，一脸不开心的瞪着周瑜，“你是什么时候来的小保安？这里有你什么事情？”

    周瑜不爽的说道：“我是这里的保安，他也是保安，我问他怎么没穿制服，不管你的事情吧？”

    老奶奶恼怒的伸出一手指着周瑜，“我是这里的业主！你这小保安，不想干了是吧？我马上就在群里拉人，投票开了你！”

    周瑜愣了一下，靠，这一点都不……这也太民主了吧？

    郭正解释道：“这是我们村的人，和我们几个都是一起来魔都这里讨生活的，吴小妹你多担待着点。”

    吴彩凤听到是郭正的小辈，迅速就笑着说道：“怎么不早说~”

    这就是爱屋及乌吧？

    周瑜被秀的头皮发麻，很快就回去值班了。

    到了值班室之后，躺下，手机链接充电器。

    新的风暴就要来临了，先躺下打一盘游戏再说。

    晚上，周瑜做了个梦，梦里他和好几个女主播互动。

    正当他抱住一个女主播的腰肢时，梦醒了。

    “决定了！当网红！”

