    狮鹫兽上，萧玉和萧虎两人坐在椅子上，察觉到脚下一阵晃动，失重感随之而来，本就乘坐过狮鹫兽他们明白，这是狮鹫兽起飞了。

    既然狮鹫兽已经起飞，那就表明萧明已经到来。

    果然, 不出他们所料，十几秒以后，门口传来脚步声，一个俊俏白衣少年行进室内，而在他身后，身材高大的萧山也紧跟着进入屋内。

    “萧明表弟！萧山表哥！”

    见到萧明和萧山进来，萧虎和萧玉连忙站起来，喊了一句, 看起来似乎还有些紧张。

    萧玉他们早就通过表哥萧山知道了萧明现在实力处于斗王级别，所以虽然他们和萧明之间有着血脉联系，但还是有些紧张。

    由不得他们不紧张，要知道那可是斗王强者啊！

    那可是他们现今，想都不敢想的强者，能不紧张才怪呢！特别是萧明离开家族八年多，认真点讲他们和萧明其实也不是太熟悉。

    “萧玉表姐，萧虎表哥，好久不见。”

    见到两人，萧明露出温和的笑容，这两个人他曾经都见过面，说好久不见也没什么不妥。

    看得出来两人似乎有些紧张，萧明转念一想，便知道了是怎么回事，莞尔一笑后，没说什么，只是在桌子边坐下。

    萧山紧接着萧明坐下以后, 萧玉和萧虎对视了一眼, 便也是重新坐在椅子上。

    萧明左右看了一眼，便向萧山问道：“雪天在房间里？”

    “嗯，雪天兄弟回房间修炼去了。”

    听到雪天还在房间之中，萧明闭上眼睛感知了一下，雪天确实在房间之中，这不禁让他满意的点头。

    这次他独自离开其实也是在考验雪天，看他会不会在他不在的时候离开，看样子雪天暂时没有这个想法。

    如果雪天逃跑了的话，他也其实有办法追回来，只不过那样对双方都不好，特别是对雪天而言，那可能又是一顿毒打，这怎么想也不会是个愉快的经历。

    雪天虽然是被他打的半死以后收下的，但萧明还是不想像个奴隶主一样对他下太多限制的，虽然雪天叫他主人，确实把自己当做了下人的位置上。

    现在他的这个表现，萧明倒是觉得或许可以考虑培养一下雪天，雪天虽然对他没什么用, 但是对萧家用处极大。

    有雪天在萧家, 也省得一些阿猫阿狗来招惹萧家，也要他出面。

    心中盘算了一下，萧明又抬起头问道。

    “紫妍没闹出什么事吧？”

    “按照你的吩咐，在她睡觉的时候没人靠近她，所以也没有出现什么事。”

    “没靠近她就好，魔兽消化能量的时候虽然处于沉睡状态，但这不代表他们对外界没有感知，如果不是熟悉的人靠近，在他们的自我本能保护之下可是会有危险的。”萧明笑着说了一句。

    “萧明表弟倒还是和小时候一样，长的那么好看啊。”在萧明说话的时候，旁边的萧玉看着他的侧脸暗暗想道。

    萧明自小在萧家就有几分名气，那时候他天赋还没有暴露。

    出名靠的就是长的可爱，从那时候众星捧月的萧炎，居然也能认出基本和他没什么交集的萧明就可以得知。

    虽然在这个世界强者为尊，长的好看与否其实不太重要，但小孩子嘛，有时候也不会注意那么多，所以萧玉以前也有看见萧明被一些同龄的幼童围住的场景。

    “如果是现在的话，相信凭借萧明表弟的相貌也是可以做到那种程度的吧，要是让雪妮那些骚蹄子看见了，肯定又会满嘴荤话的。”萧玉内心暗想到，雪妮是她在迦南学院认识的同学，经常会说一些有颜色的玩笑话。

    “萧玉表姐看起来，倒是和小时候差不多变化不大啊。”

    在萧玉想着以前在萧家见到萧明的那些场面时，突然听到旁边萧明向她搭话。

    “啊！”遐想突然被打断，萧玉吓了一跳，见得是萧明在向自己说话，想到自己刚才心里浮现的雪妮她们会说的话，有种莫名的羞耻感，洁白的脸颊微微泛红。

    见着她这幅模样，萧明感觉有些不明所以，重复了一遍自己刚才的话。

    这次萧玉总算是听清了，咳嗽了一下，调整情绪。

    “哪里，其实萧明表弟倒是和以前一样，没有多少变化呢。”

    “呵呵，是吗？”闻言，萧明笑了笑。

    “可不是嘛，在我印象里萧明表弟你可是待人处事很温和的，现在也没有改变多少，不像有些人仗着自己有点天赋就嚣张跋扈。”

    萧玉也是没有提她觉得萧明和小时候一样好看的事，反而往其他的事扯去。

    旁边的萧虎和萧山闻言很是赞同的点了点头，萧明的脾气确实好，从来没见过他发过火什么的，这一点跟萧明待在一起最久的萧山最有发言权。

    说到有点天赋就嚣张跋扈，萧玉就突然想起一件事，直见她开口道：“说起来有件事我还要谢谢萧明表弟你。”

    “什么事。”闻言，萧明有些疑惑。

    “你还记得小时候，你提醒过我说后山有蛇事，泡温泉要带侍女的事吗？”

    萧明表情一怔，然后点头道：“确实记得，难不成你们真的遇到蛇了？没有被咬伤吧？”

    “后山确实有种无毒蛇，咬人非常痛，我也遇到过，只是那种蛇并不常见，萧玉表妹你遇见了，也是够倒霉的。”旁边的萧山接了一句。

    萧玉摆了摆手道：“蛇倒是没有遇到，就是遇到了一头狼！”

    “啊，后山还有狼？你看错了吧。”萧山表情困惑，后山可是连接萧家后院的，有无毒蛇已经是极限了，怎么可能会有狼。

    旁边一直没什么话的萧虎也很困惑，萧家后山确实不可能有狼。

    看着萧山困惑的表情，萧玉知道他们是理解错了，也怪她没有讲清楚，当即解释道：

    “是色狼。”

    萧山几人都不是蠢货，这么一说，全明白了过来。

    “你是想说你在温泉池旁边发现了色狼？”萧明脸色古怪道，他脑海中突然浮现了一个名字。

    “不能吧？谁胆子那么大！”一旁的萧山有些吃惊，萧家族规森严，谁敢这么做，谁就要受严重处罚，偷看还不如去外面的场所潇洒一把实在呢。

    “真的有，因为听你说后山有蛇，我每次都会和侍女花费时间在周围扫视一圈，再准备泡温泉事宜的，萧炎就是那个时候闯进来被我发现的。”见萧明这么说，萧玉连忙解释道。

    “萧炎？！！”

    听到这个名字，萧明没什么反应，旁边的萧虎和萧山反应就有点大了，有些不可置信的道：

    “那个人是萧炎？不会吧，他可是族长的儿子，不可能不知道这种事的严重性。”

    “哼，怎么不会，你们不在家族那么久，可不知道那小混蛋有多气人，以前仗着自己有点天赋就鼻孔朝天的。闯进温泉池，还说什么误入，这话谁信啊！”

    萧玉的口气中的厌恶与不屑都快溢出来，一副非常敌视萧炎的样子，两人结仇的原因大概就是萧炎出现在温泉池旁边的事。

    萧玉身为大长老的孙女，加上天赋不错，现在的性格其实也和好搭不上边，反而有些刁蛮，萧炎因此惹到了她，就一直被她记着了。

    要说萧家现在谁最讨厌萧炎，估计她可以排上名号。

    对于萧玉的口中萧炎的嚣张，萧山几个人其实是都是知道的。

    其实不难理解，嚣张是天才的通病，萧炎之前的天赋在萧家是仅次于萧明的，又是族长的儿子，顶上两个哥哥宠着，为人张狂也没有什么。

    在迦南学院这种天才聚集地，嚣张的人他们见多了，现在反而是能够平常心对待。

    只要有实力有天赋，真的是爱怎么嚣张就怎么嚣张，没人会说什么，别人顶多在心里骂你几句而已，表面上还要对你恭敬有加的。

    当然，既然张狂就要有一直张狂的实力，不然，被人逮到机会，那可是惨了！

    别人会把以前的不满情绪全给倾泻出来。

    而作为被负面情绪倾泻的对象，这种落差，怕也只有当事人才能体会。

    看着萧玉非常敌视萧炎的样子，萧山叹了口气，说实话，他觉得萧玉的话还是有几分真实性的，不管萧炎是不是有意进入温泉池，这进去了绝对没错。

    没发生进入温泉的事，萧玉她也没必要这么讨厌萧炎，连在他们几个人掩饰的意思也没有。

    这不禁让他对萧炎的感官开始下降。

    见气氛有些好像有些不对劲，萧明主动岔开话题。

    “我当初的建议对你有帮助就好，话说，你现在的实力有斗者七星了吧？努力修炼，如果你今年可以修炼到斗师级别，我可以给你个礼物。”

    萧玉和萧虎顿时被这话吸引住了，这些年萧明往萧家送回来许多高阶功法斗技，还有一些丹药等。

    他现在说要给礼物，肯定不是什么普通货色。

    “是什么礼物啊？”萧玉的有些好奇的问道。

    “嗯，一个我用不上的东西。”阻止了旁边想要开口的萧山，萧明又对旁边的带有一丝羡慕的萧虎说道，“你也一样，如果你今年可以进内院，我也会给你礼物的。”

    同为萧家族人，既然在场，就不好区别对待。

    “谢谢，表弟！”

    旁边的萧虎没想到自己也有份，大喜道，脸上一点儿拒绝的意思也没有，毕竟人家萧明是斗王强者，还是炼药师，随便拿一些用不上的东西给他，对他都是宝物好吧，脑子秀逗了才会拒绝。

    “呵呵，不用谢，回家族还有二十天左右，在这期间，各位好好修炼吧。”

    ……

    接下来的二十多天里，狮鹫兽一直朝着加码帝国飞行，在飞过好几个国家的边界时，依靠迦南学院的面子，已经自身斗王级别的实力，萧明几人都安然无恙的通过。

    加码帝国的边境重镇同样是没有阻拦他，非常简单的就放行了。

    只不过关于萧明的情报，却是开始从边境开始往某些地方传去。

    ……

    二十天后。

    加码帝国一处城池之上，一飞行魔兽闪掠而过。

    狮鹫兽上，紫妍百无聊赖的坐在萧明旁边，在他们起程的当天，紫妍就醒了，待在狮鹫兽上二十多天，其他人还好，紫妍真的感觉自己快无聊死了。

    “小明，好无聊啊！”

    “无聊就去修炼。”在她旁边，萧明坐在椅子上，手里捧着着已经卷书籍，缓缓说道。

    “可是普通的修炼太慢了，不如我们一起去找药材吧！我感应到了很多珍贵的药材，找到了我们一人一半。”

    闻言，萧明放下手里的书，撇了一眼紫妍期待的小脸，无语道。

    “找药材？你是想偷药材吧。”

    紫妍感应药材的天赋他早就通过模拟器抽到了，这些天经过不少地方，他确实也感应到不少好东西。

    但那些东西大部分都是些某些势力的珍藏。

    萧明为什么知道大部分是某些人势力的珍藏。

    那是因为紫妍很早就开始说无聊，看她那可怜兮兮的样子，萧明就答应陪她出去了一次。

    没想到，紫妍的每次指的地方都是一些戒备森严，有着强者气息的楼宇。

    当时可给萧明吓了一跳，抱起紫妍就跑，生怕紫妍趁他不注意溜进去，被人发现。

    他只是想安安稳稳的回家而已，可不想被人追杀！

    “哼，你怕那些人干什么？他们很多人都没你强的！”紫妍小脸一皱，不乐意了。

    “我没怕他们，只是咱们没必要惹事，等会儿我们应该就到了，你不是要药材吗？喏，这个给你。”

    看着紫妍不高兴的样子，萧明无奈摇头，从纳戒里取出一红色果实，递给紫妍。

    “是朱果！”看到这果实，紫妍眼睛一亮，脸上不悦之色即刻消失不见，朱果可是药材里少见的味道不错的，她之前可是馋这果实老久了，萧明都没有给她。

    欣喜的接过的朱果，张开小嘴咬了一口，带有特殊芳香的甜味在刺激着味蕾，紫妍一边吃一边嘟囔道：“好吃！”

    揉了揉紫妍的头发，萧明走出房间，房间外就是上次和萧玉他们聊天的，勉强可以称得上客厅。

    此时的萧山站在客厅的窗户旁边，向远处眺望着，萧明来到他身边，问道：“我们大概还有多长时间才能到乌坦城？”

    萧山拿出一份地图，比划了一下后说道。

    “刚才我们已经经过青岩城，以狮鹫兽的速度，二十分钟我们应该就可以到了。”

    “呵呵，终于快到了，你去跟萧玉他们说一下吧。”

    “好。”

    看了眼离去萧山的背影，萧明转头看向窗户外面，呢喃道。

    “算算时间，今天应该是萧家测试族人斗气的日子吧！”

    这几天他可是进行了好几次人生模拟，得到了几十万金币。

    其他物品没什么好说的，就是其中有一次模拟的就提到了今天是模拟族人测试斗气的时间。

    ……

    乌坦城萧家，斗气测试魔石碑广场。

    少男少女人头涌动，时不时有着被喊到名字的少年跑到中央的台上，测试斗气。

    测验魔石碑之旁，有一位中年男子，负责将碑上所显示出来的信息，公布出来。

    “萧云，斗之力，六段。级别:中级！”

    ……

