    这名俯瞰着吴莽的三道境强者叫做吴迪，是副龙帅赢无钧重点培养的心腹，只要他拿下这一战，就能平步青云！

    这个机会，他又怎么会放过！

    “不许你侮辱萧老！”

    吴莽脑海中浮现出萧君言以血肉之躯为他挡住致命一击的画面，强忍着身上的剧痛，攥紧着拳头，如同炮舰般朝着吴迪杀去。

    “萧老？一个早该死掉的活死人罢了！”吴迪嗤笑一声，迎着吴莽而去，一掌压下。

    砰！

    吴莽的攻势被直接碾碎，整个人砸在地面。

    与此同时，华颖言寒等人的处境同样危险，完全就是在刀尖上起舞，随时都有性命威胁。

    伤口不断扩大！

    六号龙组的一百名武者不断拼杀，但面对强上自己几个小境界的对手，找不到任何反击的机会。

    “完了！”

    “六号龙组终究无法创造一个奇迹！”

    “二十八号龙组除了五名三道境的强者之外，还有数名道境强者，最弱的也是宗师巅峰，这种实力悬殊，不是靠几个阵法就能抵消的！”

    各方将星缄默。

    高台上，龙组副龙帅赢无钧幽幽一笑：“凌小姐，看到了吗？六号龙组是翻不了天的！你看中的男人，也就只有这点本事罢了！”

    “赢无钧，用这种卑劣的手段，你不以为耻，反引以为荣，你倒是真的让我刮目相看。”凌梦嘲讽道。

    “什么手段不重要，只要能达到自己的目的，我无所谓。”赢无钧眯着眸子，里间寒光涌动。

    另一边，

    萧鱼急得满头大汗，看着六号龙组众人的伤势越来越严重，咬着薄唇，沉声道：“叶城，要不算了吧，我们认输，不能让他们出事！”

    “认输？还没到那个时候，二十八号龙组虽然强，但彼此之间并没有太多的配合，这一战，我们未必会输！”叶城镇定道，对自己打造出的无敌之师依旧有着自信！

    这场战斗才是他给六号龙组所有人真正的考验，只有赢了这一战，这些人才能得到他的认可。

    “可是……”萧鱼一颗心不断跃动着，生怕见到最残酷的一幕。

    “没有可是，我们会赢的！六号龙组的威名，会借着这一战，轰动天下！”叶城自信道。

    砰！

    吴莽再次被吴迪击飞出去，但又再一次，吴莽爬了起来，啐出一口血水，目中的血丝越来越多。

    “何必做无用的挣扎，老老实实的被我杀死，不好吗？”吴迪眉头微微挑起，显然没想到吴莽竟然能在他手中支撑到这个时候。

    下一刻，吴迪临近吴莽的一尺身前，五指凝拳，要轰碎吴莽的心脏。

    轰！

    音爆声炸起，但让吴迪诧异的是，吴莽虽然狼狈，但却先一步避了过去。

    呼呼呼呼呼！

    就是此时，六号龙组的百人极有默契的转换着位置，十人为一小阵，百人为一大阵。

    吴莽华颖言寒等人站在最中心的方位，吴莽冷静道：“接下来，我们拦住道境强者，其余人先解决二十八号龙组的其他人，时间只有十分钟，行动！”

    “行动！”

    吴莽开始主动攻击，身躯贴着吴迪，根据之前的战斗经验，死死缠住了对方，不让吴迪离开自己的领域范围。

    “找死！”吴迪目光一戾，知道了这些蝼蚁的打算，这是想要对他们逐个击破。

    可哪有那么容易！

    当即，吴迪将自己三道境的实力发挥到极致，他要让对方知道自己是何等的弱小！

    轰轰轰轰轰！

    吴迪的速度极快，但让他震撼的是，吴莽竟是避开了他的所有攻击。

    “现在该我们反击了！”吴莽裂开嘴，脑海中浮现起与叶城对战的一幕幕。

    相比起叶城，这个吴迪太弱了！

    一次次炼狱般的训练，一次次被虐到只剩下最后一口生息，一次次坚持着站起来！

    经历过的这些，可不是让他来这里失败的！

    轰！

    吴莽身躯发出咔嚓咔嚓的响声，竟是在这一刻成功突破到了一道境的实力，他找到了最好的突破契机。

    砰！

    两记拳头砸在一起，吴莽虽然后撤了数步，但在神王军体拳的淬炼下很快就恢复了战斗力，再次朝着吴迪搏杀而去，用出的招数极为简单粗暴，就是玉石俱焚！

    他不怕死，就问对方怕不怕！

    “疯子！”

    吴迪被吴莽缠住，无法支援二十八号龙组的其余人，而且产生心悸的感觉！

    一个不小心，他还真有可能阴沟里翻船，被吴莽重伤。

    更让吴迪有些后怕的是，这并不是吴莽一个人在战斗，在转换方位的同时，他经常遭受到其余六号龙组成员的攻击！

    六号龙组众人勾勒成的大阵，不断互补，将他们一一包围在各自领域之中，他们完全无妨进行协防，等于是一个人面对一群人！

    “糟了！”吴迪额头上渗出密密麻麻的冷汗，现在才发现刚才的战斗是六号龙组针对他们进行的排兵布阵。

    从一开始，吴莽就没有真正被他激怒过！

    中计了！

    此时，吴迪完全被困在一方空间，纵然有三道境的实力，可一直被纠缠着，根本无法腾出手来。

    最令他惊恐的是，他的对手从吴莽开始，不断转变，一道道诡异的术法神通不断落下，让他只能打起十二分精神应对。

    “你们，也配俯瞰我们？你们算个什么东西！”

    吴莽锁定住一人，一拳轰出，直接打爆了对方！

    “萧老，不是你们能羞辱的！”

    “叶帅，也是你们能评价的！”

    “我们六号龙组，可不会输！”

    “我答应过叶帅，要么死，要么赢！”

    轰轰轰轰轰！

    反击，一蹴而就！

    在一个大杀阵，十个小杀阵的配合下，六号龙组百名武者的实力被一层层拔高，攻势越来越凶猛，将被隔离的二十八号龙组众人纷纷击溃。

    局面，顷刻反转！

    虽然二十八号龙组五名三道境的强者依旧可怕，依旧给人以巨大的威胁，但六号龙组的行动力极为迅速，仅仅十分钟的时间，已经将二十八号龙组的七十六名武者全部击败！

    紧接着，六号龙组百人形成的大杀阵再次变化。

    斗转星移！

    整个刑天演武场，成为了六号龙组的表演舞台。

    在一次次默契的配合下，哪怕大宗师强者也被纷纷击溃，接下来就是围杀一道境的强者！

    不得不说，如今的六号龙组与之前想比，强大得太多！

    六号龙组的每一人，都有一股必胜的信念！

    哪怕对方的实力比自己强大得太多，但那又如何！

    一名名六号龙组的成员不断扑杀向自己选定的对手。

    轰轰轰轰轰！

    惨叫声不断响起。

    这陡然转变的一幕幕，刺激着在场的所有人！

    原本，谁都觉得六号龙组必输无疑，毕竟他们面对的不是一个重量级的对手，但是现在……一切都发生了变化！

    六号龙组竟然要赢了？

    二十八号龙组的精锐完全被击溃了！

    而且还是被堂堂正正的击溃！

    “这……我已经找到任何言语形容了！惊天大逆转！叶城还有六号龙组这些人是怎么做到的！”

    “能赢一战，最重要的自然是百人成型的杀阵，这个杀阵不简单，变化无穷，可以不断割裂对方组织起来的进攻，可以在自己最危险的时候避让过去，另外，六号龙组这些人的默契与配合简直无懈可击，这恐怕得经历过无数次的战斗与失败才能达到这种契合度！最后，就是六号龙组的所有人，都比我们想象中的强大，就拿吴莽来说，他应该早就可以破境，但一直在等一个最好的契机！六号龙组这支番号，前途无量！”

    “不管怎样，叶帅之名与六号龙组之名在今日过后，将响彻整个天际！”

    “叶帅吗？他能不能活着离开刑天演武场还是个未知数！”

    杀机肆意！

    六号龙组的众人完全杀疯了，现在他们唯一要解决的就是剩下的五名三道境的强者。

    争先恐后的，每一人都用出了自己的杀手锏，似是在检验自己的力量！

    以吴迪为首的五名三道境强者，被各自束缚在一方空间，只能硬抗着一次次不一样的攻击，身上已经有着不断扩大的伤痕。

    “将军，小姐竟然这么强大了？”

    华武曜沉着脸，目光始终没有离开过华颖。

    在华颖离开华家军之前，只是堪堪达到宗师境界，可这才一个月的时间，华颖的天赋完全被激发出来，其凝聚出的术法给三道境的强者也造成了不小的麻烦！

    如此一看，倒的确有一些女将军的风范。

    华武曜不由得看向叶城，发现这个男子神色依旧平静，似乎早就预料到了这个结果。

    “看来，我们还是低估了这位……叶帅！”华武曜双眸中有着幽芒涌动。

    此刻，

    宋知秋的脸色难看到了极致，指甲刺进自己的血肉当中，狞声道：“小雪，你不是说六号龙组死定了吗？这怎么回事，这可是叶城的嫡系部队，要是让六号龙组成了势头，纵然是江南三大财阀联合起来，也要忌惮一二！”

    “你急什么！六号龙组的强大是个意外，但我保证，叶城一定会死！”慕雪咬着薄唇，心跳加速，那种不安的感觉再一次涌起。

