    “罪臣自知罪孽深重，是臣辜负了陛下，臣只求速死，请陛下治罪。”

    刘彻下了御座，站在张骞一米远处，狠厉又道：“杀了你，就可以挽回数万军士的性命吗？你以为朕真的不敢杀你吗？”

    啪叽！

    刘彻突然间抬起右脚，张骞有些猝不及防，直接被刘彻踹出半米之远，其在拾身之后，又迅速俯身拜下。

    刘彻情绪激动，指了指张骞又道：“你为何不死在外面，你回来做什么？丢人啊？丢了朕的脸面，丢了我大汉的国威，你为何不去死。”

    “陛下，罪臣…罪臣有负圣恩，陛下让臣回来，臣便回来，陛下让臣去死，臣便去死。”

    “死，你除了这句，你还有什么，朕需要让你去死吗？若是你的死能灭了匈奴，那朕便成全你。

    你问问你自己，你张骞有如此能耐吗？整天死死死，你知不知道，你到底知不知道我们做的是何等开天辟地之大事。”

    刘据暗自咋舌，皇帝老爹这回真被张骞气的不行，上回皇帝老爹发这个大火的时候，还是因为淮南王刘安谋反一事。

    刘据脑海中冒出大逆不道的想法，张骞战败皇帝老爹都有如此的火气，那他舅舅卫青和霍去病要是战败，刘据有些不敢想下去。

    估计能被气到崩溃，当然这也是不可能的事，就哪两杆神枪，一生无有败绩。

    按照后世的人说，火气大的人往往寿命普遍不长，可他这位皇帝老爹倒是长的离谱。

    此时俯身在地的张骞，整个人浑身颤抖，他这次迷路导致战机延误，差点让李广部全军覆没，这是他罪有应得，他归来长安后，早就默认了一切后果，包括让他去死。

    可是他没有想到，自从进来宣室殿，这位皇帝却没有任何追究他的意思，而是从始至终在跟他交心。

    刘彻双手叉腰，抬脚踢了踢张骞，呼出一口浊气又道：“给朕滚一边跪着去，不要在这碍眼。”

    张骞缩缩脑袋也是比较听话，他已经听懂了皇帝的意思，连忙退到一旁又跪了下来，归来时虽然抱着必死的心态，但是皇帝现在没有这心思，他还是很惜命的，自然不会傻得再撞上去。

    刘彻缓缓回到御座，沉声道：“春佗，召卫青和众将军进宫，还有汲黯朱买臣张汤。”

    春佗弓身一礼，拱手道：“诺！”

    刘彻淡淡看了张骞一眼，面色讥讽之色又道：“废物就是废物，给再大的恩典都接不住，博望侯，朕说的对吗？”

    “臣知罪！”

    刘彻拿起一份竹简，再也没有理会，整个大殿中透着压抑，尤其张骞整个一动不动跪在下面。

    张骞这个人刘彻还是很欣赏的，当初其出使西域，就是为联合大月氏夹击匈奴，这件事虽然没有办成，可张骞给他带来了不一样的消息。

    刘彻从那一刻知道，原来在西域的外面，还有那么多的国家，甚至有些国家他刘彻都没有听说过。

    可就是这么一个让他欣赏的人，今天给他带来这等丢人的消息，三年前他让张骞随军出征，给卫青做向导，论功行赏之时他刘彻毫不吝啬给其一个列侯。

    这是因为在他心里，张骞是有功劳的，而且还是大功。

    刘据忍俊不禁，他真的不是看热闹，张骞这次确实是很丢人，一个能游历西域之人，居然一个跟头栽到在右北平。

    别人家的地盘你不迷路，倒是在自家的边境上出了这档子事，这就是丢人，还是老丢人的一种。

    约莫半盏茶功夫，春佗便领着卫青汲黯，李蔡公孙贺等人有了进来，众人进入宣室殿后，看到跪在一旁的张骞，都是神色各异。

    “臣等拜见陛下，拜见皇太子。”

    刘彻摆摆手，缓缓说道：“免礼，来呀赐座。”

    “谢陛下！”

    众人谢礼后一一落座，刘据心中一笑，这帮人都是属猴的，那是一个比一个精，这几天城内的流言蜚语，他们这些人是听说过的，更别说此时还有张骞这个当事人在场。

    在这个场合谁都不愿意做出头鸟，就连汲黯也都是老神在在，这位皇帝最讨厌的就是别人议论朝政。

    刘彻手指“哒哒”敲着御案，轻声道：“今天叫诸位来，是有几个事议议？”

    众人拱手一礼：“臣等聆帝训。”

    刘彻摆摆手又道：“公孙丞相薨，丞相之位空缺，乐安侯李蔡任代丞相期间，政绩显著，就有劳卿再辛苦辛苦，替朕分忧一番。”

    李蔡弓身一礼，拱手道：“臣惶恐，臣为君分忧，分内之事，何谈辛苦。”

    李蔡面色没有任何的波澜，从公孙弘身体有恙之后，他一直代行丞相事宜，现在公孙弘已经死了，他做丞相一点都不意外。

    刘彻点点头，又道：“还有一事，公孙丞相溢号一事，太常昨日呈来的溢号朕看了，有些不符，朕想了想，古人云：博文多能曰献。

    丞相下去之后立即明发诏令，赐献，着平津献侯，其子公孙度续嗣平津侯爵位。”

    李蔡闻言一惊，连忙拱手一礼：“臣遵诏。”

    博闻多能曰献。

    这不怪李蔡会如此惊讶，就连众人都为之一愣，实在是这个溢号，那是实打实的美溢。

    自太祖高皇帝立国，得过这个溢号最有名的就是曲逆侯陈平，他的溢号也是献。

    刘据看着下方的众人，要不说公孙弘得皇帝老爹固宠，从这里都可以看出来。而公孙弘也确实对得起这个溢号，他抛开能力人品不讲，这个人还非常有才华。

    公孙弘本是公羊学家出身，按道理来说他是公羊学家的人没错，可他身上又有法家的影子，更有儒家的行为。

    怎么说呢？纵观他所作所为，他身上确实渗进了不少法家成份，但他又和单纯的法家不同，他不像韩非那样否定仁义，而是肯定赞同仁义，并讲求德政。

    他认为“天德无私亲，顺之和起，逆之害生”，这就又是比较典型的儒家思想。

    由是观之，公孙弘既不是单纯的儒家，也不是单纯的法家，而是把两者巧妙地揉和在一起。

