    “我叫楚云云，我是廉国公府老夫人！”楚云云也是疼狠了，说话也有些疾言厉色。

    对方虽是皇后，但她也不是什么贱奴，还能拿她如何？

    云黛恍然，回头看了眼帐篷，不觉好笑。

    原来是因为这个女人的名字也有云字，赵元璟才要她改名字。

    是得改。

    云这个字，不是任何人的专属，云黛也没那种要人家避讳她名字的特殊嗜好，但这个女人敢碰她的东西，那就不能忍了。

    想到这里，她才记起对方的后一句话，诧异道：“廉国公府的老夫人？这么明目张胆给国公爷戴帽子，你就不怕他收拾你。”

    楚云云气的不想说话。

    保兴低声提醒云黛：“廉国公爷前年就没了，是过继的侄子继承爵位。”

    云黛恍然，不由笑道：“原来是个耐不住寂寞的，你倒不怕把你男人从棺材里气出来。”

    大周国虽讲究儒家规矩，但对于女人改嫁这种事，并不是那么排斥。

    要一个年轻女人一辈子守寡，过于违背人性。

    楚云云道：“我心甘情愿侍奉皇上，皇后娘娘还是该大度些。皇上是天子，理应得到更多侍奉。”

    云黛笑道：“皇上便是要人侍奉，也不能要你这样的寡妇啊。”

    “寡妇怎么了？是我自己愿意做寡妇的吗？寡妇有罪吗？”楚云云有些激动。

    “寡妇当然没罪，但你好歹顾着点国公府的体面，这么饥渴的吗？”云黛道，“你这样的身份，不愁吃穿也不缺钱花，实在饥渴，买几个年轻力壮容貌俊俏的哥儿，不是什么难事吧。”

    “我没那么低贱。”

    “那你刚才那样，算什么？”

    “侍奉皇上，岂能叫低贱？何况，我仰慕皇上已久。”

    “还挺会强词夺理。”云黛伸手把她头上固定发髻的簪子抽走，长发立即散落下来。

    楚云云吃惊：“你干什么？”

    云黛伸手爪足她的头发，左右看看，似乎在找什么。

    楚云云莫名有些恐慌。

    这时秦王赵纾路过，看见这一幕，脸上没有任何表情，若无其事走开。

    对于云黛正欺负别人的举动，直接无视了。

    “王爷，”云黛反倒叫住他。

    “什么事？”

    “借你一样东西用。”

    “何物？”

    云黛没回答，伸手把他戎装佩剑被拔了出来。

    能被秦王带在身边的剑，自然不是凡品。

    抽出剑的瞬间，一股寒意从剑锋荡漾开来。

    赵纾看着她的动作，没说话。

    云黛左手揪住楚云云的头发，右手握住剑，随手就割下一大把。

    楚云云看着落在地上的头发，尖叫：“你干什么？”

    云黛也呆了下。

    这剑，忒锋利。

    原本没想割这么多的，但既然已经割了，也就做到底。

    云黛道：“给你两个选择，一，被我剃成尼姑。二，改名字。”

    楚云云浑身颤抖：“改改改……改名字！”

    “不许用云字。”

    “用用用……”

    “什么？”云黛没想到她这么顽强。

    楚云云快哭出来：“用什么？”

    云黛点头：“你姓楚，又喜欢一口一个奴家的，那就叫楚奴家。”

