    、、、、、、、

    第七百八十三章

    “站住！”刘仁沉喝一声，快步走到乔装的暗箭人员近前，扫视几人，冷声问道：“你们是什么人？”

    程锦等人同是暗皱眉头，但谁都没有说话，只是默默地和刘仁对视。

    这时候，走在前面的崔沛、张旋停下脚步，回头说道：“刘将军，这些兄弟可都是我们自己人……”

    刘仁冷冰冰地质问道：“我们自己人中何时有了暗系修灵者？”

    糟糕！听刘仁说出暗系修灵者，崔沛和张旋心头同是一颤，两人想不到刘仁对自己人也会使用洞察之术。

    正在他二人被问的哑口无言，不知该如何做答之时，有两名暗箭人员毫无预兆，猛的抽出佩刀，对着刘仁突下死手，狠狠劈砍过去。

    刘仁已经加了小心，但灵武并非他所长，而且暗箭人员的刀也太快了。耳轮中就听咔嚓一声，刘仁的身躯被两把灵刀硬生生斩成三段，血浆喷射，碎尸落地。

    瞬间，周围陷入一片死寂当中，过了几秒钟，哄的一下，现场好象炸开了锅似的，城上、城下的宁兵无不扯脖子大叫道：“有刺客！回城的人中混有刺客，刘将军被刺客杀啦——”

    喊声震天，周围的宁军嗷的怪叫一声，齐齐向乔装的风军涌过来。

    见事情已经暴露，古越也不再隐藏，对身后的部下喝道：“兄弟们，杀光宁军，守住城门！”

    “杀——”

    他一声令下，乔装的风军将士无不凶相毕露，纷纷亮出武器，迎上与涌过来众多宁军，与其战在一处。

    战斗刚开始，宁军都打乱了，人们分不清谁是敌人，谁是自己人，不过周围激烈的撕杀声却不时传进耳朵里，许多宁军士卒连敌人在哪都没看到，便被近在咫尺的乔装风军砍倒在地。

    一时间，良州北城的城门洞内外乱成一团。

    崔沛、张旋没有参与战斗，二人趁乱早早的躲藏起来，即不帮风军，也不帮宁军，而城头上的张童则是冷眼看着下面的战斗，没有做出任何的指挥，更没有告诉下面的士卒如何应对混进城内的风军。

    对于他的不作为，守城的宁将们只当他是被惊呆吓傻了，人们把张童拉进城门楼里，留下众多的宁军保护他，然后十多名宁将率领城上的守军冲杀下去，参与战斗，与此同时，北城的宁军营地里也炸了锅，数以万计的宁军将士满面慌张地边整理身上的盔甲边跑出各自的营帐。

    向古越等人这边聚集过来的宁军越来越多。至此，战斗已全面展开。

    以古越为首的三千风军主要聚在城门洞的内外，而周围，则全是人山人海的宁军，举目望去，人头涌涌，别说分不清个数，连人群的边际都看不到。

    此时，风军众人都已经豁出去了，使出全身的力气，拼命砍杀着周围的宁军。

    古越手持双刀，时而射出灵波，时而释放技能，周围的宁军尸体已叠罗起好高；展鹏、魏轩、张通三将也各拿出压箱底的本事，将面前的宁军杀到一片又一片；而以程锦为首的暗箭人员则没有和风军将士们在一起，他们不习惯阵地战，也不习惯和其他将士配合，全部穿***宁军当中，时隐时现，但每一次的现身，总会引来周围惨叫一片，他们人数虽少，但却给敌人带来最大的威胁。至于下面的风军士卒，在敌众我寡的情况下，激发出超强的战斗力，与数倍于己的敌人展开近身肉搏，丝毫不落下风，即使身上负伤十余处，仍能咬牙坚持战斗。

    风军骁勇顽强，可是宁军的兵力太多，好象永无止境似的，死了一队，冲上来两队，死掉一阵，涌上来一个兵团，在宁军人海战术的压迫下，风军的整体阵型也开始变形，前后渐渐脱节，有被敌军隔断的趋势。

    本是冲杀在最前面的古越见势不妙，立刻调转回头，冲回到城门洞这里，带领这边的风军与宁军展开战斗。此战的重点就是保住城门不失，只要城门被他们牢牢控制住，外面的大队人马就可以直接冲杀近城里，奠定胜局。

    打到这，战场上出现短暂的胶着状态，宁军无法把混进城内的风军顶出去，而风军也不可能把周围的宁军杀退，双方将士在战场上只是麻木地做着撕杀。

    但很快，有反应机敏的宁将带着一大批宁军跑到城门洞上方的城墙，由上而下的射出箭矢。

    在黑夜之中，又是在敌我双方穿着一样的情况下，他们的箭射无法避免的会误伤到宁军自己人，但大多数的箭支还是落到风军的头上。

    这时的箭射对风军的威胁太大了，只一轮箭雨倾洒下来，风军的士卒就倒下一片，其中绝大多数人都是头部中箭，当场毙命，根本不给他们继续作战的机会。

    一轮箭射过后，宁军马上展开第二轮箭射，然后是第三轮，第四轮……

    从头上落下的箭矢让风军躲无可躲，防无可防，顷刻之间，死于城上箭射的风军已有数百号人之多。

    古越见状大急，他从城门洞里冲出来，举目向上望了望，没看见宁军，倒看到露在城墙外的一排未射出去的箭支了。

    他想也没想，挥手凌空劈出一刀。

    唰！灵波飞射而出，贴着城墙掠过，只听一阵咔嚓的脆响声，十数根箭支被灵波扫断，同时，城墙上传出一片惊叫声。

    宁军的这一轮箭阵被古越的灵波打乱，城上的宁将也立刻意识到敌将就在自己脚下，他指挥周围的士卒垂直向下放箭，射杀敌将。

    随着他的命令，二十多名宁军士卒跳上箭垛间的缝隙处，探出身子，捻弓搭箭，对准了正下方的古越。

    他们的箭支还未来得及射下来，古越抢先出刀，第二道灵波飞至，二十多名宁军士卒，其中有过半的人被灵波扫中，半截身子断裂，连叫声都未发出来，带着一团血雨，摔落到城下。

    剩下的那些宁兵见敌将如此厉害，哪里还敢放箭，齐齐把身子缩了回去。

    宁将大怒，二话没说，提腿一脚，直接把一名怯战的宁兵从城上踢了下去，大吼道：“惧敌者杀无赦！放箭！继续放箭！”

    在他的撕吼和暴怒下，宁军士卒硬着头皮又探出头来，心惊胆寒的向下放箭。

    他们的箭支刚刚射出去，古越的灵波又至，顿时间又有数人中招，或仰面而倒，或摔落城外。

    古越正想继续释放灵波，可眼前一花，一根从天而降的箭支正中他的眉心。耳轮中就咔的一声，古越受其冲击力，一屁股坐到地上，手里的双刀险些脱手。

    箭支未能击破他的灵铠，但强大的撞击力却让古越的脑袋嗡嗡直响，他还未缓过这口气，第二箭、第三箭、第四箭……又到了，箭支撞击他的灵铠，叮当作响，火星四溅，也震的古越身躯颤抖个不停。

    对方的箭射太猛烈，这么被打下去，古越的灵铠也支撑不住。

    城门洞里的风军抢步上前，把古越硬拖了回去。

    刚把他拽走，又有十多根箭支狠狠钉在他刚才所在的地面上。

    “城上的敌人对我方弟兄威胁太大，必须得打掉！”缓过气来的古越甩了甩脑袋，喘息着站起身，正琢磨自己要如何杀上城头的时候，就听头上‘嘎嘎嘎嘎’连续响起铁闸的运转声。

    “将军，敌人在收吊桥！”一名风兵惊声尖叫。

    古越扭头向城外一看，可不是嘛，只见外面的吊桥正被收缩的铁链缓缓拉起。

    来不及细想，古越扔掉手中的双刀，伸手从身边的风军兄弟手中夺来两根长枪，举目看准铁索之间的缝隙，深吸一口气，然后身形高高跃起，手臂向前一探，先是把一根长枪***左侧铁索的缝隙中，接着，又把另一根长枪狠狠***右侧铁索的缝隙中。

    城上的宁军是转动滑轮来收缩铁索，而铁索的缝隙中插了两根长枪，使其被卡在外面，无论上面的人如何用力，滑轮已难以再转动半分，吊桥提起还不足半米，就不动了。

    古越临危不乱，随机应变的能力让人乍舌。

    可是一波刚平，一波又起。

    城上的宁军见收不回吊桥，又开始落下千斤闸。

    这可大出古越以及其他风军的意料，他们还是第一次见到有千斤闸的城池。

    千斤闸位于城门的内侧，它和城门不一样，城门是扇形的，可向外开，也可以向内开，而千斤闸则是直上直下的，机关位于城门楼内，机关启动，千斤闸从上面缓缓落下来，其坚固的程度不次于城门，甚至更胜之，可以说它就是第二道城门。

    平时，千斤闸是不启动的，只有在最危急的时刻才会动用。

    风军的情报中以及崔沛、张旋都未提过良州城门还内藏千斤闸的事。在现在这个关键时刻，一面巨大又厚重的铜门缓缓降落下来，古越等人又哪能不傻眼。

    仅仅过了几秒钟，但对古越而言象是有几个世纪那么长，他回过神来，冲周围的风军士卒们大吼道：“抗住铜闸，绝不能让它落下！”说完话，他第一个冲到千斤闸下，高举双臂，做出要硬擎千斤闸的架势。

    

