    这些资料蔡望津不看，那是知道自己看了也找不到线索，不用浪费时间。

    至于为什么让这些人来科里报道，那是蔡望津不能自己吓自己。

    总不能老是认为剑持拓海他们会安排人进来，你特务科就只死人，不补充。

    这样下去，用不了多长时间，特务科都已经是光杆司令了，蔡望津还要特务科干什么。

    所以补充警员是迫在眉睫的事情，该补充就要补充，不能被人吓破了胆。

    至于到底有没有可疑的人，放在科里也能慢慢调查。

    不能因为防着别人，把自己给防死了。

    既然蔡望津让将人带来科里，之后的事情交给保安局，余惊鹊自然是没有意见。

    虽然表现的好像很担心，但是心里是开心的，起码余惊鹊知道的比蔡望津多。

    坐在办公室之中，余惊鹊也没有停留，整理了一下资料，就去找天海英助。

    来到警察学校，余惊鹊说明来意，让人去科里报道。

    特务科什么地方，这些人都清楚，根本就不需要说来个人带着。

    余惊鹊已经给李庆喜交代过了，这些人去了之后，自然会有李庆喜负责安排。

    天海英助还想要和余惊鹊聊天，但是余惊鹊看了看天色不早了。

    他今天本来就是中午去上班的，现在还要去保安局一趟，没有什么时间。

    给天海英助说明情况，天海英助自然也是善解人意的放行。

    保安局余惊鹊以前是不好去的，是死对头什么的。

    只是现在吴归远已经死了很长时间，而且死的时候，那些收集的资料也不是很讨喜。

    自然是会被人遗忘。

    而且余惊鹊的身份也不同了，不是队长，而是股长了。

    所以去保安局，余惊鹊也没有什么压力，他就不信，有人敢找自己麻烦。

    南浦云离开之后，保安局自然是有了新的科长，不过余惊鹊不熟悉也没有怎么打过交道。

    这一次过来，余惊鹊直接将档案交给保安局，说是特务科新去的，让他们帮忙审查一下。

    保安局的人确实对余惊鹊没有什么冷嘲热讽，就是公事公办，将档案留下，告诉余惊鹊如果有问题，会通知他们。

    也没有人找余惊鹊聊天，自然是不会浪费时间，公事公办放下名单，余惊鹊就离开了。

    离开之后的余惊鹊，在回家还是去科长这件事情上面，纠结了一下。

    之后余惊鹊打算还是去科里看一眼。

    宁晓知现在应该已经到科里了，余惊鹊想要去看一眼，看一看这个被日本人选中的人。

    虽然以前见过，但是知道了宁晓知的身份之后，这个感觉就截然不同了。

    来到特务科，找到了李庆喜。

    “股长，人我已经安排下去了，资料给档案室送了一份。”李庆喜说道。

    这个资料，是这些人从警察学校自己带来的。

    算是一种证明身份的东西。

    不过特务科不会看这些东西，直接入档就行，特务科看的还是自己调查来的东西。

    “人呢？”余惊鹊问道。

    “领了东西，还有警服之类的，我让人给讲规矩呢。”李庆喜现在也有了一点队长的派头。

    其实这才是正常，余惊鹊来特务科的时候，因为和万群不对付，可没有人管余惊鹊。

    说完这些话，李庆喜小声问道：“队长，这都是给我的人吗？”

    “你吃得下吗？”余惊鹊瞪了李庆喜一眼，还都是给你的，也不怕自己撑着。

    李庆喜不服气的说道：“那起码也是股长你的。”

    蔡望津弄来的人，总不可能给剑持拓海吧，李庆喜其实也能看出来一些端倪。

    不光是李庆喜，警员都不傻。

    现在就两个股长，李庆喜觉得怎么说也是余惊鹊的。

    是余惊鹊的吗？

    余惊鹊觉得不太可能。

    蔡望津不会没有一点后手，这一次的事情里面，你单单只是防备剑持拓海，你难道不防备蔡望津吗？

    你怎么就知道，这十二个人里面，没有几个蔡望津的人？

    这些都是有可能的。

    只是余惊鹊没有调查这些，因为蔡望津的人，对余惊鹊的威胁不大，调查的话，还麻烦。

    最重要的是，蔡望津安排人，可以做到真正的无声无息，余惊鹊和季攸宁根本就看不出来。

    所以现在这样的情况，和李庆喜说的并不一样，这些人并不是不能去剑持拓海的手底下。

    如果是蔡望津安排过去的呢？

    当然了，也可能是余惊鹊想多了，这都有可能，谁又说得准呢。

    余惊鹊没有反驳李庆喜的话，李庆喜还以为说对了，笑着说道：“要不要我晚上带着他们出去吃顿饭？”

    李庆喜已经开始笼络人心了。

    做上队长之后，李庆喜也学会了笼络人心。

    吃饭？

    余惊鹊说道：“行。”

    “股长，去吗？”李庆喜问道。

    “我就不去了。”余惊鹊说道。

    李庆喜屁颠屁颠去带人吃饭，余惊鹊自然是跟着去看看，虽然不去吃饭，但是余惊鹊想要去看一样。

    他们从里面出来的时候，余惊鹊自然是站在特务科外面。

    看到了人群之中的宁晓知。

    宁晓知很不起眼，一群人里面，有比他高的，有比他帅的，还有比他有眼力见的，见到余惊鹊知道率先问好的。

    宁晓知反而是显得有些中规中矩，看不出来什么。

    但是在知道了宁晓知的身份之后，余惊鹊反而不会因为这一点小瞧他，相反会看重他。

    这就是他的伪装，而且很成功。

    大家和余惊鹊打了招呼，然后跟着李庆喜离开。

    余惊鹊的眼神，其实更多的是停留在宁晓知的脸上。

    宁晓知倒是没有过多的看余惊鹊，所以眼神没有什么交流。

    从头到尾，余惊鹊发现宁晓知其实都很没有存在感。

    确实如此。

    好像这个人天生如此一样。

    这样看来，日本人为什么选中宁晓知，是不是就因为这一点。

    这样的人在身边，确实危险。

    好在余惊鹊提前察觉，不然真的可能死在这个不起眼的人手里。

    季攸宁功劳很大啊。

    要不要给季攸宁买个礼物？

    现在的年轻人，都喜欢送礼物，惊喜什么的。

    但是余惊鹊好像还没有正儿八经的送过季攸宁礼物，这一次季攸宁又帮了大忙，要不要送一个？

    想到这里，余惊鹊向着百货商场走去，想要给季攸宁买个礼物，表达一下自己的心意。

    