    吕方龇牙咧嘴。

    这也太爽了。

    刷仇恨值也未必就需要大开杀戒嘛！

    这样多省事。

    你们打你们的，我在旁边给你们“呐喊助威”。

    “干！”

    “老子忍不了了！”

    “谁和我去宰了这小子！”

    但吕方显然低估了这些山匪的血性。

    随着铁骑加入战团，匪军的形势本就是急转直下。前边的还没能够突出去，后面的挤不上去，被骑兵撵着，心急火燎。

    吕方的嘴炮，直接就让他们的理智被怒火淹没了。

    这小子太气人了！

    要杀就杀是了！

    还他娘的在这里得瑟！

    匪军中的确是有悍不畏死的悍匪，竟也懒得往前面挤了。抄着兵刃就向吕方杀来。

    有人被战马撞飞，有人被马上的铁骑用长枪洞穿。

    场面很是血腥。

    没有人能够接近游弋在骑阵外围的吕方。

    “哈哈！”

    吕方得意大笑。

    “你们来啊！”

    “就凭你们这些歪瓜裂枣，也想杀你吕方爷爷！”

    “你吕方爷爷我就在这等着你们来杀！哈哈！”

    几乎句句不离“吕方”这两个字。

    大有让自己的名字响彻整个战场的意思。

    连吕梁等人的脸色都有点儿古怪了。

    实在是想不到吕方这么做的用意是什么。

    吕方却是乐此不疲。

    跟着铁骑从东营外的北端冲杀到南端，将外围山匪冲得七零八落。

    又因战马惯性多冲出去上百米远，在余备等人的带领下，绕了个小弯。继续冲杀回来。

    从南杀到北。

    嘶吼声此起彼伏。

    吕方那让山匪们直欲抓狂的喊声也没有消停过。

    当他们又杀了个对穿之后，外围的山匪已是彻底溃散。有人哭爹喊娘，有人撒丫子狂奔。

    败局已定了。

    就这样规模的战局，骑兵简直就是无往不利的大杀器。

    而这个时候，韩飞鸿也率领着南大营的全部兵马过来了。

    他并没有直接加入战团，而是在外围稍微观察了下局势。继而，让姓娄的偏将率领本部兵马去北大营后方阻截山匪。

    自己亲率其余兵马从北大营南侧向山匪发起了冲击。

    合围之势渐成。

    只剩下东大营的北面并没有围堵住。

    “小子，跟我来！”

    老萧不知道什么时候到了吕方的身边，对吕方喊了声。

    正喊得起劲的吕方偏头，“去哪？”

    老萧道：“去让你练练手。”

    然后猛地飞身到了吕方的马上，提起吕方的衣领，离开骑阵，向着大营北面掠去。

    “啊啊啊！”

    吕方拉仇恨的骂阵声总算戛然而止。

    太刺激了。

    他再度见识到老萧的生猛。

    枪来箭往，混乱不堪的战场，老萧提着他犹如入无人之境似的。在那些茶陵军士卒、山匪的头顶上掠过。

    真真实实的刀尖上跳舞。

    就刚刚，一杆长枪枪尖离吕方的胯部仅仅只有十多厘米的距离，可谓是擦裆而过。好悬没将他吓尿。

    不带这么玩的。

    吕方很担心自己就算不死在这，也会被吓出什么影响后大半辈子的幸福的病来。

    但老萧显然深谙刀尖跳舞之道。

    从东大营西北角落直掠到北面，被他提在手里的吕方愣是毫发无损。

    “哎哟。”

    随着吕方的低呼，老萧将吕方扔在地上。

    而这时候，已经有匪军下意识地向着这边逃窜。

    在生死危机之下，可谓是来势汹汹。

    即便老萧刚刚是飞掠而来，明摆着修为很高，但他们眼中依然是杀气腾腾。

    吕方忙不迭从地上爬起来，从腰间拔出了龙泉唐横刀。

    持刀而立。

    吐气开声。

    “我乃吕方！尔等小贼速来受死！”

    必须把握机会。

    时间就是仇恨值。

    仇恨值就是财富！

    老萧撇撇嘴，显然觉得吕方这是多此一举。

    他并没有要插手的打算，退后数米，在一颗大树下悠哉游哉坐下。

    “小子，来坛酒！”

    还不忘对吕方喊了声。

    吕方头也不回，手中出现酒坛，抛给老萧。

    老萧接过，打开泥封往嘴里灌。

    两人的这副做派，自是将那些山匪刺激得不轻。

    打仗呢，玩呢？

    这也太不把咱们当人了吧！

    一个个杀气更盛，杀向吕方。

    老萧很强，但吕方看着年纪轻轻的，毛都还没长齐。他们可不认为吕方能够强到哪里去。

    而吕方很快就让这些山匪见识到了自己的厉害。

    基础刀法加八荒纵横刀。

    在他所修的武学当中，刀法无疑是最强的。有基础刀法加持，这唐横刀使起来也是游刃有余。

    “啊！”

    “啊！”

    刚交上手，最先冲到吕方面前的两个山匪就被他拦腰斩下。

    一刀如流光，干脆利落。

    在后面喝酒的老萧微微点头，眼中有欣慰之色。

    这小子是不是个练武的材料，不好说。但有仙人教导，在武道上的长进的确只能用一日千里来形容。

    从他刚刚出手，就能看出来武道修为又有精进。

    怕是在七品中都处于中间层次了。

    假以时日，真的能成为镇压整个江湖的绝世妖孽。

    江湖有多少年不曾出现过这样的人物了？

    往前数，大概还得算是大渝刚刚开国时跟在开国皇帝身边的那位。手持双锤，举世无敌。

    至于那个用枪的老家伙，还有现在的荣王梁释。强则强矣，但还算不得碾压整个江湖。

    山匪们亦是被些微吓住。

    窜过来的数十号人瞧着最前边的两人就这么被吕方给斩了，不禁顿足，逡巡不前。

    “来啊！”

    吕方说。

    没人理他。

    吕方撇撇嘴，便又道：“你们不来！那我可就杀过来了！”

    时到今日，他手上也沾染着不少鲜血了。面对这样的场面，早已不像是当初那样心惊胆颤，心里发毛。

    七品的修为，让他对付这些山匪也有足够的底气。

    话音落下，他真正主动向着那些山匪冲去。

    手中唐横刀挥舞得密不透风。

    纵然八荒纵横刀的大部分招式他还不能发挥出全部的威力，但哪怕是空架子，对付这些山匪也是绰绰有余了。

    真全力施展八荒纵横刀，那简直就是用大炮打苍蝇。

    “来自***的仇恨值+99！”

    “来自***的仇恨值+99！”

    “来自***的仇恨值+99！”

    一个个山匪接连被吕方斩于刀下。

    当然也有从他旁边跑过去的。

    但后面可还有个老萧。

    他随意从地上捡起几片落叶，挥手。

    那些掠过吕方的山匪便应声而倒。

    这是死局了。

