    封林刚才在看手机，并没有注意到赵青青。

    所以在赵青青道歉的时候，他没有阻拦，但对方提出换钱的要求，封林才觉得不对劲。

    钱湿了可以晾干，老板就在这儿看着，直接给老板就行了。

    何必换钱，多此一举呢？

    “封林，怎么了？”

    赵青青又将钱包收起来，奇怪的问道。

    封林把这张钞票拿在手中，仔细观察，递给这个圆脸，“你的钱是假的。”

    “小子！你特么胡说八道！信不信老子抽你？这是刚从银行取出来的！”

    圆脸男人指着封林，怒斥一声。

    和他一伙的三个人，也纷纷拍了下桌子，站起来瞪着封林。

    “怎么？吓唬我啊？”

    封林直接将钱揉成一团，扔到圆脸的脸上。

    “臭小子！你特么找死！”

    圆脸抓起旁边的椅子，就往封林的脑袋上砸。

    封林立即抓了他的同伙，把他挡在身前。

    砰！

    圆脸的椅子，正好砸到他朋友的脑袋。

    挡下这一击后，封林单手将他朋友举起来，用力砸到圆脸身上。

    轰隆！

    一百多斤的重量砸下，当场把圆脸砸到地上。

    余下的两人吓得张大嘴巴，这个人单手将一百多斤的人举起来。

    这个力道肯定不是一般人。

    “臭小子！你知道我们跟谁混吗？你给老子等着！”

    余下的两人立即逃了出去。

    躺在地上的两人，也晃晃悠悠的从地上爬起来。

    圆脸男人刚才被砸住了鼻子，已经流血了，他指着封林叫嚣，“你特么完了！”

    “站住！吃过饭把钱交了。”

    封林挡在圆脸的面前，面色淡然的说道。

    “你……”

    圆脸男人也知道单挑打不过封林，又从身上拿出一百块，用力拍在桌子上，“不用找了！”

    封林拿起这张钱，仔细的看了眼，这次是真钱。

    赵青青看到这个情况，急忙对老板说道：“老板，我们的大盘鸡打包带走。”

    “不用！就在这吃。”

    封林拉着赵青青，让她坐下。

    老板点点头，将钱收了，又把地上那张揉成一团的钱捡起来。

    用机器查了下，果然是假钞。

    “青青，有些时候不要太顺从了。”封林语重心长的说道，“只要你没错，就不要低声下气。”

    “我……我知道了。”

    赵青青点点头。

    “要学会反抗，你这样会受欺负的。”

    封林微微摇头，赵青青的性格就是如此，除非是遇到什么刺激灵魂的事情，导致黑化。

    否则，很难成为徐若影那种自信的女人。

    ……

    与此同时，叶开偷偷摸摸的从一个小巷走出来。

    他看向身边的壮汉，询问道：“确定封林就在这儿？”

    “叶少！非常确定，你看那辆五菱宏光，牌照我都背熟了。”

    旁边的络腮胡壮汉，指着路边的车。

    “好！”

    叶开回过头，这里足足有二十多人，这是他特意找来的。

    叶心身边有高手保护，这个小子可没有，他特意叫了一批人，准备打断封林两条腿。

    然后将他的牙给敲了。

    让他知道，得罪自己的下场。

    “你们全都呆在这儿，等我号令！”

    叶开下了命令后，和身边的络腮胡壮汉，一同走进饭店。

    先看封林在不在。

    两人刚刚走进来，发现这里只有两个人。

    正是封林和赵青青。

    两人正对坐在餐桌前，吃着大盘鸡。

    “呵呵，小子，又见面了。”

    叶开站在封林面前，冷冷的笑道。

    封林惊讶的挑起眉头，他还以为是之前的那批人过来了，没想到是叶开。

    他端着米饭，一边吃一边说道：“叶少是来请客的吗？”

    “你算什么玩意！”叶开拍了下桌子，瞥了眼赵青青，嘿嘿笑道，“封林，先跟老子出来，老子和你说几句话。”

    赵青青脸色煞白，没想到封林招惹了这么多人。

    餐厅的老板也吓得躲在后厨，不敢出来。

    就在这时，餐厅的门被一脚踹开，之前的圆脸也出现了。

    他刚准备叫嚣，封林先开口问道：“来了？”

    圆脸男人看向封林身边的络腮胡壮汉，心中冷笑，原来这小子也叫人了。

    不过他不怕，区区两个人，算个毛线，他这次可是叫了二十多个人，各个都是不要命的。

    “没错！”

    圆脸男人不屑的点头。

    叶开的脸色也凝重起来，原来封林这小子早就叫人，在这儿等着。

    不过他这边可是有二十多个人，根本不怕封林。

    封林端着米饭，夹了几块肉放进碗里，淡然的站起来，“出来吧。”

    赵青青也准备站起来，不过被封林一个眼神制止。

    他端着米饭，往外走去。

    叶开和圆脸男人对视一眼，纷纷露出鄙夷的表情。

    “你特么看什么？知道老子是谁吗？”

    叶开怎么说也是豪门的少爷，顿时指着圆脸骂道。

    “你算什么玩意？一会儿老子先废了你！”

    圆脸也跟着喝道，他们这批人可是弄假钞的，全都做着违法的勾当，还会害怕这种小白脸？

    不过，他们没在这里动手，全都跟着封林出去。

    在饭店门口的大街旁，蹲着二十多人，在这儿抽着烟。

    为首的是个脑袋有道疤痕的中年人。

    圆脸立即走过来，在中年人耳边低语几句，“老大，就是他们。”

    封林一边吃着肉，一边打量四周，果然如此。

    如果是古武者就算了，叶开身边的络腮胡不是古武者。

    所以他肯定还有其他人。

    在不远处的拐角，他发现还藏着一批人，应该就是叶开带来的。

    “出来吧！”

    封林高声喝道。

    叶开冷哼一声，封林果然知道他带人来了，所以才早就叫这些人等着。

    既然发现了，他也懒得再隐藏，跟着说道：“出来！”

    哗啦啦！

    从远处的拐角处，走出来二十多个人。

    叶开和络腮胡，全都走过去。

    圆脸这边震惊不已，原本觉得对方只有这几个，没想到叫了这么多人，就在等着自己。

    此刻，封林站在中间，他的左边是圆脸叫来的二十多人。

    右边是叶开叫的二十多人。

    他们此刻全都盯着彼此，误以为对方是封林的人。

    封林分别看着双方，低头吃着鸡肉，冷漠的说道：“现在马上滚！老子就当什么事也没发生，否则别怪老子不客气！”

    “一群垃圾，还想和老子打？”叶开可咽不下这口气，指着圆脸那边的众人，“跪下叫祖宗，否则老子废了你们！”

    圆脸这边的刀疤男将烟扔到地上，原本他打算事情就这么算了。

    毕竟对方看着也不好惹，真打起来，肯定两败俱伤。

    但这小子竟然嘲讽自己，作为老大如果不还击，今后小弟还怎么看自己？

