
“柳大哥，我来助你！”

同样算是半个玩家的阿宅，哪里不知道这些个玩家的想法。

阿宅大吼一声，身影在空中直接一个闪现，出现在被柳辰一剑穿过身体的天神君身后。

然后就是“崩崩崩”几拳。

本就已经身受重伤的天神君直接被打嗝屁，消失在了空气中。

一众玩家目瞪狗呆。

狗NPC，居然抢怪！

【这么说你很勇咯】一脸见怪不怪的样子，冷笑道：“你们这是什么表情？我们天庭的老大干这种事又不是一回两回了。”

一旁的【食食物者为俊杰】也是一副深以为然的表情。

他和【这么说你很勇咯】、【支支】、【人中吕布】等人，都没有加入什么玩家公会，反而加入了这个自命为“天帝”的NPC创立的一个名为“天庭”的新势力。

至于原因，却是因为他们发现，这名名为天帝的NPC，很可能就是贯穿这个游戏始末的“主角”。

他的成长速度，竟然丝毫不逊色于任何一位玩家。

他们刚认识天帝的时候，他不过只有四阶修为。

而现在，他却已经有六阶！

虽然比那神秘莫测的长生门掌门NPC要弱，但成长速度，却比之要高出了不知道多少。

而且，天庭是一个很闲散、也很隐蔽的组织。

一般情况下，天庭的成员都是四散在各处，除非本来就是好友，否则没人知道天庭中具体有哪些成员，有多少成员。

基本上成员们只知道，天庭的主人，名为天帝。

如此而已。

但就是这样一个无组织无纪律的势力，每一次能动摇到整个十方界的大事件中，却都不缺乏它的影子。

早到与仙道同盟的争锋、先天神灵——伽廉山神的陨落以及后来仙道同盟的覆灭等等。

虽说这些事情幕后黑手基本上不是天庭，但天庭却无疑在其中扮演了推手一角。

“哼，天庭、天帝，你与上古那位天帝有和关联？”十方喝问道。

此时的他，已经“消化”掉了空天雷神的身体。

从他体表隐隐弥漫出的雷霆中就可以看出，此时的他，或许已经夺得了空天雷神的神之权柄！

面对如此强势的十方，玩家们纷纷色变。

然而，柳辰和阿宅却相视一笑，讥笑十方的虚张声势。

他们可是明白地很。

哪怕十方现在身具所有先天神灵的神之权柄也是白搭，因为如今整个帝宫早已被陆兆摄取，相当于与整个世界断去了联系。

如今的十方，不过是一只被赶出家门的丧家之犬而已！

阿宅嘴角一勾，邪笑道：“天庭，乃本座的天庭；天帝，乃本座的天帝！”

说罢，他率先攻了上去。

“老贼，吃我一拳！”

十方不紧不慢地往前推出一掌。

一道巨大的空气墙顺着他的手掌往前推出。

空气墙与阿宅的拳头撞在一起，发出一声震耳欲聋的轰鸣声，整个帝宫仿佛都摇晃了一下。

紧接着，一阵噼里啪啦的声音传来。

一道道蓝色电弧凭空出现。

这厮竟还在那空气墙中藏了不少雷电手段。

空气墙轰然炸裂，就仿佛是一枚小型导弹炸开一般。

几个离得近的玩家当场暴毙。

离得远一些的纷纷叫骂着，但却没有畏惧，反而是各施手段向十方围了上去。

柳辰对玩家们的这种行为早已是见怪不怪了。

“长生剑诀！”

他伸出剑指，往前一指。

身旁悬浮着的长剑在空中一闪，斩在十方身上。

一时间，整个帝宫中再次热闹起来。

吞噬了空天雷神后，十方的修为其实还要压过柳辰一头了。

但耐不住他的最大手段被陆兆封锁，实际能发挥的战力反而不如柳辰。

柳辰、阿宅主攻，玩家们从侧翼疯狂刮痧。

十方是有苦自知。

他有心脱离战场，离开帝宫，看看帝宫到底是出了什么事情，为什么无法联络到自己的神域。

然而，身陷那么多人的围攻之中，他一个不小心，就会阴沟里犯了船，根本找不到逃走的机会。

如此，一连激战了近一个小时后。

阿宅找准机会，一个闪现，出现在十方上空。

他手中凝聚着重重神力，《仙帝诀》中的技能瞬间运转到极致，一拳轰下。

十方的整个脑袋都被塞进了腹腔之中！

同时，柳辰的飞剑也从他胸口一穿而过！

还有玩家们不知疲倦的刮痧攻击......

十方下意识地想要恢复过来，却发现自己体内的神力不知何时已经干涸。

他浑身一震，神魂从肉身中脱离出来。

只见他原本与肉身凝实程度一般无二的神魂，此刻不仅暗淡透明，而且上面还布满了道道裂痕。

眼前殿中众人对他虎视眈眈，他幽幽一叹，旋即仰天大笑。

“希望十方界，能在你的手中恢复荣光！”

说完，只听到一阵玻璃破碎、水晶炸裂的声音响起。

十方的神魂瞬间破碎地无影无踪。

至此，神朝高层，全灭！

看到十方死亡，陆兆手一伸，将帝宫丢回原位。

接下来的什么利益分配，和他已经没有关系了。

说实话，十方界中如何发展，他并不怎么关心。

他之所以对十方出手，一是为了报当初十方处处针对之仇，二则是为了更好地掌控十方界，将其彻底发展成为自己提供能量点的土地而已。

其实如果十方是一个没有太多私欲的天道意志，他也没必要除掉他，毕竟他已经绕过了天道，直接取了大道本源了。

但坏就坏在，十方乃是一个受到了污染、妄图灭世来“救世”的家伙。

这无疑是一种病入膏肓的行为。

从前陆兆是不知道为何，只以为他是受到了千年前那场世界侵略之战的影响，才变得如此偏激。

但就在前不久，他夺取了整个十方界后，却从大道本源中知道了真正的原因！

千年前，入侵十方界的，乃是一个名为“魔界远征军”的势力。

从名字中就可以看出，这是一个称为“魔界”的势力中一支专门负责开疆拓土，也就是征服世界的军队。

光是这一支军队的实力，就已经非常非常强大了。

至于这个势力的实力，那更是无法想象的。

陆兆曾经记录下来的那只巨大的眼瞳，乃是魔界远征军的统帅，称为“独眼魔尊”。

但是！

入侵到十方界的，却并非独眼魔尊本尊。

负责入侵十方界的，只是魔界远征军中的一支小队而已。

然而即便只是一支小队，所表现出来的实力也堪称恐怖。

从十方界大道本源中记录的实力来看，那支小队的队长、一个名为“黑翼王”的存在，至少相当于一个4000能量点左右的天道意志！

只是这样说，或许还不够直观。

举了例子吧。

像是在十方界这样的小千世界中，一阶的存在所拥有的实力如果转化为能量点，那需要往小数点后点几个零才行。

到了三阶左右，才会达到了个位数。

三阶之后，能量点会阶梯式上涨。

不过，即便是如今七魄境初期的柳辰，所能控制的能量点，大概也就在四五百的样子。

如果是全盛状态下，没有被剥夺天道权柄，并且不惜暴露自己，全力出手，身为天道意志的十方，是可以碾压柳辰的。

不过，这并不代表个体生物完全无法对付世界意志。

譬如十方界历史上曾经就出现过不少这样的强者。

甚至千年前的长生门中，都有不少！

九宫境！

九宫境的强者，实际上就已经约等于是一个达到小千世界巅峰的天道意志了。

他们所能操控的能量点，也差不多到了四位数。

至于放眼整个十方界都只在数万年前才出过一个的十方境强者，那更是不得了。

十方境强者，自身就等于是一个世界，比天道意志只强不弱！

只能说，当初的陆兆实在是太小白了。

他当时觉得十方界不过是一个中千世界中弱小的存在，和他曾经待过的山海界完全不能比。

于是他便理所当然地觉得，十方界中最顶级的存在——十方界，也不过如此。

还因此大言不惭地与柳辰定下了帮柳辰达到十方界的契约。

而实际上，若是没有这数百万玩家的努力，单靠陆兆和柳辰的话，这个目标很难实现。

或许用上几千年有可能达成，但绝对远超出了陆兆原本预期的百余年。

十方境，其实还有一个更直观、更通用的名字：世界级。

世界级，世界级，正如名字中所表示的，这是一个能以一己之力对抗一整个世界的境界！

有多强大，就不用说了。

最弱的世界级，能量点大概就是刚好达到四位数，也就是1000。

只多不少那种。

而像是这位名为“黑翼王”的存在，便已经是一名资深的世界级强者了。

一些弱小的小千世界，甚至可能会被他一人摧毁！

而他所率领的那支“小队”，说是小队，实际上却是一方堕落的世界！

那方世界比十方界略小，但其中的强者却非常多。

不过世界级强者只有黑翼王一名。

自黑翼王之下，有超过十位的“破界强者”。

所谓的破界强者，其实就是十方界中的九宫境强者。

因为处在九宫境的强者，都是那种能短期与一个巅峰小千世界意志对抗的存在，距离破开世界屏障，真正脱离世界掌控，只差临门一脚而已。

当时的长生门中，其实也有数位“破界强者”的。

那些都是长生门中存活了数千年、数万年的太上长老，有的甚至是数代前的长生门掌门、柳辰的祖爷爷辈。

他们平日里基本不管事，甚至可能几百年都不漏一次面。

都在为那近乎不可能的十方境而努力着。

超脱！

这是所有修炼者的毕生梦想！

能在十方界中修炼到九宫境的，毫无疑问，都是镇压一个时代的超级天才。

如果没有发生这场世界入侵之战，或许柳辰的终点也是这里。

也有可能达不到，或者超过。

然而，那又如何？

在嗜杀成性的魔族中，能成为破界级强者的魔人，同样也都是从尸山血海中杀出来的！

它们入侵其他世界，掠夺其他世界，吞噬其他生灵，将他们统统化作自己的养料。

没有入侵世界的行为时，它们又互相杀戮，互相吞噬、掠夺，将同族也视作自己的养料。

没有任何人性可言。

唯一有的，只是疯狂而已。

这些长生门的太上长老们，哪怕拼死了几个同境界魔人强者，却也顶不住无数疯狂魔人的围杀。

最终，只能沦为它们的血食。

入侵的魔人们，杀死了十方界中所有六律境以上的强者，至于为什么放过了其他的，单纯只是因为他们看不上那点能量而已。

不过，它们也并没有放弃十方界。

证据就是，陆兆在掌控十方界大道本源时，在其中找到了一个“标记”。

这是一个用来定位世界的标记。

这种标记非常隐晦，如果不发动的话，是完全不会露出什么马脚的。

它本身也不具备什么攻击能力，自然也不会引起大道本源的反击。

之所以陆兆能发现并破除这个标记，是因为他们系统一族也会干这种事情......

蓝星、十方界和山海界中，都有他留下的标记存在。

强如山海界天道意志，不也发现不了那个标记么？

至于模组为什么要留一个标记在十方界中，结合十方的表现，不难猜测。

它们实际上是想要做和陆兆一样的事情：

掌控十方界！

而十方会从一个保持绝对中立、以万物为刍狗的天道意志，变成了一个嗜杀、思想扭曲，甚至推出“灭世为救世”这种明显的ZZ理论的变态，归根结底，就是因为当初魔界入侵的时候，把它给污染了。

而且，下手的肯定不是黑翼王，而是，独眼魔尊！

因为当时魔界的大举入侵，激起了十方界大道本源的自主反抗。

而当时处在全盛状态的十方界大道本源，实力大概在七八千的能量点左右。

黑翼王虽强，也只能拖住十方界大道本源而已，若想同时对天道意志下手，恐怕力有不逮。

唯有那恐怖的独眼魔尊，才可能办到这种事情。

而当初陆兆瞄到的那只恐怖的眼睛，或许就是独眼魔尊的攻击手段吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70420202"  chaptername="第一百三十一章  十方陨，魔界远征军">加入书签</a>
</div>
