
　　早上，狄宝瑟到青蛾宫后殿，看殿下又在。

　　再看桓樾就是厉害，将殿下晾的凉凉的。天籁小说网

　　桓樾招呼狄宝瑟：“今天来学包饺子。”

　　狄宝瑟大叫：“为什么要包饺子？”

　　桓樾好奇极了：“因为要吃啊，你脑子没蠢到这地步吧？”

　　你才蠢你全家都蠢！狄宝瑟就是打不过要不然和她拼命！现在所有人都知道宝瑟蠢了。

　　桓樾心情好：“好学近乎知，力行近乎仁，知耻近乎勇。所以你看，不会就学、就聪明了，亲手包饺子、和亲桑差不多、都是仁。人不可以无耻，无耻之耻，无耻矣。狄宝瑟，今天给你加两个鸡腿！”

　　狄宝瑟喊：“谁稀罕？”

　　桓樾眯着眼睛：“当真？”

　　狄宝瑟有句MMP不知当讲不当讲？

　　所以狄宝瑟包饺子就这么定下来。

　　桓樾又说：“饺子都不会包是嫁不出去的，没有哪个婆婆能接受。”

　　狄宝瑟跑了，不听不听王八念经。

　　桓樾不急，包饺子的时候再把她逮来。

　　谢籀看他媳妇儿厉害极了。

　　桓樾看他一眼。

　　谢籀站好了，看他今天帅不帅？这青色罗袍上面的麒麟像真的，云纹更是好看。

　　桓樾觉得他气色挺好，昨晚应该没去私丶会白月光。反正以后有的是机会，没必要那么急。

　　不过妻不如妾、妾不如偷，就像书里、他喜欢去裴家，这去偷香丶窃玉是另一种调调。

　　谢籀觉得媳妇儿最好，这脸香的。

　　桓樾看他是没玩腻。没得手就是这样。

　　谁得手后还耐心哄着？男人大概都是狗，喜欢去哄。

　　这事儿不矛盾，先哄后得手，再哄再得手，有手段才能让他一直哄着。

　　桓樾没手段，亲娘都不哄她。

　　内侍匆匆跑过来回禀：“苏美人在玄福门外。”

　　桓樾好奇极了！

　　谢籀瞬间露出冷酷的本质。

　　桓樾明白了：“董后就是弄个人和我打擂台？觉得宫妃我打不得？”

　　又有内侍进来回禀：“圣人有旨，将苏美人拖到长秋宫前杖责五十。”

　　桓樾眨眼睛，董后好好的牌，非要和圣人玩的这么刺丶激。

　　谢籀不用动手了，父皇还真护着他媳妇儿。

　　谢籀说：“董后就是冲着你来的。你和她搅到一块就是跌份，董后还能站出来教训。”

　　皇太子妃和一个美人计较，当然是皇太子妃吃亏。

　　可惜董后自己没站稳，她应该好好抄《女则》、《女诫》。

　　这玩意对别人或许是毒，对董后算以毒攻毒。

　　桓樾还是不太明白，董后仗着什么、如此奔放？

　　皇帝又不是软的，莫非她又吃上醋了？

　　桓樾就无语。

　　董氏自己送人去争宠，得宠后她又作，是非得死吧？

　　谢籀要去忙，又提醒媳妇儿：“包的饺子给父皇送一些去。”

　　桓樾点头。亲手包的，就是个意思。

　　狄宝瑟慢吞吞的蹭过来。

　　桓樾惊讶：“你不是换了个人吧？”

　　狄宝瑟喊：“你才换了个人。我肚子疼。”

　　桓樾眨眼睛、痛丶经？这没办法：“一边歇着去。”

　　狄宝瑟绷着脸：“我在这儿看着你包。”

　　桓樾点头，看朱槿，照顾着她些。

　　朱槿点头。其实狄宝瑟痛丶经的时候脾气很坏。

　　大概十二三岁，突然受这样的苦，所有坏脾气都爆发了。

　　难得能被娘娘降住，朱槿让狄宝瑟坐在一边晒太阳，一边将她整舒服了。

　　舒服是不可能舒服的，狄宝瑟觉得特难受，做女人怎么那么难？

　　桓樾看她出冷汗，有人就是比别人更痛，问朱槿：“没请太医好好看吗？”

　　孙氏接话：“奴婢再好好请个医来。”

　　桓樾点头：“要靠谱的。”再和狄宝瑟说，“乱发脾气对身体没好处，生孩子的时候比这还疼。谁都是忍过来的。注意休息，调整好自己，过几天就好了。”

　　狄宝瑟厌弃：“过几天哪好？下个月还是。”

　　桓樾问：“一个月好的时间长还是不好的时间长？你还能舒舒服服的歇着，想想天下多少可怜的女子，痛死过去、只要有一口气就不能歇着。所以，以后积积德，心态平和了，是最好的药。”

　　狄宝瑟不想听！

　　桓樾懒得说，她去包饺子了。

　　狄宝瑟一人可怜兮兮的坐在外边晒太阳。

　　银杏树长了一些叶子，挡着些阳光，不会太晒。

　　喝着水，好像是舒服一点。

　　狄宝瑟想着她娘，就不会关心这个。要不然就和她扯些有的没的。

　　她祖母从来就不这样，做的比说的多。

　　有内侍飞奔而来。

　　狄宝瑟看他魂儿快没了。

　　内侍找着娘娘，忙说：“董后还要维护苏美人，让圣人下旨杖责二十。”

　　桓樾眼睛放光，特别的亮！

　　内侍能被晃瞎：“按着打了。”他跑了。

　　桓樾脸都是亮的！

　　岫云在一边无语。董后还真能作死。

　　桓樾低声说：“她是非要证明自己的地位、在圣人之上。她已经幻想着和圣人一样，金口玉言。”

　　宫娥说：“金口玉言不是让人谨言慎行？”

　　桓樾说：“圣人才这么想。蠢货可不会。她就想证明自己的地位，然后这样那样。”

　　厨子在一边，看娘娘捋袖子和面。

　　桓樾厨艺一般，但包饺子是学过，不过现在面不太一样，得厨子看着。

　　厨子就一个感觉，娘娘手劲儿足！

　　emmmmm桓樾要控制着别把面和盆、案板揉到一块。

　　桓樾和厨子说：“我在面上边是不是还有潜力？”

　　小宫娥在一边直乐。

　　桓樾说：“劈柴也可以的。”

　　厨子看娘娘虽然穿的很素了、但只是娘娘的素，她若是真劈柴，大概殿下也没辙。要不然殿下劈？

　　把面和好，开始准备馅儿。

　　狄宝瑟过来瞅瞅，惊讶：“桓樾你好熟练！”

　　桓樾问她：“知道什么是熟练吗？”

　　不知道，走了。

　　不过狄宝瑟躲过今儿，以后怕是也躲不过。她突然觉得，痛丶经挺好，至少一月能歇几天。

　　只要桓樾还有人性，这几天就不能使唤她。

　　朱槿看她咸鱼的样子，人的追求是可以变的。

　　穷人只想吃饱，村姑只想嫁个能吃饱或能吃上肉的人家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第78章，宝瑟的痛免费阅读。https://xs.23sk.com 