    晚饭过后，茅坚石便回房布置了起来。

    在离开宁王府之前，他让宁世子派人给他准备了不少材料，除了一些实在稀缺的玩意，基本九成以上的黄级符篆都凑齐了材料。

    与袁不平的对战中，让他再度意识到了符篆的重要性。

    对方一开始那一张炎火咒，威力极大，若非他从陈有道的身上学到了纸傀术，用假身与本体掉了包，恐怕一开始他就必须要暴露气道修士的身份了。

    这种符篆茅坚石手中也有一张现成的，是从左迁老道的尸体上搜刮而来，而通过袁不平所施展的效果，他基本可以肯定，此符只要用对时机，即便是明窍期的对手也极有可能身受重伤，甚至说陨落！

    当然，如果像袁不平一般，直接正面施放符篆，在明窍期修士有准备的前提下，完全可以用灵力抵消大半的伤害。

    换成明窍期以下的炼气士，基本一丢一个死，没有丝毫反抗能力！

    若不是袁不平打从一开始便小觑茅坚石，认为他弄虚作假，说不得还能让茅坚石尝到一些苦头。

    在五行符篆中，当属雷火属性的符篆对于阴邪之物的克制效果最强，同样在破坏力上也是较为首选的手段。

    所以这一次在行动前，茅坚石打算多准备几张符篆，以备不时之需。

    黄级符篆不仅威力不俗，最重要的是，他能在修士灵力耗竭时作为其最强的底牌，往往能在关键之时取到意想不到的效果，甚至绝地反杀。

    因为当对手力竭的时候，也往往是你最掉以轻心的时候！

    为了不叫外人发现，茅坚石从宁王府带回的材料，他都藏在了卧室的暗格之中，取用十分方便。

    等到哪一天，他让人在地底通个地窖出来，就可以将宁王府的尸棺领回来了。

    “噔噔！噔噔！”

    茅坚石正打算从暗格中取出材料，就在这时，房门外突然传来了敲门声。

    茅坚石只要停了手上的动作，回头看向了门口：“是谁？”

    “二郎，是我，我给你取了些热水来！”

    很快，门外便传来了沈慧芬的声音。

    茅坚石快步走去，一打开门，正好看到香汗淋漓的沈慧芬提着一木桶热水，在外面候着。

    茅坚石叹息道：“如今既然已买了丫鬟，二娘又何必如此劳心呢？”

    沈慧芬却是咬了咬嘴唇道：“二娘什么都不会，除了这些杂活累活，也没有什么能帮到你的，若是此事也交由外人来代劳，实在是心中有愧！”

    沈慧芬自己很清楚，什么事情能让人代劳，什么事情不能代劳，与其让那些年轻的小丫鬟借机接近她二郎，自然得把这种亲近之事交由自己的手中。

    茅坚石若有所思的点了点，最终让开身子，没有拒绝。

    不一会，来回几趟后，茅坚屋内的浴桶就被盛满了热水，随着屏风一展，沈慧芬便准备伺候对方沐浴。

    可没等茅坚石的上衣完全褪去，他那硬朗的肌肉线条便直接呈现在了沈慧芬的眼前，让得沈慧芬的呼吸都不禁为之急促了起来。

    “二郎这身子，怎会如此强壮……”

    如此近距离，闻着对方身上强烈的男子气息，沈慧芬眼神都略微有些迷离了不少。

    她不是没有见过那些壮汉，可往日里都是包裹在衣服之内，如此直观而又近距离的观察还是第一次。

    一瞬间看得入神了，竟是鬼使神差的用手指在对方的胸膛上点了点。

    沈慧芬突然的举动，让茅坚石仿佛浑身触电了一般，下意识倒退了半步，他咽了咽口水，强作镇定道：“二娘，你知道我这人没什么定力，可千万别乱来啊！”

    听到茅坚石带有隐喻的虎狼之词，沈慧芬也是不由得脸蛋发烫，她白了茅坚石一眼，推搡道：“莫要胡说，赶紧洗了身子，早些休息！”

    好家伙，这话听着怎么就如此有歧义呢？

    要是把对方换做前世的推油技师，茅坚石可能便就地正法了！

    茅坚石脑嗨了一波，最终还是捂着裤裆进入了浴桶当中。

    虽说挺大个人的，但在一女子面前还是会习惯性遮挡一下，毕竟上辈子他也是个老光棍，就嘴上功夫了得，真刀实枪，还真没有与人战斗过……

    茅坚石眯着眼，舒服的靠在浴桶边缘，泡澡这种东西还是慢舒心养气的。

    不过随着时间一长，他很快便发现背后并没有多大动静，他也没多想，自嘲道：“是不是我太皮糙肉厚了，让你使不上劲？”

    以茅坚石如今的肉身强度，等闲兵刃都难以划破伤口，除非有灵力或者真气附着，方才能够伤到筋骨。

    所以他短时间竟没有感受到肩膀上的力道，还以为是自己的肉身密度太高了，导致对方发不了力。

    可他的话语才没落下多久，一双略微清凉的双手便慢慢抚过他的脸颊，继而在他的太阳穴位置慢慢揉捏起来。

    “二娘，如果吃力那就别按了，早些回去休息吧！”

    这一次他终于感受到了一些力道，只不过，他似乎能感觉到对方的力量并不是十分均匀，更像是因为用力过度而引发的颤抖。

    然后几息过去，迎来的依旧是沉默。

    这一下，茅坚石终于察觉到有些不对劲了！

    他睁开眯着的双眼，侧过脸去，看到的竟然是栾倩：“嫂嫂，怎么是你？”

    栾倩有些慌乱的后退了半步，下意识半掩着酥胸，完全不敢与茅坚石对视。

    此时的栾倩装束十分清凉，若不是茅坚石知道对方的性子，绝对会以为对方是在引诱于他。

    望着对方手足无措的模样，茅坚石叹了口气道：“是不是二娘让你来的？”

    栾倩咬了咬贝齿，先是一点头，随即又反应过来似的赶忙摇头，好不迷糊。

    “行了，我不用你们伺候，以后让那些丫鬟来做这个粗活就行了，早些去休息吧！”

    对方半天也蹦不出个屁，茅坚石也懒得再追究，摆了摆手，示意对方离开。

    “不……我不能离开，二娘说我今天要是回去了，以后就不给我买甜糕了……”

    栾倩拼命的摇晃着脑袋，俏脸微微有些苍白，一想到自己要失去那些美味的甜糕，她便感觉仿佛天都要塌下来了一般。

    “甜糕？”茅坚石不禁愣了愣。

    一谈起甜点，栾倩的脸上不自禁的露出了笑容，随即有些心有余悸的说道：“是呀，甜糕可好吃了，二娘说这要许多钱，如果我不听话，日后便再也吃不到了！”

    茅坚石有些哭笑不得：“你放心，我会与二娘说的，就算她不给你买甜糕，我也会给你买，回去吧！”

    离开了那穷山僻壤之后，家中的两个女子都已经不再蓬头垢面，如今再配上靓丽的新装，完全将掩盖的容貌给释放了出来。

    沈慧芬的姿色其实还只是中上，就像是善良的小姨、妈妈的朋友、邻家的大姐姐，让人抱有跨越年龄的幻想。

    反倒是懵懵懂懂的栾倩，单论容貌，甚至比宁澜还略胜一筹，只不过在气质上，却差得十万八千里。

    宁澜的憨，是不谙世事，栾倩完全就是心智不全。

    说实话，对于只拥有如同五六岁孩童心智的栾倩，茅坚石完全生不出那种属于成年人的冲动。

    即便栾倩现在穿得十分清凉，但如果真要茅坚石选择，他宁可选择善良的小姨、妈妈的朋友、邻家的大姐姐。

    毕竟他二娘，真的很会……

    而此时，茅坚石念叨的二娘，整躬着身子，趴在了茅坚石房门外的一处角落里，静静倾听着里头的动静。

    也幸好此时，鬟们都回屋休息了，如若不然，还以为这家子人有什么怪癖呢！

    茅坚石的对面，栾倩依旧是固执的守在浴桶旁，死死拽着衣角，不愿意妥协。

    相比茅坚石而言，她跟沈慧芬相处的时间更久，故而在栾倩心目中，可能沈慧芬的话甚至比茅坚石这个一家之主还来得更为重要。

    因为人家压根不明白你这个一家之主的意义是什么！

    “呼……”茅坚石重重的叹了口气，准备起身，专门在今天花点时间好好给对方上上课。

    “啊！！！”

    就在这时，大门外突然传来了一阵惊呼声，似乎还不只一人。

    “难道说？”茅坚石目光一凌，瞬间便从浴桶中跳了出来，栾倩只觉得眼前一花，再看时，早已没了对方的身影。

    冲出房门后，茅坚石看到一群丫鬟衣衫不整的聚集到了院子中，像是因为匆忙之下，没来得及收拾，脸上布满了慌乱之色。

    “怎么了？”此时的茅坚石光着上半身，下半身的长裤上还不断滴着水珠，不过他已经顾不上了。

    “有，有鬼！”其中一个丫鬟有些惊恐的指着院墙外的方向。

    虽然对方并没有指明具体位置，但茅坚石还是第一时间就联想到了那个杂物间。

    茅坚石轻喝了一声，示意对方几人冷静点：“什么鬼？说具体点！”

    而这时，也不知道从那冒出来的沈慧芬，一脸惊魂未定的走了上来：“我……我好像听到了一个女人的哭声！”

    沈慧芬一直在屋外，在几个丫鬟从屋里蹿出来的那一刻起便听到了动静，到如今一张俏脸还挂着满满的惧怕之色。

    茅坚石不做多想，当即将灵力附着于耳畔，细细聆听周遭的声音。

    几息过后，茅坚石皱起了眉头：“为什么我一点动静都没有听到？”

    他全神贯注之下，足以将百米内的声音听得一清二楚，而杂物间与茅坚石所在的位置才不到四五十米，若不是连沈慧芬都听到了动静，恐怕茅坚石以为几个丫鬟在耍他了。

    “你们现在还能听到？”茅坚石看向几个丫鬟。

    丫鬟们点了点，她们不仅能听到，还发现那哭声越来越大了！

    而几人中最大胆的丫鬟小翠，更是小心翼翼的看了看茅坚石的表情，像是做了什么决定，咬牙道：“老，老爷，有些话不知奴婢当讲不当讲……”

    茅坚石点了点头，示意对方继续说。

    如此，小翠方才鼓起勇气道：“奴婢早些年就听说过此处的传言，说是宅子里一到晚上就会出现哭声，不过只有女子能听到，而且一旦是宅子外的人就会听不得……”

    旧居换新居，最忌讳这些不吉利的话，哪怕沈慧芬心中也是害怕的紧，依旧连忙上前喝止了对方：“小翠，你别胡说！”

    读书人一向不喜鬼神之说，就算沈慧芬没有念过书，却也常听茅坚石咏道‘子不语怪力乱神’。

    还记得之前自己说过这大娘子中了邪，便是让得她二郎尤为不喜，她深知做奴仆的不易，看似在喝止丫鬟，其实更不如说是在保她。

    看到沈慧芬的神色，小翠也赶忙闭上了嘴，暗暗有些后悔自己的鲁莽，随后便用余光不断的瞥向茅坚石，生怕对方惩戒于她。

    她们这些被东家买卖的奴婢，完全没有人权，而东家却拥有全权的处置权利，不仅可以任意买卖或典押，也有权决定她们的婚嫁。

    哪怕是在东家惹怒了主子，直接被杖毙了，官府也不会过问。

    从签下卖身契的那一刻起，她们便已经是贱命一条了！

    小翠担心好半天，眼眶都红润了起来，看得一旁的沈慧芬不禁有些动容，曾经有过相同经历的她，十分清楚对方现在到底有多么担惊受怕。

    她咬了咬嘴唇，正当她考虑着是否替对方说几句好话之时，却听茅坚石一本正经的说道：“你们今晚全部先进我的屋子！”

    哪怕众人知道茅坚石说得是正事，一时间皆是哑然无语，羞赧的错开了眼神。

    茅坚石也是无语，他看起来像是那么不正经的人？

    为了让众人服从命令，故作阴沉道：“一会接下来不论你们听到什么动静，都不许出来，若是谁不听我的命令，那就别怪我翻脸不认人了！”

    说罢，茅坚石也顾不得解释来龙去脉，快速跑回了屋中。

    因为他发现沈慧芬她们已经有些不对劲了，那印堂上居然已经开始微微发青了。

    显然，那只有她们这些女子才能听到的恸哭，有着极大的危害！

    等到他再是出现在院子内，已经换了一身森罗殿的制服，直到目送着这些小娘子一一进入了屋子，便是掐动法诀，待得一张张纸人从地面上起身，吩咐道：“守着屋子，别让人出来！”

    纸人们纷纷点头，随即飘向卧室的门窗，就像是门联一般纷纷贴了上去。

    见状，茅坚石方才放心，背着剑匣朝着院墙另一头行去。

    而在他离开后，卧室内的沈慧芬心神不宁，尝试想要打开门缝看看屋外的动静，却感觉房门就像是被巨石堵住了一般，一丝细缝都挪不开来。

    反倒是她力气用的大了，还会听到外头时不时的传来怪笑，吓得她赶快打消了开门的念头。

    “咦嘿嘿嘿……”

