
　　林丹汗之所以那么生气也是有原因的。

　　明明这个卢象升说，他现在已经可以进去面见朱由校了，但是等他一走，对方又伸手把他拦了下来。

　　这是在干嘛？

　　他以为是在耍猴呢，让他走就走，让他停就停？

　　只见这卢象升指了一下林丹汗后面，那五百士兵手上的兵器,说道，我们军营里面只有明朝军队可以携带武器，林丹汗要是想进去的话，那也可以，让你的士兵们把所有的兵器，都交给我们保管，等你离开的时候,我们会把你们的兵器还给你们。”天籁小说网

　　林丹汗听到这话，脸上的表情更加凝重了。

　　他的脸色胀的通红,忍不住朗声说道：“你们这是什么意思？这五百士兵只是我们的亲兵，只是用来保护我的安全的。”

　　“你可得想清楚了，我们来这里可是跟你们的陛下会盟，不是来向你们的陛下投降的，你们若是真的这样做了，我的脸面将置于何地。”

　　卢象升听了这些话之后并没有任何慌张，因为这就是朱由校给他的命令。

　　他仍然坚持地说道：“林丹汗，您的安全不必担心，我们军营里面安全的很，我们这五万士兵连建奴的五万军队都给赶跑了，至少有一万多名建奴的士兵，死在了我明朝军队的手里，其中至少有超过五千人是建奴的本部兵马，他们的实力有多强，相比林丹汗也比我们更加清楚。”

　　“但是现在情况不一样了虽然林大号也是过来跟我们会盟的，但是我们却没有看到林丹汗有任何的诚意，之前你还想叫我们赶跑,现在让你们带着兵器进去，谁知道你们会不会理应外合，趁机进攻我们的军营。”

　　“如果林丹汗可以将手下的兵器交出来，那你就可以进去面见我们的陛下，我们两边同样还是盟友还是能够好好沟通的，相信我们陛下也很乐意见到林丹汗你。”

　　“但是林丹汗要是不愿意的话，那我们陛下也说了，林丹汗还是回去吧，我们两边恐怕也只能够兵戎相见了。”

　　原来他很想一怒之下就回去了，但是他知道他现在已经失去了这个资格，如果他现在回去面对了什么样的情况，那还真的不好说。

　　说不好，他刚转身，那边明军的火炮就要开始开炮了。

　　林丹汗感觉到有些垂头丧气，他也想不明白，为什么情况会发展到今天这种地步，如果他早知道的话，他早就带着兵马溜了。

　　他回过头来看一下身后的所有亲兵。

　　“把你们的武器先交给明朝的军队保管吧，待会出来的时候你们再领回来。”

　　他身后的巴图听到这些话心里也是一紧，连马上来劝道：“大汗，这个事情万万答应不得,这样下去你的安全我们无法保证。”

　　林丹汉斜着眼睛瞄了他一眼，有些无奈的说道：”难道你们带着自己把破铜烂铁待会儿进去，就可以保护我了？”

　　巴图他们听到这个话，现在也说不出话来，只能够老老实实的把他们的兵器，交给了旁边明朝的军队。

　　明军士兵在接过了他们所有人的武器之后，林丹汗就盯着卢象升，看一看他还有没有什么别的需求。

　　卢象升又何尝看不出来，现在的林丹汗恐怕已经到达了忍耐的极限。

　　无论怎么说这林丹汗也是一个部落的首领，还是黄金家族的后裔，是当年蒙元皇室的后裔，这点脸面还是要给他的。

　　那卢象升也没有什么好纠缠下去的了，只在前头引路，并未与林丹汗多加交谈。

　　这让林丹汗有些失望，其实现在武器也已经交了，他已经进了军营，他反倒想跟这卢象升好好说说话了。

　　林丹汗也明白一个道理，只要有交流，就有消息的传递。

　　无论对方是有意的还是无意的，只要对方愿意跟他交流，那终究会让林丹汗知道一些事情的，比如对方是如何看待他们这一次会盟的。

　　林丹汗也只能够倔强地告诉自己，这一次他们是会盟了。

　　两人一路无语，林丹汗只顾在前方引路行走了。

　　路程有点远，他们又不能骑马，约有两刻钟的时间，等到林丹汗的双腿都有些发麻了，才终于被引到了一次占地规模极大的大帐。

　　卢象升告了一声罪，林丹汗尚且还没有反应过来，对方已经先行进到大帐里面，替他进去禀报了。

　　林丹汗等候了片刻，也让他有机会，好好打量了一番这个明军的大营。

　　虽然有一万的军队已经分布在方圆各处镇守，但是此地仍然驻扎有两万大军，整个营将蔓延至数里外。

　　这林丹汗不细看还好，细看了之后，反倒让他更感到震撼。

　　明军太精锐了，军营内各处的军队都散发着彪悍之气。

　　林丹汗目光所至，大营都布置得井井有序，连地面上都是经过细心平整过的。

　　且明军军士兵出入两人成排，三人成列，无人敢大声喧哗。

　　林丹汗是一个识货的，怎么可能看不出来，这些军队或者没有久经沙场，但也是受过长久训练的精锐。

　　林丹汗心里又是苦笑了一声，这击败了建奴，将他们逼到如此境地的明军，又怎么可能不精锐。

　　这些军队这都是那位明朝皇帝赖以立身的本钱啊！

　　想到这里，林丹汗对那传说中的朱由校，更感到好奇了。

　　终于又过了不多一会儿，卢象升出来，请林丹汗进去。

　　卢象升细细整理了衣冠，系好了束带，等到一切整理完，便在卢象升的带领下，踏进了那座大帐。

　　～～～～～～～

　　等进了大帐之后，林丹汗豁然开朗。

　　这大帐说是一个营帐，实际上十分宽广，和一个议事大堂没有什么区别了。

　　林丹汗稍稍抬头看去，只见堂上坐着一个高大威猛的青年帝皇。

　　这青年帝皇长得是十分高大，身穿着金盔金甲，威武霸气。

　　其人端坐椅上，身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，剑眉下一双璀璨如寒星的双眸，好似睥睨天下。

　　林丹汗知道那堂上之人，就是大明皇帝朱由校了，他原料想对方气势不差，但是却没有料到对方的气势之盛，竟然达到如此的地步。

　　他甚至感慨于朱由校的气度非凡，一时之间，竟然觉得对方这才是真正的天子相，一举一动有赫赫之威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百七十七章 天子之相免费阅读。https://xs.23sk.com 