    李牧人还没到怀远城，五百精骑的动静直接就惊动了李思摩。

    李思摩差点没吓尿，以为李世民派人来干他了呢。

    好在看到了熟人。

    “尉迟大郎，这是？”

    “好叫郡王知道，这位便是俺家哥哥，泾阳县男李牧。”

    然后又悄悄压低声音说道，“圣人心腹亲眷，前来公干。”

    嗯？

    嗯嗯？？

    李思摩顿时虎躯一震，脸上络腮胡子抖了抖。

    天可汗的心腹，还是亲戚。

    那必须得巴结。

    别看李思摩是王爵，但其实这玩意不值钱，也就吓唬吓唬外人罢了。

    长安城里的权贵基本不鸟他，特么他又不是李道宗那种王族中人。

    饶是李道宗这种有权有势的王族中人，一样也不是最牛逼的，比如尉迟恭，说揍他就直接揍他丫的，一拳干瞎他的眼睛，都不带犹豫的。

    所以，牛不牛逼，终归还是要看你在李世民心中的地位。

    封建帝国权贵，衡量一个人地位，只有四个字，简在帝心。

    你在皇帝老大心里占多大位置，你的地位就有多高。

    李思摩虽然不认识李牧，但他知道尉迟宝琳他爹啊！

    堂堂吴国公、右武侯大将军的长子，对一个小他好几岁的小子一脸跪舔的舔狗模样，是个人都知道这小子背景不简单啦！

    所以他姿态放的很低，不敢在李牧面前拿捏身份。

    “不知小李公有什么需要小王效劳？”

    李牧刚开始看到李思摩的时候，老实说有点小震撼、小犀利的感觉。

    这家伙浓眉大眼，满脸络腮胡子，敞着大胸鸡，露出一巴掌大小的护胸毛。

    一看就是威武雄壮的草原操马汉子。

    结果，一开口就是，“有什么需要小王效劳？”

    特么的，刚才威武雄壮操马汉子的画风瞬间就崩的稀碎。

    不过仔细一想，也不错，至少这家伙很上道。

    李牧感觉还不错。

    “郡王客气了，某此番前来，乃是奉了圣人旨意，前来置办水泥厂的。”

    “水泥厂？”

    “郡王不必疑惑，以后你就会知晓，此番特来知会郡王一声，今后若有难处，还请郡王多行方便。”李牧拱手道。

    李思摩赶紧回礼，“不敢，今后小李公若有差遣，但说无妨，小王不敢推辞！”

    然后双方客套一番后，李牧问了一下关于上次托他收集碱篙子的事。

    “不知小李公要收集这物件作甚？”

    “好叫郡王知道，此物可用来制造肥皂。”

    “肥皂？”

    李思摩突然觉得跟这小子沟通好勾八困难，一个个没听说的新词汇从对方嘴里蹦出来，让他感觉自己就是个土鳖。

    莫非这就是汉人所谓的底蕴？

    感觉好高大上的说。

    “肥皂就是一种类似皂角的东西，但比皂角实用。”

    李思摩似懂非懂的点了点头。

    “对了郡王，不知上次送你的羊毛布，用后感觉如何？”

    一提起羊毛布，李思摩顿时来了兴趣。

    搓着一双大手笑呵呵的说道，“小李公，这羊毛布可真是个好东西啊，不知小李公还有多少羊毛布，能否卖与小王一些？”

    “怎么，郡王对这羊毛布很中意？”

    “中意中意，小王上次得了小李公的羊毛布后，用剩余的布匹换了整整一百头犍牛，一匹布换一头犍牛，还有很多人在找小王想要交换羊毛布呢。”

    李牧听后，嘴角微微一笑，果然，这羊毛布真的可以在草原收割利益。

    从李思摩这个小小的试水买卖里就能证实，真的行的通。

    于是，李牧赶紧走过去，十分热情的拉着李思摩的手，“郡王，我有个生意想跟你谈谈，不知郡王有没有兴趣？”

    李思摩眨了眨大眼睛，“什么生意？”

    李牧一脸荡笑的说道，“郡王，我们到那边细说细说......”

    ......

    三个月后。

    西北，陇右道。

    在古代，历代皇宫都是坐北朝南。

    以这个方向算，习惯上便以东为左，以西为右。

    所以西北也叫陇右，指的是陇山以西至青海湖一带的广大地区。

    自从李牧主动请缨说要去河套准备水泥和红砖事项后，陇右这边对吐谷浑军事行动也开始提上了日程。

    李世民先让李大亮提前回凉州做好准备，随时准备干吐谷浑一炮。

    大唐的陇右道下辖十八州，凉州便是其中一个，地处边疆，常年和外族人干架。

    有时候和羌人，有时候和鲜卑人，总归就是党项诸部和吐谷浑那些人。

    其实严格算起来，汉人和羌人并没有什么区别，大家都是同宗同源。

    但不知道为什么就是彼此看不顺眼，时不时的要互殴几次。

    汉人觉得羌人是蛮子，羌人觉得汉人才是蛮子，老子血统高贵，老子才是嫡传正宗。

    即便强汉时代，大汉朝和匈奴人干的惊天动地、山崩地裂，但实际上远没有和羌人的纠葛来的深。

    那可是持续了两百多年的纠葛啊！

    虽然史书记载都是几句几句的春秋笔法一笔略过，远远比不上干匈奴的篇幅。

    但如果没有大汉朝那两百多年来一直坚挺的对诸羌保持持续输出，这个时候的诸羌绝对不会变的这么弱鸡。

    所以不管杨总还是李总，都得感谢刘总。

    历代帝王，但凡上进一点的，没有不把自己和秦皇汉武做比较的，就算没有那个实力，也要朝着这个目标前进。

    李世民作为一个有着雄心壮志的帝王，不可能没有怀着比肩秦皇汉武的决心。

    特别是在他一举干趴了草原小霸王阿史那咄苾后，瞬间燃起了熊熊斗志，因为他觉得自己现在还年轻，极有可能赶超前面那两个哥们。

    这也是李世民坚持要继续干仗的一个重要原因，毕竟一统天下，囊括四海，靠的不是嘴炮，而是实打实的武力值。

    只有把对方干趴下了，才是最后赢家。

    李牧临走前曾告诫他，别的地方可以慢慢经营，但有一个地方一定要尽快拿下，那就是青海。

    李大亮回到凉州之后，时刻准备着，就等着李世民一声令下，他就直接带人上去干架了。

    层层叠叠的黄土高原，放眼望去，莽莽苍苍，一派苍凉。

    此时已是夏末秋初，高原之上寒风呼啸着卷过坡顶，扬起阵阵黄尘。

    人到了这莽莽高原之中，显得特别渺小。

    但李大亮此时却是踌躇满志，看着远处的高原，心里一片火热，建功立业的机会就在眼前了。

    终于，半个月后，一切准备就绪，李世民下令正式开始干架。

    并命侯君集作为先锋，先带人过去支援李大亮。

    结果侯君集人刚到凉州，就听说李大亮已经和吐谷浑干上了，还干死对方二千多人。

    卧槽！李大亮你丫是蓄谋已久吧？

    由于第一仗干赢了，唐军士气大震，李靖率军而来，一举大败吐谷浑大军。

    当然，双方都没有出尽全力，吐谷浑的老大伏允兄弟只是想试探一下。

    李靖李天王也考虑到国库的问题，双方点到为止，分出个胜负就行了，没有打算干个你死我活。

    但！

    干赢了就是干赢了，至少李世民的威望再一次得到了提升。

    天可汗的光辉闪耀在四方每个角落，无数蛮夷瑟瑟发抖。

    这不，李思摩当时就亲自来长安向李世民请安了，并汇报了一下工作。

    李思摩当场又在自个脸上来了一刀，扯开胸膛，拍着满是护心毛的胸膛说道。

    “思摩对陛下忠心耿耿，此心天地可鉴，日月可表。”

    李世民当然笑呵呵的说:“思摩忠心，朕明白！明白！”

    然后，李世民顺便问了一下，“思摩可知李牧最近在做什么？”

    李思摩挠了挠头说道，“陛下，说出来您可能不信，李牧公子在捡肥皂。”

    李世民：“......”

