    淹没了沐游庞大身躯的幽冥之气被宇宙空间飞快的吸入，包裹在了轮回光桥的底部，幽冥之气犹如落潮退去一般，露出了沐游的头，然后是身体，然后是双脚，不多时间便全部吸收完毕。

    同时，沐游那被侵蚀破损的身躯内外也重新修复，世界之树的滋养之下，生命力在瞬间恢复，这三生石和不死君主以死亡破碎为代价的爆发一击，没有对沐游造成任何的伤害，反而成为了沐游强大的助力。

    沐游的强悍，宇宙空间的恐怖，绝非外人可以想象。而那不死君主以命运为视角的战斗，更是奈何不了沐游，沐游这个超脱命运之外的男人。三生石，这块主宰他人命运的宝物，最后也因命运而破碎，成为过去的传说。

    沐游将这无尽被吸取进宇宙空间的幽冥之气全部镇入超神大陆下方，通过超神系统设定自动整合，让轮回光桥进行炼化，然后迈动大步，直接朝着那冥界大门而去，守护在大门口的冥族大军见此都是露出恐怖之色。

    “不死君主和三生石自爆合成一击，勾出如此之多的幽冥之气都杀不了他，他到底是什么样的存在！”

    “这世间竟有如此恐怖的大帝！”

    等不及这些冥族大军感慨完毕，沐游便是踩踏而去，无数冥族死于脚下，军队之中便是圣贤存在欲要逃离，也被沐游踢死当场，身躯庞大，灵活度可一点没降。靠近大门，抡起拳头，直接轰击冥界大门。

    “好硬的门！”

    沐游砸了几拳后，发现这大门岿然不动，才知传说三界绝非是浪得虚名，不过，他不怒反喜，这冥界越硬对他来说越好，否则，都不好作为宇宙空间内阴间的府邸。

    沐游的大手，每一根手指都如同大山一般，直接是伸入了冥界大门之中，朝着里面狂抓，那大门内自有冥族之人无数，被这一通猛抓，又不知道弄死多少。而后，沐游将手掌放开，连同宇宙空间，便是肆意吸取冥界之中的幽冥之气，还有其他但凡是带着“灵”的气体固体液体，有什么收什么，反正宇宙空间大着呢，来多少都放得下。

    伸手进去捣鼓了一通，见里面没有多大反应，沐游这才放心下来，拔出手后，大嘴张开，便是要把整个冥界都给吞进去。

    那边战斗之中的冥族强者见此，早已是震惊不已，纷纷是脱离开战斗，朝着沐游飞速而来，这冥界可是他们的根本啊，岂会任由沐游胡来。如此一来，反倒是无形之中接触了那边神族、佛灵二族的危机，好一手围魏救赵。

    沐游见此，嘴角大笑，身躯突然缩小，一个闪身便是朝着那冥界之中钻了进去。

    “此子真以为他无敌了？进入冥界，这是找死！”

    冥界乃是冥族根本，经营了多少万年，固若金汤。这些冥族强者见此，都是冷冷嗤笑，一个个闪身朝着冥界之中而去，在冥界内，足可让他们战斗力再度翻番，届时斩杀沐游，更加容易。在他们眼中，沐游乃是一个大气运者，更不受命运制约，但终究只是大帝而已，在真正的实力前，他将无所闪躲。

    眼见一个个冥族强者进入冥界大门，执掌着冥界的冥王见此，本是欣喜的脸上突然现出了一丝的慌乱之色：“不好，我族之人没有进入冥界，可是到了另外一个空间，断绝了联系！”

    冥王对冥界之中一举一动一花一草都是了若指掌，此时已然发现那沐游在冥界大门口布下了一个幻阵，幻阵之中便是藏着他那体内的古怪虚空入口，那进入冥界内的冥族强者，全部都是进入沐游体内的古怪空间，此时已然全部断绝了联系，生死不明！

    “你们速速停下，不要进入冥界之中！”

    冥王大叫，这么一个瞬间，已经有包括两位天圣位冥老在内合计八位冥族圣贤被沐游收走！再不停下的话，自己可就要成光棍司令了！

    冥王立即催动冥界，将冥界门口的幻阵被破解掉，现出了宇宙空间的虚影来，那冥族强者见此，全部退后，面露惊恐之色。这道族大气运者，实在是大胆到匪夷所思的地步，在冥族的地盘内布下幻阵“吃人”！

    “关闭冥界大门，我要让此子永世葬于冥界之中！”

    冥王暴怒，催动冥界之印，使得那大门合并了起来，同时时刻注意着界域之内沐游的动静，此时见沐游依旧还在界域之中，冷笑而笑。关在冥界之中，此子将永世不得出，更无法帮得上这边的战斗。

    “继续战斗！”

    冥王指挥冥族强者返身战斗，自己这次是守护在了冥界大门前，以备出现任何意外。此时虽然冥界大门关闭，沐游被关押在里面，但他心中依旧是有些不放心，要安心下来在此催动冥界之中的大阵，将沐游彻底绞杀在里面，否则难以安心。

    那边被冥王重伤的昊天大帝，再度被冥族两位冥老截住，无奈摇了摇头，这冥族如今战斗力太强了，加持的力量如果还这么继续保留的话，即便是刚才死去八位圣贤，依旧还是压了神族、佛了二族和自己这方一头。救不得沐游，昊天大帝也心有愧疚，倒是器灵小南天传音给昊天大帝告知沐游性情绝不吃亏看似孟浪定有八九分把握，这才放心而战。

    此刻，冥王催动冥界之中大阵，耗损冥界内的底蕴，凝成八股可击杀天圣位的力量直扑界域大门口的沐游。冥王内视而去，可见沐游一举一动，锁定住了他的去向。突然他，神色一变。但见界域门口的沐游突然摇身一变成了一个小姑娘，还朝着自己扮鬼脸，而后便消失不见，冥界大门处再不见任何外族的气息。

    “这是怎么回事！”

    冥王大愣，有些接受不了眼前之事。

    “那股气息，似乎是太古九尾妖狐的气息。就算这太古妖狐擅长幻化，也不该就此消失啊！”

    冥王如何能够想得通就在界域大门关闭的那一刻，沐游便瞬移了出去，留下了小阿离幻化成自己的模样站在那里，等到冥王耗损底蕴催动杀招之时，沐游便用超神系统将小阿离召唤了回来。而同时……

    砰砰砰！

    冥界内部深处，此时突然出现了数头太古凶兽，对着冥界之中的几处大本营进行着肆意的破坏。这冥界之中有着冥族无数，其中精英者多少组成军团外出战斗，而剩下的依旧在冥界之中生活着，原本安定的生活，此时因为这数头太古凶兽的出现而被破坏的一团糟。

    蟹司令、小龙、鲲鹏、朱厌、穷奇、吞天！

    这六大凶兽，每一位都是有着真圣位巅峰的实力，甚至可以比拟天圣位，此时在冥界之中，绝对是如虎入群羊！

    “这是怎么回事！”

    冥王大惊，立马催动冥界之中的又几处杀阵，要镇杀这些凶兽。这些凶兽虽说不是极强，但此时的冥界内无有强者出来压阵，可不够他们几下破坏的，唯有界内杀阵可以匹敌。

    却不料，正等杀阵启动起来后，这些在冥界之中大肆破坏的凶兽再度消失不见，留下一地狼藉，冥族死伤无数，这里是冥族的生力军，足足死伤超过四成！

    这让冥王在界域之外，愤怒的大吼大叫，几欲垂泪！

    外面战斗的强者，没有一个知道冥王到底是因为什么而如此大叫，只有那少数了解沐游的人知道这冥王定然是着了沐游的道，这沐游一如既往的绝不会吃亏！

    “道族小子，我定要灭你全族，定要将你永世镇入冥界十八层狱府！”

    冥王仰天咆哮，而后便如同发疯一般朝着那与冥公冥婆大战的轩辕大帝和玄女奔袭而去，要杀二人发泄心中愤怒。

    “冥王，你也该结束你的冥顽不灵了！”

    正在此时，沐游突然出现在了冥王的上空，身躯膨胀开来，再度使出天地法相，如同巨人，大脚跺下，便是要将冥王踩踏住。而那如同一片大陆的手掌之中出现了八枚道元果，正是那八位进入宇宙空间之中的冥族强者所化，直接捏碎，里面的能量全部献祭，光柱激射出来，力量全部被沐游加持到了脚上。

    “道族小子，你彻底激怒我了，死，你必须得死！”

    那冥王见沐游出现，反而是冷静了下来，只是眼中的怒火却是依旧火热，见沐游脚踢来，身躯也是突然拔高，大手伸出带着无尽的幽冥之力，直接朝着沐游的脚抓了过去。

    天圣位巅峰的力量对八位圣贤献祭所得力量！

    轰！

    对撞在一起，两个巨人都是摇晃了起来，往后而退，沐游比冥王多退了七步才停住，境界还是相差太多，就算献祭所得也难能撼动得了这冥王。

    “阿公，助我！”

    沐游最终还是决定拿出因果老人对抗天劫而化身的道果，这道果足可让沐游的道韵凝实成天道之力，暂时提高到天圣位，甚至是天圣位巅峰。这枚道果本是可以让天圣位巅峰之人增加冲击至圣位成功率的至宝，现在沐游准备拿出来吃掉，因为他很清楚自己的未来不需要此物。

