    不等暗中的独目道士出手，许道就面露夸张的大惊之色，叫到：“这是何故，二位道长快快出来！”

    话声响起来，黑气组成的囚笼就骤然缩紧，企图将蛤蟆道士和壁虎道士捆住，令它们难以动弹。

    同时有两道绿焰凭空生出，落入笼中，随风长起来，想要将两个道士烧死掉。

    蛤蟆道士和壁虎道士瞧见，面色凝重，身上的气血疯狂涌动，形成了屏障，将它俩的肉身牢牢护持住。

    并有喝声从中响起来：“姓雷的，你想坑杀我俩么！”

    两道充斥着杀意的目光，赤裸裸的落在了许道的身上，对方两人目露残忍之色，恨不得将许道活吞了。

    暗中的独目道士瞧见，目中暗喜，并传音给许道：“对！贫道正困着它俩，雷使者快快出手！”

    听见这话，许道心中冷笑，猛点头，口中却叫到：“二位道友勿慌，贫道这就将你们救出来。”

    他一边面上同样做出惊慌之色，一边却是手上运转起了法术，其身上灵光涌动，往被捆住的两个道士掷过去。

    如此一幕出现，独目道士以为许道是在用言语诓骗对面，而蛤蟆道士和壁虎道士也是以为许道要害它们，顿时破口大骂，“好贼子！”

    四周的道徒更是个个面色惊变，意识到自己撞见了火拼的场景，都连滚带爬的往外面逃去。

    但许道的确是要解救两个道士，他事先记下了几处阵法节点的位置，将手中的道道法术击打出去时，佯装动作慌张，一不小心就“打偏”了，落在了独目道士的阵法节点之上。

    撕拉之间，原本将蛤蟆道士和壁虎道士捆得扎实的黑气，失去了阵法的加持，立刻就变成无根之萍，失去威力。

    更重要的是，阵法不稳，原本借着阵法隐藏的独目道士，气息立刻就泄露，一下子就被警觉的两个舍诏道士给捕捉到了。

    它们原本正提防着许道的法术，酝酿着反击，结果没想到许道的一击，果真替它们解围，顿时令它们惊愕，动作停住。

    紧接着泄露气息的独目道士吸引了它们主要的注意力，其心中纷纷惊惧：“有道士埋伏！”

    想也不想的，蛤蟆道士立刻将口中含着的一团雷火球，往独目道士所在的位置击打而去。

    壁虎道士同样也是长舌飞射，直刺过去。

    轰！

    独目道士正等着许道和舍诏道士争斗，结果没有想到它精心布置的阵法，一击之下就被许道从外面给破坏了。

    独目道士一时惊愕，不等它反应过来，蛤蟆道士的雷球和壁虎道士的长舌就猛地打在了它的身上。

    噼里啪啦、惨叫声响起。

    独目想要晃动身子，想要避开这一击，但是因为猝不及防的，仍旧是被击中了。

    雷球爆开，火光滚滚，仅此一击就旱地惊雷般将庭院中的栏杆、石板全都掀翻了，独目道士也受到了重创，阴神一时麻痹。

    对它来说更加棘手是，壁虎的长舌也刺中它的阴神，牢牢的挂在它的阴神上面。

    吃了一击之后，独目道士灰头土脸的就想要遁走，但是却发现一股巨力通过壁虎道士的长舌传来，将它勾住了。

    这下子因为魂体被勾住的缘故，它无法以光电的速度返回肉身当中活命。

    导致这一幕的许道瞧见，目中异常惊喜，但是他仍旧惊愕叫到：“此是何人？”并面露茫然之色，显得很无辜。

    就在独目道士不告而动手的那一刻，许道心中已经做下决定，先帮助舍诏道士解决掉独目这厮。

    毕竟夜叉门势大，得削弱一番，而且对方不怀好意的，许道可不想自己被当枪使。

    要知道独目道士乃是阴神状态，如果许道同其联手，一旦形势不妙，或是战斗至紧要关头，对方完全可以抽身离去，返回肉身当中活命。

    到时候，许道就得面临蛤蟆道士和壁虎道士两人的怒火，得不偿失，甚至会有身亡的风险。

    而独目道士在意识到自己的状况之后，其独眼中也露出慌张之色，它之所以敢独自过来埋伏两个舍诏道士，最大的底气就是许道所顾忌的，其乃是阴神姿态，返回肉身的速度媲美光电。

    可是现在一时不慎，阴神被壁虎道士锁住，完全出乎它的预料，让它惊愕不已。

    独目道士心中大吼：“该死！难得那俩夯货也没有提防，直接就落入了本道的埋伏中。”

    “姓雷的这厮为何一击就能破开我的阵法？他到底是哪一边的？”

    它大悔起来，怀疑自己不仅错估了许道的实力，还错估了许道的阴险。

    明明它本就心存警惕，担心自己反被坑害，因此特意换了地点，但没想到还是落入了如此的境况

    独目道士心中退意更起，想要赶紧的逃脱掉。

    呼呼！荡妖北堂的庭院当中，风声刮起，黑气翻腾。

    原本是人形的独目道士，陡然胀大了身形，身子变成十一二丈高大，站在地上，声威赫赫。

    四周的建筑，街道对于它来说，全都变小，就像是大的玩具般。

    它伸出粗壮黝黑的鬼臂，狠狠的攥向捆在手臂上的壁虎长舌，想要将其扯断掉，同时惨绿鬼火升起来，蔓延在长舌上，即刻就往壁虎道士灼烧过去。

    而蛤蟆、壁虎联手一击之后，手忙脚乱的就将缠绕在自家身上的黑气驱除掉，然后它们看着被自个击中的独目道士，面上微喜。

    等对方又暴露法体，显现出独目巨鬼的模样时，它俩口中分别惊呼到：

    “夜叉门！”、“独目道士！”显然是将对方给认了出来。

    独目道士没有理会它们的惊叫，只是一边扯着勾住自己的壁虎长舌，一边往外奔去，想要和两个舍诏道士拉开距离。

    但是两个舍诏道士也不是蠢货，其刚从埋伏当中脱身出来，且勾住了暗中的黑手，如何能让对方轻易挣脱出去。

    壁虎道士咬着自己的长舌，不惧对方施展出的鬼火，更加用力的捆住对方。

    就它快要撑不住时，旁边的蛤蟆道士也及时张口吐出自己的长舌，刺过去，又将独目道士鬼躯的一只大腿给缠住了。

    一时之间，独目道士陷入了两个舍诏道士的纠缠之中，更加走脱不了。

    它心中更加慌乱，左右冲撞，鬼躯高大，拖着两个舍诏道士飞起，将荡妖堂的建筑全给砸透了。

    “呱！”、“嘶嘶！”

    两巨大的叫声响起来，蛤蟆道士和壁虎道士为了能够托住对方，即刻也将自己的妖体显现出来，个个身长七八丈，狰狞可怖。

    “吼！！”

    三尊筑基道士各自晃动着高大的形躯体搏斗，使得地面都为之晃动，同时暴露在北街鬼市所有的道人眼中。

    “这是！”

    “道士斗法！！”

    道徒们望着筑基道士争斗的一幕，目中震撼个个，心中惊惧，连忙就躲避的远远的。

    唯有许道一人还待在破烂的庭院当中，仰头看着三尊道士。

    从独目道士暴起，到它用鬼躯和蛤蟆、壁虎搏斗，时间其实只过去了几个呼吸。

    但是几个呼吸里面，独目道士没能顺利的挣脱走，就代表它只能留下来和他们硬碰硬的做过了。

    二对一，而且蛤蟆、壁虎也都是快突破到筑基中期的道士，形势危急之下，独目道士突地想起了自己名义上的队友——许道

    它虽然暗恨许道刚才坏掉了它的阵法，似在坑害它，但现在却只能尝试呼到：“雷道友，快快助我！”

    “可是你叫本道过来的。”

    其并未传音，乃是张口大呼，声音宏大，方圆一里内都可以清楚的听见。

    与之缠斗的蛤蟆和壁虎两个听见，心中一紧，连忙将注意力又落在许道的身上，目中警惕大作。

    许道见无法再袖手旁观，他面露震惊的从地上飞起，张口又呼：“阁下究竟是何人？可是认得贫道？”

    装出了一副完全不认识对方的模样。

    这些话是对蛤蟆、壁虎说的，他讲完后又暗中传音给独目道士：

    “道长勿慌，此二人尚未识破我的身份，道长快快将话收回，为我打掩护，我来寻觅机会斩掉这两头畜生。”

    先是听见许道的推脱之语，又是听见许道暗中传音的内容。

    即便独目道士搞不清楚许道究竟有没有和舍诏道士联手，但它心中依旧大恨，好险才没有被气得阴神裂开。

    更让它火冒三丈的是，许道懵懂之后，又扮出一副才回过神来的模样，冲两个舍诏道士急声高呼：

    “二位道长，勿要听信此獠。刚才可是贫道将二位道长解救出来，你我是荡妖堂之人，须得守望相助。”

    他驾驭飞剑，游走在近处，复解释到：“贫道若是真和此獠一伙，又怎会肉身前来！”

    听这话，蛤蟆道士和壁虎道士惊疑不定起来，一时间也拿捏不准该信谁的话。毕竟它俩是应了许道的邀请前来，然后才中了埋伏的。

    可又正如许道口中所说的，刚才是许道帮了它俩一把，而且许道身为一个仙道中人，若是想要埋伏它俩，应该是用阴神前来最为妥当。

    眼珠子转动，蛤蟆道士咬着舌头，吃力的喝到：“雷使者所言若真，快助俺们打杀这厮。”

    “好！”许道听见，一口应诺，半点迟疑都没有。

    随即他抓起腰间变成金瓜锤的法器，周身电光缠绕，直扑而下，要往独目道士的鬼躯敲来。

    他还一并暗中传音独目道士，尝试继续忽悠：“独目道长，快！取信二人的时机到了，道长先假装让我打上一击。”

    可独目道士自信满满的而来，如今却落入这般险境，它哪里还敢信许道的半句话，当即暴躁如雷，喝到：“本道要你死！”

    其不顾两旁困住它阴神的蛤蟆、壁虎，仰起鬼头，独目泣血，一团红光扑出，往许道扑打而来。

    如此一击使出，独目道士已然动用狠招，让蛤蟆、壁虎道士也都悚然。

    即便许道一直警惕着对方，可对方的法术高强，怒声未至，红光就好似匹练般撞在了他的身上，丝毫避让不得。

    刺啦！

    许道周身的护体灵光层层破裂，纸糊一般。

    他被重击而下，飞燕坠地般划过一道弧线，落在了周围的废墟当中，看得壁虎、蛤蟆一阵哆嗦。

    见此一幕，独目道士先是大喜，但紧接着就是惊惧。

    因为当它气急攻心，忙着对付许道时，旁边的蛤蟆和壁虎并未仅仅的旁观，而是大惊大喜着，瞅准机会动用浑身的气血，往它击来。

    “鬼崽子，给俺死！”

    独目道士眼睛巨睁，怒吼：“滚！”

    一团房屋大小的雷球横空朝着它撞来，它只来得及独目中再发出一道红光，击碎雷球。

    下一刻，壁虎道士就无声的扑到它的鬼躯上，张开巨口，狠狠的咬了上去。

    滋滋！水滴入油锅的声音响起来，独目道士鬼躯的一只臂膀直接被咬断，化作阵阵黑烟。

    壁虎缠绕在它的身上，吞吐着黑气，目中贪婪，想要趁它病要它命，其甩着头颅，继续撕咬它的鬼躯。

    “死！”

    心中危机大作，独目面目咆哮，眼珠胀大，占据了头颅的三分之二，它紧紧盯着趴在身上的壁虎，打出红光。

    啊！惨叫的嘶吼声响起来。

    壁虎道士的躯体接触到红光，竟然宛如冰消雪释般，飞速的融化起来，它动用法力抵御对方，可仅仅一个呼吸，它的身子就被斜着割成了两半。

    血水喷溅，宛如雨水般落下，将方圆百步全都刷成了腥红色。

    “呱！”

    一声呱叫，红黄的雷火闪动，蛤蟆道士连忙扑上，拼死又从口中吐出雷球。

    雷球炸开，将半座荡妖堂演变成了一座雷池。

    即便如此，独目道士尚且还能勉强支撑下去，但是在它艰难的抵抗蛤蟆雷球时，另有一线电光冲入雷池当中，刺入它的体内，捣碎起它的魂魄。

    凄厉的哀嚎声大作：“不、不！！！”

    滚滚雷火当中，独目道士绝望的惨叫，鬼躯终究无力，被雷火淹没掉，蓬蓬的化作了黑气，当场殒命。

