 李墨闭上了竖瞳，身上的气势还是与往常一样强大，但那一双眼睛，却发生了一些变化，似乎太过深邃，仿佛那无尽浩瀚的星空，仔细看去，便会发现深陷其中，精神竟然产生一股恍惚之力。

李墨走出来后，紫萱仙子与百里奚闻声，皆是看了过来，旋即便是一愣，重新打量了一眼李墨。

“你更强了太多！”

百里奚拥有野兽一般的直觉，他看着李墨，虽然只是短短一日时间，但却给他一种极为危险的感觉。

“实力是增长了一点，接下来要去西天了，以我们现在的实力，还不行！”

李墨微笑着道，“这雪尊丹，你们一人一颗！”

李墨递过来三颗雪尊丹，紫萱仙子，百里奚，灰毛鸡一人一颗。

灰毛鸡立刻便抓过来，放在口中，然后问道：“还有吗？”

紫萱仙子与百里奚愣住了，雪尊丹这么珍贵的东西，他就这么给人了？

“你们实力强一点对我也有好处，去了说不定还要你们帮忙，拿着吧！”

李墨说道。

闻言，两人这才收下，然后吞服，两人的修为，皆是在此增长，然后达到了天尊八重，而灰毛鸡亦是达到了天尊七重。

“此去太远了，有什么打算吗？

我们飞过去，还是？”

紫萱仙子道。

“原本我还有些犹豫，但现在不用那么麻烦了，我来布置传送阵！”

李墨自信的道，开天眼，成为寻龙天师，好处太多了，不仅可以看透阵法，天地大势，也可以更加轻易的布置以前布置不了的阵法。

这自然，便包括跨越更远距离的传送阵！“反正只要向西就是了，西天教在最西边！”

李墨说着，这样一来便不需要极为精准，便可以布置更加强大的传送阵，也可以传送的更远，一路向西便是。

言罢，李墨便开始了布置阵法，无数上品元晶石不断飞出。

李墨如今要布置的，是要跨越数千万里的传送阵。

李墨的灵力，也在飞速的消耗着，只见大地上，赫然出现一道道印记，这些印记玄奥而复杂，逐渐形成一种特殊的图案。

紫萱仙子与百里奚自然看不懂，但从周围灵力的变化，与这复杂的图案便可感觉到这阵法不同寻常。

百里奚更是心中产生疑问，李墨是怎么在修行的同时，还将阵法一道修行到这种地步，能够布置这种传送阵的，皆是极为强大的阵法师。

忽然，李墨的额头天眼打开，他布置传送阵的速度，赫然增加了许多，并且无数灵晶，倾泻下来，他的双手已经成了幻影！半柱香后，阵法完成。

李墨长呼了一口气，转过头来，却发现紫萱仙子与百里奚，震惊的看着自己，特别是看着自己额头的竖瞳。

李墨微微一笑，闭上了竖瞳，这里恢复如常，根本看不出什么，“一种秘法，对我的阵法有很大帮助，之前才修炼成的。”

闻言，两人虽然不再过问，但心中还是疑惑，有这种秘法吗？

怎么从未听闻过！旋即，三人走进阵法中，白光赫然闪过，三人一鸡的身影消失不见。

距离此地有上千万里之遥的地方，一处草原上，有很多修士在对战，灵力涌动，劲风呼啸，非常的激烈，法宝碰撞的声音，应接不暇，强大的波动，比风暴还要可怕，数千丈内，没有一处地方完好。

怪不得能够造成如此大的声势，因为此地有两名天尊境强者在对战，其余皆是虚神境修士。

忽然，一道光芒忽然袭来，紧接着便是一道劲风，猛地侵袭而来。

所有修士，包括那两名天尊境强者，皆是倒飞出去，露出震惊之色。

只见那道白光闪过的地方，忽然出现三道人影，三个年轻人，还有一只灰不溜秋，浑身稀稀拉拉的毛，看着极为丑陋的鸡。

“啊？”

那从传送阵中走出的年轻人一惊，看着周围的场面，喃喃自语道：“不会有这么大威力吧，连天尊境强者都击伤了？

还死了这么多虚神境修士？”

说话的，自然是灰毛鸡，他一出来便看着这么多死伤的修士，但旋即仔细一看，原来是两方势力在此拼斗，它才呼了一口气道：“不好意思，打扰了，你们继续，继续啊！”

旋即，灰毛鸡转身便走。

“站住！”

一长相凶狠的天尊境修士吼道：“不管你们是谁？

但传送阵的力量将我飞虎帮弟子击伤了，你就这么走了吗？”

“小子，飞虎帮你们知道不？

看看那边，金牛宗的那些家伙，就是得罪了我们，今天便要在这里除名了，你们若是不交出足够的赔偿，那么不要怪我们不客气了！”

“哼，还敢走？”

“交出储物袋，或许我飞虎帮还可以饶你们一命！”

飞虎帮众纷纷大吼道。

“一群败类！”

金牛宗一名弟子，看不过去，怒声骂道。

“像你们飞虎帮这种败类，随意欺压弱小，烧杀抢掠，总有一天会遭到报应的！”

金牛宗宗主冷声道。

“哈哈，报应？”

飞虎帮帮主凶神恶煞的道：“报应之前，你们金牛宗会先死，你相信吗？”

此言一出，金牛宗众人不再说话，他们早已经没有了力气，若不是这传送阵忽然出现，说不得全部都已经死了。

“我怎么不信！”

这时，李墨又开口了，看向金牛宗众人问道：“这飞虎帮真如你们所说那样？”

金牛宗众人明知必死，根本没有一丝惧怕，纷纷怒声道。

“我们说的只不过是万一，飞虎帮伤天害理，根本就是一帮禽兽不如的东西！”

“凡是飞虎帮看上的女子，不管是否婚娶，皆是会抢来，若不听话，便会被直接斩杀！”

“飞虎帮还灭了大大小小十几个宗门，手中亡魂不下于万人！”

“你们可以随意打听，谁不知道飞虎帮的恶举？”

李墨眼眸微眯，露出一丝冷笑，看向了飞虎帮众人，此刻的飞虎帮众人，皆是露出一副骄傲的神色，似乎他们说的，都是无比光荣之事。

 