    苏羽柔到并没有在乎她的话，只是轻轻一笑。

    “我知道，你喜欢林阳。”

    苏羽柔说道。

    “可是，你真的就不介意吗，还来照顾我。”

    “我们可是情敌。”

    孙倩满脸不解。

    的确，如果这种事情放在她孙倩身上。

    你别人敢对我男人有歪心思。

    还来医院照顾你，不上来补几刀让你尽快死去就不错了。

    她可做不到像苏羽柔这样，如此的宽宏。

    殊不知，这就是他们二人之间的差距。

    “我为什么要介意。”

    “孙家大小姐，当代最出名的大明星能看上我男人。”

    “这不是说明我男人很优秀嘛，也证明我当初看上他，是对的。”

    苏羽柔一边帮她削着一个苹果，一边说道。

    孙倩心里不知道是什么滋味。

    “那你就不怕林阳对你变心吗？”

    孙倩还是不服气的问。

    她就不相信，苏羽柔真的会不在乎。

    “没错，起初我的确是挺在乎的。”

    “但后来我想明白了。”

    “我相信我们两人之间的感情，也相信他对我的感情。”

    “更何况，就以我对他的了解，林阳不喜欢你这种人。”

    苏羽柔微笑道。

    “我这种人？我是什么人？”孙倩疑惑。

    苏羽柔微笑不语。

    外面，医院大楼天台。

    林阳和孙志东二人并肩站在这里看着远处的风景。

    “孙总，想聊什么。”林阳轻轻开口。

    孙志东思绪片刻，缓缓开口，“聊聊，你父亲的事。”

    “也聊聊，你要组建海上贸易公司的事。”

    听得这些，林阳渐渐来了兴趣。

    “林阳啊，听我一句话，这贸易公司，别做了。”

    孙志东劝说道。

    “为什么不做，理由呢。”林阳问道。

    孙志东犹豫半天也不知道该怎么说。

    “总之，那份合同不是什么好东西。”

    “用这份合同做这家贸易公司，会给你带来杀身之祸的。”

    “因为，当初你父亲就是因为这份合同被害的。”

    听到这里，林阳脸色变得极其认真起来。

    他一直觉得这份合同可能不简单。

    现在看来，还真是这么回事。

    “听我的，贸易公司，别做了。”

    “带着你喜欢的人，好好生活吧。”

    “京城的水，很深。”

    孙志东还是在苦口婆心的劝说。

    只不过林阳却是淡然一笑。

    “孙总，我知道你是在为我好。”

    “不过，我林阳做出的决定，不是别人几句话就能改变的。”

    “我父母死因的真相，我也必须要查到。”

    “为人子，如果连这种事都不做，那我还是个人吗。”

    林阳态度非常坚定。

    既然他来了京城，就没想过半途而废。

    先不说他是不是战神，就算是个普通人。

    遇上这种事，也得一查到底。

    “跟你爹一个德行，就是不听。”

    “好吧，既然你不听我也就不说了。”

    “我只想提醒你的是，这么多年黄家拿着这份合同为什么一直不用。”

    “其实也不是不用，曾经他们也用过。”

    “只不过在利用这份合同创建贸易公司的时候，遇到了非常多的危险。”

    “人们都以为这份合同能创造多么大的价值，实际上，这合同不是什么好东西。”

    对于孙志东说的这些事，之前林阳已经从血刀那里了解过了。

    黄家乃是京城四大家族之一。

    但就是在利用这份合同在做他们分公司的时候。

    遇上了一些问题，最终使得黄家贸易公司的事情还是失败告终。

    很难想象，到底是什么样的问题。

    竟能把不可一世的黄家给难住，而且还被逼放弃。

    “不管怎么说，孙家始终站在你这边，这一点你可以完全放心。”

    孙志东再一次表达了自己的态度。

    林阳微微一笑，虽然说他要对付黄家调查这些事情。

    凭借林阳的身份根本用不着任何人帮忙。

    但孙家能有这份心，已经很不错了。

    就在这时，林阳的电话响了起来。

    他看到，是一个陌生号码。

    “喂，请问是林阳林先生吗？”

    对面传来一个女子很是急促的声音。

    “是。”林阳干脆道。

    “额，我是亚中集团苗总的助理张丽美，我们之前见过的。”

    “是这样，我们苗总出事了，他要您过来一趟。”

    女助理张丽美着急的说。

    “我马上就到。”

    林阳没有多废话，直接挂断电话。

    虽然他不知道苗生到底出了什么事。

    不过在这个时候能想到给自己打电话。

    想来一定是有什么重要的事情跟自己有关。

    “怎么，需要帮吗？”见林阳脸色不对，一旁孙志东说道。

    “不用，我先走一步。”

    林阳随意交代一句，随即转身离开。

    十几分钟后，亚中大楼。

    林阳刚到楼下，就发现在大楼的几个入口处。

    有非常多的保安守着，而且一个个的看上去非常严肃。

    而且林阳也感觉到，在大楼的四周。

    有许多人在有意无意关注着大楼。

    林阳不知道这里到底发生了什么事。

    或许是门口保安早就接到了通知吧。

    林阳没有受到任何阻拦，便顺利进入大楼。

    十楼，亚中集团总裁办公室，林阳推门进去。

    她看到，此时在办公室里有十几个人。

    全部都是亚中集团的高层，其中助理张丽美也在场。

    而在办公室休息区的沙发上，是苗生躺在那里。

    只不过现在的他情况非常不好。

    身上满是鲜血，鲜血直流。

    已经将大半个沙发都给染红。

    苗生脸色极其苍白，看样子，生命力正在快速消失。

    一旁的女助理张丽美，一副手忙脚乱的样子想做些什么。

    但却不知道该怎么办。

    他们合适见过这等场面，简直吓傻了。

    见林阳来到，张丽美急忙迎上来。

    “林先生你可算来了，苗总一直在等你。”

    “这怎么回事，怎么不去医院。”

    林阳眉头紧皱。

    是啊，既然受了这么重的伤应该去医院才对。

    怎么还在办公室里等死呢。

    “林，林先生。”

    沙发上，苗生用尽力气努力的招呼林阳。

    林阳急忙凑过来。

    “林先生，我，我出不去，外面有人等着杀我呢。”

