
　　“统计完了吗，今晚收益怎么样？”

　　李牧问道。

　　“不算轮盘奖励，打怪爆的，11级以下装备216件，11级及以上装备42件，这些价值华币大概一万七千元左右吧。

　　各生活职业材料105件，大概价值五六千块吧。

　　还有10级以上技能书41本，价格我就不好说了，10级以下咱们都没捡，格子不够。

　　另外，青铜装备16件，白银装备3件，价格估计也不能少。”

　　时大宝也做过功课，大部分装备还是心里有数的。

　　“鹿肉呢，卖了多少钱？”

　　“鹿肉可赚，也是今晚情况特殊，大家都没药，卖了一万二！”

　　“还行，鹿肉的钱就不分了，这是我和大宝做的。剩下的，咱们找个商人甩了，平分吧。”

　　李牧愉快地说道。

　　江山“腾”一下就站起来了，给另外仨人吓了一跳。

　　“没劲了啊！”

　　江山相当不爽。

　　“怎么了你这是？”

　　其实江山的反应，完全在李牧意料之中，李牧心里暗自好笑。

　　“你这不是撵人吗？烫手，我受不起。”

　　“就是，就算我跟江山也出力了，也只是打打辅助，你这么分，确实不合适。”

　　小丫头也立刻表明了态度。

　　“行，那你俩什么意思？”

　　李牧笑问。

　　江山和黛娜不做声了，但略显呆滞的表情，表明了他俩在私聊。

　　半分钟后，江山说话了：

　　“我俩一致决定，我生活职业是药剂师，我拿药剂师的材料，别的不要。娜娜拿一成，其它东西，你俩爱怎么分怎么分，跟咱俩没关系。”

　　李牧和时大宝相视一笑。

　　“娜娜，你是什么生活职业？”李牧问道。

　　“我还没想好呢，再研究研究吧。”黛娜答道。

　　你可不没想好呢吗，你将来是鉴定师！

　　“行了行了，咱们轮盘一共就出了两样正经黄金装备，不就是你俩抽的吗？还都在我和大宝的身上。

　　这样吧，药剂师材料也不多，这个给江山，然后其它的，我和大宝拿七成，娜娜两成，江山一成。

　　别再推辞了啊，再推辞，下一步行动，我可不带你们了！”

　　李牧貌似威胁地说道。

　　“还有下一步？去哪？干啥？”

　　江山和黛娜眼睛都亮了！

　　“去哪先不急，都汇报一下声望值吧。”

　　“我625。”时大宝说道。

　　“我598。”这是黛娜的。

　　“我385。”江山的略少，他是后半程才加入的队伍，但好在大量骷髅精灵的那波声望值他吃到了。

　　“那就好办了，大宝和黛娜去挑战僵尸洞，就是矿区，不要通关，这个副本我们先压着，自己发育。”

　　“江山你多带随机卷，去沃玛森林，在大致坐标XXX位置，找一个刘老头，我白天发现他身上有任务，好像要求11-15级法师，你正好。”

　　沃玛森林的法师机遇任务，白天李牧找半兽勇士的时候遇见过，应该跟前世还是一样套路。

　　任务给的不是什么了不得的东西，一把海魂而已，但这不重要。

　　重要的是，这个NPC能把玩家强制传送到僵尸洞。

　　但触发条件有点恶心，李牧话没法说太明，提示到这就是极限了。

　　“我呢，一会儿去骷髅洞，我声望值差一点到500，我去凑凑。”

　　“对了，你们谁认识靠谱的职业商人，这些东西我们自己出手太浪费时间了。”

　　“我认识几个，有个叫……算了，他名字太丢人，我让他联系你吧。”

　　一行人各行其是。

　　时大宝终于找到机会说话：

　　“木头，我搞个什么生活职业？”

　　李牧跟他关系莫逆，荒野雏菊的属性也没瞒他，给他羡慕够呛。

　　“你啊，本来我想让你就职药剂师的，不过江山已经是药剂师了，一个队伍没必要搞俩药剂师，我再想想。”

　　李牧敷衍的同时，腹诽道，你小子将来的生活职业可了不得，不然前世咱俩至于让人追得跟狗一样？ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过暂时时机不成熟，封魔太危险，时大宝无法完成，只能从长计议。

　　交代完大家现在要做的事情，李牧也抽开了空，展开了圣战送的那张藏宝图。

　　系统消息：无法解密，需专家级野外生存或探险家。

　　专家级？

　　要求不低，估计能出点好东西。

　　既然暂时解密不了，就先放着吧，等晚点探险家等级再提升一级就行了，生活职业前几级也快。

　　江山率先到位了。

　　“木头，我找到你说的那个NPC了，然后干什么？”

　　“对话，什么时候拿不准了再问我。”

　　过了半分钟。

　　“这俩选项，我感觉都不太靠谱啊……”江山说道。

　　“什么选项？”

　　“一个是‘我给你50W金币，你送我去吧’，另一个是‘死老头子让我好好教训教训你’。”江山道。

　　“选那个‘死老头子让我好好教训教训你’。”

　　“啊？这不得罪NPC吗？”

　　“没事多看看官方网站，上面背景故事不是提到他了吗，这刘老头行事亦正亦邪，随心所欲，惯常喜欢以刁难人的形式考验人心。”

　　“这……好吧，反正我特么没有50W。”

　　过了几秒钟——

　　“呃！！！”

　　系统消息：江山退出队伍。

　　“卧槽，这刘老头直接给我秒了，什么情况？”

　　“再去。”李牧一边回应江山，一边已经跑到了骷髅洞，准备打怪。

　　过了没几分钟。

　　“呃！！！”

　　“卧槽，又给我秒了！木头，行不行啊？”

　　“资料不是写了吗，惯常喜欢以刁难人的形式考验人心。”

　　“那怎么就不能是第一项呢，管我要50W也是刁难我啊？”

　　“你有50W吗？”

　　“没有……”

　　“那不就结了，再去！”

　　嘱咐完江山，李牧在骷髅洞一阵头大。

　　这人也太尼玛多了！

　　怪刷出来就没了！

　　甚至不少人已经不到处跑找怪了，就守着刷新点！

　　而且一个个的，都知道点蜡烛了，战斗力竟然还不错！

　　李牧就差4点声望，杀骷髅战士给1点声望值的概率是1/20，骷髅战将是1/10，骷髅和掷斧骷髅更低。

　　理想一点，杀三四十只怪也就刷够了。

　　结果，进骷髅洞十分钟了，李牧才杀到一只怪，还没给声望值！

　　这不耽误事吗！

　　他还得赶紧凑500点声望值去僵尸洞呢，那里还有一张固定掉落的藏宝图，属性炸裂，绝对不能错过！

　　（感谢：眼镜老爹1500赏，感谢老爷瞎溜达2100赏，感谢时大宝本尊3000赏！

　　也恭喜老爷瞎溜达和时大宝本尊成为本书第一第二位舵主，鼓掌~~谢谢支持~~

　　感谢思念以西大佬的月票，感谢眼镜老爹大佬的月票，多谢！

　　感谢兄弟们的推荐票，现在新书榜暂时12，求兄弟们推一把，追读追读，给小弟顶进前十！拜谢！即将进入下一个大节奏，一定要追读呀兄弟们！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第二十八章 收益免费阅读。https://xs.23sk.com 