    直到这个时候，他才突然想起来自己回到圣地就急切的想要找到到底如何才能够进行血脉形容的办法，忽略了云溪的存在。

    “你先好好的修炼龙凤决，至于最后的血脉交融，你不用担心，我已经找到了其他的办法，所以你完全不用担心，我会逼着你来和我结成道侣。”

    云溪闻言歪着脑袋看了一眼叶尘。

    所以在刚才的时候，你跑这么快进入到大殿之中，就是为了找到如何血脉相融的办法啊，是吗？

    不知道为什么，这本来是一个应该让自己高兴的消息。

    但是此刻自己心中却不知道为什么，就是高兴不起来。

    “难道我真的这么想和他结成道侣吗？”

    一个不是特别成熟想法出现在了云溪的脑海之中。

    这个想法刚刚当时他就很快的摇了摇自己的脑袋。

    他不敢自己竟然会产生这样的想法？

    “现在你的修为太低了，你现在唯一能做的就是将你的血脉之力堆上来，只有这样，我们才能够真正的做到血脉相融。”

    没错叶尘好的，这个办法唯一的坏处就是必须要让两个人的血脉等级达到相对等的状态。

    而阴阳交合就不同了，他是完全不需要让双方的等级达到对等的状态，就可以做到的。

    也就是因为这一点，叶尘必须要等到郧西将龙凤诀修炼到大乘期，才能够真正的将两个人的血脉进行相融。

    他在这一段的时间里面，叶尘要一直带着凤凰的血脉。

    其实说起来，叶尘他自己都感到有些好玩。

    要知道他在这个世界诞生的时候，他本来就是一只鸟。

    经过了这么好时间的修炼，自己不管是得到了祖龙的血脉，还是修炼的星辰之力，这些对于自己来说都是自己一步一步的脚踏实地走出来的。

    但是她怎么都没有想到，在这最后的阶段，自己竟然还阴差阳错的获得了凤凰的血脉。

    不管是凤凰血脉还是那生活在传说之中的龙凤源兽 。

    这些对于自己来说都是特别的遥远，但是现在他们却切切实实的发生在了自己的身上。

    云溪愣愣的看了一眼叶尘的背影。

    其实在最开始得知想要血脉交融，必须要让自己成为叶尘道侣的时候，他当初也犹豫过。

    或者说在她自己的心里面，他也曾经期待过。

    但是这一份小小的，现在竟然这么快就被无情的打碎。

    这样云溪一时间有了一些手足无措的感觉。

    也不知道自己到底如何去面对叶尘，或许在叶尘的心里面，他从来都没有产生过和自己一样的想法。

    “哦，我知道了。”

    按照叶尘的安排，以后允许也会继续的留在大殿之中修炼。

    毕竟在这个大殿里面有一个极其强大的阵法，可以帮助他汇聚周围的灵气。

    把一切给安排好之后，叶尘也开始了龙凤诀的修炼。

    其实这个龙凤诀一共有两篇，这两篇功法分别代表的是龙和凤。

    就比如说现在叶辰体内的血脉是凤凰血脉，而在这段时间里面，他只能够修炼凤凰篇。

    而此时的云溪则恰恰和自己相反，因为现在他体内的血脉是龙族的血脉，所以他能够修炼龙篇。

    只有当其中的一部功法修炼到炉火纯青的地步，俩人就可以利用龙凤决上面记载的秘法进行血脉交换，然后再继续修炼另一部功法。

    只有将这两本功法全部修炼到如火纯青的地步，叶辰他们才能给我练龙凤诀的，最终篇也就是如何将血脉进行交融。

    这是一个极其漫长的过程，因为叶尘他选择了最困难的血脉交融方法。

    所以这个时间要比普通的时间还要长。

    在最后的一段时间里面，叶晨和云溪两人这又一次进入到了之前的那个昏暗的秘境之中。

    我只不过在这一次的秘境之中，并没有发现那个男子的身影。

    “看来想要修炼龙凤绝，就必须要让我们两个人一起修炼。”

    叶尘思考了一下，大概的了解了龙凤诀的修炼方法。

    而且像这种专门修炼血脉之力的功法，本身就极其的诡异。

    为了不打破这功法本身的规则之后，俩人互相看了对方一眼。

    目光触之便分，只见云溪的脸色，不自觉得红人热起来。

    看到云溪的这副模样，叶尘有些疑惑的挠了挠自己的头。

    我自从那一次传承结束之后，云溪一直都是这样的模样。

    如果说在之前的时候，他是因为道理的事情一直要躲着自己

    但是现在自己也解决了这件事情，他为什么还是要给自己摆脱一副这样的样子？

    叶尘有些苦恼的看了他一眼。

    “女人就是麻烦。”

    他自言自语的说完，便盘坐下下来，开始运转，龙凤觉得凤凰篇。

    她体内的凤凰传媒就如奔腾的河流一般竟然发出了雷鸣般的雷暴之声。

    下一秒，在他的背后，一只凤凰的虚影展翅而出。

    “好强！”

    叶尘根本就不知道在它全力运转凤凰学的情况下，竟然会引起如此巨大的声响？

    以至于云系体内的祖龙血脉，竟然也有一些想要脱离自己身体去饮融入这凤凰血脉趋势。

    同时，他们也有些庆幸他们在修炼这门功法的时候，能够进入移到一个独立的空间之中。

    如果没有这个独立的空间的话，恐怕光是他们两个人修炼引起来的声响，绝对会引起许多人的注意。

    “我也要加油！”

    看到叶尘这声势浩大的样子，云溪默默的给自己加油，随后便盘坐了下来，开始运转龙篇。

    祖龙的虚影，慢慢的出现在这片空间之中。

    龙凤和鸣，两道虚影发出来的声音竟然隐约间有想要突破这个空间，融入到外面世界的样子。

    但是这个空间毕竟是龙凤源兽留下来的，这两道虚影想要强行突破这个空间的封印，根本就是不可能的事情。

    感受到祖龙释放出来的气势，叶尘有些好奇的睁开了眼睛。

    直接云溪在祖龙训营散发出来的光芒，照耀之下就如同一个出尘的仙子一般。

    

