    所以，当他在她的伤口上撒盐的时候，她都是忍着的，对吗？

    表面上云淡风轻，什么都不在乎，其实……她怎么可能不在乎，她会难受。

    她曾经也跟他说过，他伤她，她会难受。

    可，尽管如此，他还是伤了她很多次，甚至说过不少难听的话。

    而每一次，她都没有跟他歇斯底里地吵过，只是选择一个人默默承受，就像今天这样，默默承受。

    他早就知道她在大学里受到过不少非议，也许那些她都可以不在乎，但他亲口说出过的话，她不可能不往心里去。

    伤她最深的，是他。

    她向来是个没有什么野心，也无欲无求的人，很容易满足。

    他伤害她那么多次，她却选择了原谅他，甚至没有计较……

    乔斯年眉头皱起，抽着烟。

    烟雾将他幽邃的棱角覆盖，那青色的烟就这样缠绕在空气中，一点点散开，乔斯年的眼中是化不开的黯淡。

    他的影子，茕茕孑立。

    ……

    那一晚，乔斯年推掉了应酬和晚会，从商场里买了一捧星星玻璃纸装饰好的黄玫瑰。

    叶佳期正在家里替他熨衬衫。

    门响时，她知道是乔斯年回来了。

    一转头，正好就看到抱着玫瑰花的乔斯年。

    明亮的灯光下，那捧玫瑰花格外漂亮，是那种明媚而不妖娆的黄颜色，宛如出尘的仙子，而黄玫瑰的四周是零零星星的满天星。

    然而，比玫瑰花更耀眼的是穿着西装的乔斯年。

    叶佳期的目光只在玫瑰花上停留了几秒，就看向了他。

    “回来了，今天回来得很早。”叶佳期笑道，“花……是送给我的吗？”

    “是送给你的。”乔斯年脸色郑重，眼底是明亮的光泽，原先的黯然无光在看到叶佳期后又都消失不见。

    “很漂亮，你先放桌子上吧，等我帮你把衣服熨好。”挺着大肚子的叶佳期站在熨烫机前，动作娴熟。

    乔斯年看着她的模样，喉咙动了动，久久没有说出一句话来。

    他没有把玫瑰花放下，而是一直捧着。

    叶佳期动作很快，替他把晚上要穿的睡袍也一并熨了。

    阿姨做事她不放心，这种小事，她就干脆亲力亲为。

    衣服熨好，她转过头，发现乔斯年还站着。

    她笑了：“站着干什么？看我吗？我很好看吗？”

    她帮他把干净的衣服都挂起来。

    “佳期，卖花的店长跟我说，黄玫瑰有请求原谅的意思。”乔斯年顿了顿，嗓音轻缓，“我之前做过不少错事，也说过很多不该说的话，伤害过你。我知道一捧玫瑰并不能代表什么，也不奢求你原谅，它只是代表我一颗向你道歉的心。”

    他捧着玫瑰花，目光灼灼地看向她：“收吗？”

    叶佳期愣了愣，完全没有料到他今天这个时候会跟她道歉。

    先前他也跟她道过歉了，但今天这么正式的道歉，倒没有过。

    他的脸色很是诚恳。

    叶佳期笑了笑，走上前接过他手里的玫瑰花。

    不原谅还能怎么着。

