    附近的居民都认识维尼跟小巴里，见到它们被绑，哪有不试图解救的道理。

    跟随这些印第安人而来的，还有数十位当地居民，见到插在维尼屁股上的那根箭，表情都很着急，发现韩宣时候高喊着他的名字，并且七嘴八舌告诉说，它们被印第安人抓住。

    韩宣目光跟小巴里以及维尼对视，能察觉出它们此刻很着急，小巴里见到主人时候眼泪汪汪的，委屈极了，维尼则很恼羞成怒地吼吼叫唤，可能是因为找到靠山，能够为自己报仇了。

    周围的人们，呼呼啦啦全都围过来，把这些印第安人包围住，有人试图上前解开绑住它们的绳子，但印第安人不允许，一个个地拿起长矛或者弓箭。

    不知道这两个家伙怎么被抓住、也不知道它们之前跑到哪里去了，但如果不是幸运，或许现在看到的，就会是两具尸体，这种后怕感觉让韩宣惊恐。

    居民们瞧见这些印第安人，做错事了居然还准备伤人，纷纷开口指责他们，脾气火爆的已经回店里拿枪，男女老幼齐上阵，给了印第安人们很大的压力。

    韩宣查看完维尼伤口，箭插得挺深，不过没伤到要害部位，科迪亚克岛棕熊脂肪层厚实，应该没有大碍。

    皱着眉，打量那些印第安人，以前跟这个民族有过接触，他们或多或少都带有现代文明留下的印记，而眼前这些不同，他们身上所有物件都很原始，包括手工制作的马鞍、只包住裤裆部位的奇怪打扮。

    记起有人说过，在落基山脉深处，生活着一群与世隔绝、不愿意与外人过多接触的传统印第安人部落，韩宣猜测可能指得就是面前这些人。

    他们伤到了维尼，现在当然不会给他们好脸色看，表情严肃询问说：“会不会英语？

    请大家都克制一点，要是有人被伤到，那就不好了。”

    后面这句话，是对围观居民们说的，白人本就对印第安人没太多好感，认为他们是个性格野蛮的民族。

    空气中火药味很浓，奥古斯塔镇的居民崇拜韩家，把韩宣他们当成骄傲，见到遭遇麻烦，哪有不帮忙的道理。

    老巴顿也在让他们克制，成功劝说双方都放下武器，但依然围着这些印第安人。

    韩宣问出话时候，面前的印第安人大多表情迷茫，只有一位体格精壮的四十多岁中年人，似乎能听懂他的话。

    印第安语不统一，整个北美洲就有好几百种，每个部落使用得都不同。

    随着西方人殖民好几百年，绝大多数当地语言都消失了，如今印第安人大多使用双语，有可能在未来某天，他们会被西方文化完全同化......

    “我会，为什么挡着我们的路？”

    这位体格强壮的中年男人，头上羽毛饰品造型夸张，按照印第安人的习俗来看，应该是部落里的酋长。

    眼睛盯着韩宣，脸上表情蛮凝重，与世隔绝生活久了，进入文明社会后，他们感到紧张，尤其是看到猎枪时候，在老辈人的口口相传中，明白这东西夺取过不少同胞们的生命。

    能沟通就轻松多了，韩宣开口说：“你抓到的这两头熊，是我饲养的宠物，也是我朋友。

    所以，请你放了它们俩，它们是我的，放了之后没人会阻拦你。”

    中年印第安人英语挺糟糕，部落偶尔会对外交换生活物品，英语是必须具备的技能，每一代酋长，都会将这项技能传授给自己的后代。

    他听完后，回头看看维尼和小巴里，摇头说：“不，这是我们打到的猎物。”

    好吧，遇到死脑筋了。

    韩宣听见那两个家伙一声接一声地叫唤，让自己去救它们，很头疼地继续说：“那么我用物品跟你交换怎么样？用它们跟我换东西，想要什么都可以。”

    这个主意挺不错，中年人考虑会儿，指着小巴里对韩宣说：“那头很丑的熊，跟你换十袋盐巴。

    大的这个不可以，它是圣神的熊，会跟我的熊诞生出后代……”

    周围人们的心，瞬间碎了一地。

    堂堂国宝超级萌物大熊猫，竟然会遇到被人说丑的情况，而且在这位印第安人心目中，它只值十袋盐，简直比猪肉还廉价。

    小巴里聪明得很，平时淡定，现在忍不住了，被绑着还滚来滚去，明显是打算跟他拼命，奇耻大辱哇！

    韩宣懵住，猜到对方不知道这是什么动物，连连点头回答说：“好，我答应成交，道森，去帮我买十大袋的盐。

    另外一点我不能答应你，这头大熊我也要，听你的意思，你也养了头棕熊，假如有人抓走它，相信你也不会开心对吧？

    你绝对没办法把它给带走，这点自信我还是有的，所以跟我交换东西是最好的解决办法。”

    脑子一根筋没错，但是这位中年印第安人不傻，对方人多，自己人少，很容易就能估算出，自己这方会吃亏。

    他目光闪动，再次看看维尼，好像很舍不得的样子，接着对韩宣说：“我要见你们的头领。

    我的部落被人入侵了，还用枪打伤我的人，砍掉许多树，让我们去别的地方住。

    在一百多年前，我们签订过盟约，不侵犯你们，你们也不许侵犯我们的领地，现在却不守信用。”

    韩宣面色恍然，隐约猜到这些印第安人怎么从深山老林里跑出来了，原来是寻求帮助的，指着老巴顿说：“这位就是我们镇的镇长，你说的事情他可以帮助解决，只是小麻烦而已。”

    老巴顿点头，表示韩宣说的没错，开口道：“现在跟我去警察局，把事情对我说说，能帮助的我一定尽到全力。”

    ......

    一番沟通协商，对方答应放了它们。

    亲自把维尼和小巴里解救出来，让屁股中箭的维尼先趴着别动，需要动个小手术才能将它取出来。

    小巴里很悲愤，被韩宣给按住了，以它的攻击力想要从印第安人手上讨到好处，实在是件很困难的事......