    印记刚一打上，血灵守卫就呆住了。

    他们和面对郑圣一样，要上不上的样子，有点好笑。

    这些九级生命体见此，也是大大的送了一口气。

    都是面带着敬畏的神色，来到了郑圣的身边。

    郑圣似笑非笑的看着这些家伙。

    “你们倒是好算计了，都到了现在的地步，也不打算和我说实话吗？”

    在郑圣吸收融合了那几个幽绿色的晶体后。

    郑圣倒是得到了一些零碎的记忆。

    在这些记忆中，这些九级生命体的目的暴露了一点。

    但云里雾里，郑圣只知道他们的目的与这古尸星球内部的某种东西有关。

    其他的，远山雾罩的，郑圣也弄得不是很清楚。

    唯独还剩下的三个九级生命体，面色有点讪讪。

    张张口，却是不知道该从何说起。

    但郑圣知道，他们的最终目的是为了脱离这个古尸战场。

    也可以说，是为了脱离古尸星球。

    但达成这样的条件，郑圣还弄得不是很清楚。

    “郑圣，你你这也不能怪我们。”

    “你的出现，似乎就是上天的指引一般，”

    “冥冥中有种感觉，你就是那个能带领我们走出苦海的那个人。”

    郑圣无语，这还开始拍马屁了。

    “少来，说说你们究竟需要我做什么？”

    郑圣随手一扯，想要逃走的数字符号，再次被他困住。

    “老实点，不然把你们都吃了！”

    郑圣一声冷喝，那些数字符号竟然像是听懂了一般。

    立即一动不敢动了。

    但郑圣知道，这些数字符号是在伪装。

    但郑圣不确定，现在的这些数字符号算不算是数据之主的本体所在。

    等把这里的事情处理完毕后，再来确定。

    听说郑圣要吃人，不但那些数字符号不动了。

    剩下的三个九级生命体也是僵住了。

    郑圣没好气的说道：“没说你们。”

    见他们还是有点畏惧的看着，郑圣也懒得再说什么了。

    一扯，把所有的数字符号全部采集。

    这下，出现在这里的所有数字符号，全部消失。

    郑圣也是毫不迟疑的继续融合吸收。

    他倒是发现了，随着他吸收的这些数字符号越来越多。

    冥冥中，有一种权柄落到了自己手中的感觉。

    现在，这种权柄还只是5%不到。

    但郑圣知道，只要他融合吸收的数字字符越来越多。

    他的权柄迟早会超越某人。

    而这个人，有极大的概率就是数据之主。

    郑圣冷笑，当他的数据权柄超越数据之主后。

    他倒是想要知道，这数据之主还有何容身之处。

    只可惜，在场已经没有数字符号了。

    数据之主也不知道逃到哪里去了。

    郑圣示意了一下，就带着三个九级生命体朝着古尸星球的更内部走去。

    他现在除了要找到数据之主外，这古尸星球的内部，也引起了他极大的好奇。

    但他们一移动，那些血灵守卫也跟着一起移动。

    虽然不会对他们出手，但被越来越多的血灵守卫围在中心。

    不说三个九级生命体有点心里发怵，郑圣也有点心里发毛。

    看来，还是他融合吸收的那些血灵守卫晶体还不够。

    想了一下，当围聚过来的血灵守卫数量超过千万后。

    郑圣毫不迟疑，对着这些血灵守卫，发动了猛烈的攻击。

    只一击，千万血灵守卫消失。

    在下一批血灵守卫来之前，郑圣疯狂的融合吸收血灵守卫晶体。

    郑圣的判断是正确的。

    随着融合吸收的血灵守卫晶体越来越多。

    再次来袭的血灵守卫愈加的茫然了。

    郑圣身上的气息越来越接近他们后。

    这些血灵守卫竟然有慢慢退却的意思。

    有效！

    郑圣心中一喜。

    只要把空间格子中的晶体全部吸收完毕。

    那这个古尸星球的内部，将任由他行去自如。

    三个九级生命体也是惊诧的看着郑圣。

    当郑圣提速的时候，他们还吓了一跳，忙不迭的跟上。

    但很快，他们就发现。

    当他们脱离血灵守卫的包围圈后。

    后面竟然没有一个血灵守卫追上来。

    前面也是再无一个血灵守卫出现。

    果然，郑圣就是他们的指路明灯！

    就是那个带领着他们走出苦海的那个人。

    九级生命体们感激的目光，郑圣没什么感觉。

    他一边前往古尸星球内部，一边感应数据之主的存在。

    按照以往，他还不能感应到数据之主。

    但在他吸收了那些数字符号之后。

    数据之主在想要躲避他的感知，就有点困难了。

    但奇怪的是，这一路来，确确实实的感受不到数据之主。

    难道数据之主跑了？

    这种想法刚冒出头，就被郑圣打散了。

    数据之主这家伙太阴险了，一次又一次的从自己的面前逃走。

    他不认为这家伙会这么简单就跑掉了。

    但现在确实是找不到他的踪迹。

    稍微沉吟了一下，郑圣就决定。

    先把古尸星球的事情搞明白了再说。

    郑圣他们的速度非常快。

    没了血灵守卫的拦截，他们的形成一路顺畅。

    很快就来到了一个五光十色的地方。

    刚到，就有一道沧桑的声音出现。

    “呵呵呵，多少年了？”

    “几万年还是几十万年还是百万千万年？”

    “没想到，还有人能够出现在这里。”

    郑圣听的出来，说话之人语气很是沧桑。

    连带着郑圣也被这种语气所影响，心情无端端的就陷入到这种诡异的气氛中。

    郑圣见势不对，使劲的晃了晃脑袋，这才稍微的清醒了一点。

    但之前还在他身后的三个九级生命体却是没有那么好运了。

    也不知道什么时候，这三个家伙竟然出现在他身前。

    目光呆滞、脚步僵硬的一步一步朝着五色十光的内部走去。

    郑圣目光一凝，这可不是什么好事。

    要不是他刚刚发现不对劲，他刚刚可能也会着了道。

    像这几个九级生命体一样，像个傀儡一般，无意识的前行。

    郑圣瞬间出手，想要拦截这三个家伙。

    但这几个家伙看似缓慢，移动速度却是超快。

    郑圣最终也只拦截了最后一个九级生命体。

    其他两个就在郑圣的眼皮子低下，进入到五色十光之中。

