    “若说不悔，是不可能的。”

    “但人，总要向前看，舍与不舍，只在一念之间。”

    “在下修为有限，也不精通儒道，若是将陆永困在身边, 反而是害了他。”

    其实何平安的心里话，并没有说出来。

    他又不是大圣人，将自己打造半天的良材拱手让人。

    主要是因为，紫竹居士寿元将尽，必然会将陆永当做衣钵传人，尽心传授......

    而陆永因为柳若湘的原因, 必然不会远离自己。

    听到此言，王易方不由拱手道：“何兄豁达，在下佩服。”

    接着却幽幽叹息了一声, 似乎心中郁气更盛。

    “王兄看着闷闷不乐，似乎心有郁结，不如说出来，由我为你开解开解。”

    何平安开导道，心中不由有些奇怪，之前在丽春院，他便发觉这位宜芳公主有些郁郁寡欢。

    谁知，今日会试放榜之后，考得第二名的好成绩，却似乎更加郁闷了。

    “何兄，在下有一个问题，正好想要问问你。”

    王易方突然目光灼灼的看向何平安的脸庞，眼中似乎有光芒闪烁。

    “王兄尽管问，在下知无不言。”

    何平安被她的目光盯得有些不好意思，避开了她的眼神说道。

    老子脸上又没长花，你把我盯这么紧干嘛，小心过几日就给你鲜榨花生奶。

    “从古至今, 皆提到，父母之命，媒妁之言，是不是天下女子就必须要遵守？”

    “是不是，女子天生便比男子低一等，只能成为男子的附庸？”

    王易方在小楼上饮了些酒，此时说话语气豪气奔放，已经逾越了一般的理法。

    似乎是想冲破那无形无质，却又无处不在的封建社会精神枷锁。

    “当然不是，据在下所看的一本书中记载，在一个名叫华夏的世界，那里的女子，可以自由恋爱，不一定非要听从父母的意见。”

    “在那里，女子也可以有自己的理想，有自己的事业。”

    何平安缓缓说道，接着又重重加了一句：“当然，男人还是可以三妻四妾！”

    “华夏......”

    “可真是一个好地方！”

    王易方闻言，痴痴说道，心生向往。

    接着身形向前一纵, 空无一人的街道上，顿时响起了婉转悠扬的歌声。

    “明月几时有？把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间。”

    这词乃是何平安在斩杀鬼修时当着杨庆的面吟了一遍，便被这厮传了出去。

    玄阳城歌舞坊改编之后，在大玄爆火，成为了人人皆能哼上几句的歌曲。

    此时夜空之上，明月高悬。

    皎洁的月光洒落在宽阔的街道上，王易方如同一只活泼的精灵，在月色下忘情舞蹈。

    旋转、跳跃，舞姿飘逸轻盈，如同瀑布一般的长发，从头巾之上洒下。

    白色的儒衫，完全遮掩不住她曼妙的身材，令人遐想连篇。

    尤其是那两条大长腿，笔直修长，更显舞姿优雅灵动，勾人心魄。

    俄顷，歌声消失，舞蹈停止。

    空荡荡的街道上，传来王易方略带喘息的声音：“何兄，我这歌舞如何？”

    何平安似乎还停留在王易方刚才惊艳的歌舞之中，良久，拍手称赞道：“精彩绝伦，令人目不暇接。”

    “平安，你喜欢吗？”

    王易方目光中突然爆发出惊人的神采，明亮的大眼睛，死死地盯着何平安，双颊微红，说不出的迷人。

    “唉......”

    沉默许久，何平安长叹一声，低头道：“天色晚了，我送王兄回家。”

    到了此时，他焉能不明白王易方的暗示。

    就在刚才的舞蹈之中，王易方已经将自己的长发亮出，易容的喉结也已经扔掉。

    只要是个正常人，都能看的出来，她是个女儿身。

    也许只要自己现在说喜欢，就能将这位宜芳公主带回家。

    但是，自己将来要斩杀嘉明帝，便不能与她纠缠太深。

    高手过招，但凡有一丝犹豫，便有可能酿成大祸。

    而且，他此时感觉到一股窥视感，似乎有人在注视着这里。

    所以，他只能婉拒。

    “好......”

    谷娖

    王易方眼中光亮顿时消失，双眼黯淡无光，失魂落魄的在前面走着。

    何平安紧跟着她的身影，微微长叹，一言不发。

    刚刚走出街头，面前闪出一道窈窕的身影。

    正是之前跟随王易方去丽春院的伪男小如。

    “公子，他欺负你了？”

    小如看到王易方披头散发，立刻转头瞪向何平安，武道四品的威势碾压而出，气势惊人。

    何平安面色如常，悄然退后两步，不着痕迹的将这道威势化解。

    “没事，与他无关。”

    王易方摇摇头，青丝乱舞，木然地继续向前走去。

    见到王易方的情绪不对劲，小如狠狠的瞪了何平安一眼，接着连忙跟了上去。

    “唉......”

    何平安长叹一声，转身离开。

    “何平安，你可曾记得，以前给我讲的那个故事？”

    王易方走了几步，突然转头，看向何平安的背影问道。

    “嗯？”

    何平安转身，疑惑的看向面色哀怨的王易方。

    “我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我......”

    王易方痴痴说道，丢下一句没头没尾的话，接着毅然转身，与小如大步离开，再也未曾回头。

    何平安站在原地，目送两道身影渐渐远去，苦笑摇头，向仙草堂走去。

    ......

    通往皇城的街道上，两道窈窕的身影沐浴星光，并肩而行。

    “公主，你和他说了吗？”

    小如开口问道。

    她之前一直在紫竹园等待王易方，在接到她的传音后，便一直在街道外等着。

    “说了。”

    王易方有气无力的说道。

    “他怎么说？”

    小如看到王易方的表情，便已经猜到了些许，但还是想要一个准确的答案。

    王易方摇摇头，没有说话。

    她是一个骄傲的人，不会去求别人，刚才那舞蹈之后的一问，便已经令她面红耳赤。

    在她看来，这种事情，岂能说的过于明白。

    小如却是那种死脑筋，不到黄河不死心，连续追问之下，王易方总算将自己在路上发生的事说了出来。

    “也许，是我操之过急了......”

    王易方长叹一声。

    她在丽春院第一次看到何平安时，只是觉得他与常人有所不同，独酌独饮，显得与众不同。

    在后面的交往中，她发现，何平安虽然只是一介武夫，却见多识广，谈吐非凡。

    尤其是对一些天下大事，都有自己独到的见解。

    令她对此人产生了一些好感和欣赏。

    而随着她安排人调查何平安后发现，却听说了此人开仙草堂，尝天下百草，编写神农百草经。

    不求一分一毫的私利，只为让百姓获益，让她不由心生佩服。

    她王易方自认从不输于旁人，但在眼界，谈吐，心境方面，却深深的被何平安折服。

    如果这些还不够，今日，她又发现在会试击败自己的陆永，居然是何平安的弟子。

    让她更加觉得，这个男人，简直深不可测。

    结果何平安将前途不可限量的陆永拱手送给紫竹居士，如此大气的举动，让王易方再也掩饰不住对何平安的好感。

    但这些，本来不足以让她这么早便对何平安吐露心声。

    但她真的，等不住了......

    “公主，你这样说哪成啊。”

    “好不容易遇到一个你看的上的男子，你不把事情说清楚，他怎么知道你此时已经毫无退路了.......”

    小如跺了跺脚，埋怨道。

    本来按照她们的商议，若是何平安答应，待到两人生米煮成熟饭，一切木已成舟，无论是谁，只怕也改变不了这个事实。

    “不行，我得去找他说清楚......”

    小如越想越觉得王易方白白错过了逃出牢笼的机会，就要转身去追何平安。

    “小如，算了。”

    王易方一把拉住她的手，缓缓说道：“也许我们，有缘无分吧......”

    说完，拉着小如向皇宫走去，皎洁的月光，洒在两人的身上，将她们的身影，拉的很长，很长.......

