    是夜傍晚，姜维特意在略阳城南码头的等候。按照约定，身往沔阳请求援军的马岱将于这个时候抵达。

    尚未黑透的夜空下，但见江面上有一片灰白的风帆被东南风吹得鼓鼓当当，帆下一艘小船正摇摇晃晃，逆流而来。

    及至小船靠岸，放下缆绳套上缆桩，马岱脚踩踏板，小心翼翼拾阶而下。

    姜维知他不习水性，见状上前扶了他一把，笑道：“终于将马兄盼来了。”

    等马岱双脚一落地，又直奔主题问道：“怎么样，左将军定下出兵的时间了么？”

    马岱先轻轻摇了摇头，又侧身一指船上，言下之意船上还有人。

    这时，船头衣决飘飘，又走出一人。

    姜维借着船头微弱的灯光望去，认出来人正是留在诸葛亮身边辅佐的费祎费文伟，当下不由得一愣。

    “文伟兄？你怎到了此处？”

    纵然是大热的天气，费祎依旧穿得严严实实、一丝不苟，站定后抱拳行了一礼，笑盈盈道：

    “伯约兄好久不见了，观兄气度依旧，我心甚慰。”

    姜维也笑着回礼道：“兄之风采更胜从前，也是可喜可贺啊。”

    两人寒暄两句后，费祎表明来意道：“祎今日前来，正是身负左将军和军师共同的指示。”

    他见姜维面有不解之意，便又补充道：

    “前些日子山河堰之增筑已经渐入正轨，入秋前即可投入使用，故而这几日军师便到了沔阳，准备检视位于当地的天分、白崖、石燕子诸堰，昨日恰好碰见马岱将军回禀军情，左将军与军师一番商量之后，便派了祎随马将军同至略阳，传达左将军和军师对略阳下一步的计划。”

    “原是如此！”姜维缓缓颔首，心中却道：

    “其实发派援军本就在马超职权范围之内，定是他见军师诸葛亮身在左近，不敢擅自处断，便邀请了共商大略。如此也罢，便让我看看军师对眼下的局面有何独到的见解吧。”

    他情知此处不是说话的地方，便伸手做了个“请”，侧身道：

    “文伟兄一路辛苦，请随我到公署一叙。”

    三人当下联袂来到公署大堂，安坐奉茶之后，费祎笑容可掬道：

    “短短一个月光景，伯约便在武都先后袭破雅拉索部、越吉部，又拉拢诸羌，设立榷场，左将军和军师对你可是赞不绝口呢。”

    姜维摇头谦逊道：“都是朝着既定的方略执行，总算托主公洪福，至今不曾出现什么岔子。只是——”

    他话锋忽得一转，径直问道：

    “再过两日便是会盟之期，雅顿必然领大军前来。维此前请马岱将军回禀左将军，请他发兵接应。届时，略阳城有西凉铁骑助阵，定能给雅顿迎头痛击。不知军师对此事是否还有疑义？”

    费祎用了口茶水，笑道：“正要教伯约知道，如今的沔阳谣言四起，说左将军拥兵自重，心怀反意，还说他要到羌人的地盘行割据之事。”

    姜维心中一惊，稍加思索，便摇头道：“以军师之雅量，文伟之睿智，当能看出此乃雅顿造谣之计。”

    费祎微微欠身道：“睿智不敢当，但造谣确实不假，不仅如此，那雅顿还派人送礼给左将军，重新尊他为神威天将军，颇有些俯首称臣的意味。”

    姜维闻言笑道：“这番做作，更能判定此前的造谣之计必定出自雅顿之手。”

    费祎忽得长身而起，侃侃而谈道：

    “这就是了。雅顿他软硬兼施，伯约当能看出他心中实在是怕了左将军，千方百计想要将左将军拖在原地，不欲让左将军出兵干涉会盟。”

    姜维颔首道：“不错！正是这个道理！”

    “伯约你苦心经营略阳榷场，结好参狼诸羌，眼下武都郡几可大定，所虑着，不过羌王雅顿一部而已。故而会盟之战极为紧要。胜，则朝廷可以名正言顺立足武都，统御诸羌；败，则伯约之前所做努力尽化泡影，诸羌对我大汉更会心存抵触……”

    姜维隐约抓到了费祎想要表达的言下之意，皱眉道：“不错……文伟兄还请继续。”

    这时，费祎面色蓦然一肃，正色道：

    “雅顿的雕虫小技自然难逃军师法眼，也正因为如此，他真正所虑者，不是能否击败雅顿，而起倘若左将军按约出兵，雅顿会不会出于害怕就此顿兵不前，或者索性放弃争夺这个盟主之位？如此一来，武都岂非将陷于长期对峙了，难以毕其功于一役了么？一俟曹魏闻得风声，岂非平添其警惕之心么？”

    一连三个反问，姜维悚然大惊。

    他身为局内之人，一心想着快速击败雅顿，看问题便有失偏颇，行事也有些急功近利，终究不如诸葛亮目光如炬，洞如观火。

    他长长吁了口气，郑重道：“若非军师提点，维差点犯下大错。唔，也不知军师他对眼下的局面有何吩咐？”

    见他如此坦荡，费祎收敛了肃容，回道：“军师设了一计，曰：明修栈道，暗度陈仓。”

    “明修栈道，暗度陈仓……”姜维喃喃念了两遍，目光一凛，凝神问道：“可是以略阳城为饵，吸引雅顿全部主力，军师再派人直取雅顿老巢下辩么？”

    费祎闻言大笑道：“当时军师只说了这八字，又说伯约你聪慧灵动，定能解其心意，今日得见，果不其然！”

    姜维忙道“不敢”。

    顿了顿，费祎凑近姜维，低声道：

    “军师请左将军放出话去，绝不派一兵一卒至略阳城，好让雅顿放心来攻。等到略阳战正酣时，左将军引一彪人马，取故道，从河池杀入下辩，那里的羌兵都随雅顿出征，几乎不设防，旦夕可下。等到消息传到略阳，雅顿进退失据，败亡只是早晚。”

    姜维目露精光，颔首道：“而维所要做的，就是在没有援军的情况下，坚守略阳城数日，直到左将军大事定矣！”

    “正是此理！”

    姜维一边抿嘴喝茶，一边暗自将诸葛亮的计划与他自己的计划做了个比较。

    按照他原有的计划，击败雅顿是一个环节，攻取下辩又是一个环节，两个环节依照先后次序，逐个进行，当中少不了一番苦战；

    但在诸葛亮的计划中，两个环节同时进行，而且极有可能通过攻取下辩这个环节的实现，直接逼降雅顿数千羌兵。

    毫无疑问，这个方案显然风险更低，收益更高。

    而此时的略阳城中有一千六百羌兵，又有柳隐的救护营可以倚靠，雅顿的几千人马想要在几日内打下这座城池，几乎是痴心妄想。

    思来想去，此计万无一失！

    念及此处，姜维豁然起身，抱拳道：“维愿以军师马首是瞻！”

    费祎亦抱拳道：“伯约果然深明大义……”

    顿了顿，又道：“等到此间战事结束，军师拟改略阳城为武兴督，设督一员，代表朝廷管辖参狼诸羌、维护榷场、保障航道。军师说了，伯约你深悉羌事，博闻广识，定有适合的人选，请你不吝推荐。”

    姜维忙道：“正是分内之事。”

    同时心中不住感叹：“决战尚未开打，军师就已经开始筹划战后对这片土地的管理，果然深思远虑。有他在身后运筹帷幄，我等只消冲杀在前，何愁大事不定！”