    贾易看着何卉还是不明白，只好接着解释。

    “你爸是厂里的顾问，以他那一手维修的绝活，不管轧钢厂是谁主事都不会动他，所以，一大爷根本就不够看的。

    你妈是街道工作人员，这院里的大爷说到底是受街道委托协助街道管理院里的居民，真要算起来，一大爷还是你妈的下属呢。

    你想想，一大爷还敢吗！”

    “也是。”

    何卉刚才的担忧一扫而空，心情又好了起来。

    她静静的看着走廊外的雨。

    “在老家，我最喜欢下雨天的。”

    “为什么。”

    “南方闷热，身上燥热经常搞得人心情烦躁，又无处发泄，这时候来一场大雨，整个人都静下来了，而且雨后的世界，空气清新，鸟语花香的。”

    贾易看着何卉陶醉在自己的回忆里，他都有点控制不住自己了。

    “想说什么就说，别憋着了，我看着都难受。”

    何卉看见贾易纠结的样子，虽然知道他肯定没什么好话，但是她也有点好奇他想说什么。

    “小卉啊，听说南方阴雨连绵，一下好几天的，出门方便吗？”

    “呃，只是偶尔是这样的。”

    贾易也不反驳，接着自说自话。

    “我还听说南方会回潮，家里经常都是湿漉漉的，怎么也擦不干。”

    何卉有点后悔了，她刚才就不应该主动让贾易说话，本来看雨的美好心情就这样没了。

    “还有啊，小卉啊，你对南方的梅雨怎么看？”

    何卉的眉毛简直皱成了一个川字，她现在恨不得把贾易的嘴巴给缝起来。

    他这人哪哪都好，就不应该长这张嘴。

    南方的霉菌可不能小瞧，时间一到，家里到处都会上霉，就连衣服没洗干净或者没晾干都会上霉，更别说家具上面了，最严重的就是厨房了，各种上霉。

    再加上，下雨，又没办法晾晒，那是真的能把人给逼疯啊。

    何卉只要一想到这个就什么好心情都没了，她心中有气，小脸都气圆了。

    “啊，贾易，我要打死你。”

    何卉一下子扑过来，直接坐在贾易腿上，火力全开，不断向贾易挥捂着小拳头。

    贾易无奈，刚才一下没注意居然被她给压住了，虽说何卉不重，他能把她给推开，可是他又怕伤了她。

    所以他现在只能拿手抵挡何卉两只小拳头了。

    “我说的本来就是事实啊，好了，这么长时间了，你也打够了吧，快下来，让人看见了像什么样子，我可记得，某人还说自己是淑女呢。”

    “哼…我就不该让你说话。”

    何卉气呼呼的，满脸通红，也不知道是累的还是羞的。

    过了好一会，她才把心情给平复了下来。

    “不对啊，南方的事你怎么知道的这么清楚的。”

    “咳咳，我可不像你，就呆在家里，轧钢厂那么多工人，还有…”

    贾易为难的看了一眼何卉。

    “还有什么…好了，我不问了。”

    何卉也意识到了现在不是谈论这个的好地方，而且还有阎解娣在呢。

    “雨停了啊。”

    “是啊，北方的雨一直如此啊，又急又大的。”

    “想不到，这还没到十点呢。这就停了啊。”

    “习惯了就好。”

    雨后，灰尘都被雨水带到了地面，空气清新，就连砖瓦，树叶花草都被洗涤一新，看得人是精神一震，心情愉悦。

    不过，看看头顶的太阳，贾易决定今天还是缩在走廊上吧！

    “老姐姐，您找谁啊？”

    “我找何勇家。”

    “哦，他家住后院呢，只不过今天上班，只有她女儿小卉在家呢。

    不知道，老姐姐您是…”

    “哦，我是何勇的姑姑。”

    贾易听着前院传来的说话声，总感觉声音有点耳熟，可是一时间又想不起来在哪儿听过了。

    不过，他还是感觉事情有点不妙，今天搞不好会出事的。

    “小卉啊，我好像听到前院在说你姑奶奶来了。”

    “真的。”

    “当然是真的，不信你去前院看看，到时候不就知道了吗？”

    “好，我这就去看看。”

    “三十六计，走为上计。”

    贾易直接丢下两小只跑回家，反正在这大院里也不会出事，再说了，贾张氏还在前院大门口呢，他有什么好担心的。

    贾易坐在窗口，看着何卉带了一个衣着普通但是干净整洁的老太太走了进来。

    “靠，世界这么小的吗？”

    贾易吓得一激灵，赶紧离开窗户，可不能让这老太太知道他住在这儿。

    “小当槐花，你哥人呢？怎么才一下子就不见了。”

    “小卉姐，我哥刚才还在这儿的。”

    “槐花看见了，哥哥回家了。”

    “哦，他大概有事吧。姑奶奶，我带你去我家看看。”

    “好，我看看。”

    贾易松了一口气。

    “好险，小卉啊，你可千万不能把哥说出来啊。

    唉，还是刚开始没经验，居然把真名给说出去了。”

    贾易提起精神，专心听着后院两人的谈话。

    “你爸爸也是，就不能来我家住吗，非要住这么一个小房间，多不方便啊，以后你长大了怎么办。”

    “姑奶奶，这儿挺好的啊，你看，爸爸还给我隔出了一个小房间呢，外面还有很多人一家七八口都挤在一个小房子里呢。”

    “这倒也是，只要你们开心就好。”

    “嘻嘻，姑奶奶，我在这儿可开心了，你看刚才走廊上的三个女孩可都是我的好朋友。”

    “不错，能交到朋友就好。”

    贾易暗道，对，只要不提到我就好。

    但是他马上就把心给提了起来。

    “对了，还有小易。”

    咯噔一声，贾易只觉得心都停跳了。

    “小易是哪个易啊。”

    老太太明显是想到了，这都开始试探了啊。

    “容易的易啊，小易就是刚才那两个小女孩的哥哥，他跟我一样大的，我们都是好朋友。”

    “对了，小易全名是什么？”

    贾易没心思再听了，他知道自己肯定暴露了。

    他静下心来想了想，就算老太太知道了又能怎么样，他们又没仇，而且还有何卉的关系摆在这儿呢。

    贾易终于冷静了下来，仔细思考了一番，现在最重要的事就是不能让老太太把他在鸽子市的情况告诉秦淮茹。

    秦淮茹一旦知道了，事情可就不妙了，虽然她不会追根究底，可是那样的话，贾易可就要破财消灾了。

    贾易一想到这，赶紧出门，还是个跟何卉的姑奶奶说说好话吧，想办法让她保密才是当前的头等大事啊。

    至于接着藏起来，现在，还有必要吗，他的家可还在这儿呢，又能藏到哪儿去呢。

