    第13章 他居然拉了自己的手？

    司雅音拉着洛璃烟一路过关斩将，好容易找到了个位子，拉着洛璃烟连忙坐了下来，生怕坐的慢了被别人抢去了。

    这才一本正经的看着幕何，“一份石锅拌饭，一个鸡腿，对了，我还要一个卤蛋，最好还有一瓶可乐！”

    “没问题。”慕何说完，朝着一旁的洛璃烟看了过去，语气自然，“一份皮蛋瘦肉，还是小米粥？”

    洛璃烟从小肠胃不好，所以吃的东西总是清淡居多。

    尤其是晚上，基本只吃些粥，而且皮蛋瘦肉粥是她最常吃的。

    闻言，洛璃下意识的他脸上看了过去，水汪汪的眸子闪了闪，写满了诧异。

    慕何怎么知道自己喜欢吃什么的？

    虽然他们一直住在一片。

    小时候也经常在一起玩耍。

    但是说到吃饭，都是各自回家的。

    他是怎么知道的？

    她盯着幕何，漂亮的桃花眼里写满了疑惑。

    “你怎么知道我要皮蛋瘦肉粥？”

    闻言，慕何扯出一个极淡而好看的笑容。

    “因为心意相通的人都是心有灵犀的。”

    ！！！

    洛璃烟方才还有些防备的瞳孔陡然一缩。

    下意识的咬住粉嘟嘟的嘴唇，一张俏没出息的染上绯红，看起来可爱极了。

    这人！

    怎么回事？

    要是她没记错的话今天已经撩拨她好几次了！

    谁和他心意相通了？

    还，还心有灵犀？

    这都是什么虎狼之词！

    虽然她上辈子活了很久，可是一颗心从慕何死的那天跟着就也死了。

    更别提找男朋友了，现在被他这么一撩，实在是有些不知所措。

    要知道，这可是在食堂啊！

    多少学生都汇聚在这里。

    这要是让别人听见了，她可没脸见人了！

    洛璃烟越想越是忍不住害羞，这会儿还有些微微紧张，就连鼻翼两侧都不知什么时候渗出一次密密的细汗。

    见状，司雅音一张诧异的脸上眉头一动。

    脸上的表情简直复杂。

    不是吧，不是吧，这就沦陷了？

    早上还说要好好学习呢，现在就心有灵犀了？

    这速度也太快了吧。

    她吞了吞口水，还是忍不住想要吐槽。

    “好家伙，你俩才做了一天的同桌，就心有灵犀了，月老这是红线怎么比火箭还快啊。”

    洛璃烟本就羞的不行，被司雅音这么一说，脸都红到了脖子根儿。

    这都什么跟什么啊！

    她才没有！

    小妮子又急又气，一双水汪汪的眸子紧紧盯着慕何，明艳逼人。

    “你再乱说，我就不理你了！”

    这妮子从性子就容易害羞，明明是个小鹿的性格，却总还是要装作一副生人勿进的样子，拧巴的不得了。

    但是又着实可爱。

    慕何哈哈一笑，“好啦，我去买饭，坐着等我。”

    说完转身乐呵呵的朝着窗口去了。

    洛璃烟朝着慕何的背影眨眨眼。

    哼！

    才不要慕何请自己吃饭呢！！！

    再说了，一顿饭怎么也要二十块。

    慕何家的条件自己也知道，和自己家差不多，虽然二十块没什么，可是能省一点也是好的呀。

    别看这会儿吃饭的人多，卖饭的人倒是没几个，眨眼的功夫慕何已经排到了第一个。

    他朝着橱窗里的阿姨笑笑。

    “两份皮蛋瘦肉粥。”

    说完正好看到旁边的包子，又随口道；“再要四个香菇的包子，和两个卤蛋。”

    2014年的高中，食堂买饭不像后世这么严格，刷饭卡或者交现金都是可以的。

    慕何是走读生，没有饭卡，拿出口袋里的五十块，正准备递进去，就看见洛璃烟低着头快步走了过来。

    她抬头看幕何，明艳艳的眼睛里藏着一抹娇艳欲滴的害羞。

    “那个，我来吧。”

    她声音又甜又软。

    这妮子总是这样，宁愿别人欠自己的，也不想欠别人的。

    洛璃烟伸手从自己的口袋里摸出仅剩的二十块，顺着窗口递了进去，“那，给你。”

    阿姨笑笑，“一共是二十二块。”

    “二十二块？？？？”洛璃烟下意识的重复了一遍。

    水汪汪的眼睛里写满了不可思议和尴尬。

    ？？？

    怎么这么贵？

    食堂的饭，怎么这么贵呢？

    呜呜，好丢人！

    小妮子尴尬的不得了，小鹿似的眼睛里写满了紧张，因为尴尬，整个脸红的像是熟透了的番茄。

    她长长的睫毛不控制的颤了又颤。

    怎么办？

    她真想找个地缝钻进去！

    慕何看着洛璃烟，一脸的哭笑不得，他伸手将她拉在身后，语气温柔的不得了。

    “好啦，我来。”

    他的掌心干燥温暖，攥住她冰凉小手的一瞬间。

    洛璃烟瞳孔猛地一缩。

    他在干嘛！

    他居然就这么抓住了自己的手？

    等打饭的阿姨把钱找给慕何的时候，洛璃烟这才后知后觉的反应过来，赶紧把自己的手抽了出来。

    慕何一愣，回头看，却发现身后的女孩儿脸颊已经涨得通红。

    她怔怔然的站在原地，一双墨玉似的桃花眼微微瞪大，长长的睫毛像是两只振翅欲飞的蝴蝶，正惊讶的看着自己。

    精致小巧的鼻尖上渗出了一层细密密的汗珠。

    慕何轻轻握了握手掌，像是在回味肌肤与肌肤碰触的奇妙触感。

    他嘴角扬起一抹弧度，眼神干净又温柔。

    “怎么了？”

    洛璃烟这会儿的感情有些复杂。

    她吸了吸鼻子，她很想问慕何，干嘛抓着自己的手？

    (本章完)

