    盛春味浓，风夹带着雨丝吹来淡淡的咸涩，将南方的潮湿滞闷展现的淋漓尽致。

    容若都啃完了一个猪鼻子，实在是吃不下了，才搁下筷子，那方木啴啴和厍可汗还争执不下，她给自己倒了杯茶，悠哉悠哉的喝一口，对旁边的人说道：“我怎么越瞧越有些欢喜冤家的味道。”

    慕北辰两指捻着茶杯，里面的茶还冒着温温热气，在他脸前晕散开，点缀出一双清透黝黑的眸子，“即便看两只猪打架，你都能看出情投意合。”

    “噗——”容若一口茶直接喷出来，捶着胸口开始咳嗽，这个男人不说话则已，一开口这嘴怎么就不能不毒呢，还是专门针对她一人的？

    木啴啴看着脚边的茶水，还有零星溅落在她衣角上，墨青色的布料让茶水点湿，扩散出明显一圈。

    旁边比木啴啴更倒霉的是厍可汗，两人争到激烈时，厍可汗刚冲到木啴啴面前，恰好容若一口水飞过来，扑了他一手背。

    “你这个女人！”也是厍可汗挡了一把，从他手背飞溅出去，才滴到了木啴啴的衣角，否则原来是全喷到木啴啴身上的。

    厍可汗认为，这个女人就是他天生的灾星！

    容若拍了拍胸口，看到眼前的两个人再次一同看向她，故作镇定的干咳一声，两边嘴角弯了个笑容：“不好意思啊。”

    厍可汗像是遇到什么脏东西拼命的搓手背，他是恨不得掐断了容若的脖子，可是手才抬起来，一抹人影蹿了过来，手腕被掐住，就怎么也不能往下，而且动弹不得！

    男人的手指头修长，骨节分明，皮肤白皙不太像正经的南疆儿郎，反倒是被女人养在窝里的小白脸，不过那双眼睛……

    厍可汗猛然对上，心里打了个战栗，黝黑深邃，像是含着一层霜雪，冷的没有一点人味，眼风带到，阴沉至极。

    而他只用两根手指轻轻掐住了自己的手腕，厍可汗已经感觉怎么用力都抽不出来，他陡然发现，这个男人同他的那双眼睛一样——

    深不可测！

    这是一个危险的信号，厍可汗就算鲁莽可不会愚笨到不知危机，正因为如此，被一个像是小白脸的男人给轻轻松松就控制住了，还用自带的强大气场让他从心底感觉害怕，这让厍可汗又产生些不服气和惭愧，从而脸庞涨的通红。

    塔满在后面叹了口气，早就说这两人不简单，偏偏族长不听，现在好了吧！

    “你，你放开！”厍可汗憋了半天，憋出这几个字。

    容若星星眼的看着男人的背影，哇靠，人家都说认真的男人最有魅力，神特么现在才知道，明明是替女人出头时男人味爆棚啊！

    慕北辰面色无常，冷色调的眉宇划过一道冰冷的锐气，眼神淡漠道：“现在能否好好说话了。”

    厍可汗好歹也是一族之长，人都是有傲气的，特别是他，被一个无名小卒这么威吓着，他就算感觉手腕疼的像是要断开了，也绝对没有那个脸开口求饶。

    最后还是塔满出头，“不如都坐下说话，坐下，休息会儿再谈……”

    容若瞄了眼脸庞涨成猪肝色的厍可汗，再看看风轻云淡一派轻松的慕北辰，啧啧，王者吊打青铜啊。

    几人坐下，除了厍可汗，木啴啴的脸色也不大好，她原就觉得慕北辰和容若两人不简单，可真正见他出手，才觉得可能比自己以为的更不简单几百倍，而他们么乌族此前对两人显然有些不大客气，不知他们会否计较。

    更有一个疑问在心头产生，他们真的是南疆什么小部落的人，按理说这样的人物，即便是小部落出身，也不可能默默无闻。

    几人各怀心思，塔满思忖了片刻，开口打破沉默的气氛：“木长老，我有个提议，不知你是否能接受。”

    木啴啴在那犴族几天，塔满长老还是颇为客气周到的，也就客气的点了点头：“塔满长老请说。”

    “是这样的，木长老想要给族人解毒的心情我很了解，但是夫人毕竟是我们那犴族恩人，暂且留在那犴族做客，也让我们那犴族好好的表达一番感激之情。”塔满见木啴啴动了动嘴角，想要说话，摆了个手势：“木长老稍安勿躁——

    我想的是，木长老可以派两位族人带上解毒药丸回么乌族一趟，至于木长老不如也在我们那犴族多留两天。

    哦，木长老千万别误会，我们那犴族的吃新节就在这两日木长老想必也知道，既然木长老和夫人两位是朋友，想必不介意多陪两日。”

    这一番话完，木啴啴感觉都没有反驳的余地，容若也觉得塔满不亏是老狐狸，既答应给人家送解毒丸，又不放人回去，美其名曰是留着过节，你若是强求离开，反而像是辜负了别人的情谊。

    天知道这两个族几天前还在打的你死我活，本来就没有什么情谊可言。

    可是木啴啴如今身在那犴族，人家还愿意好好和你说话，总不能不给面子，又不是身处自己后花园。

    木啴啴转头一看，眼眸看向容若，目色如春风一漾，荡出几丝恳切的请求之意，她知道自己没有立场，说是和容若一样如今是那犴族的客人，可说白了人质还差不多，但只要容若和慕北辰硬要走，那犴族怎么也得放人。

    容若低头避开她的视线，摸了摸鼻子：“吃新节听着有些意思，不如木长老和我们一起多留两天？那个解毒丸我这边有，你叫人带回去就是。”她和慕北辰还有大事没办呢，凭本事混进的那犴族，怎么可以轻易离开！

    木啴啴失望的垂下眸子，说起来容若和她也算不得朋友，她的确没有资格必须让对方做什么，想当初么乌族还是把容若几个当凶手审问的，一想起来，木啴啴脸上冒出几分愧色。

    “既然如此，叨扰了。”木啴啴对着塔满说了一句，然后和容若道：“也麻烦夫人一回。”

    容若爽气的摆摆手：“没事，药丸子嘛，我这里多的事。”

    塔满见此，总算松了口气，笑着道：“那我现在就吩咐下去。”

    厍可汗眼皮子一撩，那个眼神明晃晃写着，小老头现在可以啊，做事情都不用知会他这个族长了，还是当着他的面！

    塔满感觉到一股幽怨的眼神，默默回头，就发现他家族长正幽幽的盯着他，小老头马上感觉好像从脚心钻来了一只蚂蚁，挠的他脚底发毛。

    么乌族的事情解决，木啴啴从容若这里得了解药，由塔满长老带路，去找么乌族的族人了。

    厍可汗从被慕北辰控制的恐惧与不甘中醒悟过来，方才发现一桌子菜……满满当当的盘子此刻狼藉一片，只剩下骨头和残汤晃在眼底。

    他忽然想起来，刚刚容若插了一口猪鼻子的事儿，恍然她居然当着面偷吃了自己的肉！

    容若舌尖滚过里面的牙齿，“厍可汗族长，一桌菜而已，你不是舍不得吧。”

    “……”厍可汗发誓，这辈子真的不想再遇到这个女人……还有这女人后面的男人，尤其不想见！

    厍可汗心情很暴躁，他不想看那桌子饭菜，可就是忍不住，想想刚才身边的人刚准备了他最喜欢的羊排和烤猪蹄，冻猪鼻……然后慕北辰来了，说有重要的事情问他。

    厍可汗还没打发掉慕北辰，木啴啴那个女人也闯进来了，两人没说两句开始争执起来，火气一上来哪还顾得上吃饭……

    可是，这会儿，厍可汗觉得胃里在抽筋，不知道是饿的还是气的，光想到一桌肉和菜都送进了眼前这个笑的特别碍眼的女人嘴里，他就浑身不得劲儿。难受！

    “有事赶紧说。”厍可汗本就不是有什么耐心的人，特别是现在。

    容若抚摸着吃撑的肚子，瞟了一眼慕北辰：你说我说？

    慕北辰眸色浅淡，带着天生的凉薄，眼尾斜略，大有几分不理世事的意味。

    得嘞，摆明了某人懒得开口，容若转头，眼睛半眯，笑的可亲，却不及眼底：“厍可汗族长啊，你看到了吧，让你种植风禅子的人，怕是想要灭你全族啊。”

    不管如何，总要往大了吓唬，才能起到立竿见影的作用。

    厍可汗莽撞也没傻到家，“你说了遇到蛇滚草才会使得花瓣带毒。”

    “那蛇滚草你以为是凭空长出来的？你以前可见到那块地方长蛇滚草？为什么现在偏偏就有了呢，你也不仔细想想，草哪里来的？”容若一口气反驳回去，弄的厍可汗哑口无言。

    容若也不着急，让厍可汗慢慢回味，等到她把碗里的茶喝没了，重新到了一杯，听到厍可汗自言自语道：“难道有人种在那里的……是谁？”

    容若双手一摊，耸耸肩：“还能是谁，给你风禅子的人呗。”

    厍可汗浓眉皱拢起来，他心中有些地方搞不明白，正打算好好琢磨一下，容若那边哪里会给你时间捋清楚，已经又说道：“厍可汗族长，对方要的不止是一个两个人的命，而是你们全族啊，你想想看，若不是我恰好经过这里，你们的族人中毒了，谁会治？就算是么乌族那边，他们顶多用蛊控制个几天，想解毒是不行了，否则艾吉拉也不会死，对吧？”

    厍可汗听着有些道理，因为叫他种风禅子的人是几个月前来的，而容若他们当时还不知道这个事，绝对不会在上面做文章……难道真是那个人有问题？

