    孙竹尚未来得及做出任何反应，金色剑气便透体而过。

    他根本就没有想到，站在对面的年轻武者，能够挡住自己劈出的一刀。

    他可是望月九境的武道强者，不仅是在红胡子海盗军团，便是附近海域内，他也称得上一号人物。

    横行附近海域几十年，只要不碰到神隐之境的强者，他不惧任何人。

    可是，在今天，他却碰到了宁阑！

    宁阑挥舞古娿剑，凝聚而出的剑气，不仅直接将孙竹的刀光彻底击溃，还刹那之间穿透了他的身躯。

    当然，即便孙竹提前做好了准备，也不可能挡得住宁阑一剑。

    宁阑虽然只是望月八境的修为，但是论元气强度，就算是红胡子本人，可能也不会比他强出很多。

    达到神隐三境层次的元气强度，对上区区一个望月九境，无疑是碾压性的优势，完全没有可比性。

    “啊！”

    孙竹一声惨叫传出。

    他的身躯，被万千金色剑气撕裂，血洒长空。

    生机瞬间消失，残破的身体，坠落海中。

    红胡子脸上的阴森笑容，随着孙竹被击杀，变成了难以置信。

    他身旁的几名海盗军团高层，同样都露出错愕之色。

    就在前一刻，他们还羡慕孙竹得到了拔得头筹的机会。然而呼吸时间后，孙竹就死在了他们的面前。

    这个年轻人，到底是什么人？

    能够一剑杀死望月九境的孙竹，显然不是什么阿猫阿狗！

    红胡子的目光，死死盯在宁阑身上。

    从对方刚刚出手时的情形，他判断出，这个年轻武者的武道境界，是望月八境。但是，其元气，却强得离谱，似乎是达到了神隐之境。

    他心念一动，想到了一个人。

    在红英岛上，黑犬岛主霍凯，提到了一个名字叫宁阑的武者。几天前，正是此人，灭掉了海狼冒险队。

    霍凯声称，宁阑只是一名高阶望月境的武者，对战争大局无碍。

    而杀死孙竹的这个年轻武者，境界上，确实只是高阶望月层次。

    他盯着宁阑，低沉的声音喝问道：“你就是宁阑？”

    宁阑眼神一凝，看向红胡子，笑了笑说道：“没想到大名鼎鼎的海盗军团首领红胡子，也知道我的名字。”

    红胡子气息一凝，暗道果然是他！

    此时，无名小岛码头上。

    商月舞，还有碧落岛上的众多强者，也都露出一副目瞪口呆的表情。

    他们原本以为，主动请战的宁阑，难以抵挡孙竹的一刀。

    可没想到，结果却是截然相反。

    红胡子海盗军团的四号人物孙竹，在无数道目光注视下，被宁阑一剑斩杀。

    商月舞一双美眸之中，异样的光泽闪烁。

    她此时才意识到，自己犯了一个错误，大大低估了宁阑的战斗力。

    她知道海狼冒险队是被宁阑所灭。

    能够一个人，就灭掉海狼那样的冒险队，可以侧面说明，宁阑应该至少拥有望月九境的战斗力，甚至可能接近神隐之境。

    可是昨天看到宁阑本人后，她也与大多数人一样，因为后者的年纪，下意识就觉得后者的战斗力可能没有想象中的那么强。

    能一己之力灭掉海狼，可能有运气成分。

    直到刚刚亲眼目睹，宁阑击杀孙竹的过程，她才恍然明白，这位二十岁左右的年轻武者，其战斗力，很可能比孔祥行者所禀报的还要强大。

    满月楼主赵乾坤睁大眼睛，深吸一口气道：“诸位，你们都看清楚了吧？红胡子麾下的孙竹，连宁阑公子一剑都挡不住。”

    立刻有人回应道：“真是令人不敢相信，我方才还觉得，宁阑公子很难挡住孙竹劈出的一刀。”

    又有人唏嘘道：“这么看来，宁阑公子的真正战斗力，是不是能够堪比一些低阶神隐境武者了？”

    “嗯，从他与孙竹交手的情形看，他的实力，确实能比拟部分低阶神隐境武者。不过，他毕竟是望月境武者，如果面对掌握了领域威能的低阶神隐强者，那么必定难以对抗。”

    岛主府第三使者的脸皮子颤动着，出声说道：“我承认，此子的战斗力，确实颇为强悍。但是，我觉得你们还是高估了他。那个孙竹，明显就是大意了。本命星魂没有祭出，法则之力也没有使用。如果孙竹谨慎一些，那宁阑，万万不可能一剑就杀死他。”

    略微停顿，他继续道：“再者说，对方不过是死了一个望月境的武者。这点损失，完全可以忽略不计。我们，还是不要高兴得太早了为好。”

    听到第三使者的话，四周的众人，都神色一暗。

    红胡子海盗军团和黑犬岛联手，实力非常恐怖。折损区区一个望月九境的孙竹，于对方而言，确实算不得什么。

    先不说黑犬岛方面，单单红胡子海盗军团之中，就有两位神隐之境！

    商月舞好像突然想到了什么，脸色微微一变后，立刻大声喊道：“宁阑先生，你已经杀死了红胡子海盗军团的孙竹，请你立刻回到岛上。”

    海面上，两千多米外的宁阑，听到了商月舞的声音。

    他转过身，向着这位碧落岛主灿烂一笑，又摇了摇头。

    这个时候，红胡子目中的杀意，再次强烈起来。

    他凶狠的眼神盯着宁阑，手臂重重一挥。

    沉声喝道：“李战兄弟，由你亲自出手，给我将这个小杂种的脑袋砍下来！”

    站在红胡子身边，身穿暗红色服饰的李战，竖起三根手指，森然一笑道：“请团长给我三个呼吸时间！”

    说着，他身影一闪，已飞出队列。

    李战，红胡子海盗军团内的二号人物，地位仅次于团长红胡子。

    此人也是一位真正的神隐境，万法强者，虽只是神隐一境，但已掌握了领域之力。

    李战看着宁阑，阴鸷的脸上，表情显得非常轻松。

    宁阑虽然只用了一剑，就斩杀了孙竹，但李战并不以为意。

    如果对方也是神隐之境，那他肯定不会觉得轻松。但对方，毕竟只是望月境的修为。

    再强大的望月之境武者，也不可能与掌握了领域之力的神隐境强者抗衡。

    只要动用领域之力，那么就等于已经将对方困在笼子中，可以随意斩杀。

