    相比较其他队员而言，李汭璨是最冷静地一位。

    当然，这也和他发育正常有莫大的关联。

    23分钟，整个EDG虽然落后5400g的经济，但他还是保持在正常发育的水准线上。

    莫雷洛法典以及法穿鞋已经有了，外加雷霆的天赋加成，也有着不俗的伤害。

    只要击杀对面BDD一次，他就可以更快的推掉下路塔，从而解放。

    要知道自己下路这边没有塔，而对面下路多一个防御塔的优势，兵线推不进去，也就导致他均势的丽桑卓被岩雀锁在了下路。

    BDD的岩雀倒是不着急，毕竟LZ是优势方。

    他能牵制住Scout，不让其支援，这局基本上就稳了。

    其次，在支援上，岩雀是比丽桑卓来的快的。

    这样一来，EDG在中路的双人组还要保持高度的警惕性，保证发育的情况下，防止被开。

    现在的Scout只差一个契机。

    那就是要有人拉他一把！

    这不，说曹操曹操就到。

    Scout的想法刚落实，宋命一句指挥，直达心扉。

    “好。”李汭璨简单回道。

    在双方下路清理完一波兵线后，照常选择退后。

    从上帝视角来看，两边的打野都在往下路去靠。

    米勒看到这一幕，似乎有点担忧，“双方的打野都在往下路靠近，但BDD在明处，Scout的在暗处！”

    “这波要动了……”

    这时，宋命在接近下路一塔后，果断开启了R技能【狩猎律动】！

    狮子狗在加速的同时，进入伪装状态。

    岩雀QEW一套技能瞬间清理掉一波小兵时，还没有察觉出危险。

    刚想转头撤回防御塔，只见头上突然出现了狮子狗开R的标记！

    还没等BDD多想，草丛里的丽桑卓已经开始动了！

    Scout操纵着丽桑卓，E冰川之径进行位移。

    只见一团寒冰魔爪随即出现在岩雀的身边。

    紧接着丽桑卓R冰封陵墓落下，岩雀在被冰封的一瞬间交出了闪现！

    人位移了，但岩雀还是被控住了。

    只不过位置稍微变远了一些……

    与此同时，宋命的狮子狗来的时机恰到好处！

    在岩雀的冰封刚刚结束，狮子狗瞬间显形，扑了上来！

    R跳-Q-E-W-强化E！

    几乎在落地的同时，宋命极快地按出了这样的连招，而岩雀再次被强化后的套索打击禁锢！

    岩雀本来就被丽桑卓一套打残。

    宋命操纵着狮子狗过来，只不过是收残局。

    随着强化E的命中，宋命一手平A，收掉人头！

    与此同时，Cuzz的猪妹刚好甩过来了一手大招。

    不过，这手大招晚了半秒，一切控制变得徒劳。

    “岩雀被控……又被控！阵亡！由Todie拿到这颗人头！”米勒看到这一幕，不由得兴奋和激动。

    EDG已经压抑了将近25分钟，用台下的粉丝心里话说就是：你知道我在这25分钟的时间是怎么过来的？

    如果EDG还没有节奏的话，恐怕他们早已扬长而去。

    但还好！

    宋命和Scout关键的中野联动，终于打开了第一波局势！

    “这颗人头的进账，虽然并不代表着EDG下一波团有希望打赢，但至少能缓解Todie这个点的前期劣势。”娃娃看到Todie拿到人头后，似乎额外的放心。

    “只不过从刚才狮子狗的那套技能来看，伤害确实不太够，大部分的伤害还是由丽桑卓提供的。”

    米勒微微皱眉，随后继续道：“其实我还是觉得熔渣打野刀的狮子狗配合巨像的勇气，会不会有什么说法？”

    “刚才看到狮子狗触发了巨像的勇气，整体上好像是变肉了。”娃娃回忆起刚才那一波狮子狗身上突然出现的护盾，说道。

    “但在我们的认知里，狮子狗是要担任输出的，虽然EDG后期这个阵容并不缺输出。”

    “而且从前几波来看，阿光船长的熟练度好像并没有想象中那么好，桶子好几次都被巨魔的平A点掉了，这对于EDG来说不是什么好事。”

    其实米勒的话不无道理。

    EDG的后期大核有两个。

    一个是香炉版本的小炮，另一个则是上单的船长。

    从宋命出肉带巨像来看，很有可能不会担任主力输出。

    而阿光在后期的输出能力，对于EDG整体的阵容来言非常重要。

    如果说在团战里，阿光打不出桶子的伤害，或者说毫无作为的话，那么光依赖iboy的小炮很难完成团战里的逆转。

    相比较宋命的节奏，米勒其实更担心阿光输出这一点。

    “阿光输出环境有限，我们在团战里需要给他营造输出环境，搅屎棍的作用就我来。”

    “开团的任务就交给汭璨了。”

    “田野看好后排就成，保护好小昭。”

    “我们能翻！”

    EDG语音内，宋命说完最后四个字后，眼神坚定。

    队友们听到“我们能翻”四个字后，有一瞬间似乎被这一番话语感化，重新变得振作起来。

    “团战我可以打输出的，相信我。”此时的阿光很是自信地说道。

    “我也不需要保护！”iboy脑子一抽，也跟着说了一句。

    Meiko听言，翻了翻白眼。

    若不是正在打比赛，他肯定会对着iboy进行一顿爆锤。

    “你别贫啊，团战你只要不上头，怎么样都行。”Meiko显然对iboy有些服气，无奈说道。

    宋命看到大家的气氛逐渐变得活跃起来，顿时有些欣慰。

    有时候就是这样，一个人若是能带动团队的气氛，往往会往着好的方向发展。

    平行世界里有个例子，就是因为比赛的气氛和心态过差，导致那支战队出现历史性的爆冷。

    而现在的EDG，在宋命的感化下，大家的那股冲劲儿似乎回来了。

    在这期间，宋命开始了偷发育模式。

    搞得Cuzz很烦。

    莫名其妙地，自己野区的野怪会消失。

    即便是他们有着河道里的眼位，但依旧没有看到过狮子狗的踪影。

    就像是平白无故地消失了一番。

    Cuzz很气，便想着入侵宋命的野区。

    但宋命被反野了，一点不慌。

    而且光明正大去下路蹭丽桑卓的兵线和金钱。

    这波啊！

    这波叫峡谷相对论。

    你反我野区，我去吃自家中路的兵线，就相当于你来我们中路GANK了一波丽桑卓。

    而我呢？

    我毫无影响啊！

    宋命便贯彻着这种心理，自己的发育竟然逐渐开始接近3-0-2的猪妹！

    而自从宋命GANK完下路那一波后，Cuzz相应地也没了节奏。

    毕竟他的大招在下路浪费掉，短时间内又让EDG其他路缓和了一会。

    “这段时间的Todie又油起来了啊，吃野+吃线，第二件黑切只差合成的钱。”米勒见EDG逐渐稳定住了局势后，不禁说道。

    “但是，我怎么感觉怪怪的，发育正常的Scout，怎么突然间跟不上BDD的发育了呢？”娃娃的疑问，瞬间吸引了现场观众的所有目光！

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

