    “杀戮七宗联盟成员以确认立场，截杀金庭山、广成仙门、太华山等三派之人，进而步步确认我的藏身之所在，最后核实我的身份。”

    楚牧看向阴影中走出的人影，“真是有够大胆，也有够异想天开的。”

    在发觉公子羽在对金庭山的杨玄明以及广成仙门的凌开下杀手之后，眼前这人便也开始对七宗联盟下手。

    在发觉楚牧并未做出反应阻止她的行为之后，她便假设楚牧站的不是七宗联盟这边，而是另一边。

    接下来，她又分别在曾拥有四剑的其余三派下手，还是那样，发现楚牧没反应之后，又开始缩小范围。

    她有着足够的耐心一步步撇除多余的假设，以一种十分大胆又颇为细致的挑拣方法确认楚牧的所在。

    就算这一次假设错了，也大可选择其他法子去寻找。

    最终，她盯上了玉鼎宗的某人。

    没办法，谁叫楚牧这人就是个不安分的家伙呢？在看到某种类似的特质之时，她就已经确定了楚牧的身份。

    从阴影中走出一道熟悉的身影，面带恭谨之色，浑身有宝光暗藏，赫然正是一直跟在旁边充当向导的叶闲云。

    紧接着，一道流光闪过，叶闲云的身影骤然一变，变成了一道恍如从久远记忆中走出的倩影。

    一袭白色宫装，青丝如瀑，眉眼如画，就似昨日时光重现一般，她向着楚牧轻轻一笑，道：“师父，我来欺师灭祖了。”

    “逆徒，你师父是你永远得不到的男人。”楚牧面色一整，笑骂道。

    二人说完，皆是不由一笑，有种重回当年的感觉。

    “你这秘术当真是神奇，若非看到那龙形印记上闪烁的密码，我还真不知叶闲云是你假扮的。”楚牧道。

    那印记之上一直闪烁着微弱的光芒，这光芒实际上是一段摩斯密码，传递出某段言明身份的信息。

    在公子羽那一世时，他曾在那个世界呆了数十年的时光。这漫长的时间里，楚牧干脆将第一世所了解的信息整编，钻研出不少东西来。

    这摩斯密码，也是那时候按照自己对原理的理解，从头开始捣鼓出来的。

    没办法，谁叫楚牧第一世虽有心机，但并不像其他穿越者脑中自带百科全书呢？好在时间多，可以任由楚牧折腾，让他捣鼓出不少东西。

    楚牧在离开卷云台之时的动作，也是以密码给小徒弟传达回应的信息。

    “我现在也是一个大人物哦，简单来说，徒儿现在可是补天魔道的圣女呢。否则，这叶闲云虽不是玄微的弟子，但也在其门下听讲，称玄微一声‘老师’，岂是那么容易假冒的？”

    小徒弟十分熟络地坐在楚牧身边，完全没有一点生疏感。

    他们二人既无久别重逢时的激动，也没有历经岁月的疏离，就好像是两滴分开已久的水一般，尽管在漫长岁月之后各自染上了不同的色彩，但当相遇之时还是直接融合在了一起。

    ‘补天魔道，专精造化玄功的六天魔道之一？啧啧，宗主啊，我好像也有软饭可以吃了。’

    这一刻，楚牧真的感觉自己越来越像慕玄陵的弟子了，不单是性子方面有所相像，便是这吃软饭的路子也是如出一辙。

    真香啊！

    曾经对着慕玄陵的行径发出批判的楚牧，此刻也油然有一种“吾道不孤”的感觉。

    “真不知道你是如何来到这个世界，又是如何成为补天魔道的圣女的。稍待一下吧，等我办完事情，你我好好说一下这些年的事情。”

    楚牧伸出左手，已是白骨嶙峋手掌迅速衍生出血肉，短短两息之间内，他的手掌就如同时光倒流一般恢复，所有的伤势都在磅礴生机的滋养下完全消失。

    “托你的福，我已然发现一个达成目的的途径了。”

    楚牧指了指自己的脸，道：“能伪装吗？”

    明月心微笑着素手一抹，流光之中，她身形样貌大变，第二个楚牧直接出现在了眼前，二人对视，恍如照镜子一般，全无破绽。

    补天魔道专精造化，于此道上有着通玄之能，六天魔道之中，数此派门人肉身最为完美，也数他们和太上魔道的门人实力最为强横。

    明月心又抬起左手，那完好的手掌以肉眼可见的速度褪去血肉，露出白骨，模样完全和楚牧先前一样。

    ‘这对肉身的掌控力，和修炼八九玄功的我比都不差了。’

    楚牧仔细端详几下后，发现这替身几乎是完全和本尊一般无二了，就算是关系最近的玉玄过来，怕是也发现不了什么端倪。

    “很好。”他不由赞道。

    这计划本是因为发现明月心的到来而顺势布下，事前并无太多时间筹谋，但从现在这情形看来，眼下的行动成功几率，怕是少说有八九成了。

    “不过还差一点，我这道袍是由玉鼎宗天工阁特制的，还是换一换，免得出现意外。”

    说着，楚牧便直接褪下身上的道袍，解下道冠，递给明月心。

    这小徒弟见状，那目光中流露出一丝魅惑的妩媚之色，正欲抚过身段，进行旷别多年的徒弟诱惑，却突然手一僵，发现自己已经变成了楚牧的模样。

    这大男人露出这样的眼色，着实是有些······

    明月心三下两下换上道袍，戴上道冠，自顾自地盘膝打坐去了。

    楚牧见状，哑然一笑，右眼中投射出昆仑镜的形体，镜光一闪，身影消失不见。

    这时空至宝的穿梭毫无余波，就连一直以灵识遥遥感应楼阁的慕玄陵也未曾发觉。

    毕竟慕玄陵是为了保护楚牧，而非是要监视楚牧，他只是以灵识感应是否有危机，却不会盯着楚牧看。

    有那时间，看红颜知己不香吗？

    而云中城之中，也确实有着空间封锁，但在昆仑镜之前，这内部的封锁还是有些薄弱了。

    ························

    云中城，瀚海院内。

    太虚道人的化身带着滚滚元气出现在此地，向着前方小筑高声道：“丘云子、虚剑行两位道友，贫道已经发现公子羽杀人之手法了，还请前来照天塔一趟，证据便在照天镜内。”

    屋内，正在给司钦疗伤的丘云子和虚剑行皆是一怔，未曾想到云中城这边这么快就有结果了。

    虚剑行立马就打算前去一观太虚道人给出的交代，毕竟死的是他太华山的人。

    而丘云子，他则是摇摇头，道：“道友你去吧，贫道还要为司钦疗伤。”

    他沉着一张脸不断将真气注入司钦体内，咬牙道：“那姓楚的孽障当真狠毒，不但斩下司钦一臂，还直接断了司钦的脊柱大龙，以陷仙剑气侵入脊髓，这畜生！”

    哪怕司钦如今依然凝练真身，达到蜕凡八变，基本上已是和普通人有着本质上的区别，心脏、脊柱皆已不是要害，也无法无视这等重伤带来的后遗症。

    更何况，在被重创之时，他还压制了境界，连真身也受到了影响。

    被断的手臂需要及时接上，并且修复经络与血肉，被断的脊柱也需要直接打入丹药进行修复，免得留下后遗症，侵入脊髓的剑气更是需要丘云子小心翼翼地祛除，一旦用力过猛，反倒会令司钦雪上加霜。

    相比较于司钦，楚牧那看似严重的伤势反倒不算什么，估摸着现在就已经在丹药的作用下恢复大半了。

    虚剑行也明白丘云子的顾虑，微微颔首之后便前往照天塔去一观太虚道人给出的交代。

    有丘云子在此，倒也不虞公子羽造次。

    与此同时，身在云中城内的各方人物也收到了通知，前往照天塔一观证据。

    就在这种时刻，一位不速之客来到了瀚海院中。

    “玉鼎宗楚牧，奉宗主之命，前来拜访丘云子前辈，并向司钦道友致歉。”

    外边传来中气十足的声音，丘云子闻言，眉头大皱。

    致歉，呵，怕是想要将今日的辣手就此揭过，并且还顺带嘲笑自己等人吧。

    经历过三百年前那段岁月的丘云子知晓双方之间的恩怨，也明白慕玄陵那看似和气的外表下，所潜藏的对广成仙门的恨意。

    慕玄陵可能和所有门派和平共处，也不介意和佛魔两道中人合作，就是不可能和广成仙门携手。

    双方之间的恩怨，唯有以一方失败才能告终。

    想到这里，丘云子便是沉声道：“不必了，小道友请回吧。”

    “那可不行，终归需要见一面司钦道友，晚辈才算是完成宗主的命令。”楚牧在门外喋喋不休地道。

    丘云子闻声，有些不耐烦地道：“你若是不怕贫道给你点教训，就大可进来。”

    一旁的张玄业闻言，快步过去打开大门。

    门打开，一道熟悉又令人印象深刻的身影进入张玄业眼中。屋外的楚牧见到张玄业，微微一笑，一面无柄的镜子从他眼中飞出。

    然后，一道紫色的剑光没入张玄业的身体。

    禁制、后手、道器虚影，种种防护手段都在这一剑下被破开，绝仙剑直刺入张玄业的心口。

    “大胆！”一声怒喝如炸雷般响起。

