    凤鸣湖中发生的战斗，让那群在岸上窥探的龙门镇百姓惊得合不拢嘴。

    他们从来没有想过，龙神是什么样的存在。

    在过去的一百年时间里，龙神就是守护龙门镇风调雨顺的神灵，至少在他们的思想里，这就是真理。

    因为莫家的老神仙就是这么说的。

    然而，龙门镇的百姓，从来没有亲眼见过龙神长什么样子。

    今天。

    他们看到了。

    在漆黑的夜色下，在闪电的照耀下，可以隐约看到那巨大的可怕身形。

    嘶吼声是那般可怖。

    在他们的思维里，龙神应该是高贵、伟大、金光闪闪的神灵，却从来没想到，回事如此狰狞可怖的东西。

    “那……那……那是龙神？”

    “应该是吧……如果不是，湖里还有别的龙神？”

    “可是，龙神为什么那么可怕？还有那些外乡人，竟然把龙神打跑了。”

    “那么可怕的东西，真的是守护龙门镇的龙神吗？”

    “完了，那群外乡人没有把龙神杀死，龙神逃回湖里了，以后龙门镇没有好日子过了。”

    “快搬家吧。再不搬就来不及了，龙神发怒了。”

    龙门镇的百姓开始惊慌。

    不过，有冷静的百姓提醒道：“等一下，先看看莫家的反应，莫家老太爷的马车还在湖岸边。如果莫家都不逃，我们也不用着急逃。”

    “对对对，莫家老太爷不可能让他们莫家灭族的，如果有危险，他们肯定最先跑。”

    莫云松站在龙神庙的废墟后面，神情惊愣的看着那逃进湖底的“龙神”。

    关于“龙神”的传说，从他还没有出生时就已经存在。

    可以说，这个传说，伴随了他的一生。

    他从很小的时候开始，就看着族人每年在龙神庙进行祭典。

    因为对父亲的敬畏，这种敬畏也同样附加在了“龙神”身上。

    他从前没有真正见过“龙神”，现在见到了，却打破了他这一生对“龙神”的认知。

    原来那不是神，而是一条强大得可怕妖兽。

    他甚至能看到，从“龙神”鼻孔、背鳍上滑落的湖水，那么真实，也太过真实。

    ……

    湖面上。

    林渊走到破碎的冰面前。

    整片湖岸都被冻成了冰，青蛟撞出一个十丈宽的冰窟窿，逃进了湖底。

    林渊皱眉看着冰面上的大窟窿，表情有些严肃。

    要是这条青蛟死磕到底，完全可以慢慢磨死它。

    可是，它受伤之后，直接逃走了。

    这就不好办了。

    云间月、祁山等天剑宗弟子快步上前，询问道：“殿下，现这下麻烦看，青蛟善水，在水里和它斗，没有胜算。”

    情况确实如此。

    在岸上，还能斗上一斗。

    人族不如青蛟通水性，追进水底，就是找死。

    “让符道院炼制的天雷符送到了吗？”

    林渊之前传信回宗门的时候，除了让符道院准备土灵符，还要求方明宇另外赶制一批天雷符。

    “已经到了。”祁山立即取出天雷符。

    这批天雷符，林渊特别嘱咐过，要求不惧雨水。

    林渊拿起一张天雷符，沾了湖水，轻轻一甩，灵符上沾着的水滴便被甩干净了：

    “找几艘船，开到青蛟老巢上方，用石头连着天雷符，扔进湖底，把它炸出来！”

    ……

    与此同时。

    凤鸣湖南岸湖底。

    青蛟受伤，逃回湖底，回到他的“龙宫”。

    “龙宫”大门处，有几只水族精怪把守。

    几只水族精怪见到他们的大王返回，纷纷垂首。

    青蛟的左眼挨了一剑，剧痛钻心，但还伤不到它的性命。

    他穿过“龙宫”金碧辉煌的大门，进入铺满金银财宝的寝殿。

    此时。

    在寝殿珠光宝气的龙榻上，正有一个小女孩呼呼大睡。

    这个小女孩身穿火红色的龙鳞甲，额头上有两个红玉般的凸起，赫然是一个小龙女。

    如果有莫家人在这里，肯定能认出来，这个小龙女，和那玉雕小人一模一样。

    青蛟来到龙榻前，竟是口出人言：“爱妃，强敌来袭，我们必须离开这里，等我们诞育出真龙后代，再带着龙族大军杀回来。”

    小龙女被吵醒，飘起来，双手叉腰，凶戾的呼喝道：“丑八怪，我姊姊呢？”

    “爱妃放心，等我们诞育出真龙，统率龙族大军杀回来，一定救回爱妃的姊姊。”青蛟连忙解释。

    “姊姊是不是在外面，我自己去找。”小龙女说着双脚一蹬，就往外冲。

    “爱妃不要着急，不如先吃些肉，这是四阶黑熊精最肥美的肉块。”青蛟抓着一块血淋淋的熊肉，挡在小龙女面前。

    “走开！不然我喷火烧死你。”小龙女非常的凶，一发怒头发就如火焰般燃烧起来，眼中有魔龙真火在翻涌。

    青蛟连忙后退一些，卑躬道：“爱妃，外面有一大群强敌，你看本王的眼睛都被刺了一剑。不如我们先带着财宝，离开这里，等你长大，我们诞育一个庞大的龙族，再杀回来。”

    他身为一条蛟，属于不被真龙承认的一种低等妖兽。

    而龙角，是龙族高贵血统的象征。

    他的头顶没有角，只有几根锋利的倒刺。

    所以，他不是龙，是不被龙族看在眼里的，卑微的蛟。

    传说，蛟修炼千万年，可化龙。

    但那只是传说。

    他对龙族血统的差距，感到绝望，同时又无比渴望。

    直到有一天，他在凤鸣湖里发现了一条龙，一条浑身燃烧着魔火的幼龙。

    那条龙吞吐着魔火，头上有角。

    不是低等的螭龙，也不是蟠龙，而是一条真龙。

    他把这条幼龙骗到他的龙宫，开始谋划未来。

    只要等到这条真龙长大，他们就能诞育出真龙血统的后代，那么他就能一跃成为真龙之祖。

    不过，真龙不好养，高阶妖兽的肉不满意，还要饮用灵墟魔气。

    不仅如此。

    他还从小龙女口中，得知她还有一个姐姐，也掉进了凤鸣湖。

    他找遍了凤鸣湖，却没有找到。

    精明如他，想到了一个绝妙的计策，按照小龙女的模样，雕刻了一个玉雕，交给龙门镇和他有过约定的莫家，让莫家给他找。

    他要娶亲。

    龙神娶亲！

    只不过，事情的发展和他谋划的完全不一样。

    青蛟想要带着小龙女逃离凤鸣湖，就在这时候，“龙宫”外传来一声巨响。

    轰隆！

    整座“龙宫”地动山摇，崩塌的碎石从洞顶慢慢沉下来。

    轰隆！

    又一声巨响。

    “龙宫”中的水族精怪吓得四散奔逃。

    接二连三的轰鸣，震得整座“龙宫”似要崩塌一般，一时间仿佛天劫降临，雷神降怒。

