    “砰！”

    灰绿色的拳头猛地向前挥动，狠狠印在了前方吊着的特制沙袋上。

    在拳头强大冲击力的作用下，灌满了铅砂的沉重沙袋并没能体现出其应有的重量，被轻松击得高飞而起。

    “呼……”

    路云收回前伸的拳头，轻轻喘了口气。

    尽管他前阵子已经完成了在这个世界第一阶段的目标，从泪眼蜥进化成了变涩蜥。

    但他却并没有因此而松懈下来。

    路云在心中对于自己，还是有些自知之明的。

    他之所以能够在这么短的时间里，成就许多宝可梦需要花费数年时间才能达到的实力。

    并不是因为自己有多么的天才，多么有天赋。

    其主要原因，还是有着系统的帮助，再加上一点点的运气。

    如果系统带来的便利在某一刻突然消失了，那他还能如现在这般，在各个世界过得如鱼得水吗？

    路云不知道。

    这种对于自身未来的强烈不确定，以及内心深深的不安之感，让他不得不时时刻刻保持着一种紧迫感，全身心的投入于训练当中。

    唯有手臂上愈发结实有力的肌肉，体内脉络中更加凝聚精纯的能量，这种切切实实能够感受到的提升，才能让他在轮回中，感到一点仅有的安全之感。

    另一方面，从路云天生的性格角度出发。

    明明拥有着世间无数生灵未曾想过的，登顶世界之巅的捷径。

    如果自己还不努力，反而浪费时间在毫无意义的享乐当中。

    岂不是太过于……奢侈了。

    “啪！”

    路云抬手接住前方回落的沉重沙袋，手臂微微用力，将沙袋上残余的势能抵消，让其恢复了刚开始那般平稳垂下的模样。

    此时他所呆的地方，依然是之前刚刚进入英泽道馆时，易涌为其分配的房间。

    这么多天过去了，房间内依然保持着之前的布置，顶多是更新了几个训练用的设备。

    “叮！”

    “经验+1”

    “……”

    来自系统的提示音，在脑中清脆地响起。

    对此，路云却并没有施以太多的关注，甚至连系统面板都懒得打开。

    在进化为变涩蜥之后，他获取经验的效率降低了许多。

    原本一天到晚什么不做，只要躺着呼吸就能收获的日常经验，如今早已变得没影。

    与进化前相比，本体过于强大的实力，让他即使辛辛苦苦锻炼上一整天，也只能可怜兮兮地收获那么1、2点经验值，甚至有时候如果不小心偷懒了，更是连这点经验也没有。

    蜗牛般奇慢的经验积累速度，让之前过惯了“富裕”日子的路云，实在有些痛苦。

    没办法，谁让他进化了呢。

    如今，因为他本身实力与挑战道馆的新手训练家们差距过于悬殊的原因，路云已经不再负责应对训练家们的挑战了。

    如果不出意外的话，再过段时间，等道馆里的事情处理得差不多了，他就会被放回野外。

    这也是易涌和他商量之后的结果。

    毕竟以他目前的实力，呆在英泽市安全倒是挺安全的，但提升的空间却很小。

    还是需要野外那种每时每刻都有变化发生，危机四伏的环境，才能在最大程度上磨砺自身。

    当然，这里虽然说的是“野外”。

    但实际上，却也是一片联盟在英泽市附近设立的野生精灵保护区。

    在保证其中精灵质量、数量的同时，也不会有太多类似于玩家胡乱捕捉、宝可梦猎人入侵等奇奇怪怪事情的发生。

    整体环境要比路云之前待得地方好多了，他心里还是挺期待的。

    想到这，路云也不由从实力提升缓慢的焦虑心情中脱出来，变得逐渐愉悦了起来。

    “砰！！”

    就在这时，

    忽地，伴随着一阵轻微震动，一道闷响声自楼上传来。

    声音透过钢筋混凝土墙壁传递，让路云分不清其具体来源的楼层。

    但他心中却非常清楚，能让楼层这么震动，其动静绝对不会小。

    “出事了？”

    带着淡淡的疑惑，路云推开了自己的房门。

    出现在视线当中的，是门外灯光明亮的走廊。

    因为附近属于职工区域，来往的都是道馆中的工作人员，所以走廊比起外面的公共区域要窄了许多，约莫只能供三个成年人并排同行。

    但此时毕竟是深夜，走廊上除了路云以外，连一个人影都没有，所以视线倒也算开阔。

    路云只是左右轻轻转了转脑袋，便将走廊上的大体情况看了个清楚。

    “这也没什么问题啊？”

    和往常一样，依然是那道其每天早上都要走过的笔直走廊，没有丝毫变化。

    尽管如此，路云却并没有返回房间。

    相反，他还把身后半开着的房门给轻轻关上了。

    为什么？

    因为在他打开房门，走进走廊的一瞬间，其内心陡然升起了一种奇怪而微妙的感觉。

    就像是独自走夜路时，因为心里的胡思乱想而产生的莫名恐惧；

    就像是在海中游泳时，水面下蓦然出现的巨大阴影……

    那好似危险即将降临时的淡淡心悸，宛如一颗点亮黑暗的火苗，在路云心中悄然摇曳。

    多次轮回时空、穿梭空间，所磨砺出的坚韧灵魂，让路云的感知在对于某种抽象、玄学的事物方面，变得异常敏锐。

    在这一刻，相比起视觉，他更愿意相信心中那冥冥的预感。

    “噗嗒……”

    灰绿色的足尖踏在走廊的瓷砖地板上，发出的声音近乎于无。

    刚才那道剧烈震动是从楼上传来的，路云打算去看看到底发生了什么。

    “不对！”

    突然，像是想到了什么，路云谨慎向楼梯方向迈着步的身体，陡然停滞了下来。

    要知道，他现在所处的位置，可是员工休息室。

    正常来说，楼上发生了这么大的动静，就算时间再晚，也总会有睡得不那么熟的工作人员出门查看。

    可现在，这空旷的走廊，又哪有一丝动静？

    “砰！”

    “吼！！！”

    又是一道剧烈声响自楼上传来，

    与之同时，伴随着的，还有一道听起来极为熟悉的咆哮声。

    路云脸色骤变，刚想动身，视线却蓦地被一层黑暗所笼罩。

    走廊的灯，

    灭了。

