    “妈！”

    郑晓萌还想开口却再次被季天俄打断了道：“赶紧给我辞职去！服务员的工资让你干总经理的活！”

    “…不是的！妈！你听我说完！吴总还给我百分之十的利润提成！”郑晓萌连忙一口气将话讲完。

    “百分之十？这还差不多！”季天俄的面色稍微好了一点，不过面色很快就变了道：“不对啊！你们那个庆宝饭店能赚到什么钱啊！一成看似很多，实际上没啊！不行要跟他去谈固定月薪！”

    “这…”郑晓萌也不知道该怎么接话。

    “郑宇！我们两个每月的日常开销是多少的？”季天俄转过脸看向郑宇问道。

    “我没什么开销，你的化妆品、护肤品，以及会所疗养费用一个月是十万！”郑宇叹道，其实这些年，他也不是没想过更上一层楼，只是这媳妇每月基础费用都这么高，再买个包啥的，根本很难有结余。

    “十一万！让吴迪给你开月薪十一万！”季天俄想了想道。

    “妈！这也太高了吧？”郑晓萌皱着眉头回道。

    “…不高！吴迪也在这吧！走！我们去找他，不给，咱们就不干了！”季天俄说话间，拉着郑晓萌就要走。

    这时，项炼被担架车推了回来，他刚刚被护士推去换药了。

    “项炼你没事吧！”郑晓萌关切的问道，毕竟后者身上的伤是为了保护她而受的。

    “没事！”项炼的嘴唇苍白，毫无血色。

    “郑晓萌，你跟他赶紧分手！”季天俄看着项炼一身的伤，眼眸中愈发的嫌弃。

    “妈！项炼的伤是为了保护我受的！项炼已经救了我两次了！”郑晓萌再次皱起了眉头，她很不喜欢母亲对待她救命恩人的态度。

    “怎么了？救你必嫁啊？”季天俄沉声道。

    “不是说必嫁，你这么说我的救命恩人不好吧！”郑晓萌双眉紧缩，目光有些凝重。

    “给钱不就完事了！郑宇给钱！”季天俄依旧看不上项炼。

    “我们哪有钱？我看这孩子挺好！能两次奋不顾身的救你女儿，你女儿嫁给他是享福了！”郑宇轻叹道。

    “郑宇你脑子坏了？我不同意！”季天俄怒瞪着郑宇，大声的斥责道，随后拉着郑晓萌就走道：“先去找吴迪去！”

    …

    一间安静的独立病房内。

    吴迪站在窗户边上，点着一根烟，吸了一口，不知道过了多久，他想吸第二口，烟却已经灭了。

    他的主治医生在半个小时前刚走。

    选择性失忆症！

    吴迪这时候，才明白为什么对于初恋的记忆那么模糊，原来那份记忆是被他选择性的遗忘了。

    项炼跟着玻璃窗看着重症监护室的谢姐。

    这一幕和他当年看着秦雪英一样，正是这样的画面，刺激打开了他尘封的记忆。

    “十年了！我都未曾去看过你！”

    吴迪将烟丢进了垃圾桶里，远望着天边，这一刻，他都想放下一切，去看看秦雪英。

    等帮司林过完寿，就和司林一起去京都看看。

    “砰——”

    突然一声声响，病房的门被撞开了。

    “对不起！吴总！”秦晓萌连忙弯身道歉。

    “晓萌！不用！”吴迪微笑着回应道，看都没有看其身边暴走的季天俄。

    “吴迪是吧？想用我女儿当总经理可以，月薪没有十一万别想！”季天俄开门见山地说道。

    “没有！”吴迪干脆地回道。

    季天俄面色顿时就变了，她本想着自己开价十一万，可以给吴迪还个一万，没想到直接拒绝了。

    “你说你能给多少？五千打发谁呢？”

    听到季天俄口气软了下来的，吴迪笑了笑道：“你就别想了，我给你女儿发多少钱给你没关系，有本事凭自己双手赚！我们酒店缺服务员，你也可以来干！”

    “你敢羞辱我！我着一辈子就没上过班！郑晓萌我们走！”季天俄气愤的拉着郑晓萌就走。

    “十一万工资我能给！”吴迪紧接着一句话令季天俄顿足下来，“不过，这工资我是给你的！你来干服务员，我就给你这个工资！”

    季天俄沉默了，片刻后冷笑道：“你不是把我女儿工资给我了，想骗我打工？”

    “没有！你来当服务员，我保证你女儿的月工资不会低于你！”吴迪笑了笑道。

    “真的！”季天俄心动了，犹豫了片刻道：“我干可以，我只负责传菜！别的事都不干，因为我长的漂亮！

    “可以！我就是这么想的！”吴迪笑着答应道。

    “成交！明天我就跟你签合同去！”季天俄满意的点了点头。

    这件事也算是完了。

    “项炼怎么样？”吴迪轻叹一声，对于谢姐的离世，他是很难过的，毕竟觉得自己有些责任。

    “他还好！没有生命危险，静养休息就好了！”郑晓萌如实地回道。

    “好！帮忙照顾一下他！”吴迪淡淡地说道。

    “吴总！我先走了！”郑晓萌随后拉着母亲离开了。

    “吴迪！我告诉你，你可别以为我落难了，就想欺负我，可以去京都打听一下季家二小姐是谁？”季天俄想了想还是觉得自己有点虎落平阳的意思，于是放下狠话道：“我当年的保镖龙爷能一个人单挑你整个保安公司！”

    “是吧！”吴迪懒得与后者争论，只是淡淡地应了一声。

    见吴迪没再说话，季天俄露出了一丝笑意，心情舒畅的拉着女儿准备离开。

    然而，病房的门，却被一道高大魁伟的身影档的满满当当。

    季天俄顿时吓了一大跳，正是因为她见过世面，才深深的知道，眼前的男子绝非是高壮而已，其周身恐怖杀气，令她心忌。

    因为这种杀气，比龙爷还要强大！

    “你们是什么人？”

    季天俄已然没有之前的威风，小心翼翼地问道。

    “哈哈！不好意思！老大，这是你的客人吗？”坦克憨憨地摸了摸脑袋问。

    “是的！让他们离开！”吴迪淡淡地回道。

    “老大…”

    季天俄畏惧的目光看向吴迪，然后闷头就想快速逃离这里，然后直接撞上了另一道健壮的身体。

    “不好意思老大！我还没让开！”雷子一脸的尴尬…

