    初界内，林墨等人已经突围成功了，但是他们却不敢大意，因为灰暗‘林墨’那一批初界生灵随时都可能会出现。

    上一次失利后，它们不会轻易再出手，可一旦出手，那必然是有足够的把握重创林墨等人。

    这是宫九说的。

    对于宫九的话，林墨等人还是颇为相信的，至少在这一点上他们选择相信宫九。毕竟，先前没有宫九的话，恐怕林墨等人没办法震杀灰暗‘林煞’。

    被一个随时隐匿的家伙盯上，这可不是什么好事。

    “它们多久会再出现？”林墨问道。

    “不知道。”宫九摇头。

    “可惜了，要不是林煞受伤的话，让林煞跟过去，只要跟着他们，我们就可以主动出手解决掉它们。”武独尊叹了一口气道。

    “别想得太简单了，他们不会这么蠢。”

    正在疗伤的兮择瞥了武独尊一眼，对方可是有灰暗‘兮择’和‘林墨’，如果它们是以镜面为自身的话，那绝对不好对付。先前它们吃亏，是因为错估了宫九的存在。这一次出手后，宫九已经曝露了，那么它们必然会将宫九这个因素算在里面。

    林墨正要说话的时候，突然远处出现了巨大的动静，只见一头体型巨大至极，有着九个头颅的初界生灵正奔赴战场位置。

    突然间，九个头颅齐齐咬下，一位没来得及防备的次尊中境人物，当场被厮得粉碎。这也就算了，不但是身躯，神魂都一样被其中一个头颅吞了下去，当场就形神俱灭了。而吃了次尊中境人物后，这头圣灵的气息增加了不少。

    看着这头恐怖的圣灵，林墨等人不由露出了凝重之色。

    “好可怕的气息……次尊中境的修为，它不是圣尊后裔，怎么会如此恐怖？”风天行沉声说道。已经破入次尊初境的他，早就可以利用荒古法纹来分辨对方是否是圣尊后裔。这种特殊能力，也就只有风天行拥有。

    林墨则是利用太初神魂的感知，所以他也能感知得到那九个头颅的初界生灵的气息，不是圣尊后裔，但拥有的威胁比起圣尊后裔都不差分毫，特别是显露出来的战力，蕴含的威胁更是远超圣尊后裔。

    “没想到会有这么可怕的非圣尊后裔的存在……”武独尊颤声道，虽然他有时候很莽，但他又不是蠢，自然能感知得到这九阁头颅的初界生灵的可怕。

    初界内有这样的生灵，那就必然会有同样的圣灵存在。

    林墨等人继续前行，虽然突围了，但偶尔还是会遭遇到其他初界生灵。还好，这些初界生灵只要遇到的不是本体的话，它们是不会主动攻击的，再加上林墨等人的气息也不弱，所以它们没必要浪费时间在林墨等人身上。

    轰！

    远处突然一道炽烈的光芒乍现，瞬息之间，那一片区域彻底爆开了，一道身影横空而现，乃是一名持刀男子，此人浑身散发着恐怖至极的气势。

    同样是初界生灵，只不过这初界生灵一刀斩落后，引动的波动恐怖至极，不知多少生灵当场被斩灭。

    恐怖的余波冲击而来，除去林墨光凭身躯抵挡外，兮择等人都不得不运转力量来抵御。

    “又遇到一个……这气息好像是西王母氏的。奇怪，西王母氏怎么会有这么强的次尊中境人物？”剑无痕罕见的开口了，他的神色变得凝重至极。

    初界生灵出现了，那说明真正的本人也在这初界内。

    这个初界生灵展现出来的力量，比起先前的那个九个头的初阶生灵都不差多少，而且波及的范围更广一些。

    “不是圣尊后裔，竟也能这么强？”武独尊吃惊道。

    “别被圣尊后裔的名头唬住了，圣尊是怎么来的？还不是一步步走上来的。虽然圣尊后裔比起其他生灵更加优秀，拥有血脉和力量传承，但并不意味着他们本身就强。只不过是因为拥有着圣尊给予的能耐和优势罢了。”

    兮择缓缓说道：“当然，他们站在了同辈的高处，比起诸多同辈更强。但也不是没人能超越，像我们先前所见的九头圣灵，还有这西王母氏的强者，皆都是靠着自身突破达到如此强横的层次的。不说其他人，难道林墨弱么？如果林墨破入次尊中境的话，和他们比起来，未必会弱，甚至还可能比他们强。”

    听到这句话，武独尊等人先是一怔，旋即了然的点了点头。

    林墨确实拥有匹敌这些家伙的能耐，只不过还有短板就是修为有差距，如果林墨破入次尊中境的话，那绝对不会比他们弱多少。

    “不说林墨，难道你们就弱？其实，你们都是靠自己一步步拼上来的。虽然林墨中间给了你们很多扶持，但能达到这般程度，你们已经远超常人了。若能再将自身优势提升，到后面未必会比他们弱。就如武独尊，如果他能破入次尊中境，那么就算战力不强，也能压制对方。”

    “至于剑无痕的话，你的优势不是很明显，我认为你还是继续磨一击，以全部力量磨出最强的一击。风天行的话，也不要去想着攻势变强，你的优势是禁锢。尽你最大的能力，拖延和禁锢对手，这才是你最强的一面。”兮择缓缓说道。

    平时兮择是不会对他们这么说的，但是现在情况有些不大一样了，剑无痕等人已经达到了次尊初境的程度。

    除去林墨之外，众人都处于那种中庸的程度。

    兮择也是如此，原本他有些不明白为何同样的境界，会有高下之分。直至看到了那两个强大至极的初界生灵后，他才明白了为何如此。

    优势！

    那就是他们将自身的优势发挥到了极致。

    而其他同等层次的生灵，却只能将优势发挥到最多七八成而已。自然，就比不上能将优势发挥到极致的强大生灵了。

    剑无痕是如此，他想要磨最强一击，但却又犹豫不定，不敢将所有力量放在最强一击上，也就是说，他始终想着可以继续再出手。

    原本兮择是没发现这个问题的，结果刚刚正好发现了这个问题。

    

