    元烛张了张嘴，刚要说话，突然看向山林外，道：“喏，他们已经过来了。”

    秦桑扭头一看，便见山林外不知何时闪出数道遁光，疾驰而来。

    粗略一数，竟有六道之多！

    秦桑心底顿时升起一股凉意。

    眨眼间，来者落到他们身边。

    当他们现身后，秦桑被震惊了，竟无一例外，都是化形成人的大妖，而且气息都压制在结丹期。

    再蠢的人，也发现这里面肯定有猫腻了。

    加上元烛，足足七位化形大妖同时进入七杀殿。

    据说元婴期修士进入七杀殿，必须用另一种威力更强的玉符，数量有限，凭空多出来这么多大妖，操纵大阵的大巫祝和灵珠子，不可能一点儿也察觉不到。

    秦桑暗暗戒备，仔细打量着这些化形妖兽。

    外表与常人无异，身上虽说带有妖气，但在沧浪海并不罕见。

    六道遁光有快有慢，最前面两道落下，露出一男一女，都俊美非常。

    女子气质华贵，容颜俏丽，头戴凤冠，衣冠上的花纹也如同凤羽一般，足以以假乱真，美轮美奂。

    男的穿着就朴素多了，一身玄色长衫，腰悬佩剑，神情冷峻。

    看到二人后，元烛立即上前一步，主动指着秦桑，给他们介绍，“这位是来自碧鸠一族的明月道友。”

    “明月道友，这位是蛟龙王族的古衡道友。这位是玄凤后裔彩衣仙子……”

    元烛给秦桑介绍。

    这时，秦桑逐渐恢复镇定，神色如常跟对方一一见礼。听到他们的来历，心中不禁暗暗震惊。

    除了元烛和古衡，其他人竟都来自不同妖族。

    这些化形妖兽的举止、礼数，都和人族无异。

    众妖明显是以古衡为首，他摆摆手打断元烛，看了秦桑一眼，皱眉道：“以前似乎没见过明月道友？”

    元烛微微一笑，道：“各族派进妖海的道友不在少数，每一位都有各自的重任在身，没见过也正常。古道友放心，明月道友的玄甲符，我们都能感应到，他身上的妖气，也足以证明他的身份了……”

    众妖点点头，如此精纯的妖气，确实做不了假。

    彩衣仙子有些好奇地问道：“明月道友既然成功混进来了，为何这么晚才到？”

    秦桑心念一转，编了个理由，“在下不慎误入一处古禁制，费了一番功夫，才侥幸从那里脱身。”

    “七杀殿里到处都是古禁，又是我们不熟悉的人族禁制，出现意外也正常，好在时间还很充裕。”

    元烛出声打圆场，“至于其他道友，估计希望不大了。毕竟，得到玉符也不是件容易的事。而且我们是在修仙者地界，随时可能遇到危险。明月道友赶到，我们就有八个，足以完成蛟王给我们的任务了，不必再等下去。古衡道友，任务到底是什么，该跟我们说明了吧？我现在浑身难受，一日也不愿继续呆在修仙者地界，只想早早完成任务，好回去解开秘术，恢复真身。”

    后面一名壮汉瓮声瓮气附和，“元道友说得不错！他娘的，老子在妖海的时候，带着小的们，遇到修仙者想怎么杀就怎么杀。自从变成这副鬼样子，整天伏低做小，忍气吞声，受这个鸟气！”

    ……

    众妖感同身受，纷纷出声抱怨。

    古衡苦笑一声。

    “古某何尝不是如此？好在完成这次任务后，我们就能解脱了。诸位大王早就做出许诺，不会让我们白白受这些苦的，回去后立刻就会为我们恢复真身，并亲自帮立下大功的道友化形。

    “任务其实很简单。

    “诸位道友上次回族以后，上报的消息，经过诸位大王仔细甄别，选定了三处地方。命我们将一座灵阵，布置在其中一处即可。

    “布阵所需之物，出于稳妥起见，我和彩衣仙子身上各有一份。如今我们两个都进来了，自然不用担心失败的问题。”

    听古衡说完，众妖对视一眼，其中一名问道：“是什么灵阵？听说人族大兴，和七杀殿不无关系，蛟王大人难道打算毁掉这处人族圣地？”

    “我们也不知灵阵作用，是一座玄奥古阵，我们只学会了布阵之法。不过，七杀殿内仙禁无数，区区一座灵阵，又是布置在外殿，不可能毁掉这里吧？”

    彩衣仙子语气迟疑，说道。

    “何必管灵阵的用处？我等实力低微，还没有参与妖王之谋的资格，只需遵命行事即可。”

    元烛迫不及待，“古道友，布阵地点选在哪里？”

    古衡扫了不远处的花仙湖一眼，“蛟王要求我等将灵阵布置在隐秘之处，且有古禁制，能阻挡布阵时的波动。另外还有其他一些要求，最后勉强符合的只有三处。让你们来这里会和，是有原因的，其中一处就在这花仙湖之中。”

    “花仙湖？”

    众妖张目看向那片毒地，神色各异。

    元烛突然对秦桑道：“明月道友，这里不会是你上报的吧？你出自碧鸠一族，在花仙湖肯定能来去自如。”

    秦桑心中一紧。

    听了这么多，他已经猜出来大概。

    这些妖兽根本不是化形期大妖，而是用了不知什么秘术，变幻成人形，钻了煞妖丹的漏洞，竟潜入沧浪海，图谋七杀殿。

    他暗暗懊恼，刚才完全是在自己吓自己，错失良机。

    那个命丧在冬冥寒焰火珠的鹰钩鼻男子，本体极有可能是一头碧鸠。也是被派进沧浪海的奸细，所以肉身极强，会口喷毒雾，身上没有法宝，只有玄甲符、骨笛和星螺等物。

    但让秦桑不明白的是。

    碧鸠明明已经死于自己之手，这些妖兽为何完全不知情？

    他哪里知道，碧鸠妖王为避免麻烦，将碧鸠之死暗中隐瞒了下来，报给蛟王的，是根据以前从人族修士得到捕风捉影的消息，胡乱编造的几条。

    知晓这些妖兽并非化形期大妖后，秦桑仍然不敢轻举妄动。

    元烛等妖，气息最弱的也是妖丹后期。

    更令秦桑忌惮的是，古衡和彩衣仙子方才展露出来的遁术，竟不逊色于自己。

