    两人翻过这篇，开开心心地像约会的小情侣那样，去吃饭了。

    但与此同时，那些在叶氏门口吃瘪了的打手们，已经回到了陈家这里。

    惨兮兮地就把情况汇报了一通。

    陈利来气的当时就摔杯了。

    “你们这些废物还能干点什么？！现在连个女人都给我带不回来了是吧？！”

    陈利来简直受够了。

    在这东海省，吃过的亏，加起来简直比他这辈子吃过的亏都多！

    儿子也被这里的人弄死了！

    他越想越气。

    不能忍了。

    “行了，我他吗受够了，给我叫人！把狂龙叫来！”

    陈利来大吼道。

    一听这，一帮手下全都颤抖起来。

    狂龙？！

    家主居然到这份上了吗！

    要调动狂龙出面了……

    那些手下都有些瑟瑟发抖。

    狂龙，那可是整个家族最强大的高手啊！

    这个人，陈家每年养着他，都要花很多代价！在京师，为了争抢他，不少家族甚至抢的头破血流。

    因为狂龙这家伙，名副其实，真的是一条狂龙！

    不到一岁时，就成为孤儿，被老师父捡走，开始接受传统武术训练，在深山之中与野兽为伴，一过就是二十年！

    这样的成长经历，让他彻底变得非常残暴，嗜血，也非常强悍。

    他天生的基因被激发出来，整个人都极为原始，而且武功造诣极高。

    陈家为了他，跟那个老师父花了不知道多少钱。

    让他在陈家颐养天年，每天过着神仙一般的日子，就因为这家伙培养出来了这么一头怪物，而这个怪物，只听命于他。

    远在京师的老师父，很快接到了陈家在东海这边打来的电话。

    陈家在东海的行动，他根本没关心，该干嘛还干嘛。陈利来也根本没打算让他受到影响。

    因为，那毕竟是一个小小东海，哪里需要让他出手呢？！

    他可是陈家的最后底牌，不是到一定程度的情况下，他可能几十年都不需要出门一步。

    但只要他在，就够了。

    只要有狂龙这个招牌在，陈家，就可以高枕无忧，就算那些京师里实力更强的王族们，也不会犯傻到轻易招惹陈家。

    就因为他们有狂龙！

    “老师父，家主要狂龙出手了。”

    电话打来，内容非常简短。

    却让躺在沙滩椅上喝饮料的老师父，直接坐了起来。

    眼睛也瞪大了。

    “你们确定？要去哪，不会是东海吧？”

    老师父简直不敢相信自己耳朵。

    “不错，就是东海。而且家主要的很急，尽快安排吧。”

    说完，那边就挂了电话。

    老师父在那里愣着，半天没回过神来。

    什么情况，一个东海啊！

    在京师这么多年，都没出过情况，连家中的高手也没用过多少……

    可是现在，一个小小东海……居然要让狂龙出手？！

    这也就是说，那些高手全都败了。

    而且很可能付出了很大的代价！

    不然绝不会到让狂龙出手的程度啊！

    老师父额头也出了一层细汗。

    但他很快沉稳下来。

    这种情况虽然意外，但是不足为惧。

    狂龙会扫平一切的。

    不管东海有什么妖魔鬼怪，只要狂龙出来解决，一切很快就会风平浪静！

    老师父穿好衣服，然后来到了一个古旧的大院内。

    院子里假山小湖，风景本该优美，可在这院子之中，却草木不生……

