    这是一场时代的大变革。

    手中有了火枪，弹药，马匹，好些出塞讨生活的明人胆子大了起来，开始向着漠北，漠西这些地方探索。

    无非是为了一个发财梦，找矿脉，找金子。

    要说漠北，漠西这些地方还真有金子，人迹罕至之处，古河床里，还真有大块大块金灿灿的金子。

    且不说漠南了，只是后世蒙古国那么点地方，矿藏储量排名世界第七，铜矿储量亚洲第一。

    光是金矿储量就高达三千多吨！

    本来是家里有矿的富贵命，却非要和华夏离心离德，最后……硬生生混成了要饭的。

    自作孽，不可活。

    一眨眼，一个月过去了。

    很快有人在距离大宁几百里的地方，捡到金子发了财，还有人找到了铜矿矿脉，实现了一夜暴富的梦想。

    这些大发横财的冒险者，又马不停蹄的赶回大宁，在财富的刺激下变卖金子，换成一张张崭新的龙元。

    又用龙元去购买马匹，军火，四轮大马车，来的时候还是苦哈哈，摇身一变成了探险家。

    如今连坚固的四轮大马车都配上了。

    又了几天，一传十，十传百，一个个探险队也组织了起来，大宁府的每一个角落都喧闹，躁动了起来。

    在悄无声息之间，大明九边之地，兴起了一场出塞淘金的热潮，闻讯赶来的狠人越来越多了……

    大明九边之地，陕人，关中人都有尚武的基因，胆子比江南人可大多了，于是在淘金热的驱动下。

    大明的势力开始迅速向北，向西扩张。

    自然，在塞外讨生活是十分危险的，漠西，漠北这些地方的大草原，是鼎盛时期的中原王朝，也从未真正征服过的地方。

    这些地方人烟稀少，非常凶险。

    不但有成群的野狼，黑熊，生活在这里的野生部落，也一个比一个凶残，靠这些探险家自然行不通。

    大宁都司，责无旁贷。

    随着周世显一声令下，数万明军翻身上马，背着火枪，开始协助出塞淘金的大明子民建立定居点。

    有了官兵撑腰，出塞淘金的大明子弟胆子越来越大，向着西，北方向扩张的脚步越来越快。

    到了四月间，深入漠北的大明探险者，终于遇到了当地的野生部落，并且爆发了大规模的武装冲突。

    大明中兴二年，四月。

    都司衙门里气氛肃杀，大明的一支淘金队遇到了野生漠北部落，还被欺负了，死伤了几十个人。

    这是早晚都会发生的事情。

    “打！”

    周世显勃然大怒，将麾下将领骂了个狗血淋头，这时候还客气什么，抄家伙上呀！

    再不把漠北这块地盘占了，建立起几个牢固的定居点，用不了几年北边的沙俄帝国就该打过来了。

    到时候麻烦可就大了。

    这个要命的时候……就别讲什么仁义道德了。

    “蠢材，废物！”

    一向对待部下十分宽和的周世显，罕见的大发雷霆，在官厅里红着眼睛咆哮了起来。

    “老子毙了你！”

    上百个作战不利的军官，因为没有保护好自家探险队，一个个被骂的抬不起头，一脸羞愧。

    “给老子打！”

    崇祯一朝整整十九年时间，这些凶残的漠北部族，可没少跟着清军入关，一个个都在关内烧杀掳掠，坏事做绝。

    要说杀人，这些凶残的漠北部落比清军还凶。

    雷霆之怒，地动山摇。

    “杀，杀回去！”

    周世显的咆哮声中，明军将官们一个个也红了眼，调兵，上马，身穿红色棉甲的铳骑杀气腾腾，冲着那个野生部落就碾过去了。

    一时间漠北之地铁骑滚滚，大明大举出动，将那个不开眼的野生部落荡平了，骂骂咧咧的周世显才平静下来。

    附近其他几个野生部落，从此再也不敢招惹大明的探险队，可是又被明军追杀的走投无路，只好连夜向着北边逃走了。

    明军依旧不肯罢休，将官们被大都督骂出火气来了，不依不饶的派出大批铳骑，紧紧咬着这几个部落不放。

    这一路追杀，向着极北之地去了。

    “砰，砰。”

    大明铳骑驰骋，火枪爆鸣声响彻漠北。

    终于，终于在四月末的一天，有一队五百多人的大明铳骑冲上了蒙古高原，一口气追杀到了库伦城。

    可是从库伦城涌出大量喀尔喀骑兵……

    明军五百铳骑不依不饶，冲上去与敌激战，眼看着补给即将耗尽，才骂骂咧咧的撤了回来。

    大宁，都司衙门。

    几个喀尔喀骑兵五花大绑的跪在面前。

    “哒，哒。”

    周世显在厅中缓缓踱着步子，他的铳骑已经打到库伦去了，这地方可是漠北喀尔喀部的核心区域。

    “库伦……”

    瞧着这几个披头散发，野性难驯的喀尔喀兵，周世显厌烦的挥了挥手：“推出去，杀了。”

    外头响起几声短促的惨叫。

    漠北喀尔喀部也是大明的苦主，几次跟随清军入关，也是蒙古各部里头最先投靠清廷的。

    虽说喀尔喀部的骑兵去年在洛阳城下遭受了重创，死伤十分惨重，可在蒙古高原上依旧拥有不弱的实力。

    苦大仇深呀。

    “库伦。”

    周世显摸了摸下巴，眼中闪烁着寒芒，蒙古高原上补给困难，又全是难以捕捉的骑兵……

    紧挨着喀尔喀部的西边，还有另一股强大的漠西势力。

    准格尔部！

    “这些成吉思汗的子孙呐。”

    周世显摸着下巴，摇了摇头，成吉思汗那帮人……可真是播种机，子孙后代遍布世界各地。

    如今攻取库伦，准格尔的时机还不成熟，等他先收拾了清廷，腾出手来，再回过头来收拾这些毒瘤。

    “呼。”

    周世显深深的吸了口气，是时候准备伐清之战了，随之而来的是大量军需，粮草从长城之内源源不断的运来。

    明军开始在大宁，山海关一线开始大量囤积物资，松江府的造船厂也日夜赶工，加紧训练步战队士卒。

    大明朝野开始为伐清之战做起了准备，一等到关内今年的夏粮，秋粮丰收就该动手了。

    “呼。”

    四月末，大宁城外，微风徐徐吹佛，广阔的塞北之地，喧嚣异常，一条条从中原，九边重镇出塞的笔直官道渐渐成形。

    长城内外，每天都有大量的人员往来，路上的四轮大马车越来越多，很快成为了探险者的标配。

    这可是好东西呀！

    四轮大马车不但坚固耐用，动力强劲，还可以遮风挡雨，必要的时候还可以当成掩体使用。

    好些探险队开始用各种方法改装马车，在顶部，车身加装挡箭板，挖射击孔……

    这可是对付游牧骑兵的利器！

    火枪手可以躲在马车里睡觉，吃饭，放枪，关键时刻还能将大量马车连接起来，组成一个环形车阵。

    游牧骑兵遇到四轮大马车，可就束手无策了，这玩意箭射不透，速度又快，在草原上横冲直撞起来……

    人少了打不过，人多了也围不住。

    就算被大量游牧骑兵包围了，也能仗着厚实的挡板冲出去，还真是居家必备，长途探险的神器。

    有了这些四轮大马车，在塞外讨生活的大明子弟腰不疼了，腿不软了，也敢和游牧骑兵刚正面了。

    日子一天天的过去。

    这天大清早，一队装备精良的铳骑护卫着周世显，从大宁城内疾驰而出，半个月前他的娇妻爱妾从洛阳动身。

    如今已经快要到了。

    顺着笔直的官道远远望去，大批骑兵护卫下的十几辆马车，徐徐驶来，车厢上挂着大明龙旗。

    大明长公主到了。

    “驾！”

    瞧见娇妻爱妾的马车队，周世显心中升腾起一团热火，轻夹马腹，箭一般的迎了上去。

    再相见，已是化不开的浓情。

    眼瞅着马车缓缓驶来，眼瞅着马车停下了，眼瞅着一个穿着宫装，纤长窈窕的身形跳了下来。

    周世显心中那一团炽热再也控制不住，翻身下马，快步走去，一张宜嗔宜喜的精致俏脸映入眼帘。

    大明长公主驾到，也是他的爱妻。

    朱媺娖身后的马车里，又露出了两张国色天香的俏脸，王微，陈圆圆两个侍妾正喜滋滋看着。

    “穿的这样少。”

    清晨，塞外的天气依旧森冷。

    周世显俊朗的脸上剑眉微微上扬，将身上厚实的大氅解下，将娇妻纤弱的身子裹住，轻道：“披上。”

    又过去了一年，大萝莉身段长开了，娇美可人又散发着皇家贵女的清冷气质，直叫人生死相许。

    “嗯……”

    朱媺娖轻轻颔首，清冷俏脸上微微泛红，却又被夫婿拦腰抱起，发出一声轻呼。

    “别……”

    可她心智一阵迷糊，人已经到了马背上，便轻轻闭上了钟秀的明眸，听之任之人了。

    “呵。”

    马车里王微，陈圆圆轻笑着，瞧着高大战马缓缓走起了小碎步，向着不远处的大宁城行去。

    “驾。”

    周世显强压下心中火焰，哈哈大笑：“走，回家。”

    骁勇马队护卫着主帅，马车队疾驰而去。

