    摇摇头，莫凡没再想莫家的事情。

    他把信折好，收了起来，然后对管事师姐道：

    “师姐若是无事，我这就离开，前往矿脉了。”

    管事师姐摆摆手道：

    “没事了没事了，你赶紧去矿脉报道吧。”

    她恨不得莫凡现在立刻马上从自己面前消失......

    莫凡点点头，再道了声谢之后，就转身准备离去。

    就在这时，一道银铃般的笑声在杂事堂大殿之中响起。

    莫凡耳边传来妖媚动人的声音。

    “你就是莫凡？”

    “落月师妹看上的小外门弟子？”

    “......”

    人未到，声先至。

    如此妖媚动人的声音刚一出现，整个杂事堂大殿的弟子们皆是一惊，然后下意识的看了四周一眼，却没有发现任何人影。

    就是站在莫凡旁边的那个管事师姐，也是脸惊讶，然后看向四周......

    莫凡也跟着“看向”四周，表现出很吃惊的样子，似乎是被这突如其来的声音吓了一跳的样子。

    但实际上，莫凡的内心毫无波动。

    以他如今的修为，他早就感知到了，有化神尊者降临云霞仙峰，人还未至，神识就先朝着杂事堂这边笼罩过来。

    而且还不止一位化神尊者，同时从各个方向降临云霞仙峰的有五位化神尊者，还有几十个元婴境的核心女弟子，数百位结丹境的内门弟子。

    她们都是分开来的，各自御使飞行法器，急急忙忙的赶过来。

    不过，她们基本上都是悄悄的来到云霞仙峰，没打算惊动任何人，来到之后，也先是放出神识慢慢朝着杂事堂这边悄悄探查而来。

    只有一位比较“明目张胆”，刚到云霞仙峰，神识直接光明正大奔向云霞仙峰峰顶的杂事堂。

    然后用神识传音，让包括莫凡在内，所有杂事堂大殿内的弟子都听到了她的声音。

    这是一位行事十分大胆，不在乎旁人眼光看待的化神尊者！

    莫凡虽然感知到她的存在，以及放出神识，在“暗中观察”的众多化神尊者和降临云霞仙峰的师姐......

    但是他并不能直接表现出来自己发现了她们的存在了。

    必须要假装什么都不知道的样子。

    同时。

    莫凡还动用龙凤炼体经，以及系统的掩藏修为和气息的能力，把自己的修为和神识，藏得严严实实的，只表现出寻常的炼气境九重的修为境界来。

    之前一直听到那些云霞仙峰女弟子的低声议论，所以莫凡十分清楚为何会突然有这么多化神尊者，以及核心弟子，内门弟子突然来到云霞仙峰。

    都是想要过来看热闹，以及看看他这个“传说“中的男外门弟子的。

    毕竟，自从一年前，落月尊者下令赶人之后，就再也没有其他仙峰的弟子，能够轻易去到落月仙峰了。

    如果没有落月尊者的允许，其他仙峰的峰主，也不会也不能轻易的进入落月仙峰。

    虽然心中无奈，但莫凡的心中还是相对淡定的。

    这些化神尊者总不至于为难他一个小小的男外门弟子。

    看过了，应该就会放他走了。

    莫凡默默的等待着刚刚那声音妖媚动人的化神尊者的到来。

    化神尊者的速度，还是极快的！

    几息之间，莫凡便看到了，一位身穿娇艳红衣的化神尊者，出现在杂事堂大殿门口。

    她容貌娇媚动人，三千青丝如瀑及至脚踝，眉间有着一朵红莲印记，栩栩如生。

    身上隐隐散发出来的气息威压，对于四周弟子而言，具有着强大的震慑力......

    她们瞬间便明白，这是一位化神尊者！

    神女仙门的长老！

    许多新入门的弟子不认识这是谁，只觉得这位化神尊者长得如此娇媚动人，外貌绝美无比，脸上还带着淡淡的笑容，看起来应该是十分和善的样子，不像落月尊者那般如同冰山一样的高冷，让人不敢接近。

    然而，那些入门时间比较长的弟子就不一样了。

    比如莫凡身边的管事师姐，在看到这位眉间有着红莲印记，身穿娇艳红衣的化神尊者的时候，她的脸色顿时微变，随后下意识的低下头，想要后退躲到远处，但想了想身形却是不敢随意动弹分毫......

    新入门的弟子不知道，管事师姐自然是知道这位是谁的。

    红莲尊者。

    据传是落月尊者的师姐，是同一个炼虚大能的亲传弟子。

    也是神女仙门一千零八仙峰之中，除了九大真传之外名气最盛的那几位尊者之一。

    倒不是实力强大，而是性格实在是太古怪了！

    像落月尊者这样子性格高冷威严还好，毕竟是化神尊者应该有的威严，女弟子们除了敬畏，倒也没别的想法。

    而这红莲尊者，和落月尊者恰恰相反，一点都不高冷，平时也像是没什么威严的样子，喜欢和女弟子们一起聊天，玩闹，偶尔还喜欢捉弄给弟子，把弟子捉弄得欲哭无泪。

    只是这样，倒也罢了。

    但红莲尊者有时候，突然就会莫名“生气”。

    整个人变得比落月尊者还要高冷，如同万古玄冰一般，冷到让人不敢靠近！

    而且，那种情况下的红莲尊者，变得十分的“严格”！

    弟子的品格有失，罚！

    弟子的言行不慎，罚！

    弟子的修为不够，罚！

    这种情况下的红莲尊者，让红莲仙峰上的弟子们苦不堪言，纷纷想要离开。

    红莲尊者似乎也知道自己的“状态”是有问题的，所以从来不拦着这些想要离开的弟子。

    久而久之，红莲仙峰的弟子，越来越少，杂事堂也不再派外门弟子过去了。

    当然，红莲仙峰上还是留有数百个弟子在那里的，而且一个个的，在“生气”状态的红莲尊者非人般的“严格要求”下，都能够坚持下来。

    也因此，这数百个红莲仙峰的弟子，慢慢的都变成了神女仙门中的“天才弟子”，甚至当今神女仙门九大真传弟子中，有两个弟子就是从红莲仙峰之中“脱颖而出”的！

    这也导致了，许多想着磨炼、提高自己修为境界的弟子，主动加入红莲仙峰......

    不过，具有这种想法的弟子，毕竟少数，不是谁都愿意去“受虐”的。

    所以，神女仙门绝大部分的弟子，对于红莲尊者的态度，都是敬而远之，有着淡淡的畏惧心理，不敢接近。

    生怕一不小心惹怒了红莲尊者，让她变成“生气”状态，然后自己受到牵连。

    “生气”状态下的红莲尊者，可不管你是不是红莲仙峰的弟子......

    哪怕是碰到其她化神尊者，话不投机了都能直接开打不讲道理！

    所以，此时大殿之中，认出红莲尊者的女弟子们，皆是一个个的低下头，不敢说话，也不敢乱动，把自己当成了一个小透明一般的存在！

    而莫凡是不知道这些的，他新入门，对于红莲尊者一无所知。

    他只知道，这位一身红衣，眉间有红莲印记的化神尊者，样貌看起来似乎比落月尊者还要明媚动人一些呢。

    不对，各有千秋，各有各的风情......

    莫凡心中评价着。

