    在林平之主动配合下，陈勇又接收了林平之的身体控制权。而这次是最彻底的，因为林平之把自己的思想彻底隐藏了起来，近似乎冬眠一般。

    　　没有大的意外，林平之的思想会很久都不会出现了。因为他知道，现在需要的是超强记忆力，而自己没有这个能力，还不如彻底放权更好一些。

    　　此时风清扬教导令狐冲要各招混成，否则你单个招式再精妙，也会如石壁上这些五岳剑派的精妙剑法一般，被魔教十长老，一一破解的干干净净！

    　　风清扬道：“活学活用只是第一步。要做到出手无招，那才算是踏入高手境界的门槛！你说‘各招混成连绵，敌人便没法可破’，这句话只说对了一小半。

    　　不是要‘浑成’，而是根本无招。你的剑招使得再浑成，只要有迹可寻，敌人便有隙可乘。但如你根本并无招式，敌人如何来破你的招式？”

    　　令狐冲一颗心怦怦乱跳，手心发热，喃喃地道：“根本无招，如何可破？根本无招，如何可破？”陡然之间，眼前出现了一个生平从所未见、连做梦也想不到的新天地。

    　　陈勇却是知道，这些至理名言现在对于自己来说只是理论，自己就如一个才会走路的婴儿，本来就没有招式根基，所以使出来的本就是趋于无招式的武功，而一个成年人对付婴儿的无招需要破解吗？

    　　再有一百个这种无招的“高手”一样对于成年人来说都是无用的！没办法，现在自己只能老老实实尽可能多的学习这些有招的剑法，才能为以后的无招境界推进！

    　　就如这“看山是山，看水是水；看山不是山，看水不是水；看山还是山，看水还是水！”的三大境界一样。在你没有达到这个境界时，就不可能了解这个境界的真正的含义！境界这东西，只有你能触摸时才可能提升！

    　　风清扬道:“真正上乘的剑术，则是能制人而决不能为人所制。”

    　　他拾起地下的一根死人腿骨，随手以一端对着令狐冲说道：“你如何破我这一招？”

    　　令狐冲思索了一下道:“这不是招式，我，我破解不了……”

    　　风清扬道:“是的，只要是现有的武功招式，总有应对之法。而你随手一摆，因不是固定招式，别人就没有了破解之法，你可明白了。”

    　　令狐冲道:“要是敌人也没有招式呢？”

    　　风清扬道:“像这种高手，可遇而不可求，那就看你们俩谁更厉害了。当今世上我也只遇到过三位而已。”

    　　陈勇问道:“是那三人啊？”令狐冲一样在翘首以盼，等着风太师叔给出答案。

    　　风清扬看向二人道:“岳不群门下，还有你们两个喜欢刨根问底之人，不错不错！令狐冲，林平之，你们二人现在还是练剑要紧！不要在打听这些秘闻了！”

    　　风老前辈不知为何此时已是面露落寞之色。看来这“三个人”的问题是暂时得不到答案了。

    　　两人赶忙看向石壁上所刻的华山剑法，令狐冲前段时间已经都研究过了，自然随手就可以使出了石壁上的剑法。陈勇注目观看，一一印证，也开始依葫芦画瓢，跟着令狐冲的剑法练了起来。

    　　风清扬看向令狐冲，他正慢慢把石壁上的精妙剑法一招招的使将出来，先是完美模仿，然后加入自己的东西，再把这些招式慢慢的融会贯通在一起。

    　　而旁边的林平之，却一直在看着令狐冲使出的剑法，在旁边边看边学，一刻也不停歇。

    　　风清扬看着二人心中大慰，没想到自己风烛残年之际，还能够收得到两位资质如此不错的弟子！而更值得庆幸的是，他们二人都是自己的故人血脉。那些前尘往事又飞上了心头，怎么也驱散不开了……

    　　令狐冲已经开始用风清扬教自己的方法，把这几十招剑法慢慢忘却；而陈勇却是在努力记住这几十招精妙剑法！两个人都投入到了自己的练剑模式之中！

    　　令狐冲此时正随心所欲的练剑，这种爽快感和自己这十几年练剑的方法截然不同。以前是一招一式尽量做到完美，不可有分毫差错！

    　　而现在是随心所欲，任意为之！没有比较就没有伤害，令狐冲发现只有现在这种感觉，才是真的是适合自己的练剑模式……

    　　令狐冲正陶醉在自己酣畅淋漓的自我爽快中时，外面传来了田伯光的喊叫声:“令狐兄，你给我出来吧，我们再行比过！这次我再也不会上你的当啦！”

    　　令狐冲一惊问道:“风太师叔，我现在出去，用我这随心所欲的使剑方法，就能挡得住田伯光的快刀吗？”陈勇更是好奇，大师兄现在的剑法自己已经看不懂了，这样子就能有杀伤力了吗？

    　　风清扬道:“你现在的能力自然挡不住田伯光的快刀，可是你为何要挡？现如今你可以任意为之，正是练此剑法的最好时机啊！”

    　　令狐冲恍然大悟，马上就想明白了。“那田伯光只是为了让自己陪他下山，而不是要真的杀伤自己，所以此时我只需要自行进攻便了，而不是要特意挡他的快刀……”想通此节，令狐冲提剑前往，陈勇随后跟出。

    　　田伯光道:“令狐冲，你由风老前辈指点武功，果然剑法大进。但我只是一时不查，才被你所击倒！我不相信你还能胜我！来来来，我们再行比过！”

    　　田伯光说完话，不等令狐冲先行出招，自己当胸一刀就向令狐冲砍去！他哪里想到，令狐冲此时却斜斜一剑刺向自己的小腹。令狐冲他怎么了？两败俱伤的打法吗？

    　　田伯光虽然搞不明白这是什么原因，但是没办法，自己又不是真的和令狐冲性命相搏，所以只能横刀招架令狐冲刺来的招数！

    　　可是这一剑现在却又突然改变了方向，竟然又刺向自己眉间而去！田伯光的快刀又只能迁就于它，又向上磕了过去……

    　　令狐冲这种任意为之的剑法随性使的开来，惊的田伯光手忙脚乱。在令狐冲突然被田伯光用快刀使足劲力磕向手中长剑之时，只见令狐冲顺势脱手放飞手中的长剑！田伯光刚击飞令狐冲的长剑，在这稍一分神之际！

    　　就见令狐冲此时却又一次化指为剑，戳中田伯光的膻中穴！因为令狐冲是故意在两人交手的一瞬间放出手中长剑的，所以和田伯光使力自然不同，田伯光向上的力量是使足全力的！

    　　在这一瞬间，令狐冲自然会有余力，他轻松的突然变招，化指为剑，就直接再次击倒了田伯光！

    　　田伯光倒下之时心情十分不爽！自己又是被骗了，才使得令狐冲戳中自己膻中穴倒下的！田伯光心中呐喊，这次不算，下次我必赢你！

    　　风清扬说道：“令狐冲，现在我们又可以多有一个时辰时间，学习一下衡山派剑法了。但你此时用这种诈术骗得田伯光输招，你会因此就心存内疚吗？”

    　　令狐冲道：“田伯光作恶多端，该当有此劫难！弟子认为，对付恶人时，不管用什么方法，只要能胜利，都可以做的！”

    　　风清扬两眼直视着令狐冲道：“如果是正人君子要杀你呢？你就该引颈待宰吗？”

    　　令狐冲看着风清扬的目光，想了想说道：“不管是谁要杀我，我都会想尽办法先活命要紧！人死了再说什么都晚了！事后纠结是非善恶，对与错还有什么意义呢？”

    　　风清扬道：“孺子可教也！不管什么时候，保命第一重要！不管是谁，要杀你的时候，都不能被杀才是第一要务！平之，你也要谨记这条原则！

    　　令狐冲你先学会衡山剑法，然后再行忘却吧！平之，你现在就和师兄学习他使出的衡山派剑法的招式吧。”

    　　陈勇边思考着风太师叔的话，边答应下来。令狐冲此时所使出的衡山派剑法，还有令狐冲怎么把单个招式串联起来的过程，都被陈勇印在心中！

    　　衡山派绝招本就变化莫测，似鬼私魅。令狐冲得风清扬指点后，剑法中有招如无招，存招式之意，而无招式之形，所使出的衡山剑法更是无迹可寻！

    　　似这种变化莫测的剑招，田伯光更是闻所未闻，自然“万里独行”田伯光又被令狐冲偷袭击倒在地！

    　　陈勇和令狐冲一起记下了五岳剑派各派的精妙剑法，但陈勇现在想融会贯通，学为己用就不知还需要几个年头了！

    　　没办法啊，林平之底子太差了，好在现在有陈勇的帮忙，经过时间的洗礼想成为高手还是有机会的！只是这个《笑傲江湖》的世界，会给林平之慢慢成长的机会吗？

    　　令狐冲此时已经进入了人生中最快速升级的阶段，虽有波澜，但只是有惊无险而已。然而陈勇这个熟悉《笑傲江湖》走向的重生人，此时却只能为自己身在宝山，而学不到精妙剑意而忧心忡忡了！

    　　这就是主角和配角的差别吧，自己现在就算再努力，也不如令狐冲这个《笑傲江湖》第一男主来的霸气！

    　　馅饼一个一个的砸在他的头上，不接受都不行！而陈勇拼命的努力，也只能知道修炼方法，却学不会风清扬的精妙剑意！

    　　此时天色已晚，当令狐冲再一次击倒田伯光时，陆大有的身影出现在思过崖上。他看到令狐冲林平之身上都有不少灰尘，而且汗际斑斑！

    　　可想而知这两人这段时间练功是多么的刻苦啊！令狐冲让陆大有明天开始，多送些饭菜来，说自己二人这段时间正在突破，陆大有自然爽快的答应下来。

    　　田伯光吃着饭菜，喝着自己带来的好酒，一样是气愤难平！为什么令狐冲被风清扬随手指教一二就能够提升这么大？田伯光也想突飞猛进啊！但是现在还是先保命要紧！其他的事以后再说！

    　　而风太师叔只吃小半碗饭菜，就端起了碗，喝起了当年李白最喜欢的‘谪仙楼’佳酿！这一百三十年的陈年好酒入口，就又勾起了风清扬的那些尘封已久的往事！

    　　那一夜自己也是喝着这种令人难忘的美酒吧，我风清扬在酒精的作用下，就被那位心爱的姑娘，邀约着一起两人浪迹天涯，行侠仗义去了！

    　　那一夜自己远离了师门华山，而在自己离开华山之后，师门就发生了预谋已久的内斗事件。

    　　在这场气剑相争的大战中，经过三个月的铺垫，华山派高手死伤无数……华山剑派从此再无剑宗！华山派最后改由气宗掌管华山！

    　　而自己认为的女神，她竟然是由剑气二宗共同请来的托，她的目的就是为了让自己离开华山！那曾经的海誓山盟，那曾经的风花雪月，竟然只是一场游戏一场梦而已！

    　　但是分别时为何她的双眸一样噙着泪珠，为何她一样会让我珍重？那张完美无瑕的脸，那曾经撒下我无数次激情的娇躯，为何到此时我还是不曾忘怀？

    　　风清扬曾坚守的信念崩塌了，自此再无行侠仗义之心！只能让这残躯停留在华山之巅，来慰藉师父的在天之灵！而自己在华山所看到的气宗腌臜事！自己真希望看到的这一切都是幻觉！

    　　恩师的孙子终于让自己见到了，自己希望能够让他成为真正的大侠，也算是我为师门尽的最后一份力吧！那个林平之，远图公的英姿竟然又出现在自己心底……

    　　自己所立的誓言，不知道能不能由这两个孩子给破除了，尽人事而听天命吧。自己一样希望华山派能够秉承祖师的遗训，除暴安良，行侠仗义……可惜这武林如今已颓废到如此地步——我心难安啊！

