    “父亲！”

    “父亲！”

    “这是我做的小兔子，焰灵姑娘帮我烧制的，真漂亮！”

    “送给父亲！”

    半个月后。

    番县之地，秋冬时日，诸郡的事情本就不多，各自的安排都是妥当，也就一些水利、道路、河道的休整。

    芊红那边的工作也为轻松，政事堂内，其余人可以处理，然后集中批复，不为大的影响。

    玄关层次，御风而行。

    因为两个小家伙的存在，在玩遍了南昌上下之后，范围便是扩展至方圆了，倒也不难，片刻即到。

    短短一年有余，番县这里已经变换了一番模样。

    城外的瓷土山脉旁侧，建造了数个瓷器坊，一个个瓷器烧制窑更是接连不住的运转。

    柴火和煤石不断的运进去。

    数日之后，便是有崭新的瓷器运出来，进而被早就等待于此的一家家商队分走。

    利润每一刻都在增长！

    周清如今正在这里停留，对于此处……自己倒是一般般的兴趣，阳滋公主和曦儿倒是兴趣不小。

    尤其是看到焰灵奇异的手段，将一件件精美绝伦的瓷器、琉璃烧制出来，更为惊呼。

    是以连日来，都在和瓷土作伴，用着专门的模具，做着自己喜欢的东西，请焰灵烧制出来。

    很是欢喜。

    “哦？”

    “这个小兔子真漂亮。”

    “就是兔子的耳朵怎么会一边大，一边小？”

    周清正在执笔作画，书画一些瓷器的造型形体，使之更为多样，看着小家伙抱着一件白色的瓷器跑过来，顿时莞尔。

    接过小兔子，是一只体型胖胖的小兔子，一双红红的眼睛也有点缀出来，很是栩栩如生。

    就是周清指了指兔子的一双耳朵，笑语看向小家伙。

    “嘻嘻，父亲，那是因为做这个小兔子的时候，它不听话，总是做不好，所以曦儿就揪住它的耳朵。”

    “然后，就变成这样啦。”

    身上的浅蓝色锦衣裙衫都沾上了一些泥土，一双秀白的手臂绾起，听得父亲询问，粉嫩的小脸上，顿时欢乐脆语。

    “哈哈哈。”

    “好！”

    “这个小兔子……父亲就收好了。”

    周清大笑。

    “父亲，我再去做一只小黑黑！”

    小家伙更是高兴，喜不自胜的在原地蹦跳着，而后，兴趣更为之大了，对着父亲摆摆手，转身离开。

    小黑黑！

    是大白的儿子，也是自己的玩伴，浑身上下黑布隆冬的，白的地方不多，很好玩的食铁兽。

    周清点点头，有焰灵在旁边看护着，不会出什么问题的。

    目视曦儿消失在眼眸深处，视线一转，又落在院落的虚空之上，抬手一招，真空运转。

    当其时，身形巨大而又不失优美的鸿鹄直接被摄来，然而，原本庞大的体型顷刻之间缩小百倍以上。

    变成如普通的鸟雀一般，只是周身多了一道真空禁制。

    “你也待在曦儿身边吧。”

    “曦儿有所损伤，拿你熬汤！”

    屈指一弹，一颗丹药飞出，落入鸿鹄鸟的口中。

    旋即吩咐一语。

    鸿鹄白鸟浑身有些小小的颤抖，这个人类太可怕了，还是曦儿小主人比较友好，连忙飞走。

    “公子！”

    “公子！”

    “这时咸阳前来的加急文书！”

    未几。

    一袭紫色明丽长裙的白芊红自院落外走进，手中持有一封密信文书，快步近前。

    涉及加急文书，必有要事发生。

    “你拆开看看吧。”

    周清正执笔落在面前的纸张上。

    对着行至跟前的芊红点点头，并未动手。

    “是，公子！”

    白芊红查看了一下火泥印记，便是小心的将其打开。

    取出其中的文书，快速一览，数息之后，神色为之骤变。

    “公子！”

    “武成侯王翦……去了。”

    “寿终正寝！”

    文书上的事情只有一件！

    根据上面的时间记载。

    三日之前，身在频阳老家的武成侯王翦睡梦之中离去。

    没有病患的痛苦。

    也没有多余的言语。

    一切都那般的自然。

    “武成侯还是去了。”

    周清的面上没有太大的变化，近日来的天象已经有所彰显。

    对于武成侯的身体，自己很清楚。

    三元自然归元。

    “既如此，本侯需要前往频阳一趟！”

    “芊红，阳滋、曦儿她们交给你了。”

    和武成侯王翦之间，也有不小的交情。

    文书传来，自己需要亲自吊唁。

    “公子，带上云舒妹妹吧。”

    白芊红秀首轻点。

    随即，提议道。

    公子此行前往关中，怕是需要停留十天半个月，有云舒妹妹在身边，也可更好的服侍。

    “也好。”

    周清颔首，手上动作加快，纸张上的瓷器图案，快速成型。

    片刻之后。

    在宽慰了一下曦儿那个小家伙之外，便是和云舒一道出番县，赶赴关中频阳之地。

    ……

    ……

    “公子！”

    “陛下有令，召公子火速返回咸阳！”

    泗水下相之地。

    历经一岁有余的整治，这里已经变换了一番模样，虽然还有些许政策没有彻底落实。

    也在缓缓推进。

    扶苏很满意下相之地有些人的识趣。

    这里……已经不是楚地了，在大秦的疆土上，一而再，再而三的对抗秦法，那就是找死。

    一年多的时间，也历练许多。

    身为下相县令，眼下，身边已经有了一些根基之人，再给自己一两年的时间，便可将下相完全的掌握。

    期时，下相之地原有的势力将会被全部扫除。

    秦法也会彻底贯入。

    初冬时日，下相的天候有些湿冷，这里的雨水不少，自城外巡视水利归来，未待阅览文书，便是有不速之客至。

    影密卫！

    自己认得他们！

    一共来了十人！

    小五等人在旁边，没有拦阻他们！

    “火速返回咸阳！”

    “这……，咸阳发生何事了？”

    “小五，速去准备行囊，待我安排妥当县中的政务，便行出发！”

    扶苏惊讶！

    对于影密卫之言不为怀疑，他们就是代表着父皇。

    他们之言，就是父皇之言。

    “公子！”

    “这是陛下亲笔文书！”

    “陛下之言，让您一个时辰内交接完下相之事，归于咸阳后，另外安排。”

    一位影密卫躬身近前，将此行携带的文书拿出，递给面前的扶苏公子。

    “一个时辰！”

    “另行安排！”

    “也好！”

    扶苏眉目挑动，父皇之意……自己接下来不再是下相之地的县令了？可还有一些事情没做。

    双手接过文书，打开一览，面上大变。

    顷刻之后，不再多言。

    一个时辰之后，将下相之事交接于县丞、县尉等人，随同影密卫、小五等人一同离开下相。

    快速奔向咸阳！

