    

    这里相对市中心要安静许多，路上离挺远才有一盏灯，树影投在两盏灯之间的路上，点缀着斑斑点点的月光。

    石头拿出手机，边走边停地拍了几张照片。

    一拐出路口，他就看到了刘雨昕停在路边的车，顿时吓了一跳，这家伙这么晚还跑来这边。

    “来多久了？这么晚还大老远的跑过来。”石头快走几步到她身边。

    “来了有一会儿，太晚了就没进去打扰你们，”刘雨昕笑笑，“这不是怕你被坏人跟踪吗。”

    刘雨昕扯了张纸巾递给石头，“瞧你热出一身的汗，今天怎么样啊？”

    “挺好的，学了不少的东西，今天还亲自上手做了两个菜，”石头拍拍肚子，“还吃了不少…………”

    “你师父咋这么晚还出来？”刘雨昕往小路那边看了看。

    “嗯，大师傅也讲究锻炼身体，他上公园散步去了，”石头拍了拍车窗，“你这么晚不也出来了么，也不怕别人打劫？”

    “我一个穷人，不怕，”刘雨昕笑笑，“这车还得先开回我姐那里，她下班更晚，她都不怕我怕啥。”

    刘雨昕打开车门，石头上了车，在副驾驶坐好。

    “谢谢你了，雨昕，其实你挺可爱的，”石头从包里拿出一盒糕点，“这个是我今天动手做的，你带回去尝尝。”

    刘雨昕没什么反应，但车突然加了速，开出几米之后又猛地一刹。

    “哎！怎么了啊！”石头吓了一跳，喊了一嗓子。

    “有点儿……激动。”刘雨昕把车靠到了路边停下，回手拿过一瓶矿泉水狠狠喝了几口。

    “吓我一跳！”石头说，想想又笑了，“你这么容易激动啊？”

    “我......”刘雨昕还想说什么，车外传来一声警笛，一辆警车停在了刘雨昕的车旁边。

    “警察！”石头压低声音喊了起来，紧张地转身就想开车门往下跳，“警察怎么来了！怎么了？”

    “交警！是交警，这儿不让停车，”刘雨昕赶紧拉了他一把，放下车窗一边把车往前开一边冲警车里的交警陪了个笑脸，“不好意思，我朋友晕车就停了一下，这就走！”

    “吓死我了，”石头往车座上一倒，“这一天尽挨吓了！”

    “你……”刘雨昕伸手拍了拍他的肩，“你这怕警察的毛病什么时候能扳过来啊。”

    “本来也没那么怕，”石头叹了口气，“这不是秋叔他们还没逮着呢么，我就怕警察找我来，把我逮起来。”

    “就算真找你，也只是了解情况，你就把你知道的说说就行了，”刘雨昕说，“谁没事儿逮你玩啊，警察那儿的床位跟医院一样紧张。”

    “嗯。”石头笑了笑。

    车从天香园的小巷开出去的时候，石头回头看了一眼，那三个保镖他们的车也跟了上来。

    “还真是敬业啊。”他感叹了一声。

    “等这事儿过了，得请李总泉哥还有这几位吃个饭好好感谢一下。”石头又看了一眼后视镜。

    越往市中心开道路就有点儿堵，南都号称不夜城，这个点，路上依旧车水马龙。

    走的又都是主干道，就平时没车光靠红灯也能把人给堵得一愣一愣了。

    好容易从挤成钢铁长龙的路段蜗牛一样爬出来，刘雨昕踩了脚油门，将速度加到三十已经感觉车子像在飞了。

    前面是十字路口，十字路口掉头进入辅道倒回来一点点，就是刘雨昕姐姐所在的第六人民医院，从这儿都能看见医院的大门。

    她舒出一口气：“看来下次还是骑小电驴比较灵活……”

    忽然，她从后视镜看到一辆摩托车，一直尾随在她的边上，就在她红灯准备踩下刹车的时候，那辆车几乎蹭着她的车身从旁边开过来。

    刘雨昕根本没想到这车会突然开出来，赶紧一脚刹车踩到了底，为了避开这车，她还往左边打了一把方向，结果还是跟摩托车剐蹭了，她最讨厌就是这种在机动车道乱窜的摩托车。

    小车发出一声尖锐的刹车声，停在了白色线内，跟在他们车后的保镖小分队也赶紧一脚刹车，差点儿追尾。

    “我擦，你大爷啊，眼睛特么坐在腚下边了！”石头被惯性狠狠地甩了一把，被安全带猛地一勒，差点没将舌头给勒飞出去。

    他吼了一声放下车窗，将头探出去，边上的摩托车也倒在了地上。

    “我天，”刘雨昕第一反应是撞着了人，所以她立即打开车门跳了下去。

    石头见刘雨昕下车检查情况，也跟着打开车门下去看看。

    两个戴着头盔的男人从地上爬了起来，其中一个将摩托车扶了起来，摩托车貌似没有撞坏。

    这两人穿着件灰蓝色的破洞T恤，而且戴着头盔，他有印象，街上开摩托的很少能看到有人戴头盔。

    头盔的面罩反着光看不清表情，但从他们的身手和速度，石头很快判断这两人应该是雷公岭的人。

    应该是专门针对他来的，这是秋叔和大锤的人！肯定。

    刘雨昕原本下车是看看对方有没有被撞，刚绕过车头准备看个究竟，一抬头就看见两人全都爬起来坐在摩托车上了。

    坐前面的那人右腿用力一蹬，轰鸣的马达声响起。

    刘雨昕松了口气，动作这么利索，两人应该都没事。

    她把石头往里推了推，想给对方腾出点路。

    石头却猛地警觉起来，在雷公岭十几年的生活，让他对于危险气息有着跟普通人不一样的敏感。

    看样子这些人的目标是自己，他赶忙将刘雨昕往绿化带那边推了一把。

    石头侧过身的时候，摩托车已经到了身边，近距离他一眼就认出了这人就是秋叔手下的小弟之一。

    石头心里一沉，距离已经这么近，无论他怎么躲已经来不及，幸好刚刚已经把刘雨昕给推开。

    但谁知道，刘雨昕比他反应还快，一看对方开了过来，她想也没想就扑了过去，挡在了石头的前面。

    刘雨昕的想法很简单：这样挡一下，石头应该被撞的轻一点，他的腿已经受过一次伤了，再被摩托车撞一次肯定吃不消。

    她原本以为这俩人只是因为路窄，没办法只能从这里穿过。

    但刘雨昕扑过去之后才发现，这俩人不是打算从这开走！而是将车停了下来。        

