    水云宗！

    一处壮观的气派高楼之上，纳兰萱领着萧斐然望着前方那坐于灵水阁高处阁台上的那道身影。

    “我没骗你吧！他真的来我们这里了。”纳兰萱小有开心的说道。

    萧斐然点点头，眼中涌出些许的笑意，“这下你开心了吧？一场四院大战，就把你迷成那样。”

    纳兰萱乐呵呵的一笑，“还好啦，就是青霄殿那次还有四院盛会的时候，他给人的感觉太惊心动魄了。在他的身上，完全想不到下一秒会发生的事情是什么。”

    萧斐然仍旧是笑着，“你说他要去魔世？”

    “对哦！”纳兰萱表情变的认真了几分，她说道，“凶祭血陆那边据说特别混乱，十二大魔族之间几乎每天都有战火冲突。不知道他去魔域是有什么事情？”

    萧斐然双手环抱在身前，目光中也是涌出些许郑重，“最近为何这么多人往魔域跑？”

    “那个进入修罗窟的女人找到了吗？”

    “没有！”萧斐然摇头，“梵天剑派几乎是全员出动，还有白焰城和至高楼那边也是派了很多的弟子进行大范围的搜索。但那名闯入者没有丝毫的踪影，或许她已经顺着凶罗死海进入凶祭血陆了也不一定。”

    纳兰萱轻抿着嘴唇，世界上不可能有无缘无故的事件，对方的闯入显然是有目的性的，且目的非常的明确。

    “不行，我要去问清楚他去魔域的目的，不然太冒险了……”

    说着，纳兰萱就欲朝着灵水阁的方向走去。

    但也就在这时，一道缥缈虚幻的淡红色剑气就像是水面泛起的波纹，朝着灵水阁上空荡开。

    “小心！”萧斐然一惊，其猛地把纳兰萱拽了回来。

    “锵！”扩散的剑气几乎在两人面前的半米处散开，随后，萧斐然的脸色再度一变，只见整座灵水阁都笼罩在了一座强大的剑气场中。

    “是领域力量！”萧斐然沉声道。

    纳兰萱有些诧异，“难怪他这么厉害，这种时候都在修行。”

    萧斐然有点无言语对，他道，“清醒点姐妹，你别太入迷了。”

    “哈哈哈哈，开玩笑的啦，既然他在修行，那就不打扰他了吧！”纳兰萱自己都有点不太好意思了。

    而萧斐然则是有几分好奇的盯着苏逸辞释放出来的这座剑气场，同样作为一名剑者，在剑道领域上比之其他人更为敏锐的直觉。

    纳兰萱问道，“怎么了？”

    萧斐然摇了摇头，其一字一顿道，“看来又有一座绝对领域要诞生了。”

    …

    世间的另外一端。

    极为壮观的天城仿若矗立在云端之上的恢宏天宫神殿，横天建造的巍峨城楼更是形如那古老的苍龙巨幕。

    此地乃是上天界中最为让人瞻仰的地方之一，因为此处有一个响亮的名称……天帝城！

    无论在任何势力的眼中，天帝城乃是上天界巨擎般的存在。

    纵然是一些传承了万年之久的古老家族也难以与之天帝城争锋，不为其他，只因天帝城的掌权者，楚天帝。

    苍穹之下，浩瀚云霄。

    一座气派绝伦的城殿之外，楚痕负手而立，其宛如人世之最俯瞰着前方那片寰宇川河。

    这时，一阵雾色的霜风轻舞而起，随着轻盈优雅的步伐，一道有着倾世容颜的绝美女子走到了楚痕的身后。

    “你已经在这里站了半个时辰了，是什么事情让我们家楚天帝在此沉思呢？”

    女子气质温婉，双眸剪水，雪白的肌肤如玉，一颦一笑间都带着九天皓月般的明秀动人。

    如果说楚天帝是气宇天下无双，那么这位女子则是绝色风华绝代。

    女子不是别人，正是楚云衣的母亲，亦是楚痕的妻子，洛梦裳。

    尽管早就为人母，但岁月似乎在洛梦裳的身上没有留下任何的痕迹，不论在什么时候，她依旧美的如同少女般精致动人。

    楚痕眼含笑意的看着妻子，其挽起洛梦裳的玉手，轻轻的将其拉至臂弯中。

    “云衣和玄辰呢？”楚痕问道。

    “去白帝城找浅予姐姐了……”洛梦裳回道。

    她口中的“浅予姐姐”乃是白玄辰的母亲，亦是楚痕的另一位伴侣，白浅予。

    世人皆知，楚天帝有两位妻子。她们分别为楚痕生下了一儿一女。

    楚痕座下有着九大圣族，白浅予乃是其中之一，神眼圣族之主。

    而洛梦裳也是来自九大圣族中九幽圣族。

    她们二人既是楚痕最为信任的伴侣，也是他最为得意的助手。

    “我听云衣和玄辰说起了那个叫‘苏逸辞’的孩子，你肯定对他用了幻术吧？”洛梦裳红唇轻启，一双水眸带着秋水般的温柔。

    楚痕有些讶异，“你这都能猜到？”

    洛梦裳嫣然一笑，“虽说楚天帝胸怀广阔，但毕竟也是个女儿奴，任何一个当爹的，看到女儿情窦初开，亲近新的朋友，心里都会产生几分排斥。你肯定给人一个下马威了。”

    楚痕不觉哑然失笑，这世界上最了解自己的终究还是自己的妻子。

    “没伤到人家吧？”洛梦裳问道。

    楚痕摇头，“下马威谈不上，我故意刺激他对我出手，只是想要确定一件事情。”

    “什么事？”

    “想要确认一下，他身上的那股魔气，是否来自于邪神……”楚痕回答。

    洛梦裳美眸微漾，在听到“邪神”这两个字的时候，她不由的联想到了那座亿万异魔存在的地方。号称万恶之主，大凶之源的所在，神禁血狱。

    洛梦裳的神情逐渐变的郑重，“那他和邪神有关吗？”

    楚痕否认，道，“并不是邪神的……”

    洛梦裳稍稍松了口气。

    楚痕继续说道，“虽然不是邪神的，但那股魔气却来自另一位远古之魔，而那一位……已经消失很久了。”

    …

    时间一转。

    又是几天过去。

    修罗山脉。

    水云宗。

    在灵水阁的阁台上沉定了数日的苏逸辞缓缓的睁开了双眼，他的眼中仿若有着刀光剑影在闪烁交织，其心意一动，一座八芒星的璀璨剑阵旋转开来。

    强大无比的领域之力笼罩之地，沦为了一座剑影闪烁的禁区。

    灵水阁内外的墙壁，地面，石柱等各处地方，顿时惊现一道道深刻凌厉的剑痕。

    剑未出，剑气先行。

    人未动，杀气已至。

    看着那仿若被“千刀万剐”般的阁楼，对面另一座城台上的神道院一行人都是露出了惊愕之色。

    “这就过份了，前几天境界升级，这么快领域又进化了，神道院看来是待不下去了。”南幕野一手托着下巴，一边摇头道。

    在其旁边，还有邪君临，厉天路，东离岚舟，归海刑修，未都观复，柳沾雪等几个人。

    他们从神道院而来，刚抵达修罗山脉，就看到了眼前这一幕……

