    这是独孤博和他孙女独孤雁？

    这一身绿还真特么独特，还有这独孤雁，看来还真是从娘胎出来就带着毒素啊…宁小天看出端倪，略有感叹。

    “哼！”胡列娜冷哼一声，撇过头去，葱指下意识就是一拧，正掐要害！

    “啊！娜娜，疼疼疼！”宁小天如遭雷击，身体猛地绷住，痛的不敢乱动，只能伸手把住作恶的纤指，出言求饶。

    胡列娜收回利器，抱住膝，噘起小嘴，撇过头，生闷气似的不去看他。

    宁小天眼神幽怨地揉着腰，暗道这门伤腰的自创魂技，女生们都是无师自通的吗？竟是运用的如此娴熟，威力惊人！我宁小天愿称之为最强战魂技！

    “小色鬼，活该！”躲在独孤博身后的独孤雁，伸出小脑袋望着吃疼的宁小天，扬起小拳头对着空气乱打王八拳。

    腮帮鼓鼓，低声嘟囔着，“谁让你这个小色胚方才一直盯着我看的，还停在那种地方看！哼！大坏蛋！不学好！”

    “......”

    宁小天此时还疼的要命，不停手搓发青的老腰肉，也没时间多作解释。

    做好人咋就这么难呢…宁小天哀叹，他方才一直盯着独孤雁看可不是纯属见色起意，他那是在做医学观察。

    武魂殿图书馆里的那本《冥医万毒百解》，宁小天早就参的滚瓜烂熟。

    在见到独孤博的第一眼，他就看出了对方已是中毒极深，独孤博身上散发的那股腥气，风一吹就闻出味了！

    至于独孤雁，她身上的味被旁边的老腌菜给盖住了，倒是无从判断。

    只能盯着多看几眼，从其它地方找找论证了，他可是一名正经的医生。

    经过细察，宁小天也是有些眉目！

    那独孤雁，指尖两侧毫无血色…

    我可不是为了看人家的屁股！

    只怪她的手指刚到那位置！

    眼瞳碧绿，略有暗淡，眼白血丝泛紫。嘴唇虽饱满，还涂了朱色口红掩盖，但是却毫无光泽，这点显而易见。

    还有那心脏周围…颈下的锁骨凹陷处，略有黑沉，腋侧更是血色毫无。

    ……

    总得来说，独孤雁中毒虽浅，可却是贯穿全身，宁小天可以断定，如果不做医治，独孤雁按理说活不过30岁。

    当然，等以后修为高些及时送到冰火两仪眼旁静养，倒是没有性命之忧，就是修行速度会大打折扣，而且毒素总有爆发的一天，虽不致死，可也难忍。

    准确的来说，是痛苦难忍！

    尤其是在大冷天。

    极寒抑毒，可天寒…以独孤雁现在的修为根本没法在冰火两仪眼生存，这要碰到了湿寒之气…比如夜下大雨，或是到了冬天，那酸爽，我的妈耶！

    想到这，宁小天一阵鸡皮疙瘩，那独孤雁绝对能在床上连滚带爬，嘤嘤嘤哭上一整晚。这可比自家娜娜，给掐一下老腰得来的痛楚要持久的多。

    冬天若不生火，都不用锻炼减肥，痛的她几个月睡不着觉，自减20斤！

    “娜娜，这你可错怪我了！对面那女孩中毒了，我刚才只是多看几眼，印证所想！”宁小天揉着腰，撇了眼独孤雁，转头贴近胡列娜耳边，轻声解释道。

    无视独孤博那有些动容的神色。

    将右手曲握着，贴紧胡列娜的耳垂，小声道：“应该活不过30岁！”

    “啊？怎么会这样！”胡列娜连忙用小手捂住小嘴，随后用略带怜惜的眼光，偷偷撇了眼远处的独孤雁。

    “小鬼！你说什么！”独孤博面露惊骇，气势喷涌而出，声如炸雷。

    以他的修为和听力，自然是听清了两人之间的小声对话，事关孙女的生死，他怎能不紧张，怎能不动怒！

    关键对方似乎只是通过眼睛观察就判断出了孙女身中剧毒，言不作伪。

    “放肆！”菊斗罗见对面的独孤博展露出封号斗罗气势，也是不敢大意。

    直接召唤出了奇茸通天菊武魂，跳到宁小天等人面前，展露封号实力挡住这股气势，面露愠色，似要噬人。

    以毒著称的魂斗罗独孤博他自然认识，武魂殿也有记录，只是没想到，这货竟然已经修炼到了封号斗罗境界！

    这就有点麻烦了啊。

    最关键的是，对面只需要保1个，他这边却要保4个，他武魂又不擅长强攻，不能迅速出手第一时间干掉对面。

    要是打起来被对面抓住空档放个超大范围毒雾，后果太过严重了！

    妈的，怎么都是我这边吃亏…菊斗罗愤恨不已，现在局势对他极为不利。

    “独孤博！你想死吗？”菊斗罗放出全部气势，大声训斥，试图喝退对方，暗道只要自己放出的气势召回鬼斗罗，马上就联手把对面两个给全宰了。

    “少吓唬老子！”独孤博轻哼一声，将孙女紧紧护在身后，他自然也是认识菊斗罗，深知菊斗罗在，鬼斗罗估计也在附近，等他回来就麻烦了。

    想到这，独孤博不由脚步后撤…

    可不能让独孤博跑了…宁小天见独孤博有后退之意，连忙大声道：

    “独孤前辈，还请收回气势，晚辈方才的话并无恶意！而且，你们身上的毒，我能看出，自然也有解决之法！”

    “独孤博，你一个玩毒的封号斗罗也会中毒？真稀奇！”菊斗罗紧盯着眼前收回气势的独孤博，忍不住嘲讽道。

    “菊斗罗，我知道鬼斗罗就在附近，但你也别以为我怕了你！大不了我直接自爆毒丹，看谁吃亏！”独孤博说着，还不忘撇了一眼菊斗罗身后。

    这四个孩子，能受到两位封号斗罗的贴身保护，恐怕身份皆不简单。

    他也清楚带着孙女留在此地越久，越是危险，可一听到宁小天说有祛毒之法，还是犹豫了，最终决定留下来。

    他的妻子、儿子、儿媳，全因此毒而死，如今全家只剩爷孙俩相依为命，哪怕只有一点希望，他也不想错过。

    那种毒发的痛楚，他深有体会，实在不忍自己孙女继续忍受下去。

    搏一搏，单车变摩托，大不2换4，看谁最吃亏，难道菊斗罗和鬼斗罗的武魂融合技还能快过老子直接自爆？

    “老毒物，你...”

    “菊花关！怎么着！”

    “老匹夫！不许叫我菊花关！”

    “....”

