 许星辰带着孩子回到明园之后，把小厉宝送回去，顾随心也走了。

    凌晨曦觉得，自己住在明园，心里还真是要感谢妈妈的安排了。

    虽然柳安宁这个当妈妈的，有很多的不靠谱的地方，但是在这一件事情上，她让女儿住到明园，这就给了晨曦一个非常好的近水楼台的机会。

    当然晨曦并没有就在这个年纪做什么，但是每天跟自己喜欢的男孩子相处，能看到他，这对小姑娘来说，就是最好的安排了。

    每天早上，她起床，跟邵慕辰一起跑步，一起吃早饭，下午上课回来，有时候还能看到他在家里。

    不过大部分时间，邵慕辰只会晚上才回来。

    他也自己要做的事情，有自己同学朋友圈子。

    听说他跟几个同学弄了个小公司，这个年纪，他的世界不是像别人一样只有学习，将来高考考出好成绩来上大学，他的优秀已经不满于只是在学校的学习或者参加什么活动，他已经有能力也有条件，做一些比别的年轻人更快一步的事情。

    凌晨曦上完课，快速收拾东西，走到星星的教室。

    果然，星星又被几个男孩子给围住，而这里面，当然也有成绩很好的同学。

    不过是知道星星在这里上课，认识星星的男孩子都要来跟着一起，就为了跟她一起上课。

    星星的受欢迎程度，可不仅仅是男孩子，通常太受男孩子欢迎的女孩子，都会被女孩子排挤。

    可星星太过甜软，她不管到哪里，都会别同学朋友喜欢，不管是男孩子还是女孩子。

    晨曦不担心她被女孩子欺负，只是每天都过来等星星，顺道把她从被热情包围中解救出来而已。

    “星星，走了。”

    凌晨曦叫了星星，她抬头看过去，甜甜一笑。

    “我要走了，拜拜……”    “邵悦星，我家跟你家方向一样，坐我家车吧。”

    “邵悦星，你不着急回去吧，我们一起去吃饭好不好？

我爸妈带我去了一家特别好吃的餐厅，我介绍给你啊！”

    “邵悦星，我们一起去图书馆吧……”    凌晨曦看着星星耐心的拒绝了同学的邀请，走出来之后，才跟着凌晨曦离开了补习学校。

    上了车，晨曦帮星星整理了下头发，“星星，你可真是受欢迎。

不过，他们有没有对你不好？

捉弄你或者欺负你？”

    星星摇头，拿过车内早就准备好的果汁，“没有，晨曦姐姐，没有人欺负我。

那天哥哥老送我，大概已经好好的警告他们了。

嘻嘻……”    星星知道自己哥哥的威慑力，她虽然脑子没有那么聪明，但是并不是傻啊~    凌晨曦想到邵慕辰，没来由的就小脸儿发热，心跳加快。

    少女情怀，情窦初开，提起心上人，自然都是这种不受控制的感受。

    星星倒是没有察觉到她的异样，挽着她的胳膊，笑着跟她说起了今天老师讲课，同学给她带了好吃的……    回到家，邵慕辰今天竟然还在。

    而且除了他之外，还有几个一起的同学，正在客厅聊天，讨论。

    凌晨曦和星星进屋，看到他们，微微有些惊讶。

    “哥哥，”    “慕辰哥哥……”    邵慕辰起身，走到的星星跟前，接过她的背包，摸摸她的小脸儿。

    “累不累？”

    “不累，哥哥，”    星星歪头看了下，邵慕辰倒是没给他们介绍，这么个宝贝妹妹，邵慕辰根本不用介绍，也不想介绍。

    他在看看晨曦也关切了下。

    “你们先去休息吧。”

    星星笑笑，凌晨曦则扫过那些跟邵慕辰一样大的男同学女同学，这才跟星星上楼去了。

    邵慕辰转身回去，“慕辰，这是你那宝贝妹妹啊？

太漂亮了吧！”

    “你也不看看慕辰什么颜值，咱妹妹能查到哪里去？”

    这个“咱妹妹”，引来邵慕辰冷冷一眼。

    “呵呵……你妹妹行了吧？

真是太小气了。

不过，另外那位妹妹是谁啊？

小媳妇？”

    “哈哈哈哈……”    几人大笑起来，只是玩笑，却并没有当这是真的。

    只是一起在的那位女同学在邵慕辰脸上扫过，似乎想要看出他的异样，并没有看出什么来，心中不知道有什么担忧。

    几个同学晚饭之前就离开了，出来之后，每个人面面相觑。

    许久他们都没有说什么，但是之后，才有人打破了这份沉默。

    “以前就知道慕辰家条件好，可是，今天才真正刷新了我们的猜测和想象了。

真的……就我家那点财富，在邵家真是九牛一毛啊！”

    “邵家？

你说的邵氏集团？”

    “是啊，我还能说哪个？

我们这些人都还算条件不错的，所谓的天之骄子，但是在慕辰比起来差远了。

今天来慕辰家，我才知道邵慕辰这个姓氏代表的是什么。

不过他没有刻意提，我们就不要告诉别人了。

慕辰今天能够让我们来他家，就是对我们很信任了。”

    “自然，我们跟慕辰关系好，又不是因为他是邵家人。

啧，就是太震惊了，真的，我现在还有点没有消化。”

    而唯一的女同学宋菲菲，比他们的冲击更大。

    她原本就喜欢邵慕辰，因为他的优秀，因为他似乎与生俱来的无形的矜贵，这不是普通人家能够培养的出来的贵公子。

    况且他们学校，就没有条件太差的人。

    只是，没想到邵慕辰竟然是邵氏集团的继承人。

    宋菲菲心中的激动和兴奋，是无以言说的，她紧紧的握住手指，一直都没有说话。

    “菲菲，你怎么不说了？

平时涉及到慕辰你不是话最多？”

    “呵呵呵……宋菲菲能说什么？

她的白马王子，果然是王子，她还不得偷偷乐？”

    “滚！”

    宋菲菲哼了声，但是心中的喜悦和对邵慕辰的爱慕更多了。

    “说实话啊，菲菲，你要是真要配得上慕辰，今天过后除非你要更努力，不然，要靠门当户对，就有点勉强了。”

    宋菲菲脸色微微僵了下，不知道在想什么。

    “当然，我就说说而已。

咱们现在年纪还小呢，不着急的。”

    宋菲菲笑笑，没看别的，倒是岔开了话题，像是刻意不说邵慕辰，但是心中却一直在为今天的事情而激动。

    内心暗藏着的激动。

 