    “哦……那就试试，抓住我吧！”

    罗伊一瞬间冲到了泽法面前，右手一拳而至！

    泽法出拳抵挡，突然感觉不对，发现罗伊不知道什么时候收起了盾牌，换上了一把巨大的大剑，一下劈了下来！

    这么快速的换武器速度，他的武器到底藏在哪里？

    “再见！”罗伊轻声一句！

    “铁块！”

    泽法的身体已经达到了人类的极限，随着灰烬使者的落下，泽法被砍的肩膀留下一道血痕！

    罗伊还不放过对方，猛然一蹬，等着泽法那比自己魁梧的多的身体向前冲去，不知道撞翻了多少墙壁，还不停止！

    当泽法向后飞去到达半空中的时候，突然泽法脚步腾飞，以月步腾于半空中！

    “海军六式吗？还真是厉害啊！”罗伊化身金光飞到上空，又在泽法面前重新变回人形。

     bang～

    罗伊换上盾牌，直接朝着泽法的脑袋砸过去，泽法一指突出，盾牌和指枪撞击在了一起，在空中激烈的交锋时，两边动作并未停止，泽法的拳头被武装色覆盖，和罗伊普通的拳头撞击在一起时候，发出钢铁交鸣的声音。

    轰呜呜！

    余波不断的向四周扩散，泽法瞪大了眼珠，“与我正面对拳，是战国都不敢尝试的事情，你出海的时间较晚，难道不知道我的外号是什么吗？”

    “黑腕泽法吧？嘛，不过现在和白胡子那个失去雄心的家伙半径八两，已经带了好几年徒弟了吧！”

    “为的就是培养阻止你们这些人渣的新生力量！”泽法猛然加大力量，将罗伊一时间弹飞了出去！

    “人渣！呵呵呵！”飞在半空中的罗伊忽然大笑，“要是我是人渣，那世界政府和天龙人是什么？你们海军又是什么？哈哈哈，泽法，你还真会说笑啊！”

    “少逞口舌之利！”

    咚！咚！咚！

    泽法脚底爆发气压朝罗伊冲上去，抓住倒飞出去的罗伊的一只脚，将他身体朝下，头朝地面，两人的身体一起砸了下去。

    咔！

    原本就破碎的地面，在泽法这一击之下，更是完全少了一层皮，碎石飞溅，露出了下面的岩石！

    泽法突然瞳孔猛缩，突然发现原本自己抱着的罗伊的身体表层忽然圣光涌现。

    泽法赶紧退去，发现原本罗伊的身体，变成了一个普通的双翼天使！

    “替身吗……”

    泽法嘴中喃喃说出这三个字，突然身体一转，武装色的拳头往地面一砸，怒吼道：“这种小把戏可是骗不了老夫的！”

    刚在另外一边落地的罗伊面对突如其来的泽法，再次用盾牌抵挡他的轰击，一时间，盾牌承受力量倒是没事，但是巨大的力量让罗伊握着盾牌的手骨完全断裂！

    突然泽法感觉到危机，只见罗伊收起了“真理守护者”，换上灰烬使者，直接一个神圣风暴，恢复伤势的同时将泽法逼退！

    罗伊并没有乘胜追击，说白了，今天他只是抱着玩玩的心态，并不想把泽法怎么样。

    “看来，你还不是一个半退隐的老头呢！”罗伊嘲讽道。

    泽法回怼说道：“有点实力，但是自视甚高的年轻海贼，老夫见惯了！”

    泽法不死不休，再次冲了过来，但是这一次，他并没有用过大的力量，两人轻微的撞击之后化作闪光，在王宫区域飞奔，时不时发生碰撞！

    刷刷刷！

    罗伊突然扔出一堆乱七八糟的东西，圣光长矛，审判锤子等等，泽法则是竖起两根手指，不断的格挡！

    咕噜～

    仿佛热水沸腾，水泡破裂的声音从罗伊的身后传了过来，罗伊单手格挡，感受到灼热的高温，眼镜眯起，果然是萨卡斯基！

    “哦……解决了我最高阶天堂的天使长吗？”

    罗伊看着偷袭过来的萨卡斯基，虽然不是很明显，但是脸上多了一道血痕，看来是受了一点轻伤！

    不愧是天使长，虽然实力和泰瑞尔等五个大天使差了一个档次，但是，依旧有着中将的实力。

    泽法抓住机会，从另外一端进行攻击，一时之间，罗伊就像一个汉堡一样，被夹在中间。

    “真是毫不留情啊！不杀的大将！”罗伊立刻换上了奶锤“白银之手”，盯着两边的攻击，不断给自己治疗着说道。

    泽法不多言说道，只是不断的加重力量，好像这样把罗伊压倒下去。

    两边巨大的力量不断的往中间夹，终于在最后发出一声惊天巨响，在一名四皇实力和一名大将实力的合力攻击下，余波扫荡而出，不说王宫，周围的街道都开始疯狂的震动起来，一道蘑菇云从战场中缓缓升起，遮天蔽日！

    萨卡斯基微微喘息着，对付那只该死的鸟人废了不少力气，刚才的奇袭也是费了很大的力气才成功的！

    “抓住机会！”

    萨卡斯基盯着浓烟的中心，而泽法则是手往后一伸，目前虽然不知道罗伊到底是不是能力者，但是泽法准备了海楼石，如果罗伊是能力者，再加上海楼石，那就直接逮住了！

    泽法就是如此，对付海贼从来不下死手，所以才导致他战斗的时候并不是用的全力！

    哗啦！

    奇怪的声音，接下来寒风吹过，将浓烟吹散，露出里面罗伊的情况。

    罗伊消失了！

    萨卡斯基眼神中闪过一丝诧异，而已经和罗伊交战了一个小时的泽法冷静的说道：“集中精神，就算他会隐身，也无法摆脱见闻色的捕捉！”

    然后泽法的话音刚刚落下，天空中射下无数的白色激光。

    隐身？

    罗伊现在可不会，不过飞高一点，可是没问题的。

    此时的罗伊，不过是开启了DNF圣骑士二觉而已，飞行的高度，可不是一般人能达到的。

    看着天空密密麻麻的光线射下，泽法感叹道。

    “这个密度！”

    饶是萨卡斯基在怎么自负，都不能不管这些光线不去躲避，那其中蕴含的危险气息让萨卡斯基觉得，那怕是吃一下，也会受伤，不，是重伤！

    “哇啊啊啊！”

    萨卡斯基在躲避攻击的同时，双手变成岩浆不断的向着天空轰击，形成无数岩浆拳头飞向天空！

    “萨卡斯基，保持理智，不要胡乱攻击，保留体力，保证效率！”