    巫族，纵然是上一个纪元的宠儿，可是在这个纪元的大势面前，却是不堪一击。

    其实不止是巫族，在荒古大劫之下，存活下来的荒古百族，大多情况都是如此，相比之下，巫族算是其中混的最好的一个了。

    在以人类为主的离恨天之中，还可以占据北境，这样的肥沃之地。

    巫族的底蕴很强，甚至比起青锋宗，仙琼宗这样的霸主势力，底蕴还要更深，但是巫族最大的一个问题，便是后继无人。

    大多数的巫帝，都是已经经历了无数个时代的沉睡，闭关，新一代的巫族，其实本来只有五位。

    黒巫帝，九黎巫帝，时巫帝，空巫帝，金绝巫帝无人。

    在巫神宫一事后，时巫帝，空巫帝，金绝巫帝三人更是叛出了巫族之中，令巫族的力量更加空虚。

    如果不是因为楚风眠的加入，跟楚风眠在巫神宫之中，带出来的争夺巫族神子，在这十年间，纷纷成就巫帝的话。

    现在巫族的势力，只怕是会更加衰败，但是这也终究只是回光返照罢了。

    以巫族现在的力量，已经是跟圣王领耗不起了，如果是真正对拼，也许有着一战的能力，但是一旦互相消耗，巫族却是彻底没有办法了。

    圣王领在天九域之中，巫族哪怕是想要真正与圣王领开战，也没有这个能力直接打入到天九域之中去。

    圣王领也就是看重了这一点，才会不断来北境骚扰。

    “你可知道，那些被抓走的巫王，都被关押在了什么地方吗？”

    楚风眠突然看向风浩王开口道。

    “根据一些偶然被救回来的巫族所说，他们都被关押在了圣王领皇城的天牢之中，每过几日，都会被那些圣王领武者抽取精血，被救回来的那些巫族，境界都下降的很厉害，经受了很大的折磨。”

    风浩王说道这里，眼神之中也是闪过几分怒意。

    血脉，乃是一名巫族的力量之源。

    所有的巫族，都是依靠着血脉之力去战斗，像是巫族神子，为何要有着远超其他巫族的实力，也是因为继承这最为纯粹的巫族血脉。

    圣王领看重的，恰恰正是巫族的血脉，被圣王领抓走的巫族，都是被关押了起来，定时抽血，大量抽取精血，那些被救回来的巫族，许多也就只剩下半条命了。

    “圣王领皇城天牢？”

    楚风眠目光一凝，没有在继续问下去。

    既然是知道了那些被抓走的巫族，被囚禁在了那里，那么便是有办法解决。

    被抓走的巫族之中，甚至是有许多，都是楚风眠麾下的巫族。

    这样忍气吞声，可不是楚风眠的作为。

    楚风眠又跟风浩王，聊了一会，很快便是进入到了中域之中。

    那群火山域的巫族，千恩万谢后，便是跟着火山王离开了，黒巫帝在中域，也为各个部落的巫族，划分出了区域来，让他们可以在中域中生活。

    “大人，您是打算现在回古域吗？”

    看着那群部落巫族离开，风浩王才转过头来，看向楚风眠。

    “我已经是将大人回来的消息，告诉了黒巫帝了，巫族中的许多古老巫帝，都是很想见大人一面，尤其是真水巫帝，也想要见大人一面。”

    “对了，真水巫帝，是我巫族最新苏醒的一位古老巫帝，沉睡了数十个时代了，乃是一位八阶巫帝，这一次也是因为圣域战争爆发，惊动了他，令他苏醒，是我们巫族中，最强的巫帝之一。”

    八阶巫帝，真水巫帝。

    听到风浩王的话，楚风眠却是没有觉得有什么奇怪的，巫族之中，定然是存在这高阶仙帝实力的巫帝，而且数量绝对也不会太少。

    不然的话，以青锋宗的势力，早就是将巫族赶出北境了，又怎么可能容忍巫族一直占据北境。

    这一次圣域联盟建立，青锋宗可以夺取大权，便是足以证明了青锋宗的恐怖势力了，现在圣域联盟的盟主，便是青锋宗内的一位老祖，一位真正的九阶仙帝。

    巫族可以令青锋宗都是如此忌惮，不敢动手，背后隐藏的力量，绝对不会亚于青锋宗。

    只是巫族的古老巫帝，平日里应该都在闭关，沉睡，只有像是遇到这种，圣域战争，事关巫族生死大事的时候，才会苏醒现世。

    “巫族内，没有九阶巫帝吗？”

    楚风眠看向风浩王，不由的开口道。

    “有。”

    风浩王点了点头说道。

    “在我们巫族之中，巫圣祖大人还活着，他便是一位九阶巫帝，还是一位九阶巅峰巫帝，初次之外，据说还有着另外一位老祖，也是九阶巫帝。”

    “只不过这两位老祖，都是在闭关沉睡之中，不到真正危机关头，不会出面，但是却也是我们巫族震慑外界的真正底牌。”

    “巫圣祖。”

    这个名字楚风眠也曾经听星玄说过。

    巫圣祖，乃是巫族之中的一个传奇。

    他应该是如今巫族之中，最为古老的一位巫族了，在上一个纪元，荒古纪元的时候，巫圣祖便是已经存在，而且在上一个纪元之中，巫圣祖便是就已经有了九阶巫帝的实力。

    巫圣祖的年纪，甚至是比起十大巫神还要大，十大巫神都是他亲自看着成长起来的。

    只是十大巫神有所机缘，最终才成为了巫神，而巫圣祖，却一直是一位巫帝，巫族最为古老，也是最为强大的一位巫帝。

    他就是巫族的定海神针，因为巫圣祖的坐镇，没有任何一方势力，敢真正的打巫族的主意。

    活了两个纪元的巫帝。

    这是巫族的传奇，活着的传说，在巫族之中，都有流传着巫圣祖的许多传说。

    巫圣祖据说也是因为在荒古纪元的时候，有过惊天纪元，才令他可以活到了这一个时代。

    不过就算是得到的机缘在多，不是主宰，也终究难以活过一个纪元，荒古大劫爆发的破灭大劫，是由万界提前引动的，导致爆发的力量不够，没有将荒古彻底毁灭。

    所以巫圣祖虽然不是主宰，却也从上一个纪元中，活了下来。

    可到了今日，巫圣祖也是寿元将尽了。

