    玉清殿中，六脉首座分坐两排，中间一张椅子空着。

    几人等候掌门期间，聊起了家常，或是说起年少时的往事，或是提到自家弟子的修行，对于这些有几百年经历的人，只要想聊，有说不完的话题。

    “那独孤剑的修为，有上清了吧？”

    龙首峰的首座苍松，忽然抛出了这么个问题，玉清殿中一下子安静了，各脉首座面容渐渐严肃。

    “能那般轻松挡住灵尊一击，绝对迈入了上清。”

    风回峰的首座，曾叔常思索片刻，认真地点了点头。

    “凭空聚气，凝而不散，不是初入上清，他在上清待了有一段时日了。”田不易也接着确认道。

    “我去看了他与文敏那么多次，居然一直没发觉。”

    水月清冷的面容上，浮现一抹笑意，此次，独孤剑是代文敏出战，用的是小竹峰的名额，她如何能不高兴。

    “是上清，玉清境的修为，不可能挡下那一击的。”

    落霞峰首座天云道人也说话了，说完还不忘称赞一句，“比我当年强太多了，真是天纵之才啊……”

    上清境。

    哪怕放眼整个青云门，也不过十余人迈入了上清境界。

    他们都是各脉首座、长老，是青云门作为天下第一大派的底蕴所在。

    “若他已是上清境界，参加会武，是不是有点不合适？”

    沉默许久的苍松再次开口道。

    刚刚还在微笑的水月大师，面色一下子冷了下来：

    “怎么不合适了？”

    玉清殿中的温度仿佛都低了许多。

    几名首座接连给苍松使眼色，苍松却仿佛没看到，继续道：

    “他上清修为，与一帮玉清的弟子同台竞技，这是历代从未有过的事。”

    “苍松首座还真是良苦用心，为了自己的弟子能夺冠，不惜提前布局。”水月依旧冷冷的声音。

    “我这是为了比赛公平公正，水月师妹，你这么说有点过分了吧？”苍松的面色也带上了几分不善。

    “是我过分，还是有人别有用心。”水月的语气带上了一丝嘲讽。

    “你这女人不可理喻！”苍松猛然从座位上站起。

    “好，我今天就要让你看看，什么才叫真正的不可理喻！”水月也从座位上站起，雪白的玉手凌空虚握，似要召唤出自己的仙剑来。

    “胡闹！”

    一声呵斥自大门口传来，道玄真人快步走进，“都这么大岁数的人了，在这里动手，不怕弟子们笑话！”

    “掌门师兄。”

    水月、苍松两人对道玄行了一礼，而后各自坐下，却是余气未消。

    道玄岂能看不出他们各自的心思，想了想，道：

    “这七脉会武，并不是以修为参赛，而是以年龄为标准，所有年轻一代弟子，均可参加，并未违反规矩。”

    “况且，修为，并不能完全等同实力，独孤剑虽然修为高于他人，但其他地方却不占优势，会武冠军花落谁家，还是未知。”

    苍松点点头，想到独孤剑失去了双臂一腿，的确有很大劣势，也就不提了。

    “掌门师兄，灵尊那边是怎么回事？”田不易转过话题，道。

    道玄沉默了数秒：

    “我刚刚去看过灵尊了，并无异常。”

    “怎么会？”

    各位首座脸上都浮起惊讶之色，灵尊方才的怒火，可以说是几百年不遇，怎么会没有异常？

    “的确如此，我反复看了几次，灵尊一切如常，实在想不通它为何竟会突然有如此大的怒气，偏偏又消失得这么快。”道玄的眉宇间带着深深的不解。

    田不易沉吟了一下，道：“我看灵尊攻击的目标似乎是一众年轻弟子，难道说是有人触怒于它？”

    水月声音清冷：“不可能，若真是弟子触怒于灵尊，灵尊又怎会一击之下便放弃了？”

    道玄真人摇了摇头，道：“灵尊乃是上古灵兽，性已通灵，千年来从未有如此突然失常的情况，其间必有原因。”

    “莫非掌门师兄心中已有定论？”

    道玄真人轻叹一声，道：“不瞒各位，我对此也是摸不着头脑。但灵尊乃我青云门镇山灵兽，非同小可，我本想以本门密传的‘通灵术’一查究竟，不料……”

    说到这里，道玄真人忽然停了下来，旁边人听了一半，忽然听他不说了，田不易首先追问道：“掌门师兄，怎么了？”

    道玄真人面露尴尬之色，道：“这通灵术乃是旁门小技，但以之可以与灵尊稍做沟通，不料我正想使用的时候，灵尊它居然已经睡着，我也无法可施了。”

    众人哑然。

    ……

    独孤剑还不知道，自己差点从七脉会武的名单中刷掉。

    与众人聚在玉清殿前，掌门道玄简要地将了几句激励言语，而后宣布，为了勉励众弟子努力修行，自此届七脉会武开始，最终的冠军会得到一件法宝作为奖励。

    而此次的奖品，便是“六合镜”。

    众弟子哗然。

    这六合境，是青云门第十代掌门无方子留下的法宝，是青云门的奇珍之一，据说只要使用者灵力足够大，便能反射一切攻击，从而立于不败之地。

    有了奖品，独孤剑能明显感觉到，参赛的弟子们斗志高了许多。

    道玄真人讲完后，由龙首峰苍松前来宣布本次会武规则。

    所有参赛选手将会抽取一个号码，而后根据抽中的号码，匹配自己的对手。

    1号与64号，2号与63号，3号与62号，依此类推……

    不过，因为参加七脉会武的总计有63人，所以，若是谁能抽到1 号，第一轮便直接轮空。

    众人一一上前，从箱子里抽出自己的号码。

    所有人都在企求自己能抽中1号这个幸运号码，抑或是不要一开始就遇到太强的对手……

    只有独孤剑抱着无所谓的态度，反正自己是来炸鱼的，冠军舍我其谁，倒不是在乎那点奖品，主要是，装逼真的很开心……

