    其实陈老爷子叫自己过来是什么意思，他都清楚。

    但陆天宇并没有主动去提这事儿，当然他也不在乎王家。

    如果王强想要报复的话，那自己可就不会留手了。

    偶尔嘚瑟一下可以理解，但赛脸可就不对了。

    两人闲聊了一会儿之后，反正也没什么事儿，陆天宇开始给老爷子做了第二次理疗。

    这一次较第一次轻松多了，他根本就没有耗费太多的真气。

    而且效果极好，陈老爷子的面色比正常人都红润许多。

    用他的话来说，像是年轻二十岁一般。

    谢过了陆天宇之后，陈老爷子终于步入正题了。

    “天宇，我听说你将王强收拾了，这事儿影响挺大啊。”

    陈老爷子说的还是比较委婉的。

    其实这事儿何止是影响挺大啊？那是相当大。

    王家不是好惹的主儿，要不是有他压着的话，估计早就找上陆天宇了吧？

    “呵呵，那小子着实是有点膈应人，带人找我麻烦，所以就顺手收拾了一下。

    老爷子，您是什么意思呢？”

    陆天宇笑眯眯的朝着陈老问道。

    当然，他并没有说事情是因陈宁而起。

    “我的意思是将王家人约出来，由我出面，坐下来好好聊聊。

    虽然王家在滨海很有势力，但是这几分薄面，他们还是要给的。”

    陈老笑着说道。

    其实这也是为陆天宇好，他害怕这孩子搞不定。

    自己欠人家那么多，正好趁这个机会，往回还点。

    “既然陈老都这么说了，那就按着您的意思来吧。不过我事先声明，如果王家人不给面子，那我可就得用自己的方式来处理了。您到时候可别为难哈。”

    丑话说在前头嘛，要是王家人不知道好歹，那陆大少是绝对不会留手的。

    陈老爷子不太明白他这话是什么意思，不过还是应承了下来。

    正所谓择日不如撞日，所以时间就定在了中午。

    陆天宇和陈老爷子一车，来到了滨海大酒店。

    王家人虽然比较霸道，但陈老的面子他们还是得给的。

    老早的就来到了酒店，得知陈老到了之后，立马迎了出来。

    王强自然也在其中，正所谓愁人见面、分外眼红。

    这家伙见到陆天宇的时候，恨得牙根直痒痒。

    不过陆大少直接将他当成路人甲了，都没抬眼看他。

    一行人寒暄着进了包厢之后，分主客落座了。

    “正尧，你父亲身体怎么样啊？”

    陈老爷子率先朝着王强的父亲王正尧问道。

    “家父的身体一直不太好，哎！”

    王正尧叹了口气，有些无奈的说道。

    这正是王家所担忧的一点，王老爷子的影响力，可不是他们所能比拟的。

    如果他老人家要是驾鹤西归的话，王家的势力势必会受到影响。

    之所以着急让王强和陈宁确立关系，这也是主要的一点原因。

    只有和陈家联姻，王家才不至于没落下去。

    陆天宇无形之中，就令王家增大了很大的压力。

    要不然王强也不至于这么跟他拼死拼活的，说白了都是利益使然。

    “陈老，您的面色是越来越好了啊！”

    王正尧这不是夸奖，前几次见到陈老爷子的时候，他都认为这老头挺不过今年冬天。

    但以前那紫青色的面颊已经变得比普通人都红润了，简直就是有些不可思议啊。

    “呵呵，这一切都归功于天宇啊。要是没有他的话，我这把老骨头怕是要交代了。

    介绍一下吧，正尧，这位是陆天宇。和小强他们俩有点误会，我寻思趁着今天这个机会，调节一下，冤家宜解不宜结嘛！”

    陈老笑眯眯的说道，同时将陆天宇介绍给了王正尧。

    听了他的话之后，王正尧将目光看向了陆天宇。

    打量了好一会儿，暗暗地点了点头。

    这小子虽然长得算不上特帅的那种，但却是有种独特的气质。

    这无疑是一个很大的加分项，确实是儿子成功路上的一块绊脚石啊。

    必须得将姓陆的这家伙摆平，不然儿子和陈宁的事儿，怕是不太好办。

    “你就是陆天宇啊？小伙子很英勇嘛，居然连我们王家人都敢动？”

    王正尧收回盯着陆天宇的目光，淡然的说道。

    “没什么英不英勇的，只要有人跟我嘚瑟，那我就有责任收拾一下。”

    陆天宇更是云淡风轻。

    他之所以能来这儿跟他们坐在一桌，那是在给陈老面子。

    要不然的话，以王家人的尿性，还不配和自己在一桌。

    虽然陆大少说的是实话，但听在王正尧的耳朵当中，那就变味了。

    放眼整个滨海，还没有哪个敢跟他这么说话呢。

    所以心里面的火气开始渐渐地滋生起来，同时认定这小子太不懂事儿了。

    陈老的意思是和解，但他似乎没有这个意思啊。

    “陆天宇，你再说什么，知道吗？”

    王正尧的声音冷了下来，同时开始提升他那上位者的气势。

    陈老爷子也没想到陆天宇会这么说，心里开始着急起来。

    不过这个时候，自己总不能开口去说陆天宇吧？

    所以赶紧去给他使眼色，示意不要再说这些不利于团结的话了。

    但陆大少根本就没听从他的意思，继续笑眯眯的道：“没听懂吗？陈宁是我女朋友，希望你儿子王强能离她远点，不然别怪我不客气。”

    这话够直白，但凡有脑子的人，也不至于听不懂。

    “呯！”

    王正尧气疯了，一拍桌子就站了起来。

    “姓陆的，你他妈以为自己是谁啊？要不是陈老的话，你有机会和我坐在一起？

    也不看看自己是什么身份？在这儿跟我叫嚣，你配嘛？

    信不信我一句话，就让你在滨海没有容身之所？”

    听了他的话，陈老爷子的面色也变得难看起来。

    “正尧，火气不要那么大嘛，有什么事儿，坐下来好好聊聊。”

    “陈老，这小子对我什么态度，难道您看不出来吗？当我们王家好欺负吗？”

    王正尧正在气头上，所以说话也开始横了起来。

    “陆天宇是我陈家的孙女婿，这个身份不够坐在这儿吗？”

    陈老的火气同样上来了，一个小辈有什么资格跟自己大小声？

    再装逼，老爷子就准备大耳光抽他了···

