    洛天朗看着洛美露。

    看她说这话的时候丝毫没觉得这样做是不对的。

    看着她见自己脸色不好也丝毫没有在意。

    他忽然，有那么一丝丝的后悔，想要放弃去做这件事。

    却又听到洛美露说：“五哥，等这件事做成了，洛青辞从我们的眼前彻底的消失了，她就再不会给我们带来烦恼了。”

    “我也可以开开心心的嫁给浩林哥了……”

    洛天朗习惯性的想：美露说的有道理啊，只要洛青辞……她消失了，烦恼就会没有了？

    烦恼会没有吧……

    “人才刚去，还需要些时间，等会儿晚上我问问。”他这样答复洛美露。

    洛美露满意了，高兴的说：“那我去换衣服，找浩林哥去玩……”

    一小时后，洛美露花枝招展的出门，直奔云家。

    她想过了，她就当不知道云浩林找过洛青辞，只将自己的计划和云浩林说一说，让云浩林支持她，等到洛青辞被彻底毁掉了，云浩林自然就会全心全意的只宠着她一个人了！

    当她到的时候，云浩林刚刚和娄维栋通完电话。

    娄维栋的所有账户都会冻结了，又被墨九钦压的死死的，现阶段什么都做不了，只能回墨家老宅去讨好老太太和墨父，明里暗里的却都暗示如果他有本事让墨九钦和洛青辞栽大跟头，还会继续与他合作……

    可他现在慌的是墨九钦准备要对付云家了。

    还能有什么办法让墨九钦停止这么做呢？

    他又急又郁闷，见到洛美露来，本来是没心情哄她，可是当洛美露主动将外衣脱了，他也就顺势抱着洛美露滚到床上去，非常不温柔的把自己的郁闷全都发.泄在了洛美露的身上，以至于结束后，洛美露身上都带了伤……

    “浩林哥，你怎么回事啊，我好疼啊，呜呜呜……”洛美露哭了起来。

    云浩林只能敷衍的哄两句：“抱歉，美露，是因为你太美好了，我见到你就忍不住……”

    “下次，下次我一定注意。”

    洛美露的脸红了红：“嗯……其实也……也没有那么疼了，我浩林哥就是太厉害了！”

    “浩林哥……”她忍着疼起来，抱住了云浩林：“下次……就该是我们的新婚夜了呢！”

    “浩林哥，你放心，不会有任何人能影响到我们结婚的。”

    顿了一下，她才说：“我告诉你哦，我想到一个非常绝妙的办法对付洛青辞那个贱丫头……”

    她凑到云浩林的耳边，一阵耳语。

    听到她说的话，云浩林的眼里也渐渐的变的阴狠。

    ——虽然，毁了洛青辞他还有点不甘心，毕竟，那个女人，他还没有尝过是什么滋味，但等毁了之后，他再给点小恩小惠的，或许依然能让那女人乖乖的躺过来……

    而且，墨九钦不是承认洛青辞是墨家的少夫人吗？如果洛青辞被毁掉了，墨九钦还会要洛青辞吗？墨家还会因为洛青辞的关系对付云家吗？

    洛美露这个计划，好像还真是个能让他摆脱目前困境的好办法……

