    赵满阳听着叶尘的话不住的点头，现在他确实是不想要留在这里做这样的事情，他觉得叶尘这个就是在开玩笑的。

    毕竟要是叶尘真的想要说些什么的话，那他只要一张嘴那自己就要来做了，但是现在看起来叶尘就是在那里开玩笑而已。

    并没有真的要他这样，所以赵满阳也就放下了心来，因为叶尘的话语中真的还就没有那个意思，这个倒是让赵满阳不那么紧张了。

    “叶哥，你是不是想要说什么事情啊，那你直接就告诉我就好了，不然我还真的不知道该怎么和你说了。”

    听着赵满阳的话，叶尘愣了一下。

    “这个，满阳你在说什么呢，我怎么听不懂你的意思呢。”

    赵满阳听着叶尘的话轻咳了两声 就这样静静的看着叶尘。

    “就是那个，就是想要问一下叶哥，你还有没有什么其他的想法？”

    “我应该没有什么想法的你还想干什么，这里已经收拾完了，走吧，进去看看。”

    听着叶尘的话，赵满阳轻轻的点点头，跟着叶尘走了进去。

    里面也被赵满阳收拾的差不多了，那些人早就消失在了这里，不过里面确实是有点太阴暗了。

    赵满阳也想不到什么好办法来管这个。

    “叶哥，你看这个屋子，他确实有点太暗了，你有什么办法吗？”

    叶尘轻轻的叹了口气，这么大的一个城主府，改成这样，实在是太暴殄天物了。

    “这里的窗户太少了，现在不着急，这个虽然说我已经宣布了，变成成熟了，但是我觉得还有很多事情没有弄完。”

    听着叶尘的话，赵满阳自然也明白了过来，轻轻的点了点头。

    “叶哥，我知道你说的是什么，那现在我们准备怎么办。”

    夜深听着照明的话一时也没有了主意因为现在真的要说的话他还真的不好找。

    “现在我们要不要去问一个比较有经验的。”

    赵满阳疑惑的看着叶尘，不知道他说的那个人到底是谁。

    “走跟我去看看就知道了。”

    叶尘刚刚想要走的时候，看了看一旁的李宇航。

    “李宇航，你留在这里，看着这里的城主府，我们很快就会回来。”

    听着也挺的话李宇航愣了一下随后轻轻的点了点头。

    “好的，叶哥，我知道了，既然你这么说的话，那我就要留在这里。”

    叶尘听着李宇航的话点了点头，没有多说什么直接离开了这里。

    赵满阳看着这一幕，自然是赶快跟上，因为他还要靠叶尘来弄一些其他的事情。

    毕竟他也想见见有那个能力的人到底是谁。

    两人很快就来到了之前的那个客栈。

    一路上的人看到叶尘都会轻轻的对着他打一声招呼。

    毕竟现在叶尘是城主的事情已经人尽皆知了，大家自然会给他一个面子。

    叫他一声叶尘城主。

    叶尘当然也欣然接受就这样缓缓地走进了客栈之中。

    客栈之中的人，看着叶尘来了都愣了一下，随后齐齐的喊了一声叶城主。

    叶尘听着这个声音也愣了一下，随后轻笑了一声，对着他们点了点头。

    “多谢各位，现在我有些事情就不陪着各位。”

    叶尘说完也没有听他们的回答，直接就走上了二楼。

    赵满阳这个时候也疑惑了起来，去二楼的话，他们两个认识的也只有萧研和东宫云岚了。

    “叶哥，你说的那个人不会就是她们两个的其中一个吧。”

    叶尘拼的赵满阳的话，用一种你终于开窍了的眼神看向了他。

    赵满阳看着叶尘的眼神，越来越觉得自己的想法是对的。

    “一个不会吧，不会真的就是她们两个的其中一个人吧。”

    叶尘轻轻地叹了口气，看着赵满阳。

    “你想的没错，确实是他们两个的其中一个。”

    赵满阳一时间直接愣在那里，因为他想要知道到底是谁有这样的才能。

    “难道你不知道东宫云岚，是现在东宫家外部的掌控人吗？”

    听到了叶尘的讲解 ，赵满阳一时间也不知道该说什么了。

    因为他之前以为东宫云岚就是普普通通的家族千金，但是他没有想到她的身份竟然如此的厉害。

    “我以为我们两个是同一级的人呢，没有想到她竟然比我厉害那么多。”

    听着赵满阳的话叶尘缓缓地摇了摇头。

    他并没有表现出什么情绪就这样缓缓地看着赵满阳。

    “好了，你不要想那么多，其实也没有你们两个的家族不同，怎么可能用相同的标准来判定呢？”

    叶尘这个时候也劝进去了赵满阳来，因为他怕到时候万一他在钻什么牛角尖，那就不好了。

    毕竟赵满阳也算自己身旁的一个很有力的得力干将。

    要是没有他很多事情都无法完成啊，现在因为这个事情就受到打击那实在是不应该。

    “叶哥，我知道了。”

    赵满阳在听过叶尘的话之后也明白了过来，因为自己两人本来就生于不同的家族，有什么可比性呢。

    可是他这时候也终于感到自己和旁人的差距之前和萧研来比，因为她是跟在叶尘身边的人啊，叶尘都这么厉害，萧研怎么能差呢？

    但是这个东宫云岚并没有什么可以说的事情，但是却还是比自己厉害那这个其实也是有点打击人的自信心了。

    叶尘也知道这个事情不是1：30会儿就能过去的，轻轻的叹了口气，拉着他走了进去。

    “其实在她来找我的时候你就应该意识到了，她可以经历那么多的危险，为了家族安危来寻找我，那就说明她的想法可见一斑。”

    赵满阳知道叶尘这是在劝你说自己让自己不要陷入在那个情绪之中。但是这种突然来的落差感真的会让人经受不住。

    叶尘知道现在再劝说什么，其实也并没有太大的用处了，所以说也就停止了下来。

    因为现在两人就进入到了房间之中，再说刚刚那个事情就有些太过于影响其他人的感觉了。

    “叶尘哥哥，你怎么回来了！一切都顺利吗？”

    

