
　　鸣鹤轩没有笑。

　　相反。

　　他的脸色阴沉到了极点。

　　那不是因为愤怒。

　　而是……很震惊。

　　他曾想过，面对占据主场优势的自己，夏天会做出怎样的反应。

　　可是作梦都没有想到，这个小野种竟然敢说出这样的话。

　　他所谓的挑衅，以及后面准备的手段，全都被这一句话轰的粉碎。

　　对方用更加强硬的方式，把一只拳头递到了他的面前。

　　鸣鹤轩阴沉的眼神，犹似刀子一般犀利，凝视夏天。

　　今年二十八岁的他，不仅是名家的长子长孙，更是京城四少之一。

　　明家明鹤轩，古家古晨，杨家杨浩霆，冯家冯天鹏……他们四个人，无论声望，还是能力，在京城青年一代中已然站在了金字塔的顶端。

　　虽然只是虚名，但明鹤轩很在意。

　　因为在不久的将来，他的父亲会成为明家家主，而他顺理成章也会成为下一代的继承人。

　　他需要外人和家族人，看到他的能力与威望。

　　一直以来，他做的都很好，在家族极受重视和拥护。

　　直到——他听到了夏天的名字。

　　以及每当老爷子提到这个名字时的赞赏笑容。

　　不知道什么时候开始，家族内部传出风言风语。

　　别说是他未来继承人身份，即便他的父亲明文，都不一定成为家主。

　　老爷子似乎非常看好那个小野种，准备将他迎回明家，还要大力培养。

　　对于明鹤轩而言，这是一个无法接受的结果。

　　这么大一个明家，有着恐怖人脉和能量的明家，怎么可能交给一个有爹没娘的小野种。

　　从他得知对方将要回归明家的那一天起，明鹤轩就没打算沉默下去。

　　不管用什么方式，他也让那个不知天高地厚的小野种滚出明家。

　　四周的笑声忽然止住了。

　　看着明鹤轩阴沉的脸色，都知道他怒了。

　　这时，一名二十四五岁的女子忽然冷哼一声，“我今年总算见识到，什么叫不知天高地厚，一些人真是脸皮厚的可以，既然被扫地出门了，怎么还有脸回来乞食，我要是他，早就羞愧致死了。”

　　“李凝清，不管他是什么身份，还轮不到你来指手划脚。”

　　说话的是明悠婉，她冷冷凝视说话的女子，犹如大人一般喝斥，“相比于他的身份，你算什么东西！”

　　“你……”

　　名为李凝清的女子脸色一变。

　　哪怕她比明悠婉年长好几岁，可是在明悠婉冷眼扫视之下，却是透出一丝畏惧。

　　李家，在京城只是一个三流家族。

　　不过，李家与明家联姻，地位也随之水涨船高。

　　李颖身为明鹤轩的表妹，可以在外人面前倨傲，可是在明家内部，尤其在老爷子疼爱的明悠婉面前，一点都不敢造次。

　　“难道她说的不对吗。”

　　旁边面露讥诮的两名女子中，一名女子忽然上前一步，薄薄的嘴角勾勒一抹不屑的弧度，“既然离开了明家，就滚的远远的，既然上门乞食，还容不得别人说话了？”

　　“就是，倒是明悠婉你什么意思？”

　　“呵呵呵，我听说你爸爸在小时候可是被那人带着张大的，怪不得要帮着说话。”

　　“……”

　　剩下几人纷纷开口反击，但随着明鹤轩一摆手，他们又同时停下。

　　寂静中，他缓缓迈步，嘴角噙着一抹讥诮，很随意的挥挥手，“你可以滚了，这里不欢迎你。”

　　说完，他转目看向了柳清清。

　　“小姐，我给你个忠告，你这么漂亮，不应该跟在一条流浪狗身边，他配不上你，甚至会连累你。”

　　明鹤轩轻轻笑着，“说句不客气的话，我要让一条流浪狗消失在这个世界上，实在太轻而易举了。”

　　柳清清脸色铁青，又惊又怒。

　　哪怕来之前夏天曾说过，明家人不欢迎他们，可仍然没想到，这些人的态度竟然这般恶劣。天籁小说网

　　而这时，明鹤轩又看向夏天，森然一笑，“你刚才说什么？把我打成死狗？呵呵呵。”

　　他扭了扭脖子，再次向前走了两步，贴近夏天，不屑冷笑，“小野种，你动我一根手指头试试……”

　　“啪！”

　　他的话未说完，便被一声骤然而起的皮肉脆响替代了。

　　夏天的手，静止在半空。

　　明鹤轩的脑袋，猛然后仰。

　　所有人都看到，他的脸上，刹那浮现出了五指印，继而肿胀着变形，嘴角更是以肉眼可见的速度破裂。

　　包括明悠婉在内的所有人，全都被夏天这一巴掌惊呆了。

　　更让他们震惊的还在后面。

　　就在明鹤轩身形趔趄之时，夏天抬腿一记窝心脚蹬在了他的腰腹。

　　砰的一声。

　　明鹤轩发出一声痛苦的闷哼，身形犹如龙虾一般拘娄着身体横飞出去足足十多米才轰然落地。

　　发生的太快了。

　　直至明鹤轩砸落地上，众人才反应过来。

　　“住手！”

　　“放肆。”

　　“你敢打人。找死……”

　　另外三名青年大叫着冲了过来，而李凝清和刚才出言讥讽的女子，则快速冲向明鹤轩。

　　反观夏天，脸上却是勾着一抹狞笑。

　　迈大步迎向了冲来的三个人。

　　随着一阵噼噼啪啪闷响，伴随着几声惨叫，三个家伙全都鼻青脸肿的躺在了地上。

　　“啊……你敢打我……”

　　三个家伙全都懵了。

　　他们平日在外面都是鼻孔朝天横着走，何曾被人这样揍过，一个个疯狂大叫起来。

　　怎么说这也是在明家老宅门前啊。

　　而他们更是明家杰出的后辈弟子，居然被人狂揍。

　　别说是外人，就是他们自己都不敢相信。

　　旁边的明悠婉也呆住了，瞪着眼睛，张着小嘴，一脸的茫然与呆滞，仿佛看到了什么不可思议的事情。

　　但她很快反应过来，那张甜美的脸蛋上立即浮现出了兴奋之色。

　　即便他身旁的冷酷青年，此刻也有些发懵。

　　“没错，我就是在打你们。”

　　夏天非常不客气的从他们身上踩过，继续大步走向明鹤轩。

　　此刻明鹤轩已经被两个女子扶了起来。

　　再也不复刚才的傲然之姿。

　　他感觉脸颊火烧火燎，五脏六腑更是像是移位，阵阵剧痛不时传来。

　　他很愤怒。

　　也很迷茫。

　　他做梦都没想到，夏天竟然敢真的动手。

　　看到夏天走来，他咬牙切齿，“你……你敢打我……”

　　“打的就是你。”

　　夏天嘴角勾着一丝揶揄，但眼中却没有丝毫笑意。

　　出手更是毫不留情。

　　在两名女子的尖叫声中，闪电般抬腿，又是一脚蹬了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1101章 狂人免费阅读。https://xs.23sk.com 