    天骄玉璧，记录着一千名绝世天骄的名字与名次。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其他天才也可以向这些天骄挑战，一旦战胜便能取而代之，成为新的天骄。

    而这种挑战，并不是真实的战斗，是意念模拟的战斗。

    这天骄玉璧颇为神奇，武者的意念进入天骄玉璧之后，便能模拟出武者的修为和实力。

    这些，苏莫都是从周围众人的谈论中得知，不过，他没有亲自测试，还不清楚具体情况。

    那名壮硕青年显然承受着非常大的压力，额头流汗，全身都颤抖了起来。

    噗！

    不多时，壮硕青年张口喷出一口鲜血，面色有些苍白的睁开了眼眸。

    “失败了？”

    “哎！卢奇的实力已经足够强大了，没想到还是失败了！”

    “想入天骄榜谈何容易啊！”

    众人暗暗摇头，为这名壮硕青年感到可惜！

    卢奇的修为，已达真玄境四重，而他挑战的天骄，只是真玄境三重修为，高了一重修为的情况下，他依旧失败了，可见这些天骄的实力多么强大！

    卢奇失败之后，66续续又有不少人挑战，这些人挑战的对手全部是千骄榜排名九百八十名之后的天骄。

    结果无一例外，全部都失败了！

    广场上聚集的武者足有上万人，其中大部分人只是来看热闹的武者，剩下的少部分人基本上都是各域的顶尖天才。

    这些顶尖天才，年纪都不过三十岁，而且全部是真玄境三重以上的修为。

    因为想入天骄榜，先年龄不能过三十岁，其次修为最低也要达到真玄境三重境界。

    这是入天骄榜的前提条件。

    当然，年龄限制是死的，不可更改的规则，修为倒是没有具体限制。

    只要你实力足够强大，能打败千骄榜上的天骄，那你就能取对方而代之。

    比如现在的千骄榜第一人，闻人天都，当年便是以真玄境一重修为进入的千骄榜。

    当然，东洲大地能有几人比的上闻人天都，其他的人想要入千骄榜，最低都要有真玄境三重的修为。

    而且，就算是有真玄境三重的修为，能进入千骄榜的几率也是非常的渺茫。

    片刻之后，天骄玉璧之前已经无人挑战。

    “师妹，我上去试试！”

    汪卓向陈嫚示意一声，旋即深深的吸了口气，分开人群，大步的走了上去。

    苏莫见此暗暗摇头，此人估计也是不可能成功。

    汪卓来到天骄玉璧之前，缓缓盘膝坐了下来，他目光如电，露出无比坚定之色。

    而后，汪卓的目光在天骄玉璧上扫视，最后定格在了下方的一个名字之上。

    那个名字，乃是千骄榜排名第九百九十二名。

    汪卓心中清楚，他若是挑战九百九十名之前的人，成功率太低。

    而若是挑战最末尾的人，就算成功了，以后也可能很快被人挤下去。

    所以，他选择了第九百九十二名，这个名次的话，只要他能成功，他的名字便能在千骄榜长时间的停留下去。

    随即，汪卓闭上了双眼，意念从识海中飘荡而出，直接向着天骄玉璧上排名第九百九十二之人的名字冲去。

    很快，汪卓的意念没入了天骄玉璧之中，而那名排在第九百九十二之人的名字，也变的闪亮了起来。

    时间缓缓流逝，很快便过去盏茶的功夫，众人虽然看不到汪卓的战斗情况，但从汪卓的神态表情，也能大概猜到战况。

    此时的汪卓，脸色略显苍白，身躯在不停的颤动，显然情况不妙。

    “此人估计也要失败了！”

    “最多二十个呼吸，此人必败无疑！”

    “话说已经连续一个月没有人成功了！”

    围观的人群见到汪卓的情况，低声议论了起来。

    果然，众人的眼力都不错，仅仅只是十五个呼吸之后，汪卓口中传出一声闷哼，睁开了双眼。

    汪卓眼眸有些赤红，嘴角还有血迹残留，他死死的盯着天骄玉璧，双拳紧握，传出咔咔的声响。

    汪卓很不甘，就差一点，就差一点他就能成功了！

    这次失败了，他只能等到半年之后，才能再次挑战了，天骄玉璧每个人一年只有两次挑战的机会。

    少倾之后，汪卓收拾了一番心情，缓缓的站了起来，同时他也暗暗决定，在这天骄城住上半年，半年之后再行挑战。

    “师妹，我失败了！”走回陈嫚身边，汪卓满脸落寞的说道。

    “汪师兄，你不必灰心，半年以后你可以再次挑战！”陈嫚安慰道。

    “嗯！”

    汪卓重重的点了点头，随即脸上的落寞敛去，坚定的道：“半年后我一定会成功！”

    “我相信你！”陈嫚微微一笑。

    “若是在半年之内，你能将修为提升到真玄境四重境界，应该没什么问题！”苏莫摇头说道。

    苏莫只是随口提醒一句，但听在汪卓耳中，却是让他心中极不是滋味。

    在他看来，苏莫明显是在说他战力不行，需要以修为来弥补。

    “哼！你一个小小的真罡境武者，有何资格评头论足！”汪卓冷哼一声，不屑一笑。

    苏莫闻言嘴角勾起，眸中露出一丝戏谑之色。

    他没资格？

    好吧！

    苏莫也懒得和对方理论，反正接下来他也想挑战试试，到时候就以结果来说话吧！

    “好了，汪师兄，你少说两句！”

    陈嫚沉声道：“现在我去试试！”

    言罢，陈嫚轻移莲步，走到了天骄玉璧之前，盘膝坐了下来。

    陈嫚挑战的对手，和汪卓挑战的是同一人，也是第九百九十二名。

    时间缓缓流失。

    陈嫚挑战的时间比汪卓还要长的多，足足小半个时辰，依旧没有结束。

    苏莫有些意外，看来这陈嫚的实力，比汪卓还要强大，不然不可能撑这么长时间。

    而且，此刻陈嫚虽然黛眉紧撇，面上的表情无比凝重，但显然要比汪卓轻松了不少。

    这时，周围观看的人群，也是惊讶无比，居然撑了这么长时间？

    “此女厉害啊！”

    “她还真的有可能挑战成功！”

    “此女容貌不错！没想到实力居然也这般强大！”

    惊叹之声此起彼伏，所有人都是眸光闪亮的盯着陈嫚。