
    第315章你应该庆幸

    “叶欢！”刘初柔惊声叫了一句。

    她是真的被吓到了，没想到事情闹到了这一步，她有些后悔叶欢过来了。

    这个人实在太冲动了，袭警的罪名可不轻，叶欢肯定是要坐牢的，加上那个飞哥的背景，叶欢的下场实在太惨了。

    叶欢平静地盯着拿枪指着他的长脸警察。

    “神？你觉得你是神？我看你是神经病吧，我说神，你觉得你能不能挡住我这一枪呢？”长脸警察已经是被怒火冲昏了头脑，冷冷地恨着叶欢寒声道。

    叶欢低眉顺目，显得十分平静。

    忽然，他的嘴角微微露出了一个笑容，十分平和的笑容。

    “就连慕洪也不敢这样拿着枪威胁我，无知的白痴，你知道你这一枪意味着什么吗？”

    叶欢淡淡地说道，那平静的模样，顿时让长脸警察心头一颤。

    “你真的是无知！”

    忽然，叶欢一手抓住了长脸警察的手枪，轻轻握在了上面。

    他的手指修长，像是女人的人一般，十分的白皙。

    “你，你赶紧放开，不然我就开枪了！”长脸警察有些慌乱地叫道。

    叶欢的淡定让他的心中有些不安，他怎么也想不到，这人居然胆子这么大，居然敢来握住自己的手枪，他真的不怕自己开枪吗？

    “垃圾！”

    叶欢的声音终于变得冰冷起来，他的修长的手指猛然用力，只听见“咔咔”的声音，一把精制的77式手枪瞬间在叶欢手中变得粉碎。

    全场皆惊！

    所有的人都愣住了，太震撼了，在场的学生真的是傻了，呆了，他们居然开到一个人将手枪捏碎了。

    这，这还是人吗？

    难道他真的是神？

    顿时，所有的人心中都涌现出这个荒谬的想法，虽然十分的难以置信，但这仿佛就是事实！

    刘初柔怔怔地愣住了，她当然知道叶欢很厉害，之前在铁血的时候她就已经见识过，可是现在叶欢展现出来的实力和霸气，彻底将她吓到了。

    “你，你”

    长脸警察已经结巴得说不出话来了，叶欢这一手彻底将他震撼到了。

    “你应该庆幸，你生在了一个强大的国家，不然你现在已经是一个死人了！”

    叶欢的声音淡淡地响起，然后直接就是一脚揣在长脸警察的肚子上，一脚将他踹飞了。

    如果叶欢重生不是在华夏，而是一个小国家的话，那么此刻的叶欢早已经大开杀戒了，在一般的小国家，叶欢还真的是无所顾忌！

    也就是藏龙卧虎的华夏，还有一个神秘的古界，才能让叶欢有所忌惮。

    “死了没有，没有赶紧上车，带我去找你们的飞哥。”叶欢一脚踢在一个西装男子的身上。

    西装男子连忙爬了起来，他已经被叶欢吓到了，这个人连警察都敢打，一手就能将枪捏得粉碎，实在太恐怖了。

    “走吧，你和我一起，我们先去解决飞哥的事情。”叶欢拉着刘初柔，直接往那辆s上走去。

    直到叶欢他们坐着车离开，这里的学生顿时就炸开了锅，他们简直不敢相信之前看到了什么，这一幕实在是太震撼了。

    一时间，一群学生纷纷议论起来，这个人实在太狂妄了，就这么将警察打了一顿，然后就大摇大摆的离开，真的不怕被抓起来来吗？

    付杰和周鑫对视了一眼，都看到了彼此眼中的恐惧，叶欢的实力和嚣张简直超乎了他们的想象，就算是他的背景再强，这种警察是能够在大庭广众之下随意殴打的吗？

    陆瑶瑶的眼神也微微颤抖起来，这个神秘的男人到底是谁？他真的是太嚣张了。

    刚才那一幕可是被好几个学生拍了照片，一旦发到了上去，肯定会引起巨大的轰动的，到时候叶欢一定会被国家追捕的！

    s在路上一路飞驰，叶欢坐在坐在副驾驶上，刘初柔和小北坐在后面。

    叶欢轻轻地闭着双眼，仿佛在闭目养神。

    开车的西装男子目光闪过一抹精光，这人实在太大胆了，真的是如此看不起他吗？

    他的腰间还有一把匕首，只要他的速度够快，就能一瞬间划破这人的喉咙。

    西装男子犹豫了一下，一只手掌控着方向盘，另一只手慢慢摸向了腰间。

    叶欢依旧闭着双眼，仿佛真的忘记了自己身边还有这么危险人物。

    不过忽然，西装男子却收回了摸向腰间的手，重新放回了方向盘上。

    这时，叶欢忽然淡淡地说道：“你应该庆幸，如果你刚才出手的话，现在你的手已经没了。”

    西装男子大惊，顿时一阵冷汗便流了下来，他是专业的保镖，能够分辨出一个人的眼睛是不是真的闭死了，有没有偷看。

    他可以确定，刚才叶欢绝对没有睁过眼，这人到底是怎么知道他刚才的小动作的，难道真的是神吗？

    西装男子心头剧震，顿时对叶欢十分的畏惧，老老实实的开始开车。

    叶欢也没有心情搭理这个西装男子，这只是一个小保镖而已，他只想快点去解决掉那个飞哥。

    其实那个飞哥倒是好解决，无论他是什么身份，或者有什么背景，叶欢都自信能够轻易将他解决了。

    反倒是那个警察的事情有些麻烦，毕竟刚才有很多学生看到了，一旦将那些照片和视频放到上，肯定会引起一时的轰动。

    所以国家被迫就会和叶欢走向了对立面，虽然叶欢不怕，但是他现在毕竟不再是孤身一人，还有很多的追随者。

    虽然叶欢不能和她们在一起，但叶欢是绝对不允许她们受到伤害的，比如墨青语。

    这个叶欢重生之后，他白捡的一个妻子，原本叶欢已经和她离婚了，愿意让她去寻找自己的幸福，没想到这个女人一路追寻，反倒是跑到原始森林之中和叶欢再次相遇。

    墨青语的情意的确让叶欢有些感动，不过地球上的灵气有限，墨青语是没有办法修炼到入圣境，和叶欢一起离开地球的。

    叶欢是一个自私的人，他无法和墨青语在一起，却又想把墨青语留在身边，不能接受墨青语和别的男人在一起。

    但叶欢要保护的女人，他绝不允许有人能够伤害到她。

    就算是国家也不行！
