    “林笙，林笙？”

    在一个熟悉的声音呼唤下，我迷迷糊糊的睁开了双眼。

    可看着眼前的人与景，我的整个人顿时呆住了。

    此时此刻，我不知为何却已不再深处昆仑山的那个小山村中，却是出现在了一片茫茫沙漠中。

    皎白的月光映入我的眼，狂风卷着黄沙从我身边掠过，却是打得我的脸一阵生疼。

    本应与我同床共梦的茹若初消失了，而站在我面前的，赫然是先前抛下我而去的沉江客枯荣陆消川柳乘风槐灵圣等人。

    而此时，他们正聚在我的周围，一脸严肃的看着我。

    “这……这怎么回事？”

    这一刻，我的心里满是茫然。

    此时陪在我不是应该身在昆仑山，处在桃山村和茹若初同床共枕吗，为什么现在却突然又回到了黄沙之地，而沉江客他们又出现在了我的面前？

    “林笙，你怎么了，是不是睡过头了？”

    这时，外公柳乘风有些不耐烦的朝我说到，对于我的反应显得颇为不满。

    我迷惑的朝着周围看去，却见此时我们正处在内陆河的一个拐角处。

    今天一整天的逆流而行，此时众人似乎已经抵达了内陆河的上游地带，以至于平静的河水此时也变得汹涌不息，一艘艘渡船也在这一刻停泊在了岸边，众多道人也纷纷踏着水波来到了黄沙覆盖的岸上，开始就地扎营。

    看着眼前的种种，我不由得晃了晃脑袋，怀疑自己是不是在做梦。

    可沉江客他们就在我面前，每个人身上的气息都是如此熟悉，让我实在难以将眼前所见种种视为梦境。

    饶是如此，我依旧难以接受，我看向了在场的众人，心中满是困惑。

    “我这是怎么了，我现在不是应该在昆仑山吗，怎么又回到了你们身边？”

    我这么问着，也这么朝自己自言自语着。

    对此，柳乘风的脸上露出一丝不满，“外孙儿，我看你是睡迷了眼，做梦过了头，已经分不清现实和梦境了。”

    “之前你为了对付那个降临摩柯寺的永生者强行动用三生禅，引得自己心力透支，一登船就昏迷了过去，一个劲念叨着影子茹若初云云，直到现在才醒来。”

    我昏迷过去了？

    听了这话，我不觉一阵愕然。

    之前我明明记得那道水中倒影从水中走出，代替着我跟着大部队一道前行，而我自己则被沙尘暴吹上了昆仑山，与茹若初肉身邂逅。

    这一切我都真真切切的记得，我当时的神智也都万分清晰，可在柳乘风这一番话中，我整个人的思绪一下子就凌乱了。

    “林笙，你现在看起来很不正常，到底怎么了？”

    这时，槐灵圣也察觉出了我的不寻常，当即走上来朝我问道。

    随后，我将自己刚才所经历的种种和众人细说了一遍，包括从水中走出的刀影以及在昆仑山遇见的茹若初，不曾有丝毫隐瞒。

    “林笙，依我看你是入梦太深，从开始到现在你一直都在我的眼皮子底下，怎么可能再现身昆仑之中？”

    陆消川摇了摇头，对于我的这一概述以一言以蔽之。

    “对了，此地距离昆仑山有多远？”

    众人口述完全一致，让我不得不对自己刚才在昆仑山所见产生了怀疑，我随即朝着正西方的方向指去，朝众人问道。

    陆消川想了想，说道，“此地已邻近这条河流源头，距离昆仑，往南有两千里，往西则有三千里。你纵有悬棺传送符，想要半日间穿行三千里也无异于痴人说梦。”、

    陆消川他们都是九州道门巅峰强者，我若有任何的异象绝不会瞒过他们的眼睛，而他们所说的这番话也不无道理。

    莫不成，我真的是因为思念若初依旧，才做了这么异常荒诞而现实的空梦？

    不过想想也是，我最后一眼看到的茹若初的是血湖之中，又为何会无缘无故出现在几千里以外的昆仑山呢？

    我花了好一会功夫，终于说服了自己，说服自己这只是一场空梦而已。

    是的，一场空梦。

    随后，我也不再强行思考其中的虚虚实实，不再去想再昆仑山遇见的茹若初，将目光朝着周围看去。

    此时我们正处在内陆河的拐角口，因为邻近源头的缘故，此时河流之中水浪滔滔，咆哮的水浪声不绝于耳。

    而四门一寺的众多道人，也纷纷将目光投向了夜幕笼罩下的黄沙北方，一个个脸色显得极为凝重。

    我朝着他们目光所及的方向看去，却闻到有丝丝浓郁的血腥味从黄沙深处传荡而来，让人不觉一阵心寒。

    “外公，这里是哪儿？”

    在这丝血腥味中，我回头看向了柳乘风，朝他问道。

    柳乘风长叹了口气，指着北方说道，“从此地往北行进八十里，便是当年古道门覆灭之地，当初各大宗门先烈不听我之奉劝，在那儿遭遇永生门伏击，几乎尽数陨灭。”

    说话间，柳乘风回头看了一眼沉江客，“本来，我是打算直接前往那片殇地的，可云中山的那篇日记中所记载的东西实在太不寻常了，为了保险起见，我们决定先在此地扎营，待到前去查看的探子回来禀告详情后，再做打算。”

    吃一堑长一智，今日众多宗门都是倾巢而来，唯有少许的火种留于门中，自然也得谨慎行事。

    若是再和两百年前一样全军覆没，那么对于九州道门而言无疑是灭顶之灾。

    对此，我没有多言，随后和其他人一道踏上了岸，等待着斥候的回信。

    就这样，时间逐渐来到了次日黎明。

    在天空泛起鱼肚白时，被派出去的几个探子终于风尘仆仆归来了，每个人的身上都带着道道血痕，看起来损失惨重。

    来自隐山门的探子则是朝沉江客禀报道，“回禀门主，今夜我等奉命摸入了那片先烈陨灭之血湖畔，但在血湖边畔，如今已多出了一个镇子，其中建筑风格却是与我等宗门分外相像，但镇中之人皆有身怀无上法，我们好几十个同僚都尽数陨灭他手。可除此之外，并不曾见到有永生者之踪迹。”

    多出了一个镇子，并且镇中人都是修道人？

    听了探子的来报，我们几人不觉皱起了眉头。

    此次众宗门派出的探子，道行皆是上乘，可顷刻间便在他们所说的镇子中惨重，想来居于血湖边畔的那些镇民，都是道行极为高深的修行者。

    “沉前辈，你怎么看？”

    带着这一想法，我朝沉江客问道。

    沉江客想了想，说道，“我等此次之所以赴入黄沙之地，其中一个目标便是寻回往日道门失传之绝学，寻得各宗门先烈之遗骨落叶归乡，既已知此地为虎穴，我等自然还是得向虎穴而行。”

    沉江客很快就发表了自己的看法，陆消川虽然对这一决定颇有疑虑，可终究还是点了点头。

    不一会，几大道门巅峰强者的观点达成了一致，众道人也纷纷重新启程，向着血湖所在的方向行进而去！

    那片在我脑海中曾多次出现的血湖，那片被道门人说了无数遍的古道门覆灭之地，如今也终于要现身于我等眼前！

