    “道友很强，不过既然是圣人，又为何要伪装？

    着实有些令人不齿！”

    长林圣人看着李墨，淡淡说道，眼眸之中露出了一抹不屑。

    显然是对这种行为，很看不起。

    不过李墨也没有解释的打算，因为解释无用，他们并不信。

    “请！”

    所以，他只是淡淡的说道。

    言罢，他的目光落在了一众天圣身上，最终，还是要与天圣对决，因为圣人之中，没人能够敌得过自己了。

    但天圣，便很难对付了。

    看见李墨的目光之中，长林圣人直接怒了，与自己还未交手，竟然已经开始看向其他人，这是笃定自己必败吗？

    真是狂妄，可恶！“无尽长林！”

    长林圣人爆喝一声，他的周身直接爆发了，极为可怕的气息，这气息在虚空之中，滚滚而来。

    的确是比方才的圣人，强大了好几倍。

    不过，对于李墨来讲，差别不大。

    就在这时，战场之外，有二十道圣人的气息传来。

    众人皆是看了过去。

    只见十九位圣人，还有一位双头黄金狮子，一同袭来。

    看见这一幕，大甲真界的修士，皆是皱眉，二十位圣人，这可不是一股小势力，大罗真界的势力又变强了不少。

    “李墨大人，我等来了！”

    双头黄金狮子爆喝一声。

    “我等既然身为你的随从，那么就不惧生死，谁敢动李墨大人，我等必定将他斩杀！”

    “李墨大人，我也来了！”

    “我也来了！”

    一道道爆喝声传来。

    这些人，从两个真界之中，一路飞来。

    虽然爆喝声很强烈，但是，看着双方百亿修士，看着庞大的战舰机甲，看着无数的圣人天圣，他们的脸上，还是露出了惧怕之色，毕竟谁也不想死！但两大真界众人闻言，再次震惊起来。

    这些圣人，竟然都是李墨的随从？

    他难道是天圣不成？

    一个圣人，怎么可能拥有这么多的圣人随从？

    长林圣人也看到了这些人，他的眼眸亦是一眯，对于李墨更加的谨慎了起来，看来此子的能力，还在自己的预料之外。

    他完全爆发了自己的实力，一上来便使用了自己领悟的天道。

    但这一刻，领悟的天道，也是全力爆发。

    “嗖嗖嗖！”

    李墨的身躯，疯狂闪躲起来，只见从虚空之中，赫然是凭空出现了一颗颗的竹子。

    这些竹子，如同刺破虚空的利剑一般，疯狂的朝着李墨袭来。

    李墨的身躯，急速闪躲。

    但他无论是躲向何方，周围都有竹林出现，并且朝着他疯狂攻击起来。

    双头黄金狮子已经开始呐喊了起来：“李墨大人，解决他啊，他这么弱的，还等什么？”

    “就是就是！”

    “李墨大人赶紧解决他！”

    其他人也都是纷纷呐喊助威。

    因为他们知道李墨的实力，解决圣人，轻而易举。

    长林圣人听见这些人的呐喊，脸上也露出了怒气，自己好歹也是圣人，而且乃是圣人之中数一数二的存在，就是因为自己的无尽长林极为的强大，这些人竟敢如此看轻自己？

    “爆！”

    长林圣人再次大喝一声。

    只见周遭五十万丈之内，忽然生出了无数的竹林，每一道竹林都是紧紧的挨着，足足蔓延了五十万丈，这么恐怖的能力，简直难以想象。

    而且每一道竹子，都是一道可怕的攻击。

    李墨的身躯，瞬间消失不见，被淹没在竹林之中。

    长林圣人的脸上露出了笑容，在自己这种攻击之中，没有哪个圣人能够幸免于难，整个大罗真界的圣人，恐怕也只有玄天帝府那三位绝代天骄能够抵挡，其他都不行。

    足足五十万丈，完全被竹林所弥漫。

    而且竹子的尖端，甚至是如同利剑一样锋锐，并且是尖刺状的，散发着惊人的寒芒。

    便是一群圣人随从，也都是露出了担忧之色，朝着竹林中央看去。

    因为已经完全看不出李墨的身影了。

    远处的帝九仙子，眼眸顿时一睁，朝着前方看去。

    航母战舰之中，七王子亦是忍不住垫脚，朝着前方看去。

    “散！”

    长林圣人身上灵力再次涌动，脸上露出一抹骄傲之色，圣人之中，没有几个人会是自己的对手。

    无数的竹林消失，只剩下了百丈，而这百丈，便是将李墨困在其中，甚至穿刺其中的竹林。

    所有人的目光，瞬间看了过去。

    然后，纷纷震撼！只见数百颗竹子，那尖端的顶端，全部刺向了李墨的身躯各处。

    但是。

    却没有任何血腥，因为所有竹子刺向李墨的身躯，只是在肌肤外面，就仿佛是轻轻的挨着一样。

    但众人，可以清晰的看见，这些尖端，狠狠的将李墨的肌肤刺的深陷下去，但却并未将其肌肤造成什么伤害。

    他的肉身之力，完全抵挡住了这些竹子的攻击。

    这是何等恐怖的一幕？

    竟然有人用肉身，抵挡住了长林圣人的天道攻击。

    “不，这不可能……”长林圣人蹬蹬蹬不断的后退，一脸震撼，不敢置信。

    其余众人，也都是不住的摇头，显然不敢相信。

    “这世上，竟然有如此可怕的肉身？”

    “不可能吧！”

    “这是假的吧，凭借肉身，就能够抵挡一位圣人的天道攻击，我的天呐，长见识了！”

    一道道震惊的议论声响起。

    “这就是他在黑池之中，锤炼了肉身之后的效果吗？”

    张居正喃喃道。

    “单凭肉身便可与圣人一战，真是闻所未闻！”

    邪子城也摇头道。

    “你准备一下，去将他拿下，不能给大甲真界喘气的时间，这次，将大甲真界摧毁！”

    御天神尊道。

    气邪子城扭头，看向御天神尊，旋即摇头：“我不去！”

    御天神尊眉头一皱，没想到邪子城竟然如此干脆利落的拒绝。

    “好，你可以不去，秦天圣，你去！”

    御天神尊沉声道。

    闻言，邪子城，张居正皆是一怔，御天神尊赫然是不想继续等了，竟然派出了天圣级别的强者出战。

    李墨再强，面对天圣便不行了。

    毕竟天圣，可是比圣人更强一个级别的存在，强大了百倍有余。

    

