    第122章

    “看来你是要真心和我作对了。”吴明道。

    唐杰坚定道：“不，是你们要打扰我朋友淬体。”

    唐杰知道，淬体若是被打扰了，会毁掉仙根，损坏身体。自此以后成为一个废人。而凌宇轩是自己唯一的朋友，自然得好好守护。

    “你就不怕我？”吴明问道。

    “怕，怎么不怕, 可为了我朋友。”

    “那我就不客气了。”吴明怒道。

    平时像唐杰这样的小人物，根本不用他自己出手，现在也一样。冷月一笑，“大哥，像唐杰这样的小人物，就交给小弟我了, 不过长老那儿？”有这么一个讨好吴明的机会，他肯定不能错过。要知道, 吴明是最有机会进外门的。

    “有我呢, 不用担心！”吴明道。

    冷月抱拳领命，当即便指着唐杰不屑的说道：“教育你这样的小东西，哥我只需要一招。”

    唐杰双手抱拳，“那就请师兄手下留情。”

    “哼～”冷月都不带正眼瞧唐杰一眼。

    随即冷月手中多了一柄三尺长剑，这把剑虽不是宝物，但以他小小的筑基三品得到武器自然是托了吴明的福。而唐杰手中拿着一个长条黑色小棍子。

    按照正常，只有筑基五品才能那到剑，枪，锤等武器。而筑基五品以下，只能拿着黑色棍子。这把剑，自然是吴明赏赐给他的。所以他才会心甘情愿给吴明卖命。

    “喝！”

    “喝！”

    虽唐杰只是守门弟子，不过也是有仙技的。

    唐杰和冷月只一个照面，唐杰便败下阵来。要知道修仙者之间相差一品，那也是质的差越。

    唐杰半跪在地上，衣衫已经破烂，还沾有点点血迹。脸上青一块，紫一块的口中还吐出鲜血。

    唐杰没在乎自己的伤势, 要知道修仙者是可以自己修复身体的。不过唐杰天赋差，恢复的慢一点而已。唐杰心想：凌宇轩，你可要快点啊！我撑不住了！

    谁知那冷月竟笑道：“唉，好歹你也是守门弟子，怎么这么脆弱，只一个照面，就败了。”

    冷月转过身去，问吴明，“大哥，已经把他教育了，请指示。”

    吴明问唐杰，道：“你当真不让开？”

    “不！”唐杰坚定。

    要知道唐杰拖的越久，吴明就越慌，里面的不知何人，随时都有可能淬体成功，那淬体成功的人一出来，后果不堪设想……

    吴明将手向上一摆，“把他做了吧！”

    “嗯！”冷月道。他没有感到吃惊，毕竟杀人的事儿他经常做。而他也知道, 吴明要杀了唐杰。

    冷月手提着三尺长剑，走到唐杰面前，将剑架到唐杰的脖子上，念念道：“唐杰啊唐杰，你命就到这了，要怪就怪你得罪了吴明大哥。”

    唐杰也不慌，也没多说什么，他早就看透了这茫茫修仙路，无非你死，就是我亡。他现在只希望凌宇轩可以淬体成功，为他报仇。但愿凌宇轩可以成功！

    唐杰闭上了眼睛。只求一死！

    冷月抬起刀，照着唐杰的心脏砍去！

    “啊！”

    就在这时，不远处一个火球朝着冷月飞来。冷月忙着对付唐杰，没注意到那边。他的衣服和身体，被火球砸出一个洞来。

    一只巨兽赫然屹立在那里。

    这巨兽高约两丈，长着雪白的巨大的头颅，老虎一样巨大锋利的爪子。

    “喵呜～”巨兽低吼道。迅速跑到唐杰的身边。而唐杰也是懵了。这是个什么东西，不会要吃我吧？

    巨兽在低吼，吓得冷月赶紧向吴明跑去。

    “喵～”巨兽舔着唐杰的血迹，没过一会儿，唐杰那被冷月打伤的身体就恢复好了。巨兽用头蹭着唐杰的脸。

    这是……梦梦？

    唐杰试着和巨兽说话，“你……你是……是梦梦？”

    那巨兽点点头。

    冷月道：“大哥，他们还养着妖兽。”

    “我看见了，又不瞎。”吴明道：“你被击中也正常，那只虎形妖兽至少是筑基五品。”

    冷月吃惊，“这么强。大哥我们现在怎么办，撤退？”

    吴明道：“不，我们已经惹上大麻烦了。能有妖兽做伴的至少是地仙强者。”

    “那……那我们岂不是麻烦了。我们打了唐杰。”冷月惊慌道。

    “不，那人在淬体是不能停的，也不能受外界干扰。所以，我们杀了妖兽，再杀了里面淬体的人。”吴明眼中露出一抹凶狠。

    “可是？”冷月犹豫道。

    “没什么可是，我们已经招惹了他。不然，我们就会死。而且是魂飞魄散，无法入轮回。”

    死，何人不怕。为了生存，只能这样。而魂飞魄散更为可怕。死亡是可以入轮回的，而魂飞魄散，是无法入轮回，只能化为一粒尘埃，最终消失在星辰。

    “听大哥的！”冷月坚定道。

    唐杰惊讶道：“梦梦，你怎么这么厉害，是妖兽诶。”

    唐杰作为修仙者，岂会不知梦梦筑基五品的修为波动。

    唐杰知道妖兽的厉害。同阶中，人类修仙者是打不过妖兽的。不过他惊喜，一直陪伴他的梦梦竟是妖兽，那岂不是说，凌宇轩的身份…………

    整个焚野宗内门只有宗主有一头人阶妖兽。甚至大长老也没有。包括那大弟子韩浩也没有。一般妖兽是不会主动臣服于人类的！必须依靠强大的实力征服。可见妖兽的稀有和高傲！

    一般只有古老的种族，强大的一流门派才会有。而且，妖族…………

    “喵呜～”梦梦依然是巨兽的状态。

    “那我们给凌宇轩护法，那吴明也不敢怎么样了。”唐杰惊喜道。

    “喵呜～”梦梦站起身来，紫色双瞳盯着吴明。

    “今日你们必须死。”吴明冷冷道。

    唐杰给自己壮胆，道：“看到没，我旁边是妖兽，有妖兽，知道意味着什么吗？”

    “哈哈……知道，我们岂会不知，我正好缺一头妖兽，就它了。”吴明眼中满是渴望。

    “大哥。”冷月也是懵了，刚才大哥说杀了这妖兽，现在又要想收服。

    梦梦似剑一般的像吴明冲过去，巨大爪子高高抬起，向吴明拍去。

    吴明冷哼一声，“就你这点力度，还不够我看的呢。”

    “大哥小心！”

    “梦梦小心！”

    唐杰和冷月几乎同时说道，而他们自然而然的躲的远远的。吴明和梦梦都非常强，他们也帮不上忙，甚至他们战斗的余威会伤害他们。他们帮不上忙，自然只能躲得远远的助威。

    (本章完)

