    如此一来，小金库的资产来到了1200W，而国库也暴涨到了130万。

    小灵张了张嘴，咯咯笑道：“女儿懂啦，又从您身上学习了人生智慧！”

    洛宇哈哈笑道：“宝贝，咱们回家了，这儿就交给员工们自己经营便好。”

    “只要按照这个比例分配，相信国库会越来越饱满的！”

    与方雨梦等人告别，洛宇回到了领地，继续自己的领地建设。

    赚了钱就是用来扩建的。

    【家居机器人工厂（机械族特殊建筑）：设计图*1、铁矿1000W、铜矿1000W、天道币100W】

    天道世界生产性质的特殊建筑价格都会比辅助性质的贵上一些，家居机器人工厂属于未来科技，建筑费用高到吓人。

    具体看了一下说明，工厂的占地面积大，而且会产出一定的噪音，将会整体下降舒适度数值，什么都可以影响，但不能影响百姓们的睡眠。

    洛宇决定将工厂给建设在梦幻花海的山脚，那里没什么人住也不会遇到袭击，分基地数值不用太在意。

    走入光门，洛宇眼前一花已经出现在分基地中。

    梦幻花海的正面已经建成了小型住宅区，常驻人口1000人，五个资源点也都建了相应的仓库类建筑，环境还是很优美的。

    “主人！”

    龙儿感应到了洛宇到来，第一时间飞了过来抱住了他。

    作为此地的负责人，龙儿很少和别的兽娘一样回宫殿睡觉，许久未见，这位小兽娘着实思念主人了。

    洛宇小小的和她亲昵一下后，二人走到了一片空地开始建设。

    家居机器人能够完美的操控火炮、坦克，有了他们就能更快的扩张机械化部队，进而和高等种族抢地盘。

    高等种族各自有各自的扩军手段，洛宇要是不加油，新版本就要落后，这是不能忍受的。

    选址OK，接下来便是资源了。

    这笔钱国库可出不起，只能动用小金库，他点开了通讯页面，联络了祝飞。

    即便是以寰宇商会的实力，调动如此多的铁矿铜矿也足足用了两个小时的时间，看着堆满空地宛如一座小山一般的矿产资源，洛宇不得不感叹商会的力量。

    从这个角度来说，这些大商会的资本只怕比任何天命级都雄厚。

    而且洛宇隐隐感觉这么下去不太好，因为需要商会调动资源导致洛宇不太好和他们翻脸，等于被人牵制住了。

    最好还是掌控更多的资源点，自己挖掘生产才是王道。

    点开建筑页面，洛宇很干脆的点击了建造。

    眼前一片绚烂的光芒闪烁起来，在洛宇和龙儿的见证下，一座环形的湛蓝色未来风建筑轰然成型。

    建筑巨大，虽然就一层，但占地面积几乎达到了自家宫殿的一半，那迎面而来的科学气息，当真是让人心情激动。

    二人走了进去，映入眼帘的是蓝色高科技墙壁、地砖，这一层一共有10个生产室，每个生产室之内有大量的机械触手组装机器人。

    【家居机器人工厂（1星）：消耗对应的资源与能源建造家居型机器人，每个生产室每小时可组装1台。】

    【家居机器人消耗资源：天道币10000、基础材料*200000、基础皮革*5000】

    【家居机器人类型：男性、女性、方块型、圆圈型、八爪鱼型……】

    好家伙，这价格贵的吓人啊。

    基础材料指的是铁矿、铜矿、金矿、银矿、铀矿或者玻璃钢等等，洛宇现有的家居机器人之所以这么高防御是因为钛合金外壳的，如果是铁矿生产，那防御力绝对会被严重削弱。

    现阶段别说钛合金、玻璃钢这种东西了，就算是铀矿都没见过，只能用铁矿生产。

    当然，生产材料只影响防御和耐久这类，核心AI智商以及附带的各类功效都是一样的。

    生产速度倒是挺快，如果马力全开的话每天能够生产240台呢。

    没说的，先建造两台看一下。

    点开了页面，各种机器人外形以供选择，方块的就是现在那种安卓机器人，圆圈的长得像是一堆扫地机叠在一起，还有八爪鱼形态的之类，都不太符合人类的审美。

    洛宇点击建造了两台人形态的，一男一女。

    立刻，一部分天道币和仓库资源被扣除，眼前的机械手臂开始滋滋的运转起来，不一会儿就形成了机器人的雏形。

    一小时后，看着眼前的男性和女性机器人，洛宇微微点了点头。

    两只耳朵像是两个小型金属鼓包，嘴巴似乎就是两块金属片，牙齿什么的完全没有，虽然有一层动物皮革合成的白色皮肤，但还是金属感十足，属于看一眼就是机器人的那种类型。

    这样的外形正符合洛宇的要求。

    机器人嘛，要那么好看没用，能干活就行。

    【钢铁家居机器人：攻击500（物理）、物理防御3000、魔法防御2000、全局工作速度200%，从事家居类工作速度300%，最大充能10万单位，每日基础消耗1000单位】

    【掌控技能：驾驶、维修、清洁、搬运……】

    【基础配制装备：10发火箭弹、8000发机枪子弹】

    【当前维护状态：完美】

    一大串的数据说明机器人的功能，但是这性价比……

    讲道理，其实性价比不算高，若不是机器人掌控着修理、驾驶、射击、开船、开炮等尖端技术，这点钱远不如养一些士兵百姓来的划算。

    当然，也不是太亏，因为机器人不用吃饭，而且能二十四小时干活，消耗的能源对于现在能源溢出的情况，可以直接无视。

    总体来说还是能够批量生产的，关键有了一批机器人后，就能够大量生产火炮和坦克。

    站在原地思考了许久之后，洛宇决定先生产100台男性家具机器人，再生产一百辆坦克，将坦克营补充到200辆，后日便可以跟随自己一起出征。

