    陈冲的言语一出，阿吉的脸色越发的通红。

    他看着眼前的陈冲，开口说道：“什…什么美人计？”

    “陈冲，你这脑子天天就知道把人往坏处想…”

    “这明明是有姑娘仰慕我的威名，专门过来找我游湖泛舟，畅谈人生理想…”

    “怎么到了你嘴里就成了美人计了！？”

    此时阿吉涨红着脸，一个劲的嘴硬。

    这要是让众人知道那美女是个东瀛男人用忍术假扮的。

    自己这脸算是丢大发了！

    “你快拉倒吧！”

    听到了阿吉的言语，陈冲翻了个白眼，开口说道：“还仰慕你威名…”

    “仰慕你啥威名？”

    “偷奸耍滑？嘴碎话多？有事没事和客人扯闲话拉家常？”

    一开口，陈冲便把阿吉平日的行径扒了出来。

    “我…”

    此言一出，阿吉脸色一变。

    他想要反驳陈冲，但是一时间居然不知该如何开口。

    “就是！”

    就在此时，一旁的白露菡也跟着搭腔：“这摆明就是人家给你下套…”

    “见了美女就走不动道，和老财迷一个德行！”

    “这下好了吧，中计了吧？”

    白露菡的言语一个劲的挖苦带讽刺。

    其话语之中，还带着丝丝酸溜溜的气息。

    “呸，你们知道个屁！”

    听着众人的言语，阿吉啐了一口，开口道：“明明是我和那姑娘泛舟野湖当中…”

    “当时有东瀛人见那姑娘貌美，欲行不轨…”

    “幸好我侠肝义胆，当下就飞身而起，与那些东瀛人大战三百回合！”

    “最终才在这里将他们毙于掌下！”

    话里话外，阿吉还在维护自己最后的尊严。

    在说话的时候，其脸上还带着丝丝得意的神情。

    仿佛事情真的如他所说一般。

    此言一出，众人先是一愣。

    旋即哄堂大笑！

    哈哈哈哈！

    其阵阵笑声传入阿吉的耳中，显得无比的刺耳。

    “你们笑什么？”

    看着众人狂笑的模样，阿吉脸色一变，开口说道：“有什么好笑的？”

    言语间，阿吉流露出丝丝的慌乱。

    “阿吉…”

    此时，陈冲笑着拍了拍阿吉的肩膀，开口道：“你知道我们为什么认定你中了美人计吗？”

    此言一出，阿吉微微一愣。

    他看着陈冲，开口道：“为…为什么啊？”

    言语间，他透着几分心虚。

    此时的他也不知道陈冲想要说些什么。

    “其实很简单…”

    陈冲深吸了一口气，他强忍着笑意，开口道：“我们在湖水之中，看看到了一俱皮囊…”

    “那皮囊的模样，和约你出去的姑娘，一模一样！”

    哈哈哈哈！

    此言一出，众人又爆发出一阵狂笑。

    尤其是白露菡。

    她捂着肚子不断地大笑。

    同时还看着阿吉，开口道：“还东瀛人见那姑娘美貌欲行不轨…”

    “你口中的姑娘，本身就是一个东瀛大汉！”

    “欲行不轨的是你才对啊！”

    说到此处，白露菡的眼泪都笑出来了。

    “岂止啊！”

    此时，陈冲也开口说道：“这得亏是人家下手快，在湖里就动了手…”

    “这要是俩人一钻小树林，等阿吉脱个精光的时候再动手，那可就尴尬了！”

    “到时候一动手宝贝乱甩且不说…”

    “这要是路过个游商客旅，看到一个光屁股的精壮男子在小树林大战东瀛人，这事情就算出了名了！”

    此言一出，众人再次狂笑了起来。

    尤其是王野，此时也是一个没忍住笑出了声。

    他笑倒不是因为阿吉，而是因为陈冲。

    这陈冲这小子平日里为人老实，话也不多。

    可关键时刻这骚词浪句是真他娘的多…

    尤其是这个宝贝乱甩，简直是点睛之笔！

    这四个字再配上光屁股的精壮男子大战东瀛人这等言语。

    单是动脑袋一想，那画面就迎面而来！

    看着眼前众人狂笑的样子，阿吉愣在原地。

    他面色通红，呆若木鸡。

    此时的他只能用两个字来描述自己的心情。

    那就是尴尬！

    原本还想着自己编个瞎话就糊弄过去了。

    没想到众人居然早知道了真相，此时就看这自己一个劲的演。

    这他娘的才是光着屁股推磨，转着圈的丢人！

    此时，王野看着阿吉的模样。

    他摇了摇头，开口道：“行了，差不多笑笑得了。”

    “人活一世就是你笑话笑话旁人，在让旁人笑话笑话你…”

    “大家乐呵乐呵得了，不用一直笑”

    言语间，王野的脸上露出一丝认真的神情。

    此言一出，众人停下了笑声，朝着王野看了过去。

    难道这平日里嘻嘻哈哈的老财迷，也有如此正经的一面？

    “老财迷！”

    闻言，阿吉的心头一动。

    他上前一步抓住王野的手，眼神之中满是感激。

    “啥也别说了…”

    看着阿吉的样子，王野点了点头，开口道：“我都懂…”

    “我现在就是有一件事情非常的好奇…”

    “你说！”

    闻言，阿吉赶忙开口道。

    “你发现那个妙龄女子是个东瀛大汉的时候，到底是啥心情？”

    说到此处，王野的脸上露出一丝猥琐的神情。

    哈哈哈哈！

    此言一出，众人再度狂笑。

    我特么！

    听到了王野的言语，阿吉的身躯一怔。

    旋即他看着王野开口道：“果然，宁愿相信这世上有鬼，也不能相信你老财迷这张破嘴！”

    “亏我以为你死了的时候还跪在地上哭了半天…”

    “下次再有这样的情况，我直接挖个坑把你埋咯，绝对不含糊”

    话里话外，阿吉的脸上写满了气愤。

    “行了行了…”

    闻言，王野开口说道：“和你开个玩笑而已…”

    “现在咱们来说点正经的…”

    说到此处，王野言语一顿，他看着眼前的阿吉，开口说道：“那帮东瀛人为什么要绑你？”

    “刚才在这里都发生了什么？”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的疑问。

    今日之事充满了太多的蹊跷。

    他要向阿吉询问清楚才是。

    此言一出，众人纷纷转头朝着阿吉看了过来。

    他们也都想知道，这到底是怎么一回事。

    为什么好端端的，东瀛人要对阿吉出手。

    “唉！”

    闻言，阿吉摇了摇头，开口道：“原因很简单，他们要般若神掌的修炼法门！”

