    第179章你敢碰她一下试试

    潇潇给怀里的狗子顺着毛：“不瞒您说，我故意的。我就是想看看您，不，想看看老宅诸位又在作什么妖。”

    “你们是不是觉得我家好欺负？所以这辈子都只能任凭你们索取、欺骗、欺辱、伤害？”

    “二叔，人在做天在看，多行不义必自毙。”

    宁二叔咬紧牙根，终日打雁没想到却被雁啄了眼,从前这臭丫头又呆又傻，打不还口骂不还手，如今倒是伶牙俐齿得理不饶人！

    说起来，这些日子接连碰壁，可不都是这臭丫头害的！

    若非她心眼儿小，折腾出点咸菜还当成宝藏着掖着,他怎么会得罪天香楼？

    若非她只顾着自家富贵，半点没打算将如意包的秘方拿出来,他何必铤而走险遭了大罪差点没命？

    若非接连受挫,他怎么会一时冲动走进赌坊？

    若非是她嚼舌根散播谣言，他在村子里怎么可能处处被人诟病，受尽白眼，甚至连个像样点的差事都找不到？

    如今他被害成这样，好容易想出计策补救，她又来添乱！简直就是个扫把星！

    “没大没小的野种！”从齿缝里挤出这句话，宁二叔终于忍不住操起床边粗壮的木棍就要挥下，潇潇盯着他狰狞的脸，脑中有什么画面一闪而过。

    趁她愣神，宁二叔恶向胆边生，抡动的胳膊使足了劲，而后便听一声巨响。

    宁二叔弓着身体，整个人倒飞出去，将屋里的柜子都给撞倒在地，寒着脸的容衍收回腿,拍掉上面的灰尘，语气冷得能掉冰渣：“你敢碰她一下试试？”

    试试就逝世，宁二叔苦不堪言。

    虽然本来也没打算老实挨打，但刚刚那一瞬间，看着他挡在自己身前这背影的潇潇觉得自己心跳快了几拍，她按了按心口，心道这年龄差可不兴乱动呀。

    宁二叔恍然间觉得这一脚简直要将他心肝脾肺肾都踹移位，他捂着被正面踢中的肚子，说话都喘不上气儿：“你们这是，是，是杀人灭口，草，草菅人命！”

    久不见人影的云亦从屋外进来，抬脚跨过苟延残喘状态的宁二叔，将一把还沾着血迹的破钉耙呈上：“主子，在他家柴房发现了这个。”

    容衍嫌脏，碰也不碰，只寒声问：“草菅人命的，怕是你们自己吧？”

    宁丰年等人还没反应过来这钉耙的意思，但方才宁二叔的意图,大家都看得明明白白，宁丰年上前一把揪住他衣领：“你方才想做什么？啊？你想做什么？”

    “潇潇是你侄女，方才那一棍子下去,她怎么受得住？”

    宁二叔偏头吐出一口血，态度还是吊儿郎当：“她指使家里畜生咬人，我不过替你教训教训，有什么大不了？”

    宁丰年一拳挥出，宁二叔在震惊中被打偏了脑袋，咳嗽着吐出两颗牙。

    “你哪儿来的资格教训我女儿！”

    宁二叔剧痛之下口不择言：“什么女儿，她分明就是个……啊！”

    这一次，是宁安生抬脚踩在他脸上，将后半句撵了回去。

    宁二叔疯狂大喊：“杀人了！杀人了！宁大郎，我可是你长辈！”

    宁安生加重了脚下力度：“长而不慈，叫什么长辈？”

    宁二叔只好寻求外援帮助：“娘！娘救我！大哥一家要杀我！”

    被吓得失去反应能力的宁老太这才想起撒泼：“宁丰年！你翻了天了敢在我家撒野！你眼里还有没有我这个娘，还有没有你爹！你住手！听见没有我让你住手！”

    见喊不动人，宁老太只好使出杀手锏：“再敢动丰才一下，我们就当没你这个儿子！”

    宁丰年的手顿了顿，转头看她时却并无她以为的紧张和后悔，他只是自嘲一笑：“本来你也没当我是。”说完就又一拳挥了上去。

    “我想揍他许久，爹娘既然接受不了，今日之后，就当我无父无母，将我从族谱上去了吧。”

    一边揍宁二叔，他一边细数过往：“你平时偷奸耍滑，我不说什么，平时累些苦些，权当还了娘这些年的养育恩情。可你千不该万不该，在我这里耍尽威风，又来欺负我的家人！”

    “明抢暗拿地占了便宜不够，分家后还眼红我们那点子活命的买卖。”

    “你贪心过甚，想偷学潇潇的手艺不成，就心生歹念带人来抢！”

    “夺了潇潇的酸笋方子，还贪念不减，又打算拿着如意包当投名状去天香楼出卖潇潇。”

    “说什么长辈，你干的这些事，哪一点像个长辈？”

    “孩子们懂事，秋娘也不计较，我原想着兴许你吃了教训会改过自新，没曾想，恶心人的点子你是层出不穷！如今被拆穿，你还敢打人？”

    宁二叔冤枉死了，他倒是想打人，可他这不是根本没打着吗！现在挨打的分明是他自己！

    逃不掉躲不开，喊娘也没用，宁二叔只好咬死了狡辩：“胡，胡说！神医都说了，翠花就是被你家狗咬的！”

    “什么没长牙，那么大的狗怎么可能不长牙，我看你们就是为了脱罪，故意把狗牙给拔了！”

    恰好此时从门外走进来个端着药碗的中年男人，穿着劣质白衫的男人故作高深，捋着胡子皱眉：“都这么久了，你们到底治不治……你们这是在……在干什么？”

    因为有他打岔，加上宁丰年和宁安生已经消了大部分气，两人停手揉了揉拳头，宁老太连忙哭嚎着扑过来：“我的丰才哟，哎哟我的儿子，怎么，怎么被打成这样了！宁丰年你这个狠心的畜生！你个白眼狼！杀千刀的玩意儿，我当初就该把你扔河里淹死！”

    难听的话一句接一句，宁丰年却发现再听这些时自己已经没什么感觉，他只是淡淡道：“娘，是二弟不对在先。”

    宁老太恶狠狠瞪着大房众人：“别叫我娘！也别叫他二弟！你不配！方才我就说了，你敢再动丰才一下，我和你爹就不认你这个儿子，今后你也别说是我们家的人！”

    宁丰年便沉默着没再说话，潇潇倒是从他身后探出脑袋：“奶你说话算话吗？”

    (本章完)

