    她是在C国的机场失踪的，要去找也应该是去C国找吧。

    怎么会到这里找？

    一个被人遗忘的岛屿，大海深处，跟C国可有十万八千里远。

    两个没有丝毫关联的地方，路乔特别想不通，霍宴他到底是怎么找到这的？

    霍宴看向她的眼神莫名有些深，“这个岛是齐清的。”

    路乔愣了一下。

    这她倒是没有想到。

    这个荒岛离陆地那么远，特别的偏僻，齐清没事买这么一座荒岛干什么。

    路乔觉得有点蹊跷。

    旁边已经烧透了的木材，骤然断裂，发出一声轻响。

    冒出来的火星飞舞在眼前，逐渐迷离了视线。

    路乔眼前又多了一些在记忆里没有的画面。

    她看见自己被齐清的手下擒住，拉到了这个荒岛上……

    她失神一般的喃喃自语，“这个地方，我知道齐清是用来干什么的，用来做实……”

    脑袋里忽然一阵剧痛，她捂着脑袋，痛苦的哀嚎出声。

    “怎么了？”

    霍宴伸手想碰她，路乔猛地伸手打掉了他的手。

    “别碰我！”

    路乔对他的抗拒异常反常，过于的激烈，他从她的眼底看到了深刻的恐惧和恨意。

    霍宴皱眉：“路乔，你怎么了？”

    “滚，别碰我！”

    路乔用力的推开了霍宴，险些把他推进了火堆里。

    从火堆里迸溅出的火花，在名贵的西装上烫出了孔洞。

    纯手工定制的西装，这一件才穿过了一次，得知她失踪的消息之后，没有来得及换，就匆匆的赶过来了。

    现在就彻底报废了。

    霍宴不甚在意，他的注意力集中在路乔的身上。

    路乔缩在角落里，不停的在发抖。

    嘴里反复的喃喃自语着什么，像是一个恶毒的诅咒，又像是无助的呼救，她看着熊熊燃烧的火堆，好像是看到了什么特别可怕的东西，脸色难看的要命。

    “路乔？路乔！”

    霍宴觉得有点不对劲，伸手握住她的手腕，“醒醒！”

    路乔魇住了一样，愤力的挣扎着，好像已经完全忘记了自己身处何地，好几次都差点要扑到火堆里去。

    霍宴怕她会真的伤害到自己，铁铸的一样坚硬的手臂箍住她，紧紧地把她嵌进了自己的怀里。

    路乔挣扎不过，抵着他的头，一会儿笑，一会儿哭。

    霍宴一动不动的抱着她，沉默的像是堵替她遮风挡雨，却从来都不言语的墙。

    木屋里，火光明亮而温暖，两个人紧紧的拥抱在一起，仿佛要到地老天荒……

    折腾了有半个多小时的时间，路乔的情绪才慢慢的平静了下来。

    她涣散的视线看着天空，声音轻飘的像羽毛，她轻轻的叫，“霍宴。”

    “我在。”

    背对着他，看不到任何情绪。

    “已经没事了，你可以放开我了。”

    霍宴没说话，她挣了挣，霍宴就松开了手。

    木屋里气氛安静的诡异。

    很久以后，她开口，“霍宴，别对我这么好，我不需要你这么虚情假意。”

    就互相仇恨吧，别对我好，这样等我下手的时候才不会有任何的愧疚。

