因为要取悦陈轩，瑶瑶和琴琴经常上网查找一些穿起来好看性感的衣服，因此看到华美精致的汉服时，两个小美女一下就被汉服文化迷住了。想免费看完整版请百度搜

　　但她们自己还没有穿过。

　　“瑶瑶、琴琴，你们喜欢汉服的话，回头让周丽带你们去买。”陈轩笑着说道。

　　他也很期待姐妹俩传上汉服的样子。

　　周丽在一旁点头道“谨遵陈爷吩咐。”

　　“谢谢陈轩哥哥”姐妹花俩更加开心了。

　　这时陈轩把注意力放回场中。

　　他发现十几个男女，除了身穿汉服、演艺古典歌舞的之外，还有弹奏各种华夏古典乐器的。

　　不得不说这是一群很有才的年轻人。

　　而且旁边还有人在用手机直播，似乎和汉服男女是一伙的。

　　“老铁们看我们金猪tv的汉舞团跳得多好，演奏得多动听大家多送几个飞机火箭”这个用手机直播的男子，用鼓动式的口吻，对观看直播的网络观众激情的叫道。

　　很快男子的手机屏幕上，刷过一排排飞机火箭礼物。

　　陈轩一听就明白了，原来这群汉服男女是一个叫“汉舞团”的组合，在名叫“金猪tv”的直播平台当主播。

　　看到这里，陈轩突然间萌生了一个想法。

　　这些汉服男女，通过直播宣扬华夏传统文化，是一个非常好的创意。

　　因此陈轩想到，弘扬华夏中医文化，也可以用直播的方法。

　　当然，直播施展针灸术有点太枯燥了，肯定没有穿着汉服载歌载舞好看，吸引不了多少观众。

　　不过想让直播平台的观众多起来，有的是办法。

　　因此陈轩开始考虑着，要不要自己也弄一个直播平台，来弘扬中医文化，让那些对针灸术感兴趣的医生观看直播，学习古代针灸术。

　　这样一来，以前怕麻烦没有把针灸术到处传授的陈轩，就可以通过直播让更多中医学到他的独门针灸术了。

　　当然，主要是鬼谷子的“鬼门十三针”，陈轩传承自邪医的“渡劫神针”，就算开直播当众施展，也没人能学得会。

　　收回思绪后，陈轩继续观看汉舞团的表演。

　　旁边那个负责用手机直播的家伙，声音越来越大了，说得口沫横飞“老铁们，你们送得太少了继续送不然我们就不直播了”

　　正在表演的十几个汉服男女，听到这话都微微皱眉。

　　其中一个男生停下来，走到直播男子面前说道“史大科，你声音小一点可以吗这样会影响我们演奏，而且我们表演也不是为了观众送礼物的。”

　　“不让观众送礼物难道你想让咱们平台破产，喝西北风吗”名叫史大科的男子立刻不客气的骂道，“你们汉舞团跟金猪tv签了直播合同，就得为平台创造利润都给我继续表演，别在这里站着”

　　汉服男生敢怒不敢言，走回场中继续演奏。

　　他们的汉舞团确实不单因为兴趣出来表演，而是把表演当成工作，需要靠这个来赚钱生活。

　　因此便和金猪tv签了直播合同。

　　但是签下合同之后，汉舞团才知道被平台坑了。

　　因为直播主要靠礼物收入，但是直播平台竟然要抽走百分之九十的礼物。

　　金猪tv是全国几大直播平台之一，但是礼物抽成却比其他平台要坑得多。

　　汉舞团发现之后，想和金猪tv闹翻出走，但是如果真的闹翻，要赔偿上千万的违约金，他们根本负担不起。

　　只能忍气吞声，等到合同结束。

　　这种情况，和风玥与经纪公司的合同有些相似。

　　陈轩听到史大科对那个男生训斥的话语，便有些看不惯。

　　作为经常上网的大学生，陈轩自然也听说过金猪tv的大名，这个直播平台已经火了好几年。

　　但是却屡屡传出压榨主播的新闻，因此名声非常不好。

　　但由于流量很大，还是有很多主播去金猪tv直播。

　　这时汉舞团表演了大半天，已经很累了，每个人都有些没精打采。

　　但史大科没说休息，他们就不能停止表演。

　　“一个个都干什么没吃饭吗”史大科见节目效果下降，立刻怒骂起来，还伸出一只手往一个汉服女孩拍去。

　　“不要打我”那汉服女孩累得都快站不住了。

　　女孩子的体力比较差，而这个女孩平时被史大科吼怕了，一看到史大科动手，更是吓得花容失色。

　　但史大科一点同情心都没有，还是往那女孩身上打去。

　　这时一只手抓住了史大科的手腕。

　　“不许打人”正是陈轩出手，阻止了史大科。

　　“你他妈是哪跟葱”史大科被陈轩抓得生疼，顿时怒火上涌，“老子教训自家平台的打工仔，需要你来多管闲事”

　　“他们只是和你们平台签订合同的主播，是合作关系而非上下级关系，请你尊重他们。”陈轩冷冷而道。

　　汉舞团的十几名成员听得心中感动，但他们知道很多主播表面是和平台合作，其实只是说得好听。

　　大部分小主播能量太小了，只能任由平台压榨剥削。

　　“尊重他们就一群小主播，有资格让老子尊重吗我告诉你，老子是金猪tv的超级管理，有股份的，想怎么弄他们就怎么弄你快放开我的手”史大科骂骂咧咧的叫道。

　　陈轩手掌略略用力，把史大科甩到地上重重摔了一下。

　　“吗的敢打老子你不要后悔”史大科感觉陈轩的手劲很大，因此也不敢冲上来打陈轩，暗暗寻思着日后报复。

　　陈轩看也不看这个狗仗人势的家伙，而是看向汉舞团的成员们。

　　“这位帅哥，谢谢你。”刚才差点被打的女孩感激的说道。

　　陈轩淡淡而道“不用谢，你们弘扬汉服文化非常好，以后等我成立直播平台，我请你们到我的平台来直播。”

　　“你要成立直播平台”女孩和她的汉舞团同伴，全都不敢相信的看着陈轩。

　　“没错，你们给我个联系方式，到时候我找你们签约。”

　　陈轩已经下决心要成立直播平台了。

　　主要是为了弘扬华夏中医，让更多热爱中医的医生学习鬼门十三针。