    虽说他指望柳老板出面举报牛成贵强干罪是用于对付牛成贵的杀手锏，但是这个杀手锏其实有个石更伤。

    这个石伤就是——证据！

    柳老板是人证肯定没问题，但是物证在哪？

    牛成贵强干柳老板的事发生在几个月前，柳老板当时一夜之间遭受巨大刺激哪里还记得留下什么证据？

    所以。

    利用柳老板的名头虚晃一枪逼的牛成贵不得不主动找自己低头才是程大伟唱这一出好戏想要达到的真正目的。

    还好，牛成贵“不负所望”分分钟的功夫主动跑到他面前来求和。

    程大伟心里暗暗松了一口气，脸上却依旧保持高高在上的姿态，冲牛成贵道：

    “牛副县长，你我也算老朋友了，以前你也曾帮过我的忙，这次的事情只要你答应我几个条件我可以不追究。”

    牛成贵如逢大赦，赶紧点头：

    “无论您提多少条件，只要我能做到必定赴汤蹈火在所不辞。”

    “赴汤蹈火就不必了，我程大伟的脾气你也清楚，若不是你先做了对不起我的事，我绝不会对朋友翻脸无情。”

    “是是是！都是我不好，是我太贪心才会主动和周副总联系，指望通过他在园区项目上分一杯羹。”

    听到牛成贵主动把他自己和周副总之间的勾当说出来，程大伟看向他的眼神多了几分温度。

    “既然牛副县长已经把话说到这地步，我程大伟也没必要藏着掖着，你若真心想跟我握手言和，必须答应我三个条件。”

    “您说您说。”

    牛成贵做出洗耳恭听状，程大伟不紧不慢把三个条件摆在桌面上：

    “第一，柳老板很快会从牢里放出来，希望你以后不要骚扰她，让她安安静静过安生日子。”

    “没问题，我一定做到。”

    不过是个女人，哪怕她是个仙女在牛成贵心里远远不及自己的前程重要，这个条件他答应的尤为爽快。

    “第二，我要你实名举报周副总强干丁凤珍酒店员工朱凤霞，至于举报证据你必须自己想办法搞定。”

    “.….”

    牛成贵愣了一秒，面带难色还是点点头。

    程大伟见状，看向他的脸色又好看了不少。

    只要牛成贵答应实名举报周副总，意味着他和周副总之间从此结下仇怨。

    他俩之前达成的合作条件自然也会随之土崩瓦解，倒是要看看周副总得知早就被合作伙伴举报时是什么表情？

    “第三个条件对你来说一句话的事，立刻让你那帮手下让丁凤珍酒店重新恢复营业，跟他们说清楚了，以后做事把眼睛擦亮点，不是什么人都能随便得罪的。”

    牛成贵自然满口答应，“您放心，这事我一会回去就办。”

    说完条件，程大伟见牛成贵还站在那像是木桩子一动不动，不耐烦冲他，“还站着干什么？还不快回去把事情办了。”

    牛成贵这才一脸恍然大悟急匆匆转身出门，直到他走到门外走廊上才回过神，“怎么感觉程大伟刚才呵斥自己的态度就像呵斥一条狗？”

    是啊！

    在程大伟心里俨然把牛成贵当成一条狗使唤。

    不对！

    这种两面三刀出尔反尔的小人其实还不如一条狗，最起码狗吃了主人给的骨头还会摇摇尾巴。

    他牛成贵呢？

    程大伟帮了他那么多，这家伙却一转身翻脸不认人？

    他这德性怎么配跟懂得感恩的狗相提并论？

    几乎与此同时。

    省总公司金总办公室里，周副总正一脸谄媚拿着胡守文的举报信向金总汇报：

    “金总您看，这是经济发展园区主任胡守文实名发出的举报信，这里面的内容可是隐藏了不少定时炸弹。”

    金总闻言讶异，伸手接过那封举报信问，“胡守文举报谁了？”

    周副总回答：“图轰然和程大伟。”

    金总听这话脸上露出不高兴，“他要举报程大伟没人拦着，怎么偏偏又把图轰然跟拐带上了？我看他是疯了，自己人举报自己人！”

    周副总闻言脸上轻轻一笑，指着那封举报信对金总说，“您先看看信的内容。”

    金总低头一目十行。

    刚看了第一页脸色大变，冲周副总道：

    “这个胡守文是不是脑筋坏掉了？他居然把图轰然违规违纪的事一桩桩一件件写的那么清楚？究竟要做什么？”

    周副总脸上依旧挂着笑，只是那笑容却透着意味深长，“金总，我看胡守文这是着急了，恨不得立马把图轰然弄走他自己取而代之啊！”

    金总正翻看到胡守文举报园区人事部长程大伟私人作风糜烂部分，看到上面一连串女人的名字，金总咂舌，“这个程大伟也忒风流了！”

    周副总在一旁应承：“离异单身男人嘛，在私生活方面乱一点倒也可以理解。”

    金总口中啧啧：

    “他这也太多了，外面的女人也就罢了，居然还跟女下属有一腿？这完全可以给他扣一个利用职权胁迫女下属的罪名嘛。”

    周副总听金总一句话泄露心思忍不住“噗嗤”笑，“金总，咱们要真想要收拾程大伟，单凭胡守文举报信上写的这些远远不够。”

    金总闻言嘴角微微一撇没出声。

    举报信总共十张纸，至少有九张写的全都是关于图轰然这些年在经济发展园区内这样那样的违纪违规行为。

    金总简直没眼看。

    上面有关工程招投标的内容，很多大项目图轰然都是按照他的指示在执行，这封举报信要是真交到纪律委的人手里上纲上线调查肯定会连累到他本人。

    金总生气把举报信摔在桌上：

    “这个胡守文怎么回事？一点规矩都不懂，什么改写不该写的一股脑全都写上去了，我看他是唯恐天下不乱。”

    周副总早已窥破金总那点小心思，无非是担心这封举报信的事闹大了影响到他自己的利益。

    他小声建议：

    “金总，要我说图轰然在经济发展园区当一把手时间也忒长了，都说当家三年狗都嫌，他在那快十年了，就算胡守文这封举报信咱们扣住了不查，恐怕接下来也会有其他人的举报信寄过来，倒不如……”

    听周副总说到关键地方停下来，金总扭头看向他问，“倒不如什么？”

    周副总像是在脑子里思忖片刻才说，“我的意思是，倒不如把图轰然调整一下位置也好。”

    金总问，“依你的意思把图轰然调走后经济发展园区书记的位置交给谁去做？”

