    第242章 以人身饲蛊虫，李浩怒了（求收藏求订阅）

    画个圈圈诅咒你~

    当然，也可以画个圈圈搜寻你。

    李浩直接运转起了巫咒术，修为之力在这一刻也不由自主的运转起来。

    李浩就那般站在人群之中，这一瞬，整个人却像是与世独立，身上生出了一抹超然之感。

    当这个巫咒术施展出来的这一刻，李浩从手掌心这根头发上感受到了一股气息，正是这个失踪的少女所残存在这根头发上的气息。

    李浩整个人空灵无比，随着这个巫咒术的施展开来，李浩手掌心这根头发居然好像燃烧起来了一般，化作了一缕青烟，直接消散。

    李浩闭上了眼睛，一股强大的感知力却是释放开来。

    也就在这根头发化作青烟消散的这一瞬，虚空中好似出现了扭曲，跨越了无尽的距离......

    也就在此刻。

    李浩的眼睛却是又陡然睁开。

    冥冥中，李浩感受到了一股与这根头发上的气息同源的存在。

    那是在一两百公里以外的距离，巫咒术传来了一缕联系。

    李浩神色不由得一震。

    那里，便是这个失踪少女所在的对方。

    虽然此刻，李浩无法感知到这个少女具体的状况，但是却知道，这个少女并没有死亡。

    “阿姨，你的女儿还在.....”

    李浩顿时对着这个中年妇女说道。

    “真的吗？她在哪啊？求求你了.....”

    听到李浩的话，这个中年妇女顿时又不淡定了，对着李浩不停地说道。

    “放心吧，她会回来的。”

    李浩又是认真的说道，心中却是又生出一抹凌然。

    这个少女所在的位置，在苍山的另一边。

    这个少女的遭遇，可能和之前的楚潇晴一样，这是李浩的猜测，但却不是无的放矢。

    李浩走了，给了这个中年妇女一个希望。

    李浩没有停留，直接穿过了古城，然后往苍山上而去。

    李浩脚步轻盈，速度很快，甚至有时候御风而行, 不到一个时辰, 便已经翻越了苍山。

    苍山另一边, 依旧是山林。

    但是这些山林之中，却是有着一些古老的建筑存在，充斥着久远的气息。

    而这里, 便是南疆这些氏族的所在。

    吼~

    时不时地，山林间还有一些兽吼的声音响起。

    山间有小路。

    路上时不时的, 也有人在行走。

    而这些人, 大多都穿着苗疆特有的民族服饰。

    这些人, 显然都是苗疆氏族的人，从外面的地方归来。

    李浩看到, 这些人，基本上都是男的，大多长得非常的壮硕, 都是大块头, 穿着的服饰也光着膀子, 看上去非常的强壮, 而且这些人的皮肤还有一些黝黑，脖子上或者手上都带着特质的钢圈。

    不多时。

    前方, 出现了一块巨大的石头，石头上写着血红的大字。

    “巫”

    这块石头，只有一个字, 赫然便是‘巫’字，不知道是何人所写, 但是这个字上却是透着一抹奇异，让人忍不住望而却步。

    这块石头, 就像是一个边界一样，将里面化作了另外一个区域。

    远远地, 已经能够看到里面远处那些清晰的建筑。

    有一道道穿着苗疆服饰的身影从这里走了进去。

    李浩直接准备往里面走去。

    “私人领地, 外人止步。”

    却在这时，一道声音却是从旁边传来。

    只见一个青年男子, 看上去二三十岁的样子，腰上却是配着一柄弯刀, 看着李浩冷冷的说道。

    先天武者！

    这个青年居然是一个先天武者, 而且身上充斥着一抹凶狠的气势。

    这个青年双手插着胸，傲然的看着李浩，又淡淡的对着李浩说道。

    “小子, 这里不是你该来的地方！不想死的话赶紧滚.....”

    李浩眉头微皱。

    真是狂啊。

    李浩却没说话, 眼中却是闪过一抹精芒，径直的往里面走了两步。

    “找死吗？”

    却在这时, 那个青年见到这一幕, 顿时怒了，厉声的对着李浩说道。

    下一瞬，这个青年居然直接一拳对着李浩轰了过来，带着强大的威势。

    李浩依旧站在原地，看着这个身影冲来。

    “滚~”

    也不见李浩做出什么动作，直接就是冷哼一声。

    但是这一声落下，却是如一道天雷响彻，滚滚而去。

    噗嗤。

    紧接着，这个青年直接如遭重击，喷出了一大口鲜血，神色骇然无比。

    嘭。

    他的身影，重重的倒飞了出去。

    怎么会这样？

    这个青年内心惊骇欲绝，这是遇到真正的强者了啊。

    一道声音，直接将他轰飞, 这是何等可怕的实力啊。

    李浩看都不看这个家伙一眼, 而是望向了前方。

    这里, 应该便是巫蛊一族的地盘了。

    但是，李浩的脸色却是在此刻又变得有些冷冽起来。

    那个失踪的少女的气息, 便是在这里面。

    看来，和李浩想的一样，失踪的少女被带到了这里。

    李浩强大的感知释放开去，便是将这个氏族里面的情况尽收于心。

    下一刻，李浩的面色变得更加阴沉了起来。

    一股杀意，忽的从李浩的心头生出。

    因为，在李浩的感知中，这个氏族里面，有一些竹楼里面，有许多的少女，被囚禁着，一个个皮包骨头，已经被折磨得不成模样，更有的少女身体上还有着鲜血正在不停的流动，她们的血肉上，好似有虫子正在蠕动.....

    那些虫子，以她们的血肉为食，都是蛊虫。

    居然以人身饲养这些蛊虫。

    这是何等残忍的手段啊！

    李浩怒了！

    真的怒了！怒气冲天。

    随着李浩刚刚哪一道声音传出，如惊雷一般在这个巫族之中，又是有一些身形出现，身上带着强大的气势。

    基本上都是男的，身上也是带着凶悍的气势，也都是先天武者。

    这些人看着李浩，纷纷大喝道。

    “有外人入侵，杀！”

    “杀~”

    一道道声音喊着，向着李浩这边冲杀了过来。

    有人手提大刀，有人拿着大棒，透着凶厉。

    李浩看着这一幕，眼神却是淡漠无比，径直的往里面走去，杀意凛然。

    该死。

    这些人该死啊。

    轰~

    李浩的身上，有一股强大的气息瞬间释放开来。

    这一瞬间，一股强大的威压瞬间降临，惊天动地。

    (本章完)

