    看了一眼满脸震撼的杨君，李九霄身形一闪来到了孙氏家族后宅。

    如今孙氏家族被自己覆灭，那么孙家的藏宝库自然也不能放过。

    在他的神识探查下，孙氏家族的藏宝库根本无所遁形。

    很快他便强势破开守护孙家藏宝库的阵法，进入了藏宝库里边。

    偌大的藏宝库基本覆盖了整个孙氏家族，堆积的各种修炼资源密密麻麻。

    扫视一眼后，李九霄直接将藏宝库里边的资源全都收进了九幽塔里边。

    如今只要不是龙老头开口提醒的宝物，他基本都没有什么兴趣，全都交给龙老头炼化。

    很快他便将藏宝库里边的所有资源全都收进了九幽塔。

    就在他打算转身离开的时候，目光陡然看向了藏宝库右侧的角落。

    藏宝库里边的所有资源全都收了起来，但唯独这个东西竟然忽略掉了。

    单手一招，右侧最角落被他忽略的东西飞到了他手里边。

    只见这赫然是一颗灰色的圆珠，约莫有葡萄大小。

    猛地一看，这颗灰色圆珠似乎没有什么异常。

    但是当他仔细盯着这颗灰色圆珠时，却能感受到一种特殊的意境。

    短暂诧异后，李九霄当即展开神识朝着这颗灰色圆珠探查过去。

    当他的神识触碰到这颗灰色圆珠上时，这颗灰色圆珠表面浮现出一道盘坐的佛陀印记。

    与此同时，阵阵佛音也从这颗灰色圆珠里边传了出来，那股特殊的意境也愈发明显的散发出来。

    在这股特殊意境的影响下，李九霄赫然感到自己识海清明，浑身通畅，功法也开始自动运转起来。

    感受到这一幕，李九霄顿时惊诧无比，龙老头的惊疑声也在脑海中响了起来。

    “咦，小子，不错啊，你哪里找来的菩提子。”

    “菩提子？”听到龙老头认识这颗灰色圆珠，李九霄不由面露惊诧。

    “不错，这菩提子诞生于菩提树，菩提树所有的生机和道纹全都蕴藏其中，是佛门修士梦寐以求的机缘。

    传闻在菩提树下可以领悟到真正的佛之道，不过这只是传闻。

    但有一点是没错的，菩提子可以让修士拥有顿悟的机会，能够提升悟性，加快修炼速度。”

    听着龙老头的解释，李九霄面露诧异，没想到这个灰色圆珠竟然这么珍贵。

    “龙老，菩提子很珍贵吗？”

    “废话，菩提树可是佛门圣树。

    任何佛门修士但凡遇到菩提树，都要九拜三叩，然后守护在其身边。

    直到菩提树彻底散去生机化为一颗菩提子才行，你说珍贵不珍贵。”

    得到龙老的回答，李九霄若有所思地点了点头，目光重新看向手里的菩提子。

    如此珍贵的东西，竟然逃过了龙老的探查，幸亏自己发现了，不然真的会错过。

    将这颗菩提子收起来后，李九霄这才来到外边。

    杨君此刻也调整好了自己的心境，朝李九霄迎了上来。

    “走吧，去城主府，完成你的挑战约定。”

    话音落下，李九霄便踏空而起往城主府赶去，杨君紧随其后。

    而此刻城主府里边的少城主凌荣已经得到了父亲被杨君斩杀的消息。

    得到这个消息后，凌荣没有任何犹豫，当即带着几名护卫逃离了城主府。

    连自己的父亲都被斩杀了，他如何能对抗杨君。

    然而在李九霄的神识探查下，凌荣根本无所遁形。

    当李九霄和杨君降落在凌荣面前时，脸色煞白的凌荣直接被吓得瘫软在地。

    此刻面对杨君，他连应战的勇气都没了，赶紧跪在地上求饶。

    “君公子，我错了，我再也不敢了，求您放过我吧，我是废物，我不如您。”

    看着跪在面前涕泪横流疯狂求饶的凌荣，李九霄脸上闪过一丝失望，杨君更是满脸不屑。

    他本以为杨君能放话向自己约战，多少也有一点胆气。

    可万万没想到这家伙完全就是一个怂货，连和自己对战的勇气都没有。

    这个念头在脑海中闪过之后，杨君毫不犹豫地拿出一把剑朝前斩去。

    面对这全力攻击的一剑，被吓破胆的凌荣根本无法抵挡。

    噗嗤！

    随着一股鲜血飙射而出，凌荣直接被李九霄洞穿了脑袋。

    看着被洞穿眉心的凌荣，跟随他的几名护卫亦是吓得浑身颤抖如筛糠。

    冷冷看了这些家伙一眼，杨君直接冷喝一声：

    “滚！”

    听到杨君让他们滚蛋，这几名护卫顿时满脸兴奋地躬身行礼。

    “多谢君公子，多谢君公子。”

    原本他们以为自己也是必死无疑，但没想到杨君竟然放过了他们。

    激动无比地向杨君道谢之后，这几名护卫没有任何犹豫，立马脚底抹油逃得无影无踪。

    看着飞速逃离的这几名护卫，杨君看向了李九霄。

    “主公，我们现在去哪里？”

    “走吧，这里已经没什么事情了，先去九岭城替你报仇雪恨，等处理完你的事情，你和本座便在这西洲好好的历练一番。”

    既然来到了西洲，那么自然要好好的在这里搜刮一番资源，瞬间见识见识道门和儒门的修士。

    尤其是儒门修士的手段，他心里也是非常好奇。

    听到李九霄要和他一起前往九岭城为自己报仇雪恨，杨君顿时激动的脸色涨红。

    “是，主公。”

    话音落下，两人便直接踏空而起，朝着九岭城所在的方向赶去。

    古元城属于道门所在的东方区域，而九岭城则是位于东方和南方的交界区域。

    古元城乘坐传送阵可以直接到达九岭城，但李九霄想要在这西洲游览一番。

    所以选择了带着杨君飞行赶往九岭城。

    反正此刻两人也不着急赶路，游览历练和搜刮资源两不误。

    就在李九霄和杨君离开古元城之后，刚才逃走的一名修士拿出了传音玉牌，脸上浮现出狰狞无比的冷笑。

    “两个狗杂种，灭了我们孙家还想逃，想得美，你们都得死。”

    怨毒无比的话音落下，他便使用传音玉牌向远在道城的大小姐发去了传音。

    此事李九霄自然不知道，不过知道了他也不会在意。

    他敢光明正大掀翻东洲炼丹师协会的脸，岂会畏惧道门。

    两人踏空赶路两个时辰后，便不得不停了下来……

