    崔峰跟随着郭宋亲兵心情忐忑地来到了晋王宫，他在宫门口等了片刻，一名随从走出来问道：“可是崔公子？”

    崔峰连忙举起手，“我是！”

    “晋王殿下请你进去！”

    崔峰跟着随从走进晋王宫，他低声问道：“我见晋王该怎么行礼？是否需要下跪？”

    随从笑问道：“公子可读过书？”

    “读过！”

    “那就行学生之礼便可，不必下跪。”

    “我明白了！”

    来到郭宋官房，随从先进去替他禀报，片刻出来道：“崔公子请吧！”

    崔峰深深吸一口气，鼓足勇气走进官房，官房内，他看见了一个身材很高大的男子，年纪三十余岁，目光深邃，他连忙上前一步，长稽施礼道：“学生崔峰，参见晋王殿下！”

    郭宋笑着摆手道：“崔公子请坐！”

    崔峰坐下，从怀中取出一封信，双手呈给郭宋，“这是我父亲给殿下的信，请殿下过目！”

    郭宋接过信打开匆匆看了一遍，和他预料的一样，崔昊有意把洺州献给自己。

    洺州、相州、卫州以及河东的潞州、泽州，之前都属于唐朝的昭义节度府，由节度使马麟统领，泾源兵变后，马麟无法在河北立足，便放弃领地撤到黄河南岸，昭义节度府便由李怀光、田悦和李武俊三家瓜分，其中河东两州被李怀光占领，相州和卫州归了田悦，洺州被李武俊占领。

    郭宋夺回潞州和泽州后就知道，这里民心思唐，根本就不承认藩镇占领，洺州和相州应该也是一样。

    所以崔昊才会想到把洺州献给自己，但郭宋更关心，这是不是清河崔氏的投名状。

    “你父亲的决定，你知道吗？”郭宋问道。

    崔峰点点头，“父亲给我说了，如果遇到什么危险，我会把信毁掉，带口信来见殿下！”

    “那我来问你，你父亲在信中的决定，你和家族有没有什么关系？”

    崔峰迟疑一下道：“我父亲说，有点关系！”

    郭宋笑了起来，他猜也是，清河崔氏算得很精，清河崔氏是在贝州，被田悦的管辖，他们却拿李武俊的地盘来做人情，就算李武俊暴跳如雷，也拿崔家没有办法。

    “现在洺州情况怎么样？你父亲在信中也没有详细说。”郭宋又笑问道。

    洺州在相州的北面，也就是邯郸地区，这里的战略地位很重要，太行九陉的滏口陉就位于洺州西面。

    崔峰欠身道：“回禀殿下，洺州原本盛产粮食，不过这两年人口锐减，原本有五万户百姓，现在已锐减到不足两万户，大部分百姓都逃到河东去了，税赋沉重，民不聊生。”

    郭宋倒也知道一二，潞州和泽州有很多从河北逃来的难民，在河东租种土地为生，但为什么会这样，说法却很多，没有一个明确的答案。

    “为什么会这样？”郭宋问道。

    “原因很多，比如战争、疫病，但最主要的原因是李武俊四年前组建一支骑兵，约一万人，他要求这支骑兵由洺州供养，也就是五户人家养一名骑兵，从买马、养马，还有骑兵的盔甲，平时的军俸给养，五户人家哪里养得起，纷纷破产，只得举家逃往河东。”

    郭宋点点头，他很清楚养骑兵的成本，要不是他们拥有河西牧场，长期大量供应战马和草料，他们同样也养不起这么多骑兵，要洺州几万户养一万骑兵，怎么可能养的起，光牧场就不要种地了，全部种草。

    “最后呢？”

    郭宋又追问道：“一万骑兵情况怎么样？”

    “一万骑兵养不起，现在改成三千骑兵了，洺州一万八千户人家养三千骑兵，还是非常吃力。”“

    “连骑兵的军俸也要洺州百姓负担？”

    崔峰叹口气，“骑兵军俸一年七万两千贯，平均每户人家承担三贯四百钱，每匹战马至少需要二十亩地种牧草，百姓实在承受不住，我父亲决定辞职，但家族的意思，希望殿下的军队进驻洺州。”

    郭宋笑道：“你父亲和家族的意思我已经充分了解，我非常赞许他们的态度，崔公子先回去好好休息，有什么困难尽管提出来！”

    “多谢殿下，学生告辞！”

    崔峰躬身施一礼，告退下去了。

    郭宋负手在官房里来回踱步，现在他还在集中精力处理内政，暂时还没有考虑拿下河北，但这次崔家提供的机会确实难得，正好滏口陉所地在的洺州，进可攻，退可守，战略地位十分优越，不由郭宋不动心。

    他从书橱里找出一支卷轴，放在桌上慢慢展开，这是河北州县全图，郭宋望着地图上的洺州，这个位置不管是李武俊还是田悦都十分敏感，如果自己占领洺州，很容易引来李武俊和田悦的南北夹击。

    要化解这种南北夹击，自己必须要在田悦的背后再打进一根楔子，使田悦军队不敢轻举妄动。

    这时，郭宋看到了另一处州县，他沉思片刻令道：“速召郭玉娘和宋添来见我！”

    郭玉娘是晋卫府统领，宋添是副统领，两人分工比较明确，郭玉娘负责内卫，保护郭宋家眷和高官的平安，而外面情报收集则由宋添负责，当然，作为统领，郭玉娘也会过问对外情报收集事宜。

    两人接到通知，匆匆赶到了晋王官房，“参见晋王殿下！”

    “参见殿下！”

    郭宋问道：“晋卫府在河北有没有情报点？”

    郭玉娘躬身道：“幽州蓟县、魏州元城县以及冀州信都县，目前这三地有情报点。”

    这是三大藩镇的都城，在这里设立情报点很正常，但这不是郭宋想要的。

    郭宋沉吟一下道：“我有三个任务要交给你们。”

    两人精神一振，连忙躬身道：“请殿下吩咐！”

    “第一个任务，我要了解朱泚攻打淮西吴少诚的详细情况，尤其吴少诚的数百艘船只，我不希望它们都落在朱泚手中，我已经安排了高手，希望你们能及时把消息传来。”

    停一下，郭宋又继续道：“第二个任务，我要了解怀州的敌人驻军情况。”

    怀州就是河内县，位于河东道最南部，黄河北岸，王屋山脉将它和河东分隔开，使它不再属于河东，怀州是朱泚在黄河北岸的唯一领地，它的东面和卫州接壤，是朱泚将来攻打河北的重要跳板。

    “然后第三个任务！”

    郭宋指着地图上的洺州道：“我要知道洺州的驻军清理，以及滏口陉的详细情报。”

    “不知殿下合适需要情报？”郭玉娘问道。

    “十天之内，我要三个情报都放在我桌上。”

    ..........

    太行八陉中，战略地位最高的是井陉，它连通太原府和河北，更重要是它能行驶大车，其次便是滏口陉，它连通洺州和潞州，也是一条极为繁华的商道，它的战略地位也同样重要。

    滏口陉在河北境内有一座滏口关，而在河东境内则有一座壶关，两座关隘各被自己的军队占领，平时商队往来络绎不绝，大家也不干涉。

    这天下午，一支商队来到了滏口关，滏口关并不在高山上，但它地势却十分险要，从一条很狭窄的道路上山，下方便是滏阳河，河床距上方山道约十丈左右，从山道掉入河中必死无疑，山下是一座木桥，横跨滏阳河，

    半山腰便是滏口关，滏口关主要是面对西面的敌军，所以半山腰上都是各种建筑，可驻扎军队五百人，然后是关城，居高临下望着西面下方的山道。

    从河东过来的一支商队仰视着关城向上走去，商队不大，由一百多头健壮的骡子组成，驮着货物包，货主有两人，然后是十几名伙计。

    不多时，他们来到关城前，被士兵拦截住了，“站住，接受检查！”

    郭宋年初就下达了严禁拦截、盘查商队的命令，在晋王辖地，这些关卡盘查点都没有了，但滏口关却不受晋王令管辖，拦截商人，抽取油水，是他们每天乐此不疲之事。

    队伍停住了，一名旅帅走了过来，打量一下两名东主，疑惑道：“好像以前没有见过你们。”

    “回禀将军，我们以前走井陉，很少走滏口陉。”

    一声‘将军’，让旅帅心中的虚荣心大为满足，反正商人们也不懂，凡是军官就喊将军，士兵就喊军爷，把他们哄舒服了，没准会少收一点过路钱。

    “看来你们是不懂这里的规矩。”

    “小人确实不懂，请将军指点！”两人商人点头哈腰道。

