    懒惰种实际上……也是碎片种。

    当然就如名字一般，它们非常的懒。

    它们最初也和别的碎片种一起搬运收集着各种能让墟集神复活的物质。

    但是，它们在某个时候忽然‘醒悟’了。

    它们忽然感觉自己这么收集没有任何意义，这可能是一个永远都做不完的工作。

    于是它们便停止继续收集，反而是待在别的碎片种的收集物中。

    因为收集来的东西，有着很多是可以食用的，它们就依赖别的碎片种收集物这么生活了下去。

    什么都不用做，就这么等着食物送上来，因此有了懒惰种这个名称。

    懒惰种会这样，似乎是因为它们体内的器官有大部分是神经结构之类的思维器官。

    当然也不是一直都那么悠闲的，因为当收集物堆多了之后，就会有别的生物被吸引来。

    它们有可能会攻击懒惰种，抢占它们的地盘。

    不过也有些懒惰种一直好好地活着，比如说琳见到遇到的这个，它说它从收集之初……就一直在这个地方了。

    一般来说只有收集工作最开始时才会出现一些懒惰种，收集途中则不会有更多的懒惰种，因此那些碎片种在不断收集的过程中并不会全都变成懒惰种导致再也没有谁负责收集。

    懒惰种在这里虽然过着很悠闲的生活，但它也不是一直在这里发呆，而是一直在这里做着它喜欢做的事情。

    那就是……收集记忆。

    懒惰种可以收集墟集神的记忆。

    也就是这个要被复活的墟集神，懒惰种一直游荡在收集物堆之中，当它看到某个物质的那一瞬间，它就会……获得一些记忆。

    这些物质都是以前对墟集神来说比较重要，或是发挥过重要作用的物质。

    比如说以前墟集神曾经用来自正常虚空的大炮击杀了一个很难缠的目标，懒惰种在这看到了和那个大炮类似结构的物质后，它的思维内就会出现这段击杀记忆。

    因此懒惰种在这里一直游荡的时候，它也有了很多这个墟集神过去的记忆。

    这对它造不成什么影响，不过却是相当有意思的事情，因此它一直都在收集大量记忆。

    所以在某个时候它也知道了有关于三个世界的传说。

    而且它对此非常有兴趣，于是继续展开了调查。

    当然这一段它本身并不打算告诉琳，只不过琳用舰长类生物器官强迫它说了出来。

    之前舰长类生物的器官对它们的效果不是很好，但琳现在利用大量堆积物的丰富资源造了特别大的器官出来。

    所以琳从它这里知道了很多。

    懒惰种在知道了三个世界的情报后，它就一直试着收集资料。

    它主要是想得知这三个直接之间的关联之类的，为了得知这件事，它甚至离开过收集坑，并到达过很远的地方。

    懒惰种为了方便在堆积的收集物中移动，它的身形长得很像是……蚯蚓。

    而这种造型也能让它在外面快速的移动。

    它去过了很多地方，并且也发现了很多有关于三个世界的情报。

    它收集情报的地点，主要就是那些被称为‘虚空间歇泉’的地方。

    据说有一些间歇泉……连接着另外两个世界。

    而且那两个间歇泉距离这里并不是很远，不过根据懒惰种所说，它们已经很久没开启过了。

    不过据说以前已经开启过很长的时间……有关于绒球世界的资料也是在那个时候流传到这里来的。

    除了懒惰种去研究过这些地方之外，还有一些别的生物也喜欢待在这些虚空间歇泉附近并获取从‘泉眼’里出现的各种东西，可能追光生物所获得的绒球世界的资料，就是某个生物带给它们的。

    而懒惰种对这些事情倒是了解不多，它只是在泉眼周围收集过一些物质而已。

    所以在了解了之后，琳便立即制造了一些有飞行能力的兵种，飞向了最近的……

    ‘绒球泉眼’。

    既然是去看绒球泉眼，当然琳制造的兵种也是……骸龙造型的。

    琳一共弄了五个骸龙兵种飞向了绒球泉眼，同时琳也制造了五个……尔什民形状的兵种到另外一个世界的泉眼那里去看看。

    虽然不确定另一个世界是尔什……但这也没什么关系。

    那些收集东西的碎片种发现它们的坑内有东西飞出的时候，它们也没有什么特别的反应。

    可能它们已经……习惯了，毕竟这里有很多生物，有不少应该会经常跑出去。

    或者说它们本身只收集，并不在意收集到的东西丢失？

    琳目前还没有对它们做出详细的研究……总之先去泉眼看看。

     因为绒球泉眼比较近……所以骸龙的兵种会先到达。

    在飞行的过程中，琳也在注意周围的……凤凰。

    坑洞周围有着许许多多碎片种的队伍，它们在坑洞周围排列着运送东西，这些队伍有些可以延伸数十公里远。

    感觉真的很像是……蚁类生物。

    只不过它们的体型都很小，没有一个是超过两米的，看来碎片种都是墟集神体内小型生物的器官生成的。

    这些队伍的末端通常都是大量堆积的物资，这些物资都是由更多的碎片种从更远的地方给弄来搬运到这里的，然后再由队伍给般到巨坑去。

    既然如此，那就有了一个小问题……那就是碎片种最初的数量到底有多少呢？

    因为碎片种不能繁殖，它们的寿命主要是根据体内的生物器官本身的寿命所决定的。

    不过一般都非常长……相对细胞生物来说。

    而在长期的搬运中，它们的数量应该会不断减少……因为它们也会遭到别的生物攻击，并且也会遇到各种‘天灾’。

    但过去了那么久后，它们依旧有着庞大的数量……这可能是有什么特殊的原因。

    有可能开始它们就是那么多，也有可能……它们有了自我繁殖的能力？

    在琳想着的时候……琳的兵种也飞到了目的地。

    琳这个‘绒球泉眼’好像是个挺大的地方，附近还有许多似乎和绒球有关联的生物。

