    第233章不敢多看

    韩同一听谢云谨的话，立刻笑着说道：“嫂子，你听云谨同意了，我们就按照这个价格来买卖就行了。”

    陆娇不同意，她若是接受了，摆明了是要谢云谨还人情的，那她也就欠谢云谨人情了，她不想欠他的人情。

    陆娇想着望向韩同道：“这价格我不会要的，要不一千两百两吧。”

    韩同听了陆娇的话，诧异的望着她，又望向了谢云谨。

    谢云谨眸光深幽的望向陆娇，韩同不明白其中的意思，谢云谨却是明白的，陆娇这是不想欠他人情，她就非得和他分得这样清。

    谢云谨的心沉沉的坠落到底，一言不吭的望着陆娇，好半天才掉头望向韩同道：“就按陆娇说的价格来买卖。”

    韩同后知后觉的望了望谢云谨和陆娇，总觉得这两口子之间的气场有些怪怪的。

    不过既然谢云谨说了，韩同也没有再坚持：“行，按云谨你说的办，那你什么时候和我一起去县衙过户。”

    韩同以为要改成谢云谨的名字，谢云谨却指了指陆娇道：“把房子过户到陆娇的名下。”

    韩同更诧异了，陆娇笑眯眯的说道：“等我们搬去县城再去过户，到时候直接交钱过户。”

    陆娇说完起身就走了，后面谢云谨眉眼黯然的望着离开的她。

    后面韩同小声的问谢云谨：“云谨，你们两口子怎么了，我怎么觉得有点不对劲呢，吵架了，闹别扭了？”

    韩同说完觉得自己猜到了真相，他望着谢云谨苦口婆心的劝道。

    “云谨啊，这女人她得哄，你不要老是一副清高不理人的样子，那样只会让女人和你离心，女人天生就是要哄着宠着，这个你得学习。”

    韩同说着这些，不由得想起了家中的大娘子，心情就有些不好了，他们家大娘子，整天不是涂脂抹粉，就是带着丫鬟婆子去逛街买东西，连儿子都不管，就这样他还哄着她，不想家宅不宁呢。

    若是他家有陆娇这样一个娘子，他整天捧着也高兴，多好的娘子啊，云谨可不能犯糊涂。

    韩同想着望向谢云谨说道：“云谨，嫂子这样的女人真是少有的好女人，能赚钱，会做饭，还会教育孩子，最关键人也长得好，不说十全十美，其实也差不了多少。”

    “真的，你要是娶了别的娘子，就会知道，那些女人总有这样那样的毛病，但是嫂子身上很少有这些毛病，你得哄好她，要不然等她跑了，你就后悔了。”

    谢云谨被韩同说得心情越发的不好了，他都签了和离书给她了，他们已经和离了，他后悔也没用。

    不过就算没签，那个女人也不乐意留下。

    谢云谨清俊的脸上不自觉拢上消沉之色，身上布满阴郁的气息。

    韩同见他这样，还以为自己说的他听不进去呢，又温和的劝了几句：“总之你得珍惜眼前人，要是现在不珍惜，日后后悔可就挽回不了了。”

    谢家的院子共花了十日的功夫建成了，分为东西院，谢云谨一家住东院，西院给谢二柱一家住。

    村里的人先开始不明白谢云谨为什么要建东西两个院，中间还隔一个垂花门，完全可以把院子建大一点啊。

    等到院子落成，他安排了这些事后，村民才知道原来谢云谨建东西二院，是给谢二柱一个院子。

    更有聪明的人猜测出，也许谢云谨建这个院子，就是为了谢二柱，要不然他没必要这时候急急的建院子，因为他们听说了，这一回云谨去县学，是要把一家子都带去县城的。

    所以他这样做，分明是为了谢二柱。

    村里人不但夸谢云谨有良心，也夸谢二柱好人有好报。

    谢二柱不复从前的木讷呆板，整个人活跃了很多，走路脚下生风，脸上挂着开心的笑容。

    现在的他有房有钱，算是个真男人，而这一切都是因为他三弟。

    谢二柱心里更是下定了决心，以后要对三弟一家好，最重要的是听三弟和三弟媳的话，他们两个都很聪明呢。

    “二柱伯伯，好人有好报啊。”

    “所以人还是要做好人，好人总会有好报的。”

    “对，坏人会有报应的。”

    因为这一出，谢家村的气氛越发的好了。

    新房建好，搬家后需要办温房饭，陆娇一早让陆贵去镇上买半边猪，买了十几条鱼，又买了好几只鸡和鸭。

    最后谢家的温房饭，整出了八个大菜，而且都是肉类，最重要的是份量还多。

    不但菜好，饭好，陆娇还整了几坛酒来，中午的温房饭，热闹得像过年。

    村长带头向谢云谨和陆娇敬酒：“我们谢家村能有今日这样的好日子，都是因为云谨和云谨媳妇，我呢带代表谢家村感谢你们。”

    村长喝了一杯酒，谢云谨因为腿伤，不能喝酒，所以就喝了陆娇鼓捣出来的果汁。

    陆娇的杯里倒是酒，不过她刚喝了一小口，就被谢云谨阻止了。

    “你喝一口意思一下就行了，别喝多了，伤身体。”

    他一说，饭桌上就有人起哄，笑着说道：“云谨媳妇你别喝了，云谨心疼了，你意思一下就行了。”

    村长也笑着说道：“对，你就意思一下就行了。”

    陆娇神色如常，淡定得不得了，反倒是一侧的谢云谨被众人调侃得耳根不由自主的红了，虽然很不自在，但他的心里却涌起一抹甜甜的感觉。

    谢云谨飞快的望了陆娇一眼，发现她因为喝酒，脸颊染上了胭脂色，脸越发的娇艳迷人。

    谢云谨看得心潮起伏，不敢再多看，赶紧掉转视线。

    不远处，四个小家伙正和陆家人坐在一起。

    之前谢家这边盖院子，陆贵回去把这事和陆家人一说，陆家就把豆腐的生意停了，全家过来帮忙。

    这回温房饭，也是一家子过来的。

    四个小家伙就和陆家人坐一起吃饭，这样田氏和陆贵可以照顾四个小家伙。

    此时四个小家伙看到爹和娘脸红的样子，四个人就觉得欢喜，全都捂着嘴巴吃吃的笑起来。

    一旁田氏看着这一切，也是忍不住笑起来。

    她望着远处的女婿和女儿，怎么看怎么觉得两个人不像要和离的样子，而且看女婿的样子，不像是不喜欢自个的女儿啊。

    ?  ?有美女们说，男主开始太自以为是了，其实你们忽略了一件事，一开始男主眼里陆娇是个鬼，他能容她留下，是因为她对他们好，要是不好男主早说她是鬼魂上身的，陆娇就要倒霉了，所以他认为自己留下她，是对她的恩德，当然这是开始

    ?  

    ????  

    (本章完)

