    第69章可有人说过你的眼睛生得十分好看？

    盛宝龄愣了一下，倒是没有听懂裴辞这突然来的一句“没有”是什么意思。

    对上盛宝龄茫然的神色，裴辞又道，“没有板着脸。”

    盛宝龄险些笑出声，手里捧着茶盏，微微遮掩嘴角，然而上扬的唇角弧度,却还是落入裴辞眼底。

    她在笑。

    裴辞不明白她为什么突然笑，可她笑起来好看，便连他自己，只是这么瞧着，心情也跟着好。

    等到放下手里的茶盏时，盛宝龄脸上的笑意还未散去,因此眼角微微有些弯，像一轮悬于空中的弯月，“裴相在府不妨多笑笑,笑起好看，你府里头的人瞧着，心情也能松快些。”

    毕竟当主子的，若是成日里都板着冷脸，这府里头的气氛得多压抑，这些个府里人，也难以揣测主子的心情，如何行事，都是个问题。

    盛宝龄的这一番话，在裴辞听来，多少是有些茫然。

    他从不觉得自己板着脸，至于笑，平日里，府中也没有何事值得发笑。

    尽管心里头这般想着，可裴辞却还是持认同的意思，微微颔首,“微臣记住了。”

    话声落下,他微微扯了扯唇角，扬起一抹笑。

    突如其来的笑意，在原本板着的脸上显得古怪极了。

    有些刻意，甚至笑不达眼底，就像是皮笑肉不笑，十分生硬。

    盛宝龄怔了怔，可注意力却在他那双眼睛上，他扯起唇角时，眼角也跟着弯了弯，好看极了。

    她不是没有见过裴辞笑，只是不曾像此刻这般近，又这般专注，以至于在看见那双眼睛时，有些失神。

    她盯了许久，恍惚间，心神好似都快被那双眼睛吸引了去，幽深的眼眸，宛若看不见尽头的深潭。

    裴辞被她盯得心里有些莫名的发慌，她的眼神,好似能够穿透衣物身体,看到人心最深处的位置，那里，藏着他的许多不为人知的秘密。

    他感觉，眼前的盛宝龄仿佛快要看见了那些秘密了。

    裴辞手心微微有些发汗，嘴角弧度淡了些，沉了下来，薄唇紧抿，微微移开了目光，避开了盛宝龄，心里这才得已松口气。

    可下一刻，盛宝龄说的话，却一下子，又把他的心提了起来。

    “裴辞，可有人说过你的眼睛生得十分好看？”

    盛宝龄语气还算正常，说着这话时，脸上笑意吟吟。

    她的这句话，砸在裴辞心上，那里头，好似闯进了一头小鹿，在疯狂乱撞，撞得人心猿意马。

    他薄唇微张，“不曾有人说过。”

    盛宝龄微微点头，指尖摸了摸下巴，“也是，谁人敢这般轻浮的夸你。”

    便是要夸当朝左相，那也不会是这些外貌之词，都该是些有关品性，行事之力，诸如此类的。

    可盛宝龄说这话时，却好似忘了她自己便这么夸了。

    言下之意，她自己方才有些轻浮。

    裴辞的目光有些意味深长，却什么也没说。

    盛宝龄也未再就着这话继续。

    两人说起了近来朝中之事，最后谈及赐婚静王的事。

    见盛宝龄提及齐均，裴辞便道：“齐家近几年光景虽不算好，但齐均此人，微臣却是有些耳闻，是有些本事在身。”

    他先前是有段时间注意过这个齐均，小皇帝登记后，他本是有提携重用之意，然而后面发生的一些事，让他暂时的打消了这个想法。

    只是他没有想到，盛宝龄也会注意到这个人，并有提携之意。

    否则，便不会为静王和齐家姑娘赐婚。

    也因为此事，裴辞猜出了盛宝龄的想法，她并不看好小皇帝，有意为静王揽势。

    这，倒是真的完全在他的意料之外。

    裴辞以为，有先帝临终前的一番嘱托，盛宝龄必定全心全意辅佐小皇帝，原先，他还有几分担忧，现如今，倒也可以安心一些了。

    大约也是近来发生的一些事，让她想法上有了转变。

    若她有意扶持静王，之后他想做的事，便都无需再顾忌什么。

    盛宝龄微微点头认同，“我也是这么觉得，齐均此人可用。”

    见裴辞对齐均的印象不错，盛宝龄也不再遮掩，直接将此行的一部份主要目的想法也同裴辞说了。

    “齐均如今在户部任主事一职，若是想要提携，需得一些时机，我记得，户部尚书李放与楼太师交好，前些年，李家的那个独子还闹过些事，同一桩人命扯上了，只听说后来证人都改了口供，说是受了奸人指示诬陷的李家公子。”

    李放这户部尚书的位置，才一坐，便是这么多年。

    盛宝龄说道。

    她那时年纪还小，只是听先帝提过，后来还瞧过结案的折子，其实那会儿，人证物证皆已齐全，若非人证改口供，又岂会让那李家公子逃了罪名。

    因为同楼家有些关系，便一直记得了。

    前段时间，她差人去查过当年之事，可怜那家人，夫人受辱咬舌自尽，家中唯一的男丁也被打死，年迈的祖母受了刺激，病重卧榻，前年便走了，便留下一个十五六岁的小姑娘一个人……

    食不果腹，如今流落到了烟花之地，以此为生。

    何其无辜。

    可怜那小姑娘，在这世上没了亲人，几次轻生。

    而那李公子，如今却还安逸着，靠着李放的家底，骄纵奢靡，丝毫不知悔改。

    盛宝龄说着的这事，裴辞也有些印象。

    只是没有想到，盛宝龄会知道的这么清楚，也大概明白盛宝龄的意思。

    户部掌管天下钱财，户部的官员，少不了都会从中牟取私利。

    静王手中只有兵权，若能得户部，便是如虎添翼。

    而盛宝龄确实有提携齐均之心，这户部的李放，便要动上一动，只是后续出现一些事，都需要裴辞这边出面，她的人也不好太过明目张胆，否则，反倒会引起小皇帝那边的注意，届时，所有的准备，便都会功亏一篑。

    裴辞微微颔首，“微臣明白。”

    这李家享了这么多年福，也是时候让位了。

    只是裴辞好奇，这次是户部，下次呢？

    盛宝龄的下一个目标，又是什么？

    盛宝龄食指与大拇指指腹微微摩挲，心里一片清明。

    (本章完)

