    夜晚到来。

    胜利队基地。

    崛井研究出来了缩小光线枪的原理之后，就将那些被救出来的人们都给恢复了过来。

    而在回来的途中，丽娜将红玲的事情一字不漏的说给了大古听。

    不过大古听了只是有点沉默无言，不知道该说什么，他早就知道红玲的事情了，只是没想到红玲毫不掩饰的让丽娜也知道了。

    等到他们回到基地之后，胜利队全员在司令室聚集，丽娜将这次的具体行动和红玲的事情告诉了居间惠，听得居间惠直皱眉。

    等到他们讨论了红玲的事情完了之后，已经是到了晚上，居间惠打算将这件事上报给泽井总监，该怎么应对红玲这个非正常人类，这件事很棘手，居间惠一时间难以下决定。

    直到最后泽井总监知道了这件事，过了整整一个晚上，泽井总监这才下达命令，先让胜利队前去接触一下红玲。

    在这一个晚上中，泽井总监想了很多，红玲的力量太大了，他们TPC如果草率的就下决定，导致红玲对人类进行危害仇视，那可就是一个巨大的灾难。

    所以泽井总监决定先看看红玲的态度，而且泽井总监和大古的想法有点相同，他并不觉得红玲对人类有什么敌视。

    从红玲没有操控怪兽攻击过人类这一点就可以看出一些红玲的态度，而且泽井总监还在大古那里听说了他对红玲的一些猜测。

    大古觉得那些失踪的人能够救回来，很大原因都是红玲的功劳，如果不是红玲出现在那里，那他们也不会前去查看情况。

    大古还觉得红玲就是因为发现了那些外星乌鸦人抓捕人类的事情，想要帮助人们所以才会出现在那地方。

    大古很善良也很健忘，忘了在九良岛上被美尔巴给打得变回了人间体的模样。

    泽井总监觉得有必要跟红玲面对面的交流一下，不然不止是胜利队的心难安，TPC的高层也心难安，现在的红玲不确定因素太多。

    ……

    新的一天到来，红玲睡到日上三竿才起来，迷迷糊糊的进行了洗漱。

    之后在一楼大厅用餐，吃饱喝足了，红玲就回到了二楼的房间。

    今天是个特别的日子，红玲要出门一趟，打开了自己的衣柜，露出了里面满满当当挂着的各种各式各样的衣服和裙子。

    红玲将衣柜的门完全拉开，最里面是一件件的少女日式和服。

    今天是红玲父母的忌日，她得穿着和服前去父母的墓碑前去祭拜，她每一年的这一天都会去，再怎么说也是这个世界的父母，不正视一点也不好。

    挑选出了一件红黑金白相间的颜色，红玲脱掉了身上的衣服，换上了和服，差不多花了三十分钟才换好。

    红玲其实很不习惯穿和服的，衣袖太大太宽松不说，腰背还要系上一个蝴蝶结，总之红玲基本上都不穿和服的。

    红玲最后对着镜子在腰间系好了腰带之后，就走到了外面，脱掉了脚上的鞋子，穿上一双袜子，拿出了一双高达七八厘米的木屐鞋，红玲慢吞吞的穿在了脚上。

    说实话红玲穿上这双木屐鞋的时候，虽然有些不自在，但是她的视角是真的拔高了不少，她都感觉自己已经有一米六五左右的身高了。

    试着在地上慢慢的走动了一下，红玲觉得自己的身子想要站稳有时候都有问题，更别说是走路了，虽然穿过不少次，但是都不常穿，时间一长就又不习惯那种感觉了。

    “哒哒哒…”

    木屐鞋在地板上碰撞发出的声音，走一步响一次，红玲感觉就像是前前世的小时候穿着一双能发出叫声的叫叫鞋，走一步嘎机的叫一声，现在穿着这厚度达七八厘米的木屐鞋，很有穿着叫叫鞋的即视感。

    来回走动了十几分钟左右，红玲慢慢的开始重新适应了穿着木屐鞋的感觉，很好的又掌握了那种平衡感。

    然后红玲就走下了一楼，一楼的桌子上已经摆好了祭拜时的用品，红玲一板一眼的慢慢坐上沙发，双手叠在一起身子说不出的优雅，这是从小就被母亲教的，平常的时候压根不会摆出这种作态。

    然后看着桌上的茶具和一杯奶茶，还是忍不住想要伸手拿起桌上奶茶时，却是忽然听到了有门铃被按响的声音。

    红玲挑挑眉，现在就她一个人在家里，保姆们在她用完餐之后就被她赶回去了，所以还是得她这个主人来开门。

    “啪嗒啪嗒…”

    穿着木屐鞋，红玲走得有点慢，过了半响才走到大门口，伸手开门时还在想着会是谁来她家呢。

    只是当她开门之后，红玲和站在门外的人，双方都愣了片刻。

    “原来是TPC的胜利队队员。”

    过了半响，红玲看清了原来是胜利队的三人上门来了，打量了一番站在最面前的人，“我想这位应该就是胜利队的队长居间惠队长了，请问三位今天过来我这里有什么事吗？”

    为首的正是居间惠，而她的身后则是大古和丽娜两人。

    居间惠还在想红玲会不会不在家或者直接就是闭门不见，但没想到红玲出来了，但是却一点也没有要请他们进去里面坐一坐的意思，直接就在门口这里开门见山的询问他们来的目的。

    因为红玲的特殊原因，居间惠还决定亲自过来和红玲见面接触一番，就是怕手下的队员们会出现态度不好然后被红玲敌视的情况，这才亲自过来一趟，同为女性，居间惠觉得自己亲自出马比较妥当。

    只不过红玲看样子不是很欢迎他们的到来啊。

    “红玲小姐，我是胜利队的队长居间惠，我这次冒昧前来只是想要见一见红玲小姐，顺便代表TPC的泽井总监跟红玲小姐交流一些事情。”

    居间惠很礼貌性的对着红玲露出了微笑，既然红玲直接询问她的来意，那倒不如直接了当的说明就行了，拐弯抹角说不定还会遭到对方的不耐烦。

    看了一眼居间惠身后的大古和丽娜两人，红玲这才让开身子，平淡道：“请进。”

