
　　神都鼎鼎口的边缘并不宽，站在上面如果恐高，会吓得双脚发抖。

　　白萌萌很奇怪自己为什么明明有点担心会摔下去，却为何没有害怕发抖。

　　不过，在看向神都鼎里面的时候，她以为自己眼花了。

　　弹幕：

　　“就这？”

　　“混沌土？”

　　“老爷子你这也太假了吧，明明就是普通的土！！”

　　“这是假的也懒得做了，全凭一张嘴吹？”

　　神都鼎里的表面，没有像悟道茶树的盆里一样，被树根覆盖，看不见盆里的土。

　　但，这神都鼎里虽然能看见所谓的混沌土。

　　可是，这混沌土在白萌萌眼里，就和普通的土，没什么区别！

　　而且通过直播间里的弹幕，白萌萌知道大家看到的和她看到的一样，就是普通的土。

　　她真的后悔曾经说过带大家来看混沌土了。

　　至少，弄一些奇特的东西，假装混沌土吧。

　　白萌萌虽说已经开始相信自己的外公有点特别，但还是不相信外公能弄来混沌土。

　　“外公，这就是混沌土？”

　　“对，这就是混沌土。”

　　“可是，我看这土，和平常我见过的普通土，没什么区别呀？”

　　“还是有区别的。”白开解释：“混沌，通常的解释就是模糊一团。”

　　“为什么模糊？因为天地未分，清浊未辨。说黑不黑，说白不白，没有颜色没有形态。说是模糊一团，却看不到边，如同大象无形。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“又如同盲人摸象，每个人都说出他认为的形状，但其实都不是。”

　　“混沌土出自混沌，自然也呢混沌的特性。”

　　“你们觉得土是什么样，你们看混沌土就是什么样。都是普通土，但每个人眼中的普通土都会有差别。”

　　“也可以说，这混沌是一面镜子，照出每个人心中的想法。”

　　“如果有人觉得混沌土是个美女，那么，他此刻看到的，就不是普通土，而是美女躺在这鼎里。”

　　“当然，没有人会认为土是美女，所以不会有人把混沌土看成美女。”

　　“就算此时心里想着混沌土是美女，也不行。”

　　“因为，混沌照出的，是一个人内心潜在已久的想法，也是一个人本质的体现。”

　　“很多人，对土的认识，就是我们平常看见的土的样子。所以他们看见混沌土，就只会看到土的样子。”

　　白萌萌听得一脸迷糊。为什么这些字单独看，明白什么意思。连在一起，就变成无数个问号？

　　弹幕：

　　“又来这一招。”

　　“果然，只凭一张嘴。”

　　“故意说得玄之又玄，反正说得自己都不懂，那就对了。”

　　“我明白了，感谢大师指点。”

　　“凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，则见如来。”

　　白开问：“听不懂？”

　　白萌萌点头。

　　“听不懂就对了。这可是大道之理，能明白之人，少之又少。能做到之人，更是凤毛麟角。”白开说道。

　　“你听我说，混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。开天辟地辨清浊，无生有，一生二，二生三，三生万物。”

　　“也就是说，万物皆由混沌来。”

　　“不管是人或物，往细小里分。都由分子组成，分子由原子组成，原子由更小的粒子组成。”

　　“这个逆推，像不像万物由三生成，三由二生成，二由一生成，一是有，由无生成？”

　　“所以，我们看到的一切，都是虚妄，都只是表面。”

　　“我们人也是虚妄，是表面。可这混沌土有混沌的特性，它的表面就相当于无。”

　　“能真正看清混沌土真面目的，就等于能看清人不是人，人是虚妄。做不到的，看混沌土，就只能看见普通土的样子。因为在他们的认知里，土就是这样。”

　　“如果有个人，从小到大被人教导，指着黄金说这是土。那么这个人如果看见混沌土，他就会看见黄金的样子。”

　　“但，没有用。因为他以为黄金是土，所以黄金在他眼里不值钱，他也不会激动。”

　　白开拉着仍旧迷糊的白萌萌，道声：“走。”

　　两人就跳到地面。

　　“想不明白就不用想，越是想，越难明白。道要靠悟，不靠想。”

　　弹幕：

　　“好家伙，这就是所谓的视金钱如粪土？”

　　“所以说，只有到如来这样的境界，才能看见混沌土的真面目？”

　　“那岂不是说，就算有混沌土在我面前，我也只是当作普通土？”

　　“老爷子说话哲理啊，身在宝山不自知！”

　　“没有慧眼不识宝。”

　　“想捡漏也捡不到。”

　　“相由心生。”

　　白开与白萌萌来到莲花池边，发现老虎原来早在这里。

　　就见老虎站在岸边，伸头到水面上，闭目，鼻子停在一朵莲花上，似乎是在嗅莲花的花香。

　　弹幕：

　　“沃次奥，猛虎嗅荷花！”

　　“原来，老虎也性情中虎。”

　　“这头老虎，有点甜。”

　　“这是只温柔的大猫咪。”

　　听到白萌萌的脚步声，老虎睁开眼，看一眼白萌萌，那神情，显然是在责怪白萌萌打扰了它的清静。

　　这，简直了！

　　“外公，这莲花好像……难道是九色？”白萌萌数着莲花上的颜色问。

　　这一数，发觉真有九种颜色，而且花瓣共九层，每一层不同颜色。

　　“是的，这里的莲花是九色莲。”白开拿起放在莲花池边的鱼竿准备钓鱼。

　　“外公，昨天我吃的鱼，也是在这里钓的？”

　　“对，就是这里钓的鱼。不过昨天钓的是蠃鱼，今天我们不钓蠃鱼，我们钓鮯鮯鱼。”

　　“鮯鮯鱼？我好像没听过有这种鱼吧，是什么样的鱼？”

　　“鮯鮯鱼的样子像鲤鱼。但它有六只脚，尾巴不是鱼尾，是鸟的尾巴。它的脚有点像鸭脚，你妈最爱吃，说比鸭脚好吃。”

　　白萌萌吃惊地看着白开。心想，外公，你煮熟了拿出来，就算是插上鸭脚，也可以蒙混过关。

　　可你现在是钓上来，大家都看着的，你怎么做假？难道这莲花池早安排人潜在水里，拿着一条粘好六只鸭脚、插好鸟尾的鱼？

　　外公你是武功高强，但你不是……

　　或者，你真是……神仙？

　　可是，这莲花池里，不会真有这么恐怖的鱼吧？

　　白萌萌拿不准是不是真有这样的怪鱼，她问白开：“外公，要不要我取消直播？”

　　白开道：“不用，取消啥，你就播。难道你怕外公钓鱼水平不行，钓不上鱼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第79章 听不懂就对了免费阅读。https://xs.23sk.com 