    褐发老者哇地吐出一口精血，对方摆明了要取他性命，此时褐发老者也顾不得伤上加伤，当下祭出一柄玄黄重尺打算拼命。玄黄重尺上法力激荡，远远的一柄方天画戟已经近在眼前。砰！

    一股难以抵挡的巨力涌至，手中玄黄重尺飞出。顺带着还有褐发老者飘飞的身体。陆小天手中方天画戟虚空一划，一道血弧绕过褐发老者脖子，登时头颅和身体分开各自滚落在地。

    至于青鸢妖的情况比起褐须老者要差得多，只能双眼不甘地看着那方天画戟越靠越近，划入自己的脖颈之间。

    收拾了这一人一妖，取了两个家伙的须弥戒指，陆小天心里暗自感慨，吸收了元磁之力，这次提升的幅度之大还在自己意料之外，除了自身的攻击能力，还有元磁之力能一定程度缓解这天地之间的莫大束缚，哪怕只用三分力，速度也能达到以前六七分的效果。便是不动用神通，这速度上也是少有人及。加上幻术遮掩身上的气息，用来偷袭，只要不是合体大能，几乎一袭一个准。一个神虚境后期，一个中期，便这样轻易的被自己给解决掉了。

    再看向另外一边，两只火尸身边化作一片尸火之海，尸火扑天盖地，将天空，地面都包裹进去。四周各种妖植，灵木死伤一片，耐扛一些的变得一片焦黑，散发着阵阵尸煞之气。不耐扛的直接在滚滚尸火下化作飞灰。

    火尸与青衫汉子的斗法陆小天没有插手，最终几欲遮天蔽日般的尸火中，一柄阴狠的尸刀从青衫汉子头顶插入，并未将青衫汉子人斩开，而是直接将青衫汉子整个人都吸干了，最终化作一张轻飘飘的人皮在尸火中飞灰烟灭。

    “陆道友！”两人略微收拾了一下，恭敬地将青衫汉子的须弥戒指奉上。这些年下来，陆小天倒没有因为收服了他们而让他们称主人的意思。依旧以道友相称，算是让两个火尸心里平衡了少许。只是陆小天不在乎这种小节，两只火尸却不能不谨慎。每次的缴获都会先给陆小天过目，陆小天觉得自己用不了，才会给他们。好在陆小天也足够大方，自从跟了陆小天之后，似乎修炼上的资源比起以前要足了许多。

    当然，陆小天的大方并不是他们两个对其敬畏的理由。许见没见过陆小天亲自出手了，陆小天一直在烈风峡内修行，虽知道陆小天的厉害，可亲眼见陆小天不费多少力的收拾了褐发老者与青鸢妖这两个凶名不小的家伙，才知道眼前这不显山露水的家伙比起以往更加深不可测了。至少便是不动用锁魂玉内的禁制，要灭了他们两个也易如反掌。

    陆小天不客气地收了须弥戒指，“听这几个家伙的语气，是打算联手另外一波人收拾你们两个。咱们去找剩下的几个。”

    另外一伙人手也有三个，实力跟褐发老者这边不分伯仲，利用同样的方法伏击了他们，六只须弥戒指入帐，火尸车大，车二心里也有些后怕，他们两个也极为小心，却未能发现修为不下于他们的两波跟踪者。对手人手是他们三倍，而且还有两个神虚境后期强者。就算发现了也无可奈何。而现在他们轻易伏杀了对方，自身毫发无损。

    “这次见冬枫你们不用去了，先回去吧。”让两只火尸自己回去，陆小天打算亲自去见冬枫，跟冬枫的合作迟早会落在有心人眼里，可别人主动找来，和冬枫借他这把刀杀人却有本质的区别。

    火尸车大，车二点头离去，陆小天身形一晃，在空旷的原野，山林中轻灵的起落。很快消失在原来的地方。

    赶到双方约定好的地点，陆小在还要来得更早一些，约定的位置每次都会有变化，双方合作一直是极其小心的。

    “陆兄，这次竟然是你亲自过来送丹，真是出乎人的意料。”这次前来碰面，冬枫见没想到竟然是陆小天亲来双方合作不少次数了，为了彰显重视，交接丹药和灵材这种事，冬枫从不肯假手他人，当然，他的夫人吴秀丽一行靠得住的人手离他并不远。不至于会出了漏子。

    只是陆小天向来不露面，有两次交接的丹药和灵材数量极多，哪怕明知道陆小天在暗处保护，冬枫也没能见到陆小天的人，这次交接的东西并不算太多，陆小天反倒是过来了，自然是让冬枫极为意外。

    “自然是有事要挑明，合作归合作，如果你也想算计我就没意思了。”陆小天面无表情地道。

    “这，陆兄，我可从没有要算计你的意思。”冬枫面色一变道。

    “想要假我之手替你除掉几个不方便动手的家伙，也不算是？”陆小天闻言一笑。

    “这。”冬枫承认，确实有借陆小天之力除掉对手那几根扎手的钉子，只是没想到陆小天竟然给发现了。

    “那几个人如何了？”看到陆小天没有板着的脸，冬枫心头反而一跳，这次没有再否认。

    “我能来这里，自然是解决了。”陆小天道。分别击杀那两波人，收了几人的须弥戒指，陆小天还没来得及清点，只是随意扫了一眼，所获不菲，不过收获是一回事，被人暗中利用了，又是另外一回事。

    “这道佛尘涤骨丹的丹方乃是我费尽心机得来的，眼下暂时没有收齐上面的灵物，不过事在人为，后面总有能收齐的一天。”听到陆小天说解决了那几个刺头，冬枫稍微松了一口气，不过心里的震骇也到了相当地步。阳离宗那次山门被闯毕竟只是传闻，未能亲眼见到，阳离宗也没有出现太大的死伤。而这次对手肖出的几个好手冬枫却是心知肚明的。虽没料到陆小天能看出他的意图，不过对于一件事情，两手准备，他自然也有另外一手。

    “佛尘涤骨丹？”陆小天不待冬枫递送，直接伸手虚空一抓，便将冬枫刚取出的丹方拿到了手里。

    这佛尘涤骨丹乃是佛宗悟字辈晋升到明字辈晋阶的上等丹药之一，也就是神虚境用来突破境界至合体境的丹药。当初青莲寺悟远也没能弄到的东西，竟然让冬枫给弄到了，着实出乎意料。佛宗连这样珍贵的丹方都流露出来，到底内部出了多大的问题。

