    “你的意思是，我没资格参加这次对抗赛是么？”

    唐离直面宋雷，淡淡回应。

    “难道不是么？按照我们公会定下的规矩，想要参加对抗赛，至少也需要三品以上的灵纹师！你如今不过十六岁，难不成你觉得自己已经有那样的实力？”

    宋青林冷声说道，别说是唐离，就算是灵纹师公会的历史上，也都没有出现过十六岁便成为三品灵纹师这样的妖孽！

    更何况，唐离在武道方面的天赋还那么惊人，他怎么可能还有那么多心思放在灵纹一道的修炼之上！

    “井底之蛙，你做不到，那是因为你就是个垃圾废物，不代表我做不到。”

    唐离嘴角微微上扬，直接嘲讽。

    “小子，你说什么！”

    “我看你是活腻了，竟然敢在这里大放厥词！”

    “不到十七岁晋升不到三品灵纹师，这是我灵纹师公会总结了上千年的证据，你莫不是在侮辱我们整个灵纹师公会不成！”

    “区区一个天龙学院的学员竟然敢质疑我们灵纹公会！我建议，直接将此人拉出去斩了！”

    唐离的话，不仅嘲讽了宋青林，更是将灵纹师公会的弟子几乎都得罪了完。

    “这个家伙，莫不是疯了不成！”

    一旁的潇蓉有些难以置信地看着唐离，不知道他在搞什么鬼。

    “呵呵，难道，我说错了么？灵纹师公会，只可以代表你们公会，似乎代表不了所有的灵纹师吧？”

    唐离双手交叉于胸前，很是不屑地说道。

    “本会长不想与你争辩！既然你如此嚣张，连我灵纹师公会的弟子都不放在眼里，那本会长便给你一次机会！只要你能证明自己是三品灵纹师，那本会长便不再追究此事，你若是证明不了的话……就冲你侮辱我灵纹师公会这一点，本会长也要将你斩首示众！”

    宋雷冷声说道，今天，他是铁了心要帮宋青林出气了。

    “你要如何证明？”

    唐离轻描淡写问道。

    “很简单，刻画出三品灵纹便可。”

    宋雷说道。

    “是这样吗？”

    宋雷的话刚说完，唐离便开始刻画，短短几个呼吸的时间，便有数道灵纹漂浮于空气之中。

    “这……他是什么时候刻画出灵纹的？”

    “这不可能吧，莫不是我眼花了？”

    “这不可能！他肯定是作弊，这些灵纹，绝对不是他刻画出来的！”

    “放肆！这里可是龙纹圣殿，我灵纹师公会最为神圣的地方！你竟然敢在这里装神弄鬼，我看你是活腻了！”

    许多人学员怒火冲天，将唐离团团围住。

    “呵呵，叶舞，这就是你带回来参赛的人？当着会长面都敢作弊，还真是胆大包天啊，到了对抗赛的时候，你莫不是也想让他这么做？”

    宋青林也是上前讥讽道。

    “够了！都退下！”

    这时，莫河图忽然摆了摆手，将众人给喝退，与此同时，眼神一直放在唐离的身上。

    宋雷的脸色则是显得极为凝重，与此同时，瞪了宋雷一眼，其他学员质疑唐离也就算了，宋雷作为灵纹师公会的三大天才之一，竟然连唐离什么时候刻画灵纹都看不出来，简直就是丢脸丢到家了。

    “你叫什么名字？”

    莫河图问唐离道。

    “天龙学院内院学员唐离见过莫会长！”

    唐离微微欠身行礼，眼前的这位，可是天龙帝国第一灵纹师，值得他尊敬。

    “你师尊是谁？”

    莫河图又问道。

    “我只有武道师尊。”

    唐离不卑不亢回答。

    “如此，你可愿加入我灵纹师公会？”

    莫河图也不拐弯抹角，直接问道。

    此言一出，不少人暗暗吃惊，与此同时，向唐离投去嫉妒之色。

    一直以来，还从来没有人见过莫河图亲自邀请谁加入公会呢，唐离，还是第一个。

    宋青林脸色极为难看，若是唐离这个时候加入的话，以后他再想找唐离的麻烦可就难了。

    “不瞒您说，早在一年多前，叶舞就已经邀请过我了，我当时也已经给了明确的答案。跟灵纹一道相比，我更热衷于武道，所以，很抱歉，我不能答应您。”

    唐离委婉拒绝道。

    “放肆！小子，你可知道你在干什么！竟然连会长都敢拒绝！”

    “你可知道，会长从未亲自邀请过谁加入公会，你竟然敢拒绝，找死不成！”

    “不识好歹！简直是不识好歹！”

    不少灵纹师公会的高层纷纷怒骂，被莫河图邀请，这是何等荣誉之事？没想到，唐离竟然直接拒绝了。

    “会长！方才唐离所言的确也曾与我说过！事实证明，唐离在武道方面的天赋也是极为出色的，前不久，唐刚刚以为天龙学院的龙榜第一的身份晋升为内院学员，并在玄府境二重时，直接一招秒败了一名玄府境四重，并且拥有蓝色玄府的天才！”

    叶舞生怕莫河图怪罪唐离，当下为唐离辩解道。

    一旁的宋青林听了之后，脸面不由得抽搐了一下，他怎么感觉叶武刚才是在说他？

    叶舞的话，也是让不少人纷纷将目光投向唐离这边，若真如同叶舞所说的话，唐离没有答应加入灵纹公会也是情有可原之事。

    不过，让众人无法理解的是，唐离既然在武道方面有如此逆天的天赋，为何他在灵纹方面的天赋也还这么妖孽？

    短短几个呼吸的时间便刻画出了那么多的三品灵纹，这种速度，恐怕就连叶舞和宋青林他们做不到吧？

    而且，唐离还只有十六岁！

    “哼！能刻画出三品灵纹可代表不了什么！此番的对抗赛，比的可不是天赋，而是实力！在我们公会，十八岁以下的三品灵纹师可并不少，你凭什么参加？”

    宋青林咬了咬牙说道，唐离现在已经进入了莫河图的眼里，他必须要趁着现在好好打压一下唐离。

    “宋青林，你这是什么意思？当初，会长让我们自己寻找队伍，我这一队的人，自然就是由我说了算，你没资格说三道四！”

    叶舞怒道，这宋青林，未免也管的太多了。

    “呵…...话虽如此，但这三场对抗赛大家可都知道了，团队直接的配合和整体实力都极为重要，若是其中有一人太弱的话，说不定就会影响到整个局面！陷我们于被动之中，所以，在我看来，他想要参加对抗赛，光证明自己是三品灵纹师还是远远不够的。我这么做，也是为了整个团队，为了们公会着想，你若是不服的话，也大可以对我这对人进行测试。”

    宋青林嘴角微微上扬，把话说得十分冠冕堂皇。

    “宋师兄说的没错，为了我们能拿到第一，是绝对不允许有人滥竽充数的。检验一下唐离的实力，对大家都好。”

    这时，一名蓝色头发的男子忽然站了出来说道。

    众人往那边一看，不少人皆是微微诧异了一下，说话之人，不是别人，正是灵纹师三大妖孽之一的罗松！

    一直以来，罗松跟宋青林的关系并不是很好，谁也没有想到，这个时候他竟然也会站出来帮宋青林说话。

    “包会长，你觉得此事如何？”

    莫河图侧身问叶舞的师尊，让叶舞他们自行组建队伍是他亲自下的令，若是他再干涉这件事情的话，就等于自己打自己的脸，所以，干脆将这件事情推到包副会长那里。

    “我觉得没问题，参赛选手趁着现在互相了解一下对方的实力也是好的。”

    包会长点了点头，莫河图的意图都已经那么明显了，他自然也不会反对。

    “好，既然包会长同意了，那唐离你就向大家展示一下你的实力吧。”

    莫河图说道，他心里似乎已经有些迫不及待要看看唐离的实力到底如何了。

    “既然是会长亲自下的令，那我自然也不会拒绝，就是不知您要怎么考核我？”

    唐离问道。

    “会长！这个任务便交给我负责吧。”

    唐离的话刚刚落下，宋青林便站了出来。

    “好吧，那便交给了！切记，你们只是切磋，切莫伤到对方！”

    莫河图叮嘱道，当然，所有人都知道，莫河图也只是表面上这么说而已，他明知道唐离开跟宋青林之间有矛盾，若是怕伤到对方的话，为何还要让宋青林去负责这件事？

    莫河图的意图很明显，他就是想借宋青林的手来试探出唐离的真正实力。

    “会长放心！我一定会注意的！”

    “既然唐离兄弟刻画灵纹的速度如此之快，那我便来试一下唐离师兄的灵纹的防御能力吧。我所组建的这个小队，实力最弱的话，能够用灵纹防住我八成实力的攻击，念在唐离兄弟如今不过十六岁，一会我只用七成的实力如何？”

    宋青林对唐离淡淡一笑，丝毫没有掩饰自己心中的嘚瑟。

    这一切，都在宋青林的算计之中。

    “好，那就按你所说。”

    唐离点了点头，并没有什么意见。

    叶舞微微蹙眉，她之所以找唐离来参加对抗赛，主要还是因为她看上了唐离在破坏灵纹方面的能力，至于唐离的攻防能力如何，她心里还真没有底。

    而且，灵纹的攻防，也正好是宋青林最为擅长的，搞不好的话，唐离很可能会受伤。

    但事情已经发展到了这一步，叶舞也已经无法阻止，只能暗暗祈祷唐离再给她惊喜吧。

    一直以来，唐离本就是一个比较喜欢给她带来惊喜的人，这一次，应该也不会例外。

    潇蓉在旁边静静地看着，一直以来，她都想见识一下唐离的实力，叶舞为何要将他带到这里来，如今，终于有这个机会了。

    这时，现场的人都给唐离和宋青林让出了一块空地。

    “既然你想要参加对抗赛，那我们便按照对抗赛的规则来！你我同时刻画灵纹，我供你防，如何？”

    宋青林道。

    “自然没问题！”

    唐离点了点头，规则他也了解过一些，灵纹对抗，双方同时刻画灵纹，一个攻击一个防御，攻击方若是能够破开防御方的防御，那便是攻击方赢，反之则是防御方赢。

    “很好！那你小心了！”

    宋青林露出一丝狰狞之色。

    “开始！”

    随着旁边一名执事发出指令，唐离和宋青林开始刻画灵纹。

    灵纹分为五行，其中火属性和金属性主攻，而土属性和水属性主防，木属性则是辅助和治疗。

    随着时间慢慢过去，在宋青林跟前，一把由火属性灵纹刻画而成的刀已经完成，刀锋之上显金红色，带着一股极为恐怖的毁灭气息。

    唐离那边，则是用土属性灵纹刻出一个护盾挡在他的前面。

    “杀！”

    宋青林大喝一声，那把火灵纹刀便划破空气，以极快的速度朝唐离杀过去。

    “御！”

    唐离不慌不忙，土灵纹护盾之上忽然发出一道光芒。

    很快，火灵纹刀狠狠地刺在了唐离的护盾之上！

    “给我破！”

    宋青林大吼，只见那把火灵纹刀缓缓刺入了唐离的土灵纹盾之内。

    “结束了！看这架势，那小子的护盾无论如何也防不住了！”

    “那小子果然只是一个废物！连宋青林七成的实力都接不住，竟然也好意思来参加对抗赛！真当我们灵纹公会无人了么？”

    “已经不重要了，这场比斗之后，这小子，定会必死无疑，何必跟一个死人计较那么多？”

    不少人纷纷嘲讽，眼前的这种局势，胜负已经很明显。

    宋青林很不屑地一笑，与此同时，眼神之中露出了杀意，虽然唐离在灵纹一道也算得上是天赋异禀，但在这种情况之下，他要是杀了唐离的话，莫河图应该也不会怪罪他吧。

    毕竟，他可是公会的三大妖孽之一，而唐离虽然是天才，但若是死了的话，就只能算得上是一个没有任何价值的夭折天才罢了。

    “唐离，你快躲开！”

    叶舞自然也知道宋青林在想什么，急忙提醒唐离道。

    宋青林见状，不再犹豫，极大输出力道，想要一举将唐离斩杀。

    然而，就在这时，让人难以置信地一幕出现了，不管宋青林再怎么用力，他的那把火灵纹刀依然无法再前进一丝。

