    宋婉婷哪里知道，此时发生在燕京的腥风血雨。

    她挂了伊藤菜菜子的电话，便直接给叶辰打了过去。

    而此时，叶辰正在与叶家人核对祭祖大典的最后几个步骤。

    忽然接到宋婉婷的电话，他暂时离开正厅、来到隔壁一个无人的房间，接通电话笑着问道：“婉婷，找我有事？”

    宋婉婷有些紧张，急忙说道：“叶大师，爷爷这几天一直跟我念叨您，说是想您了，所以我想问问您今天有没有时间，方便的话，可以到家里来吃顿便饭吗？”

    叶辰听完这话，倒是也没怀疑，便笑着说道：“不好意思啊婉婷，我现在人在燕京、给一家客户看风水，这两天可能回不去了，要不麻烦你跟老爷子说一声，就说等我回去之后一定登门拜访。”

    宋婉婷一听叶辰说人在燕京，心里顿时咯噔一下。

    她知道，自己跟伊藤菜菜子的猜测，已经对上号了。

    叶辰这个时候去燕京，绝对不是像他说的那样，给客户看风水这么简单。

    毕竟叶家明天就要举办十二年一次的祭祖大典，叶辰如果真的是叶家子孙的话，这么重要的场合，他一定会出席！

    想到这，宋婉婷内心深处，忽然又涌上几分失落。

    因为，她原本就感觉自己与叶辰之间有着巨大的差距，唯一能让自己有些信心的，便是自己这个宋家千金，以及现任宋家家主的身份了。

    可是，她到现在才明白，原来叶辰的真实身份，比自己这个宋家千金的身份，还要强大的多！

    那可是叶家啊！

    是一直位列全国前茅的顶尖家族！

    现在苏家逐渐落魄式微，叶家已经是所有人心目中的全国第一家族了。

    与叶家相比，宋家的实力恐怕连叶家的十分之一都没有。

    如此一来，也让她在心里意识到，自己与叶辰的差距一下子被拉的更大了，大到自己内心深处连想想，都不禁自惭形秽！

    叶辰此时哪知道宋婉婷在想什么，更不知道宋婉婷此时已经猜到了自己的身份，他见宋婉婷一直没有说话，于是便下意识的问道：“婉婷，你还在吗？”

    宋婉婷这才回过神来，慌忙说道：“在的在的，不好意思叶大师，我刚才有点事情，一下子走神了。”

    叶辰笑了笑，说道：“没事儿，你就先跟老爷子说一声吧，等我回去之后再去拜访他。”

    宋婉婷忙道：“好的叶大师，那我就不耽误您忙正事儿了，等您回来再联系。”

    “好，回去联系。”

    叶辰挂了电话，不觉有什么问题，便重新回了正厅，继续与叶家人确认流程。

    而宋婉婷这个时候整个人还愣在原地，一时间不知如何是好。

    片刻之后，她拿起手机，正准备给伊藤菜菜子回个视频，结果她的一个江南企业家微信群里，忽然有一个姓黄的企业家发出一条信息，信息的内容是：“重大新闻！重大新闻！海外佣兵组织万龙殿向叶家寻仇！明日之后，再无叶家！”

    宋婉婷看到这里，心里忽的一紧，急忙拿起手机，发语音追问：“黄总，你刚才说的是什么意思？叶家怎么了？”

    对方很快回复一条语音：“宋总，你还没听说吗？万龙殿今天杀去叶家了，给他们家送了一百多口棺材！原来他们那个殿主的父母，当年就是因为叶家人才死的，所以现在人家回来寻仇，还放出话去，要灭叶家满门！谁要是敢帮叶家的话，统统杀无赦！”

    宋婉婷忙问：“这个什么叫什么万龙殿的组织，很厉害吗？我怎么从来没有听说过？”

    群里一个姓刘的企业家发语音道：“不是吧宋总！你不知道万龙殿？！这可是当今世界上最顶尖的雇佣兵组织之一啊，麾下好几万名精锐！战斗力强到连普通小国家都未必敌得过！这次叶家死定了！”

    群里又有人说：“草！我还以为苏家作恶多端，终于要从全国第一的位置上跌下来了，没想到叶家又遇到这样的事儿，那等明天一过，这苏家岂不是又重回全国第一的宝座了？”

    紧接着，又有一条语音发出：“章总，可千万别乱说苏家坏话，等叶家一倒这苏家重回第一的位置肯定是要扬眉吐气一番，万一谁要是把你这句话透露给苏家的话，那苏家肯定不会放过你的！”

    话音刚落，上一条语音就立刻被发出者撤回了。

    宋婉婷越听越是心惊，立刻便给伊藤菜菜子发了个视频通话的请求。

    伊藤菜菜子那边一直在等待宋婉婷的消息，所以几乎是秒接视频，上来便问：“婉婷姐姐，有消息了吗？”

    宋婉婷满脸焦急，脱口便道：“菜菜子，叶大师有大麻烦了！”

    “什么？！”伊藤菜菜子一听这话，顿时无比紧张的追问：“婉婷姐姐，叶辰君他怎么了？！”

    宋婉婷紧张到声音都有些哽咽，开口道：“我……我刚才给叶大师打电话，他说他在燕京给别人看风水……”

    伊藤菜菜子听到这里，立刻瞪大眼睛，脱口道：“这么说来！叶辰君就是燕京叶家的后代！我们猜的没错！”

    “是……”宋婉婷此时眼泪已经夺眶而出，慌张无比的说道：“可是……菜菜子……我刚刚听别人说……有一个叫万龙殿的组织，在找叶家寻仇……还说……还说今天已经杀到叶家去了……要灭叶家满门……”

    “什么？！万龙殿？！”伊藤菜菜子听到这里，整个人目瞪口呆，脱口说道：“叶辰君怎么会跟万龙殿有矛盾？！这帮人都是杀人不眨眼的职业佣兵啊！而且据说他们的核心成员一个个全是顶级高手！”

    宋婉婷点头道：“是啊……我也不明白为什么……我看很多人在说这件事情，好像叶家现在的情况十分危急……”

    说着，宋婉婷又道：“哦对了！那个万龙殿的殿主还放话说，谁要是帮叶家，就格杀勿论……”

    伊藤菜菜子听到这里，大脑一阵眩晕，她脱口说道：“不行！我要去燕京帮叶辰君！”

    宋婉婷忙问：“菜菜子，你打算怎么帮叶大师？”

    伊藤菜菜子坚定无比的说道：“日本四大忍者家族现在已经尽数归顺伊藤家，我今天就立刻召集所有忍者，亲自带着他们赶赴燕京、驰援叶辰君！”

    宋婉婷一听这话，立刻说道：“好！那我这就回去跟爷爷商量，也抓紧时间准备人手，到时候咱们在燕京汇合！”

