    金阳市北面，通往大青山的一条岔路口。

    “五哥，你说我们这样子排查，有效果吗？那姓杨的小子如果一直缩在金阳市里面不出，我们岂不是白费功夫？”一名口中叼着根香烟的秘武者，在扫视着面前一辆辆被逼停的汽车的同时，向身边另外一名秘武者抱怨道。

    “老九，得罪了我们韩家，那姓杨的小子在金阳市里面，是肯定呆不下去的，对于我们而言，只要他不出金阳市，以家族的实力，就算挖地三尺，迟早都会将他找出来的，真要说起来，我们堵住出城路口设卡排查，最多也就是两三天，不可能拖得太久的！”

    “毕竟，我们韩家仅仅只是十大家族之一而已，封城设卡这件事情，上面还不知道承受了多少的压力！”

    “听说，那个叫做杨凯的小子，凶残成性，穷凶极恶，我们韩家嫡系旁系，都已经有十几人死在了他的手中，如果不能将其擒拿，让他给成功逃脱的话，我们韩家颜面何存？其他势力又如何看待我们韩家？”

    “这件事情，关系到我们韩家的尊严，关系到我们每个韩家人的切身利益，千万得盯紧一点，不能有任何意外发生，明白吗？”

    另外一名韩家秘武者，在瞪了那叼着香烟的家伙几眼之后，向其警告道。

    “五哥，那杨凯实力这么强？单身一人，竟然杀了我们韩家十几人？那我们这里，就我们几个是秘武者，其余那些家伙，都只是些普通的军警，真要是发现了杨凯那家伙，就我们这些人，拦得住他吗？”又有一名韩家秘武者对此有些不解，询问道。

    “韩利，家族既然传下命令，要我们设卡排查，严防那杨凯狗急跳墙，逃出金阳市，上面自然有他们自己的打算，我们真要发现杨凯的话，那就是大功一件，只要我们能稍微拖住他一阵子，自然会有家族之中炼脏境之上的强者来支援我们！”

    那名叫做五哥的秘武者，再度开口解释道。

    在这个关卡位置，真正属于韩家的秘武者，其实仅仅不过四人而已，而这四人，五哥的实力最强，已经是炼骨境巅峰的他，明显是四位韩家人之中的为首者。

    截停过往车辆之事，自然由那些普通军警负责。

    将车辆截停之后，查看一下车内众人，确定一下杨凯并没有在其中之后，车辆便会放行，这一套程序，其实并不复杂，在没有出现意外的情况之下，三十秒的时间，便足以将一辆汽车检查完毕。

    五哥等人所负责的这个路口，平日里车流量都不算很多，他们工作量不大，在闲暇之余，他们都能闲扯几句开开玩笑。

    随着关卡前几名军警的手势，一辆连牌照都没有，看起来有些破旧的红色QQ小车，在关卡前熄火停了下来。

    车窗门打开，一名长发飘飘，面孔精致非常的绝色女子自驾驶室探出头来：“小哥哥，你们在检查些啥呢？”

    女人的声音略带中性，不过这个声音听在旁人的耳中，却有着一股说不出的魅惑之意。

    “美女，我们是例行检查，抓捕逃犯！”女人的艳丽，令的关卡处的众人都不由的一阵失神，尤其她面前那位小哥，更是被这位美女那妖异的眼神，看的心慌意乱，面红耳赤，支支吾吾了半天，才勉强几句话，回应了一句。

    “刚买的一辆二手车，还没过户去重新上牌，还以为小哥哥们是在查违章呢，差点吓了人家一跳！”女子娇嗔了一句，她捂嘴一笑，又道：“小哥哥，我这车就一丁点大，你应该不会觉得我是逃犯吧？”

    “您这么漂亮的女人，怎么会是逃犯呢？好了，你可以走了！”五哥几人也已经走了过来，探视了车内几眼之后，他笑着冲这名女子挥了挥手，说道。

    身为韩家之人，美女什么的，五哥几个可是真的见过不少，可就算如此，眼前这名开着红色QQ车的女人，却依旧令的他们几个，生出了一种极度惊艳之感。

    除了胸部稍微了平了一些之外，在这女人的身上，五哥几人，真的找不出还有什么不完美的地方。

    如果不是有家族传下的号令，五哥一行人有正事要办，不敢有任何疏忽的话，他们几个，恐怕真的会对这名女子献献殷情，好好去跪舔一番了。

    “这么漂亮的一个女人，竟然就开辆破破烂烂的QQ车，实在太可惜了一些，只要她愿意和我吃顿饭，牵个手什么的，我二话不说，马上就去车行给他提一辆百万以上的豪车！”

    “老九，百万以上的豪车，又怎么配的上这样的极品女人，她如果愿意和我一夕风流，就算她要飞机，老子明天就马上帮她去买！”

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云，见识过这等级别的完美女人，今后不知道，还有什么女人能再次入得了我的法眼，刚刚和我说话的时候，我怎么就忘了找她要个联系方式呢？”

    ……

    开着红色QQ车的女子，早已经消失在众人的眼帘之中，那几名韩家人的面上，依旧还残留着几分痴迷之色，依旧还在对其念念不忘，回味无穷。

    “我杨凯英雄一世，真没想到，仅仅只是出个城而已，竟然还需要我穿女装，以美色来开道……”红色QQ车之上，杨凯一脸的郁闷，整个人都有些闷闷不乐。

    至于差点被自己给掰弯了的那几名韩家人，杨凯才懒得去理会，又哪有心思去管他们的死活。

    之前开的那辆帕拉梅拉，是登记在杨凯自己名下的，以韩家的势力，他们想要查询到杨凯名下车辆的信息，那自然是轻而易举。

    在察觉到韩家堵路设卡之后，杨凯那辆车，他随意将其停在了路边的一个车位之上，至于他现在开着这辆红色QQ，那是他花了几千块，在一家二手车行随便弄来的一辆车。

    杨凯的相貌，本来就偏阴柔，尤其是最近一段时间，他借用暗系源力的辅助，将莽牛淬体法修炼到圆满之境以后，除了自己兄弟依旧雄伟之外，他外表看起来，可是真的与一个漂亮女人没多大的差别。

    真要说起来的话，杨凯这幅相貌，在男人之中真的非常显眼，无论他怎么化妆，设卡堵路的那些人，说不定都会第一时间，认出杨凯的身份来。

    本来就生有一张精致的女人面孔，再加上杨凯垂钓到的大师级表演技巧与神级化妆术的加持，杨凯在路边商场随便买点物品辅助，他想要装扮成女人，那自然是简单不过了。

    作为一个纯爷们，要杨凯穿女装扮女人，他其实很有心理压力的，只可惜，思来想去了半天，他依旧还是觉得，唯有他装女人，才能轻而易举瞒过韩家人的耳目，成功进入秘境之中。

    