
　　次日一早。

　　天蒙蒙亮。

　　江穗宁便出了门，门口，夜湛一身侍卫衣裳坐在车前，她乍一看，差点没认出来。

　　不知道他用了什么法子，掩去了自己原本的面容，这么一看，还真有几分少年侍卫的意味。

　　不知道这是不是就是以前听说过的易容术。

　　此时，他戴着斗笠，站在雨中，候在车旁，半点都看不出江大小姐的影子。

　　江穗宁走上前，待走到车边，便听得夜湛轻轻唤了一声：“阿宁。”

　　“嗯。”江穗宁应了一声，而后上了马车。

　　夜湛手脚轻快的坐在马车前，身后的江穗宁微微撩开车帘，低声说了一句：“殿下辛苦了。”

　　夜湛嘴角露出笑意。

　　手中的缰绳一扬，马车的车轮便随着马车往前，发出行走的咯吱声。

　　江穗宁放下帘子，车上坐好，嘴角浮起笑容。

　　到了宫门口，江穗宁下了马车，看了夜湛一眼，然后向里走去。

　　一进宫门，江穗宁就看到夜凛在前面等着。

　　这回，一见到她，就向她走过来。

　　“七皇弟好算计。”

　　江穗宁停下脚步，看着他，不躲不避：“没办法，形势所迫。”

　　夜凛见她连辩解都没有一句，感觉到了赤裸裸的侮辱。

　　“你知道六月会下雨，你是故意来收我的粮食的？”

　　这一次，他吃了大亏，越想越觉得不对劲。

　　当即派人去查。

　　当初老七说买他的粮食，是为了给边境的士兵，他去查老七究竟有没有这个动作，一查之下，结果是有。

　　从买到他的粮食开始，老七就在张罗着要把粮食运出城，连车队都准备好了。

　　一副要把粮运到边境去的样子。

　　这说明，老七确实这样做了。

　　但是，若说后面的一切都是巧合，他又不能相信。

　　若老七真的知道六月会下雨，提前做出安排，如此混淆视听，也不是不可能。ŴŴŴ.23sk.net

　　难道真的有人未卜先知吗？未必。

　　但有人能预测天象，却是非常有可能的。

　　然后他又去查了别的，这一查，让他有了新发现。

　　江穗宁：“二皇兄这是把本王当神仙了？下不下雨是老天爷的事，本王怎么能知道？”

　　夜凛目光紧盯着她：

　　“若你不知道，怎么会加固仓库的屋顶，那些仓库都是本王的人选的，情况如何，本王心中一清二楚。

　　“存粮可以，避雨也可以，但若说避京城这么大的雨，而且能在那么大的雨中，被完好的保存下来，绝对不可能。

　　“而且本王问过工部的人，那几个仓库，除非都加固，否则一定会有损失，而且是大损失。

　　“这些粮食，你原本就是要送去边境的，没道理大张旗鼓的修仓库。

　　“但是现在，这些粮食都还在。就说明你当初找车队运粮食去边境，只是做做样子，虚晃一枪。真正的目的，就是六月大雨卖粮食。”

　　这也就是为什么在签订合约的时候，会写上一条要他的铺子的原因。

　　若不然，老七想卖粮，堂堂一个湛王府，怎么会拿不下一个粮食铺子。

　　他当时就是太想当然了，没有察觉到里头会有这样的猫腻。

　　夜凛说完，眼睛盯着老七，一瞬不瞬，不错过她脸上一丝一毫的表情。

　　在他查到那些仓库都被修缮过的时候，这个猜测，便浮现在他脑中。

　　只有这个假设是真的，其他所有的一切，才都能合理。

　　江穗宁看向夜凛。

　　眼睛斜睨着他，微微一笑：

　　“精彩，实在是精彩。

　　“二皇兄的说法神乎其神，猜测合情合理，本王便也不辩解什么了。

　　“因为二皇兄已经认定本王这么做了，那本王再说什么，也没有意义。

　　“不过，二皇兄有没有想过，就算一切正如你猜测的那样，你又待如何？

　　“或者，你能奈我何？”

　　“你……”夜凛皱眉，有些恼羞成怒。

　　老七这话，是赤裸裸的挑衅和蔑视。

　　他无法否认，老七说的对，就算他猜测的都是真的，他又能怎么样呢？

　　他的名声已经坏了，四季粮铺已经废了，老七的粮也已经卖完了。

　　哪怕他现在后知后觉的反应过来，也做不了任何事情。

　　一时间，一股挫败感涌上他的心头，给了他一记重锤。

　　“本王要知道真相。”

　　他猜出了答案，但是他要知道真相，他可以死，但要死得明白。

　　江穗宁：“那本王，无能为力。”

　　夜凛：“你利用本王，却不敢让本王知道真相，是不是心虚？”

　　他的目光死死的盯着老七。

　　说出这句话，他只要听江穗宁的回答就知道真正的答案。

　　这句问话，是在迂回着探究真相。

　　江穗宁自然也听出了话里的另外一层含义。

　　夜凛想让她承认，好睡得着觉，但是对待敌人，她向来狠心。

　　“二皇兄既然不信，那本王也没有办法。

　　“二皇兄如此拐弯抹角的询问所谓的真相，想要答案，本王实在爱莫能助。”

　　江穗宁说完，头也不回的走了，往大殿而去。

　　身后，夜凛看着老七的背影，咬牙切齿。

　　他居然能听出来自己在试探，老七真的……和以前不一样了。

　　从前，他把老五当成心腹大患，现在看来，老七才是那个最大的威胁。

　　当初在边境，他就应该再安排一些死士伏击，别让老七回京才好，也免了如今这样自己给自己找个麻烦。

　　老七，该死。

　　大殿里，萧怀瑾也来了。

　　二人略微点头颔首，算是打过招呼。

　　今日早朝的重中之重，就是要湛王合情合理的插手工部。

　　大臣们很快到齐，随着康公公一声：皇上驾到，众人齐齐跪下行礼。

　　皇帝进了大殿，揉了揉额头。

　　昨儿处理薛家的事，颇费精神，还好，一切都解决了。

　　底下大臣照例禀事，等说得差不多了，萧怀瑾站了出来：

　　“启禀皇上，微臣有本奏。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第231章 夜凛的怀疑免费阅读。https://www.23sk.net 