    梦元界一共有五方大陆，

    白焰军、青风军、盾山军、冥河军，各统领一片广袤的大陆和部分海洋，

    而在这个浩瀚无际的海洋中，还有许多大大小小的岛屿，

    其中神王大陆便是其中最大的一个岛屿，

    虽然面积远不如其他四方大陆，但因为这里是神王陛下生活的地方，地位特殊，也算作第五方大陆。

    “神王大陆。”江词俯瞰下方，一眼看去。

    整个大陆的山脉，此起彼伏，山川河流遍布，处处透露着浓郁的生机。

    “嗯？”江词忽然一惊。

    因为他发现，那无数连绵起伏的山脉，就像一条条具现出来的道法纹理，就连那些湖泊，也如同节点一般。

    仅是俯瞰整个神王大陆，这一会儿功夫，江词就感觉有大量的道法玄妙涌入脑海，

    只是这些道法玄妙太过深奥，远远超过他现在所能理解的层次。

    “不愧是混元神王曾经生活过的地方，连山川大地的地形都蕴含至理！”江词心中惊叹。

    正当他在高空俯瞰神王大陆时，忽然，从下方的大陆上瞬移过来一道身影，迅速靠近江词。

    “此乃神王大陆，禁止擅闯，停下！”同时一声冷喝传来。

    声音滚滚，顿时把江词所处的时空完全和外界隔绝开，想逃也逃不出去。

    “永恒时空？”江词顿时吃惊。

    随便出来一个，就是永恒至尊！

    “我是白焰军大炎军团的战士山海，因为申请了精英序列任务，所以才来神王大陆。”江词离开飞舟，向远处的那道身影喊道。

    “战士山海？”那位永恒至尊远远地看了江词一眼，又仔细审视了一番。

    哗啦！

    随即，周围的时空恢复正常。

    “随我来。”远处的永恒至尊点点头。

    江词立刻老实的飞过去，不敢有任何想法。

    即便他现在已经有无敌天尊的实力，但在永恒至尊面前，他根本没什么反抗之力。

    飞过去的同时，江词也在观察对方。

    这位永恒至尊和部落战士很像，也是类似人族外形，但全身犹如铜铸，通体呈暗金色，

    即便现在没有刻意散发什么气势，也给人一种极为霸道的气息。

    “山海见过大人！”江词飞近后，行礼道。

    “我名守金，是神王大陆的守卫之一。”这位永恒至尊直接道，“精英序列任务的地点，是在神王谷，

    随我来，没有我的引路，你根本无法抵达神王谷。”

    “是！”江词应道。

    嗖嗖！

    随后，永恒至尊守金，带着江词，进行远距离的瞬移，前往神王谷。

    而江词越是观看下方的大陆，越是觉得玄妙，他不禁问道：“守金大人，我感觉这神王大陆，似乎处处都有道法纹理，难道神王大陆到处都藏着危险？”

    守金至尊看了眼江词，难得露出一些笑容：“不错，神王大陆确实处处藏着危险，是梦元界的第一险地，

    这片大陆的面积太大，若是有大量的道君、天尊在这里乱闯，即便有不少永恒至尊守卫此处，也不可能个个兼顾，

    而有这些危险在，就没有强者敢来乱闯了。”

    江词点点头，他得到的资料也有提醒，就是禁止擅闯神王大陆，闯则死！

    “至于处处都有道法纹理……”守金至尊忽然感慨：“因为整个神王大陆，就是当初神王陛下用自己所创的道法，凝聚而成的一方道场！”

    “道场？”简简单单的两个字，让江词心中阵阵吃惊。

    他有神王级的八云传承，自然了解很多永恒境界和混元境界的信息。

    混元境界，就是自创新的道法，而非按部就班的修习原本就存在的道法。

    若是能够创造出一条完整的道法，那就可以利用这条道法凝聚道场。

    “没想到，竟然在这里，看到了一个混元神王的道场……”江词一阵屏息。

    这可是传说之地！

    就算是在更加强大的元界和星界，都没有几个神王道场！

    ……

    一路飞行，很快，江词跟着守金至尊，来到了一座美丽的山谷上空。

    “那便是神王谷。”守金至尊指着下方的山谷，“当年神王陛下就经常居住在神王谷，我将你来的消息，已经告诉你了神王谷的守卫，你且去吧，守卫不会拦你。”

    “多谢守金大人！”江词恭敬的行礼。

    “还有，看那座九层塔楼，”守金至尊又指着整个神王谷最高的一栋建筑，“那就是青云楼，希望等这次精英序列任务结束之后，还能看到你活着出来。”

    说完后，守金至尊摇摇头，便凭空消失不见。

    江词也看着那座九层塔楼，心中暗道：“活着出来？我不但要活着出来，我还要看看，里面究竟有什么，

    为何在这无尽的岁月中，没有一个道君强者都能登顶！”

    他信心十足，更有一种势不可挡的气势！

    嗖！

    江词直接飞了过去。

    神王谷守卫森严，不过那些守卫已经知道江词是来做精英序列任务的，所以没有阻拦，只是传音冷喝一声：“进入神王谷，不得飞行！”

    于是，江词便步行前进，在神王谷幽静的道路上行走，直接走到了青云楼下方。

    青云楼，高有上千光年，是神王谷最高的建筑。

    此时，在这个巍峨的塔楼下方，已经有六道身影了。

    “战士，过来。”六道身影中的一个双角凶兽低吼道，

    这双角凶兽是天尊强者，其他五道身影则是道君强者。

    江词没有多说什么，抬脚走过去。

    “你是这一批的第六个道君战士。”那双角凶兽沉声道，“按照规矩，每一批要有十个道君战士，才能进入青云楼，

    前面已经有三批前进去了，你们是第四批，你先等等，凑足十个，再进去！”

    江词点点头，表示知晓，他看向四周。

    在青云楼前面的这片空地上，其他五名道君战士，都随意的站着、或者坐着，也有趴在地上的凶兽道君。

    “大炎军团？你是白焰军的？”其中一个身形瘦高的战士走过来，这是一个部落出身的战士，

    他身上穿着的，是一副纹有红色奇异小树的战甲。

    “你是红杉军团的？”江词笑了笑。

    红杉军团，也是白焰军的特殊军团之一。

    “我是红杉军团的列煜。”

    “我是大炎军团的山海。”

    两人相互介绍了一番。

    身形瘦高的列煜，立刻露出亲近之色，笑道：“另外四个战士都是其他军队的，能在这里见到我们白焰军的战士，真是开心啊，

    对了，你是大炎军团哪一个大队的，我在白焰军有上亿年了，还是第一次见到你。”

    “我是新兵。”江词随意道。

    此话一出，列煜神色顿时一惊，连旁边不远处的其他四名道君战士，都将目光汇聚过来。

    “新兵？”列煜恍然，“难怪我没见过你，你应该是最近几万年加入的，

    我们白焰军的特殊军团，就那么多，最优秀的那些道君战士，我基本都熟悉，

    不过，你敢来参加精英序列任务，实力肯定很强，

    我相信，你山海这个名字，很快就会传遍整个白焰军的所有特殊军团。”

    江词笑起来，好话谁都愿意听。

    而且闯青云楼是极度危险的，既然大家都来自白焰军，彼此拉一番交情，也算正常，

    到闯关的时候，或许会有些帮主。

    ……

    转眼过了半个月，又陆续来了四个道君战士。

    “十个了！”那个双角凶兽天尊低吼一声，“你们便是此次进入青云楼的第四批战士，

    提前告诉你们，前面进去的三批战士，已经陨落大半了，

    希望，你们能活下来，让我有机会再次看到你们。”

    十个道君战士，脸色皆是一变。

    江词也在吃惊，敢接精英序列任务的，实力自然都不弱，但之前的三批战士，竟然已经陨落大半！

    轰隆隆！

    遥远处，一扇上百光年高的大门，正在缓缓的开启，发出震天的响声，并散发着无数耀眼的彩光。

    同时，还有一股无尽的威压，从缓缓开启的门缝中扩散出来。

    “进去吧！”双角凶兽天尊喝道。

    江词等十个道君战士，相互看了看，随即几乎同时化作流光，像那扇巍峨的大门飞去。

    没有一个敢贸然瞬移，毕竟谁都知道精英序列任务的危险程度。

    穿过那扇门，就像是进入了另一个世界。

    青云楼，第一层！

    只见这是一片广袤的沙漠世界，一阵阵寒风吹过，冰冷无比，沙粒上隐隐有着冰霜凝结，极度深寒！

    江词他们十个进来之后，一个个环顾四周，观察周围的环境。

    “任务内容说是登楼闯关，那会是什么考验？”江词也在观察，这一片沙漠世界，无边无际，看不到尽头，甚至连身后的大门也消失了。

    “这青云楼危险无比，山海，你说者为先到底在哪里？是不是在沙漠之下？”旁边的列煜传音道。

    “不知道。”江词只是摇头。

    一共十个道君战士，其中有六个是部落出身，有四个是凶兽，大家都小心翼翼的，都很警惕。

    而来自白焰军的，仅仅有江词和列煜两个，他们俩自然有意识的靠近起来，

    若是遇到危险，也好一起应对。

    轰！

    突然，平静的沙漠世界响起一道巨大的轰隆声，

    有一种强横的能量冲击向四面八方扩散开来，瞬间扫荡无尽区域。

    江词他们都感应到了强横的冲击，立刻转头看去，

    只见远处的沙漠世界上空，出现了一道耀眼如雷电般的光柱，扭曲着向下方延伸而去，

    仅仅数秒钟，那巨大的雷电光柱，就连接了沙漠和无尽高空。

    “那是什么？”

    “似乎蕴含极强的能量。”

    战士们疑惑万分。

    就在这时，那道雷电光柱的表面，忽然扭曲的出现了一个个巨大的黑色文字，

    黑色如墨，每个文字都散发着滔天的杀意，直接侵入到每个战士的脑海中。

    那强大的杀意，即便江词的元神强度已经堪比三步天尊，也被影响了，他心中蠢蠢欲动，双眼泛着血色，嗜血的杀意喷涌而出！

    同时，那些黑色文字也一个个浮现在高空中。

    “此为进入青云楼第二层的通道。”

    “必须杀死一名战士，才能进入通道。”

    “若是不杀死其他战士，将永远无法离开，在下一批战士再次打开大门之时，未曾进入第二层的，将被湮灭！”

    黑色文字悬在空中，散发着无尽威压，而其中的杀意，更是能轻易影响每一个战士，

    这般威能，若是要湮灭他们这群道君，怕是一个扫荡即可完成。

    没有谁能躲得过青云楼的惩罚，江词等十个战士，毫不怀疑那些黑色文字宣告的信息。

    所以，他们必须杀死一个战士，才能进入通道，进入第二层！

    “等于说，十个战士，至少要陨落五个？”江词心中惊讶。

    他现在明白，为什么刚才那个双角凶兽天尊，会说前面三批的战士，已经死了大半了。

    “杀一个？”

    “选谁？”

    江词目光扫视周围。

    十个战士因为是一起进来的，所以相互之间的距离不算太远，

    此时，大家都警惕的看着四周，看着其他战士。

    他们也都在思考，到底选哪一个为对手。

    敢来这里的，自然都不一般，若是选错了，选一个太强的，那就倒霉了！

    嗡！

    无声无息的，周围的时空已经凝结，这几乎是大家同时做的一件事。

    轰！

    伴随着一道狂暴的轰鸣声，其中一个战士动手了，

    他这一动手，便引爆了之前压抑的氛围！

    轰轰轰！

    一个个道君战士，全部战力全开，杀向自己的目标！

    “吼！”一头丑陋的鳞甲凶兽，吼着冲到江词眼前。

    “去死！”一个魁梧的部落战士，手持一个凶悍的巨锤，轰然砸向江词。

    “杀！”一道黑光，直接扫向江词的头颅。

    三名战士，同时选择攻击江词！

    江词笑起来，看样子，是他在青云楼外面承认自己是新兵，才造成了这个局面。

    当然，艺高人胆大，他可不惧怕什么，所以之前他才敢故意那么说。

