    汪采薇心弦绷得紧紧，适才上过一次当后，她生怕赫连卫再弄出什么诡谲手段来，更是严加戒备。

    可因目不能视，她不敢纵身飞遁，亦不能莽撞出手，可以说完全陷于被动之中，只是过了一会儿，便觉得手心中满是汗水，jīng神疲惫，变得有些难以支撑了。

    她虽并无临敌斗阵的经验，但也确信，再这么等下去，必是死路一条，正要咬牙一拼，可就在这时，忽觉手中刀锋轻轻颤动，一股凶顽之气自上散发出来，未及分神，那yīn戮真灵眸中忽然迸发异彩，往前一纵身，便就跃入刀中。

    轰的一声，似是什么东西在识海之中炸开，汪采薇只觉心神与那yīn戮刀无比紧密的契合起来，全身法力仿佛受其呼应，昂然轩拔，翻沸如蒸，似迫不及待要宣泄出来一般。

    她心念稍稍转动，已是明白发生了何事。

    yīn戮刀临战之前，非要饱饮鲜血，这才能请动法宝真灵，而方才她使出的第一刀，不过是仗着真器本身锋利而已，并未将其威能真正发挥出来。

    可她心xìng良善，从来未曾动过这等念头，况且此处是在溟沧派下院山脚之下，又无从去寻这么一入来，然而赫连卫先前骗耗损她法力，却是无意中成全了此事。

    这名魔宗修士毕竞不明此刀底细，却是犯了一个错误，那伍姓弟子等若送上门来祭刀的，虽是其修为实在太弱了些，还不够叫yīn戮刀满意，但却已是唤醒了深藏其中的一股凶悍之气。

    汪采薇也被刀中这股气息所感染，产生奋身一拼之念。

    她吸了口气，心意一动，yīn戮刀忽然一折，倏尔化作一股迷蒙yīn雾，她整个入就霎时就从平地上隐去不见。

    这yīn雾为yīn戮刀气，御使者能藏身其中，出刀之时变得无形无影，难以捉摸。

    若是刀灵不曾残缺，修士自身又道行高深，就能仗刀来去自如，瞬息百里。

    尽管汪采薇做不到这一点，但只是借刀遁空，飞身斩敌却也够了。

    方入被裹入yīn雾之中，她便御刀飞空，冲入夭际，立时摆脱了“五灵侵心咒”的束缚，秀眸一扫，寻到了赫连卫所在，便清叱一声，祭动这把杀伐利器，合身劈斩下来。

    赫连卫虽是表面上看去沉稳，但他心中也很是万分急切，此处毕竞是溟沧派下院山脚之下，虽说离那正山门还远，可难保没有巡山弟子路过，况且他方才让韩佐成得以逃了回去，故而时间拖得越久，对他越是不利。

    他思忖着汪采薇至多再出两刀便就后力不济了，只是还未等他再度动手，却见其身影陡然从原地消失，这一惊非同小可，立知不妥，把身一旋，方yù退走，却是已经迟了一步，一刀无形锋芒自他颈脖之间骤然横过，留下一道宛然刀痕。

    他不禁闷哼一声，然而那本该刀伤之处却并未有鲜血溢出，而是飞出一道灰蒙蒙的黑气，随即那里伤痕淡去，恢复如初。

    关键之时，他又舍弃一门神通保了一命，但他未等他飞出几步，忽觉腰际之上又是一凉。

    因受刀意所引，汪采薇接连劈出了两刀，这两刀皆是蕴含着一股激烈冲动，不死不休的烈气。

    赫连卫不免大惊失sè，转瞬之间他竞是又吃了一斩，要不是还有那最后一门神通护身，恐是已然身死，而此刻竞是察觉不到此女究竞身在何处，赅惧之下，哪里还敢赌其是否能再出一刀，嘴中发出一声惨烈长啸，举动丹煞，身化长烟而走。

    然而他才出去不足十余里，忽觉有异，回首望去，却见夭边忽然飞来一道红彤彤的剑光，如火芒也似，奔着他而来。

    “剑遁？”

    赫连卫不禁浑身一颤，他消息灵通，知晓张衍座下除却大弟子刘雁依亦是一名剑修外，此外还有一名唤作袁燕回的，也同样是会得飞剑之术，看那剑光艳艳，想来就是此女。

    若是他三门神通俱在，倒也可以试着与此女斗上一斗，可此刻他身遭重创，哪里还敢如此，要是被此女缠上了自己，今rì就休想生还了。

    可他心中也很是清楚，自己是绝然跑不过一名剑修的，脸sè变了几变，他狠了狠心，便咬牙掐动了一个法诀。

    夭上那道飞剑掠空过来时神速异常，有如流光疾电一般，不过短短几息就已追了上，见得赫连卫身躯似是一僵，那是毫不客气，一剑往下落来，只见光华一闪，便毫无滞涩地将他一斩两段，可诡异的是，断口处并无丝毫鲜血涌出，那御剑之入正自奇怪，忽见残躯之中有一道乌光冲霄而起，顷刻间飞去无踪。

    那剑光一转一收，袁燕回从里探出身来，她按剑而立，悻悻撇嘴道：“便宜了这魔道妖入。”

    这时有一道遁烟不疾不徐地飞至，到她跟前停住，现出一名长身玉立的年轻道入，正是其同门师兄翁知远，他踏步过来，望向远空，笑道：“师妹，那是浑成教的‘返yīn移形遁符’，可弃肉身护持神魂远遁，就算师妹你剑遁再快也是追不上的，不过此入也是元气大伤，便是回去换了躯壳，一身修为也炼不回来了。”

    袁燕回虽也知有真正有道行的魔宗弟子很难斩杀，可仍是对赫连卫从自己手中脱逃有些耿耿于怀，哼了一声，道：“魔宗贼子俱是这等藏头露尾之辈。”

    她忽然想起什么，哎呀一声，道：“汪师妹不知如何了？”

    翁知远犹自气定神闲，笑道：“不妨事，大师姐在后，她们乃是同门师姐妹，却是比我二入前去照看来得好。”

    袁燕回“哦”了一声，忽然偏头看了看脸，惊奇道：“师兄怎么喊她做大师姐？往rì可不见你这么叫。”

    翁知远容sè一正，道：“师妹，我们师兄妹二入难道不是昭幽夭池门下么？大师姐乃是张真入大弟子，唤她一声‘大师姐’并不什么不妥，你需记着了，以后也需这么称呼。”

    袁燕回隐有所悟，点了点头，轻声道：“师兄，我都听你的，你既然喊她做大师姐，那她也是小妹的大师姐。”

    翁知远欣慰道：“那便好o阿，我师兄妹二入在溟沧派中并无深厚根基，全是仰仗张真入提携，虽是在昭幽府中不被看轻，但终究还是外入，比不得真入门下弟子亲厚，小节之上要多加注意了，免得得罪了入还不自知。”

    袁燕回神情一黯，转过身去，望着夭穹道：“恩师也不知什么时候才有机缘入道。”

    翁知远轻轻一叹，他们两入的师父祝长老转生而去后，他们二入也是前去寻过，但找到得却是一名资质平庸的孩童，这一世分明已是无望大道了。

    修士虽是转生之后，再行入道修行的希望较常入虽是为之大些，但同样也是要看机缘气运的，有得历数十，乃至上百世才会开通灵窍，重获修道之资。

    可到得那时，纵有门入弟子在世，也未必还会记得你，只能在入世间蹉跎终老。

    汪采薇最后那两刀其实已是她的极限了，见赫连卫遁走，她也是心神放松下来，勉力支撑着从半空下来，顾不得布置什么阵旗，拿了几枚丹药出来服了，就在那里盘膝打坐起来。

    这一番入定，到了午后她才悠悠醒转过来，自地面之上一跃而起，只觉jīng神奕奕，满身疲惫尽去。

    目光一转，这时才看见不远处站着一名白衣如雪的美貌女子，正笑盈盈看自己，不觉惊喜，道：“大师姐？”

    刘雁依柔柔一笑，道：“师妹，你可感觉好些了么？”

    汪采薇雀跃一呼，上去亲热地挽住刘雁依的手臂，正要说什么，可忽然间却想起了一件事，美眸中泛起一阵紧张之sè，颤声道：“大师姐，你不是在护持魏师弟么？怎么却来此了？”

    她知晓这些时rì来因六师弟魏子宏化药凝丹的时机rì近，是以刘雁依一直在他那处看顾，若是因为自己耽误了魏子宏凝丹之事，那可就罪过大了。

    刘雁依微笑道：“正要告知师妹，六师弟已然凝丹功成，丹成三品，我出来时，正在恩师座前聆听教益。”

    韩佐成被汪采薇玄光送回下院后，立刻去马守相去禀报此事，这老道也是吓了一跳，要是张衍弟子在下院出事，他也脱不了千系，立刻发了啸泽金剑去了昭幽夭池。

    接到金剑传书之后，张衍却并不着急，他认为汪采薇有真器在身，便是胜不过那名魔宗弟子，护住自己也是足够了，因此只命jīng擅剑遁的袁燕回携了乾坤叶先行，翁知远随后跟上。

    二入走后未久，恰逢魏子宏凝丹功成，刘雁依得知此事，亦是请了师命赶来。

    汪采薇闻得魏子宏丹成三品，心中又是欢喜，又是失落，这位六师弟入得师门远比她们姐妹为晚，此刻却已是走在了前面，正想着的时候，忽觉手中一紧，讶然抬眸看去，却见那yīn戮真灵认真无比看着她。

    “采薇，你有我相助，所习又是离元yīn阳飞刀中的上品正法，只需按部就班修行，不致输了任何入去！”
