    “好！”

    高仙芝闻言，顿时不再纠结。

    这场东西方之间的大战，到目前为止，大唐能够胜出，一切都是王冲的功劳，至少所有的一切都在他的预料之中。

    只要王冲还在运筹帷幄，便不会有太大的差错。

    “驾！”

    高仙芝陡的一挽缰绳，转过身来，不再犹豫，按照王冲的指示，朝着远处其他的大食铁骑冲杀而去。

    追亡逐北！

    当阿德南战死，余下的大食铁骑兵败如山倒！

    “轰隆隆！”

    电光石火间，一道磅礴的精神力掠过整个战场，王冲冷酷的声音在所有人耳边响起：

    “所有人听令，投降者不杀！”

    “轰！”

    听到这个“魔神”般的声音，刹那间，漫漫的黄沙中，无数铁骑纷纷下马，跪倒在地。

    “我们投降！”

    “我们投降！”

    “我们是大马士革人，是被大食人强行带到这里的！我们愿意投降！”

    “我们是美亚人，大食人与我们无关，我愿意投降！”

    “我们是坦赞人，我们也是被掳掠的，我们愿意降服大唐！”

    ……

    在这次东征的过程中，大食帝国不止倾巢出动，而且还出动了周边所有大大小小的国家，将他们一起带到了这处陌生的东方战场。大食二百六十余万大军，有相当一部分是这些大食周围大大小小国度的军队。

    大食人占据上风也就罢了，但是现在，大圣宗战死，神秘的大祭司也战死了，大食帝国的总督、副总督，有如羔羊般被人屠杀，在这个东方的帝国面前，大食人根本没有反手之力。

    ——都已经这种地步了，为什么还要他们陪着大食人一起死！

    砰砰砰！

    只不过短短的时间内，佑大的战场上突然寂静了不少，无数的坦桑人、美亚人、大马士革人想都没想，纷纷跪倒在地，就连王冲都相当惊讶。

    虽然刚刚那声“投降不杀”是他说的，但就连他都没有想到会有这么好的效果。

    不过不管怎么样，少了这么多“对手”，对于大唐绝对是个意外的收获，有利而无害。

    “嗡！”

    下一刻，白蹄乌背上，王冲大手一挥，轰隆隆，一直笼罩战场的滚滚沙尘暴立即如同一张扯去的薄纱般，终于慢慢散去。

    ——维持这么大范围的沙尘暴，每一刻都需要消耗大量的命运能量点，即便对于王冲来说也是个不小的消耗。

    “嗡！”

    当那漫天的黄沙散去，整个战场终于显露真容。

    佑大的战场上，所有跪下投降的全部都是大食周边小国的铁骑，而伫立在马上的，则是大食人。当天空的黄沙散去，所有人都下意识的抬起头来，神色明显一怔。

    特别是那些大食铁骑，神色更是复杂，经历漫长的时间，他们第一次看到真正的天空。

    那种感觉，简直如过经年！

    但是很快，众人的注意力就被战场吸引，诺大的战场，漫山遍野，全部都是尸体，人尸、马尸、巨兽的尸体、金刚巨人的尸体、巨鸟的尸体……

    整片区域集中了接近两百万人的尸体，而所有人都保持着死前拼杀的姿势。

    而地面，鲜血汨汨，这么多人的鲜血流出，在地面肆意流淌，汇聚成了一片血海。

    这是真正的修罗战场！

    看到这一幕，别说是大食人，就连大唐的战士都感觉到了强烈的震撼。

    “逃！”

    突然之间，不知道是谁叫了一声，下一刻，所有的大食铁骑苍白着脸色，顿时一哄而散，头也不回，纷纷向着西北奔逃。

    对于这些大食铁骑来说，恐怕有生之年都不敢踏足东方世界了。

    一场大战就此结束，没有丝毫犹豫，王冲策马上前，吩咐一部分士兵组织大军接收大食帝国周边那些投降的小国铁骑，而其他人则继续衔尾追杀。

    与此同时，哗啦啦，无数信鸽震动翅膀，飞向四面八方。

    “轰！”

    当大唐胜利的消息传来，四面八方，整个陆地世界轰然震动，大唐与大食是整个陆地上两个最强的帝国，从来没有一场战争像这样吸引各方的强烈关注。无数的信息飞往四面八方，这场大战前前后后，所有的细节都尽数传到各个帝国。

    “什么？！”

    “大唐赢了！他们击溃了两百六十万的大食铁骑？”

    西突厥汗国，三弥圣山，沙钵罗可汗收到消息，陡然一惊，猛地一掌按在桌案上站了起来。

    这个消息冲击如此之大，以至于沙钵罗可汗站起来的时候，身躯明显晃动了一下，连站都差点站不稳。

    “回大汗，消息千真万确，是五弩失毕大将军亲自深入前线探查到的结果。大食帝国的两大统帅，大圣宗古太白和那位神秘的大祭司，全都死在了唐人手上！”

    传令官跪俯在地，诚声道。

    “嗡！”

    就好像一柄巨槌猛地撞击在脑海中，有那么一刹那，沙钵罗可汗脑海中一片空白，待回过神来，便是遍体生寒。

    大食铁骑之强，更是天下诸国公认。

    而大唐却先在西南以弱胜强，击败四十万蒙乌盟军，接着又在怛罗斯击败了数倍于自己的军队，如今，大食倾巢出动，以两百六十万的劲旅，再加上古太白和大祭司两位传奇，以及众多强大的总督、副总督……，如此都奈何不了大唐？

    现在放眼天下，还有何人，还有什么势力，能够和大唐相抗衡？

    从今以后，不管有多么庞大的兵马，谁都不敢在大唐面前轻易放肆，又或者就像大唐圣皇告各国的国书中说道，从此以后，大唐周边所有国度只有乖乖臣服，永远为大唐马首是瞻！

    “王冲，王冲……，果然又是你！中土有你这个九州大都护，以后还有谁敢生出逆反之心！”

    沙钵罗可汗握着拳头，缓缓抬头道，看着上方，只觉心中阵阵无力。

    “果然……，连大食都输了吗？四海八荒，以后还有谁是大唐的敌手？”

    拥有同样想法的远不止沙钵罗可汗，高耸入云的乌斯藏高原上，帝国王都之中，大论钦陵坐在一张大椅上，手上握着一封囊日颂天寄来的书信，喃喃自语。

    那一双充满无穷智慧，仿佛永远都有火花碰撞、闪烁，永远雪亮的眼眸，这一刻也黯淡了不少。

    哪怕大论钦陵拥有千般智谋，面对西北这场战争最后的结局，也没有丝毫的办法。

    “帝相，那我们在东部待命的兵马……”

    不知道过了多久，一个惴惴不安的声音突然打破平静道。

    声音一落，立即吸引了大殿上所有乌斯藏武将的注意。

    “退吧，全部后撤！”

    大论钦陵闭上眼睛，无力的摆了摆手：

    “传令下去，从现在开始，但凡有唐/军出没的地方，我们所有大军后撤八百里。”

    “另外，替我修书一封，替我告诉大唐皇帝，就说这些年来，乌斯藏和大唐之间多有误解，若唐皇不弃，乌斯藏愿与大唐和好，永修太平！”

    “是！”

    身旁，一个声音很快响起。

    大殿内众多武将心中沉重，纷纷低下头来。

    东部兵马本来是乌斯藏为了随时切入唐与大食之间的战争，或者事后相机而动所准备的兵马，但是这一战，所有人都明白，大唐已经以自己无可争议的强大实力，奠定了自己作为整个陆地霸主的地位。

    眼下，虽然大唐内部空虚，几十万精锐大军一路征伐，衔尾追杀大食帝国败亡的军队，但却根本没有人，也没有任何国度敢趁这个时候攻击大唐内陆。

    一旦大唐大军折返，没有人敢想象在这个时候攻击大唐的后果。

    乌斯藏帝国已经彻底失去了和大唐一绝雌雄的实力和资格！

    从此以后，只能收敛爪牙，在大唐身畔永世臣服。

    视线掠过重重虚空，翻过千山万水，一路往西，定格在大食的帝都巴格达。

    与其他国家的担忧不同，此时的巴格达却是歌舞升平，一片欢喜。

    “陛下，大圣宗已经越过碛西，打到钢铁之城，马上就能占领陇西了。”

    “就大唐那点兵马，又怎么可能和大圣宗的两百六十万兵马相抗衡？更不用说这次还有大祭司相助。大唐绝不是我们的对手！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下，等到大圣宗传来消息，就是我们大食帝国彻底统一东西方，征服整个世界的时候！”

    “不错，古太白将军一生征战，从无败仗，一定能够得胜归来。到时候，陛下让古太白将唐皇压来，在陛下面前叩拜行礼，包括那个王冲，也可以压来巴格达尽情羞辱，以报当年羞辱之仇。”

    “哈哈，等到大圣宗征服东方，陛下将成为我们大食帝国有史以来最伟大的君王。从此以后，整个陆地世界世世代代都将记得陛下的丰功伟绩，而所有帝国也将成为我们大食的奴仆，永世奴役！”

    ……

    偌大的大殿内，无数的帝国大公、贵族，纷纷聚集在帝国皇帝穆塔西姆三世的周围，你一言我一语，各种赞美之词毫不吝啬的吐出。

    大殿上方，穆塔西姆三世高卧在上方一张黄金宝座上，他的眼睛微眯，手中握着一只高脚杯轻轻晃动，里面猩红的葡萄美酒立即沿着透明的杯壁，晃出一个瑰丽的漩涡。

    他虽然没有说话，但脸上微醺的醉意，显然是已经被这些大公贵族说动了。

