    那是个冬季，苍白而漫长，雪下的很大，仁慈覆盖住世间一切污秽。

    天空是灰暗色，连零星几朵浮云也是铅灰色，冷风刮过的时候一点点渗透在骨子里，雪花漫天，从空中飘落在那人的睫毛上，像一滴冰封的眼泪。

    “顾将军，怎么了？”看那道颀长清瘦的身影停在朱红宫门前一动不动，宫人小心翼翼的问，生怕哪件事做错得罪了眼前的天之骄子。

    这个称呼并不陌生，可眼前的一切都让人难以适从。

    顾惊羡僵在原地，背脊也绷得挺直，目光一寸寸扫过周围，最后落在自己的手上。

    那双手骨骼青涩修长，脉络分明，是少年的模样。

    就连那双腿在如此凛冬严寒的风雪下也感觉不到丝毫疼痛，明明治好之后，每逢冬季还会复发，更别提如此在外，就好似从来没有伤过。

    他看到宫人惶恐不安的模样，心底忽然掀起一个荒谬又惊世骇俗的想法，连眼底一贯的冷淡都被震碎。

    “这是哪年？”顾惊羡喉咙滚动，他也不知道自己在想什么，一字一顿的问出一句话来。

    “东陵二百六十五年。”宫人有些茫然。

    冷静自持的思维，全部因为这一句话炸开！

    东崚二百六十五年，那个时候他还没有见过染白，更不会知道那个人以后会成为东崚帝王，和他纠缠一世。

    这年他还是西濬少将军，染白还是罪臣之子，一切都没有发生。

    明明夜前他还和帝王在寝殿，那人黑袍倨傲骄矜，慵懒跟他说话，会笑着亲吻他的眼睛。

    一朝醒来，

    他竟然从东崚二百七十九年回到了最初。

    兜兜转转，又是原点。

    这太荒唐了。

    惊世骇俗。

    饶是淡漠如顾惊羡，一时间也很难接受。

    他在最短的时间强迫自己冷静下来，长睫遮住了许些茫然的眸光。

    是梦吗，太真实了。

    该怎么回去。

    染白会不会也回来了。

    他得先找到她。

    “顾将军。”宫人还以为自己哪里说错了，小脸煞白的叫了一句。

    “无事。”顾惊羡回过神来，压下了心底杂乱无章的想法，少年侧脸冷峻，气质也孤冷，“带路吧。”

    他依稀记得这年，

    两国联谊，这是他来东崚的目的。

    明黄琉璃瓦，宫道无尽头。

    整个皇宫都陷入大雪的沉寂中，又难以掩盖奢靡的华丽。

    是天下人都向往之地。

    顾惊羡走过那曲折宫道，风声呼啸而过，携裹着风雪，隐约传来的是模糊而遥远的咒骂声音，他脸上没什么波动，径直往前走去，但那声音越来越近，听得也越发清晰。

    “估计是哪个犯了错的宫人，正教训她呢。”给顾惊羡带路的侍从低声讨好的解释道。

    顾惊羡没有应声。

    雪下的很大，隔着很远也能看到两三个宫人站在雪地上，神态凶狠，手中还拿着鞭子，对着跪在雪地中的身影，但是那样的扭曲在看到从远处走来的身影后瞬间变了。

    “顾将军——”

    她们一齐行礼，语气诚惶诚恐，又带着难言的尊敬之意。

    顾惊羡本对这种事情不感兴趣，他向来也不是个会多管闲事的性子，只是在擦肩而过的那一刻，他步伐却忽地顿住，心底骤然涌起的刺痛连带着呼吸微窒，让他鬼使神差的侧眸。

    正撞上跪着的那人。

    大雪纷飞，小孩却只穿了件单薄破旧的衣裳，笔直跪在雪地上，冰雪已经侵透了她的膝盖，暗红血液隐隐从雪地上蔓延，她看起来太瘦了，身形料峭桀骜，还有被抽打的鞭痕混合着血迹，连小脸也冻得惨白，可脸上却一丁点的表情也没有，连跪也跪的挺直，跪在他脚下。

    在那瞬间，四目相对，顾惊羡瞳孔骤然紧缩，重重摇晃了起来！

    恍然间，

    他竟想到了那年他被废双腿沦为阶下囚，将军带他入宫，低声笑道。

    “顾将军当时很嚣张呢，我怎么会不记得。”

    那样的声音重重穿过数年光阴，狠狠砸在了他心房。

    当时他是怎么回答的。

    他说：“是吗，不记得了。”

    是真的不记得。

    原来，

    他们的第一次见面，远比他想象中还要早了太多太多。

    将军从未跟他说过，只言片语。

    藏在心底遥远而模糊的记忆逐渐复苏，在那年，他似乎碰到这么一个场景，能感受到落在自己身上的灼灼视线。

    但他没有回头。

    而这一次，

    她同样在看他。

    长睫之下，是一双漂亮的桃花眼，可那双眼睛里，装的满满都是恶意森森，阴骘不见底，看得久了，能把人拽入深渊中。

    左眼角下，

    有一颗很小的朱红色的泪痣。

    许是顾惊羡在那站得太久了，连宫人都有些不安，藏紧了手中还粘着血的鞭子，神情惶恐不安。

    良久，才听到顾惊羡平静的问话。

    “她是谁。”

    “护、护国将军府长女……”宫人颤抖道。

    “你们也知道她是嫡长女。”顾惊羡不轻不重的陈述，无人见得他收拢在衣袖下的手指青筋暴起。

    宫人踉跄跪在了地上，万万没想到顾惊羡居然会为了一个素不相识的人说话，“顾将军明鉴啊！她的父亲是永和侯府的小侯爷，永和侯府被查出了通敌叛国的罪名，她是罪臣之女，如今犯了错，我、我也只是想略施小惩！”

    “你说是吧？你说话啊！”宫人爬着看向跪在那的人。

    小孩自始至终都没有说过一句话，脸上也满是漠然，那是在这个天真年纪不该有的死气沉沉，她跪的很直，直勾勾的盯着顾惊羡，视线没有半分避讳，棱角尖锐阴戾的让人心惊，但那样的目光，顾惊羡并没有避开。

    在宫人抓向她的时候，染白忽然露出了一个笑，她视线还黏在顾惊羡身上，像是盯着什么好玩的宝贝，嫣红舌尖舔了舔干裂唇角的血，又恶又欲，她话是跟宫人说的，嗓音懒懒嘶哑，连说话的时候目光也放在顾惊羡身上，没有移开过半分：“不是。”

    这是顾惊羡第一次见到小时候的染白。

    在他的记忆中，

    那个人永远倨傲、嚣张、高高在上。

