    第746章闹大

    孔思要起诉这件事立刻出现在多家报纸上，甚至连电视台播出的比赛也将这件事作为一个赛后花絮放在里面。

    现在的电视台虽然没有后世那样流量为主，但导演也聪明地知道什么事情能引起观众的兴趣。

    随着比赛的收视率节节升高，总导演也不介意再往上添一把火。

    当然这里面也有一些主观因素，从预选赛到现在，工作人员也和选手们相处了不短的一段时间。

    彼此之前说不上知根知底，到底比外人要了解的多。

    私底下好多人都觉得孔思应该是被针对了,他们听同样是京都大学的学生说过，严彤是周天路的现任女友。

    或许还未从象牙塔中走出来的学生们还处在懵懂状态，但电视台这些人精们哪里猜不出来真相。

    分明是人善被人欺，多半是故意抹黑。

    出于种种角度考虑，他们也很乐意把事情闹得更大，让这件事早点水落石出。

    学校里，孔思的境况明显要好很多，之前出于避嫌考虑没有来找她的李康和程岐再次出现在宿舍楼下。

    李康解释道：“我们担心在那种时候来找你，别人更会对你说闲话。”

    孔思点点头,“嗯，我明白，现在情况如何？”

    程岐发现孔思明显和之前不一样了，变化很大。

    当然这种变化更倾向于良性的变化，她说话的声音不再颤抖，更是没有结结巴巴。

    果然梅花香自苦寒来不是假的，人要经历挫折才能更好地成长。

    “你都敢起诉了，大家肯定觉得你是被冤枉的，现在都等着看最后的结果呢，反正我看周天路的日子不好过。”

    李康笑着道：“自作孽吧，我听说他那边还想要和解，你可千万不要松口啊。”

    孔思点头，“你们放心。”

    这件事似乎并不能再困扰她般，孔思话锋一转，“最近随身听的销量怎么样？”

    说到这个，李康脸上满是兴奋。

    “这次比赛的收视率太高了，再加上之前电视剧的播出,我们的产品不断在电视上露脸,好多百货公司都联系我们，愿意让随身听上货架，第一批生产组装出来的货卖的很多，我们已经开始打算走第二批的流程了。”

    孔思听了以后也很是高兴，她是专门搞技术这一块的，对这些不太了解，但也能听出来现在比想象中最好的情况还要好。

    “小老板开心吗？”

    “当然开心啦，我昨天和她汇报的时候，小老板还给我们抓了一把糖呢。”李康忍俊不禁，从兜里拿出一颗，“毕竟是个孩子啊，可可爱爱的。”

    孔思接过糖剥开外面的玻璃纸，含在口中，一股甜蜜从舌尖化开。

    “我会让小老板更高兴的。”

    程岐眼神闪动，“你打算怎么做？”

    孔思笑而不语，心中显然已经有了成算。

    她这边轻松许多，周天路当然不好过。

    严彤被家里狠狠骂了一通,家里人都没想到女儿竟然会做出抢别人男朋友,还要给人泼脏水的事。

    但事情已经做了,他们也没有什么好的办法。

    总不能放任不管吧。

    再说了,这次被起诉的除了周天路，还有严彤那个在报社担任编辑的叔叔。

    思来想去，家里人只能找了一圈的人，最后找了一个这方面专业的律师。

    律师在接到案子后详细了解了情况，反倒笑了。

    “其实你们也不用着急，这个案子未必会输，甚至赢面很大。”

    (本章完)

