    第675章主意

    四个人过去之后，罗义和小木没啥惊讶的，因为这里的一切都是他俩干的，破坏也是他俩破坏的，现在已经把大蛇破坏的地方全部修复，而且比原来整治的要好，很多地方很新呢。

    王建强很奇怪，就问：“你们俩来了几天啊，就把这房子全修好了，这施工队真不错。”

    罗义还没回话，老何突然问：“你买了强子那间就不小了，完全够你们一家五口住的，怎么又把这间也买了？你们买这么多房子干嘛？”

    罗义顿时来了精气神，傲娇道：“我家木宝宝说了，我们家的孩子，不分男女，不偏不倚，每人一座这样的房子。现在才两座，还差一座。她还准备买几座呢，一旦以后再有孩子呢，你说是不是？”

    老何往屋里看了一眼，见小木没出来，就小声说道：“你一个老皮老脸的，出门在外就别宝宝宝宝的叫了，好听不好看。”

    “可我家小木就是木宝宝么，你有意见？有意见忍着。”罗义道。

    “强子你瞧瞧，这人没结婚的时候，让他见个姑娘他都难死了，这结了婚了，脸皮厚的没边了。”老何道。

    却没看见身后的强子满脸的忧伤。

    “你们先看着，我转了一圈，还挺好的，没发现破坏现象，我回家看宝宝去了。”小木和大家打了个招呼，就赶紧回那院了。

    小木回去了，罗义又对老何道：“这边这么多房间,你要是想孙子,就搬过来住。”

    老何看了眼罗义,突然问道：“你还要买房子，你哪来恁多钱？你可不能······”

    “老何叔，你多虑了,是小木买房子，不是他罗义买,你别忘了,人家小木家可是大长山挖参人呢,人家手里的人参比咱们手里的票子都多。”强子赶紧抢话道。

    “你可真能替他们两口子吹，还人参比票子多,你当他家种人参的？”老何道。

    罗义心说：你真猜着了，我家小木就是种人参的。

    “看完了，咱们先回去吧,我们回去,然后吃晚饭。”罗义道。

    三个人又围着房子转了一圈,确实保存的都挺好的,没被人搞破坏，就放心的过去了。其实罗义和小木主要担心的是邹家人回来搞破坏。

    几个人在会客房里坐下,小木已经把水烧上了，罗义让小木进屋陪孩子睡觉，顺便自己也休息休息,自己在外面待客。

    水开了，罗义沏茶,三个人开聊。

    “罗义，你这次来京市,是不打算再走了吗？”强子问道。

    “怎么这么问？”罗义道。

    “不然你把孩子们的房子都买在京市？”强子道。

    “是啊，你这挺奇怪的,我也觉得你过几年还能动一动,你和你家老头子宿愿太久，如今在他眼皮子底下,你觉得他能让你们一家五口过的舒坦？你回京市第一条：就是要考虑怎么面对老罗一家人。”老何道。

    “不回来还能好点，你家生了三胞胎,却一个孩子也不姓罗,军区已经传开了，老罗都成笑话了他快气死了。你这倔劲儿，恐怕便宜罗胜利了。”强子道。

    “没事儿,了大不起给我小鞋穿呗,还能咋地？”说到这，突然笑着道,“我家木宝宝说了：名利于我如浮云！别人就对你无可奈何,我觉得挺对的。”

    “你要是这么想也好，但小心点你后娘和她生的那俩坏胚。”强子道。

    “对了强子，你究竟还是没离成？就这么耽误着？”罗义道。

    “呵呵，离婚也行，她要求分我一半财产。孩子不给我生一个，张嘴就要分我财产，她凭什么？我不同意，我和她生靠！”强子道。

    “少花点钱解决不了？”罗义问。

    “胃口大着呢，想咬下一大块肉，不然回去不够分。”强子道。

    “有五年了吧，你耽误不起，难道她就耽误得起？稍微让让步不行吗？你就没调查出来点别的？”罗义问。

    “你让何叔说。”强子道。

    “强子有多少财产，他媳妇比我都清楚，要说没有强子后妈的手笔，我不信。恐怕你俩那都是后爹,但我就是猜，强子你可别信啊。”老何道。

    老何欲盖弥彰的样子不要太明显。大家都知道老何的出身，但凡他说的话,那就是事实,他是不可能随便给人定义的。

    “对了罗义，你真的还要再买几处房子吗？”强子突然问道。

    “怎么了？你还想卖房子啊？”罗义道。

    “嗯，我想把我现在住的房子卖了，你要买的话，我便宜点卖你。”强子道。

    “你疯了？那房子多好？你卖了可就买不回来了？黄泉下、你娘同意吗？”罗义叫道。

    “你有话说话，叫什么？别吓着我孙子。”老何瞪眼睛小声叫道。

    “我把这房子卖了，就是逼她离婚。她若同意离婚，卖房子的钱分她一半。若是不想离婚，我们就搬到小房子里住，这样保姆就得辞退，我想，她是不能住在那样差的环境的，我也是实在忍不下去了，才出此下策。”强子道。

    “没想到，强子你也能被逼成这样。”罗义道。

    “你刚才叫什么？孩子吓一跳。”小木出来道。

    “小木，对不起啊！”强子先道歉。

    “又不是你叫的，你道啥歉啊？”小木笑着道。

    “你坐下，咱们都帮着强子出出主意，这日子过的也太悲催了。”罗义道。

    于是小木在外屋坐下，听罗义把强子现在的情况说给小木听。

    小木也知道一些强子媳妇的事儿，但没想到他们夫妇之间的矛盾已经白热化了。

    罗义说完了，又把强子要卖房子的事儿说了，先问小木她想不想买强子的房子？然后问怎么才能帮着强子度过这难关，因为他知道小木是馊主意体质，她总能层出不穷的出馊主意。

    小木也很纳闷：就这么点事儿，怎么就难这样？就算强子媳妇有背景，也不至于难这样啊？

    小木一回头，认真的看着强子，问道：“你们没有感情，却在一起过五年？”

    “没有感情，确实过了五年。”强子坚决的回道。

    “你不觉的这很不合理吗？”小木道

    (本章完)

