    823、各有所得

    收了梧桐分支，刘浩便和女娲在玄武大尊道场闲逛起来，好歹是‘天道’境界道场，这里面随便一把泥土，到了洪荒也可以和不周山附近比较一番，也是对亏了其中没有几个生灵，否则也不可能存留至今。

    二人前头闲逛，鸿鹄至始至终都盘坐在刘浩肩膀，而那只‘狡’则哼哧哼哧跟着身后，还真如小狗一般忠诚。

    走过一段，二人在一颗灵根面前停留下来。

    “这是黄中李？”

    刘浩望着眼前大树，看着大树之上金色果子飘动之际发出的黄钟大吕之声，僵硬的转头朝向女娲。

    “依旧是分支！”

    “还好！呵呵，看起来玄武大尊很喜欢收集！”

    “果子没熟，还不好吃！”

    鸿鹄稚嫩的奶音在刘浩耳边响起，惹得刘浩又是一笑，听这语气，还真可能是为了几个生灵有些口粮才收集的。

    “小印，玄武大尊一共就收集九个生灵？”

    “嗯呐！”

    “怪不得了，看来还真是种来给它们吃的！”

    “你且将之收了吧！”

    女娲看不上盗版，刘浩却不客气，正版黄中李他也没机会拥有，分支也没什么可嫌弃的，女娲看不上，鸿钧和后土更看不上了，自己又多了一种好东西，拿来待客再合适不过，不知道的还可以装逼一下，不要太爽，想一想返回地球，那些人不得掉到下巴才怪，家里小龙儿也能多个果子吃吃，何乐而不为？

    操控着翠屏峰高高兴兴将之收起，随手又将翠屏峰抛给鸿鹄当作玩具。

    “小印，这里面的好东西都在哪？你应该知道吧？”

    “那当然，大尊道场就没有我不知道的地方！”

    “那接下了就由你带路怎么样？”

    “啊？可我不知道你想要什么啊！”

    “唔……你有想要的没有？”

    刘浩走了这么久，也没看到什么宫殿之类，故而才有了反问玄武印器灵一句? 器灵小印似乎也知道刘浩深意? 沉吟片刻，叹息一声；

    “走吧！大尊也不回来了！”

    刘浩内心一喜? 随即又有些不忍；

    “你要是不想开? 那咱们就不去！”

    “算了，大尊都让你将道场融入洪荒了? 就代表他不会回来了，放在那里? 还可能被人破坏? 还不如先收了！”

    昔年，不知久远，玄武大尊离开之时，也在犹豫是否将自己道场带走? 然考虑到‘其他’因素? 还是将之留下，也做过一番遮掩，若非‘玄武印’器灵在，便是鸿钧后土也难以察觉，从这点来看? 离开洪荒的玄武大尊当时的修为就已经超越了如今的鸿钧和后土。

    踏入玄武大尊道场的鸿钧和后土二人为何一进入就消失？

    要知道，玄武大尊道场在大? 也不可能有如今地仙界世界大小，对于天道境界的鸿钧后土而言? 扫视一番，便能看清状况? 看清了还去闲逛? 必然有因。

    在刘浩和女娲还在和鸿鹄交谈之时? 鸿钧已经出现在一片桃林之前，若是昊天在此，一定会大吃一惊，眼前的桃林不大，总共算来，也不过九棵罢了，然却和天庭的蟠桃一般无二，三棵三千年一熟，三棵六千年年份，最后三棵九千年最好的。

    这分明就是在壬水蟠桃母枝摘下培育而成，而且还瞒过了其拥有者。

    鸿钧就是壬水蟠桃的拥有者，也是第一任主人，一直到让昊天瑶池出面组建天庭之时，才将之赐给了瑶池，一方面，让天庭有一个可招待之物，另一方面，也是以之镇压天庭气运的缘由。

    十大先天灵根，本身就是洪荒天地应运而生，自身便带有镇压一方的功效，比如扶桑树和月桂树，就摆在太阳星和太阴星之中，可无人敢于摘取，便是此理。

    能镇压一方，就能镇压一方气运，虽和先天至宝相比，还差了许多，但和极品先天灵宝相比，又要好上不少，极品先天灵宝镇压自身尚可，镇压一方却力有不逮，反而这点，十大先天灵根却可为之。

    然好在此间，弊端也不是没有，而且十分容易破解。

    鸿钧为什么急急乎乎的出现在眼前桃林，就是为此而来；

    做为一看便是从母体之中摘取培育的眼前蟠桃林，一旦出现在洪荒天地，势必要分润天庭气运，这是鸿钧无论如何也不能容忍的。

    再者，将眼前蟠桃林收回，也一定程度上将十大灵根壬水蟠桃气运完全，镇压天庭气运效果也能好上一些。

    这几点好处相加，也是鸿钧抛弃了另一处看似利益更佳之地，直接选择这里的原因。

    而另一处，自然是后土出现所在，和蟠桃相反，后土微笑看着的却是真正的母体所在。

    昔年，玄武大尊为让手中玄武印器灵有个伴，抓取了尚在孕育的鸿鹄，而后又陆陆续续抓取了九个生灵进入，又为了让这九个生灵能有些吃的，也留意了洪荒众多灵根，那些带果子的自然逃之不脱，而没带果子的，玄武大尊纠结之余，也顺带测算一番，就比如眼前这颗被他取得的母体灵根，就是测算之时，知晓留在洪荒，这颗灵根命运如何，干脆做了李代桃僵之法，培养一颗替代之。

    果然，后来这颗灵根被人寻得，人家也根本没有想着其他，直接变下手将之炼制成灵宝了事，这件灵宝，便是如今准提手中的‘六根清净竹’，而眼前这颗母体灵根，自然是‘苦竹’也。

    这状况，鸿钧和后土扫视之时，便已经察觉，若是没有那几颗蟠桃之故，鸿钧自然要和后土争夺一番。

    可因为蟠桃之因，鸿钧也不得不将之放弃，由得后土取之。

    他也是没办法，若是蟠桃被后土得之，天庭气运就要被地府分润一部分，这却是鸿钧绝不能容忍的，也只得忍痛割爱，选取蟠桃。

    后土却无所谓，得蟠桃的话，她会很高兴，能分润一些天庭气运进入地府，没理由不舒服，而且啥也不需要取算计之类，躺赢。

    换了‘苦竹’，后土同样能分润气运，不过从天庭换成了佛门罢了，要知道，‘六根清净竹’因在准提手中，也一定程度上成为了佛门一件圣器，更是投入无量信仰使之蜕变不少，得了其母体‘苦竹’分润一些，也是顺理成章。

    二人各有选择，其他之物，也无法让他们看得上眼，取走心仪之物，复又和女娲商议一番，各自取走两头生灵，听得‘玄武印’器灵欲开启玄武大尊道场，这才赶回集合，心中却被玄武大尊打击了一番；

    扫视几次，依旧见不得玄武大尊道场所在，分明是自己修为还不过关，同样，也对玄武大尊离去之时的境界感到好奇，是否当时的玄武大尊已经跨过‘天道’境界？四灵尚且如此，而点化四灵的盘古开天之时，又该是何等的强悍？这般强悍的盘古，当真开天之时力竭而亡？

    此前，鸿钧也好，后土也好，都没有想过盘古是否真陨落之事，今日得了这些信息，却不得不重新衡量一番，想来想去，思考的最多的，却是当时的盘古开天的缘由，最大的可能是开天证道，而天地既然开辟，按理来说，也就是证道成功，如此一来，更没有力竭而亡的可能性，可盘古身化天地却又是实实在在的，莫非当时的盘古放弃了证道？就为了成全洪荒天地？这可能吗？

    站在鸿钧立场，他感觉绝不可能，说什么舍身为了自己开辟的天地，更是没一丝道理，他给出的缘由很简单，既然已经证道，证道之后修为必然再次提升，到了那时，再开辟天地说不得不过是随手之事，哪有道理为了区区不舍而抛弃？

    鸿钧想到了唯一可能性，便是盘古开天证道不得不保存天地，亦或者这天地便是证道之后盘古的道果。

    除了这个理由，鸿钧想不到其他，以这个理由推开，那么盘古势必没有陨落，或者在混沌之中重新凝聚身体，亦或者就在洪荒天地之内某处沉睡，待日后重新返回。

    这番猜测，给了鸿钧莫大的压力，他认为无论哪一点，对他而言都有着巨大的坏处。

    若盘古是在混沌之中重新凝聚身体，待功成之后返回洪荒查看之时，却看到自己合道天道，会不会认为自己在摘取盘古道果？若真有这么一丝想法，说不得盘古恼怒之下当场就做了他，他可不认为自己‘天道’境界就能抵抗得了，眼前自己这番修为连察觉玄武大尊宫殿都不得，又怎么可能是点化四灵的盘古对手？

    可若是后者，盘古尚且在洪荒某地沉睡，待他醒来之时，势必就要重聚身体，到了那时，整个洪荒天地说不得就是盘古养料，须臾就被吸收干净，便是他这个天道代言人也不会例外，生生被吸干的话，那就太恐怖了一些。

    鸿钧想到这里，脑海里闪过扬眉大仙，这个一证道就急急忙忙离开洪荒的混沌魔神是不是知道点什么，才会这么急匆匆离去。

    越是想，鸿钧心中的压力也就越大，紧迫感越发强烈起来，同时，他也在庆幸，幸好刘浩来到地仙界，否则就没有今日开启玄武大尊道场之事，否则也不会浇醒自己。

    鸿钧这么多想法，后土却不然，本就以父神尊称盘古的她，同样想到了鸿钧想到的状况，然她却否决了盘古以洪荒天地重聚身体的可能性；

    在她看来，父神既然能舍身成全洪荒，就必定不可能以之为养料重聚身体，故而，她认为父神若真未死，就势必在混沌某处重聚身体，如此，她反而期待着日后父神的返回；

    出于这点，她心中原本旁观天地演化的心思却发生了巨大改变，认为自己做为父神后裔，有责任照料洪荒，有责任将洪荒天地梳理的更好，更有责任让洪荒天地维持开天之初盛况。

    今日玄武大尊道场开启，将之融入洪荒，促使地仙界重返洪荒之势，就成为了后土更加关注之事，也不允许他人破坏之。

    返回和刘浩集合之时，后土和鸿钧对视一眼，心中各有打算，然二人看向刘浩的眼神也越发柔和起来。

    刘浩哪知道二人心中变化，眼见二人返回，也知道必定是知晓‘玄武印’器灵打算，他也没有催促器灵的意思。

    器灵‘小印’似乎早就知晓这番状况，对鸿钧和后土返回，也没有多余言语，既然下了决心，也没有了回头路可言。

    刘浩以为器灵‘小印’需要带者他们去某地开启，就好比此前他在女娲‘栖凤山’道场一般，哪知道根本不是这样。

    他没有操控‘玄武印’，由得器灵‘小印’自己控制，如今悬浮在他头顶之上，也没有飞离之意，不过，却散发出一股先天至宝该有的气息，这气息浑厚苍茫，仿若圣人在前，若非刘浩乃是‘玄武印’主人，这会就该跪了，趴在他肩膀的鸿鹄原本缠绕他脖子的脖颈也变得紧了许多，嘀咕的，说了一句；

    “小印印发火了！”

    嘀咕完这句话，鸿鹄缠绕他脖子的脖颈力量又大了一分，似乎有些害怕，可双眼看向‘玄武印’的眼神，却没有丝毫恐惧，反而有些跃跃欲试。

    这情景，说不得此前时常发生一般，就好似小孩子玩耍之时，领头的发飙，做为一伙的，都想着领头的拳头会打向何人，一旦知晓，自己也可以凑上去来一手。

    这份浑厚苍茫的气息没有持续多久，然就好似召唤一般，眼前的虚空开始变得浑浊起来，这种情景，就好似一坛清水被一根大棍搅乱一番，使得视线再穿不过空间，又好似眼前空间之中的灵气变得沸腾，重返混沌之意。

    神念弹过，却清晰的发现并非如此，灵气还是那些灵气，只不过空间变得紊乱不堪，在破碎与重组之间循环，而破碎，却是极其细微，小到肉眼不可见的程度，使得看不到空间得黑色裂缝，又因破碎面极其细微，重组速度也快，这才让刘浩看到的情景变得浑浊，分明就是黑色裂缝的一闪而逝，使得黑色看不分明，看成了灰色，如混沌一般。

