    其他三个空间裂缝，最多三百个名额。而新手虚空之城，有足足一万名虚空领主。他们可都想着继续发育呢！

    说完这些话之后，秦宇就走回了空间门，回到了自己的虚空领地。

    因为，这群人已经失去了原先的气势。更何况，他们这一次是聚集了200位虚空领主啊！

    想要将200位虚空领主拧成一股绳，怎么可能那么容易呢？

    虽然，秦宇看似只靠影压住了场子，看起来很简单，但是这就要考虑到影本身的威慑力了！

    首先，整个新手虚空之城没有人能压得住影，其次，影本身是一个超强的刺客类英雄，他想要杀人的话，在10天之内，几乎能将这群虚空领主的英雄，全部杀死！

    更何况，影居然还没有使用过时空加速缓和卡！

    而且比较重要的一点是，秦宇只是一个普通的人族，他需要考虑的东西不多。这些人会认为他们的命，比秦宇这个人族更高贵，他们不想让这个虚空之城的力量内耗的太夸张，他们想让虚空之城能够生存的更久。

    这些，秦宇现在的确不太在乎。

    横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    ......

    另一边，秦宇的虚空领地内。

    看着影，秦宇叹了口气，说道：“决定了？”

    这一次，影犹豫了一会，最后才回答道：“领主大人，属下现在并没有形成绝对的威慑力。需要这一次的历练。”

    “嗯，我明白了。”

    秦宇这一次的回答也十分的平静。

    接着，秦宇就开始了长时间的世界搜索。

    而想要搜索一个四阶顶级的世界，需要花费1000万源晶，这个价格还是非常非常高的。

    不过，影目前只有三阶的实力，没必要去那种世界顶级的四阶世界。

    所以秦宇只花了200万源晶来搜索四阶世界，找一个中规中矩的就行了。

    【正在匹配中。】

    【匹配成功。】

    【此世界将于十三分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    很快，秦宇就找到了一个蓝星类的末日世界。

    只不过，这个末日类的蓝星世界，早已面目全非。就连整个陆地板块，都看不出原先的模样了。

    原本，蓝星只有4亿平方千米的面积，目前，这个世界的面积却达到了足足100亿平方米。

    高级世界的面积，一般都很大。毕竟，战斗波及范围太广了！面积太小的话，随便一场大战，直接波及了这个世界。

    而这个世界的末日就属于灵气复苏流的了，只不过，灵气复苏已经开始了很长的一段时间。

    人类一方，都已经诞生了四阶十级的帝品强者！只不过，数量非常非常的稀少。

    这个世界的人类，主要是生活在基地市内，他们已经形成了一个非常完善的武道系统，利用学院之类的来培养学生。

    然后，就是慢慢的提升实力。看起来，跟李云的世界很像。

    但是，情况却完全不一样！

    这个世界，人类能够较为安全活动的区域，目前仅占这个世界面积的1/200左右。

    更多的地盘，则是被怪物以及异族占领了。

    所以，并不是说人类现在的实力看起来强大了，就已经成功的抢回了世界的控制权......

    而是说，人类也只不过是生活在角落里的弱小种族罢了。

    秦宇看了看影，问道：“这样的世界，如何？”

    “属下很满意。”

    其实，这个世界达不到影理想的程度，毕竟，人类都建立了基地，秩序并不混乱。无非就是基地市之外的野外区域，秩序比较混乱，这才符合影的要求罢了。

    但秦宇身为领主，也是要考虑影的生存几率的，这也没办法。

    “行，我先帮你选一个半神天赋吧。”

    三阶半神级天赋的价格，非常非常的高。适合影的天赋的最高价，达到了惊人的八十亿！

    而且，这种价格的天赋，还不少！秦宇咬了咬牙，为了能保证自己的英雄活下来，他这一次，也算是豁出去了。

    有付出，自然也是有收获的。

    如果这一次，影能成功的活下来，那对秦宇的好处，是极大的。

    最终，秦宇选择了一个半神级的天赋。

    暗影神力的加持（黑）

    效果一：黑夜中的独行者：在黑夜之中，会处于绝对冷静的状态，对周围的一切事物，拥有更强的洞察力。并且，在黑夜之中的隐匿能力极大的加强。暗属性攻击+100%。

    效果二：暗之呼吸：在黑夜之中的修炼速度+300%，恢复能力+500%。

    效果三：暗夜杀神：在黑夜之中，各方面的战斗能力增强200%。杀死目标之后，能够获得暗夜之力的加持。

    效果四：永恒之夜：此属性属于可主动使用的能力，并且，此天赋效果会永远坚持下去。主动能力：使用之后，可以根据使用者的实力，在一定范围内制造黑夜环境，保证以上三个效果的发挥。这已经算是极强的天赋了，也从其他方面增强了影的生存几率。

    除此之外，秦宇还花了20个亿，买了一个三阶红色的顶级天赋，也是最贵的。

    这里值得是一个就值二十亿！

    毕竟，三阶天赋，整体上是一阶天赋价格的25倍！

    天赋:气运掠夺

    品质:红

    效果一：不断掠夺对拥有者持有恶意的生灵或势力的气运，效果随双方实力的差距波动，并且，所掠夺的气运，会微量强化自身属性和气运。

    (恶意越强，对此生灵和势力气运造成的不可逆损伤越大。)

    效果二：若拥有者成功击杀了这些可以气运掠夺的目标，那么，会有大量的气运，在短时间内加持在拥有者的身上，只不过，这部分加持的气运会慢慢消失。。

    效果三：(主动能力)杀戮与掠夺:主动释放，可以大幅增强攻击能力，并且可以在战斗之中不断的掠夺对方的气运能力和生命力。

    看效果，这个物品的价格绝对对得起其高昂的售价。

    而且这个天赋极大的增加了生存的几率，也是秦宇所需要的。

    气运这种东西始终是最玄妙的，死里逃生必备。主角必备。

