    金莫豪几人简直不知道该说什么好了，他们现在能够想到的只有一种情况，这个人一定不知道耻辱为何物，脸皮之厚堪称前无古人，后无来者。//www. //

    看着姜小凡云淡风轻的样，他们的脸sè有些yin沉，不过稍后就又有人冷笑了起来，盯着冰心和叶缘雪，颇有些感慨的道：“绝代佳人，艳惊天下，可是和某人走在一起，那就显得可惜了，简直就是一朵鲜花插在了牛粪上。”

    冰心的脸sè当即就沉了下来，有人竟然敢把她和看了她身的姜小凡扯上关系，她那本就冷漠的小脸，因为这句话显得更加冰冷了。

    另外一边，叶缘雪有些不高兴，她虽然很调皮，但是天xing却是单纯善良，像这样的纨绔之徒，向来是她非常讨厌的。

    姜小凡也变了颜sè，不过，他不是因为几人讽刺自己而生气，而是有些心惊，尼玛，这几个家伙才是真正吃了仙人胆吧，这两位天骄女都敢调促？

    她们两人，一个是幻神秘境的强大存在，而且还是冰宫未来的继承人，几乎可以代表一个强大的传承了，而叶缘雪，人家是叶秋雨的亲妹妹啊，虽然才来皇天门，但是天女峰上下对她宠爱的不得了，那可是标准的公主！

    不过，三人的神sè落在几人眼中，那意义可就完全不一样了，他们觉得两个女因为被说中痛处而变sè，而姜小凡，则明显是因为他们的言语攻击起到了效果，所以神sè也不好看起来。

    于是，这些人就又充满了斗志，金莫豪也笑了，拍了拍之前说话的那人，瞟了两女一眼，大笑道：“道兄此言差矣，这哪里是一朵鲜花，明明就是两朵嘛！”

    “哈哈，还是金道友有悟xing，难怪朱师兄会请门派将灵剑赠与道兄。”

    几人都大笑，讽刺姜小凡的同时也小小的拍了一下金莫豪的马屁，毕竟有灵剑在手，金莫豪的实力无疑是几人中最强的，而且他本身也是一个小门派的少爷，比这些普通的修者还是要有优势的。

    “妈的，果然是朱希道那混蛋在搞鬼！”

    姜小凡暗骂，不过紧接着他就又倒吸了一口冷气，看几人的表情是变了又变，额滴神啊，这几人不会是对这个世界失去了信心，想要解脱了吧？

    看着姜小凡三人的脸sè越来越难看，几人丝毫没有意识到危险正在向他们逼近，反而非常开心，更加肆无忌惮了。

    “两位，我看你们还是离开那人吧，别跟着他了。”

    “没错，他姜小凡只不过是无为峰的一个废材，今生难以再有什么成就，两位跟着他，断然不会有什么好结果的！”

    “不若你们考略一下，跟着金道兄吧，金道兄有灵兵，必然可以保证两位佳人修道之路平坦风顺，比和那小双修好太多了！”

    几人已经认定了冰心和叶缘雪皆与姜小凡有着某种暧昧关系，这让他们更加的厌恶姜小凡了，你一言我一语的调促三人，金莫豪更是握着灵剑炫耀了一番。

    姜小凡正想好心提醒一下几人，不过就在这时，他突然间感觉四周的温度开始以某种极快的速度下降，让他忍不住哆嗦了一下，有杀气！

    他拉着叶缘雪就向着旁边跨了一步，这让对面几人十分的意外，而也就是这个时候，冰心向前走了一步，看着对面几人，冷声道：“说完了吗？”

    “额，说完了…”

    几人感觉气氛有些不对，看着冰心绝艳天下的脸庞，有些木然的回答。

    “那就滚！”

    无尽的寒气爆发，席卷天地，毫无征兆的向前击出。

    “噗噗噗…”

    几人齐齐吐血，倒飞而出，而几乎在同一时间，一片雪花闪过，虚空中传出咔嚓一声脆响，姜小凡差点没将眼珠瞪出来，金莫豪手中的灵剑竟然断了！

    我的妈呀，姜小凡暗暗的咽了口唾液，动都没动就震飞几个入微七重天和八重天的高手，还顺带着折损了一柄灵剑，这他妈才是狠人啊，以后谁再敢叫自己狠人，我他妈跟谁急。

    冰心一言不发，冷冷的憋了姜小凡一眼，向着皇天门外走去，叶缘雪则是对着远方晃了晃小拳头，小跑着跟了上去，亲热的挽起冰心的手臂。

    姜小凡向着某处看去，十米之外的空地上，几个人型冰雕很有个xing的躺在地上，寒冰中带着丝丝红sè，他们虽然没有死，但是气息却已经很微弱了。

    显然，冰心手下留情了，毕竟这里是皇天门，她不可能在此地格杀皇天门的弟，不然的话，那几人早就是几具尸体了。

    姜小凡又忍不住咽了口唾液，他摇头叹息，瞟了一眼正向外走去的冰心，小声的嘀咕道：“啧啧，连这个小冷妞都敢惹，真是寿星老嫌命长，活该啊！”

    “你说什么！”冰心冷冷的望了过来。

    “sè狼刚才叫冰心姐姐小冷妞！”叶缘雪坏坏的笑。

    “胡说！没有的事！我在感叹今天天气很好！”姜小凡打死也不承认。

    冰心冷冷的哼了一声，她对姜小凡是没有一点好脸sè，转身就走，而叶缘雪则是对着姜小凡做了一个鬼脸，调皮的笑。

    巍峨的群山开始向后退去，三人已经远离了皇天门所在地，在某条大道上，姜小凡正十分痛苦的盯着手中的道剑。

    曾经，他以为他只晕车，后来，他发现自己错了，妈的，他还晕剑！

    “可以走路不？”他有些祈求的望着冰心和叶缘雪。

    “粗略估计，以你入微秘境的修为，从这里徒步走到冰宫，大概需要十年时间。”冰心冷冷的道出这样一个事实。

    姜小凡当时就有一股想哭的冲动，他恨御剑术！

    虚空之上，两个女飘然而行，美丽的长发，绝世的容颜，一位似雪神降世，神sè冷漠，一个如仙女下凡，俏皮可爱。

    这本该是一副绝美的画面，可是却被旁边的某人破坏了。

    姜小凡身着一身白衣，以非常不雅观的姿势抱着硕大的剑柄，一边御剑而行，一边大吐特吐，两只眼睛黯淡无神，正在不停的转着圈圈，转啊转啊转。

    不过，因为叶缘雪的求情，冰心还是勉强同意，飞行一定的距离后会给予姜小凡一点喘息的时间，她实在想不明白，这个人居然会被一柄剑晕成这个样！

    冰心和叶缘雪在疑惑，而姜小凡就痛苦了，自己居然对剑也晕，以后可怎么办啊，难道和人打架只能在陆地上吗？

    虽然他很不愿意去想，不过他的大脑还是止不住的去想了，然后他的脑海中就浮现出了这样一幅画面，敌人踩着飞剑在天上嚣张的飘啊飘，而自己则是握着一柄长剑，在地上拼命的跑啊跑。

    想到这个画面，姜小凡想死。

    他突然觉得自己的修道之路充满了坎坷，证道化天这个目标距离自己越来越远了，如同一只鸟儿，飞啊飞啊飞，快要飞出他的视野了。

    不过好在叶缘雪告诉了他一件事，那就是，修为一旦达到觉尘秘境，就可以依靠自己的力量御空而行，不需要在依赖道剑等兵器了。

    姜小凡顿时就松了一口气，想想也是，皇天门的几个长老，还有天女峰那个中年女和那个老妪，他们似乎都没有依靠兵器什么的就悬浮在了虚空之中。

    不过也就是这个时候，他又想到了一件事情，冰心就算了，人家是幻神秘境的存在，自然可以御空而行，但是他记得，叶缘雪似乎也没有依靠道剑就悬浮在了虚空之上，好像是靠着自己的力量在飞。

    “小雪儿，难道你…你…你迈出入微境界了？”姜小凡惊讶。

    叶缘雪笑嘻嘻的点头，伸出两根玉指，对着姜小凡做剪刀状。

    姜小凡就翻白眼，他一直没有察觉到，自己居然是三人中最弱的那个，而且，他大爷的，比自己强大的，居然都是女，这让他情何以堪啊！

    “起程！”冰心冷冷的声音传来。

    然后姜小凡又开始吐了，两只眼睛转啊转，叶缘雪看着他实在太难受了，有些不忍，悄悄的靠了过去，安慰道：“sè狼加油哦，没关系的，吐就吐吧，吐啊吐啊……就习惯了。”

    那一刻，姜小凡‘幸福’死了，差点没从空中摔下去。

    就这样，本来御剑而行，只需要五天的行程，因为某人，五天之后，他们三人只飞过了一半的路程，也就是说，距离达到冰宫，还需要五天的时间。

    所以呢，冰心同学对姜小凡是更加的看不顺眼了，不过见到他这么难受，她又有些高兴，玉手撑着脸庞，心中在想是不是应该换一条长点的路飞。

    她可是记得，赶往冰宫的路，可不只这一条，走另外一条的话，还需要整整一个月的时间。

    如果姜小凡知道冰心此刻在想什么，他一定会毫不犹豫的冲上去将她给xxoo了，管她是不是幻神秘境的强大存在，管她是不是冰宫的圣女。

    “冰心姐姐，那边有茶楼，我们去坐坐吧。”

    也不知道是姜小凡第几次从道剑上爬下来，前方出现了一座朴素的茶楼，坐落于大道旁边，想来正是为来往的行人而设的。

    冰心点头，她对姜小凡没有什么好脸sè，恨不得捅他几刀，但是对于叶缘雪却是十分喜欢，虽然知道她是为了多给姜小凡一点喘息的时间，但依旧还是不忍拒绝，当下就拉着她向着前方的茶楼走去。