    天穹之上，乌云满天！

    落霞山下，尚有几分失落的青栀忽有感触，昂首望天，不由地惊呼而出：“天上！”

    无数人抬头看去。

    高大的身影冯虚御风，如鬼神一般踏在虚空之中。

    陈休的双眼之间是半开半阖，元神汇聚于眉心之间, 轻轻刺出。

    他的脑海之中，瞬间有虚幻一般的破碎之声响起。

    眉心祖窍洞开，生死玄关已破！

    元神如同潮水一般，涌向天地之间。

    广阔无边的世界，此刻在陈休的感知间，又是一番景象。

    无尽的天地之息飘荡于世间, 森然的死气、蓬勃的生机、厚重的大地之意、如刀似剑的狂风之意，以及那举头高悬, 炎阳若火的大日真意。

    重重力量, 似是遵循着法则一般。

    眉心祖窍，这一刻像是桥梁一般，引动天地之息。

    浑身的窍穴，这一如漫天的星辰般闪烁，尽数洞开。

    滚滚天地之息，如潮水一般荡涤着肉身，洗刷着体内的杂质！

    森然荒芜的黑息、浩荡无比的苍天神雷，以及那菩提清净的大日如来无量神罡。

    这一刻，自窍穴之中涌出。

    交织为三首六臂的神魔虚影，仰望着苍天！

    轰隆隆——

    天际似是沸腾一般。

    无尽的乌云汇聚，昏暗好似浓墨倾倒，遮天蔽日！

    一道道狂暴的雷蛇，于天地间闪烁, 轰然坠落！

    “第一重天劫，是为雷劫！”

    姬无情淡淡开口，凝视着那道身影。

    雷光浩荡, 化作蛟龙吞噬而下！

    陈休面色平静，五指化掌，骤然排出！

    纯粹的雷光于掌心之间凝绝，以狂暴刚猛之势轰出！

    以雷破雷！

    那自天穹而下的雷光轰然消散，唯有斑驳如星辰的雷光之斑散落。

    纷纷扬扬，如同天女散花一般。

    沁入如丹田之间，于那罡气融为一体！

    三首六臂的神明虚影清晰了几分，越发的真实。

    左首化为三眸，凶悍狠戾；右首为眉心一点朱砂，显得圣洁无比！

    中央之首，似是雷霆交织，涌动着雷光！

    “三头六臂，佛法、邪神，以及道门的雷神，可怕的潜力！”千秋道长忽地露出几分笑意：“那丫头倒是看对人了。”

    雷光消散时，有狂风呼啸，阴风阵阵！

    “第二重天劫，此为阴风之劫！无形之刃，专毁肉体！”

    姬无情的脸色微微有些肃穆。

    呼啸之风如幽鬼的哭泣！

    阴风自天灵之间吹入，游走于周身之间。

    经络，皮肤，甚至是骨骼，都在阴风之间破碎而又缓缓恢复！

    罗刹不灭蛊的作用，发挥到了极致！

    陈休能够感觉到，肉体的蜕变！

    风走全身，最终汇聚于丹田之中爆发。

    罡气于阴风间，显得越发纯粹而凝实！

    三首六臂的神明虚影挥舞六臂之时，有神光浮现，各有神威！

    风尽之时！

    陈休依旧岿然不动！

    腾——

    烈火骤然升腾而起，自脚下蔓延周身！

    “第三重天劫，此为阴火之劫！伤元神，也伤肉体！只有渡过，就是上品之姿踏入神通境！”崔辙的眼中满是崇敬之意。

    在他心间，陈休一直是值得敬佩之人！

    因为，他和自己一样，皆是小门小户出身！

    没有宗门，没有势力，清白无比！

    拥有的一切，都是自己争取来的！

    “若是陈休真的，以上品之姿踏入神通境！那他岂不是会拥有三大神通？”

    想到这里，姬无情不由地露出一分苦笑。

    这家伙，还真的是给人压力！

    自己也需要努力了啊。

    阴火焚烧之间，陈休倒是颇为平静！

    纵然有元神被焚烧之感，但对于他而言，却是没什么！

    修炼有《不死印法》的他，元神之力早就强过同阶许多，全然不在意！

    阴火消散时，陈休只觉得元神更为凝固且强大。

    三首六臂的神明虚影仰天长啸，体如金刚，遍体风雷！

    “三重天劫以成，还差最后的法理交织......”

    玄慧正开口间，忽地脸色有变幻。

    “那，那是什么？”

    青栀怔怔地看着天上。

    那天空之中，似是有着一枚巨大眸子浮现。

    混沌无穷，神光轰落！

    此为，第四重天劫！

    漫天神光轰落！

    “第，第四重雷劫？？？”

    姬无情一时之间，都不知如何开口。

    他只觉得有些荒谬，面色古怪地看着千秋道长：“前辈，青州五百年来，似乎没有过四重天劫的先例吧？”

    “于青州而言，千载唯一！”

    千秋道人缓缓呼出一口气，缓缓道：“记载中，能够查到的，只有两位昔日的王者。”

    他的神色颇为凝重：“第一位，是为昔日铸剑于龙台的那位人皇；第二位，则是那逆伐天下的苍天霸王！”

    “除此以外，再无记载！”

    说着，他微微摇头：“不过，现在有第三个了！”

    人皇！

    苍天霸王！

    姬无情只觉得有些口干舌燥。

    这已经超越了他的理解！

    混沌一般的神光逐渐黯淡

    那只巨大的眸子缓缓散去。

    天地间的法理开始交织，化作一道符箓落入陈休周身。

    他的气息达到了前所未有的高度！

    雷霆、佛光大日、漆黑之息，萦绕于周身！

    而后，尽数随着神明虚影的消散，而归于丹田之间！

    此刻，是为神通境第一步天梯——黄天真位！

    陈休踏空落下，纵然此刻衣衫斑驳，但气息幽深厚重，让人不寒而栗。

    “这是做什么？”

    姬无情注意到，陈休的手缓缓抬起，似是对准了天穹！

    “这么多年了，也该收点利息了吧？”

    陈休的笑容很平静，但那股冷意却是让姬无情微微一寒。

    他抬起头时。

    只见那天穹之上，忽地有江水般的光影波澜！

    一道染着血意的红芒，缓缓没入陈休体魄之中。

    周身的气息，再度强悍了几分！

    “鱼跃龙门时，倒霉的就是垂钓者了。”

    陈休轻轻一笑，目光中有着几分深意：“而且，收获很不错。”

    “替身之鱼”的反噬吗？

    姬无情微微颔首，也是有所耳闻，他缓缓道：“那你得到了什么。”

    “半门神通！”

    姬无情彻底愣住了，他有些怔怔地开口道：“那你，如今共有几门神通！”

    “踏入神通境后，多了三个！当初邪神之像时，获得了两个半，那半个就是罡气的蜕变。至于闲杂。”陈休淡淡一笑。

    “应该算是六个吧！”

