    聂玉堂送张楚出府后，回到“静思楼”，就见父亲负手站在窗前。

    他连忙上楼，作揖道：“父亲大人。”

    “你和这个张楚，交情如何？”

    聂犇背对着他，淡淡的问道。

    聂玉堂讪讪的道：“只能算作酒肉朋友……这厮没有乌潜渊那么好忽悠。”

    “可惜了，这个张楚，的确是个人杰！”

    聂犇：“论审时度势，锦天府而立之年下，能与其一较高下的，不出一掌之数。”

    聂玉堂闻言，不由的望了老父亲的背影一眼，心下有些诧异。

    他没想到，自家这个向来惜字如金的老父亲，竟然对张楚的评价如此之高。

    沉默了一会儿，聂犇又道：“宋天南率厢军奔赴北疆，郡兵曹的职位又空缺了出来，你可代为父示意张楚，进可暂代郡兵曹之职。”

    聂玉堂愣了愣，失声道：“父亲大人，张楚才八品。”

    聂犇没有正面回答他的话，只是淡淡的回了一句：“他已进行二次练髓。”

    聂玉堂脸色浮起惊骇之色。

    二次练髓？

    这么快？

    去年认识他时，他才刚刚晋级八品……

    “张楚身后似是有高人指点，你莫要小觑了他。”

    聂犇似乎察觉到了次子心头的惊讶，出声提点他道。

    ……

    “叮铃铃……”

    黑色的马车平稳的驶向城西。

    张楚跪坐在马车里，感觉浑身黏糊糊的，一点儿都不爽利。

    方才他从聂府出来后，才发现自己的里衣竟然已经湿透了。

    这还是第一次有人能给他这么大压力。

    当初他第一次见侯君棠时，虽然也有压力，但那种压力，只是令他谨言慎行而已。

    而当着聂犇，他却是连呼吸都得小心翼翼的。

    但他现在没心情去思考，这到底是聂犇久居郡尉之职养出来的一身官威，还是他六品气海大豪的实力，给他造成了这么大压力。

    他在思考，聂犇那一句“难得”，到底是个什么意思。

    是的。

    他用十万两，就从聂犇的嘴里买来了“难得”这两个字。

    “难得…难得…难得……”

    张楚的蹙眉沉思。

    到底是难得他有这么多钱？

    还是难得他有这份拳拳报国之心？

    还是难得他这么有眼力劲儿？

    还是这三种意思都有？

    思量了半晌，他也没能肯定，聂犇到底是什么意思，索性作罢。

    “也罢，按照四联帮明面儿上的账目，拿出这十万两，差不多也就倾家荡产了，他郡衙总没理由再盯着我四联帮了罢？”

    四联帮于去年八月底吞并南城、北城，每月收益才增长为十万两。

    但这十万两，每月都要两成，也就是二万两例钱给侯君棠。

    剩下的八万两，除去供养四联帮三千人马的开销，以及各种乱七八糟的开销，每个月也就能剩下两三万两银子。

    到今年年初，也就能剩下十一二万白银。

    这是四联帮总舵的账目，帮内经手这个账目的人太多了，瞒不过有心人的查探。

    张楚这次一次性拿十万两出来，意思就是：我的钱已经全拿出来了啊，你们后边算是整死我，也只流血，不流钱……

    每逢战乱，最先遭殃的总是那些狗大户。

    敌人想抢。

    自己人也想抢。

    四联帮现在就是锦天府内最肥的几只狗大户之一。

    为了不被郡衙杀了吃肉，张楚只能自己给自己放血……

    这就是德不配位。

    他的武道境界，压不住这么多的财富。

    张楚长叹：“风吹鸡蛋壳，财去人安乐。”

    道理他都懂。

    但他还是肉疼啊。

    那可是十万两啊！

    那些杂碎汤摊子，要卖出多少碗杂碎才能赚够十万两啊？

    ……

    张楚回到四联帮总舵，骡子早已在大堂内侯他。

    见他大步进来，骡子赶紧起身施礼：“楚爷，聂大人怎么说？”

    张楚摇头：“他什么都没说……怎么，四大堂口所有家眷已经统计完毕了？”

    骡子点头：“是的……您有心理准备吧？”

    张楚深吸了一口气，道：“说吧！”

    “一万七千九百余人。”

    张楚脑仁儿疼：“锦天府总舵?”

    骡子笃定的点头：“锦天府总舵！”

    张楚走到堂上坐下，双手轻轻按压着太阳穴：“从锦天府到西凉州有多远？”

    骡子：“属下方才找了几个跑锦天府和西凉州这条线的行商询问过，从锦天府到西凉州，沿途要经过一郡三县，八百里马道，大队人马哪怕是赶路也至少要走上十天。”

    “十天？”

    张楚的脑袋更疼了。

    事实上，他现在最好的选择，是扔下四联帮，带上家眷偷偷跑路……

    人少、目标就小，只要远离了锦天府，就可以一路游山玩水，溜溜达达的进入西凉州。

    但从他决定拿十万两打点聂犇的那一刻起，他就已经选择性的忽视了这个最好的办法。

    四联帮这些弟兄没有对不住他张楚。

    他张楚就不能对不住他们。

    张楚苦思冥想了许久，忽然一拍手道：“糟了，粮食……来人！”

    大熊闻声小跑着进来：“楚爷。”

    “立刻派人出去查看城里的所有粮店，看看是不是在正常营业！”

    “是，楚爷！”

    骡子想明白张楚查看粮店的用意，心头悚然一惊！

    正所谓三军未动，粮草先行！

    四联帮欲大规模的南迁，五千帮众外加上数万帮众家眷，一路人吃马嚼，每天需要的粮食都是一个天文数字。

    而大离的粮食和盐、铁一样，是官商。

    如果这些粮店一但限制购粮，光是粮食这一关，就足以让四联帮深陷锦天府，动弹不得。

    一刻钟后，大熊喘着粗气返回四联帮大堂，急声道：“楚爷，城里所有的粮店都限制购粮了，每人每天只能买一斤粮食，以粮店发放的凭票为证。”

    张楚脸色猛然一变。

    他没想到郡衙的动作竟然会这么快！

    “楚爷，还有个办法可以筹措到粮食！”

    骡子忽然开口道。

    张楚一展眉：“说！”

    “据属下所知，县城下属的庄镇里，那些田多长工多的地主老财，都有储备粮食的习惯，毕竟地处乡下购粮不便，我们何不让区县分舵的弟兄出面，去这些地主老财的手里购买粮食？”

    “这倒是个不错的办法！”

    张楚点头道。

    按照大离律令，卖粮食只能卖给粮店，买粮食只能从粮店买，不允许人与人之间直接进行粮食交易，一经发现，轻则罚银，重则发配充军。

    但四联帮是什么？

    帮派啊！

    你怕罚银？你怕充军？

    那你怕不怕死？

    “即刻传令各大分舵，本月例钱，押送一半至总舵，剩下的一半，就地购买粮食，有多少买多少！”