    第988章可怜脸皮不够厚！

    抬手一擦唇边的血渍，云素衣整个人都平静下来了。

    她深深地看着楚千璃，忽而冷冷道：“如今你我的修为都一样了，你敢不敢别站在男人身后，同我正大光明地打一场？”

    闻言，楚千璃的眉梢顿时一挑，这样的云素衣看起来可比之前危险多了。

    不过……

    “当然敢。”楚千璃淡淡道。

    她有什么不敢的。

    捍卫主权，打跑不要脸的小三，这不是她理所当然应该做的事么。

    而这个女人，如果想要杀了她，那就试试好了。

    看最后到底谁杀谁！

    反正，她家渊渊这么好，她是一定不会让她家渊渊当寡夫的！

    瞬间，楚千璃动了。

    同时，云素衣也动了。

    嘭嘭嘭！

    两人就这么交手了。

    明明有武器可以用，这一刻，两人却都不约而同地选择了没用武器，而是单靠拳脚来了一场近身肉搏。

    “……”夜九渊。

    万万没想到，他家小璃儿竟然还有如此凶残的时候。

    嚯，这一拳，真是相当的刁钻，直接就砸到了云素衣的脸上。

    嗯，这一脚也出得恰到好处。

    嘭！

    云素衣被踹得一个踉跄，而后紧接着，脸上便又挨了一拳。

    “该死的！”云素衣咬牙。

    这个小贱人的近身战斗力怎么会这么强？

    “别停，别停，继续嘛。”楚千璃笑眯眯。

    啊，这一拳拳的，揍得实在太爽了。

    她早就想这样揍这女人了，眼下可算是得到机会了。

    不过，这女人的脸皮真厚啊，她都连续砸了好几拳了，那被打的地方竟然就只是隐隐泛起一点儿红。

    啧！

    楚千璃眼一眯，看来她还是要继续努力砸啊！

    踩着残影步，楚千璃身形一晃，蓦地虚晃一招，再次的，嘭！

    一拳狠狠地招呼到了云素衣的脸上。

    “唔！”云素衣被砸得脸一偏。

    这次，她终于是感到脸上传来了火辣辣的疼痛。

    连续这么多次，她都是被打到了同一个地方。

    这让一开始本来打算好好教训一下楚千璃，让楚千璃丑态百出的云素衣简直要疯了。

    再这么下去，根本不是她教训这贱人，而是这小贱人教训她！

    唰地一下，云素衣扬手，果断地取出了她的武器——神器幻彩绫。

    楚千璃只觉眼前突然爆开了一阵绚烂光芒，刺得她眼睛都几乎睁不开。

    ——小心！

    尊上的声音同时急切地在她脑中响起。

    唰唰唰！

    同时响起的还有袭来的破空声。

    “唔！”楚千璃顿时感到脸上，身上，无数处地方都传来剧烈的疼痛，而后她整个人就被这股袭来的力量抽飞了出去。

    “小璃儿！”夜九渊神色一变。

    咔嚓。

    他脚下踩着的地面立时被他外放出的力量震碎了。

    而他收拢在袖中的手也瞬间捏成了拳头咔吧作响。

    但，这个时候他并没有上前。

    他知道，小丫头有着属于她的绝对傲气，不会希望他在此时插手她的战斗。

    眼神一时间变得无比幽深，但夜九渊却在这一刻拼命地忍了下来。

    嘭！

    一个挥手，他看也没看，便将再次冲来的灰袍人狠狠地轰飞了出去。

    云素衣心下顿时一惊，看着摔在地上完全爬不起来的灰袍人，她忐忑地捏紧了幻彩绫，担心夜九渊怒极之下会冲她出手。

    然而，她胆战心惊地等待着，却发现夜九渊根本连看都没看她一眼。当然，也没有冲她出手的意思。

    可这样，更是叫她心头仿佛哽着什么似的，懊恼得几乎要吐血。

    这个该死的小贱人到底有哪里好？

    竟叫九渊妖尊如此情根深种！

    ——啊啊啊！

    这时，灵纹宝录在暴走，小奶音直接炸了。

    ——这个该死的女人，竟然拿出神器来对付主人，简直太卑鄙无耻了！

    ——亲亲主人，让我上，让我上，我绝对会死死地克制住这个破神器，不叫它伤害你分毫！

    ——老大！老大！

    辉月火灵草此时也义愤填膺，强烈要求加入到战斗中。

    ——我是你的契约灵植，可以同你一起战斗！

    ——老大，让我和你一起打死这该死的女人！

    ——不。

    楚千璃听着脑中爆开的这些声音，却很是冷静地拒绝了。

    不过是个小挫折而已，没什么大不了的。

    战斗不就是这样么。

    打不过就被打，杀不过就被杀。

    她刚刚实在是太大意了，没想到云素衣会突然使用武器。

    既然是她自己大意了，眼下这身伤就是她该受的教训。

    楚千璃试着睁了一下眼，然而，刚刚被那神器爆开的光芒刺伤了眼睛，如今只是稍微尝试着睁一下眼，眼睛就痛得几乎落泪。

    顿时，楚千璃便放弃了睁眼。

    “哼。”云素衣这时冷笑一声，将楚千璃的狼狈都收到了眼底。

    直到这时，她才感到心头一阵接一阵的快意袭来。

    一甩手中捏着的幻彩绫，她暗暗嗤道，刚刚的她真是被嫉恨冲昏了头脑，竟然放弃了惯常用的战斗方式，而去和一个粗鄙的小贱人近身搏斗。

    结果，弄得下场那般狼狈。

    如今这样才是她真正的战斗方式。

    而这个粗鄙的贱人，自然就只有被她收拾的份。

    看着半边脸逐渐肿起，眼睛也紧闭着不敢睁，整个人都狼狈不已的楚千璃，云素衣当即鄙夷道：“你也不过如此。”

    “呵。”楚千璃闻言轻笑了一声，“是啊，我也不过如此。”

    语落的刹那，她便单手撑地利落地站了起来。

    云素衣顿时蹙眉，这贱人怎么这么快就认怂了？

    总觉得仿佛有哪里不对劲。

    楚千璃也没有辜负她的狐疑，唇角一勾，哪怕半边脸都肿得老高了，却在这刹那间，透出了一股子潇洒不羁的气势。

    “唉，可怜我没神器啊，所以自然不能仗着神器欺负人。”楚千璃感慨道。

    “但你究竟在得意什么？”

    “用神器来招呼一个赤手空拳的人，赢了很光彩吗？”

    “你！”云素衣脸色骤地一变，简直呕得不行。

    “本殿下凭本事得来的神器，有什么不能用的。”

    “你这小丫头要真有本事，也拿神器同我对战便是！”

    “嗯嗯嗯。”楚千璃敷衍地点头，同时一扬手，果断往嘴里塞了一枚治愈丹。

    咔嚓一下咬碎后，她才感慨道：“你说的很对，可怜我不仅没本事拿出神器，脸皮也不如你厚。”

    “唉，只是一击便叫我的花容月貌受损了。”

    “我果然处处不如你啊！”

