    “居然是S级怪物，而且还是臭名昭著的剑极狼。”

    “三头剑极狼，这必须要五个十阶高手才可以压制，要想斩杀最起码得八个。”

    “这个任务风险很大啊，不过奖励很丰厚。’

    ‘我是没有这本事了，不知道有没有人接取。”

    诸如朱民这样的求救任务，经过综合办事处大厅确认后，往往都是置顶的，奖励也要比同级别任务高出许多。

    所以有不少人倒也专门等着有人发求救任务，这样就可以大赚一笔，虽然说起来不厚道，不过的确许多人都是在这么做。

    但是这一次，许多人虽然都心动那一笔丰厚的报酬，但是却没有人鲁莽去接，剑极狼三个字，许多人都心知肚明，那代表的就是死亡，哪怕是一些十阶高手也没有去接。

    见一时之间无人接，综合办事大厅的负责人直接是让人把任务报酬再加高，朱民可是他们军部的人。他就不信了，重赏之下还没有勇夫。

    果然，任务报酬再次加高了后，就有高手出现了。

    “快看，这是排行榜上第十七的高手，李江沉，十阶的。”

    “还有第十八的杨德龙。也是十阶的。”

    “我去，这莫非是第十的孙达标不成？据说这家伙的武器是一把二星的灵刀。”

    “厉害了，没想到孙达标都出现了，这家伙年纪也就才十九岁，却已经有过斩杀两头S级怪物的记录。”

    人群之中不少人都躁动起来，也不知道是从哪里得到消息闻风而来的十阶高手不断出现了。

    一个比一个狠一个比一个强，甚至是前十的都出现了。每个人目光都落在那几个名气在外的十阶高手上，这些人都是大人物，也都是曙光基地的高手。

    孙达标是个十九岁的青年，他长得非常的屌丝，戴个眼镜，留个西瓜头，属于那种在高中生之中非常寻常的一个人，沉默寡言，不怎么喜欢说话，之前在班级上因为长相问题还被女生们嘲笑过。

    但是现在不一样，她的女朋友是一个国内很有名气的嫩模，而且也是江城人，末世后被他救下了，然后两人就结婚了，结婚一个月后，又离婚了，因为那个模特都二十七八岁了，孙达标认为对方太老了，又换了一个十八岁比自己还小的女人，据说是香港那边的嫩模。

    而孙达标也被许多人称之为花花公子，当然，孙达标只是在女人这一方面上非常的放纵，可能是因为他之前被女人给鄙视过，所以末世后基本上就是一个星期一个女人，而且都是极品，在其余的事情上，倒也没有什么负面事情传来。

    “孙兄弟，没想到在这里遇到，怎么你也对这个感兴趣。”

    孙达标正在评估自己面对三个剑极狼的风险程度，事实告诉他，他若孤身一个人前往的话那肯定是必死无疑，千里送人头的。

    旁边忽然走来了几个人。

    孙达标瞧去顿时目光微微眯起。

    “原来是李江沉和杨德龙。”

    李江沉是个断眉青年，二十七八岁，很年轻，但眼神很犀利，杨德龙是个圆脸青年，脸上有点痘印，二十五岁，刚毕业工作没两年。

    两人都是江城内有名气的高手，所以孙达标也都知道。

    “孙兄弟，看来你也是对这个任务很有兴趣啊，不然我们几个一起联手如何。”

    杨德龙开口道。

    “我正有此意，这么好的报酬，机不可失失不再来。”

    李江沉说道，在他们眼中，只有任务报酬，至于什么解救侦查大队他们一点都不在意，说难听点，若是这个任务没有任何报酬的话，他们看都不会看一眼，因为末世教会了他们自私。

    确切的来说他们本来就很自私，只是因为末世这么一个借口，让自己有正儿八经的理由去把自私两个字无限放大。

    孙达标目光微微眯起，他也心动了，三头剑极狼他一个人势单力薄那肯定不是对手，可若是几个人一起联手的话，有机可图。“

    “几位，再加上我如何。”

    一个女人的声音忽然响起。

    几个人回头瞧去就看到一个穿着白色短袖牛仔裤的长发女人走了过来，这个女人的头发盘起，也穿着T1战甲，头顶上带着一个灰色的帽子，看上去很飒爽。

    “杨秀。”

    孙达标等人都一眼认出了这个女人。

    排行榜上第十四的高手，也是前二十之中屈指可数的几个女性高手。

    周遭人也是议论纷纷起来。

    “这个杨秀名气不算大，最近一段时间崛起的，反倒是她之前的老公你们应该都知道吧，叫做张大龙，是一个七阶的高手，当时排行榜上七十八，她儿子叫做张小龙，排行榜上八十的。”

    “原来是那两个最强父子啊。”

    “我知道，当时他们两人很有名气的，父子双人都是七阶高手，那个时候七阶高手还可以混个七八十名。”

    许多人都点头显然都知道这件事情。

    “后来，这最强父子两人有一次出去找物资就再也没有回来了，然后这杨秀就好像变了一个人一样，从那个时候开始，这杨秀的实力就突飞猛进，一下子成为了现在的十阶高手。”

    许多人闻言都不可思议的看着这个女人，很显然，这就是化悲愤为力量，老公和孩子都死在了外面，这对于许多女人来说，那肯定就是天塌了觉得人生灰暗甚至十之八九还会吃老鼠药自杀了。可是这个杨秀，骨子里就是一股女强人的基因，硬生生的一步步爬到了现在的地步。

    许多人不禁心中暗自竖起大拇指，太厉害了，不得不佩服。

    “怎么样，加上我，就是四个人，我们四个人对付三个剑极狼，问题不大，最主要的是，我们只需要赶走剑极狼就可以，到时候这些报酬，我们平分。”

    杨秀不过三十岁出头，扫了眼孙达标等人说道。

    孙达标沉默了一下最后点头同意了。

    若说之前他还有点犹豫，但是现在他觉得可以一试。

    “很好，既然如此，我们现在就出发！”

    看到几个人都同意了，四个人都立即去综合办事大厅登记了手续，几个人都是基地有头有脸的人物，但还是签了个平分报酬的协议，一旦其中有谁违反的话，那么就会赔偿一笔巨大的违约金，不赔偿没问题，除非这个人以后是不想在曙光基地内不想混了。

    几个人画押签字然后就动身前往了电视塔。