    第273章 我真的好怕啊！

    “来了，在飞速接近这里！”

    听着凉冰的话，蔷薇和韦老七紧张的盯着四周，韦老七直接将光盾举了起来，毕竟他不是超级战士，只是个会六式的特种兵，也就能砍死几十个饕餮，弱的一批。

    “轰！”

    一个火球砸到了他们的不远处，强大的压力迫使蔷薇和韦老七倒在了地上。

    来者扇动着白色的翅膀，身穿罗马式铠甲，以标准的超级英雄的姿势落地。

    虽然姿势很帅，但是那张猥琐至极的脸，凉冰却认得，他是上古天宫之主，华烨！

    凉冰看着来者沉声道：“华烨！”

    华烨翘起嘴角，露出了他自以为很迷人的微笑缓缓的站起来看着凉冰道：“凉冰，你摧毁了日思夜想却没有得到的女人，你得赔我呀！”

    “你踏马不是带着苏玛丽跑去搞基了吗？这么多年躲到哪里去了，凯莎一直没有找到你，要是她找到你早就把你给片了！”

    “呵呵！我是谁，我可是华烨啊！我想去哪里就去哪里，你管我呢！倒是你，你把我最爱的凯莎给摧毁了，我真是好难过啊！”

    华烨指了指韦老七还有蔷薇道：“还有，这两个，不是这三个小东西是个什么玩意，盔甲里竟然含有暗能量？这是个核前文明，踏马的为什么这只狗体内也有暗能量？怎么可能有这样的技术？这个叫做地球的球上面奇奇怪怪的东西还真是不少啊，还有我刚刚来的时候看到有个那么大的东东直奔饕餮舰队去了，那是什么？”

    “我艹你大爷的华烨，那是什么关你屁事啊！”

    二百五～二百五～

    你踏马的谁啊！这么会装逼！

    蔷薇看了眼凉冰道：“和叶凌云一样白色的翅膀，他是谁？难道是天使吗？”

    凉冰看着华烨摇了摇头道：“不是，他是天渣！上古恶神，华烨！极其邪恶的存在！”

    蔷薇缓缓站了起来看着华烨掏出了匕首道：“不管你是谁，但是你来我地球的姿势很不礼貌！”

    “嗯？wuhuhuhuhuhu！”

    华烨捂着嘴看着蔷薇笑道：“她是在跟我说话吗？哈哈哈！不是吧，凉冰！你怎么这么堕落？和这些生物做了朋友，还给他们暗能量？”

    韦老七握着护卫枪撑起身体看着华烨直接骂骂咧咧的发电报：“你踏马谁啊！我哔哔你哔哔的！来地球干个锤子！”

    华烨一挥手，一个能量坨坨直接奔韦老七冲去，韦老七瞬间将盾抵在身前，挡下了这一击，不过也被这强大的力量推了十多米。

    “华烨，你踏马的！”

    “行了行了，这不没死嘛！这个小玩意的装备还真有点意思啊！”

    华烨看了眼凉冰随后冲着韦老七道：“你平时就这么勇的吗？”

    “艹你大爷，老子就是这么勇！”

    “哈哈哈，有趣，真有趣，凉冰你的朋友还不错啊！竟然能挡下我这一击。”

    凉冰看着华烨道：“你也看到了，我的朋友都不喜欢你！”

    “呵呵呵呵！”

    华烨笑着向凉冰摆摆手道：“好好好，我知道了！”

    凉冰转头看着蔷薇道：“蔷薇，给我一身装甲行吗？”

    蔷薇看了眼凉冰没说什么，一挥手，一套黑甲被搬运到凉冰的身上。

    “呦呦呦，怎么，才刚见面就要准备和我动手了，你就不怕我稍稍用点力不小心把你身边这两个，哦不，是三个小可爱弄死？”

    凉冰回头看了眼蔷薇啸天和韦老七，又看了眼华烨笑了笑道：“你要是真伤了他们，等一会儿那个家伙回来，恐怕你会死的连渣都没有！”

    “wu呵呵呵呵！”

    华烨看着凉冰露出了猥琐的笑容道：“哦，是吗？你说的那个他是谁啊？我真好怕啊！”

    说完，华烨就飞上了天空。

    “蔷薇，老七还有啸天小心，此人是三万年前的男天使，王族后裔，现在估算实力和莫甘娜相当，可是，这货明明当面被撵的跟孙子一样，怎么可能有这样的实力！你们要做好心理准备！”

    “嗯，明白！”

    韦老七左手握拳撑起光盾，右手拿出护卫枪。

    啸天才刚重新破壳，暂时无法巨大化，只好露出一嘴的弑神之力。

    蔷薇则是撑起光盾，反握天策匕首。

    凉冰本来打算给他们点支援的，但是看了看他们的装备，叹了口气，还是算了吧，这装备都快比自家恶魔用的好了。

    “都注意了，华烨是灭世之灾！”

    “明白！”

    此时，洛阳城中，赵信拎着暗合金长枪就冲着这里冲来，他的身后是天使繁星和天使春雨以及炙心。

    叶二叶三他们由于吸收能量过多无法宣泄现在还躺在床上哼唧着。

    而当炙心听到赵信说要去支援蔷薇，而对手是华烨时，瞬间就带着天使繁星和天使春水也跟着冲了出来。

    因为，华烨，处于天使通缉榜前三名，任何天使遇到了都可以将其原地处决。

    （这个榜单好久没更新了，没有天使知道华烨现在的实力。）

    “哟，凉冰好久不见啊，王不想出手，由我代替，你应该不介意吧！”

    苏玛丽带着三名天渣扇动着翅膀缓缓从天空中降了下来。

    “我艹！苏玛丽，你还是和以前一样让人恶心！”

    凉冰看着苏玛丽紧皱眉头，这下有点难办了，自己现在是凉冰，不是莫甘娜，实力不足够压制他们。

    众所周知，关于实力问题，天启王大于莫甘娜大于凉冰。

    “凉冰，好久不见啊！”

    若宁也扇动黑色的翅膀手持弓箭缓缓的浮在他们的上空。

    “若宁，你。。。我说华烨和苏玛丽这俩基友像孙子一样被凯莎撵着砍怎么会有这种实力，搞了半天是因为你！”

    “呵呵，凉冰，好久不见！今天来，就是和你打个招呼！”

    蔷薇转头看着凉冰道：“他们又是谁？”

    凉冰看着苏玛丽和若宁沉声道：“那个娘们唧唧的是传说中的上古屠神苏玛丽，他早在华烨执政时期就杀出来赫赫威名，一定要极其小心，那个女的是凯莎曾经的左翼护卫，不知道怎么回事和华烨他们搞到一起去了，大家小心，这些敌人很棘手！”

    ?  ?第二更送到，么么哒！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

