    “坏了！”

    听到远处传来那一个好字，陆天龙心里顿时咯噔一声。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，他脑海之中突然闪过了这一句话。

    刚才圣云敬说，将身体交给那个苍老声音的主人，唯一要求就是要让那苍老声音的主人斩杀在场的众人，让陆天龙在瞬间明白了一些事。

    之前他就觉得有些不对，圣云敬和凶地的那些邪恶力量之间似乎存在某些矛盾。

    现在看来，应该是凶地的那些邪恶力量想要圣云敬或者是他手下人的身体，想通过这种方式进行复生。

    毕竟那些凶地的邪恶力量必须夺取合适的身体，才算是真正的复生，否则以他们现在的力量形态，根本坚持不了多长时间。

    如果陆天龙推测的没错，对方应该是想要圣云敬手下接引使者的身体，结果却被圣云敬拒绝，双方因此产生矛盾。

    这也是圣云敬现在遭到围攻，而那些凶地的邪恶力量只围观不帮忙的原因。现在，圣云敬明知自己必死，加上对陆天龙等人恨之入骨，所以采取了最极端的方式，他要在死之前，将自己的身体交给凶地的邪恶力量，让凶地的邪恶力量通过他的身

    体复生，这样便能斩杀陆天龙等人！

    事情一定是这样的！

    绝不能让对方得逞！

    陆天龙眼中杀意浓郁几分，不等前方剑芒消失，再次向前跨出一步狠狠劈出一剑。

    他必须要抢在凶地邪恶力量夺取圣云敬身体复生之前，将圣云敬斩杀，绝对不能让对方复生。之前在镇魂大殿之中，陆天龙就曾经见识过实力恐怖无比的远古巨擘，当然，那远古巨擘在当时的陆天龙看来是不可匹敌的，只有狼狈逃跑的份，毕竟那远古巨擘甚至都

    抗衡不过接引使者手中的虚无锁链。

    但是，他们当时毕竟只是以力量形态存在，并没有真正的身体，实力大打折扣，若是夺取了别人的身体复生，实力必定还会暴增。

    更何况，谁能保证在数都不数不清的凶地之中，没有比镇魂轮回中那远古巨擘更强的变态存在？

    必须要干掉圣云敬！

    眼看两道剑芒一前一后直接朝着圣云敬劈过去，剑气纵横，甚至连周围的空间似乎都出现思维的裂纹，破空声还没响起，剑芒便已经到了圣云敬的身前。

    眼看圣云敬便要被这龙皇剑剑芒直接劈开！

    可就在此时，就听咔嚓一声响，令人出乎意料的场面出现。

    就在剑芒劈中圣云敬的瞬间，就见圣云敬前方土地突然出现道道裂纹，像是蜘蛛网一样朝着四周扩散出去。

    接着便是一道道诡异的黑色气息从那裂纹之中升起，带着一股恶臭的气息，直接将圣云敬笼罩在了其中，让他的身体都变得模糊起来。

    陆天龙接连劈出去的两道剑气，就这样劈在浑身环绕诡异黑色气息的圣云敬身上。

    “轰！”

    两道剑气几乎同时劈中圣云敬，先是片刻死一般的沉寂，接着一声惊天动地声响猛然想起。

    两道能量的碰撞，让圣云敬前方的空间都有些扭曲，像是被打上了马赛克的照片，让圣云敬的身体变得极其模糊。

    陆天龙没动，死死盯着前方，看前方空间迅速恢复正常，圣云敬的身形再次出现，忍不住瞪大眼睛。

    就见被两道龙皇剑剑气劈中的圣云敬，依旧坐在刚才的位置上，只是他硬生生承受两剑，身体竟然丝毫没有受到任何损伤。

    相反，他甚至还用两只手撑着地面，慢慢站起了身子！

    “不好！”

    陆天龙心中暗道一声，看着前方圣云敬慢慢从地上爬起来，两只眼睛几乎都已经全都变成了黑色，像是两个灌满了黑水的窟窿一样，让人看一眼就感觉无比心悸！

    “老大！”

    温天豪等人也已经感觉到不对，纷纷快步向前走到陆天龙身后，脸上全都带着担忧之色。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，之前陆天龙想尽办法想要让无上邪灵夺取圣云敬的身体，没想到不但自己没有成功，反而逼得圣云敬将身体交给了凶地的邪恶力量。

    很显然，那凶地的邪恶力量已经得逞，在圣云敬心甘情愿主动放弃的情况下，身体已经被凶地的邪恶力量夺取，对方已经借助他的身体完成了复生！

    “混蛋，那是我得……”

    无上邪灵在陆天龙的脑海之中发出一声哀嚎，里面还有说不出的愤怒和绝望。

    能不愤怒能不绝望吗，在走投无路的时候发现一具适合自己复生的身体，本来非常兴奋，后来因为无法夺取而又非常的悲伤。

    在陆天龙想要斩杀圣云敬的时候，无上邪灵也没有开口阻止，因为他也明白陆天龙只能做出这样的选择。

    可偏偏就在这种情况下，他忍痛放弃的圣云敬，竟然被另一道力量夺取了身体，让无上邪灵怎么能够忍受。

    陆天龙也是脸色阴沉，死死盯着前方慢慢站起来的圣云敬。

    当然，现在的他已经不再是之前的圣云敬，身体已经被别人夺取，意识已经被完全抹除，已经完完全全成了另外一个人。

    刚才陆天龙分明可以直接斩杀圣云敬，结果圣云敬前方地面直接离开，诡异气息从里面窜出来，显然对方早有准备，似乎知道事情会走到现在这一步。

    阴险，缜密，这是陆天龙对这道邪恶力量的第一印象。

    而且这个道邪恶力量很强，非常强！

    他的力量直接挡住了龙皇剑的两道剑气，没有让圣云敬的身体受到丝毫伤害，而且让原本受到重创的圣云敬慢慢从地上站了起来，似乎在快速的恢复着。

    又是一尊远古巨擘，而且看现在的情况，似乎比之前在镇魂轮回之中遇到的远古巨擘实力更强。

    因为陆天龙实力已经今非昔比，虽然没有动用龙图之力，但仅凭龙皇剑也应该拥有跟圣殿接引使者一拼的实力，却没有对面前的圣云敬造成任何伤害。

    陆天龙心中在快速想着的时候，圣云敬已经从地上站了起来。他每起来一分，身体似乎更强壮了一些，等完全站起来的时候，原本就人高马大的身体，竟然比之前似乎又膨胀了一圈，浑身散发的能量波动也是越发的浓郁，让人感觉无比压抑！

