
整个太子府的人都会受牵连，到时候，就不是废太子那般简单了。

“这件事情实在非同小可，你要不要上报给朝廷？”

步嫣然心中如同坠了一块大石头，喘不上来气，没有想到，陆雍居然胆子如此大，这样大逆不道的事情，都做得出来。

亏得她前一世的古装剧看得多了，不然，也难以能想到这一方面。

对于小女人的提议，贺衍舟摇摇头，沉声道：“不合适。这只不过你我的猜测罢了，没有任何实质性的证据，若是贸然便上报给了圣上，无异于是打草惊蛇，给了陆雍充分的时间，来准备和转移军队，到时候恐怕偷鸡不成蚀把米，倒像是我们陷害他一般。”

自家男人说得确实有道理，步嫣然不禁蹙起眉头：“那可怎么办？”

若是这么大的事都不处理，任由军队留在张王村，她实在是夜不能寐，寝食难安。

“你放心吧！这件事情若是一旦查实，我会立刻上报，到时候，即便是皇上再顾念着骨肉亲情，想必也绝对不会轻易纵容过去。”

说罢，他还沉吟了片刻，“看来，刚才说的计划要有所改变。白日里人多口杂，若是我们去了之后，被发现，传到陆雍的耳朵中就不好了，还是等到晚上再说吧！”

步嫣然点点头，此时，已经吓得有些魂魄出窍了。

“既然如此，那今日就和我一起去和安斋内吧！自从二龙接手了新的分店，我便一次都没有去过，不知道现在怎么样了！”

贺衍舟点点头，也随之起床梳洗。

两个人结伴而行，还没有进店门口，就听到里面吵得不可开交。

“你凭什么赶我走！”

男人粗狂的声音传入耳中，步嫣然的脚步顿了顿，正要推门的手止住了，贴在外面，听着里面的动静。

“就凭我是这铺子的掌柜，仅是这一点，我便有权利！”

二龙的声音坚定，气场十足，与步嫣然印象中那个柔柔弱弱的少年，有着极大的出入，就好像换了一个人般。

“掌柜？”男人冷笑一声，讽刺道，“你个毛都没长齐的土娃娃，居然也好意思在我这里充什么掌柜的，我告诉你，若是你非要让我走，那就给我一百两银子，否则的话，我就赖在这铺子里面，让你连生意都做不成。”

“你……”二龙听着他颇为无耻的话，气的脸色发黑，半晌，也只是憋出了几个字，冷声道：“你休想！你这种无赖，休想在我这里讹走一分钱。”

“好啊！那我们就索性在这里耗着，看看谁更着急！”说罢，男人就拉过身前的凳子，粗鲁的推开门，挡在了正中间，朗声道：“今日老子就坐在这里，看谁能进的来，若是你一日不给我银子，我就在这里坐上一日。十日不给，便坐上十日，看看谁能耗得过谁！”

他开门的时候，步嫣然就站在后面，所幸身旁的贺衍舟眼疾手快，拽着她的手臂，才让她躲过了一劫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70197279"  chaptername="第932章  要不要上报给朝廷">加入书签</a>
</div>
