    锁天一脉祖地，后山脚下。

    苏乞年与刘清蝉躬身行礼，一来恩师与他们同出一源，乃魂起之地的故乡来客，是以锁天一脉不兴跪拜，二来，他们师兄弟始终相信，有念有想永不坠，师父并未真正离世，终有一天会归来。

    “师父，我与清蝉来看你了，我们昨日已经成亲，今日来给您请安，请您喝喜酒。”

    深吸一口气，苏乞年上前，将一壶准备好的千年血泉放在了石像身前，在其身后，无论是大师兄洛生几人，还是苏望生夫妇等，齐齐躬身行礼。

    “走吧。”

    送上了喜酒，苏乞年没有逗留，而大师兄洛生几人，脚步也很坚凝，他们没有在这里伤感的意思，也不会感到一丝哀恸，他们有念有想，相信师父永不坠落。

    “小师弟成亲，今儿个继续喝，大家放开肚子，管够！”

    大师兄洛生长喝一声，锁天一脉祖地，顿时响起山呼海啸，每一个人脸上都笑意盈盈，就算是玄黄诸天命，乃至苏望生夫妇等，也都被感染了，这里与战皇殿那片无垠战土不同，并不需要在乎多少繁文缛节，也没有宾客，能够走进这片祖地的，都是被认可的族人。

    时至而今，来自玄黄大地的众人也隐隐知晓，在他们所在的那片道缺之地，在虚空之地留下传承的，就是这位老祖宗，甚至玄黄大地的衍化与很多未解之谜，都留下了这位的身影，可以说，这位极可能如天道一般，曾经俯瞰了整个玄黄人间无尽岁月。

    而在刚刚得知时，玄黄诸天命也有些难以置信，一些人甚至有些难以接受，以那位的伟力，是可以为玄黄大地的人族肃清动乱，镇杀降临的妖族祸乱的，但那位却没有出手，而几千年来，玄黄人族经历了多少苦与痛，黑暗岁月中走来，数以百万，乃至千万计的人族武者倒在了四海边疆，而这些，原本是可以避免的。

    这少数玄黄天命的念头，很快就被汉天子等五国国主否决。

    “真正的救赎唯有自救，寄托于外物或者他人，终有沉沦挣扎，而无力回天的一日。”

    “清醒一点，不经历苦难，哪有而今的太平盛世，烈火烹油，这是大世的熬炼，是人族繁衍，必经的血与火，是千秋万代的根基。”

    “莫要将自己的苦难，归咎于他人的无动于衷，民生多艰，而后才有繁花似锦，可以预知的未来，何尝不是一种悲哀……”

    身为五国天子，或许修为武力并不强于其他玄黄诸天命，但若论治理天下，把握人心与民生之道，无可出五人左右者。

    能够在玄黄大地修成神圣，又有几个真的缺少眼界，那少数最初难以接受的，也很快醒悟过来，他们的苛责，实在是没有意义，甚至笑话。

    而这些，苏乞年也没有放在心上，这一世他源起玄黄大地，对于那片土地，也同样拥有着深厚的羁绊，最初苛责的那几位玄黄天命，他们曾经生活的那片土地，都曾经在妖族的铁蹄下留下了罄竹难书的血案，多少苦与痛，历经岁月的打磨也无法消弭，反而历久弥深。

    此刻的锁天祖地，随着大师兄洛生开口，彻底沸腾了，很多人家，都挖出了地窖中珍藏的血泉，要赠予苏乞年与刘清蝉这对新人，他们修为不高，有些血泉，几乎有了他们大半生的年岁了，现在却毫不犹豫地启出，这种厚意，令苏乞年心头滚烫，难以言叙。

    “别苦着脸了，”不知何时，四师兄冷风立在了河老三身侧，淡淡道，“他人不知道，我却看到过，在后山十里外，你还有一处窖藏所在。”

    “我@#￥%……冷爷！”河老三悚然一惊，而后就满脸堆笑，“管够！真的管够！你刚刚一定是看错了，我那是感动，怎么会是苦着脸呢？你误会了！”

    他矢口否认，胸脯拍得砰砰响，心中却是掀起了惊涛骇浪，该死的，怎么那处秘藏也被发现了，该死，难怪前些年偶尔前去清点，总觉得少了几罐，许是自己记错了，现在看来，根本是老四在背着其他几人吃独食！

    河老三实在没有想到，向来冷冰冰的老四，居然这么腹黑，这一句话，就让他失了方寸，寨子里的窖藏已经人尽皆知，但后山十里外那处秘藏，真的是棺材本了，这要是被大师兄几人发现了，他怕是要疯。

    对于河老三的笑脸，冷风昂着头走过去，没有半分理会的意思，这顿时让河老三嘴角抽搐，决定连夜搬秘藏，既然已经曝露了，指不定哪天就被老四卖了，这风险他担不起。

    而这一场盛宴，在锁天祖地足足摆了一天一夜，连向来不苟言笑的景唐女武皇，也被一个小囡囡缠住了，问东问西，但其非但没有半分不耐，反而嘴角挂着微笑，在经过小囡囡父母同意之后，竟然收为了弟子。

    不少玄黄天命都不禁一怔，而后就醒悟过来，踏入浩瀚星空，与玄黄大地是截然不同的天地，景唐女武皇在做出改变，尝试生出一些变化，以在星空中，寻到与玄黄法契合之处。

    这顿时令诸天命露出沉吟之色，但也没有立即效仿，都是玄黄五国立在绝巅之上的人物，在道缺之地成圣，他们的资质与悟性，放到浩瀚星空中，也未必比那些年轻至强者逊色分毫，甚至在红尘中行走，入世出世，心境之高，远超星空中的同境人物。

    而即便战帝宫的喜宴已经结束，宾客尽散，五荒大地，乃至更加遥远的四域星天，关于年轻战帝成亲的盛事，依然热议不绝，无数人感叹，那一天的盛景，虽然真正走进那片无垠战土的人不多，但不是大帝就是王者，尤其是大帝，竟然超过了双十之数，年轻的战帝成婚，这种气象与声势，着实撼动人心。

    至于其他未曾受邀的无上传承，也大都派遣族中强者奉上了厚礼，这无疑令年轻的巡天殿主的声威，在极短的时间内，到达了一种顶峰。

    浩瀚星空，星空诸族同样时刻在关注那位年轻的锁天战帝，当得知其成亲的消息时，诸族不少无上生灵都愣住了，有些难以理解，在生命进化的路上，尤其是到了无上领域，更在乎的，怕是灵魂的契合，甚至很多无上生灵，如非是为了留下血脉后裔，连道侣都不想要，这效仿那些修为孱弱的普通人成亲，难道不是自降身份，自甘堕落吗？

    “不空天女，也是那位诸天禁忌的弟子，一位年轻的女战王，且不论其他，若是这两位诞下了后代，会拥有怎样的血脉与天资？”

    “无上领域，诞生后裔已经不易，遑论是那两位。”

    很多异族强者交谈，觉得这两位诞下的子嗣，或许会强绝人间，是他们星空诸族对于日后的人族年轻一辈，需要重点关注的对象，甚至现在已经可以留痕了。

    不过也有人觉得没有那么容易，无上生灵诞生后裔不易，是以很多时候，他们选择的道侣，修为都不算很高，除非对于彼此十分认可，灵魂共鸣，否则很少有无上生灵会选择与自己同境的道侣，即便诞下的子嗣可能拥有超卓的天赋与血脉，但实在太难了，可能数百上千年，都不会有半点动静。

    是以，诸族不少强者认为，一个是战帝，一个是战王，早先神圣领域，或者一方未入无上领域时，若是留下子嗣也还不难，现在就说不定了，两个无上生灵，一方更是打破了界限的战帝，再想要诞下子嗣，恐怕需要以千年计。

    人族星空，锁天祖地。

    苏乞年不清楚，星空诸族强者正在为他的子嗣操心，这几天里，他静享红尘烟火，放下了修行，在锁天祖地内，为苏望生夫妇砌成了几间石屋，没有精心的布置，只是与祖地内的寻常人家一般，但苏望生夫妇却住得很舒心。

    而清夜等人，乃至玄黄诸天命，也同样选择了在这里落根，相比于战皇殿，他们更多的当成是当差的地方，而这里，才是归属之地。

    自苏乞年等人归来，不过两三天的光景，祖地的寨子里，就多出了一大片石屋，尤其是寨子里那些稚童，可喜欢往这里跑了，这里的叔叔与爷爷奶奶，不仅会做好吃的，还有听不完的有趣的故事，令他们浮想联翩。

    事实上，这也是苏乞年的预想，尤其是对于苏望生夫妇，他们对于修行并不是很热衷，哪怕是居于战帝宫中，他也会有所忧心，但若是身在锁天祖地，至少有师父的诛天枪在，他会心安不少。

    然而，这样的清宁日子并没有过去多久，苏乞年就得到了消息，剑族剑子被重伤，不灭剑体有损，出手者未明，但疑似是……神魔体！

    虽然神魔体同为人族，但苏乞年总觉得，这号称诸天第一的无上体质，从未谋面的神魔体，似乎存在着某种未知的目的。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

