
　　敝扫自珍，私心太重。

　　这本就是绝大多数人的本性，人不为己天诛地灭。

　　剑门的诸位长老，各个氏族的高层，其中或许有开明者，但作为既得利益者，他们下意识的会防止自己部落之中有人超过他们。

　　这个问题由来已久，也是人族想要发展必须要解决的问题。

　　而这些外门长老的修为虽然远不如内门长老，但其在各自氏族之中的威望也是极高。

　　想要推行，还是要说服他们。

　　一众长老沉默不语，君思邪等人也不说话。

　　姜锋双手环抱，摇头不已。

　　这些长老的思维固化，对上外族敢于拼杀，对于弱小也会护佑。

　　但若是触动自己的利益，便会下意识的打压，下意识的选择对自己有好处的方式。

　　否则，诸多观想法流传出去，若是如九黎部落一般，如今人族的；练气士可就远远不止这些数目了。

　　整个大荒人族数量是九黎部落的数十倍上百倍，但真正修行观想法之人，甚至没有九黎部落十分之一百分之一多！

　　“镇封堂主所言极是，老夫赞同。”

　　许久之后，其中一位长老率先开声，道：“开放观想法势在必行，我有穷氏全力配合。”

　　“你！”

　　那长老身边的一人微微错愕，不知道这老家伙怎么突然变得这么好说话。

　　那有穷氏的长老只是摇摇头，手指隐晦的向上指了指。

　　那长老才恍然大悟，也开口道：“我有桥氏也全力配合！”

　　这一下其他长老也坐不住了，虽然心中还有些隐忧，却也只能开口附和，一个个点头拍胸脯说自己赞同。

　　“我有虞氏也赞同！”

　　“我水涂氏也赞同！”

　　“我大风氏也赞同！”

　　.........

　　随着水子安与风瘦竹也表示支持之后，这场会议也就进入了尾声。

　　“这是伏伤长老整理出来的观想图以及之后的修行体系，其分为入门版以及完整版。”

　　这时，君思邪才拿出厚厚的观想图来，一一发放出去。

　　这些观想图，却是伏伤这段时间整理出来的，比起之前更为契合此界的修行体系。

　　毕竟不是每个人都能如他一样，无视境界直接晋升的。

　　“当然，入门版可以刻画到石碑，石碑需每个部落都有，让各族无论男女老幼，都可以观想修炼。”天籁小说网

　　君思邪说道这里，顿了一顿，才道：

　　“至于完整版，各位长老可选其一作为家传，而其他但凡能以简化版观想图成为练气士者，可以入剑门修行完整观想图。”

　　君思邪明白，若是想要让这个计划完整的实行，就必须给这些老家伙一点甜头。

　　否则，大荒部落千千万，剑门弟子怕是要跑断腿。

　　“门主英明！”

　　君思邪的话音刚落，那些长老便全都松了一口气，心悦诚服的躬身一拜。

　　至此，君思邪继任门主之后的第一次会议，便宣告结束了。

　　“君师姐越来越像一位门主了。”

　　钟岳心中不由一赞。

　　“推倒，推倒！”

　　“配种，配种！”

　　薪火又蹦出来，在钟岳的识海中蛊惑着：

　　“好一头小母牛，修为也还凑合！生一窝小伏羲出来，说不得就能有纯血的伏羲呢！”

　　“........”

　　钟岳无语。

　　这小火苗不知道受了什么刺激，最近老想让他去配种。

　　若不是自己品行高洁，人有痴情，决心对水清妍师妹从一而终，怕是都要被他带歪了。

　　............

　　玉剑崖之上，伏伤盘膝而坐，神入识海，推演观想图。

　　随着观想图的彻底铺开，整个大荒数以亿计的人族都开始修行观想之后，哪怕每一个人提供的助力都是微不足道。

　　但加起来，却已然是一般人想也不敢想的恐怖了！

　　“修行不是单纯的打坐练气参悟法则，集众之力以修行，远超一般人的想象。”

　　“我在此界，无论体质还是气运都比不上钟岳，但此时的钟岳，却远远不如我修行的更快。”

　　“虽然其中有本尊的原因，但与我集众修行也有莫大的关系。”

　　识海之中，伏伤的元神绽放光辉，不断的打磨着神庭镇世图，同时心中思量着。

　　诸天万界之中的修行道路太多太多了，没有人能够尽数知晓，即便是顾少伤跨行诸天，分身万界，其所能知晓的道路也不过恒河之中的一粒沙。

　　但窥一豹可见全貌，顾少伤将修行分为自我修行，集众修行两种。

　　第一种自不必多说，寻常意义上的修行皆是如此，而第二种，顾名思义，便是汲取众生之智慧以修行。

　　之前顾少伤在完美世界之中开辟之镜中之界，此时伏伤流传神庭镇世观想图，都可以算是第二种。

　　在顾少伤看来，所有的大罗，于冥冥之中都走上了集众修行的道路。

　　自身之道覆盖万界，万界生灵参悟各种大道。

　　命运也罢，时空也好，阴阳五行等等大道，其都不是一成不变的。

　　比如一人以修行时空之道，其对于时空的参悟，某种意义之上，便是对于时空之补充。

　　潜移默化之下，时空大道之本身，也是有变化的。

　　这个变化之显化，则是各界关于时空法则的不同。

　　其他大道也是亦然。

　　这，也是集众修行。

　　当然，如时空之主那般的混元巨头，一般的大罗可远远比不上。

　　“佛道两家之主，又该是怎样的强横。”

　　不由得，伏伤心中升起一丝惊叹。

　　佛道两家的诸多大能不知成道于何时，当然，何时成道对于他们而言没有任何意义，因为他们已然是最为古老的大能了。

　　诸天万界之中，修行佛道两家之修行法，或以佛道两家之法衍生之道者，又有多少？

　　以佛道成就大罗者，又有多少？

　　仅以此，便可以看出那些大能将会是何等之恐怖了。

　　“那么，号称太易洪荒之年，最为巅峰之存在，我人族之圣母女娲，又该是怎样的强大？”

　　不由得，伏伤的思维发散出去。

　　无尽无限多元宇宙之中，有多少人族，多少人族大能，又有谁知晓？

　　那以“人”成道之圣母女娲，又该是怎样的境界。

　　要知晓，单是苍茫大陆之上所诞生过的人族大能，就超过百尊！

　　更遑论诸天万界了！

　　甚至，还有的传说之中，佛道两家的大能也有出自人族的。

　　比如，某个姓李的无上存在。

　　而水涨船高之下，那位人族之圣母，又将会是什么样的境界？

　　“集众修行，以万界万灵为水，托起自身.......所谓水涨船高，便是如此？”

　　伏伤收回发散的思维，没有太过深入。

　　他可不是本尊，某些存在的名字想一想，怕是都会引来注意。

　　轰隆！！

　　突然，一道巨大的雷鸣之声传来。

　　伏伤心中微微一动，缓缓睁开眼。

　　只见剑门山剧烈震动，道道洪亮的祭祀之声传来，环绕全山。

　　同时，虚空生光，红光照耀长空，隐隐间，白日星现，一颗土黄色大星绽放光芒，垂落之地赫然也是剑门。

　　一时间，层出不穷的异象笼罩了整个剑门，惊动了剑门之中的所有弟子与长老。

　　“土曜星爆发！这是土曜灵体诞生的征兆，我剑门之中有灵体诞生？”

　　“天生异象啊！据说水涂氏的水清妍，我们门主，丘妗儿师姐据说降生之时也有异象啊！”

　　“天佑我剑门，天佑我人族！”

　　剑门之中一片哗然之色，有见多识广的便高声向着众人介绍着。

　　“这是........”

　　刚刚回山不久的钟岳跳上云头，就看到剑门山的某处，一座被红光缭绕的大殿之中，似有真龙翱翔。

　　“公孙典的儿子公孙轩辕降生了？那个人皇赐福的孩子！”

　　钟岳眉心开裂，法眼浮现，只见那无尽红光与祭祀音的回荡之中，一个小小的婴儿降生了。

　　“岳小子，这个小家伙的伏羲血脉很精纯！”

　　薪火也探出头看了一眼，不过却还是摇摇头：

　　“可惜不是纯血伏羲。”

　　这个小家伙的血脉可谓是极为精纯了，但也不是纯血的伏羲。

　　这不由得让他再度升起那个念头：难道世间真的没有纯血伏羲了？

　　“唉，还是个小公牛！若是小母牛，岳小子你与他配种，说不得生出纯血伏羲的可能会大许多。”

　　薪火有些惋惜，虽然认了钟岳为半个传承者，他还是对纯血伏羲念念不忘。

　　“闭嘴！”

　　钟岳顿时脸色一黑，摇头道：“纯血伏羲哪里是说生就生出来的？”

　　“怎么不能！”

　　小火苗跳将起来：“你若是修炼到通神境界，至少能活万年，每日至少交配一次，万年至少能生三百六十万子女，保不齐就有纯血伏羲！”

　　“闭嘴！”

　　钟岳勃然大怒，一把将薪火塞进了衣服中，正欲怒吼突然听到一声巨响。

　　轰隆！

　　随着公孙轩辕降生而结束的异象，陡然间再度爆发！

　　万里晴空瞬间一片猩红，滚滚兵戈杀伐之气滚滚而来，好似一杆巨大的幡旗迎风猎猎一般，十分之夺目。

　　同时，长空之上一片森冷，白日星再现，一颗散发着纯粹兵戈气息的星辰绽放光芒。

　　“白日星现，九黎旗招展........”

　　钟岳看向玉剑崖。

　　好巧不巧，姜锋的孩子，也降生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1173章 大罗之修行免费阅读。https://xs.23sk.com 