    两天后。

    70区域的住宿街、60区域的海军驻扎之地，在清查之下同样都没有避免。

    除了10区域、20区域以及传说中没人会进去的0区域之外，香波地群岛的其他区域，在这两天被清查一空。

    至于尸体...

    库洛是不会管的，在他的标准下，杀的都是该杀的。

    或许十个被枪毙的当中，会有一个罪不至死，但也差不了哪里去了，肯定算不上无辜。

    要知道他放走的人，严格来说，都算不上是无辜的，只是没有大恶。

    在这么多血的影响下，也足够他们铭记一生了，想要捣蛋...

    凭他这几天见闻色所感受到的情绪，这些活下来的人估计是再也不敢了。

    有的甚至连性格都被吓变了，成为了一个唯唯诺诺的人。

    接下来要攻克的，就是10号和20号，而最后的0号，库洛准备留到最后收拾，那是个大活，0号区域他感觉到的，可是有不少人在那。

    而那个区域联通其他区域的通道有点多，不统一解决的话，一旦分兵会很麻烦，到时候人都跑出来，哪怕漏掉一个，他都不想找，最好是一口气全解决掉。

    而且，那里并不是全都是情绪邪恶的混蛋。

    13GR。

    “呐，库洛，为什么要到这里来啊。”

    莉达扯了扯库洛的衣角，好奇问道。

    其他人已经全力清查10区域和20区域了，为了确保海军不会伤亡太大，库洛可是把自己下属全都放出去了，除了莉达这个懒得动的。

    除此之外，他也不在观光区和公园区那边待着，亲自来到了这边，正巧逛到了这边，然后停住了。

    莉达看着门口的牌匾，一字一顿的读着：“夏琪的...敲竹杠酒吧？还有叫这个名字的酒吧吗？这里的老板会敲竹杠吗？”

    “撒，谁知道呢，进去看看。”

    库洛眯了眯眼，这个酒吧，他记得好像是...

    库洛迈动脚步，走到那酒吧门口，推开了门，随着一阵铃铛的清脆之响，一个温柔的女声响了起来。

    “抱歉，暂时不营业，最近海军在检...”

    在吧台处，一个黑色短发，夹着香烟，身穿蜘蛛图案上衣的年轻女子对着门口刚说了一句，就看到了来人的衣服。

    “啊啦，稀客呢，海军。”年轻女子惊讶的看着库洛，道：“我们这里可没什么可疑分子，只有我一个人。”

    “是吗？没可疑分子啊...”

    库洛扫了眼这酒吧的布置，耸耸肩，坐到了吧台上，“一杯鸡尾酒，还有这个...牛奶就好。”

    他指了指莉达。

    “喂，库洛，我可是成年了！”莉达恼道。

    “别闹。”

    库洛摸了一下莉达的脑袋，反被她一把拍开，她爬上了库洛旁边的座椅，拍着吧台的桌子，“这位老板，我也要一杯酒！”

    “啊啦...还有这么小的海军吗？”

    年轻女子看了眼那幼小莉达身上披着的海军披风，温柔一笑：“还是听这位小哥的话，喝牛奶比较好哦。”

    说着，她也不看莉达脸色，转身去准备了。

    “你这家伙...”

    莉达正要朝那女人发怒，但仔细看过去之后却是一愣，她仔细瞅了眼露出美妙后背线条的女人，眨巴眨巴眼睛，有些疑惑。

    “怎么了？”库洛问道。

    “她...”

    莉达指着这女人，“那个...好奇怪，生命气息明明有些悠远，但看起来不像，根本就没感应的那么大。”

    “啊啦，你说年龄吗？女人的年龄是秘密哦，就像是你一样，小姑娘。”

    年轻女子转过身，将调好的鸡尾酒和一瓶牛奶放在二人面前。

    “我叫夏琪，是这家酒吧的老板，正经经营的人，你们海军该不会连我都要查吧...鲁西鲁·库洛。”

    夏琪看向了库洛，“你的大名，最近传的很厉害呢。”

    “是吗，我倒是觉得都是一些虚名，像莱德菲尔德那种老头子，随便哪个阿猫阿狗趁机会就能干掉一个，这种老头大海上太多了，到处都有，说不定你这个酒吧里，也有一个呢。”

    库洛意味深长的道。

    “我家的确有个老头。”

    夏琪说道：“不过他本质上是个爱好和平的人呢，最近出去旅游了，想必回来之后看到香波地被你整治的如此祥和，或许会更乖吧。”

    “希望如此，那你告诉那个老头，不要给人添麻烦啊。”库洛盯着夏琪，缓缓道。

    “我会转告到的。”

    夏琪抽了一口烟，“那么，喝完这杯就可以走了吧，我不欢迎海军呢，我一个开店的，总不能连不欢迎海军的权力都没有吧。”

    “我倒是不想在你这里多待，话带到就行，不过...”

    库洛喝了一口鸡尾酒，将酒杯放下，看向夏琪，“你这女人，听说情报有很多啊。”

    “哦？还有你们海军搞不到的情报吗，真是稀奇。”

    夏琪手肘撑在吧台，露出胸前沟壑，笑道：“想要问什么情报，如果海军大人以后无视我这里的话，我倒是可以免费赠送。”

    不过这点宏伟，库洛完全不感兴趣。

    开玩笑，一个实际年龄怕是有六十多的女人，他能有个毛的兴趣。

    “你在本土应该了解一点，毕竟我初来乍到。”

    库洛说道：“0号区域，给我说说...”

    “那个地方啊...”

    夏琪直起身，看了库洛一眼，道：“从来没人会对那边下手呢，因为太深了，要全部清查的话，会很麻烦吧，你有这样的决心吗？”

    “喂，让你说你就说，哪来那么多话。”莉达有些恼道。

    “是是，现在的小姑娘脾气真不好呢，当心嫁不出去哦。”夏琪无奈的摇头。

    “我嫁不嫁得出去关你什么事，对不对，库洛！”莉达瞪着库洛。

    “啊？”

    库洛愣了一下，这话头怎么到他身上来了。

    不过还没等他再继续说，夏琪便道：“但现在是个机会呢，鲁西鲁·库洛，因为你的缘故，很多人得到消息，全都到0号区域躲起来了。不过那里没那么简单，早在几十年前，那里就是一些犯罪分子最后的躲藏地，待久了，就会形成城镇，不少人现在在那里生活呢，也不乏有一些麻烦的存在在那里。那些人和现在突入进去的人战斗起来的话，你们处理起来会更简单。”

    她顿了顿，道：“我得到的情报，是有个以前推进城第六层的罪犯，在那里生存着哦。那个男人叫奥莱西斯·夏普，你们作为海军，应该听过吧。”

    “‘爆炎使’奥莱西斯·夏普？”莉达惊了一下。

    “嗯？你知道？”库洛看向莉达。

    “啊...以前没遇到你的时候在伟大航路听过，好像是因为在香波地纵火，导致被通缉了，后来就没听到声音了，原来是被抓进推进城了啊，现在是逃出来了吗？”莉达点点头。

    “爆炎使？”

    库洛皱了皱眉，眼中有些奇怪。

    0号区域他见闻色有铺展过，但是却没发现可以特别注意的强者，那个区域最高强度的气息，连一个五千万的海贼都不如。

    如果是第六层推进城出来的话，怎么说都超过这个强度了...

    什么情况？

