    林立独自返回自己的『求真院』，很快李琴心就带着妞妞上门。

     “爸爸！”妞妞远远的看到林立，就一个飞扑冲进了他的怀里，真有点女儿看见父亲的样子。

    只是这个女儿的年纪有些大。

    修为突破九品后，妞妞的身形也水涨船高，外表上看，与一般的二十岁少女差不多。

    林立虽然轮回几世，心理年龄加起来也快二百岁，可在大周世界的肉身还没十八岁。

    所以妞妞扑进林立的怀里，那是一点不像女儿抱爸爸，反而像是姐姐抱弟弟！

    李琴心在后面看的都有些吃味！

    “师弟，这妞妞对你真是依赖呀！”

    林立尴尬的将妞妞扶起来，不让她抱着自己。

    不过自从妞妞吸收大量噬地鼠精元，修为突破九品后，力量也增强不少，林立一下子竟然没扒开她。

    “妞妞乖，你长大了，不能再这样抱着爸爸！”林立拍了拍妞妞的肩膀，小声说道。

    “不嘛！妞妞怕一会又见不到爸爸了！”

    这些天张泰伦将妞妞单独关押，虽然只是关在房间里，并没有为难她，可是妞妞长时间见不到林立，心情就会很低落！

    “妞妞再也不要跟爸爸分开！”妞妞死死抱住林立，生怕他不见！

    林立叹口气，哄着妞妞道:“妞妞不怕，你以后就住在爸爸这里，我们永远不分开了！”

    妞妞惊喜的抬起头来，高兴的说道:“真的，妞妞可以和爸爸住在一起了？”

    感受到妞妞发自内心的喜悦，林立也笑了！

    “当然是真的，看我给你准备了些什么！”

    林立指了指桌子上的瓜果蜜饯，都是一些孩子喜欢的零食。

    妞妞外表二十，心智却只有四岁，看到零食高兴的跳起来，抓起零食就往嘴里塞，生怕有人和她抢！

    林立终于松了口气，对李琴心道:“劳烦师姐送妞妞过来！”

     李琴心冷着脸，说道:“这是师父吩咐的，怕其他人办不好，惹怒了妞妞！”

     妞妞是打开异界的通道，也算是奇货可居，张泰伦和静安师太自然要小心些！

    张泰伦也许是看在林立的面上，并没有把妞妞当做工具，自然也不会向黑山那狮子怪一样，压榨妞妞的能力。

    不过也因为妞妞的重要性，林立感觉到自己院子周围，始终有几双眼睛在看着。

    那些应该是张泰伦派来保护，或者说监视妞妞的人！

    林立虽然心中不喜，但也知道这是张泰伦的底线！

    “师姐还有什么事！”林立看李琴心把妞妞送来，一点没要走的意思，开口道。

    “怎么，你家我不能待了，是吗？”李琴心没好气的说道。

    林立有些奇怪，之前的李琴心从不会这样与他说话，今天是吃了枪药了？

    “我家当然欢迎师姐，你想待多久都行！”林立何等人物，很快就想通李琴心态度变化的原因。

    显然是吃醋了！

    自从黄金商路回来，李琴心对林立的态度就有所改变，可能是因为林立救过她，也可能是因为两人共过患难，李琴心对林立产生了一丝情愫。

    当然了，李琴心并不是爱上林立，只是正常的男女间的自然吸引而已！

    后来林立表现的越来越优秀，甚至远远超越了自己，李琴心对他的感情渐渐又变成了钦慕！

    看到自己钦慕的男人，身上总是挂着一个女人，谁的心情都不会好受。

    更何况那个女人还要住进男人家里！

    虽然妞妞心智只有四岁，可她身体已然发育成正常的女性，该有的地方都有，该有的功能也都有，偏偏模样还不差。

    李琴心能放心才怪！

    林立并不是情场初哥，加上心灵修为高深，自然一眼就看穿了李琴心的小心思。

    “师姐，我一个大男人，实在不方便照顾妞妞，劳烦你帮忙找两个下人来，帮我照顾妞妞！”林立对李琴心拜托道。

    李琴心一听就高兴了，找下人自然难不到他，最重要的是，她能名正言顺的安排自己人入住『求真院』，充当眼线！

    “这事你交给我，保证给你找几个干活熟练的人照顾妞妞！”

    林立笑了笑道:“其实我还有一件事麻烦师姐！妞妞现在这个样子，再叫妞妞这个名字就有些不适合，我一个大男人，也不知道该给她起什么名字！”

    李琴心点头赞同道:“也是，她看上去都快二十岁，整天叫她妞妞的，确实不合适！”

     林立笑着对妞妞道:“妞妞，你长大了，也要有个新名字了！”

    “妞妞的名字就是妞妞，不要什么新名字！”妞妞一边咬着牛肉干，一边对林立说道。

    “那可不行，妞妞最多算小名，你长大了，也要有个大名，你不想姓爸爸的姓氏吗？”

    妞妞不解的问道:“什么是姓氏呀！”

    林立闻言一愣，还真不知道该怎么解释！

    李琴心这时说道:“你爸爸叫林立，姓林，名立，你是她女儿，自然也要随她姓，要不然谁知道妞妞是爸爸的女儿呢？”

    妞妞这一听就急了:“妞妞是爸爸的女儿，我要随爸爸姓！”

    林立和李琴心都笑了，心里想着，小孩子就是好哄！

    “师姐，你就帮忙给妞妞起个大名吧！”

    李琴心点点头，想了想，然后说道:“你觉得叫林心妍，怎么样？”

     林立摸着下巴说道:“妍者，美丽也，心妍就是心灵美丽，妞妞赤子心性，心灵纯洁无瑕，这名字倒也合适！”

    李琴心俏脸一红，她起这个名字倒不是这个意思。

    林心妍三个字，取林立的林字，李琴心的心字，合二人的名字于一身，其意义不言而喻！

    林立聪明绝顶，也不知道是装傻，还是真傻！

    “妞妞，以后你的大名就叫林心妍，小名叫妞妞！”林立对妞妞说道。

    妞妞高兴的拍起手掌，笑道:“妞妞以后就和爸爸一个姓了！”

    林立又说道:“以后对外人，你就叫林心妍，我们私底下还叫你的小名，妞妞！”

    “嗯！”妞妞重重的点点头，笑道:“妞妞喜欢这个名字！”

    李琴心说道:“我看妞妞没什么换洗衣服，明天我找裁缝来，为妞妞做几件换洗衣服！”

    妞妞突然严肃的对李琴心道:“姐姐是外人，要叫我林心妍，妞妞是爸爸叫的！”

    闻言，李琴心的脸色又变的精彩起来！

    合着名字都给你起了，我反而成了外人！

