
　　“段总也会来？”

　　陈江海不由得挑眉问道。

　　“没错，不单单是他，还有王文才、杜伟德等人，这些人手下的企业，发展的都不错啊！”

　　“况且还有一批自主创业的青年企业家，你陈总不得伸一下援手？给大伙答疑解惑啊！”阮光明笑着说道。

　　不得不说，被阮光明这么一说，陈江海还真有点心动。

　　“阮哥，我可以参加，不过演讲的话就算了。”

　　听了这个答复，阮光明赶紧说道：“这怎么行？你要不上台演讲，我怎么跟人家交代呢？”

　　“这样吧！我可以上台回答几个问题，你觉得怎么样？”陈江海跟着说道。

　　阮光明沉吟了一会，最后还是同意了。

　　不管怎么说，只要陈江海到了，这个讲座就算是成功了一半。

　　可要是陈江海不在的话，那就有点失色了。

　　“江海，那我们就这样说好了，我现在就去告诉他们这个消息，时间是三天后，下午两点。”阮光明跟着说道。

　　“好的，我一定准时到。”

　　陈江海放下电话，让邱淑仪把时间记一下，到时候记得提醒他。

　　在得到了陈江海的肯定回答后，阮光明便开始操作了。

　　这一次的讲座，省里可是给了他不小的支持，其中就包括媒体。

　　讲座全程直播，会在省电视台黄金时段播出。

　　在直播的前三天，电视台会开始宣传。

　　阮光明这么着急的找陈江海，就是想在宣传的时候，把陈江海的名字给加上去。

　　这样一来的话，这个讲座的吸引力就大大的增加了。

　　“阮处长，秋海的陈总真会来吗？”电视台的领导也有点激动。

　　“没错，我已经确认过了，陈总明确答应我了。”阮光明十分肯定地说道。

　　“阮处你真的是太厉害了，连陈总这样的人都能请到。”

　　说到这个，阮光明也是颇为自负：“当初陈总在陵海还没发迹的时候，我就已经认识他了！不过那个时候我就知道，陈总将来肯定不得了的人物！”

　　“阮处长，你这眼光也太好了！”

　　……

　　当天晚上，这款讲座节目的广告，就正式播出了。

　　一开始，也没有人当回事，毕竟讲座类的节目，感兴趣的没有多少人。

　　可是很快就有人发现，这个讲座节目里面，竟然有陈江海的名字！

　　现在整个西江，谁不知道陈江海这三个字？

　　不过国内的人数这么多，同名同姓的也不是没有。

　　有人好奇心顿时就上来，那这个陈江海，到底是不是秋海的陈江海？天籁小说网

　　想到这个问题，有人直接把电话就打到电视台，想求证一下这个事。

　　经过工作人员的确认，可以肯定这个陈江海，就是秋海电器的陈江海！

　　这一下，越来越多的人都在关注这个节目。

　　当然，他们关注的对象是陈江海，并不是说真的喜欢这个讲座。

　　接下来的三天，电视台的电话就没有停过。

　　大部分人打电话过来，询问的是陈江海是否本人。

　　还有一些人问的，却是能不能参加这个节目，他们现场看一下陈江海本人。

　　原本讲座节目是没有多少观众的，可是这么多电话也让电视台的领导重视了起来。

　　最后，电视台绝对换一个大点的演播室，增加了一百个临时观众。

　　至于这些名额，电视台将会采取随机抽取的原则。

　　名额将会在节目开始前一天公布，让这些幸运的观众能提前做好准备。

　　不仅如此，阮光明也接到了不少的电话。

　　之前办这个讲座的时候，阮光明为了请这些人，可是花了不少的力气。

　　结果来的人还是很少，大部分人直接拒绝了阮光明。

　　可是现在陈江海的名字一出现，之前拒绝的那些人，全部都找上了阮光明。

　　他们的目的很简单，就是想参加这个节目，让阮光明弄上一个名额。

　　这下子，阮光明可算是出了一口恶气。

　　之前不是对他爱理不理吗？今天我让你们高攀不起。

　　不过另外有些主动找来的，阮光明还是要给个面子的。

　　如此一来，电视台发现现在换的这个演播室，还是太小了。

　　人来的太多了，超出了所有人的预料。

　　最后，电视台台长大手一挥，直接换成了最大的演播室。

　　这样一来的话，就算再加一百人，也是没有任何问题。

　　阮光明知道后，也是笑得合不拢嘴。

　　第一次讲座能有这样的牌面，那接下来的工作就更好做了。

　　此时的阮光明，心里十分感激陈江海的支持。

　　要不是有他的话，这一次的讲座肯定没有这么火爆。

　　……

　　三天的时间很快就过去了，讲座节目也要开始了。

　　陈江海是如期而至，阮光明立即迎上去：“江海，你总算来了啊！”

　　陈江海不由得笑道：“怎么？阮哥你还怕我失约啊？”

　　“不是，我是怕你太忙了，有事给耽误了。”阮光明摆摆手说道。

　　“阮哥，我答应了的事，肯定会做到的。”陈江海认真地说道。

　　“对对对，老弟是个信人，走，先带你进去吧，里面可是有一群人，等着认识你呢！”

　　随后，陈江海就跟着阮光明，来到了一间人头济济的会议室。

　　看到陈江海进来，所有人的目光都集中到了他的身上。

　　其中陈江海见过的，只有钟鸣天一人。

　　看到钟鸣天的时候，陈江海眼里闪过一抹异色，这家伙怎么来了？

　　关键是，阮光明也没有跟他说过。

　　当然了，这货在与不在，对陈江海而言都无所谓。

　　“大家好，这位是我们今天的特别嘉宾，秋海的陈江海先生。”

　　阮光明的声音刚落，便响起了热烈的掌声。

　　陈江海一脸微笑的看着众人，有不少是前世熟悉的脸孔。

　　这些人，前世不少都是陈江海的偶像。

　　而如今，不少人现在已经把他当成了偶像。

　　“大家好，我是陈江海，很高兴能认识大家。”

　　陈江海从容自若地说道。。

　　掌声再次响起，足见陈江海的人气有多旺盛了。

　　阮光明笑着说道：“离节目开始还有一段时间，大家可以先聊会。”

　　段勇平第一个站起来招呼道：“陈总，好久不见啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百七十二章 人气满满免费阅读。https://xs.23sk.com 