    10月23日，《石器时代》内测结束。

    与此同时，爱游网发布了《石器时代》正式版上线的相关公告。

    《石器时代》定于10月25日上午10点正式上线。

    25日是星期六，这样的点发布，自然是为了方便周末更多的玩家可以玩得上游戏。

    陈天乔等人最初定的时间是凌晨零点，后来被林晓改了。

    上线的时间不差这10个小时，但是时间上一调整，整个公司的人就可以不用这么疲惫了。

    如果真放到凌晨上线，估计这个晚上，亘古网络的大部分都得通宵。

    《石器时代》无论是前一段时间的内测，还是这一段的各种宣传，都极其到位，对于不少游戏爱好者来说，称之为翘首以盼都不为过。

    所以这个公告一经上线，便立即引得了不少人的玩家关注。

    在关注完正式的上线时间后，公告里的另一条内容，也被大家看到了。

    收费模式。

    “《石器时代》为收费游戏，每一个注册玩家拥有10个小时的免费体验时间，体验完后可凭借游戏点继续上线……”

    这是什么？收费？游戏点？

    不少玩家有些愣，这个模式他们之前可没有听过，之前玩单机游戏，光盘盗版太容易，大家普遍没有玩游戏还要花钱的认识。

    当即就有一些玩家对此颇有意见。

    “玩游戏还要收费？那玩个屁啊，不玩了。”

    “我满怀信心的准备玩正式版，竟然告诉我要收费？”

    不过，也有不少人有不同意见。

    “反正可以先免费体验，体验又不用钱，先免费玩十个小时看看。”

    “我不知道其他人玩不玩，反正我肯定玩，我参加过内测，这游戏太有意思了，10元钱300点，可以玩50个小时，不贵。”

    《石器时代》又一次的成为了不少论坛和聊天室的热点，热议的话题变成了：

    《石器时代》试玩10小时后收费，玩不玩？

    一时间，众说纷纭。

    有那种极致吐槽的，一口咬定，玩游戏要收费，打死也不玩。

    也有那些内测就玩过，或者高度关注过，非常有兴趣的，表态不管收不收费，自己都会玩。

    但是更多的人却是表示，等先免费体验再说。

    林晓第一次发现自己没有发力，网上就对自己的产品开始热议。

    起初没有安排人，不过在发现了网上的讨论后，他就适时的让人开始做一些引导。

    在各大论坛和聊天室里，声音开始逐渐向第三种看法靠齐，反正游戏可以免费体验，试玩一下又不收费，试试呗。

    在玩家们讨论的同时，《石器时代》要收费的消息，也引得了不少互联网行业以及部分行业媒体关注。

    与网上出现各类声音，不少游戏爱好者表示会试玩不同，行业内部人士和媒体的态度这一次出奇的一致，看衰！

    《华夏消费报》甚至在第二天发行的报纸里就这一事件进行了专题报道评论。

    “8月底刚刚上线了爱游网的亘古网络，马上即将上线自己的网络游戏《石器时代》，近日，却因为只拥有10个小时的免费体验，而被网民们热议。”

    “尽管爱游网之前通过推出寻找游戏攻略达人活动，聚集了超过50万用户，但是对于此次《石器时代》收费，业内人士并不看好。

    在目前华夏互联网行业普遍都在寻找盈利点的情况下，已经有一些企业开始尝试着拓宽广告之外收费模式，比如向用户收费。

    例如，有的公司推出了收费邮箱，尽管在服务和使用上，相对免费邮箱更有优势，但最终用户并不买单。

    亘古网络此次推出收费游戏，极有可能让其已经聚集的游戏用户大量流失……”

    就在《华夏消费报》发表着报道的同时，不少业内人士，要么通过论坛，要么在私底下，表达了对《石器时代》收费模式并不看好的声音。

    在没有深入了解这个游戏的情况下，所谓的业内人士，显然并了解这游戏的吸引力。

    而就在这样的争议声中，《石器时代》迎来了正式公测上线。

    8月25日，周五，上午9点30分，燕京疾速网吧。

    “老板，你确定你这里的石器时代已经安装好了正式版吧？”

    “安装了？好好。”

    “兄弟们，这里的正式版游戏已经安装了，等服务器一开通，我们就能够马上注册玩起来了。”

    “有10个小时的免费时间，大家先玩着试试啊。”

    9点55分。

    “还有5分钟，石器时代还有5分钟就正式上线了，看了这么久的内测版，终于可以自己玩了。”

    “是啊，张明那家伙搞了一个内测，天天嘚瑟得不得了，现在正式服开通后，大家从零开始，我肯定等级要超过他。”

    “马上开始，我要去抓宠物了，晚点组队啊。”

    “来了来了……”

    上午10点，石器时代正式上线。

    那些已经在内测玩过的游戏玩家绝大多数第一时间登录开始注册。

    与此同时，在全国各大网吧，更多其他没有拿到内测资格，但是近段时间一直关注石器时代的游戏爱好者，开始登录游戏注册试完。

    亘古网络，众人第一时间关注着游戏人数的变化。

    “注册玩家突破了5000人！”

    负责统计的陈岗第一时间将这个标志性的数据喊了出来。

    “时间，看下时间！”章小龙紧跟着说道。

    “29分钟！”

    29分钟注册玩家突破5千人，这个消息在第一时间传到了同样坐镇公司的林晓和陈天乔两人那里。

    不过，消息却并不仅于在公司内部，而是飞速扩散至网上。

    因为就在此时，技术部，陈达年的声音立即喊了起来。

    “动态已经发布了！”

    在电脑前，也有不少人在关注《石器时代》的消息，毕竟前段时间各种宣传广告，再加上这两天在热议，让《石器时代》关注度保持的比较高。

    而爱游网昨天更是创新性的在首页搞出了动态更新的模式，专门用一小块区域，用条目式的方式，来更新游戏最新动态，更是让不少人大感新鲜。

    之前，这一块的动态只有三条，内测开始、内测结束以及不久前刚刚发布的一条：

    10月25日10：00，《石器时代》正式上线

    而此时，这一块的动态又更新了一条。

    10月25日10：29，注册玩家突破5千人，用时29分钟！

    最先关注到这条动态的，是一部分正好在爱游网上逛或者已经准备要注册的游戏爱好者。

    看到这个动态，他们的第一想法就是，这游戏这么火吗？不到半小时就有5千人注册？

    那我也去试试，

    于是，原本不少还在犹豫的玩家，纷纷的开始打开游戏进行注册。

    继上线第一波注册高峰后，《石器时代》紧接着又迎来了一波大量注册。

    亘古网络内部，实时关注数据的陈岗又一次的喊了起来。

    “动态发布后，注册人数开始激增，马上就要突破1万了！”

    技术部里的人听到这话后，第一反应就是，林晓的点子果然牛啊。

    当初林晓提出搞这样一个动态更新时，没有人反应过来这样的动态更新有什么意义。

    直到林晓用从众心理来和大家解释后，亘古网络的众人才明白用意，但是大多数人对于效果都保持着怀疑，而现在，众人终于体会到了这个动态的作用。

    在不少玩家关注到爱游网动态的同时，不少业内人士也第一时间注意到了爱游网的这一动态。

    毕竟这是互联网行业这两天的热点，而且爱游网之前的一系列宣传手法，也成为了业内人模仿的对象。

    29分钟注册人数在突破5千！

    看到这个数据，行业内不少人都酸了。

    这可不是浏览量啊，只要点击一下就可以了，这可是游戏注册。

    或者说，即使是浏览量，在这个年头，29分钟想要达到5千也几乎不可能，可夸张的是，现在《石器时代》却是注册用户这么快就突破了5千。

    不过紧接着，当爱游网的数据不断的发布后，关注的业内人士就更酸了。

    上午10：52，《石器时代》注册用户突破1万，用时52分钟。

    中午12：27，《石器时代》注册用户突破2万，用时2小时27分。

    随后，因为来到中午，注册数据开始有所放缓。

    不过在下午15：00后，再一次迎来了注册高峰。

    爱游网首页的动态还在不断更新，等到了晚上7点48分，爱游网又一次更新了最新的数据。

    上线接近10小时，《石器时代》注册用户突破4万！

    可以预见的是，随着接下来晚上8点到12点这一上网高峰期的来临，游戏的注册用户数极有可能迎来极速增长。

    上线第一天就能够有这么大的吸引力，这无疑是让行业内的人极为羡慕。

    不过，随着这个时间来临，今天第一批注册的游戏用户，一部分也面临着10个小时体验时间到期的情况。

    对于之前一直不看好《石器时代》的业内人士来说，他们的心里稍稍有些安慰，毕竟大家普遍预测《石器时代》在这个模式前，将面临溃败。

