    “十二天宝、十二天书比任何纪元都要古老，而且它们从来没有被毁灭过。”在这个时候麻姑也不由喃喃地说道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“这话是对，但也不准确。的确，十二天宝，十二天书它们的确是比任何纪元都要古老。至于有没有被毁灭过，这一点就真的不好说了，不过就算是被毁灭了，它们都会以另外一种形式出现。”

    　　说到这里李七夜顿了一下，说道：“就以眼前的虚空门来说，虚空门它已经是演化了一个世界，或者有一天这个世界会被毁灭掉，这个世界有可能会因为种种原因而灰飞烟灭，但是虚空门依然还是在存，或者在好几个纪元之后它又以另外的一种方式出现，或者它已经不叫虚空门了，或者它会被叫仙门什么的。”

    　　“太初衍九字，九字生九宝，九宝铭九书。”此时南帝不由说道：“九字在，九宝便在，九书也便在。也就是说太初在，九字、九宝、九书都依然在，再换一句话说，不管时代如何变迁，不论世界如何变迁，但是天地不变。”

    　　“就是这个意思。”李七夜笑着点头说道：“这就是九大天宝、九大天书最迷人的地方，这也是它们最诱惑人的地方。它们的魅力不是它们本身有多么强大，不是它们拥有怎么样的奥义，不是它们能让你成为什么，能让你得到什么，而是它们本身就是天地的一部分。”

    　　听到了李七夜这样的一席话之后，血牛神魔、千松树祖他们对于九大天宝与九大天书有了更深刻的认识，同时也让人不由对九大天宝、九大天书充满了向往。

    　　“九大天书，它们不一定是世间最强大的功法，甚至可以说它们在攻伐上比起许多奇术来是远远不如，但是它们却有着其他奇术所未有的魅力。”李七夜缓缓地说道。

    　　最终，在李七夜的带领之下南帝他们跟随着一路前行，这一片壮阔瑰丽的山河都让他们赞叹不己，若是能在这样的一片天地中建立道统门派，这将会让子孙后辈受益无穷。

    　　所以有了这样的感慨之后。连南帝都不由说道：“不知道这里允不允许建立宗门呢。”

    　　“当然可以。”李七夜笑着一口答应，说道：“这是一片还未开荒的世界，需要我们九界万族来开拓，这里抽繁荣需要天下各派各大教来共同经营。但是一切都必须在规则下进行，只要规则所能允许，一切都是可以进行。”

    　　“看来我们奇竹山的一些分舵应该建在这里。”南帝都不由为之心动，笑着说道。

    　　事实上心动的何止是南帝，连血牛神魔他们都不由为之心动。如果自己宗门能在这里建立分舵，这将会让自己宗门、让自己子孙后代是受益无穷。

    　　当然对于这样的事情李七夜也是允许的，毕竟这个世界需要九界的万族来共同开拓，这里的繁荣需要九界万教来建造，只有这片天地繁荣起来，九界未来才会更有希望，在未来才能更加有实力去对抗古冥。

    　　最终在李七夜的带领之下南帝他们都来到了这个世界的力量起源之地，只见这里无比浩瀚，宛如一片星空一样，这里的整个天地、整个领域都被遮蔽。

    　　遮蔽了这片天地、这个领域的乃是一株巨大无比的巨树。这株巨树李七夜再熟悉不过了，眼前这株巨树就是世界树。

    　　站在世界树远处，仰望世界树的时候，所有人都不由觉得自己渺小，抬头远眺，世界树好像是遮蔽了天地一样，它的高大让人难于想象。在这世界树之前不要说是一个人，就是一颗星辰都显得特别的渺小，在世界树之前一片叶子都可以托起一颗星辰。

    　　对于世界树来说，繁天的星辰那也只不过是它枝叶间的点缀而己。而且这些点缀乃是世界最美丽的钻石，试想一下，一颗星辰化作一颗钻石作为点缀，这是何等惊艳的事情。

    　　世界树生长在这里。它遮蔽了这里的一切，似乎这是不让任何人窥视这里的一切，不论任何人涉足于其中。

    　　毕竟这里是这个世界的力量起源，任何人想涉足于其中都是比登天还要难的事情。

    　　看着世界树遮蔽了天地，李七夜不由露出笑容，他作了一个尝试。“嗡”的一声响起，四大仙体浮现，仙体的威力瞬间爆，就在这刹那之间李七夜往世界树所遮蔽的天地迈去，欲强闯入这片被世界树所遮蔽起来的天地。

    　　“砰——”的一声响起，然而那怕李七夜四大仙体爆，都依然无法强闯进去，他瞬间被一股磅礴无尽的力量弹飞，李七夜整个人被瞬间弹飞千里这才稳住了身体。

    　　看到李七夜四大仙体齐开都被弹飞，这让南帝他们瞠目结舌。南帝都不由说道：“这力量竟然如此强大？”说着他也不信邪，长啸一声，血气如虹，在这瞬间挟着轰鸣的力量往这片被世界树所遮蔽的天地冲动。

    　　“轰——”的一声巨响，空间震荡，那怕南帝使尽了吃奶的力气都无法冲破这片被遮蔽的天地，依然是无法冲进被世界树所遮蔽的空间。

    　　“看来我是没办法闯进去了。”就算是南帝这样的强者也是彻底的没有了脾气了，不由苦笑地摇了摇头。

    　　李七夜淡淡地笑着说道：“这毕竟是虚空门的力量，也是这整个世界的力量，不要说是你，就算是仙帝在这里想强闯进去那都是不可能的，否则的话那就是等于拥有了凌驾于九大天宝之上的力量了。”

    　　听到李七夜这样的话，南帝他们也都为之释然了，毕竟九大天宝乃是万古唯一，它们在某种意义上来说也是代表着太初的力量，它们是诞生于太初，所以就算你成为了仙帝也不可能说能撼动天地，也不能凌驾于太初之上，这是一切的起源！

    　　“那我们现在该怎么样进去？”看到无法强闯，步怜香也不由说道。

    　　“换作别人是进不去。”李七夜笑了一下，命宫浮现，古虚真文飞了出来，听到“铛”的一声响起，古虚真文瞬间是融入了世界树之中，一时之间世界树是光芒摇曳，在这刹那之间世界树好像是苏醒过来一样，它好像是一个老朋友十分热情地向李七夜他们招手一样。

    　　“我们进去吧。”李七夜看到这样的一幕，对南帝他们说道。

    　　南帝他们都纷纷跟着进去，当进入了这一片被遮蔽的天地之时南帝他们都被眼前的这一幕所惊呆了，他们一时之间都目瞠口呆地看着眼前这一切。

    　　眼前乃是一片星空，而世界树就是生长在这片星空之中，世界树扎根于银河之中，在这里广袤的银河在静静地流淌着，整让人为之震撼的是在这样的星空下无穷无尽的混沌气息在奔腾着，在这里天地精气化作了汪洋大海，天地精气掀起巨浪之时，它拍打着星空上所悬挂着的一颗颗星辰。

    　　似乎这里是世界的起源一样，似乎这里是天地初开之时的模样一样，在这里一切都是那么的亘古，在这里一切都是那么的遥远，又是那么的近在咫尺。

    　　不论是什么样的人，不论是怎么样的存在，当站在这样的一个地方之时都无法形容自己的心情，只能说眼前这里的一切实在是太震撼了，所有人都觉得自己看到了一个世界最初的模样一样。

    　　在这样的地方，似乎所有人都站在最原始的世界一样。

    　　“若是能拥有这样的地方，何止是一辈子受益无穷。”连仙老都不由感叹地说道。

    　　许多帝统仙门拥有着足可以傲视天下的祖地，他们拥有了最好的地脉，拥有了最好的宝矿，但是与眼前的世界相比起来，所谓帝统仙门的祖地那都是不入流的破落之地而己，眼前这样的天地才叫宝地。

    　　“这里的地方焉是世人所能拥有的，就算你能呆在这里也是无法拥有它。”李七夜笑了笑，摇头说道：“这是属于这个世界的力量，这是虚空门的力量，如果你都能掌御这里的一切，那就是等于掌御了整个虚空门了。”

    　　对于这样的话南帝他们也为之认同，就算他们再强大也不可能凌驾于虚空门之上，毕竟这是一件天宝，他们如果能稍加于利用，那就已经是十分了不起了。

    　　如果有人能活在这里，又能稍加于利用虚空门的力量，那么这绝对将会属于无敌，至少是在这个世界中是无敌的，在这样的世界中就算是仙帝亲临了，就算与之为敌也是无足为惧，这样的力量实在是太强大了。

    　　这也让南帝他们明白，为什么连仙帝这样无敌的存在都会对九大天宝这样的东西垂涎三尺，这样的东西的确是足够让世间任何人为之疯狂，让任何人为之垂涎三尺，只要拥有了一件天宝，就足可以让你在世间无敌。

    　　“该如何制定规则呢？”看着眼前的世界，许久之后大家才回过神来，麻姑不由对李七夜说道。

    　　看着眼前这样的世界，李七夜轻轻摇了摇头，说道：“就凭我们依然难于制定规则，这里面的力量太庞大了，我们需要帮手。”

    　　ps：将会有一篇飞扬仙帝的番外更新，这篇番外的目的是想大家了解一下飞扬仙帝这个角色，让大家见识一下这位放荡不羁、邪气凛然的仙帝是怎么样的与众不同，敬请大家关注。

