    这个美容院很大，足足有三层，在迎宾姐的目光下，两人亲密的走进美容院二楼，杨凌走路的古怪姿势让她们不由捂着嘴轻笑。

    二楼很大，几乎就是一个大厅，摆了许多的绿色植物，还有几套沙发，人不多，只有几个穿的很时尚的女人聚在一起聊天，而其中还有一个一个大腹便便的胖子正在旁边跟一个年轻少妇调笑，看见两人进来，胖子立刻撇开女人迎上来，隔老远就笑着伸出手来打招呼：“哈哈~！甄姐，你总算来了，我可等你好久了！两个月没见，你又变漂亮了许多。”

    “冯老板你好！”甄甜也是伸手和他轻轻的握了一下随即放开。

    冯老板看着杨凌疑惑地问：“甄姐，这位是？”

    “冯老板，我给你介绍一下，这位是我的男朋友，杨凌！”甄甜完往杨凌身上又靠近一些，弄的杨凌心肝噗通噗通的狂跳，不过脸上却毫不变色的伸手和冯老板握了一下，随即皱了皱眉头。

    冯老板脸色有些发黑，“甄姐真会开玩笑，没听你又男朋友啊？”

    甄甜一脸幸福的模样：“突然就有了呗~！”

    “哼~！”冯老板鼻腔里轻轻哼了一声，眼神在杨凌身上上下打量一遍：“甄姐，大家都到齐了，我们里面会议室吧！麻烦你的这位朋友在外面等一下。”

    “亲爱的，你在这儿找个地方休息，千万别调戏妹妹哦！我一会儿就出来！”甄甜放开杨凌的手臂，冲他抛个媚眼儿，然后****一扭一扭的往里面走去。

    杨凌感觉自己的心肝儿都快化了。

    冯老板却露出恶狠狠的眼光盯他一眼，然后冷哼一声转身跟着往里走。

    我叉叉你个圈圈！

    杨凌不禁翻着白眼对着胖子竖起一根中指，这时，甄甜和坐在沙发上的几个时尚女人打招呼，然后莺莺燕燕一群女人便笑着走进一间房间，大胖子随后也走了进去，门被关上。杨凌随便找了个位置坐下，一个穿着工作服的漂亮服务员≡≡≡≡，m.￠.co◇m给他端来一杯橘子汁，杨凌很好奇的问：“美女，这个死胖子是你们老板吗？”

    服务员愣了一下然后捂着嘴嘻嘻轻笑着头，然后她拉着杨凌坐到一盆绿色植物后面左右张望了一遍声：“你可要心儿我们老板！”

    杨凌感觉浑身一阵鸡皮疙瘩，张大嘴巴结结巴巴的：“你......你们老板还喜欢男人？”

    美女服务员诧异了一瞬，突然放下杯子一手捂着嘴一手捂着胸口笑的花枝乱颤，好半天才缓过气来，漂亮的大眼睛对他翻个白眼：“你呀！想哪儿去了？”她弯腰伏在杨凌的耳边轻声，“我是让你看好你的女朋友，别被我们老板占了便宜，我可听了，刚才那些开美容店的女老板好多都被死......死胖子那个了！”

    杨凌顿时明白过来，讪笑着正准备话，突然想起甄甜的话，眼中一道凌厉的杀气爆出，四周的空气都跟着抖了一下，不过瞬间这种气息就消失了，杨凌笑着：“谢谢你啊美女！晚上有没有空？我请你吃饭，”

    “哼！陈世美，你们男人都一个德行，吃着碗里看着锅里！”女服务员狠狠剜了他一眼不再理他，端着盘子飘走了。

    “我......”

    杨凌伸着手臂又无力地垂下，心中却欲哭无泪，自己的确只是想请她吃顿饭感谢一下而已，真正没有其他想法呀！

    杨凌孤零零的坐着，诺大的二楼也没人来管他，他只好拿出手机来刷朋友圈或者看看新闻，就这样过了十多分钟，他突然听见三楼隐隐传来一些慌乱的声音，接着响起两声女人的尖叫，不一会儿楼梯上传来一阵凌乱急促的脚步声，他侧头看去，只见两个穿着粉红色技师服装的年轻女孩儿慌慌张张的跑下来，嘴里还在大喊：“出事了，出事了，快叫救护车！”

    二楼顿时慌乱起来，几个人往楼上跑，还有人往会议室跑，还有人打电话，杨凌凝神侧耳听了一下，三楼上似乎动静很大，他也还分辨不出来到底哪个房间出了事，于是干脆收起手机站起来。

    等他走到三楼，走廊上几个妹妹看到一个男人上来都不由愣了一下，不过这时候大家都很乱，也没人来理他，他于是施施然径直走到一个房间门口，这里围观的人最多，一堆穿粉红色制服的女人都站在门口往里张望，杨凌伸手拍拍最近的一个女人的肩膀问：“里面发生了什么事？”

    那个女人一边扒拉着同事的肩膀往里看一边：“正在按摩的一个顾客突然昏过去了！”不过她突然转过头来，竟然还是一个二十岁左右的漂亮妹妹，她睁大眼睛诧异的问：“你是谁啊！你一个大男人怎么跑到三楼来了？”

    “我嘛......是个医生！”杨凌眨眨眼睛。

    “呀！医生，太好了！”漂亮妹妹一把拉住杨林的手就往里钻，嘴巴还在大声嚷嚷：“都让让，都让让，医生来了，医生来了！

    杨凌几乎是被扯进去的，沿途都是漂亮妹妹柔软的身体，感受到挨挨擦擦凹凸丰满的弹性，等他挤进去的时候，弟弟都不由自主的站了起来。

    真爽！站在房间里，杨凌感觉还有些意犹未尽回头看了几眼，这群莺莺燕燕粉红军团几乎都是年轻的美女，高矮胖瘦不一，但也是春兰秋菊各有擅长，尤其是中间一个犹如鹤立鸡群，瓜子脸，樱桃口，皮肤白皙，身材高挑，饱满的胸·部高高起，都快要把制服的扣子崩掉了，想起刚才从她面前挤过的感觉，心头火热的不得了。

    “医生医生，快来看看！”漂亮妹妹几乎是扯着杨凌的脖子把他按到按摩床上，杨凌暗中擦擦嘴边的口水，这才看清情况。

    一个三十多岁的年轻少妇此时正躺在按摩床上，头上裹着粉红色的头巾，身上盖着薄薄的毛毯，但此时却脸色惨白，嘴唇乌紫，双眼翻着，几乎就跟死人差不多。