    徐婉言？楚涵不认识，这女人曾经很高高在上？还没尚九娣和白允儿的百分之一漂亮，气质更是完全比不上，女神和难民的差距也不过如此。

    我不瞎这三个字一出，顿时让原本乱糟糟的场面一静，楚涵毫不掩饰的嘲讽让徐婉言整个人怒火和杀心肆意。

    “不瞎？什么意思？看不上？”徐婉言整个人嘴脸一瞬间扭曲，紧接着大声嚎叫起来：“你以为你是谁？！你他妈哪根葱啊？！哪怕你给我一箱火腿肠我都不会跟你睡！”

    “好了！吵的老子耳朵疼！”陈俞飞烦躁的打断徐婉言的话。

    此刻一旁陈俞飞的一名小弟猛然出声，指着楚涵大声道：“陈哥就是他！他就是那个闯入我们地盘，还把我枪抢了的人，他手中的那把枪就是我的！他还杀了魏俊才！”

    “呵！小子，这事怎么办，你自己说？”陈俞飞的姿态摆得很高，已经给楚涵留了很大的脸面和让步。

    楚涵瞥了眼手中的枪，再看了眼眼前手指毫不客气指着自己的年轻男人，一本正经的对陈俞飞道：“既然抢了那就是我的了，我得到的东西除非我自愿，不然是不会让出去的。至于杀人？我杀掉想对我下手的人不是很正常么？”

    这古怪的逻辑让一干人哑然，紧接着看楚涵的目光如同看傻逼。

    “我去！哈哈哈！”

    “笑疯了，他知不知道他在跟谁说话？”

    “我第一次见到在这块地盘能跟陈哥这么说话的人。”

    “这人今天死期到了。”

    陈俞飞也是惊愕万分的看着楚涵，心中思考此人莫非是脑袋不怎么好？一个人也敢跟他们这么多人杠上？

    就在众人大声嘲笑，楚涵面无表情冷淡应对的时候，一个声音忽然带着强烈的激动和诧异响起

    “楚涵？！是你？！”

    激动的声音让周围一片人顿时安静，所有人的目光移向了角落里刚刚走过来的一名年轻小伙，年纪约莫二十，穿着打扮和其他人差不多，衣服脏的似乎没有洗过，头应该是为了避免长虱子而剃得精光。

    “李男翔，这人你认识？”陈俞飞皱起眉。

    “陈哥，这是我老乡！”名叫李男翔的人恭敬的对着陈哥道，紧接着有些着急的对楚涵出声：“楚涵，你赶紧给陈哥道歉。”

    楚涵望着这名忽然冒出来的年轻人，久远的记忆渐渐被调动。

    李男翔？蓝翔？

    “是你？蓝翔？”楚涵双眼一亮，这人是在安罗市和他同住一个小区的人，但因为上一世十年他从未见过此人，所以差点忘记了。

    “是我啊！”李男翔见到老乡很是激动，但紧接着脸一沉：“说了多少次了，不要叫我蓝翔！”

    “还真认识啊！”陈俞飞惊讶的看着两人。

    “是啊陈哥！这事看在我的面子上就算了吧陈哥？”李男翔的态度摆的很低，不停的对着楚涵使眼色：“楚涵！快给陈哥道歉！”

    陈俞飞冷哼一声道：“既然是老乡，那我就卖队伍里小弟的一个面子，楚涵你以后就跟着我吧，你好好跪下道个歉，今天的事也不要你命了，往后一个月找到的食物是别人两倍就成，这事就这么算了。”

    跪下？道歉？

    楚涵眼中的冷光乍然一闪，别说重来一世，哪怕是上辈子他也从没给任何人下过跪！

    “楚涵！别逞一时之快！”李男翔看楚涵毫无反应，着急的他连忙劝道：“你自己好好想想是命重要还是面子重要？”

    楚涵偏了偏头，双目一历看向陈俞飞：“我只说一遍，你若道歉的话，我就原谅你的无礼。”

    既然是老乡跟随的老大，他也不好直接动手。

    咔！

    一群人下巴都快惊得掉在地上，楚涵他在说什么？！

    李男翔整个人都惊呆，紧接着无比恐惧起来，连忙慌乱的对陈俞飞道：“陈哥！陈哥你别介意，我这个老乡他脑子不好！”

    说完，李男翔还不停的给楚涵使眼色：快装傻！

    楚涵目光认真的在李男翔身上打量，没想到这个人到了这种时候还能为他着想，倒是难得。

    “呵？脑子不好？”陈俞飞已经起了强烈的杀心：“既然脑子不好，那还留着命做什么？杀了！”

    一声令下，立即有人冷笑着向着楚涵而来，而就在此时忽然一个声音突兀插入。

    “楚涵？这个名字我们是不是听过？”一个虎头虎脑的人摸着脑袋不停思索，然后猛然双目一亮：“对了！战力排行榜！”

    战力排行榜？

    众人一愣，紧接着顿时一怔！

    一阶战力排行榜上，排第一名的那位，名字不就是楚涵吗？！

    “楚涵，二十岁，综合评定s，进化者，一阶战力排行……第一！”不知谁结结巴巴的把楚涵的信息报了出来。

    一瞬间的呆滞和寂静之后，轰，整个市猛然炸开了锅。

    “卧槽尼玛啊！是他？！”

    “我去！给我一巴掌让我清醒一下！”

    “一阶战力排行榜第一！”

    “老子才排在两万多后面。”

    “你还真把自己名字找到了？”

    “我天！第一啊，我要死了！”

    李男翔一瞬间的傻眼，他之前也看过战力排行榜，但是实在没能把那第一名的楚涵，和自己熟悉的那个楚涵联系在一起，这怎么可能呢？

    原本等着看好戏坐等出一口恶气的徐婉言也是傻了，她之前可是对楚涵毫不客气，怎么这个看起来毫无战斗力的小子，是一阶战力排行榜上的名人？

    陈俞飞整个人呆住，第一这两个字意义有多重大他自然清楚，他麾下的小弟就有好几个进化者，也通通尝试过那个石壁的考核，但是名次差到直接在人海里淹没找不着。

    “你是那个楚涵？一阶战力排行榜第一的那个楚涵？”陈俞飞眨了眨眼睛，不可置信的决定再问一遍，毕竟同名同姓的情况也是有可能的。

    李男翔是完全不确定，他还没从这个冲击里反应过来。

    “哦，好像是我。”楚涵随意的点点头，考核石壁他只考核过一阶，如果后面没人追上来的话那他应该还是第一那个。

    就在陈俞飞双眼一亮，打算拉拢楚涵的时候，楚涵的下一句话却是让他整个人猛然面色一变

    “你到底道不道歉？我等着呢，别浪费我时间。”

    ...