    康师气归气，但是混迹多年，知道什么时候该低头，什么时候该出手，目前这种情况下，与钱玄和迅哥儿打擂台，显然不是一件理智的事情。

    只得把这口“恶气”硬生生的吞下去，等到时机成熟之时，再来报一箭之仇。

    不过当前显然还有更重要的事情需要办，这份报纸既然康师能看到，那么普益自然也是看到了，安抚好钱袋子才是最要紧的事情。

    康师招来下人，叫了一辆车，急急忙忙向普益家里赶去，一路上，脑中思绪翻涌，很快就想好了安抚之策，毕竟普益才是一个少年郎而已，还是很好忽悠的。

    汤皖的联合审计小组公告一出，前来参加的人有许多，光收到的申请信就不下百封，其中更有重量级的大佬，任公和辜汤生等。

    联合审计小组一组建完毕，就开始了审计账目的工作，这些审计账目的专业审计人员，都是被人请来的，与汤皖没有意思关系，是本着公正公平的态度前来审计的。

    希望慈善基金会的全部账目都被交出，在众目睽睽之下，所有的审计工作都是透明了，所有的人都能看的到，而最终的审计结果，却是与教育部的报告基本一致。

    汤皖没有从中贪污一丝钱财，反而通过方便面工坊的四成股份，共计捐赠了好几千个大洋，与外界谣传不相符。

    此结果一出，瞬间打了无数人的脸，教育部的反应是最大了，立刻就发出了公告，对于那些质疑教育部报告的人，发出良心拷问。

    “你们这些人这么做，究竟意欲何为？”

    那些之前痛骂汤皖，中间态度一而再，再而三转变的人，此刻却是一脸的骇然，不过立马装就作什么都不知道的样子，心里估计连一丝的道歉都没有。

    而八大胡同这帮人，显然也没有料到会是这么个结果，一时纷纷语塞，意识到自己这帮人要杀得鸡，却是选错了对象。

    不过，与大多数人想的一样，既然汤皖自证了清白，那么这件沸沸扬扬许多天的事件，也算是圆满画上了一个终点。

    汤皖又可以回去做他的北大教授，还可以重拾民众的爱戴，甚至比往昔的名声更加的响亮，慈善事业也得意继续进行。

    但是，一个清清白白，一心为老百姓做慈善的人，平白无故被冤枉了这么多天，凭白被谩骂了许久，难道不应该有个道歉么？

    可是汤皖在事后，就没有收到过一封道歉信，也没有一个人寻上门来，当面说一声道歉，之前那些报纸上写文章谩骂的，酒楼茶肆里谩骂的仿佛就不曾发生过。

    “皖之，难道就没个说法么？”钱玄一脸的悲痛之色，质问道。

    “怎的，你还奢望能有一个道歉？”汤皖一脸的淡然，对于这样的结果，早有预料。

    后世的那些个键盘大神，一顿操作，骂的人家祖宗棺材板都扶不住，事后就算是发现自己冤枉了人，不也当做没事人一样么？

    甚至还有一部电影，讲述的是一个女孩就因为在公交车上没有让座，然后被网络暴力，惨死的事件，那些参加网爆的人，不也没个道歉么？

    “我就是气不过，这个世道怎么会如此？”钱玄一脸的难以释怀，又痛心的说道：“如果一个好人被冤枉了，得不到应有的道歉，那么长此以往下去，还有谁愿意去做好人？”

    “如果那些冤枉人的人根本就不知道，自己冤枉了人需要道歉呢？”迅哥儿嘴角一咧，说道。

    “杀人偿命，欠债还钱，天经地义，古来有之，冤枉了人就得道歉！”钱玄倔强的坚持着自己的原则，气呼呼的说道。

    汤皖不知道该怎么去安慰钱玄，或者是说安慰钱玄心中的社会道义，更不必说，钱玄心里的这一套社会道义，就连后世也不一定能达到。

    欠债还钱会被调换位置，欠钱的反倒是成了大爷；至于杀人偿命，就不说了，免得被404.

    “德潜，你这是纯犟。”迅哥儿道，犀利的眼神不禁看向了天空，指着漂浮的云朵说道：“人心本来就像是天气，变幻莫测，捉摸不透。”

    “得潜，不必如此。”汤皖嗤笑一声，面露微笑中，带有一丝阴沉，冷言道：“既然不奢望拥有，那我便主动去寻！”

    “事情到了这一步，主动权在我们手里，也正好替孑民先生铺铺路，把这个碍人眼，讨人烦的苍蝇先拍死一批！”

    汤皖回房写了一封简短的信，交给了大牛，并嘱咐道：“亲手交给菊长！”

    大牛重重的点了点头，把信小心的揣在怀里，脚下生风似的就往门外跑去，一转眼就没了人影！

    汤皖事件本应到此结束，却因一则小道消息，再掀波澜，有人透露道：“此前对于汤皖的不实言论，其实是一个针对汤皖的阴谋，后面有曰本人的出谋划策！”

    甚至都流传出一份名单出来，正是八大胡同的那些人，总之，传的有鼻子有眼的！

    而且连曰本人开出的条件都被流传出来，说只要搞臭了汤皖的名声，就答应让这些参与的人去曰本留学！

    本来只是国人内部的矛盾，就算是再怎么弄，也都是关上门说话。

    但因为有了曰本人的参与，立刻就变了意味，已经上升到了求荣卖国的地步！

    八大胡同这帮人一见矛头对准了自己，纷纷慌了神，卖国贼这个名声他们谁也不想碰，而之所以答应曰本人的要求，也不过是顺带的事情！

    谁知道会在此刻集中爆发，没搞倒汤皖也就算了，反而弄的自己一身的骚，都立刻发表文章，严明自己与曰本人没有关系！

    但是那些之前被舆论操纵的民众哪里管这些苍白无力的解释，个个战斗力爆表，开始把这个世界上最恶毒的语言，用到这十几个人身上！

    八大胡同这些人打死也想不到，自己也体验了一把汤皖之前的待遇，任谁也受不了见面就是“卖国贼”开局的话语！

    渐渐的，这些人开始不敢出门了，只能躲在家里，就连最爱去的八大胡同也去不了！

    若是，以为到此，那他们可就太天真了，因为汤皖的第二招已经在向他们挥手了！

