    

    （十分感谢‘妖-丨-t’的1888打赏！以及‘梦之小妖’、‘雷响’、‘云歧青谷’的打赏！）

    巨兽森林…

    从巨兽森林的上空往下看去的话，巨兽森林其实非常的宁静…

    不会有莫名的魔兽叫吼声传到上空，好像是被那些高耸入云般的巨树给拦在茂盛的树叶下方，鸟兽虫鸣的声音也传不到这里来，只有某些时候，一些飞行系的魔兽会飞过这里，带来一些异响…

    除此之外，巨兽森林的上空出乎意料的宁静…

    只不过，这份宁静，没过多久便是被两道破空声给驱散了…

    遥远的天际一边，两道纤细的身影身似流星，以极快的速度直接划破长空，来到了巨兽森林的上空。

    当然，这所谓的‘极快的速度’只是相对而言的，对于身影的主人来说，这样的速度仅仅是不快不慢而已…

    不是她们不想用更快的速度，而是，速度太快的话，多多少少会影响到一点对于黑光的调查…

    丰满的羽翼以滑翔的姿态支持着它们的主人，在其主人的操纵下，顶着大气，在巨兽森林的上空一点一点的挥舞而过，时不时还能看到一、两根或粉红或纯白的羽毛从羽翼上面掉落下来，落入下方的巨兽森林当中。

    身上的便服已经替换成了战斗的时候才会使用到的轻铠，样式还颇为暴露。很是养眼，两个天使化身而成的少女一边扇动着自己的羽翼，在巨兽森林上空连连徘徊而过，一边睁着都是深红色的眼睛，目光扫过下方的巨兽森林，隐隐间还能看到，两个科幻般的方框在有一下没一下的波动着…

    在带着方框的深红色瞳孔的渲染下，两名少女那同样倾国倾城的相貌显得有些冰冷无情，好像只会执行任务的人偶一般，很容易就让人产生不可靠近的神圣感。

    只可惜。这样的神圣感仅仅维持了不到一会。就在一道异样的声音中，破坏掉了…

    “咕~~~”如同什么可爱的动物的叫声，异样的响声从扇动着纯白色羽翼，身穿蓝白色轻铠。长着一头长长的。在尾端部分绑成两束的金色长发的少女身上传出。如果观察仔细的话可以发现，这异样声音的源头，是少女的肚子…

    “……”有那么一瞬间。那扇动着粉红色羽翼，身穿白色轻铠，长着一头绑成细小双马尾垂在身后，好像短发一样的粉红色头发的少女飞掠中的身形滞了一下，虽然很快又恢复了原状，但少女的目光却是投到了发出异响的主人身上…

    “呜呜…”眼中的方框直接消失不见，清冷的神色也跟着散去，取而代之的是一张眼泪汪汪的表情，捂着肚子，阿斯特蕾亚抽泣一般的哼出了声。

    “好饿啊…”

    “肚子…饿了吗？…”伊卡洛斯眼中的方框连带着深红色的眼眸一起消失，靛青色的眼睛不禁看向了阿斯特蕾亚，神色间虽没有什么变化，但语气中却多了几丝犹豫不决。

    “想回去吃饭吗？…”最终，伊卡洛斯询问出声了。

    阿斯特蕾亚有些欣喜的笑了一下，可没一会，欣喜的神色又是消失了，她坚定的摇了摇头。

    “虽然很想回去吃饭，但master吩咐的事情还没有完成，还不能回去！”

    伊卡洛斯抬了抬眼眸，轻声说道：“不要紧吗？…”

    “不要紧的！”阿斯特蕾亚用力的握了握拳头，借此来表示自己的信念。“现在就回去的话，master一定不会生气，但阿斯特蕾亚也不想看到master失望的样子…”

    伊卡洛斯眼中浮现了几抹涟漪，沉吟了一下，随即用力的点了点头。

    “我也是…不想看到master失望的样子…”

    “那，伊卡洛斯前辈，我们继续吧！”

    “嗯…”

    话落，伊卡洛斯和阿斯特蕾亚的眼眸再一次的进入了战斗模式的时候才会有的状态，在巨兽森林里扫描了起来。

    本来，无言是想自己到巨兽森林里调查黑光的下落以及来路的，可却是被食蜂操祈与琴里给阻止了下来。

    一行人之所以调查黑光的事情，不是因为别的，只是因为御板妹妹们的基地就在巨兽森林里，黑光的存在很有可能危害到妹妹们，所以才必须将它给调查清楚，就算不调查清楚，也至少得清楚它的来龙去脉或者将它驱逐，保证妹妹们的安全才行。

    但也因为这样，基地那边的防备同样得提起来才行。

    因此，昨天与佩洛斯、冰灵、比西三人对过话后，一行人一致认为，得提前将基地那边的防御结界给伫立起来了！

    这样，多多少少能够保障在那还没有完成的基地里忙活着的妹妹们的安全…

    这样一来，无言自然也就不能参与到调查的行动中去了。

    毕竟，一行人当中，懂得结界术的，只有无言跟紫两个人而已…

    没有办法下，无言也只能放弃亲自调查的想法，让一行人中除了自己和紫以外实力最高的伊卡洛斯和阿斯特蕾亚到巨兽森林里进行调查。

    其实，除了无言跟紫以外，一行少女们当中，实力最强的当属小芙兰！

    本身等级不但是除了紫以外最高的，还拥有着破坏‘目’的能力，即使是无言跟小芙兰对上了，没有开‘红玉模式’的话，也断然不是小芙兰的对手！

    将所有的眷兽都释放出来也是一样！

    只是，小芙兰的实力强归强，心智却跟一般的小孩子一个程度，让她来执行调查一类的任务，很难保证她会不会连路都认不清…

    于是，除却了无言、紫、小芙兰三人，一行人中实力最强的，便是伊卡洛斯与阿斯特蕾亚了！

    伊卡洛斯与阿斯特蕾亚是万能天使，对于执行调查一类的任务，虽然没有战斗来得擅长，可也绝对不弱，两个天使少女都拥有着广域雷达，可以大范围的扫描一定距离内所有的事物，由这样的她们来调查，那是最好不过的了…

    当然，阿斯特蕾亚这边的话，智商是硬伤，让她执行任务，出现一些意外是在所难免的，不过有伊卡洛斯陪同，应该没有什么问题…

    在广域雷达的扫描下，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人不需要亲自逛完整一个巨兽森林，只需要移动一下位置，让巨兽森林里的区域处于广域雷达扫描的范围内就可以了，再加上两人的速度，没过一会，硕大的一个巨兽森林，已是有小小的一部分被她们给扫完了。

    飞在巨兽森林的上空，两名天使的少女不断的扇动自己的羽翼，不断的变换着方位，将巨兽森林给纳入广域雷达中进行搜索，这样倒是省却了与巨兽森林里的魔兽纠缠在一起的状况，省下不少的麻烦…

    随着越来越多的区域陷入两人的扫描中，渐渐的，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人也发现了一些外形怪异的魔兽…

    漆黑的鳞甲，似鬼手似触须般的肢体，七只眼珠的大独眼眶…

    这个外形，对于其他人来说或许很陌生，但对于曾经见过变成怪物的马库斯的两个少女来说，谈不上熟悉，可也不会认错了！

    这些怪物一般的魔兽，肯定是被黑光给附体的魔兽！

    不！不仅仅是魔兽！

    伊卡洛斯与阿斯特蕾亚还发现了，有一些人类，也被黑光给附体，变成怪物了！

    “伊卡洛斯前辈！”阿斯特蕾亚猛的转头，看向了伊卡洛斯。“该怎么办？！”

    伊卡洛斯抬起了发丝微微膨胀而起，悬浮着一个光环的脑袋，深红色的瞳孔中闪过冷光。

    “排除目标！”

    也不给阿斯特蕾亚反应的机会，伊卡洛斯展开了背后的一对光翼，下一刻，无数枚携带着粉红色流光的樱色导弹暴掠而出，划过一道道光弧，犹如长了眼睛一样，准确的落到了那些怪物的身上！

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    巨兽森林里，一阵轰击声连绵不断的回响了起来，等到轰击声落下时，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚的广域雷达中，只剩下一道道扭曲的黑光，徘徊中，飞向了远方…

    黑光飞去的方向，竟然都是一样的！

    “伊卡洛斯前辈！”

    伊卡洛斯点了点头，与阿斯特蕾亚一起，朝着黑光们飞去的方向掠去…        

