    气氛一时陷入了尴尬的沉默。

    眼见石盏等得越来越不耐烦，众人心中忐忑不已，生怕石盏发怒。

    关键时刻，耿三立上前一步道：“诸位，我知道我根本不配当太守，眼下也不过是选一个替死鬼罢了，既然大家都不愿意，那就由我来当这个替死太守吧！”

    所有人都松了一口大气。

    游山第一个拉起耿三立的手，深情的说：“三立太谦虚了，你有这样的勇气，我们无人能及，而且你能力方面你丝毫不差，我觉得你是最适合当太守的人！”

    众人也连忙附和：“三立的人品我们都是认可的，一直谦逊有礼，宽恕容忍，乃是我们太守府的道德楷模！”

    “耿三立最适合当太守！谁反对我跟谁急！”

    连葛主簿都拱手道：“三立高义，我葛某人做不到，佩服佩服！”

    卫然问道：“你不惜命吗？”

    耿三立没有用言语来回答，只是望着耿伟强的尸体重重地叹了一口气。

    看来杀耿伟强也非他所愿，不过是遵循家族的祖训罢了。

    耿伟强一心想罩着他，却最终死于他之手，想来他内心也是十分歉疚的。

    石盏催促道：“既然已经决定了，那就快走吧，别让谷主等太久，否则你我都担待不起！”

    耿三立也没有收拾什么行装，直接一身血污跟着石盏走了，颇有风萧萧兮易水寒的气概。

    众人皆面露钦佩，目送英雄耿三立离开。有的人当了一辈子懦夫，有的人当了一刻钟的英雄。

    关键时刻为了大局牺牲自己的耿三立，赢得了所有人的尊重。

    石盏让卫然留下来看管太守府，并拨了一部分手下给卫然，自己带领剩下的人以及耿三立离开了。

    耿伟强之死发生的太突然，直到石盏离开，卫然才有时间冷静下来思考。

    一思索他就发现了很不对劲。

    这种不对劲的感觉他早就有了，不过之前只是隐隐察觉，那关键的点总是飘浮在空中，他想要捞却捞不着。

    直到耿伟强死去之后，关键的点才终于从水面之下显现出来。

    石盏的计划，有一个地方从最开始就有问题。

    他的计划是这样的——先杀死范维，然后推举一个人代替范维掌管渔阳郡，从而让囚雷谷间接掌管渔阳。

    但问题是，以朝廷和修行者的对立，囚雷谷推荐的耿伟强怎么可能得到太守府的拥戴？

    只要太守府不拥戴耿伟强，那么耿伟强就算夺得了太守之位，也不过是个虚的。

    石盏固然可以杀掉所有官员，但他从哪儿去找一批能够处理公务的官员来代替死去的人呢？

    这种人连囚雷谷都缺，哪来的空余塞到渔阳郡？

    所以石盏这个计划一开始就不对劲，他必定有所隐瞒！

    他为什么隐瞒我？

    之前在囚雷谷的时候，他当着谷主的面号称是请我去渔阳郡帮忙献计，但真正来到渔阳郡之后，他所有的计划都是瞒着我的，根本没有让我参加任何决策，这不就跟他在谷主面前说的话冲突了吗？

    你究竟是要我出主意还是不要我出主意？

    既然你不用我出主意，干嘛特意带我来渔阳郡呢？

    他一定有非要带我来的理由。

    究竟是什么理由呢……卫然陷入了沉思。

    先前去恨晚亭的时候，他跟范维说自己要先去禀报谷主，请谷主来会面，于是先走了，让我“保护”范维。

    这个离开的理由只能骗范维，却没法骗过我。因为我知道你根本不会去见谷主，谷主怎么可能因为这种小事露面？

    真当谷主痛惜红艳的死去吗？

    不，为了修炼魔功，谷主每年都要死一个爱妾，绝不会有什么痛惜。

    关于石盏的故意离开，卫然想到了一种可能性，不由得寒毛直竖。

    他该不会是故意让我放走范维的吧？

    难怪他根本不仔细检查替身的尸体，仅仅是瞥了一眼！

    如果是这样，石盏早就知道范维没死，却一直隐忍不发，没有揭穿我的行动。他的目的是什么？

    是等事后在谷主面前亲自揭发我！如果在谷主面前证明了我和范维是一伙的，那么我的下场如何？

    简直不敢想象！

    综合上述种种，卫然有了一个推测——石盏特意叫我来，是为了坑害我。

    关于这个推测，卫然有六成把握。

    石盏为什么坑害我？因为我是谷主提拔起来要对抗他的，因为我有自己的想法，因为我拒绝了他的联姻，因为我能力太强引起了他的警醒，因为嫉妒，因为野心……

    石盏解决了百里老魔，也有充足的动机要解决卫然。

    但石盏做得很隐秘，从明面上抓不着半点证据，反倒是卫然有一个死穴——只要范维一“复活”，石盏就有话可以说了。

    而范维不可能永远藏在幕后。

    该如何破局？

    卫然心念电转：既然石盏做得隐秘，那我只能从细微处着手。

    先把眼前的局破掉。

    可以肯定的是，耿伟强已经被石盏玩弄于股掌之上了，他从来都不是石盏选定的人。

    而耿将军死之后，谁最可能接任太守之位，谁就是石盏真正选定的人。

    卫然迅速找到了游山单独谈，游山说了一句“有什么事不能光明正大的说”，但是卫然没有理睬，直接把他拽到了一个僻静的房间。

    卫然没有太多时间，直接用暴力的手段逼问游山。可游山坚持声称和石盏没有任何交集。

    这就奇怪了，如果不是游山，那将会是谁？

    卫然猛的警醒——还有另一个人选，耿三立！

    耿三立在关键时刻挺身而出，感觉过于巧妙。但石盏似乎并不认识耿三立——会是这位奸诈的玄武使故意演戏吗？

    石盏选定的人究竟是游山还是耿三立，判断方法非常简单，如果待会儿耿三立安然无恙地回来了，就说明是耿三立。

    如果耿三立死了，或者被抓走了，就说明是游山。

    可惜的是，卫然已经没有时间等到耿三立回来了，如果等到耿三立回来再行动，那么大局已定，再也无法破坏石盏的计划。

    他必须在信息不足的情况下做出决断。

    究竟是谁？游山？还是耿三立？

    见卫然陷入犹疑，游山被吓得大气都不敢出，生怕卫然一个不如意就出手。

    没有过多久，卫然终于咬牙做出决断——我认为耿三立才是石盏选定的人！

    我要釜底抽薪，提前把耿三立杀掉，才能破坏石盏的计划！

