
　　“我也没把他们怎么着啊，我就只是看他们巡逻挺辛苦的，想送他们一点礼物而已，谁知道他们对榴莲这么反感啊。”

　　随意的回了年轻男子几句后，二流子就在那开始数起钱来了。

　　数完塞进口袋去之后，二流子就在那笑着对年轻男子再次开口提醒道；“由于晚上的交易太大了的原因，所以我那边的人可能会拿大礼包那些过来防身。

　　你晚上的时候，可别又被吓到了啊，还有只要你这边的人没有黑吃黑的想法，我们那边的人就绝对不会有人拿你来做大礼包的爆炸实验…。”

　　“咳咳咳....我们又不是第一次交易，我的为人你还不知道啊，我向你保证，我们这边绝对不会有黑吃黑的想法！！”听到二流子的人晚上会带大礼包过来交易，年轻男子在被吓得后背都湿透了后，就连忙在那解释起自己绝对不会黑吃黑来了。

　　“我相信你的为人，但一万斤的猪肉真的不是那么好运输的，所以即便我再怎么信任你，他们今晚上也是会带上大礼包的。

　　所以今晚上的交易，我们最好是一切顺利，不要出任何的意外，要不然我们可能就得都留在那里了。”认真的交代了年轻男子几句之后，二流子就直接当着他的面，在角落处踩着墙壁几个跳跃之后，直接就从七八米的障碍墙壁上翻越了过去。

　　咕咚...咕咚........艰难的咽了咽口水之后，年轻男子就在那看着眼前七八米高的障碍墙壁，一脸畏惧的嘀咕道；“他到底是什么人啊，能在廣州这样的大城市偷偷摸摸的搞运输不说，而且还有这么好的身手....。

　　算了，我还是去嘱咐我的那两个客户，今晚上千万别出错来了好了，不然要是在我们交易的时候出现红袖标什么的话，那我们就真的要跟着完蛋了啊...。”

　　并不知道自己走后年轻男子有什么想法的二流子，在翻越障碍物变装回原本的模样后，就直接去跳蚤市场外面找李小明去了。

　　大个头的李小明真的很好找，二流子刚变装出来，一眼就看到了这货正在跳蚤市场外面的马路边上，一手烧饼，一手洋气水美滋滋的吃着的身影了。

　　二流子188的大块头也很显眼，所以在他看到李小明的时候李小明也看到他了，并且李小明还直接就开口喊起他来了；“姐夫，这里的烧饼很好吃，你要不要来几个啊？？”

　　“我们今天没运动，你吃这么多，是想吃成大胖子是吧？？

　　去给我买二十个回来，晚上我们要做生意，留着路上吃。”嫌弃了李小明的吃个没停后，二流子就开口让他去再买二十个出来去了。

　　手里有钱的李小明一点都不小气，直接就走进旁边的烧饼摊上去，直接就将摊主剩下的烧饼都给买完了，再然后他就跟二流子一起去找招待所登记入住去了。

　　找到招待所和登记入住之后，二流子就开始带着李小明去熟悉，他今晚离开交易地点和回来的路线去了。

　　之所以这样，那是因为二流子今晚打算让李小明先出去会会年轻男子，以及先拿货款先行离开，然后给年轻男子行成一种，自己是有很多人而不是一个人在跟他们交易的的错觉。

　　外加为了以后的交易更安全，二流子今晚上还打算那点恐怖的东西出来吓唬吓唬年轻男子，让他觉得自己深不可测，永远都不敢对自己有不该有的想法去。

　　半个小时，熟悉好路线之后，二流子就直接带李小明回招待所去休息了。

　　休息到十一点半，外面都已经安静下来之后，二流子就直接带着李小明从招待所的窗户离开，一路小心翼翼的前往交易地点。

　　等到了交易地点之后，二流子就让李小明带着头盔，穿着刀枪不入的铁甲【二流子收老物件收到的】在桥头那坐着磕着瓜子，静静的等年轻男子他们前来。

　　而他则是到上次交易的地方，在地上铺了好一些油纸布料，然后就将一万斤的猪肉，从冷库里面弄出来放在了上面。

　　弄完猪肉之后，二流子就在那将两只体重已经有一百多斤的小老虎从农场里面放出来，然后再用铁链绑住它们，牵在手里，静静的等待着李小明吹口哨给他打暗号来了。

　　没过多久，在二流子和李小明的等了十分钟的样子，两辆没有开车灯的卡车小心翼翼的开到了大桥这边来了，然后年轻男子就从上面下来，对李小明打招呼了；“那个，你就是今晚来收钱的人对吧，这里是剩下的六千块钱，你数一下....。”

　　瞄了一眼年轻男子，确定了他就是跟二流子交易的人之后，李小明就开始在那麻利的数起了钱来了。

　　数完钱之后，李小明就直接一边把钱装进背包里，然后转身离开消失在黑夜中，一边在那吹起了一个响亮的口哨来了。

　　听到李小明的口哨，二流子立马就回了他一个撤退的暗号口哨。

　　之后在李小明又回了他一个好的暗号口哨之后，二流子就直接牵着两只老虎，扛着AK4，腰上别着几个假的大礼包，然后就大摇大摆的从黑夜中走出来了。

　　虽然早就有心里准备了，但当看到二流子牵着两只老虎，扛着AK4，腰上还别着大礼包出现的时候，年轻男子还是被吓到了；“大哥，我以为你是开玩笑的，你咋还来真的啊，你这装备去打仗都可以了好吧....。”

　　“货物在那边，你们谁跟他和我一起过去确认货物，等你们确认了货物之后，我们就离开了，然后你们就也可以安心的运货离开了....。”没理会年轻男子的抱怨，二流子在询问了一句他背后的人，谁跟他和年轻男子一起过去验货之后，就直接转身离开朝放猪肉的地方走去了。天籁小说网

　　“你跟你我们过去验货。”虽然二流子的行头很吓人，但见他并没有黑吃黑的打算后，年轻男子还是直接就带上一个买方的人跟上去验货了。

　　将年轻男子和买家的人带到猪肉的面前后，二流子就在那对他们指责两堆小山一样的白条猪说道；“一堆五千斤，绝对有多没少，你们看一下，要是没问题的话，我就离开了...。”

　　“没问题了，合作愉快，下次还有肉的话，记得还找我...。”在检查了两堆肉的质量之后，年轻男子和买家立马就对二流子表示揉没有问题来了。

　　听到男子和买家表示肉没问题之后，二流子就直接转身跟他们告辞离开来了；“下次合作就得等到明年去了，毕竟猪成长也是需要一定的时间的，好了，你们可以放心的运输了，我的人已经都走了，我也要走了，明年见。”

　　目送二流子离开后，买家的人立马就在那一边叫人来开始搬运猪肉，一边将年轻男子给叫到一边去说道；“麻蛋，你认识的都是些什么人啊，幸好你提前知会我不要有歪念了，要不然就他今晚上的那些装备，我们怕是带再多的人来也要被留在这里吧....。”

　　“这还不是最恐怖的，最恐怖的是根本就没有人知道他是谁，他从哪里来，所以面对他这样的人，我们只能老老实实的跟他花钱买货，要不然......。”苦笑着表示二流子的恐怖远不止于此之后，年轻男子就直接将肉交给了买家的人去接手，然后他就转身从卡车上面拿下来一辆单车随后就独自一人骑着离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【628】上次拿火器这次牵着大老虎，有你这样做买卖的吗！！免费阅读。https://xs.23sk.com 