    

    “我们，不，人类有胜算吗？”

    这是松永所最想知道的。

    他为了地球，为了人类，已经努力到了现在，不希望这些都只是无用功。

    仅仅是因为那个不知道为什么会冒出来的世界，以及异生兽……既然是异生兽，那就想办法打倒它，拼上全部也好！

    吉良泽优的脸上看不出他的想法，或许他什么都没有想。这个年龄实际上并不大，却背负着预知地球未来的超能力少年此刻依旧十分的冷静。

    “我所看到的未来里，只有一片黑暗。”他这样回答着。

    上次他的预知能力发动，看到了黑暗扎基肆虐的未来，确认了黑暗扎基复活的事实。

    光的遗迹被黑暗扎基摧毁，证实了光此刻的消逝。

    但那之后就变成了一片黑暗。

    不是未来未知，无从探究的混沌，而是一片浓厚的，注定般的黑暗。但他见过那样的黑暗。

    但吉良泽优选择了将这一预言隐瞒了下来，并没有将之告知松永管理官，也没有告知其他的人。

    他无法确认这黑暗代表的是好还是坏，因为那片黑暗太过深厚，深厚到他哪怕只是看到了一丁点儿，也差点深陷其中，永生沦陷。

    那样的黑暗，就算是光也无法驱散，所以那样的黑暗中他看不到光的存在，却预知到了任何试图触碰那黑暗之人的结局——深陷其中，成为黑暗的一部分。

    如果可以的话……

    “光啊……”

    如果可以的话，他希望最后看到的是光。

    ……

    半个小时之后，伴随着从另一个世界传达到这个世界的嘶吼，两道身影从世界之间的通道飞出，狼狈的落在了这个世界之内。

    伸出爪子抓拽无果的爪子恼怒的收了回去，继续扒拉着世界的壁障，甚至都伸出了脑袋，开始试图张嘴咬住壁障，加快扩大壁障的进程。

    此刻，十一个小时的时间已经过去了两个多小时。

    佐格身形狼狈的被玛娜架着胳膊带回了TLT基地。

    得知两人回来的合仓队长立即带着孤门与沟吕木返回了基地。

    沟吕木与松永的视线短暂的交汇后，松永率先缓和了表情，对沟吕木点了点头，就若无其事的转开了视线。沟吕木冷着脸没说什么，径直坐在了椅子上。

    他们回来之后，自然也注意到了佐格的狼狈。

    佐格的身上带着不轻的伤势，原本垂腰的长发有些地方已经被烧得焦黑，脸上带着些许的擦伤，捂着的胳膊上有着一个不小的伤口，里面还在不断的逸淌白色与黑色掺杂的细碎光粒。

    松永的视线止不住的在她身上打转，最后克制的什么都没有说。

    “副队长？”孤门有些担忧的看着她的伤势。

    看佐格苍白的脸色，他仿佛看到了姬矢准与千树怜，所以他可以确定，佐格身上的伤势一定不止他看到的这些。

    一旁的玛娜皱着眉，却无法帮忙，并且暗暗将载入生物资料，顺带加载生物药剂的想法又往前排了排。

    “没事，只是与那只异生兽打了一架。”佐格彻底抛去了人类时的伪装，情绪外漏的厉害，甚至说话间都带着一股子凶兽般的气场，那种非人的特质表现的太过明显。

    和仓队长敏锐的意识到了这一点，皱起了眉：“发生了什么？”

    他所认识的佐格，虽然算不上温和，但绝对嘴硬心软，遇事足够冷静，说话的时候也很注意分寸，行事很少冲动，但她现在可不是这样。所以，一定是发生了什么让她失了分寸的事情。

    佐格一顿，闭了闭眼睛，让自己暂时冷静下来之后，才睁开眼睛，一字一顿的说道：“赛尔维亚的石像，就在那个世界里。”

    她现在还能想起半个小时之前发生的一切。

    她寻着体内力量的指引，找到了异生兽的巢穴。

    随着离巢穴越来越近，赛尔维亚的光也终于被她感应到，她完全肯定，那里面有着赛尔维亚的石像。

    但就在她准备一探究竟的时候，异生兽察觉到了巢**出现的光，直接追了过来。

    为了能够确认赛尔维亚的石像位置，佐格干脆利落的现出原形，与那只异生兽打了一架。

    结果自然是输了，最后是玛娜及时出现，救下了她，并带着她逃了出来。

    但临走前，她们也成功掀了异生兽的老巢，终于看到了赛尔维亚的石像。

    之后就是异生兽的追杀，她们一路狼狈逃了出来。

    “赛尔维亚……”众人一惊，接着皱起了眉。奥特曼的石像，为什么会在那个世界？

    松永这时候表现出了浓浓的探知欲：“奥特曼的石像？那个奥特曼死去了吗？”

    佐格意味不明的看了他一眼：“奥特曼只有在失去了光的时候，才会变成石像，只要重新得到光，奥特曼就会复苏。”

    松永点了点头，知道自己说的话不太讨喜，也干脆不再追问。

    但其他人却是抓住了重点。

    “也就是说，只要让赛尔维亚奥特曼重新得到光，赛尔维亚奥特曼就能复……苏醒了？”孤门积极的作出了假设。

    “嗯。”佐格肯定的点了点头。

    “这样一来，对我们算是一件好事。”吉良泽优表情松缓了不少，他看向佐格，“我们该怎么做？”

    如果能让赛尔维亚苏醒，对他们来说会是一个不错的助力。

    佐格放下了捂着伤口的手，手臂上的伤口已经不再逸散能量，她垂着眸：“我们需要先拿到赛尔维亚的光。”

    吉良泽优点了点头：“那么，在改造铬金切斯特的这段时间里，就需要各位去寻找赛尔维亚的光了。”

    他的视线在沟吕木与孤门的身上停留了许久，带着些许的意味深长。

    众人点了点头，各自去做准备了。

    玛娜将收录好数据的仪器与自己收集到的数据递交给吉良泽优。

    吉良泽优接过仪器，问出了他未曾在佐格面前问出的问题：“玛娜小姐判断那只异生兽的实力怎么样？”

    玛娜抬头，认真的看着这个人类少年：“它很强，就算赛尔维亚苏醒，奥特曼变回光，也依旧不会是对手。”        

