    “我们也走。”古月娜抓着竹清的手，手臂轻轻一挥十枚魂环同时绽放出银白色的光芒，光芒将二女包裹，然后完全消失不见。

    这一切都没人看见，就连唐三都被困在所谓的七修罗幻境，他似乎有意的让自己陷入幻境中，试图在幻境中寻找自己一直都想要得到的答案。

    而苍晖学院七人的瞳孔已经完全涣散，直到白色的寒雾完全消失，他们眼底的神彩这才恢复，面色因为激动而变的潮红，嘴角上扬露出狰狞的笑容。“都给我在七修罗幻境中受尽痛苦的折磨中死去吧！”

    他们完全没有发现自己的不对劲，直到唐三睁开了他那双变成了紫金色的眼睛……

    小舞搂着火舞的腰，翅膀缓慢的扇动，速度却已经超越了音速。

    “小舞，停下。”古月娜悄无声息的出现在小舞的身边，她的手拉着竹清没有任何动作却紧跟在小舞身边。

    小舞呆了呆，出于对自己姐妹的信任，速度还是缓缓的降了下来。只是搂着火舞纤腰的手没有松开，手掌上已经蔓延出了一圈圈血色火焰，牢牢的压制着火舞身上不断翻涌的火焰气息。

    “真是麻烦！”古月娜有点儿不耐烦了，银瞳中露出了一抹淡淡的不屑和嘲讽，左手抬起一柄银色权杖就已经被她握在了手中，十枚银色神环律动在古月娜的身后，神环上花纹显示着其等级的强大，清冷的声音蕴含着无尽的神威。“蝼蚁，滚开！”

    话音刚刚落下，一股无形的力量就从古月娜的身上散发了出来，当这股奇异的力量完全消失的身后，古月娜四女的身形已经完全消失不见，只留下残余的神威显示着古月娜的强大。

    “咳咳！”一道白发身影从隐藏的高空中突然掉落，身上律动的九枚魂环彰显着他是一名强大的封号斗罗。手中握着的七杀剑在嗡鸣，如剑般傲立的身体无力的在残余的神威中缓缓的跪下。

    在古月娜的火元素领域里，浓郁的火元素就像是不要钱一样钻入火舞的身体，就连小舞身体里逸散出来的火焰元素都被火舞强行吸收。

    火舞身上的火焰波动不断地增强，直到达到了一个临界点才停了下来，只是火舞的状态依旧非常的奇怪，依旧在源源不断的释放着火焰，似乎不将这一切都焚烧成灰烬决不罢休一样。

    “能够让凡火在短短时间里突破到极致之火这丫头的天赋果然强大的让人艳羡。”古月娜手一挥，元素领域瞬间转换成了冰元素领域，凌冽的寒风瞬间扑灭了火舞身上源源不断的火焰。

    “如果不是因为这个世界的规则限制，恐怕已经突破到灵火的层次了吧......”小舞嘀咕着，突然眼睛一亮：“我好像明白唐三和奥斯卡他们为什么没有办法得到异火的完全认可了......”

    “奥斯卡还行，就是可惜了马红俊，火焰只能达到极致之火，就算是有大机缘恐怕也无法突破到低级异火了。”竹清摇了摇头，奥斯卡还是可以的，其他人就算了吧，就连双生武魂唐三都不行。

    对她们来说火等级一共有四个等级，从低到高分别是：凡火，极致之火，灵火，异火。

    “嘻嘻，还好收了这个小徒弟，不然怎么好的天赋可就浪费了。”小舞扭了扭手腕：“接下来就让我来助我的小徒弟突破最后一步吧！”

    “娜姐，收起你的领域吧，是时候让你们也看看我的领域了！”如同宝石一般闪亮的眼睛陡然间爆发出两道血红色的红芒，双手展开的同时火焰从小舞的脚尖开始向上燃烧。

    呖！！！

    高达千米的血红色火凤凰展开了翅膀，一片片火羽在小舞的有意掌控下只飘荡在方圆数千米，炙热的高温让小舞舒适的眯起了眼睛。

    这是她的领域，强大到无法想象的领域，赤魅火域。

    “我的小徒弟，就让你师父我来给你塑灵吧！”小舞双手一拍，空中飘荡着就像是星星一样的火羽开始汇聚在火舞的脑袋上方，血红色的火羽汇聚成和火舞有着将八成相似的人影，人影落在火舞面前张开了双手，迎了上去。

    当两个人合为一体的一个瞬间，火舞身上肆虐的火焰陡然间全部收敛，混沌的双眼缓缓变得清明，身上黄黄紫紫四枚魂环随着火舞身后缓缓站起的人影而律动的更加愉悦。

    如果说之前火舞的火焰是一种没有灵魂只会听从命令的死火，那么这一次火舞的火焰就是一个有着自己的思想有着自己的情绪的灵火。

    灵火灵火，主要就在于灵字。

    没错，小舞将火舞的武魂火影塑造成了灵火的灵魂，这样契合的同时也不会让火舞感觉到陌生。这样做灵火也同样成为了火舞的武魂。

    火舞下意识的感知了下自己的等级，等级虽然没有多少的变化，但......

    目光放在身后的火影上，火影歪着头同样在悄咪咪的打量着火舞，发现自己被火舞发现后身上的火焰元素猛地跳动了下，最后就像是落荒而逃的小孩子一样跳进了火舞的影子里。

    “哎？”火舞反应过来的时候火影已经消失不见。

    塑灵所需要的东西实在是太多了，小舞现在也只能勉强的完成塑灵这一个过程，完成这个过程后小舞所有的力量都已经见底了，就连赤魅火域都维持不了了。

    眼看着小舞踉跄着险些站不稳了，竹清及时伸手将小舞扶住，无奈的摇了摇头：“你怕不是成了宠徒狂魔了吧？也不怕我们是坏人，直接将你干掉？”

    小舞打了个哈欠，眨巴着眼睛拉了拉竹清的衣袖可怜巴巴的说道：“竹清~”

    “咦~”竹清的鸡皮疙瘩都起来了，没好气的说道：“别闹，撒娇还是等小凌回来的时候你再对小凌撒吧！”

    “所以我还是来好好的练习一下嘛~”小舞吐了吐香舌，说这两句话的时候脑袋还一点一点的，如果有个枕头垫着的话她恐怕就直接睡着了。“而且我相信，总有一天火舞可以帮助到小凌的……”

