
　　朴志勋正倚在床头看手机，泰妍洗漱回来后，直接上床爬到他身上。

　　经常这样做，泰妍偶尔会像个小孩儿，已经习惯。

　　不过，这次不同。

　　“bss！”泰妍爬到他身上后，啄食的小鸟般在他的嘴唇上轻轻啄了一下，在他看过来后，嘴唇微张，轻声唤道。眼波流转，似水盈盈，但四目相对，却好似火花般将朴志勋心底的情感点燃。

　　泰妍清晰感受到，身下朴志勋的身体飞快变得火热。

　　“呼呼”呼吸渐渐变得粗重，清晰可闻。

　　泰妍嘴唇微微嘟起。

　　朴志勋早已将手机丢到一旁，一个翻身，将她压到身下。

　　泰妍只是顺势勾住朴志勋的脖子，再没其它动作，但这种好似羔羊般任由对方生杀予夺的柔弱，却给人一种强烈的征服感。尤其，眼神柔柔的、软软的，却始终不曾回避。

　　已经适应朴志勋的体重，没有不适。

　　朴志勋先是在她微微嘟着的嘴唇上轻轻亲了一下，而后便又吻了上来。

　　很大力。

　　泰妍没有回应，一如先前般，只是做一些引导、配合，然后任由朴志勋发挥。

　　细微的轻喘、细心的引导、柔柔的配合足以将朴志勋的身体点燃。

　　“吱呀”就在这时，一声轻响突然响起。

　　泰妍没有锁门。

　　身子一僵，朴志勋第一时间翻身而起，飞快地整理衣物。作为别墅内唯一的男性，泰妍被看到没关系，需要注意的是他自己。

　　泰妍本人也急忙整理一下衣物。

　　有些仓促、尴尬。23sK.com

　　“”随着声音，n走了进来，自然看到了稍显狼狈的朴志勋和泰妍，声音戛然而止。

　　没有关灯。

　　“不知道先敲门吗？”朴志勋略带懊恼地轻斥道。

　　“我怎么知道你们这么急”n吐了吐舌头，不好意思地说道，好似不经意地在朴志勋下身支着的帐篷上扫了一眼。

　　刚刚回来，之前还和洗漱完毕的泰妍打了一声招呼，上楼后，从侑莉口中听闻了几人打赌一事，于是兴冲冲地找了下来。

　　至少明面上是这个理由。

　　“呀！”朴志勋、泰妍同时恼怒地斥道。

　　n又是一吐舌头，这才看向泰妍。

　　衣衫凌乱，仓促间根本没能整理好，面带桃红，双眸似水，几缕发丝不知道被汗渍还是什么粘在脸颊一侧，看到自己打量的目光时，正微嗔地怒视自己。

　　收回目光，看向朴志勋。

　　还支着帐篷呢！

　　“什么事？”朴志勋略显无奈地问道。

　　这次的情感、**格外炽烈，半晌不能恢复。

　　“打赌票房的事情，我也要加入！”n举手说道。

　　“明天再说不一样吗？”朴志勋微恼。

　　“明天不就回去片场了吗？”n理直气壮地说道。

　　“说吧！”朴志勋无奈地苦笑一声，不再做无意义的争执。

　　“和一样。”n眼睛一转，回答道。这次，她准备和朴志勋站在同一阵营。

　　“好，我知道了，晚安。”朴志勋一连串地说道。

　　“今天电影看得怎么样？”n眼睛微微睁大，飞快地在朴志勋某个部位扫了一眼，好似没有听到他的话，自顾自问道。

　　突然想看看，他能这样坚持多久？

　　如此明显的敷衍话语，朴志勋和泰妍又怎么可能看不出来？

　　“赶紧去睡觉！”

　　“你不累吗？”

　　朴志勋是毫不客气地“驱逐”，泰妍的话语看似委婉，但如果算上咬牙切齿的表情就不一样了。

　　“这就去睡觉！”n可不敢真的惹两人发飙，又是一吐舌头，转身退出卧室。

　　朴志勋送到门口，准备顺势关门。

　　n并没有走远，而是站在门口外，等他过来后，突然一抬膝盖。

　　朴志勋吓了一跳，急忙向后一缩身子。

　　但是，n只是伸手抓了抓膝盖，好似有些痒。

　　被调戏了！

　　朴志勋抽了抽嘴角，目光不善地看了过来。

　　n下巴微微一扬，故作茫然地看着他。

　　尽管一直故作坦然，但此刻大半边身子都掩在门口的行为，却证明了他的尴尬。而且，热情未退，他肯定不会和自己在这里僵持。

　　“喝酒了？”朴志勋突然抽了抽鼻子，面色一肃，问道。

　　“下班后和几个朋友一起聚了聚，经纪人也在。”n本能地心头一虚，回答道。享受优待的同时，便已经赋予他一部分管控的权力。况且，不是关心，谁会问你这个？

　　“下次喝酒不要这么晚！”朴志勋板着脸说道。

　　“”n弱弱应道。

　　本身并不是这种柔弱的性格，甚至有些强势，但朴志勋板起脸的时候，就连ss、允儿都会变得乖巧听话。

　　“去休息吧！”朴志勋说道。

　　关门之后，n才皱着鼻子轻哼一声。明白他是借势发挥，好把自己“赶走”，也是报复自己刚刚的莽撞。之所以配合，是因为确实不适合再打扰两人。

　　卧室中。

　　泰妍再次抱住朴志勋的脖子，目光盈盈，柔情似水。

　　第二天，朴志勋返回片场。

　　春节前这几天更忙。

　　奇怪的她没有辜负观众的喜欢，在第二天便将热血青春甩在身后，首周周末以84万名观影人数的成绩，稍稍逊色于冰雪奇缘位居周榜第二。

　　值得一提的是，周榜第四的电影当男人恋爱时，同样是由代为发行。虽然没有自己的院线，但在这方面的关系很硬。

　　和朴志勋无关，上下渐渐展现出自身能力。

　　长久以来的卓越成绩，也已培养出他们的自信和眼光，朴志勋渐渐放权，也给了他们机会。

　　另外，韩孝珠搬到朴志勋所在小区的消息也被曝光。

　　正如泰妍等人的预测，媒体的报道一出，小区房价立刻闻风而涨！之前虽然也有一些富豪搬入，但论及社会影响力，还是名人更大一些。

　　潜力大、房价比一些名人扎堆的小区便宜许多，再加上开发商、政府的推波助澜，使得这个小区成为很多有意买房的名人首选。

　　一般人，已经负担不起这里的房价。

　　很快，第三个在小区购房的名人出现，而且是很大手笔。未完待续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千四十四章 “骚扰”免费阅读。https://xs.23sk.com 