
　　“多谢林凡先生了，不知道林凡先生什么时候有时间，能随我一起去？”

　　看着查韦斯王子那急切的表情，林凡犹豫了一下，开口道：“我随时可以去，只要能安全把我送回来就好。”

　　这声音之中带着一丝调侃，顿时让查韦斯王子想到了之前自己的翻译，对林凡说的那些话，脸上带上了一抹歉意的神色。

　　片刻之后，那张英俊的脸庞就变得凝重了，起来严肃的看，向林凡开口道：“放心吧，林先生，只要你愿意跟我去英国，帮我看看我的未婚妻，我一定会保证你所有行程的安全，如果出了事情，我查维斯赔你一条命。”

　　这信誓旦旦的表情让林凡点了点头，尽管他不太相信查韦斯会陪自己一条命，但是有这句话就够了，这足以表明查韦斯的态度了。

　　最主要的是林凡其实并没有真的想让他保护自己的意思，毕竟这件事情或许涉足他们皇室内部的争斗，如果让他派人来保护自己，说不定自己很快就死无全尸了……

　　不过这也需要警惕。

　　尤其是自己将要去鹰国这件事情……

　　在人生地不熟的地方，肯定会碰到更多的麻烦，尤其是在鹰国，如果国际上那些大势力听到自己要去鹰国，肯定会高兴坏了。

　　因为华夏管控的很严，不管是过边境还是，进入华夏以后，他们基本上没有下手的机会。

　　然而在鹰国则是不同。

　　他们在那里拥有极高的自由度，尤其是那些雇佣兵，他们在那里更容易下手，不用担心被查到。

　　“我明日坐专机离开，不知道林凡先生明日愿不愿意陪我一起去。”

　　查韦斯王子的脸上带着一抹殷切的期盼看向林凡。

　　林凡犹豫了一下，最终点了点头没有再拖延时间。

　　“太好了……事成之后不管林先生能不能治好，我的未婚妻，都会有大礼奉上！”天籁小说网

　　查韦斯王子眼神之中充满了激动的神色。

　　林凡点点头，目光闪烁过一抹精光。

　　“啊……”

　　“不要……”

　　“啊……我的腿！”

　　一楼传来一阵凄厉的惨叫声，那惨叫声甚至直接穿透了包厢，传到了林凡，还有查韦斯王子的耳中。

　　透过窗户，林凡还有查韦斯王子看到了一楼的画面。

　　此刻的林少惨叫着被直接拖了出去，不过看得出来他根本想走也走不动了，因为他根本站不起来，他的腿软软的拖在地上，整张脸都是痛苦的表情，身体止不住的颤抖着，声音凄厉而充满了痛苦。

　　而拖走他的人不是巨龙酒店的保安也不是鹰国的护卫，而是五斗门的高手。

　　那些人将林少的腿打断，直接拖了出去，而且是当着所有人的面将林少的腿打断了。

　　“为了讨好你，修复关系五斗门可真舍得下血本，连自己家林家少爷的腿都能打断。”林凡意味深长地看向鹰国王子查韦斯。

　　查韦斯的脸上瞬间闪过一抹冷意，冷哼了一声开口道：“很久之前我就不喜欢五斗门，只不过家族一直与五斗门交好，现在正好可以利用这个机会跟他们终止合约，以后应该不用再合作了，不过我相信以后我们之间的合作会很愉快。”

　　说到这里，查韦斯王子伸手看向林凡。

　　林凡站起身来握住了查韦斯王子的手，两人站在窗前目送着被打断腿的林少离开。

　　“合作愉快！”

　　那声音在凄厉的惨叫声中响起，显得格外刺耳。

　　……

　　“什么？你要去鹰国？”

　　“不行，绝对不行！”

　　“你要考虑清楚！”

　　麒麟队还有龙组以及镇边团的所有高层都在徐娇这一次也在坐在林凡的身边，手紧紧的握着林凡的手，手心中隐隐有些汗水。

　　对于林凡所有人都很担心，尤其是林凡做决定要去鹰国的事情。

　　虽然鹰国的治安也算很好，可毕竟与金狮国交好，而且那里雇佣兵，拥有极高的自由度，甚至会出现当街杀人的事情……

　　如果林凡去那里的消息被泄露出去的话，恐怕全世界的雇佣兵都会在同一时间朝着鹰国进发。

　　一旦林凡被包围在鹰国就很难再出来了。

　　就算是有鹰国的皇室保护者也很难完好无损的出来。

　　他们都很担心林凡。

　　除此之外，这件事情的来龙去脉，他们也听林凡说了，只需要听一遍，他们就听出了里面的问题？

　　这一听就知道明显是皇室之中内部的争斗与麻烦，如果林凡去很容易参与到其中，到时候说不定林凡也会遭受到那些鹰国皇室的敌视！

　　到时候麻烦恐怕会更多。

　　“那里毕竟不是咱们华夏。”

　　“危险的程度很高。”

　　“而且鹰国王子虽然这么说，真实情况咱们谁都不知道。”

　　“要这件事情是一个针对你的陷阱，怎么办。”

　　周围的那些高层们一个个提出了自己的想法，还有他们内心深处的担忧，眼神在林凡的身上扫过，充满了担忧。

　　林凡苦笑着摇了摇头，开口道：“放心吧，以我的实力，一般的强者还奈何不了我。”

　　“可是如果金狮国的那些超级英雄过去的话，再加上那些雇佣兵的围杀，你肯定会有麻烦。”

　　徐老也说出了自己的担忧。

　　那些超级英雄虽然大多都是药物催生出来的，可他们的实力并不比国内的超凡高手差。

　　这些超凡们曾经在超凡战场中经常碰撞，但是很多情况下，华夏的超凡高手都会吃亏。

　　并不是他们的实力很强，而是他们很擅长偷袭。

　　况且在自己不了解的地方，他们却很熟悉的地方，这是最危险的。

　　“我有一定的把握，不用担心。”

　　林凡这话其实是说，给身旁的徐娇婷的手微微紧了紧，让徐娇那冰凉的小手感觉到了一丝温暖。

　　“可你……”

　　“我已经答应了鹰国王子，现在说什么也晚了，所以只能做好收集情报的准备，看看有哪些人在朝外散播我的消息。”

　　知道林凡要去鹰国的人并不多。

　　也就是英国王子，还有英国的皇室以及鹰国的护卫那些人，林凡这边也只有他们这些高层知道，一旦有消息散播出去的话，最大的几率是鹰国皇室还有那些卫兵们传播出去的。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百五十八章 我有把握免费阅读。https://xs.23sk.com 