    圣人境！

    此时此刻，苏乞年生命跃迁，真正迈入圣境绝颠，寄托命星于混沌虚空。

    他沐浴混沌气而立，每一寸肌体都在流淌微光，不是很盛烈，却渗透心灵，映照灵魂，纤毫毕现，像是一切隐秘都无所遁形。

    “寄托命星……”

    苏乞年喃喃一句，既而长吸一口气，一步迈入混沌虚空。

    轰隆隆！

    混沌气浓稠，苏乞年挤入其间，他像是一块永恒不坏的神铁锭，崩碎混沌，横推向前。

    他来到那颗新生的琉璃大星下。

    这是独属于他的命星，是他一身道与法，乃至气运所在，不比他此前所见过的一些命星更庞大，却比任何一颗命星都要更加凝实，仿佛一颗真实的生命古星，那股蓬勃的生机，即便是浩如烟海的混沌气，都无法掩盖。

    昂！

    有悠远的龙吟声自苏乞年身上响起，他眉心发光，战魂自神庭中走出，肩头盘踞的远古天龙这一刻如同活了过来，张开龙口，当空一吸。

    混沌虚空一下黯淡，而那颗琉璃大星也如同龙珠一般，以肉眼可见的速度缩小，随着漫天混沌气被吞入龙腹，消失不见。

    在苏乞年看来，寄托于外的，都是凶险，连他命星也无法锁定的，他更不惧，不如一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。

    至此，他与命星同在，一荣俱荣，一损俱损。

    更重要的是，与其寄托于混沌虚空，不如以远古天龙神形遮掩天机，就算他只融合了一丝微不足道的天龙血脉，这睥睨远古的神兽之王，也远非是一隅之地的混沌虚空可比。

    下一刻，苏乞年浑身一震，命星入龙腹，与他血脉共鸣，战魂发光，此时像是得到了某种升华，千丝万缕赤霞鎏金般的光辉自每一寸肌体毛孔溢出，不朽的气韵像是挣脱了一重枷锁，一下喷薄而出。

    昂！

    战魂昂首，发出一道震动混沌的嘶吼声，若龙吟，似凰鸣，最后又回归人声，苏乞年感到精神意志的蜕变，彻底冲破了那层壁垒，去到了一个新的领域。

    不朽之境！

    凌驾于轮回之上，不朽的意志光辉照耀，连混沌都显得黯淡了，乃至在苏乞年周身，一颗颗古朴的大星虚影若隐若现，仿佛要从虚无中浮盈而出。

    刹那间，这片混沌虚空都像是凝滞了，陷入了一重无形的场域中。

    相比于成圣，意志步入不朽之境，亦是一重大突破，苏乞年能够感到，眼前的天地，像是再次拨开了一层浓重的雾霭，诸天内的众多秩序轨迹，都清晰呈现在眼前，无所不在，渗透进入每一寸虚空。

    当然，也有一些诡秘之地，尤其是在混沌深处，就算是秩序轨迹，都无法渗透，苏乞年察觉到一丝危机，显然即便是进化到了眼前的境地，这世上依然有许多他无法涉足的地方，愈是变得强大，愈是能够感到自身的微渺。

    深吸一口气，苏乞年把握己身，无上之路划分出三重天关，并不是无的放矢，从第一重的不朽意志到第二重的秩序之力，虽然他之前蜕变出了刀道秩序雏形之力，但想要真正臻至圆满，自衬还有一段路要走，并不能一蹴而就。

    现在就有了一些把握，在不朽意志之下，天地秩序才真正显形，一些微妙之处渐渐有所领悟，而他本身就蜕变出了秩序之力雏形，跨过了最艰难的一道门槛，只要悉心打磨，最长不过数载，就可真正破开雏形，达至圆满之境。

    届时以不朽意志驾驭秩序之力，无上之路上三重天关，便已迈过两重，到了这时，就已经脱离了圣境，真正开始朝着那一无上领域蜕变。

    咔嚓！

    与此同时，苏乞年体内，传递出来阵阵破碎的声响，乃至在肌体之上，浮盈出丝丝缕缕的冷电，一股难言的气韵，开始了最初的酝酿。

    随着生命层次的跃升，与气血的增长，那条神婴手臂的炼化向前迈进了一大步，已经接近尾声。

    十天！

    苏乞年估摸着，至多十天，他就可彻底打开第三重神藏大窍，挖掘出更深层次的肉身奥秘。

    九重神藏大窍，是玄黄大地的法，在他补全道缺，进入浩瀚星空之后，又重新封闭起来，只是前两重神藏大窍的重新贯通，便令他拥有了眼下比圣人还要坚固不催的战体，乃至血肉重组都不在话下，苏乞年很期待，第三重神藏大窍的贯通，他的战体到底能够跃升至何等境地。

    ……

    竹海前。

    众多异族高手面面相觑，尤其是一些老辈神圣，都蹙起眉头，这位光明行者涉足混沌虚空到底是为了什么，按理说以其道悟，立地圣人毫无悬念。

    就在这时，虚空中有无数金芒如水，伴着一股馨香，在天地间弥漫开来。

    众人目光一凝，就看到那无数金芒绽开，竟是一朵朵硕大的金莲，漫天甘霖自莲座中洒落，降临在这片荒莽中。

    “这是……”

    肉眼可见的，随着天降甘霖，枯木逢春，草木疯长，甚至连枯竭的泉眼都重新复苏，涌动出甘甜的泉水。

    很多人震惊地发现，沐浴在这场突如其来的甘霖下，体内的一些生命进化的道途中积淀下来的暗伤，都隐隐得到了修补，这是过往很多时候，他们力有不逮的地方，明明很清楚，却无法修复，是一种普遍而又顽固的道伤。

    紧接着，就有诵经声，像是自遥远的时空传来，但仔细听，又似乎是一种古老的吟唱，乃至祭祀音。

    “天将崩兮地裂兮，人不负兮苟生死，苟生死，不负亲，魂归兮……”

    有瑞霞满天，又好像是浓稠的血光，在天地间映照出来了一片苍茫古老的大地。

    “这种异象！”

    两鬓斑白的人族圣者露出迟疑之色，他有一些难以置信，这与他过往在族中一些极其古老的骨书上看到的只言片语，有不少吻合之处。

    一些异族神圣也察觉到了一些异样，他们感到有些压抑，有一种源自血脉深处的惊悸感。

    