    锈妹不用吃饭，她倒是很想吃，常常会看着桌上的食物，恳切地馋，然后努力去回忆和想象咀嚼的口感，以及食物不同的味道，但是她吃不了。

    她也已经把味道都忘记了。

    除了吃的之外，其实锈妹还很想做另一件事：喝一次酒。具体什么酒都行，只要是酒就好了，因为变成机器人的时候年纪小，她还没喝过酒呢。

    而瘟鸡、堂堂和小王爷，每次喝酒他们都会先说，谁都不许用源能扛啊。然后他们就会喝得有点醉，有点醉的时候，他们会变得特别兴高采烈，好像很轻松，很开心的样子。

    吴恤也会喝酒。

    青子也会喝。

    他两个没意思，总是有点醉就坐着不吭声了，问一句才答一句。

    折秋泓喝不喝看心情。

    所有人里只有杨清白不喝酒，他自己说，他以前是酒鬼，但是现在一滴都不沾，他还有每天坚持的运动习惯和饮食习惯，雷打不动……

    尽管不能吃，也不能喝，每天到饭点的时候，锈妹还是都会跟着一起下楼，走过山路，走到山谷的另一面，去到医院的小食堂。

    就像在1777和不义之城的时候，她总是也会在坐到饭桌边一样。

    她很喜欢这样看着他们吃饭，除折秋泓外，他们每个人的饭量都很大，总是狼吞虎咽的样子，好像吃什么都很香，她也喜欢听他们一边吃饭，一边没边没际的闲聊。

    至于原因，大约因为曾经有过太漫长的时间，没有人带她一起玩了吧。

    还有就是，这样看着别人吃，其实也挺有趣的。

    “笃笃。”韩青禹把半碗米饭倒进剩下不多的蛋花汤里，拿着腾出来的空碗，转过来，裹着一大口饭含糊说：“锈妹帮忙再打碗汤。”

    他支使人的时候还算比较礼貌。

    “啊……好吧。”

    没出所料，韩青虫这家伙，果然还是什么都没有觉察，锈妹安心了，松一口气，拿了汤碗起身。

    没一会儿，咔哒咔哒，双手端了满满一碗紫菜汤回来。

    这画面让她看起来像一个会做家务的机器人。只是这个机器人的身上，还背了骑士长剑和一把裹着黑布的蓝色星光柱剑。

    对于自己这段时间的情绪和今天的表现，要说是喜欢，是男女之间的那一种，沈宜秀少尉自己也不知道是不是，她不懂这个，也没认真去想过……说是占有欲吧，似乎又不太好听，那就说成是依赖吧。

    要是青子突然有一天被某个人“拿”走了？

    哎呀，想想就害怕。

    试想一下，把青子从面前这群人里去掉……

    那还不如把我去掉呢！沈宜秀只稍微那么想象了一下，就拒绝再继续想下去。

    “那要不就愿你永远死铁直人好了，韩青蛇少校……呃，这样我是不是太自私了？！”

    沈宜秀少尉坐在饭桌边，在心里默默纠结着。

    她曾经经历的那段生活，像是一片无边无际的黑暗，而后来的变化，像是在黑暗中出现了一块漂浮的土地，上面有阳光，有草木，有房子和院子，有青子他们在。

    这几乎就是她所拥有的全部了。

    而韩青禹，维系和支撑着这一切。

    吃完饭回病房，走到二层楼梯口的时候，折秋泓站住了一下，转头说：“我去病房看看情况怎么样了。”

    走廊那一端的一间重症病房门口，此时仍站着不少人，他们保持着安静。

    想想，现在病房里躺在床上的那个老人，其实大概并没有救过他们中谁的命，但是，她用几十年如一日的朴实努力，带来了另一些东西。

    但凡在蔚蓝的人，百分九十九，家里头都不会过得太差，不会太让人放心不下，因为蔚蓝的源能物资待遇虽然不怎么样，但是世俗待遇很高。

    家人可以过不错的生活，这让战士们很安心，只是……很难很难见到面。

    这情况平时还好，遇上过节的时候会有点糟，然后如果受伤，手术住院什么的，就再糟糕不过了，孤独感和凄凉感会让战士们也变得脆弱，仿佛能把人吞没。

    恰是因此，病房里的那个老人，在不知不觉间，被很多人记在了心底。

    “我们也去看一下。”韩青禹说着，跟在折秋泓身后一起过去。

    “折医生，折医生……”病房外的人很小声的打着招呼，用恳切地目光看着折秋泓。

    折秋泓没看他们，朝一旁的护士说：“情况怎么样？”

    “还没醒。”护士语气担心说。

    “嗯，我看看。”

    病房门打开了，里面有几个医生和护士在。折秋泓进去后没关门，韩青禹就站在门口，朝里看去。

    病床上的老人面容慈祥而朴实，她的眼睛处缠着绷带，身上也有几处处理过的伤口，人躺在床上一动一动。

    监测仪器依然在运转着。

    折秋泓大致看了看，走到病床边，试着捏了捏老人的手……她在老人的手上看到一个染血的布头，随手扯了一下，想拿下来，意外发现老人竟然有用力握紧的迹象。

    “这个……”

    “这个拿不下来。”

    一名从7号战地医院，送老人一起过来的医生说，这个布头是老人在突然受伤，眼睛瞎了之后，拼命摸索着握住的。

    染血的布头，其实是一块胸章。

    胸章的下缘写着编号：1-95492.

    月梅奶奶一生没嫁。

    ……她曾经差点嫁了。

    这块胸章的编号说明，它属于唯一目击军团第一军的某个战士，而且是很久之前了。

    很久之前，当月梅奶奶还是扎着麻花辫的小月梅，她喜欢过一个受伤住院的伤员，很幸运，那个人正好也喜欢她。

    伤好，离院归队的时候，1-95492说会回来娶她。

    可是后来，小月梅只收到了他的这枚胸章。

    再后来，她也没有过得太哀伤，就这样带着这枚胸章，热情而努力走过了一家又一家医疗站，走过她的20岁，30岁，40岁……

    当医生把故事说完，锈妹已经啜泣着，怕控制不住，先会到走廊里去了，门口只剩韩青禹几个，不出声沉默着。

    折秋泓蹲下来，一边重新检查，一边皱眉努力思索着。

    看神情，她似乎也没有什么好的办法，情况依然只能靠老人自己，然后听天由命。

    在场所有人心头都渐渐灰暗下去。

    “源能块用完了。”一旁，值班的医生从温养装置里取出已经空了的蓝晶块，转身朝一旁的护士伸手。

    在蔚蓝的医疗体系中，源能温养是一种常规治疗手段，逻辑大概跟普通世界里的输液有些相似，哪怕是融合度再差的人，包括在源能环境中，也会有一定的好处。

    因为这个，蔚蓝过去其实还出过很多战士装病的情况。

    护士接了蓝晶块，转身在旁边的一个箱子里着急翻找了一会儿，转回来，空着手，“对不起，我……”

    “你！快去拿啊。”医生眼眶红着，眼神凶一下。

    护士快速朝门口跑来，看了看门口的人群，“你们……”

    “我这有。”韩青禹第一个说，然后摸了一下口袋，发现身上并没有，当场没等温继飞他们说话，他直接伸手准备去开背后的金属匣。

    做动作的时候，顺便看了一眼……韩青禹直接把护士手中的空蓝晶块拿过来了，说：“这个给我报账。”

    他把空蓝晶块放进口袋，再拿出来……

    新的源能块装入温养装置。

    