
魔珠这次选定的世界，是一个男频种马都市爽文的同人文世界。

嗯，听着有点绕，其实也简单。

这个世界是个衍生世界的小世界，它的主世界是一篇男频种马文。

董思梁就是男主，平平无奇的在校大学生，意外获得了一个“魅力加持系统”，继而一步步走上了人生巅峰。

萧雨晴诸多女主之一，是男主的初恋，也是他成功人生开启的重要助力。

男主就是靠着女主1号萧雨晴提供的资金，开创了属于自己的事业，又在萧家暗中的庇护之下，最终成长为商界大佬！

当然，在这篇爽文中，男主自然不是什么脑残，而萧雨晴也不是傻兮兮的恋爱脑，她有能力、很优秀，是个妥妥的商界御姐。

可因为男主有“魅力系统”，虽然长着一张平平无奇的脸，却有着“有趣”的灵魂，直接将萧雨晴这个豪门千金迷得不要不要的。

发展到后来，萧雨晴爱董思梁爱得发狂，自尊自强自立自爱的女强人，硬是愿意跟一堆女人分享董思梁的爱！

而男主呢，也不能算是渣男，人家是段正淳，每个女人都爱，每段恋情也都付出了真心。

在他眼中每个女人都一样，都是他的心肝宝贝，他不会偏向任何一个人。

不过，萧雨晴因为是初恋，又家世显赫，在诸多女主中是最特殊的一个，俨然是“大老婆”。

男主的手腕了得，当然，你也可以说他的系统万能，哪怕拥有了一堆的女人，这些女人也都没有争风吃醋，反而和平相处，一起跟男主快乐的生活在一起。

魔珠：……

它虽然是个魔，可也算是“入世”了，经历了诸多小世界，对于人类比较了解。

魔珠看完了原故事的剧情，很有些无语。

约莫，这就是男人和女人的区别，男人总觉得在自己的魅力加持之下，他的妻与妾都能和平共处、不争不抢，畸形的恩屁关系，也能像一家人般和美、幸福。

而女人呢，最注重的却是“唯一”。

爱情的世界只能有两个人，多一个都会深恶痛绝。

古代一夫一妻多妾是合法的，可依然会有宅斗、宫斗。

现代法律都不允许复杂的男女关系了，接受过新时代教育、拥有独立女性人格的“萧雨晴们”又怎么会容忍跟别的女人共事一夫？

当然啦，小说就是小说，不能有太苛刻的要求。

很多人就是现实中得不到，才在小说里YY一下。

且那位作者的文笔很好，哪怕是让女人痛恨的种马桥段，他也写得风趣、浪漫。

以至于他的这篇文，不但吸引了广大男性读者，还有一小部分的女性粉丝。

看小说的时候，被作者的文笔和情节吸引进去了，等小说看完，某些女性粉丝就觉得有些不太对劲。

正好，这一小撮粉丝里，有位同样是网络作者的女孩子。

你说她是“意犹未尽”也好，说她“留有遗憾”也罢，看完了小说，忽然有了些许灵感，总觉得董思梁和萧雨晴的爱情不该是这个样子。

萧雨晴多么优秀啊，萧氏集团的太子女，长得好、能力出众，这样的女人哪怕自己开个后宫都使得，怎么偏偏就成了董思梁的女主之一？！

“之一”，这个词儿真是太辱没萧雨晴了。

而且，男主能够让萧雨晴迷上自己，是因为有系统。

这让要求爱情应该纯粹的粉丝女作者很是不喜欢，她觉得，董思梁和萧雨晴的相爱，应该出自于他们各自的真心，而不是靠着外力强行撮合！

还有，爱情的世界就该一对一，萧雨晴爱董思梁至深，那么董思梁也应该只有萧雨晴一个爱人。

所以，这位粉丝女作者便索性写了一篇同人。

在她的同人小说里，董思梁和萧雨晴成了彼此深爱的唯一，没有其他的女人，也没有什么系统。

但写着写着，作者就发现如果没有了系统，很多情节就不合理。

最大的BUG就是，那位男作者当初为了加强读者的代入感，把男主设定为普通的在校大学生。

样貌、家世、才能……真是样样都普通。

这样普通的男主，又跟萧家没有什么瓜葛，怎么能跟萧氏集团的太子女扯上关系，继而对他心生爱慕，最终死心塌地。

要知道，就是隔壁国家那位有名的长公主会下嫁普通男人，也是因为那个男人是家里的保镖，近水楼台先得月啊。

这位粉丝女作者想了又想，还真就想出了一个办法：没有关系，那就强行加一个。

而能够让男女发生更进一步关系的事儿，脱不开恩怨情仇！

于是，在这位女作者的魔改下，好好一个种马都市爽文大世界，硬是成了虐恋情深、爱恨交织的无脑爱情小世界。

原本优秀、出色的萧氏太子女，一遇到董思梁，就开始被强行降智。

董思梁也不是个简单的阳光快乐的孤儿，而是个背负着杀父之仇的阴沉、霸道总裁！

故事情节，有些烂俗，除了名字跟原著一模一样之外，其他的几乎跟人家半毛钱关系都没有。

并且，这位女作者的脑洞虽然清奇，但笔力有限，想塑造一个狂狷邪魅的霸总，却表现不出来，最终呈现在读者面前的董思梁，透着一股浓浓的中二风。

萧雨晴就更不堪了，妥妥的恋爱脑啊。

要知道，在人家原著中，萧雨晴虽然因为系统的控制，痴迷的爱上了一个普通的男人。

男主的条件确实普通，但在某些方面，还是很风趣幽默的，也算有些吸引力。

萧雨晴虽然为了男主放弃了“一夫一妻”的坚持，却也没有彻底失去自我。

人家依然是叱咤风云的商界女王，并没有因为爱情就彻底放弃了自己的事业。

男作者在塑造萧雨晴的时候，也是费了很多笔墨、用了很多心思。

也正是萧雨晴的形象并没有那么脑残，还有一两个高光时刻，这篇种马文才能吸引来女性读者。

然而，这些闪光点，却被女作者全都改没了。

种种不合理，处处透着怪异，连身处小世界的杨伊柔都发现了不对劲……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66496749"  chaptername="第464章  女儿是恋爱脑（五）">加入书签</a>
</div>
