    “砰！”

    闪躲腾挪间，华娴珊已经将一个虚空之境的保镖给踢飞了，强力的一脚直接让这家伙砸破窗户，摔出了酒会大厅。

    呵！这酒会大厅可是在筑城酒店的五楼，纵然是一个虚空之境的高手，从这么高的地方摔下去，就算不死，恐怕也得废。

    不等大家反应，华娴珊又暴起，将另外几个虚空之境的高手给踢飞了，七零八落的摔在地上，倒是没有人摔出酒会大厅。

    毕竟对方可是好几个高手，华娴珊也不可能分注意力去将人一个个的踢出窗户。

    而此时，站在华娴珊对面的也只有那个筑基之境的强者了。

    “呼！”

    突然间，劲风四起。

    八个保镖中的那个筑基之境的强者看到自己的同伴被打飞，自然怒了，劲气外放，他这是准备对华娴珊下狠手了啊！

    这家伙怒气冲天的喝道：“一个女人，不在家带孩子，去跑来打打杀杀，就不要怪我辣手摧花了。”

    “呵呵！”华娴珊笑了，这家伙哪来的自信？

    他是筑基之境的强者，难道她就不是了吗？

    如果刚才肖莹忆笑起来是一笑倾城，那么她的笑容就犹如仙子一般，能够温暖人们。

    嗯……一笑暖人心。

    “大言不惭！”脸上的笑意消失，华娴珊轻讹了一声。

    朝着这个筑基之境的强者挥出了手掌。

    看到他的动作，叶青嘴角微微的动了动，哪还不知道这丫头想干什么？

    呵！真当对面的那个保镖是吃素的吗？

    她又不是比那个家伙强大很多，同时筑基之境，实力就在伯仲之间，想煽人家的耳光是那么容易的吗？

    在这个时候用打脸的方式来战斗了，这样会吃亏的，要想煽耳光，必须有着碾压对手的实力。

    显然，华娴珊准备煽耳光，这是受叶青的毒害啊！

    谁让她的这个少主动不动就煽人耳光呢？

    不过叶青并没有提醒，而是让华娴珊自己去战斗，毕竟这丫头的对敌经验还很少，她面前这个筑基之境的强者无疑是她的磨刀石。

    当然叶青也不担心华娴珊会出什么意外，他在这里，就不会有意外。

    这点自信，他还是有的。

    “来得正好，让你见识一下什么是筑基之境强者的实力。”华娴珊对面的这家伙大喝一声，挥着拳头罩向了华娴珊。

    看到这个家伙的应招方式，就算是叶青也是愣了愣。

    而他一旁的肖莹忆并不懂武道，所以并没有看出门道，不过她却注意到了叶青的表情，疑惑的问道：“怎么了？”

    “呃！”叶青挺无语的摇了摇头后，说道：“原本我觉得华娴珊那丫头不明智，但是现在看来，她的这个对手更像一个傻子，毫无眼力啊！”

    “怎么就没有眼力了？”肖莹忆疑惑的问道。

    “呵呵……这家伙到现在都没有看出来华娴珊和他一样，也是筑基之境的强者，他对付华娴珊的招式就更离谱了。”叶青耸着肩笑道。

    事实上，那人的确没看出华娴珊是筑基之境的强者。

    不过这也不能怪他眼力太差，而是刚才华娴珊在与那七个虚空之境的高手过招时，似乎是为了让自己在战斗中领悟得更多，所以她并没有用尽全力，而是用了一种以那七个家伙差不多的实力与对方周旋。

    所以说这个家伙就自然而然的认为华娴珊最多只是虚空之境巅峰高手，离筑基之境应该还有一步之遥。

    对敌人的实力没有一个预判，这显然是要吃亏的。

    “啪！”

    果然如叶青预料的一样，华娴珊那看似不可能命中对手的一巴掌狠狠的煽落在了这家伙的脸上。

    “啊！”

    一声惨叫，这个家伙直接倒飞而出，穿越了整个大厅，狠狠的撞在了后面十来米远的墙上。

    “噗！”

    撞在墙上后，这个家伙摔落在地，没有再发出任何的声音，想必不是死了，就应该是晕厥了。

    两个实力相差太多的强者对决，居然成碾压之势，叶青也是挺无语的。

    不过这倒不奇怪，毕竟那个家伙小视了华娴珊，而华娴珊这一巴掌则是实打实的十层功力，所以说这样的结果显然就已经注定了。

    “我去！太他娘的强悍了，华娴珊居然能干掉一个筑基之境的强者，这太让人不可思议了。”有人不可思议的说道。

    “你怎么知道华娴珊干掉的那个保镖就是筑基之境的强者啊？”他旁边的人疑惑的问道。

    显然，在场的大多数人都只是普通人，他们根本就分辨不出来一个武者的境界。

    “我当然知道了，我也是一个武者，好不好？虽然只是还只是气劲之境，但这点眼力还是有的。”

    “这么说这个华娴珊起码是筑基之境中阶的实力了？”

    “应该是吧！”

    “我去，这他娘的实在是太可怕了！”

    “呵呵……据我所知，在筑城，很多人是想打这个华娴珊的主意啊，这些人还真是不知死活啊！”

    “那也是无知者无畏呗，不过今天过后，怕是没几个人再敢打华娴珊的主意了。”

    ……

    此时的华娴珊并没有理众人的议论，而是瞥了一眼在地上不知死活的对手，转身走向了叶青他们这边。

    华娴珊一过来，叶青就数落道：“你这丫头，明知道对手和你实力差不多，干嘛还想煽人家耳光啊？”

    华娴珊撇了撇嘴，一脸不屑的说道：“我不也将这混蛋给煽飞了吗？”

    “那是因为那个混蛋轻敌了，如果不轻敌的话，现在倒飞出去的人就是你了。”叶青翻着白眼说道。

    “好吧！我承认，在刚才的对决中，我的确错了。”华娴珊无奈的耸了耸肩，随即又一脸幽怨的看着叶青，说道：“这还不是得怪你。”

    “怎么就怪我了？”叶青疑惑的问道。

    “如果不是受你的影响，我又怎么想着煽别人耳光呢？哼哼……在你出现在我的世界中之前，我可从来没有这个嗜好的，所以这一切都只能怪你。”华娴珊撇着嘴说道。

    “呃！”好吧，叶青彻底无语了，这丫头居然怪到他头上来了，这还没有将他当少主啊？

