    “欸，话不能这么说，各论各的嘛。”

    独眼龙也笑呵呵的开口道：“这不好吧...”

    但还是满眼期待的望向陈蛊。

    如果蛊哥愿意认自己儿子为干儿子的话，那他心里就放心多了。

    万一日后自己那天不幸战死了，有蛊哥这个亲爹，自己的儿子也绝对会活的很好，至少不愁吃不愁穿。

    如果自己没死的话，那就更好了。

    有这么两个爹爹为自己的儿子保驾护航，自己的儿子绝对会茁壮成长成一个合格的败家子。

    陈蛊低头笑吟了一会儿，正准备点头应道的时候。

    阿蛇不知道什么时候突然插了进来，高声道：“呦，都在呢？蛊哥，你跟我来一下，后院出事儿了。”

    众人楞了一下，不知道发生了什么情况。

    原本蛊爷都快要认陈平安为干儿子了，结果阿蛇突然横插过来一脚。

    ...

    客栈后院。

    阿蛇面色焦急苦口婆心的开口道：“蛊哥，你刚才差点就给青龙帮留一下个大隐患了，你知道不？”

    陈蛊挑了下眉，望向阿蛇没有讲话。

    但也明了后院并没有出什么事儿，阿蛇拉他过来应该只是为了和他单独讲会儿话。

    “你认陈平安为干儿子，这是个好事儿，没有什么问题。”

    “但是蛊哥你没有想过，现在你膝下是无子嗣的，万一哪天蛊哥你失踪了。”

    “整个青龙帮群龙无首，到时候这个干儿子就是个隐患啊，很有可能会有人用这个干儿子大作文章。”

    “如果蛊哥你有个亲生儿子还好，在亲生儿子和干儿子两人之间，大家会选择谁，都不需要犹豫的。”

    “但现在的问题就是蛊哥你膝下无子嗣的啊，万一有人趁你失踪用干儿子做文章怎么办？”

    “蛊哥，你有没有想过这一点啊，这个干儿子万万不能认啊，就算要认也必须等蛊哥你有了自己的新生儿子再认。”

    “而且还有另外一方面的隐患。”

    “如果蛊哥你现在认了这个干儿子，那大家慢慢的就会将这个干儿子当成青龙帮的继承人来看，一部分人也会倾向由陈平安继承青龙帮。”

    “哪怕独眼龙没有这个想法，但那时候就怕一些有心人在背后帮独眼龙操控这一切啊，毕竟很多时候你不想坐上皇位，并不代表你手下的人不想升官发财啊。”

    “所以还是我以前说的那句话。”

    “蛊哥，你要尽快找个女人，给青龙帮留下个孩子了。”

    “说完了？”

    “说完了。是”

    陈蛊叹了口气，满连无奈的望向阿蛇：“你是在下面憋太久了吗，一上来就讲这么多话？”

    “蛊哥，你别不当回事儿，我说的这些可句句都是肺腑之言。”

    “放心吧，我心里有数。”陈蛊低头沉吟了一会儿后：“好了，这个事情就到这里吧。”

    “还有——”

    他拍了拍阿蛇的肩膀：“我还年轻，不着急，倒是你已经四十多了吧，再不找个婆娘磨磨，那玩意儿都要老化了。”

    随后便转身朝客栈大堂走去。

    阿蛇楞在原地望向蛊哥离开的背影，一时间有点懵逼。

    刚才蛊哥那一句我还年轻，有点让他没回过神来。

    他猛然反应过来，蛊哥的骨龄好像才20出头...

    好像确实挺年轻的...

    ...

    重新回到客栈大堂的陈蛊，已经闭口不提刚才没完成的认干爹了，扫了眼众人轻笑了一下：“都收拾一下吧，准备出发。”

    “去哪蛊哥。”

    “当然是继续赶路，去极地州。”

    陈蛊耸了耸肩，从一旁小月儿手里接过一个有妖兽毛皮制作的长袍披在身上后，望向刘老随口道：“还有多久离开燎原州？”

    刘老从怀里翻出一个牛皮纸查看了一会儿后开口道：“以我们现在的前进速度，大概再过一个半月就可以离开燎原州，进入天河州了。”

    “径直穿过天河州，我们就到了极地州，极地州一直朝北前进，就到了我们的目的地四大绝地之一的极地了”

    “嗯。”

    陈蛊紧了紧身上的妖兽毛皮长袍，坐上眼前这个老鸨为他准备的马车，舒舒服服的坐在马车里的小床上。

    小床上面铺满了妖兽毛皮，极为柔软。

    马车底部还布置了一个小型阵法，将马车内的环境烘托至暖暖和和的，就是这每天花费的灵石不是个小数目。

    不过对于青龙帮来讲，他们现在也不差这点灵石。

    昨天去了龙魂殿一趟，让每个人的荷包又都翻了一番，而青龙帮的灵石储备也又增加了一点。

    陈蛊舒舒服服的坐靠在小床上，将脚搭在床边。

    而小月儿则是乖巧的跪坐在一旁，将陈蛊的靴子脱了下来，又接了盆热水过来，简单清洗过后，面色认真的揉捏了起来。

    “不错。”陈蛊从手边果盘随手抓起一串葡萄丢进嘴里：“自从学习了那个什么剑法之后，你这捏脚的力度明显变的更加轻重自如了。”

    “看来我还是误会了那个老头，那个老头的剑法并不是一无是处嘛。”

    “至少对于捏脚这方面来说，还是很有帮助的。”

    陈蛊揭开马车内的一角窗帘，望向街道上众人目送的视线，满意的点了点头：“老鸨有心了，这马车比那红尾马的后背还是要舒服不少。”

    只是不由的低头沉吟了一下。

    这样是不是有点腐败。

    可随后就摇了摇头将脑海中的想法抛出脑后。

    他一收贿二不行贿，怎能叫做腐败呢。

    随后便心安理得的享受了起来，并冲怀中掏出那个通天镜开始研究了起来。

    不一会儿便出了城。

    躺在小灰背上的阿蛇望着前方那个马车不由咂舌道：“你说我们什么时候才可以搞到一个能将我们这群人全都装进去的飞舟。”

    下面骑在红尾马上面的刘老望向前方岔口接话道：“那种飞舟每天消耗的灵石太多了，只能用于救急，用于平时赶路的话那太奢侈了。”

    就在他们离开冥城没多久。

    前方一个浑身血淋淋的男人突然慌不择路的冲到他们面前，丝毫没有犹豫当即跪下磕了几个嘎嘣脆的响头。

    “求各位大爷，救小的一命！”

    “小的有重宝献上！”

    “咦？”望着前面那个血淋淋的男人，阿蛇愣了一下后才诧异道。

    “我记得你。”

    “你不是北马城那个五行缺德的王德吗？”

