    展玉痕知道，这些个陈王是个好人的概念，是时间造就的，凭自己的一时提醒是不起作用的，算了，不说了和他们，反正自己留个心眼，和霄霄说一下，让霄霄注意就行了。

    哦，当然不能说起当年的仇恨，万一霄霄惹了事，也就辜负了小姐让霄霄好好活着的愿望。

    对了，只提醒他不要走近陈王，和陈王保持距离就好。

    展玉痕这样想着，就听见花青说道;"玉痕，霄霄那里还要你……“

    “虽然是血海深仇，但是牵扯到晏王，我知道怎么做，我不会让霄霄为难痛苦的，毕竟犯错误的是他爹不是他。

    但是，若这个陈王做了出格之事，你们会后悔莫及的。

    毕竟都是骨肉亲人，伤了谁晏王都会痛苦。

    记得小姐说过，忠诚不过就是急王之所急。

    另外，这个陈王胆敢伤害霄霄，我就不会手软。“

    展玉痕说完不再说话。

    廖无烟看着气氛尴尬，就说道：“玉痕，这几日，我们都忙，霄霄说是要来督查办一起参与这件事的，可是这些天都没有出现，是你没让来，还是他自己有事没来？'

    廖无烟虽然这样问，但他知道，依着展玉痕和霄霄的脾气，这两个原因都不存在，廖无烟只是想知道霄霄没出现到底是怎么回事？

    展玉痕看着廖无烟，说道：“你终于想起你还有个便宜儿子，不过，前几日他的确是有事不能过来，毕竟还是要复试嘛。

    可是从今天起，我不打算让他过来了，这里的事太复杂了，我们还是为霄霄想一下吧，人家长这么大不容易，也没有什么特别要求，咱就不要给霄霄加担子了。“

    展玉痕这一会完全是因为陈王是晋王的孩子而赌气了。

    他就是这样决定的，尽管霄霄在这之前就有了自己的先见之明，可是这一会展玉痕的后见之明也成立了。

    蔡久诚听着就说道：“霄霄就让在家复习，准备复试吧，毕竟复试要比初试难得多。

    既然这小家伙自己忘了自己的豪言壮语也好，毕竟我们几个都是站着看热闹，没有做什么事。“

    蔡久诚是说肖景浩是晏王一个人打伤的，自己和大家都是在看热闹，就不要把霄霄拉进来。

    花青一听，也就随声附和道:"就是，让霄霄好好准备复试，其他的事就不要管了，明天可就要揭榜了。“

    于是，大家听了花青的话，就各自坚守着自己的岗位，加紧四处打探夜寒庄的消息。

    展玉痕离开督查办的时候说道：“你们忙吧，我回去看霄霄了。”

    ……

    就这样，到了第二天揭榜的日子，独自一人瞒过督查办搜寻了一天一夜肖景浩的展玉痕才回到粮铺。

    展玉痕一回到粮铺，就冲上了三楼，他在着急凌霄的剑到底收回去了没有？

    展玉痕来到了霄霄的书房，看到白团子在书房里，就冲着书房里喊道：“霄霄，舅舅回来了，你的剑收回去了没有？“

    展玉痕喊了好几声，凌霄才从空间里出来，凌霄是一脸的愁眉苦脸，还把右手放在身后。

    展玉痕看着凌霄的样子，就着急的问道：“霄霄，怎么样？你的剑收起来了没有？”

    凌霄苦着脸说道：“舅舅，还没有，你看看，成了这个样子。”

    凌霄说着话把右手从身后拿了出来，凌霄的右手上俨然拿着一把橙色的剑，看着异常的漂亮、当然更加的锋利，但明明白白的是一把剑气之剑，而并非真正的剑。

    “霄霄，你这是怎么回事？怎么成了这个色？这把剑还能用吗？给，把这个凳子砍一下。”展玉痕迟疑着说道，还递过来之前被凌霄砍坏的凳子，剑是否能用和剑收回去相比较，还是能用比较重要。

    凌霄看着舅舅，无奈地朝着小破凳子就轻轻地用剑一指，凳子就碎成了更小的两块。

    “舅舅，用起来蛮好的，就是还能收回去，从昨天晚上到现在，这把剑气已经变了四种颜色，这是第四种。

    我在想它是不是要把彩虹的颜色都变化一遍？“

    展玉痕看着凌霄，发愁的说道：“你看看你，闯祸了吧，好好地练什么凌天剑术，还偷偷地练习，现在惹麻烦了，我都不能问一下晏王这到底是怎么回事？”展玉痕想着揭榜的事，不由得又开始着急。

    “霄霄，今日揭榜，可怎么办？即便舅舅给你去看，可是他们几个，肯定也会去看看。如果上榜了，还要去复试，你这几天就练剑了……”

    凌霄看着展玉痕着急，就说道：“舅舅，我也是有点担心，不知道上榜了没有？要不，你帮我去看看，如果上榜了，我们再做打算。

    如果没有上榜，我们就在家练剑吧，反正我觉得这剑一时半会我也搞不定。“

    凌霄说话的语气很是颓废，谁不难过啊？苦读了十年，就想着在晏京通过考试立足，没想到半路里杀出这一剑……“

    展玉痕毕竟是个长辈，他看到霄霄难过，就压下自己心中的着急，说道：”霄霄，先不要着急，舅舅去给你看榜，你就继续练剑，不要苦恼，所有的事自有天命，我们顺其自然，好吗？“

    凌霄默默地点头说道：“好的，舅舅。”

    展玉痕拍了一下凌霄的肩膀，看看他手上橙色的剑气，无语的又看看凌霄，正准备出去，就听见廖料在院子里喊道：“哥哥，今天揭榜，我们去给你看榜吧。”

    凌霄一听就对展玉痕说道：“舅舅，你就对廖料说，我有些担心，不敢去看，就让他替我去看吧。

    还有，若果还有人要喊我去看榜，就说我不敢去看，心里害怕，让他们去看吧，看来了告诉我结果就好。“

    凌霄的话刚说完，就听见一尘和左明也回来了，在院子里大喊道：“公子，下来啦，我们去看榜了。”

    展玉痕只好自己出去了，凌霄听见展玉痕在楼底下说道：“走吧，我们去看吧，凌霄有些忐忑，不敢去看榜。”

    “怎么会，我们公子可是最有才华的，有什么忐忑的？“是一尘的声音。

    “哎呀，一尘，公子是第一次大考，心情可以理解，我们去看吧，看来了给公子报喜。”左明很是相信凌霄。

    “啊，那就走吧，我雇了马车，爹爹还没有回来，就我和妹妹两个人，马车很大，把你们都可以拉上。”廖料现在赚了钱，很是阔气的说道。

    展玉痕本来想要施展轻功过去，可是想到看榜是个隆重的事，还是恭敬一些比较好，于是展玉痕便和一尘，左明都坐上了廖料的马车而去。

