这一场荣誉之战自然是十分的激烈的，现在的青城可以说是一座孤城了，一座孤城要对抗数万大军，这真的可以做到吗？面对黑压压的敌方战士，难道他们就真的一点儿都不惧怕吗？他们当然怕，因为这是人的本能，但是青城的战士们更愿意为了自己的荣誉而死！青城的战士们其实从来都没有忘记过，他们的先人前辈们为了他们的家乡和热土，撒下了多少的热血，“所有的人都给我挺住了！”石块十分密集的轰了下去！下方自然是传来了一阵阵的惨叫声！
“真是看不出这青城竟然还有着如此的能耐吗？在城楼上加装了投石机，现在听我指令，铁甲队在前，尖刀队在后，给我攻破这些个该死的投石机！”说话之人，那是刀南剑一手培养出来的第一弟子名为少光，这人的性子狠辣且善于隐忍，知道什么时候该做什么事情，因此，这一支队伍交给他来打理，那是最合适的了，只见，无数身穿铁甲的战士们好似叠罗汉一样的一层一层的垫高，这是一种巨大的铁甲，可以保护住两个人，其中一个就是尖刀队的，当铁甲的位置和城楼上的投石机一样高的时候，尖刀队就发挥了作用。
青城的战士根本就是龟缩起来，根本就没有出动的意思，若是不把这投石机打掉的话，刀南剑的队伍至少要死一半的人，若真的是变成了这样，那么少光怎么对得起师傅对自己的信任呢？“这少光果然是刀南剑一手带出来的，他想要打掉投石机，只怕是没有那么的容易，石头伪装兵都准备好了没有？从现在开始，这投石机上开始激射热油，他们根本就不知道，我那些个石块上都是带着火星的，击打在铁甲上，温度自然会升高！”
青一为了守护青城，已经是不知道经历了多少次这样的战斗了，他从一开始的什么都不知道，成长到现在这样，那还真是不容易的，在这青城的城楼上他花费的时间和心思最多，就算是经验丰富的战士都不可能在最短的时间内攻陷他，之前说的岩石兵就是他在多年的战斗后衍生的一种战士，这种战士每一个都是精通变化之道，目的就只有一个，那就是让自己变成和周围的岩石一样，在敌人出其不意的时候，给予反击！
“嗖嗖嗖”一道道热油激射在了黑色的敌方铁甲上，这个时候铁甲上有着很高的温度，一旦沾上了热油之后，会怎么样呢？果不其然，无数的铁甲战士都是发出了惨叫，铁甲变成了一个个的火球，而就在这个时候，岩石兵们突然是睁开了眼睛，他们抽出了自己的佩刀，纷纷砍向了敌方的腿！少光现在的脸色变得极为的难看，谁能想到这城楼竟然会这么的难以攻陷！
不过越是在这个时候，少光的心反而是冷静了下来，他能在弱冠的年纪走到今天，自然也是经历了不少的战斗，什么样的对手他都见过了，好，就先让这个青一得意一阵好了，“你，过来！我现在有话说。”少光指着一个战士说道。
这名战士跟随少光出生入死，对自己的首领极为的了解，每次只要是他出现了这样的表情，则表示，对于现在的状况，他已经是有了应对之法，“你现在就带人去将周边一切的粮草全部切断，若是没有了粮草，这青城就算再厉害，那也不过就是一座孤城而已，到时候我们就困死他，时间一长，青城内部的人必然会出现内讧，到了那个时候我们再一举歼灭！
若是和我比拼耐心的话，那么我是谁也不怕！好了，你要是明白了的话，现在就去！”青一既然你这么喜欢玩的话，那么我就好好的陪你玩玩好了！没过多久，周边所有的粮食都是集中到了少光这里，他没有烧，他不会浪费粮食，“诸位兄弟，你们现在都是看到了吧，这里所有的粮食那都是青城的，可是这里的粮食现在都是我们的了，对，从现在开始，我们就开始进入到消耗战中，若是整个青城没有了粮食，他们的意志就会减弱！”
青一站在城楼上，自然是看到了这一幕，可是他并没有过于的吃惊，青一这个人一向是无比的稳健，他每次交手前，都会将对手调查的十分的清楚，他知道少光这个人一向是喜欢和人打消耗战的，对此，他就有准备，青城的战士每一个人的意志都是无比的坚强，青一曾不止一次的告诉诸位战士，若是有一天战斗中没有了粮草，该怎么办呢？因此，从那个时候开始，青一就有意的训练他们在饥饿的状态中战斗！
这不是心狠，而是战斗一旦转入到消耗战，那是吃亏的一定是没有粮食的那一方，更有一种人为为了粮食而背叛往日的兄弟，这样的事情，青一是绝对不会允许发生的！“诸位兄弟，我想你们应该都是看到了，现在他们是驻扎在了下方，认为我们不敢出击，到了晚上的时候，我们就出动！
在这一点上，青一和谢长安很相似，都是喜欢将被动化为主动，断了粮草就不能发起进攻了吗？下面的那些人在得到了这么多的粮食之后，自然是要美美的吃一顿，酒足饭饱之后，他们还有心思战斗吗？自然是没有的，而青一这一边就不一样了，他们一直都是在忍受着饥饿，这一份饥饿恰恰是可以激发他们心中所有的斗志！
这么一来，自然是攻势如同下山猛虎一般，月色终于是升上了天空，青一一直在关注着下方的战士，现在他们都是睡着了，一个个的都是十分的满足，青一等的就是这个时候，轻声说道：“大家注意了，现在给我冲，将夺取的粮食全部拿回来，并且击杀他们！”
这是偷袭战，少光并没有睡着，应该说，他也是在等这一刻，他就是让他们的战士放松，也只有这样，才能让青城的人主动出击！
