
　　听了陈江海的这番话，董晓兰神情显得颇为激动。

　　“陈总，请您放心，格立的业绩只会一年比一年好，您绝对不会后悔今天做的这个决定。”

　　陈江海则提醒道：“董总，你话说的可不要太满喽，要知道我们的对手，可是不少啊！”

　　要知道现在市面上的空调品牌还很多，格立想要从中脱颖而出，并没有想象中的那么简单。

　　当然，前世格立能突围而出，这一辈子肯定也能一样做出一番成绩。

　　陈江海这样说，无非就是怕董晓兰被现在的成绩蒙蔽了双眼，骄傲自满了。

　　面对这番提醒，董晓兰脸色也凝重了起来：“陈总，我认为格立现在的主要对手，有两个。”

　　“哦，说来听听。”

　　陈江海顿时来了兴趣，看样子董晓兰还是做了一番功课的。

　　“海尔和春兰。”

　　董晓兰说出了两个名字。

　　对于这个答案，陈江海并不是很赞同。

　　董晓兰说海尔是一个强劲的对手，陈江海是十分赞同的。

　　可是要说到春兰的话，陈江海就不敢苟同了。

　　春兰作为第一个生产变频空调的企业，它的历史地位是不必多说的。

　　可是前世春兰后续发展并不尽如人意，空调市场也是急剧萎缩。

　　主要的原因，那就是春兰的高层，并没有坚持一条路下去。

　　当初春兰一家独大的时候，他们的空调甚至在国际市场拍上名次，畅销海外。

　　在空调市场上独领风骚，收获丰厚回报的春兰，变得有些自满和骄傲了。

　　也就是从这个时候开始，它开始盲目地踏入摩托车、汽车、电脑等其他并不熟悉的行业，进行一系列的资本扩张。

　　这样一来，很难做到专心发展一个行业，也就很难维持一个行业的顶尖水平。

　　在其他行业投入大量的资金，同时管理的方式也出现了偏差，让春兰的投资纷纷打了水漂，并没有出现想象中的风光无限。

　　这种情况下，自然也耽误了空调产业进一步发展。

　　后来加上国内各种空调品牌的纷纷入场，再加上外资企业的进驻，让春兰失去了追赶的机会。

　　也就是从这个时候开始，曾经的空调大王彻底一蹶不振了。

　　“海尔算是一个对手，至于春兰，呵呵。”

　　陈江海的笑声，表明了他对春兰的不认可。

　　董晓兰对此不是很理解，忍不住问道：“陈总，春兰难道不能算对手吗？他的产品现在可是市场占有率第一位。”

　　“这个你以后就知道了。”

　　对于这件事，陈江海并不打算解释什么，还是让董晓兰自己去看吧。

　　听到陈江海这样说，董晓兰忍不住思考了起来，为什么陈总会对春兰这么不看好呢？

　　想了想，没有头绪的她，只能是点头应道：“陈总，那我就拭目以待。”

　　陈江海跟着话锋一转问道：“你们接下来的研究方向，定下来了吗？”

　　“嗯，定下来了，先专攻一拖多空调。”

　　董晓兰很快就给出了答案。

　　陈江海听了微微点头，说起来这跟海尔的进程差不了多少。

　　不过这样做的话，只能保证不会落后于海尔。

　　至于想要超越海尔的话，就有点困难了。

　　“那你们有没有想过，在制冷剂方面下功夫呢？”

　　想到这里，陈江海直接提议道。

　　董晓兰听了微微一愣，跟着委婉地说道：“陈总，这个已经有不少的公司在研究，不过都没有什么进展。”

　　她话里的意思很简单，这个方向是不对的。

　　陈江海则指了指头顶道：“董总，现在的制冷剂会破坏臭氧层，我想你应该知道的。”

　　“嗯！”

　　董晓兰点了点头，作为一个空调从业者，她自然知道这些。

　　陈江海继续道：“臭氧层的破坏会造成温室效应，我断定现在的制冷剂，以后肯定会被全面淘汰。”

　　破坏臭氧层的罪魁祸首，其实就是制冷剂中的氯、氟两种物。

　　经过多次的国际会议，现在的空调制冷剂最终会被淘汰掉。

　　寻找高效绿色的制冷剂，是未来空调行业的重中之重。

　　如果现在格立能提前研究新的制冷剂，绝对会走在其他公司前面。

　　听了陈江海的话，董晓兰却是眉头紧皱。

　　这个方向有很多企业都在研究，可是结果并不是很理想。

　　就算格立愿意投钱进去，恐怕进程也不会太快。

　　董晓兰也没有什么顾虑，直接把她的担心告诉了陈江海。M.23sk.com

　　陈江海微微一笑：“我给你提供一个公式，R32和R125，按照一比一的方式混合，可以得出新型的制冷剂。”

　　听了陈江海这话，董晓兰第一反应是陈江海在开玩笑。

　　可如此专业的词语，似乎在告诉她，这个极有可能是真的。

　　“陈总，我……”董晓兰现在不知道该说什么了。

　　陈家海摆手道：“行了，这个你回去好好试验一下就知道了。你好不容易来一趟平山，去见见宏盛他们，互相认识一下。”

　　说起来，董晓兰是跟秋海高层还没见过面，彼此之间也不熟悉。

　　刚好趁着这个机会认识一下岳宏盛等人，以后少不了要打交道。

　　听到陈江海这样说，董晓兰明白两个人之间的交谈算是结束了。

　　“陈总，那我去找岳总了。”董晓兰站起来说道。

　　陈江海点头道：“好！”

　　……

　　转眼间，三月份即将过去，要进入四月份了。

　　今天，是岳宏盛向陈江海汇报工作的时间。

　　岳宏胜汇报这一个月来的工作进度，主要是有三件事。

　　第一件就是集团化的后续情况，第二件就是彩电和冰箱的后续跟进。

　　至于第三件事情，那就是新产品冷气风扇了。

　　集团化也差不多有一个月的时间了，现在基本上步入了全局稳定的局面

　　听到这个消息，陈家海表示十分的满意，实行集团化后让他感受到了便利。

　　不管有什么命令，陈江海只要下达给岳宏盛，下面的人就能很快执行了。

　　关于企业的大方向，他也就更加容易把握了。

　　这件事的进展情况，陈江海这些日子都看在眼里。

　　因此，岳宏盛只是大致介绍了一下，并没有在这一件事上面浪费太多的时间。

　　主要的内容，岳宏盛还是放在后面两件事上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百三十五章 这个方向不对？免费阅读。https://xs.23sk.com 