    十七皇子被皇帝赏识，搬出皇宫亲赐府邸的事，震惊了不少人。

    而那少年面对被拨下来的奴仆，一张过分漂亮的脸，却没什么情绪，漆黑眼眸偶然一扫，竟能让人出一身冷汗。

    奴仆们都把头深深低着。

    这位小皇子，唇红齿白漂亮白皙，然而淡然沉稳的气度，却很是不凡。

    不一会儿，就有人领着几个貌美的少女过来，恭敬道：“殿下，这是陛下特意吩咐，给您挑选的贴身婢女。您亲自过眼，选几个陪在身边？”

    景淮微微蹙眉，抬起头来。

    那几个少女都是面红心跳的。

    谁想到这位小皇子居然这么好看，比起素有第一美男子之称的太子，也要显得更好看些，只不过是年龄还小，看起来稚嫩，以后定然还会更好。

    而他如今快十二了，再过些年就该收丫鬟了。她们这些贴身宫女，为的就是这个作用，让皇子体验房中事的。

    周围人都在等着皇子挑选。

    而小少年放下茶杯，杯子轻微的一声响，却莫名让人们心头一跳。

    他道：“不用，选个内侍就好。”

    大家不禁面面相觑。

    哪个皇子身边没有婢女只有太监的？

    那几个少女也脸色一白，就下跪哀求道：“奴婢只愿能服侍殿下……”

    要换个人来，见几个小姑娘梨花带雨，恐怕也就心软了。可偏偏撞上个情感冰冷的煞神，少年漂亮眼睛微垂，卷长浓睫下，似是慵懒又似是嗤笑，正要拒绝，却忽然想起了什么。

    他顿了顿，道：“我向父皇讨了一人……就让她来。你们退下吧。”

    其他人连忙应是离开。

    邻国的质子公主，在这里不过是阶下囚，皇帝大手一挥就送了他。

    然而，这却是景淮唯一想要的。

    喻楚晚上进了房间，就看到少年垂眸在桌边看书，低着睫毛一动不动。

    她转头打量这房间。

    皇子的房间自然十分华贵。

    一般，也是应该有婢女伺候的。

    她随口问：“听说今天你没有挑贴身侍女？”

    少年抬眸，慢慢笑了笑，“嗯，皇姐不是说过？男人要洁身自好的。”

    喻楚一愣。

    虽然是这个道理，但是这么个漂亮的小不点，认真地说男人要洁身自好，却让她没忍住笑了：“你还小呢，需要人照顾，哪有洁身自好的问题……”

    景淮愣住，眼眸顷刻暗了。

    他年纪小就不需要了？

    皇姐压根就不在意他有没有婢女。可他坚持不要，除了自己不想，也是因为……眼巴巴地想让皇姐夸奖的。

    白天的冷面煞神，此时却委屈地把脸一扭，赌气地盯着书册不说话了。

    喻楚凑过去：“小淮？”

    扭过去。

    “……小淮？”

    继续扭。

    “……”喻楚憋笑，后退道，“好吧，那我先去水房看看热水。”

    刚转身没走一步，后面的小人儿就一把抱住她的腰，脑袋枕在她肩上。

    喻楚清晰地感到他纯净的气息萦绕耳边，小声嘟囔：“皇姐不在乎我。”

    一副小孩赌气的架势。

