
　　这次的开业典礼无疑是成功的，上海滩的人们就是喜欢追捧新鲜事物，全新的歌舞，全所未有的豪华赌场，令人流连忘返的洗浴中心，全世界各地的风味美食，大大刺激了上海滩人们的眼球。

　　连续一个月，百乐门几乎都是人山人海，日进几斗金！刘书林整天都是乐呵呵的，傀儡赫尔曼也跟着沾了不少光，服务员、侍应生，舞女们、巡逻的保安们的收入大大提高。

　　百乐门一楼歌舞厅不仅有大众舞池，还有专门的歌舞表演，几乎天天都有新花样，如果客人有要求，也可以自己上台为爱人表演，各种乐器应有尽有，并有庞大的乐队伴奏。

　　二楼豪华赌场并不是现金赌博，而是要先买筹码，在买筹码之前必须缴纳最少十个大洋的押金，押金在客人退出赌场时回退还给客人，以保证客人不会输光了没钱回家，对于这种人性化的赌场管理方式，大多数赌客都十分赞赏，毕竟十个大洋对于有钱人来说不算什么，没钱的人也不会进这里来赌。M.23sk.com

　　三楼洗浴中心的花样就多了，这里男女分开，特别是男人们，在这里真是爽呆了，虽然不能做实质性的深入交流，但特别是这种想弄又弄不到的滋味正好让男人们流连忘返，而女性这边也有相似的服务，不过这种很少，这个时代的女性还是比较保守的，在这里女人们可以蒸洗、按摩、美容、保养等等，确实吸引了一批豪门贵妇前来消费。

　　四楼汇聚了全世界绝大部分名菜佳肴以及风味小吃，只有客人们想不到，没有买不到的，一时间来这里消费的客人们汇集了各色人种、各国公民，甚至在国外有很多人慕名而来。

　　东方霸在百乐门大肆赚钱，可有人就日子不好过了，这就是黄老板！日本上海派遣军司令部派去劫持林桂生的荒木等人全部失踪，连尸都找不到，这让日军司令部大雷霆，这最近日本人很烦恼，干什么都不顺利，前些天亲王被剐的风波还未平息，现在又有高级顾问和一大批浪人失踪，搞得他们焦头烂额。

　　日本人一不高兴，黄老板就遭殃了，他们怀疑是黄老板搞的鬼，也只有黄老板愿意为林桂生出头，不是他是谁？

　　出事的第二天，正是百乐门开业典礼这一天，黄老板的不少场子都被日本人砸了，大批大批的小弟被抓走，因为他的地盘大部分在日占区和法租界，他的门徒不少，日本行动的时候就收到了消息，慌忙改换落地地点才没有被日本人请去喝茶。

　　一连过了几天，黄老板的场子和生意损失惨重，再也样下去，只怕下面的小弟都会跑光了，他再也忍不住，召集手下一些重要的大佬和门徒在秘密落脚点开会商讨对策。

　　门徒孙四海囔囔道：“师傅，再这样下去不行啊，这才几天的功夫，我们的场子被砸了三分子一了，如果再让日本人这样搞，只怕我们都得去喝西北风了，您老赶紧拿个主意吧！”

　　一个徒弟不由劝道：“师傅，我看您老还是答应了日本人吧，要不然我们就全完了！”

　　黄老板大骂：“你们懂什么？日本人现在是嚣张，你以为他们能嚣张多久？他们在中国是呆不长的，难不成他们还能把上海滩背回日本人去？”

　　他毕竟年纪大了，了一通火之后就气喘吁吁，等换过气来说道：“也不知道这日本人到底了什么疯？为什么要搞我？”

　　孙四海惊愕道：“师傅，难道您不知道日本人想用师娘来威胁您，因此派了一个大官带着人马去请师娘，可谁知道去的那个日本大官和所有同去的日本人全部失踪了，就连师娘和侍女春兰都不见了踪影，因此日本人认为是您下的手，又把师娘藏起来了！”

　　“桂生？”黄老板一惊，随即怒道：“好啊，日本人太毒了，竟然把主意打到了一个女人身上！咦，不对啊，我根本没这么干过，难道是你们干的？”

　　与会众人都摇头表示不是自己干的，黄老板就疑惑了：“这到底是谁干的？他们的目的是什么？”

　　师爷摇了摇扇子道：“黄爷，这事不是明摆着么？有人想把杀日本人的事情嫁祸给您！好让日本人出面对付您，这就是这几天为什么日本人像疯一样搞我们了！”

　　“我日他仙人板板，哪个缺德鬼这么歹毒陷害老子？”黄老板闻言大怒。

　　众人一时间都不说话，没有人知道这究竟是什么人干的，上海滩的势力太多了，而且日本人已经中招，说明他们也没被蒙在鼓里，没有查出是什么人干的，只是以情理推测是黄老帮干的这事，既然日本人都查不出来，那就没法查了！

　　又一个门徒问：“师傅，那咱们现在怎么办？日本人摆明了是想把我们往死里整啊，就算您现在答应做市长，我估计日本人也不会答应了！”

　　“对啊！”

　　“是啊，黄爷！日本人死了大官，这事根本没有调解的余地了！咱们还是赶紧想办法应对吧！”师爷附合道。

　　黄晶林拄着拐杖来来回回走了好几趟，连连问道：“怎么办？难不成真跟日本人打不成？要是打，拿什么打？”

　　孙四海站起来气呼呼道：“不打难道就这样看着日本人将我们赶尽杀绝不成？就算您躲在租界里，难道日本人就没办法了吗？要不您也学杜老板一样跑路去香港得了！”

　　大家你一言，我一语，搞得黄晶林头都大了，但黄晶林好歹是风云的几十年的人物，虽然老了，魄力有些不足，但为人处事的经验是相当丰富的。

　　他停下来敲了敲拐杖道：“行了，别吵了！既然日本人认定这事是老夫干的，还要把老夫往死里整，让老夫老来不得安宁，那老夫也不能坐在这里等死！师爷，给我接虞老板！”

　　师爷立即明白了黄晶林的意思，他脸上一喜，连忙站起来走到桌子边拿起电话拨通了虞公馆。

　　电话很快接通，师爷道：“我们黄爷想跟虞老板通电话！”

　　黄晶林走过去接过电话，没过一会电话中就响起了虞老板的声音：“黄老板，你找我？”

　　“阿德哥啊，这次你老哥我麻烦大了，日本人死咬着我不放，我旗下好多场子都被日本人端了，老夫咽不下这口气，这次你一定要支持老哥我啊！”

　　电话那边虞老板当然知道黄晶林这次损失不小，具体是什么时候他也略有耳闻，不过黄老板既然决定跟日本人斗了，他是相当支持的，他沉默了一下道：“既然黄老板都开口说话了，我一定是支持的，你想让我怎么做？”

　　黄晶林说道：“既然日本人来狠的，那我也给日本人一点厉害看看，我准备动青帮子弟进行大罢工，我所有的地盘上商店都不出售日货，工厂不卖给日本人军事物资和生活物资！当然阿德哥你旗下生意上的损失我来负责！”

　　虞老板笑道：“损失什么的就不说了，不过这罢工的时间不能太长啊，要不然我损失不起，你看最多十天怎么样？否则不开工，工人没饭吃，还不得找我这个老板张口啊？”

　　“行，阿德哥是爽快人，我就不多谢了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一九六章 逼急了免费阅读。https://xs.23sk.com 