    深夜，王府西院的井底下传来凄惨的怪声，一个新来的小厮，提着灯笼从这里经过，听到怪声，吓得他屁滚尿流，手上的灯笼都扔了。

    听说王府西院的水井，曾经闹过鬼，后来被封上了，还贴了几张符咒。

    但最近不知谁把井盖打开了，符咒也不见了。

    小厮刚进府不久，也没有人提醒他，西院那个百年老井不能去。

    结果他路过，很不巧的听到水井传出来的怪声，慌慌张张的跑回下人房，钻到被窝里打颤抖。

    室友见状，问他什么事，至于吓成这样吗？

    他在被窝里啰嗦打颤地道：“鬼……有鬼，这里有鬼……”

    “鬼？哪里有鬼？你别吓我们。”

    “真的，在西院水井里……”

    他的话还没说完，就被另一个室友打断了，警告道：“你别乱说！若是被其他人听到，你会被赶出王府的！”

    而此刻的水井底下，大阿飘指着小阿飘的脑袋，直骂她蠢！

    就差一点点来到西院了，竟然这样被对方跑了。

    但从今晚的试探，大阿飘已证实了，顾一瑾果然能看到鬼魂，难怪那晚自己会被打中了，原来那女人一直在装，装着看不到自己，然后故意往她扔东西的。

    想到这里，她朝水井口发出一声长笑。

    她被那个女人玩了，那是奇耻大辱，这几十年来，从来都是她欺负人，没有人能欺负得了她。

    做人的时候她总是被欺负，现在做了鬼，就绝不会再被人欺负！

    既然那女人能看见他们，那么，她就要搅得她鸡犬不宁。

    “姐姐，不如算了吧，我们斗不过人的。”小阿飘劝说道。

    他们只能吓唬一下那些胆子小的人，可对于那些内心坚强，正义又勇敢的人来说，他们根本不足为惧。

    而且她看得出来，顾一瑾并不怕他们。

    回来的时候，她遇上三个与她一样的鬼魂，只是模样有些恐怖，曾经见过他们一直跟在一个书生身边。

    她知道他们身上有很大的怨念，他们是被书生所杀的，又被他禁锢在身边，利用他们的怨念来练邪功。

    如今他们脱离了书生的禁锢，仍是不肯离开，一直盯着东院的方向，是因为他们的仇人在那里，等他们的仇人灵魂升起的瞬间，他们要吃掉对方，这样他们才能得到彻底的解脱。

    她很羡慕他们，他们能得到解脱，而她只能躲要井底，不能走出去报仇。

    没有半边头颅的鬼魂跟她说，世子妃能看到他们，若有什么心愿未了，可以找她，跟她说，或者她能帮忙。

    他们能脱离书生的禁锢，也是世子妃听到他们的哀求，今晚他们就要彻底解脱了。

    听到他们所说的，小阿飘很心动，她什么都不求，只求能洗脱自己的冤情，让仇人得到应有的报应，她死能瞑目了。

    可惜大阿飘心生怨念，已经听不进小阿飘的话，她一心只想如何报复顾一瑾，然后夺回自己的身体。

    顾一瑾的身体是她先看上的，原本她可以重生为人，做上人人羡慕的世子妃，是被现在这个顾一瑾抢走了。

    “你不想报仇，那就算了，我的身体我自有办法抢回来。”

    大阿飘说完，一手推开挡住了井口的小阿飘，灵魂往井口飞上去。

    “姐姐，你去哪里？”

    大阿飘没有理会她，出了井口，就准备往西大门走去。

    她要告诉所有鬼魂，瑞安王世子妃能看到他们，这样一来，所有鬼魂都会找上顾一瑾，让她日夜都不得安宁。

    却没走几步，就听到几声凄惨的长鸣，那是鬼魂的哭声，她不知那边发生什么事情，不过肯定那边有鬼魂，于是就往声音飘过去。

    果然，看到三个模样恐怖的鬼魂对着东边的方向哭喊，他们身上的黑气越聚越多，显然是愤恨到极点。

    她知道他们是谁，嘴角不禁露出得意的笑容，看来阎王爷也在帮她。

    ……

    回到蘅芜苑的顾一瑾，一直心神不灵，她刚才救了郑诚，没让他死去，那当初被他禁锢那三个鬼魂怎么办？

    因为她很清楚，只要郑诚死了，他们才能完全得到解脱，往他们该往的地方去。

    但如今郑诚被她救回来了，等于亲手毁了三个鬼魂的希望。

    想到他们死得那么惨，她心里真的愧疚万分。

    但郑诚对贺敬舟来说似乎很重要，他们需要从他口中得知一些情报，只是郑诚口密实，被打成这样，也没有开口，的确算是一条硬汉子。

    她说不出谁对谁错，或者是立场不同，但郑诚利用鬼魂的怨念来练功，就是缺了人性，光这一点，他就不值得同情了。

    也许他也知道，自己只要守口如瓶，才有机会活命，一旦说了出来，就没有利用的价值，随时会被杀掉。

    只是他却不知道，就算他不说，他那边的人也想杀他灭口。

    他今天被尸萤虫咬就是一个例子，杀他的人是长期给他服用冥香的人，为的就是怕有一天他被俘虏或背叛组织。

    思及到此，顾一瑾从床上弹起来，叫了羽衣一声，羽衣今天值夜，从偏厅走出来，“姑娘，有事吗？”

    顾一瑾拿起搁在床头的外套穿上道：“可有元宝蜡烛香？”

    羽衣一脸懵然，“元宝蜡烛香是什么？”

    顾一瑾道：“就是烧给仙人那些冥纸啊，拜神时用的香和蜡烛啊。”

    “有是有，不过要问简妈妈，这些都是她管的。”

    羽衣看她穿好外套，似乎准备要出门的样子，不解的问：“姑娘，这么晚了，你要这些做什么？”

    “我有用，你去给我准备一些，并叫霓裳过来。”

    羽衣只好“哦”了声，就走了出去。

    过了一会儿，羽衣回来了，手上还提着一个篮子，霓裳跟在身后。

    顾一瑾把一块铜镜放入怀里，对羽衣道：“你留在这里，把篮子给霓裳，我们出出去就回来。”

    羽衣担心道：“这么晚了，明天做不行吗？”

    现在将近寅时，外面夜深露重的，还拿着要烧仙人的冥纸香烛，她有一种不好的预感。

    顾一瑾没有回答她，只叮嘱她留在房间，不管外面发生什么事情，都不要出来，然后带着霓裳走出蘅芜苑。

