    黑哥们啥的，要多扯有多扯，米国的这些混混，说穿了，都是高智商犯罪，那有明火执仗去打劫的道理。

    再说了，威廉怀特的安保也太废材了吧，如此精良的装备，居然一个贼人都没有留下，难道你们在向空中射击。

    好吧，这个基本接近事实，比弗利的住宅这么密集，万一有个流弹啥的，那是会出人命的。

    对于这个解释，威廉怀特依然没有什么明确的说法，只是希望加强出警的效率，为此居然还捐助了十辆警车。

    由于拍过一部描写比弗利警探的电影，威廉怀特和他们的关系还不错，没有刻意为难的意思。

    他这里是轻轻揭过了，FBI却迎来了预期之中的清洗，没人想在这个时候去招惹威廉怀特，还是把不安定的因素清楚掉再说。

    官方是给出了说法，虽然这个说法只能骗骗傻小子。

    吃瓜群众一看，咦，NBC好像不怎么反战了，最起码不太积极了。

    这是受到什么威胁了吧？

    反正不管官方怎么说，基本没什么人相信，NBC的变化是显而易见的。

    当这种反战的情绪被推上巅峰的时候，贝隆夫人的电影预告片登场了，主题自然就是反战。

    说实话，除了那首阿根廷别为我哭泣之外，你丫的和反战有一毛钱关系吗？

    就是那首煽情无比的歌曲，其实也和反战没啥关系，故事的背景是战后，根本没有炮火纷飞。

    废话，我缅怀不行吗？反思不行吗？

    为了宣传这部电影，威廉怀特也算是拼了。

    一群财团已经无力吐槽了，他们实在也是想不明白了，你咋能这么无耻呢，节操呢，节操。

    这一次的锅不是威廉怀特的，所以他们也没脾气，还是必须想办法在中枢用力气。

    “老板，您的电话？是唱片公司那里的。”

    “嗯，我过去听。”

    威廉怀特自然知道为什么要找他，麦姐现在很红是没错，他威廉怀特现在更红。

    虽然他买了不少好歌，但是这一次，没人说这两首歌是他买来的。原因无他，词曲风格和现如今的流行音乐截然不同。

    就是这样还算了，三种不同的语言和意境，这实在太有难度了。

    只是一些现场录像，就已经有了那么多的拥趸，你再不出唱片简直就是浪费。

    “我是威廉怀特。”

    “老板，您行行好，就录一张单曲怎么样？”

    “不是这样吧，我的别墅都被人轰烂了，现在的心情非常糟糕，你居然还让我去唱歌。”

    “老板，我们公司没歌手啊，你就帮帮忙，等这届米国偶像出炉后，我们就没有那么窘迫了。”

    “我住哪啊？全是弹痕的房间怎么住，想想都让人害怕。”

    “老板，您住酒店呗，我们这次发现两个不错的歌手，您也正好方便指导。”

    “好吧，好吧，我安排好了通知你。”

    首先需要说明的是，这货不是为了指导人家唱歌，事实上，这个时代的女歌手和女演员一样，都不是什么主流。

    你去看好了，披头士，甲壳虫，老鹰，MJ。

    唱片销量爆棚的，几乎全部都是男性。

    威廉怀特发现，这个时代的人真心不怎么喜欢女歌手，或者说，老美有严重的性别歧视。

    这不开玩笑的，唯一做到正真意义上男女平等的，真的可能就是天朝。

    这个时代，老美的女性连信用卡都不能单独申请，银行的理由也很奇葩，女性不容易控制自己的购买欲，这会使得银行背负较高的坏账率。

    社会越发展，雄性的基因就越退化，到了两千年前后，基本就是妹子唱主角了。就是那些男歌手，也基本没有什么阳刚之气。

    当一个国家开始喜欢阴柔和中性的时候，基本就已经发展到了它的巅峰。

    你看，南宋末年，那些士大夫喜欢什么样的妹子？

    弱不禁风就对了。

    清末呢？

    扬州瘦马。

    最近的MTV很火爆，他的好基友杰森高上任之后，也是干的不错，随着MJ加入MTV的大家庭，再也没有什么人会忽视这个平台了。

    如今去拍MTV，似乎已经变成一种潮流。因为大家都发现了，这个东西比较容易让观众理解歌曲的含义。

    好吧，很多音乐人有些不屑，他们认为这是一种亵渎，或者是一种舍本逐末。根本就背离了音乐的本意。

    对于这种文青，唱片公司老板不予理会，也不想给他们解释什么，因为没有必要。

    你们是一群听钢琴曲就能听哭的家伙，音乐的造诣自不必多言。但是，普通美帝懂个屁啊！

    麦姐再次被他老板暴击了，人家的那首歌，已经霸占公告牌很久了。根据当时的情况，最差也还能霸榜两周。

    但是，当威廉怀特的两首歌出来之后，那首阿根廷别为我哭泣就变成第三了。

    “我不管，每次都是你欺负我，你要再帮我写首歌。”

    “我没欺负你啊，现在不就在我上面吗？”

    “哎呀，不是这个。”

    威廉怀特还是没有接受手下的那啥贿赂，两个妹子长得非常不错，但是很可惜，老美不怎么喜欢组合，至少不怎么习惯美女组合。

    两人长的不错，但是唱功一般，如果是组合的话，可以相互配合一下。单独一个人就没办法了。

    这个时代的歌手，唱功是很重要的一个环节，你要是不会一点海豚音，怎么可能有什么培养价值。

    既然没有价值，威廉怀特自然没有兴趣，漂亮的妹子多了，随便拱可不好。

    事实上，他是怕了，他的信息渠道很广泛。自然知道世纪大癌症已经在米国爆发，最多也就是一年，估计很多人都会被吓个半死。

    光漂亮有啥用，你都知道漂亮了，人家也知道啊，这样一来，风险实在太大了。

    当然了，威廉怀特也没有把人家赶走，反正让公司推推看，万一要是成功了，到时候再拱也没关系。

    从这一点上说，威廉怀特是一个讲究人，不会去吃什么霸王鸡。你这会要是把玛利亚凯瑞送过来。

    咳咳，这个貌似不行，实在太小了。

    “卢卡斯，我们的小伙计还是很给力的，居然还要在这个时候上画，票房绝对堪忧。”

    “呵呵，老伙计，这是一部冲击奖项的电影，你以为他会在意票房？”

    “嗯，确实，反正他也不缺钱，都把悍匪招来了。”

    “什么呀，你没见到FBI的老大退休了？”

    “你是说，丝，这群混蛋。”

