    “知道了。“

    “躺床上去吧。”

    “等会...我特么叫你躺床上没叫你脱衣服啊。”

    看着一脸娇憨之色的裂口女。

    李言嘴角忍不住一抽。

    这画风怎么和动漫中的有些不一样啊。

    这么憨憨的吗？

    拿起针线。

    简单消毒之后，拿出麻醉药，对准嘴角边缘位置涂抹一点。

    “嗯嗯...”

    裂口女显然是第一次被这么细心照料，显得有些不自在，发出的声音听得李言满头黑线。

    麻醉剂涂抹完毕，等着药效发挥一会过后。

    来到裂口女的身前，低下身子，表情专注的凝视着对方嘴角那裂开十公分的伤口。

    观察好具体的位置之后，一针下去，紧接着，拿着针线，从嘴角的位置就开始缝合了起来。

    在麻醉剂的作用下。

    裂口女并未感觉到什么强烈的疼痛感，反而有些异样的瘙痒。

    在被执行手术的期间，她时而偷偷将视线转移到面前这位医生的脸颊上。

    鼻梁挺拔，剑眉星目，虽然看上去没怎么打理的样子，但在这身白大褂的衬托之下，显得无比的沉稳，这严肃认真的神情...看得脸颊都有些羞红。

    “嘿嘿...”

    听着裂口女嘴中时不时发出的傻笑。

    李言叹息了一声：“这位病人，能麻烦正常点吗？”

    听到这话。

    仿佛陷入到某种瞎想当中的裂口女立马就回过神来。

    时间缓慢流淌着过去，尤其是在进行手术的过程当中，显得更加漫长。

    约莫一炷香的功夫。

    缝合已经完成了。

    看着面前这个紧闭着双眼，脸颊浮现羞红神色的少女。，李言摸着下巴打量了起来。

    长得倒是不错...嘴巴缝好，再拿长头发遮一下，这种白到有些病态的肤色再加上略微潮红的脸颊，看起来到时有些病娇女的味道。

    “弄完了，起来吧。”

    听到医生的话之后。

    她从手术台上缓缓起身。

    摸了摸嘴角，正如同自己所要求的一般，用针线缝合了起来。

    “医生，这里有镜子吗？”

    听到询问，李言犹豫了片刻：“有”

    说着，便将镜子递了过去。

    裂口女深呼吸一口，迫不及待的将镜子拿在了面前，看着自己的嘴角。

    原本还略微有些兴奋的脸庞在这一瞬间就僵硬住了。

    她看着镜子中那些歪歪扭扭的针脚，目光凝视着嘴角边上那颗五角星，颤声着问道：“医生...这，这是什么？”

    李言摸了摸鼻子，从兜里拿了一瓶自己从现实带来的祛疤膏：“恢复差不多后，你可以用这个涂抹在脸上，可以祛除疤痕。”

    说实话。

    在缝这个五角星的时候，他的内心也是相当犹豫的。

    虽然模拟器当中说这样做会使得对方变得更加开心。

    但...自己这水平，着实不咋地。

    裂口女凝视着镜面。

    身子止不住的颤抖了起来。

    李言见她这幅模样，悄然间往后退了几步，将消防斧攥在了手中。

    不怕一万，就怕万一。

    气氛变得极为凝重，仿佛下一秒就是难以想象的战斗迸发。

    裂口女捂着嘴角那颗用白色针线绣起来的五角星，再也抑制不住激动：“芜湖！”

    李言：...

    ？

    看着一脸惊讶兴奋的裂口女，他又往后退了一步。

    李言尝试着问道：“你...很喜欢？”

    裂口女点点头：“拜托，嘴角有个用针线绣着的五角星超酷唉~”

    李言：...

    是我老了，跟不上时代了？

    还是鬼界的审美过于阴间？

    总而言之。

    对方既然觉得不错，那就没事了。

    想着，李言将自己的消防斧给松开，裂口女立马从病床上下来，临走的时候，还含情脉脉地将兜里的剪刀递给了他。

    上面还有一条细小的文字提示。

    “人皮剪”

    “注意事项一：此物可以完整剪去人的脸皮，任意安装在某个人的身上。”

    “注意事项二：注意，如果是诡的脸皮，将会有一定概率获得对方的特性。”

    “隐藏注意事项：配合上“巫妖之灵”，可将人皮贴合在物品身上。”

    嘶...

    这玩意挺不错啊。

    看着手中物品的特性，李言有些惊异。

    比起自己先前在模拟器当中获得时内容要更加详细一些。

    一件不错的道具啊。

    收好物品。

    李言坐在椅子上，默默等候着第二名病人的来临。

    下面来的，可是个棘手的家伙。

    双头鬼。

    弟弟在哥哥毫不知情的情况下要将其头颅从身躯当中剥离。

    而且，这家伙在模拟当中，还试图杀死掉自己。

    得谨慎些对待才行啊...

    .....

    .....

    孟清冽，此时待在前台，接待着前来看病的灵体。

    从一开始见到双头鬼的慌乱，到现在，再次看着那些一个个奇形怪状的灵体时，她已经变得冷静了许多。

    “你好...按照你的描写，应该前往内科室。”

    看着面前这一只宛如生化怪人一般的灵体，孟清冽给出了自己的指引。

    “嘎吱...”

    门被扭动了，先前路过的裂口女从自己的身边走了出来，嘴角的伤口已经缝合好，嘴里还发出一阵：“嘿嘿嘿”的痴笑。

    和一开始进来时那种恨不得将人捅成筛子的脸色截然相反。

    而且，最最关键的是，对方一开始过来的时候，衣服口袋中还有一柄剪刀，但是现在却消失不见了。

    嘶。

    这个年轻小伙子看上去有两把刷子啊。

    虽然感觉到了一丝惊愕，但回想起自己先前指引的那名双头鬼。

    孟清冽的神色还是有些凝重。

    双头鬼...切割头颅...

    光是听上去，便感觉到无比的惊悚和骇人。

    一个没有任何医术基础的人，遭遇这种情况，根本就不可能完成任务，更何况手术室当中的医疗条件又如此之差。

    孟清冽叹息了一声。

    手术如果不达标，又或者是失误了，那情况就变得严峻的多了。

    从对方身上释放出来的那股极为强烈的灵力来看。

    就知道绝对不是个好惹的家伙。

    一旦招惹到了这样恐怖的灵体，那结果，很有可能就只剩下一条——死亡。

    游戏刚刚开始。

    便有一名玩家遭遇不测，接下来还有这么长一段时间，又该怎么办？

