    “不好，幻术神通！”四目金昊鸟与金幽鬼主两个同时大惊，却见幻镜之中，山河起陆，气吞万里如虎。四周一片云遮雾绕，如仙境杳杳。

    抬首间，一只三头六臂的火焰巨人破雾而来，硕大的拳头砸向金鸟大印。砰砰砰….那金鸟大印在无相玄火所化的三头六臂之下竭力反击着。三头六臂火人时而一化为三，时而三合为一。在幻镜之中，影像丛生，才一交手，对方便没入灵雾中消失不见，然后又陡然间蹿出，使得四目金昊鸟极其被动。

    嗷吼….一道如鬼似魔的声音骤然响起，只见方才看上去还相貌堂堂，颇为儒雅的玉面书生，那如白玉般的俊脸上一阵霜气隐现，四周更是魔气翻涌。其身后冒出一道道长着人魔首，带着棘刺的粗长尾巴。

    桀桀….一道道怪叫声喘息起，那些魔首有的青面獠牙，有的一只眼睛便占了整张脸。有的舌头丈许来长，上面淌血，极为渗人。数十魔头，外形各异，联合在一起，给人一种魔枭汇聚的恐怖压力感。

    为首的玉面书生此时披头散发，一双眼睛中尽是无尽森寒之意，只是看上一眼，亦是觉得酷寒得毫无情感。便是四目金昊鸟，金幽鬼主此时看到玉面书生这般可怖的模样，亦是心头猛跳。眼前这般情形与此前谦谦君子温润如玉的气度简直是天地云泥之别。

    “陆小天，本君自出道以来，击杀强者无数，这每一道首级，都是本君击杀过的许多强者汇聚而成。待本君取了你性命之后，你也会成为他们中的一部分。”

    玉面书生开口说话，便如数十道声音同时开口。原本应该是极为嘲杂，可听上去却是出奇的一致，给人的感觉并不矛盾。

    “取我性命？那也得你有那个本事才成。”陆小天闻言一笑，其笑声充斥在幻境内的每个角落。乍听下去，如远在听边，回过神来，又觉得就在耳边响起。

    玉书书生怒斥一声，其身后的诸多魔头挣开粗长带着棘刺的尾巴，向陆小天合围而来。只是在这幻域内，哪个陆小天是真，哪个是假，却并不是那么好分辨，森冷几乎能冻结整个妖海的寒冰气息袭卷，这些魔头上披着一层坚硬冰甲。所过之处，层层幻象亦是如镜子一般溃灭。

    “极魔冰气！好生厉害。”陆小天眼中亦是带着几分惊讶之色，三个中以玉面书生实力最强，自是更不容易突破。不过这三者之中，陆小天任取其一便可，倒是不必要一定得先进击败玉面书生再说。

    陆小天的幻域与其领悟的山河道境融合起来，在这三个大乘老怪的反击下，竟有些兜不住的架势。

    看来还是山河道境受到限制了，而且这玉面书生的意境也快接近到这个层次，单凭一个幻域，竟是有些容纳不住。

    陆小天手中战戟虚空一划，虚空中一道巨大的戟痕内，里面亘古蛮荒的影像丛生，草木繁藏，百兽奔走。那偌大的戟痕，似乎是撕开蛮荒境的一道口子。

    此时玉面书生直面戟痕之下，心头亦是前所未有的凝重。法宝到了陆小天手里，已经不似一道简单的法宝。法宝所至意境相随。

    那如同囊括山川河流的戟痕，看似简单，却是将玉面书生的这些魔头尽数囊括进去。这数十凶煞魔头自然不甘被困在其中在那山川河流中一阵撕扯，击碎了一座座山川河流。陆小天伸手一抛，方天画戟化作擎天巨戟落下，如定海神针一般，将那破碎的山河定格下来。

    暂时降住了玉面书生的手段，陆小天眼中杀机一闪，金幽鬼主，四目金昊鸟不肯走，既然已经动手，那便不能再留情面了。三个之中，相对好突破的还是金幽鬼主，谁让自己的佛宗神通对其克制甚大呢？

    一阵浩荡的佛音梵唱，镇妖塔七合而为，从金幽鬼主上空落下。金幽鬼主见识过陆小天的佛宗神通，自然尽量避免与陆小天硬碰硬，一金六银七只牯猴灵鬼嘴巴一张，各自吐出一团阴森鬼气，这些阴森鬼气连成一片。托住了那落下的镇妖塔。

    镇妖塔内，梵罗天火一阵涌动，夹杂着阵阵佛光，此时镇妖塔体形逐渐放大，将七只牯猴灵鬼与金幽鬼主尽皆罩入其中。

    噗！七只牯猴灵鬼释放出的鬼气结界在梵罗天火的不断燃烧，佛光的穿刺下为之告破。镇妖塔已经高达数千丈，如一座巨山落下。七只猴猴灵鬼环成一圈，拖着镇妖塔，却是显得颇为吃力，整座镇妖塔徐徐向下，金幽鬼主此时就算是想要脱离镇妖塔的笼罩范围亦不可得。表面看上去只是区区一座宝塔，实际上却是七塔合一，舍利子，祖佛古印尽在其中。

    将摩诃佛陀尼经修炼到了这个层次，便是此界最为顶尖的鬼族，遇到陆小天的大乘佛法，也是难以力抗。而金幽鬼主在界天石一战之后，也许利用界天石的关系，实力得到了长足的长劲，可离玉面书生这种顶尖强者，尚有些差距。

    此时陆小天佛宗法宝尽出，金幽鬼主一力抵挡，自然就力有未逮了。仅管金幽鬼主又祭出了几件鬼道法宝，此时亦是难挽颓势。无法阻止镇妖塔徐徐下落。

    这镇妖塔一直压着大金幽鬼主与牯猴灵鬼，落入妖海，海水潮两边分滚，一直坠至海底。牯猴灵鬼表面浓郁的鬼气在佛光渗透下似乎生疮一般，不断被侵蚀。痛得牯猴灵鬼一阵凄厉的惨叫。

    “陆丹王，何必这样苦苦相逼！”金幽鬼主眼中出现慌张之色，他虽然实力不如陆小天，却是看出陆小天打算用佛宗神通以势压人，将他作为突破口。

    原因无外乎佛宗神通对他克制最大，也许对玉面书生也有相当的克制作用，可谁怪他实力比起玉面书生尚有一定的差距，柿子拣软的捏。很残酷的现实，可此时玉面书生，四目金昊鸟两个却是被陆小天拖住，根本无法腾出手来帮助他。

