    东岳神州，一处混沌间隙中

    元阳圣人受创之后，并未选择返回自家的老巢中央黄庭神州。

    东岳神州天机紊乱，先天洪流弥漫才是最佳的藏身之地。

    混沌中，一座幽静，大道道韵弥漫的洞天在混沌中勾勒出一角。

    道宫中，元阳圣人周身流转着浓郁紫金色仙光，那紫金色仙光虽黯淡，却有一股汹涌无匹比拟的凶戾，混元道体在紫金仙光中，隐隐融化，融化的部分分化为混沌，带着浓郁的阴阳黑白道纹。

    换了任何一位玄圣道尊面对这股恐怖的大道之力，都只能坐视自身被彻底那残余仙光不断破坏道体，只能选择真灵遁走轮回，若是晚了，自身便是有陨落之忧。

    “这种仙光太过于宏大，好在天道圣人拥有天道护持！”

    元阳圣人神色沉重，天道圣人受创之后能够源源不断借用天道之力来洗礼自身道体。

    若是混元大罗金仙受了这一击，想要恢复不知道需要多久。

    圣人不会轻易受伤，一旦真正受伤，要恢复也极花时间。

    从某种程度而言，天道圣人的确要强与混元大罗金仙。

    证就天道圣人的难度还在混元大罗金仙之上。

    元阳圣人利用自身旋转的天道光辉，逐渐将那一团紫金色仙光逼出，斩断，最终消融在虚空中。

    而作为根除这团紫金仙光的代价，他消耗了不少道行，恐怕需要一段时间才能够恢复。

    “太霄道人！”

    元阳圣人目色深沉，手中“元阳道卷”凭空出现。

    这一战完全出乎元阳圣人预料之外，对方道行之强横是他未曾想到的。

    为此他现在不得不躲入东岳神州。

    但现在他也不是没有优势，现在那位太霄圣人在了明处，而他在暗处，虽处下风，但更加方便。

    “这样也好，本圣终于可以静下心来，为圣人后期突破做准备！”

    元阳圣人神色间并未曾有太多的失落，反而眼中罕见的流露出丝丝锐意！

    圣人并不在意一朝一夕的得失，只要自身未曾陷落，总有拿回一切的希望。

    而且他突破圣人后期的希望极大。

    这么多年垄断虚空寰宇，积累了极大底蕴，之前另有计划，如今望来，他目前的要做的就是将那个计划暂时耽搁，全力突破，随后重新找对方做过一场。

    身前元阳道卷所显化的淡红色玉册上一道道天道铭文流转，金光浩渺，每一个字符若如同代表着一条大道法则虚影。

    元阳道卷并非擅长于争斗的先天至宝。

    它的作用在于辅助！

    往昔，元阳圣人以此为傲，现在却觉终究有所欠缺。

    自身先天神光与元阳道卷灵机隐隐共鸣，如同融为一体，元阳圣人目光望向东岳神州之外，感知到那天庭中逐渐侵染的玄光，眉头一挑暗自道。

    “在此之前，亦不能让那位太霄圣人轻而易举掌握天庭！”

    ……

    大周神都，龙气充斥。

    天地异变之后，西山凝聚的天地龙气更加浩渺，龙首峥嵘，龙庭中充塞的龙气在神都上空，几乎凝为实质！

    金色龙气在神都上空盘旋，虎视眈眈，睥睨周围觊觎的仙神！

    尽管神都周围近段时间，汇聚的仙神修士越来越多，大战气息越来越浓郁，但众多仙神修士也不敢太过于靠近神都，生恐沦为龙气下的祭品。

    崇文巷，林府

    林渊与林旻对坐，案几上两杯香茗轻烟袅袅，

    “大了不少，也光鲜了不少，大兄真是威严日盛！”

    林渊此时神色悠悠的，目光淡淡望着林旻。

    “林家未曾发迹之前，吾等最大的心愿莫不如此，学有所成，壮大家族？至于进入朝堂之后，更是不进则退，你为修士，应更知其中凶险！”

    在林渊目光当中，这位便宜大哥神情坚定，目光中每一枚念头都散发出纯正浩荡的光明，浩然正气清润，澄澈而动人。

    林渊也曾经见过许多古神能够做到这一点。

    而一个凡人能够做到这一点，那就十分难得了。

    “不过，走儒门圣德之路，有一点应该和帝皇大道是相同的……”

    林旻此时周身浩然正气充斥，虽然在淬炼着肉身，但究其根本，他还只是一个十分纯粹的凡人，不过浩然正气有淬炼元神的功效，元神十分强悍，不弱与一些地仙。

    这一点和帝皇圣德修行，相似。

    帝皇圣德前期修行，也全靠修持道心，自身是没有多少道行，甚至自身只是一个凡人，只有境界与功德到了，最终才会反哺自身，相助自身缓缓证道。

    当然，寻常后天生灵修持圣德法门与先天神祗修持圣德法门完全是不一样，这点不可一概而论。

    只是圣德修士虽然前期缺陷明显，肉身弱小，无法施展神通，但亦不是那么容易被击杀的。

    圣德修士，天生有一项其他方外修士无法拥有的能力。

    能够勾连龙气。

    以弱胜强，是家常便饭。

    寻常大儒勾连龙气，就连天仙，金仙也不敢招惹，尤其是王朝鼎器越强，浩天正气爆发的威能越大！

    但讽刺的是，未成成就儒家大宗师之前，这些足以让仙人退避三舍的大儒甚至有可能陨落与一些武林高手手中。

    见林旻意态从容，林渊摇摇头道。

    “既知凶险，怎会不知道趋吉避凶，退出神都，大周龙庭如今已至穷途，大夏将倾，覆巢之下，焉有完卵？”

    林旻目光微笑的望着林渊道。

    “二弟以为，吾是为名而进入大周龙庭的吗？”

    不等林渊开口，林旻叹道。“人人皆有患，观患知圣凡，圣者辨正邪

    凡人为利乱。”

    “大周龙庭也好，朱阳王也罢了，龙庭反复，无论是谁得利，诸州生民都将付出代价！”

    瞧见林旻一副为国为民的模样，林渊微微眯着双目望向林旻，片刻摇摇头道。

    “看来，你既自有想法，吾也不拦你，只望你能够从一而终，有始有终！”

    林渊轻轻颔首。

    成就儒家大宗师之身后，自然是要完成自身成就儒家大宗师之时的宏愿，实践自身治世理念。

    圣德大道最后自然得德育众生，反馈黎民，如此才能最终完成超脱。

    圣德仙道中出现的仙人本就是罕见，每出现一位都是十分奇特的存在。

    林旻有这个希望，林渊自然愿意助他一臂之力，哪怕这完全偏离了他曾经的想法……

    林旻见林渊一副理解的模样，也是心头轻松了口气，他进入大周龙庭几乎是站在整个林家的对立面，为此他还吃了老爷子几拐杖！

    “果然，五弟终究是开明的，只要开诚布公，终究是能够得到五弟的支持！”