    炽烈的火焰之力在体内四下乱窜。

    无数的火焰规则生成，被金乌符文所吞噬。

    体内的金乌符文所释放出来的波动越来越强大，带着一股焚灭诸天的霸道。

    同时，这金乌符文也是越来越神异，眼中有着点点灵光闪烁。

    此刻龙帝浑身内外每一寸毛孔都在喷吐着无尽火焰之力，甚至连头发、眉毛都燃烧了起来。

    金乌血脉暴涨，疯狂的推进，连带着修为也是突飞猛进，一举迈入上位神。

    当然，这只是在变化为金乌形态情况下才能够拥有的。

    龙帝可以清晰的感受到，此刻金乌血脉增强了十倍有余，达到了巅峰。

    同时，无尽火焰自行向他头顶汇聚，最终凝聚成了一个火焰王冠。

    轰！

    就在这火焰王冠凝聚而成的刹那，整个封神榜内部暴动，亿万万的神之符文浮现。

    天降瑞彩，地涌金泉，灵气喷涌，各种天地异象纷呈。

    一尊无敌的虚影自天地间凝聚。

    在这一刻，不论是在封神榜哪个地方，只要一抬头就可以看到这尊无敌的虚影。

    “天啊，这是封神使者！”

    “是谁，居然有人能够引动封神使者，这代表第一个被册封的神位的神灵出现了！”

    “快快快，赶紧去寻找，一定要第一个找出究竟是谁！”

    ...

    整个封神榜内，各方势力齐齐变色，都要在第一时间把能够引出封神使者的存在找出来。

    而此刻龙帝却是面色阴鹫的抬起头，看着那无敌虚影。

    对方是冲着自己来的！

    “汝之火焰，以达化境，今册封汝‘火神’之位，上前领取！”

    那道声音不带半点情感，其音隆隆，在整个封神榜内回荡，惹得无数老怪物脸色剧变。

    他们努力了这么久，都没有被册封神位，都很想知道究竟是谁第一个成功。

    对于任何一个强者来说，能够获得神位的册封，那都是无比兴奋的事情。

    但龙帝却脸色阴沉至极，封神榜要杀死自己女儿，是无论如何也不可能接受其册封的。

    一旦册封，说不定自己一靠近龙小璃，封神榜就会感应到。

    那封神使者左手一翻，一个火焰王冕就出现在手中，轻轻一抛，就跨越几百里落在了龙帝跟前。

    火焰王冕由九色火焰所组成，其内蕴含着无边无际的火焰力量，一旦爆发出来可轻易焚烧一片星域。

    龙帝可以感受到，自己只要接受了，恐怕实力会再次发生翻天覆地的变化，说不定连神候都能斩杀。

    这便是有神位跟没有神位的区别，如同鸿沟一般。

    此刻，天地间万籁俱寂，仿佛就只剩下了龙帝跟火焰王冕。

    那散发出无敌波动的封神使者目光一直在龙帝身上，就等着他接受呢。

    唰唰唰...

    这个时候，一些距离较近的人已经赶了过来，见到这一幕后都是无比的羡慕与嫉妒。

    火神！

    这两个字，重如太古神山。

    一个身穿火焰战甲，面庞英俊的青年目光冰冷：“这家伙看上去年纪如此之小，却能获得火神位，简直就是走了狗屎运，我哪里比不过他！”

    此人名叫赤焱，来自于火之一族。

    该族先祖乃是天地间一缕本源之火历经无数岁月修炼成人形，战力无边。

    所诞生的后代一出生就具备掌控火焰的天赋。

    而赤焱更是火之一族这一代天赋最好的几个中的一个，早早的就凝聚出了火之本源，上位神境界的他有过战胜神候的强大战绩。

    在赤焱身边，几个追随者也是纷纷附和。

    “没错，这家伙看上去土不拉几的，哪里比得上咱家少爷啊。”

    “那家伙肯定是用了什么见不得光的手段才能得到这火焰王冕。”

    “不好，等这家伙成为了火神，岂不是整个火之一族都要受到其压制？”

    ...

    在他们对龙帝各种羡慕嫉妒恨的时候，却听得天地间有一道清朗之音回荡。

    “我，不愿意接受你的册封！”

    轰！

    当龙帝说出这句话的时候，四周围的人群顿时就炸开了锅，一双双难以置信，不解，愤怒，讥讽的目光尽数落在了他身上。

    就连封神使者也是有片刻的失神，而后语气更加的冰冷：“你刚才在说什么！”

    龙帝仰起头，与之对视，一字一顿：“我说，不愿意接受册封，老子不稀罕！”

    “这这这...”赤焱指着龙帝，身体都在颤抖，胸腔被无尽怒火给填满：“你敢亵渎‘火神’之名号！”

    对于所有修炼火焰力量的生灵来说，‘火神’封号就是他们毕生的追求。

    封神使者从来没有遇到过有人会或者说敢拒绝神位册封的，稍微一动怒，整个天地都产生出丝丝缕缕毁灭的气机，让无数老怪物都心中骇然。

    “好！”封神使者所代表的是封神榜，也可以说是这片宇宙的意志，自然不可能低三下四的去求人，当下便指着赤焱：“你，便是新的火神，对于不尊敬火神之位的人该如何做，不需要我多说了。”

    火焰王冕出现在赤焱跟前，让得他呆愣住了，有种走在路上被一座宝藏砸中的感觉。

    下一刻，赤焱就欣喜若狂的把这火焰王冕戴在头上。

    轰！

    赤焱身上升腾起一片可怕的光芒，炽盛而恐怖，一尊九色虚影出现在身后，立于天地间。他高耸入云，眸子开阖间迸射出长达百里的火光！

    恐怖的气息当场就让无数人趴倒在地上，面现骇然之色。

    赤焱成为了火中之神，可掌控天地间一切火焰。

    火神之力滚滚而动，浩荡八荒四海。

    这一刻，他成为了天地间的唯一！

    龙帝眉头一皱，顿时就感受到了自身的火焰之力受到了强大的压制。

    这种感觉就好像是一条蛇在一头真龙面前，那是一种与生俱来的压制。

    “哈哈哈，火神，我成为了火神！”赤焱仰天狂笑，其音裂天，无数的火焰之力朝着四面八方扩散，这片地域都要走向毁灭。

    轰！

    他一双炽烈如阳的眸子忽然盯住了龙帝，面庞中带着残忍之色：“愚蠢的家伙，去死吧！”

