    鲜血染红了大地，让本就猩红的世界变得更加鲜艳，人们癫狂着，怒吼着，将所有的愤怒，所有的情绪一股脑的发泄在身边的人身上。

    每一分钟都有驱魔人倒下，而倒下的驱魔人，用不了多久也会晃晃悠悠的站起来，撕裂身上的皮肤，变成夜叉的模样。

    面对如此惨烈的场景，几名精疲力竭，头脑仍有一丝清明的驱魔人朝自己扣动了扳机，他们不愿意变成怪物的样子，也不愿意伤害自己的同伴。

    情况剧转直下，1024想起了周子航曾告诉他的，圣光可以治疗大部分身体异常。

    1024不再犹豫，也不再节约自己的力量，对准那些双眼通红的驱魔人一发接着一发的释放圣光。

    淡黄而神圣的光束笼罩了被杀戮影响的驱魔人，受到圣光照射的他们恢复了神智，在1024的指引下离开了红色的区域。

    期间也有几名清醒过来的驱魔人想要留下帮忙，但被1024严词拒绝了，毕竟谁也不知道他们待在这里会不会受到二次感染。

    圣光的强力令人欣喜，遗憾的是1024掌握圣光的时间还是太短了，先前又高强度的战斗了很久，如今的他，哪怕是用尽全力，也就只救下那么几十个人罢了。

    见1024陷入了疲软状态，驱魔人们也一团混乱，早已等待了良久的夜叉立刻露出了自己凶恶的獠牙，他们一群群的如同饿虎下山，对人群发动了袭击。

    混乱之中的驱魔人根本不是夜叉的对手，一时间节节败退，攻守之势易也。

    1024用剑横在胸前，奋力地方住一只夜叉的巨嘴，另一只夜叉的爪子朝着他的脖子抓来。

    闪烁着寒芒的利爪离1024越来越近，已是强弩之末的1024根本无法闪躲开。

    眼看着爪子就要刺破1024的脖颈，双手握住一把手枪的长宁哆哆嗦嗦的冲了上来，他大叫着用尽全力一脚踹开夜叉，巨大的反弹力量让其在踹开夜叉的时候也摔在了地上。

    长宁的后背被乱石嶙峋的地面蹭的血肉模糊，但他没有去计较这些，只是掏出手枪对准被踢飞夜叉的胸膛一连开了数枪。

    砰砰砰！砰砰砰！

    伴随的极速的几声枪响，特制的子弹从枪口射出，留下几声破空声后，击穿了夜叉的心脏，被踢飞的夜叉刚爬起来便又重重倒在地上抽搐几下不动了。

    “mmp，吓死老子了，1024！这么危险的事！你他妈给我加钱！求求你，你……他妈的一定得给老子加钱！”

    长宁用最怂的语气说出了最凶狠的话，说话间都带着一丝哭腔，见长宁这样，被救下来一向冰山一样的1024咧开了嘴，他拍了拍长宁的肩膀。

    “先离开这。”

    说完便向外围走去。

    “加钱！你妈的1024！给老子加钱啊！”

    长宁跟在1024的后面，大声讲着自己的诉求。

    又是一只夜叉冲向长宁，长长的利爪令长宁完全反应不过来。

    一柄大铁锤适时的将夜叉脑袋开了瓢，充满嘲讽的声音忽然响起。

    “嘿，就这样还想加钱，我这样的才值得加……”

    高柱乐呵呵的说完，一回头就看见了一张夜叉脸。

    “啊！”

    他怪叫着对准夜叉脑袋用铁锤闪电般的锤了几十下，将其砸了个稀巴烂才大口大口喘起气来。

    “行了，你这样的也不能加钱，先出去再说！”

    此时的高柱才发现，刚才的夜叉早已被阳春华用一支巨大的毛笔洞穿了胸口。

    高柱再也不敢大意，一把拉起地上的长宁，示意他速度快点，此时长宁头上的精细鬼也催促了起来。

    “快离开！我护不了你多久了，这里的煞气又变重了。”

    大批驱魔人的死亡给“神国”带来新的力量，本来还不算稳定的神国这一下变得稳定起来，并稳步的朝外围扩张。

    在如此情况下，留在这里可不是一个好主意，越来越多的驱魔人意识到了这个问题，寻找起退路来。

    1024等人组成的突破小队无疑是战场中最靓的仔，还残存意识的驱魔人不自觉的汇聚在他们周围，形成了一个以1024等人为突破口突围阵型。

    一番厮杀以后，他们终于从红色区域中撤了出来，里面的夜叉倒也没追出来，站在红色区域与正常世界的分界处远远的眺望着他们。

    “没事吧，没事吧！”李琦见他们出来连忙问道。“医护组！医护组！快把他们带下去！”

    1024摆了摆手，回头指了指后面的红色区域，气喘吁吁的道。

    “那地方……能让人疯狂，吞……吞噬人的理智，没特别的把握别进去了……”

    “不光如此，在里面死了的话，其灵魂和力量会被那里所吸收，成为稳定那一片异常的力量，同时尸体会变成夜叉，对队友进行攻击，这是一个非常可怕的地方。”

    阳春华适时的补充道。

    “好！我这就下令周围的人群全部撤离！”

    李琦说道。

    “撤离周围不够，谁也不知道他的扩张速度有多快，为了安全，和不为那里提供能量，恐怕整个康城的人都要撤离！”阳春华摇了摇头，并说出了他的建议。

    “撤离整个康城，会不会有些小题大作了？”

    李琦皱起了眉头。

    “一点都不小题大作！”

    阳春华叹了一口气，指了指身后的红色区域。

    “刚才的一下，我们起码在里面损失了三百多名驱魔人，几乎康城一半的力量交代在这里了，他们的力量已经完全被这一片区域吸收，这片区域马上就会形成自己的规则。”

    “在形成规则的情况下，他的扩张速度会大大增加，周围没有特殊力量的区域会被其吸收，成为其养分……”

    “最终，他会膨胀到笼罩整个世界的地步！”

    “我们不能为其提供任何能量或者支持其扩张的东西了，不然……这就是灭世灾难！”

    听着阳春华的话，李琦张了张嘴，想说什么，但没说出来。

    他复杂的看了一眼阳春华，掏出手机去联系自己的上级去了。

    康城的调查署还是有些魄力的，经过专家的论断后，不一会儿，一个关于迁徙全城常住人口的命令就被下达。

