    “轰——”

    一声如天雷滚滚的巨响在院门口适时响起，当即吓得卢进一个哆嗦，差点一屁股拍在了地上。

    “怎么老天爷今儿个上班了？自己随口一说，用得着这么准么？”战战兢兢的抬头瞅了瞅天空，青天白日，没有任何异样！

    卢进刚纳闷的收回视线，眼角的余光却发现一丝不对！

    自家的门板，哪里去了？

    “这是怎么回事？”惊愕的瞅着洞开的大门，卢进只感觉脑子有些转不过弯来！

    门呢？怎么不见了？什么情况？老天爷打歪了吗？

    卢进彻底呆住了，而在他身边，萧寒此时也是直勾勾的看向大门处。

    不过他看的不是凄惨的门洞，而是烟雾中熟悉的两个身影。

    “侯爷？你没事吧！”

    烟雾中，小东和愣子满脸焦急的从狼藉的大门处冲到院里，当看到萧寒完好无损的站在不远处后，这才齐齐的松了口气。

    还好，人没事！

    要是萧寒今天丢了，估计不用别人动手，甲一他们就能扒了自己的皮！

    作为萧寒的贴身侍卫，刚刚他俩只顾看卢进那些侍卫打人去了！丝毫没有注意萧寒已经被带进府里！

    这不，等俩人看完热闹，回过头来，这才发现萧寒和卢进早已经不见了踪影，只有一扇紧闭的大门横在前面。

    当然，这要是搁在以前，也没什么，以自家侯爷的面子，去哪里吃不开？根本不用担心！

    但是，别忘了卢进今天为了维持自己凶恶的形象，又是板脸装不认识，又是叫人殴打围观人群，一套骚操作下来，直接让愣子和小东把他定义为危险存在。

    所以，当发现自家侯爷可能被卢进“抓”进府里，小东和愣子两个人瞬间就慌了神！二话不说，直接火器开路，将这扇坚实的大门给炸成了破烂，然后冲了进来，准备营救萧寒。

    “你们为了救萧侯，结果炸了我的门？”好半天，卢进终于搞清楚状况，看着一地碎木顿时欲哭无泪。

    “两位，先不说我能拿萧侯怎么，我就问一句：我的门锁了么？你们就不会推门进来？非得炸掉它？知道这是玉门关不？外面就是戈壁，压根就不长树…”

    “呃……”

    小东和愣子这时也看着那些还冒着青烟的木头尴尬的直挠头。

    刚刚一时心急，生怕萧寒遭了毒手，他俩那里还顾得上这些？！直接用了最暴力的方式冲了进来，压根就没想过开门这个问题！

    话说，你看到过谁家抓人，连门都不关的？

    “咳咳，不就一扇门么？人没事不就行了！”看着面面相觑的三人，萧寒此时也不知道是该哭还是该笑。

    不过平心而论，这事实在是怪不得小东和愣子身上，毕竟两人也是救主心切！

    好在只是碎了一扇门，人没什么损失，算不得什么大事！

    “人没什么损失？人？对了，人！那个努艾力哪里去了！”突然间提到了人，萧寒总觉得自己忘了什么！

    再仔细一想，顿时一拍脑门：“刚刚抓的胡子跑哪里去了？”

    “那个胡人？他不是在……”愣子这时候也反应过来，下意识回头往大门口望去。

    但是那里除了几个目瞪口的侍卫，以及冒着丝丝青烟的破烂大门，再没有别的东西。

    “他，他跑了？”

    狠狠的一跺脚，不甘心的愣子又一溜烟的朝外跑去。

    但是此时，外面大街上除了散乱的脚印，以及几只踩掉的破鞋，哪里还有努艾力的身影？

    “完了，这老小子估计早就醒了，趁着刚刚混乱，跑了！”看着愣子一无所获的模样，小东也跟着懊恼的叹了口气。

    早知道，就应该给他胯下再来下狠的！让他鸡飞蛋打，跑，都跑不了！

    “萧侯，您抓那个胡人干什么？”

    可怜卢进好不容易接受了自家大门消失的现实，此时听到萧寒主仆说起那个胡人，只能打起精神问道。

    毕竟，他是这里的地主，要是这个胡人冒犯到了萧寒，他就有责任把他重新抓回来！

    “我抓他自然是有用！”萧寒有些气急败坏哼了一声。

    他最近一直对西域诸国颇有兴趣，无意中遇到了从西域来的努艾力，结果还没来得及询问，人就跑了！

    这跟煮熟的鸭子飞了，又有什么区别？

    “有用？”

    萧寒的语气不善，但是听在卢进耳朵里，却又是另外一层意思。

    “萧侯不会看上他的那些胡姬了吧？”怪异的瞅了萧寒一眼，卢进突然想起刚刚见他时，萧寒背后就跟着的几个哭哭啼啼的胡姬，顿时忍不住嘀咕一句。

    毕竟，萧寒好色的毛病，也算是响彻长安！

    当然，这男人嘛，好色才是正常！几个胡姬，玩玩而已，又不带回家入族谱，谁也不能说什么！

    “滚你大爷的！鬼才看上那些胡姬了！”无意中听到卢进的小声嘀咕，萧寒一张脸都绿了！

    他自从来到大唐，就一直洁身自好！为的是什么？

    不就是因为胆子小，怕染上那啥么？

    而刚刚那几个胡姬，在卖酒的时候被揩了那么多油也只是咯咯咯的笑，这一看就是花丛老手，到时候到底是谁玩谁啊？

    “咳咳，没看上就没看上！”卢进被喷了一头一脸的吐沫，不得不一边扬起袖子擦了擦脸，一边连声应承。

    不过，他还不是最惨的，一旁的小东脸黑的都快堪比黑炭了。

    鬼才看得起那些胡姬？什么意思？自己是鬼不？

    三个人，三个心眼。

    只有愣子单纯，还在焦急的想办法，准备把这老小子抓回来，打断他三条腿！

    “刚刚那个胡人俺认识，要是侯爷真想抓他，俺可以帮忙！”不好再开玩笑，卢进拱拱手，向萧寒询问要不要自己动手。

    “你认识？”萧寒闻言大喜：“太好了，赶紧把他给抓回来！此人我有大用！”

    “好！”卢进在没有外人的时候，自然而然又变成几年前的模样，哈哈一笑答应下来，刚要唤人出去抓这胡子，突然又想起了一件事。

    “咳咳，侯爷，您确定不用把那几个胡姬一起抓回来？放心，俺老卢办事您就瞧好吧！当初出去偷鸡的时候，那次失过手？”

