    “学长，我也想加入大千可以吗？”徐厚华的同学终于回过神来，然后连忙对贾亚鹏说道。

    “你是什么专业的？”贾老板笑着问道。

    “我是材料专业的！”这个人连忙说道。

    “这个，我说了不算，得倪院士说了算！”贾亚鹏把倪光南给推了上来，倪光南白了自己的便宜学生一眼，然后直接开口就问了这个人几个关键的问题。

    对方全都对答如流，看得出，这确实是一个有能力的人。

    “可以！”倪光南点点头，然后贾老板就同样递了一张合约给他，他飞快的翻到最后一页，确定自己也是1万元一个月的工资之后，二话不说就签上了自己的名字。

    “你应该也有单位预定了吧！”贾老板笑着问道。

    “嗯，魔都材料研究所已经要了我了，我的档案好像也被他们给调走了！”这个学生点点头道。

    “哦，那你不怕得罪了魔都材料研究所，也不怕拿回去你的档案吗？”

    “怕什么！”这个人嘿嘿一笑道“真本事在肚子里面，有没有档案，谁也拦不住呀！再说了，我相信师兄一定可以把我们的档案给拿回来的！”

    “拿恐怕是拿不回来的！他们的人被我给截的胡，怎么可能心甘情愿的把档案还过来！”贾老板摇摇头道“不过我看看，能不能给你买回来。”

    “买？”这个人愣了一下。

    “嗯！我琢磨着，五万块丢在他们的面前，他们就应该愿意把你的档案给退回来了！”贾老板嘿嘿一笑道“实在拿不回来也不要紧，因为你很快就会发现，大千是你最好的归宿，到了大千，你一辈子都不想离开了！”

    在连续搞定了两个学生之后，贾老板发现自己最大的问题是什么了，然后眼珠子一转，直接在外面的广告上面加了一句话“根据能力不同，月薪6000元起，最高可达2万元”

    事实证明，钱的威力是无穷，而这些清华的学子们也不能免俗，虽然这笔钱实在是太多了呢！

    很快，在看到这个广告之后，之前还在犹豫的学生们，顷刻之间全部涌向了招募台。很快同学还开始呼朋唤友，将一些并不知道这个消息的学生们，也给找了过来，开什么玩笑，6000块钱一个月起的工资呀，这傻瓜才会放弃。

    虽然绝大部分的学生都已经被分配掉了，但是工资那就真的一言难尽了。

    分配到企业的其实还好，凭借着对大学生的优待，每个月的工资可能都在七八百块以上，这已经是国内最顶尖的工资水平了。

    倒霉的是被分配到一些事业单位，或者研究单位的学生，这些单位的工资都很少，基本上都在一两百块钱一个月左右，而且研究经费也不多，基本上都是要过着苦哈哈的日子，否则社会里面也不会出现造导弹的不如卖茶叶蛋的这样的话了。

    所以当大千开出了6000块钱一个月最低工资的时候，所有学生们都疯狂了。

    这些学生们可各个都是有野心的，没谁愿意在事业单位或者研究所里面消磨自己的时光，当他们得知，现在大千准备投入巨资建立一个国内最顶尖的计算机研究中心，同时工资还远超国内同行的水平，一个大学毕业生刚入职就能有6000块工资的时候，学生们会做出什么样的选择，也就不言而喻了。

    一天之间，就有300多名学生要求签约，不过这个时候就不像最开始那两个，直接就可以签约了，毕竟研究所也不需要那么多的人呀！

    所以由倪光南当老师，后来又请来了清华的一些老师做考官，对这些学生们的个人水平进行考核，最后倪院士一一和他们谈话，最终和总共45名学生签订了合约，大千的研究中心也就有了第1批的研究院。

    “这绝对是清华最聪明，最精锐的应届毕业生了！”倪光南事后无比兴奋的说道“这些可都是好苗子呀，只要他们跟着我历练和钻研一段时间，华夏就有了第一批计算机行业的顶级专家了，我们华夏的计算机和芯片就真的有希望了！”

    “好！好！好！”贾老板连说了三个好字，搞的倪光南有些疑惑的看了看好急人，看的贾老板都毛了。

    “老师，我有什么问题吗？”贾亚鹏不解的问道。

    “不对呀，你这个家伙，你难道不心疼钱吗？”倪光南嘀咕道“45个学生呀，每个人平均1万的话，一个月就要掏45万，一年就是600万的研究经费，你不心疼吗？”

    “有啥好心疼的！”贾老板嘿嘿一笑，然后拿出了合约说道“这些小家伙都太单纯，只看我给他们一个月6000块的工资，却不看看这合约到底签了多少年？”

    “多少年？”倪光南发现自己也没有在意这个细节，拿过一份合同来重新看了一遍，眼皮就忍不住跳了跳。

    这个贾亚鹏，居然就和人家签了足足20年的合约，20年内，乙方都不得以任何理由和借口，在没有征得甲方同意的情况下解除劳动合同，否则将赔偿历年所得的工资，以及花在他们身上的研究经费三倍的违约金。

    “你这家伙，好狠的心呀！”倪光南忍不住说道。

    “嘿嘿，花6000块钱一个月，就可以买下这些天之骄子们，未来20年最黄金的岁月，我觉得这比买卖挺划算的！”贾亚鹏笑呵呵的说道。

    其实就算这些天之骄子们发现了这个20年的合约限制，他们也不会有任何的反感，反而会开心不已，他们巴不得贾亚鹏和他们多签几年了，这么高的工资，谁愿意走呀！

    因为研究中心还在筹备阶段，大部分的设备还没有运到，所以贾老板也就打算先招这么四五十个人，也就够用了。

    但是贾老板没想到的是，自己这一次招工的影响力却才刚刚开始发酵而已，虽然摊子已经撤掉了，但是消息却在整个清华，甚至是清华以外的学校全都传开了。

    很快，清华，北大，中科大等等，国内顶尖的院校的学生们，都快要把大千的电话给打爆了。

    嗯，虽然摊子没了，现场招募的活动也结束了，这些学生们没有办法再通过现场直聘的方式加入大千。

    但大千的电话号码是公开的呀，于是还在帝都的贾老板，忽然就收到了总公司打来的紧急电话，说是一天时间内，就有四五百个电话打了过来，全都是全国各个顶尖院校的学生跑过来毛遂自荐，希望能够加入大千的研究中心，为国出力。

    本来贾老板是打算全部拒绝的，毕竟自己招的人似乎已经足够多了，但是他转念一想，咬了咬牙，于是给总公司下达命令。

    给所有曾经来过电话的学生给都回一统电话，告诉他们，招聘工作在羊角胡同xx号四合院继续召开，帝都所有希望加入大千的学生们，都可以前往这里进行应聘。

    “你把我家当做你的人才市场了！”电话另一边的朱秋水听到贾亚鹏居然把招聘的位置放在了她家里面，顿时眉毛都竖起来了。

    “亲爱的，我不就住在这里吗，这样方便一点！”贾亚鹏说了好多好话，才把朱秋水给安抚了起来，然后拉着倪院士，在四合院里面，继续展开招聘工作。

    “你疯了，你的那个研究所，装得下那么多人嘛！你有那么多钱吗！”倪光南一边嘀咕着，一边开始兴奋十足的工作了起来。

    管他的，反正掏钱的事情是贾亚鹏负责的，自己只需要把更多的天才招募过来，充实自己的研究队伍，那自己的成功率就越大，也越快，倪光南开心还来不及呢，怎么可能会拒绝！

    于是乎这个原本大清送给延恩侯的府邸，就变成了大千临时的人才市场，每天都有一大波学生兴奋冲冲的跑了过来，想要加入大千，为了钱……哦，不对，是为了华夏的未来而奋斗。