    “你，你究竟是什么怪物！”

    “你怎么可能这么的恐怖，年轻一代怎么可能有你这样的实力，你究竟是谁？”

    我淡淡一笑，冷笑道：“至于我是谁，等你下到阴曹地府的时候就知道了。”

    这一次我并没有用蓬莱剑去砍他，就是直接伸出手抓向了他身上的衣袍。

    我就不信了，直接把他的衣服给抓下来，那么我看他的身躯还能躲到哪里。

    随后，我的手掌狠狠的抓在了他的身躯身上，就在我手掌落在他衣服的位置，我竟然感觉到了一个非常硬的东西。

    而且这个东西似乎像是拳头，就在我落在这个拳头上的时候，这个拳头突然张开了，直接就抓住了我的手掌。

    并且，还远远没有结束。

    他的衣袍下面竟然又多出来了好几只手，直接就把我整条手臂严严实实的抓在他的衣袍下面，并且还不断的发力，然后把我拉入他的一炮之下。

    看到这种情况之后，我的脸色顿时大变，我说这个麻衣老者为什么脑袋这么枯瘦，但是身形却如此巨大。

    原来他的衣袍下面恐怕全部都是他所制造出来的傀儡。

    其实对于傀儡师和阵法师这一类人来说，他们往往强大的并不是自身实力，而是他们所掌握的技能。

    他们布置出来的阵法或者炼制出来的傀儡往往要比他们自身还要强大，甚至有的还能够越级战斗。

    恐怕面前的这个傀儡师也是一样的，他的傀儡术恐怕要比他自身的威胁还要。

    显然，在我的手掌被他抓住之后，他这才转过来了头，满脸都是戏谑的笑容，对着我冷冷一笑说道：“现在被我的傀儡给抓住了，我看你怎么挣脱！”

    “我这个傀儡可是采用深海寒铁打造而成，更是经历了无数道工艺的淬炼，一旦被抓住了，那么你就只能够任凭我摆布。”

    说完之后，他的衣袍下面竟然再一次伸出来了好几只手，一个个上面泛着寒光，想要顺着我的胳膊继续抓我的身体。

    但是，他口中以为的刀枪不入的深海寒铁，其实在我面前真的并没有什么大不了的。

    现在对于我来说，肉身力量根本不落于我自身的实力，只不过是因为我一直没有展示肉身实力的机会。

    那么既然到了这个时候，也是时候看一看我的肉身之力有多么的恐怖，是否能够摆脱深海寒铁的控制。

    所以，我对着这个麻衣老者轻轻一笑。

    而我的这个笑容在他的眼中却突然变得无比的阴森恐怖，直接让他脸上的笑容僵住了，不知为何他突然感觉到心头萦绕了一丝不妙的感觉，似乎将会有大事发生。

    还不等他继续想下去，他便感觉到自己身上的傀儡爪子竟然在缓缓的松开。

    顿时他的脸上满是惊骇的神色，他感觉到了，我仅仅凭借肉身之力竟然在缓缓的挣脱他的机械爪。

    还是以一种碾压的姿态。

    咔嚓咔嚓，他的衣袍下面响起了一阵诡异的声音，在我的耳朵听起来是非常的美妙，但是在麻衣老者的耳中听起来却是如此的恐怖。

    因为他的机械爪，用深海寒铁打造，由无数工艺淬炼而成的机械爪竟然全部断裂了。

    这下子他的脸上满是震撼之色，因为他曾经是用过这个方法抓住了一个祭酒道士，也就是修道界的巅峰战力，但是就是这样的巅峰战力丝毫拿他的机械爪没有一点办法，最终被他活活的困死了。

    但是现在他面前这个不过二十多岁的青年，竟然一脸笑意的摧毁了他的机械爪。

    一瞬间，他的心中便没有了一分的想要阴我的想法，只剩下满满的逃跑欲望。

    他必须赶紧逃离这里，否则就是小命不保，只有他回到自己的老窝里面，那么才有可能有和我一战的机会。

    所以说，他想要赶紧逃离这里。

    与此同时，我对着他淡淡一笑说道：“真的是累了一天了，实力已经有点不如之前了。”

    听到我口中说的话，麻衣老者的脸上更是惊骇之色，他惊恐的说道：

    “你，你究竟是谁，你这不过二十几岁的年纪，怎么可能拥有这么恐怖的实力？”

    “难道你是头圣地里面出来的吗，还是什么隐世大族的弟子。”

    我淡淡一笑，回答道：“不不不，我只是一个普通人而已，我只是普普通通的修道界一员，我的名字叫做宁远。”

    说完之后，我的手臂已经彻底挣脱了他的机械爪，并且顺带将他的机械爪全部摧毁。

    当我手臂挣脱的一瞬间，瞬间收回手臂，上面肌肉绷起，一条条青筋宛如虬龙一般攀附在我的手臂上，随后我猛的朝着麻衣老者的面孔挥出了我的拳头。

    砰的一下，老者的身体直接倒飞出去，狠狠的摔在了地上，直接砸出来了一个巨大的坑。

    这个时候，旁边的尹志高忽然提醒道：“宁远，快看你的左边！”

    听到提醒之后，我顿时把头扭向了左边，顿时眼眶便缩了起来，因为我的左边几十米远的地方竟然有一个身影在迅速的往远处逃窜。

    而这个身影也正是麻衣老者。

    等我再次扭头看一下我刚才一拳捶到地上的那个麻衣老者，我发现这仅仅只是一个衣服而已，里面根本就没有人！

    看到这里，我的心中微微一惊，没有想到这个麻衣老者竟然这么的难缠，逃跑的技术如此惊人，一手金蝉脱壳玩的神乎其技。

    但是，在我的面前，他想逃跑还真的不容易。

    因为实力的差距摆在这里，我直接调转脚步，瞬间就朝着他冲了过去。

    几十米的距离对我来说也就是一两秒钟的事情，我瞬间就来到了他的后面，口中说道：

    “可以啊，挺能跑的，我这一次倒要看看你能跑到哪里？”

    随后，我这一次直接使用了一张天雷符，对着麻衣老者念道天雷咒：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    顿时，一道雷声从天空中响起……

