    在徐焱前来的路上，董晴儿也是满心欢喜和期待。

    早上她的月事便已经结束，今天她便可以真正成为徐焱的女人。

    虽说一想到那事，她羞涩无比，甚至心情还有些紧张，但是能成为陛下第一个宠幸的女人，还有比这更幸福的事情了吗？

    董晴儿深知徐焱比她还要着急，便提前进行了沐浴更衣，等待着徐焱的驾凌。

    千等万等之时，闺房外便响起来了脚步声，董晴儿脸蛋更为羞红，只感觉自己的心脏，像是受惊了小鹿一般。

    可是她还是鼓起勇气，推开了门，准备迎接她的郎君。

    然而，她看到的并不是她的如意郎君，而是四个五大三粗，满脸赘肉的陌生老妪。

    她们面色冰冷，来者不善。

    龙凤阁原本还有诸多侍女，太监，侍卫，竟然全都不见了。

    董晴儿意识到现在情况很不妙，一边呵斥道，一边开始往房间退：“你们是谁？没有宣召，便擅闯陛下寝宫！不想陛下怪罪，速速退去！”

    “老奴乃是奉太妃之命，邀请晴儿姑娘，前往怡景苑赏花！”为首身着绿色宫服的老妪，嘴中说着邀请，可是却快速上前，准备强行将董晴儿带走。

    早就做好准备的董晴儿，一把将门关闭，插上了门梢。

    可这些老妪有本而来，身上都带着功夫，三下五除二，便将门强行打开，拿着浸上蒙汗药的白巾捂住了董晴儿的口鼻，没一会儿，董晴儿便失去了挣扎。

    她们环顾四周，见没人立刻抬起董晴儿，快速离开了龙凤阁。

    彻底远离过后，那绿衣老妪便说道：“你等快去将她带到怡景苑，我现在给上官丞相，飞鸽传书！”

    “若！”

    其余老妪带走，绿衣老妪便飞鸽传书，将这里的消息告知了上官堂隆。

    接到消息之后，正在府中静坐的上官堂隆，嘴角露出一抹阴冷之笑。

    “董晴儿啊，董晴儿，老夫也是怜香惜玉之人，并不想杀你，可是你竟然在背后帮助那傻帽皇帝出谋划策对付我等，那么也只有让你今日安静的离开这个世界了！”

    自言自语过后，上官堂隆下了一道命令：“诸葛陶，飞鸽传书告诉皇后，董晴儿已经被太妃带走，告知她，无论谁问起，都不能告诉董晴儿被带走了，只要过了今夜，她便能获得只自由，另外告诉范逸，他该行动了！”

    “相爷，方才飞鸽来到屋顶之时，我便已经让范逸行动了，此时此刻，京城里的贱民们，已经在他的命令之下涌上街头，准备将城门推开了！”诸葛陶回道。

    “哈哈！！”上官堂隆狂笑了一声，诸葛陶能成为他的幕僚，那便是他不仅才智出众，还能深知他心！

    随即，上官堂隆，看向了皇宫的位置：“新皇啊，新皇，本相此次双管齐下，不知能否让您焦头烂额啊？本相倒要看看，没有了董晴儿的帮助，您还能有什么办法破局？哈哈哈！”

    此时此刻的徐焱，乘坐龙辇，已经达到了龙凤阁。

    满怀期待的他下了龙辇之后，极为警觉的他，瞬间感觉周围不对劲。

    暗中负责保护的他不良人，也从四面八方出现，护住了徐焱。

    “陛下，此处静的可怕，有问题！”

    徐焱脸色一变，越是有问题，那说明董晴儿，越是危险！

    他什么都不顾了！

    立刻冲了进去。

    “陛下！”

    不良人紧跟其后。

    找遍了龙凤阁，徐焱发现不仅没有董晴儿的身影，宫女，太监，侍卫，竟然也不见了。

    “陛下，有发现！”

    不良人的首领夜魅，身形来到了徐焱跟前。

    “找到晴儿了？”徐焱期待的问道。

    “没有，我们找到了负责守卫龙凤阁的侍卫，宫女，太监的尸体。”夜魅低头回道。

    “什么！都死了？”徐焱脸色变得阴励起来：“有晴儿吗？”

    “陛下，其中并没有晴儿皇妃的尸体！根据我等对脚印进行的排查，晴儿王妃应该是被人带掳走了。”夜魅回道。

    “掳走了！？你们可知是谁？”徐焱极力克制着自己的怒火。

    “陛下，对方似乎精通反追踪之术，脚印出了龙凤阁便消失不见了，一定是会使用轻功之人所为！

    虽说对方是谁无法确定，但是宫中守卫并未发现任何人从宫外进来，做这件事情的一定是宫内之人所为！而能做到这一点的，恐怕只有后宫，那几位太妃了！”夜魅分析道。

    “太妃！”

    徐焱脑海里便出现了，八位太妃模样。

    后宫之内虽说过去是皇后上官梦统帅，但是真正掌权者，却是那几位太妃！

    “一定是她们！”

    徐焱双眼爆发出来了强烈的杀意，那一刻，他只想命令不良人，带领皇宫守卫，将她们八位连窝端了。

    把董晴儿解救出来。

    可是上一世无数次斗争告诉徐焱，万事不能冲动！

    那八位太妃德高望重，背后都有着各个家族势力撑腰，徐焱如果随意过去，将她们连窝端，后果将会十分的严重。

    必须准确找到，到底是哪一个太妃掳走了董晴儿，他才能前去兴师问罪！

    他反复强力呼吸着，让让自己冷静了下来。

    一番思考过后，夜魅和徐焱异口同声道。

    “皇后一定知道！”

    之所以如此说，是因为董晴儿是他唯一的王妃，敢对她动手，风险极大。

    如果没有利益使然，太妃绝对不敢做此事！

    而整个朝堂之上，有能力让太妃不惜冒险的人，也只有上官堂隆和上官梦了。

    虽说皇后这些天一直都被徐焱，软禁在她的寝宫之中，但是他相信上官一党也不会坐以待毙，一定会想办法，通过各种办法和她联络！

    上官堂隆！

    你敢动老子的女人！

    那么今天老子就动你的女儿！

    一念至此，徐焱便准备前往皇后寝宫。

    欧阳明却一脸紧张的跑了过来：“陛下，京城街道之中出现了诸多民众闹事，要求打开城门，现在已经开始攻击守护城门的士兵了！”

    “上官堂隆，双管齐下啊！”

    徐焱冷笑了一声，随即他眼神里满是杀意：“攻击士兵者，杀无赦！”

    “陛下，那些民众整齐结队，定然是上官一党派人暗中指挥！对民众动手的话，他们必然会利用此事大做文章！”欧阳明担忧道。

    “他们算什么民？他们是反贼！谁敢做文章，便是为反贼说话，朕正愁找不到机会，杀了他们！”

    徐焱留下了这么一句，便乘坐龙辇，以最快的速度，前往皇后寝宫。

    达到目的地后，徐焱一脚踹开推上官梦的闺房。

    做贼心虚的上官梦，眼神里先是一慌乱，便故作生气的怒斥道：“陛下，这里乃是本宫的寝宫，不是你随意进来的！你要记住一点，本宫是你的母后！给本宫尊者一点！”

    “母后个屁啊！你和朕有任何血缘关系吗？你这皇后的位置，朕想给你撤掉，便给你撤掉！”

    满脸杀气的徐焱一脚，将她踹倒在了地上：“告诉朕，是哪位太妃，将晴儿掳走了。”

    果真是来问及此事的！

    上官堂隆的飞鸽传书，她早已看完，自然不可能说出来：“徐焱，本宫一直被你软禁，怎么可能知道你的晴儿去哪里？再者说了，太妃怎么可能掳走你的妃子？”

    “还装是吧？那就怪不得朕了！来人将她的衣衫，全部褪去！”

    徐焱嘴角一冷，下了命令。

    “徐焱，你，你要做什么！”

    “据朕所知，你嫁给先帝时还未侍寝，现在直接杀了你的话，那你的人生岂不是不完整的了？朕怜惜你，想让你死之前，成为一个拥有完整人生的女人！”

    说着，徐焱便嗅了嗅她身上的香味：“你放心，朕会很温柔的！”

    话音未落，皇后寝宫里的宫婢，便围了上来。

    上官梦吓得花容失色：“不，不行！”

