    农活交给了刘福发父子和铁柱，家里的家务活几个丫头轮流做，她就看看书和女儿玩什么的。

    村里许多人学她开荒许多土地出来，想跟着她种菜、种花。

    她阻止了。

    “我找过风水先生算过，我们杨家这风水好，地里种什么都能活，且长得比别处的都好。而你们的地不一样，养不养得活都难说，更别说想要高品质了。若你们不信，可以试试，只是这试错成本太高，我怕你们承受不起。”

    她说得诚恳，有八成的人信了她，有两成人不信。

    “她生怕咱们种出来抢她生意，才这么说的，她想垄断市场。”

    “她向来不安好心，她的话能信，兔子都能上树。”

    这些人说话很难听，李婆子统统都告诉了许真真。

    “无事。”她说。

    她已经劝告了这些人，不听也没办法。

    不过，地儿种不成了，许多人又陷入了迷茫中，都来磨她找路子。

    她被烦得没法子，就帮了几户人家。

    教会李桂花做葛根粉条、里正儿媳小陈氏做面条、三叔公孙媳做凉粉草、李婆子儿媳做鱼丸等。

    面条是北方人的主食之一，可在南方很少有人做。如果制作出来晒干来卖，怎么着也能挣些钱。

    除此之外，其余的东西在古代都是新鲜物品，哪怕没有生意头脑，就在外头支个摊儿，也会有生意的。

    不过，听说他们不敢尝试去做。

    牛车可以先不买，但是桌椅怎么也投钱吧？还有锅碗瓢盆。

    一文钱难倒英雄汉，他们穷，越是缩手缩脚。

    “最要命的一点，抹不开脸，总觉得丢人。”李婆子这么跟许真真说。

    许真真就看着她，“丢人？你也这么觉得吗？”

    “我？”李婆子手指着自己，感觉自己受到了侮辱般冷笑，“我一个西北风都没得喝的穷鬼，都快饿死化作鬼了，我还怕见生人？再说了，凭自己本事挣钱，丢什么人？”

    许真真点头。

    李婆子并非村里人。

    是从她公公那一代搬到这里来的。

    没有祖业，村里也只分了三亩地，一大家子，拼命的想法子挣钱。

    男丁出去打零工、打猎，女人在家挖野菜、做针线。

    为了活下去，全家是拼尽了全力。

    可即便这样，她公公婆婆还是饿死了。

    李婆子就是因为太穷，穷到她绝望、没了做人的尊严，就没脸没皮，总是想法子从别人身上薅羊毛。

    而有些人放不下面子，就是没像她这样，被逼到绝路上。

    李婆子又道，“许娘子，你是见我儿媳还没动静是吧？是家里没钱。我寻思着，是不是明日让她回娘家借本钱试试。”

    她叹了口气，“做买卖不容易，桌椅油盐食材统统要钱，我也怕啊。但是，那不也得做吗？不然就靠这三亩薄田，我迟早步我公婆的后尘。”

    许真真也叹气。

    这些古人啊，怎的思维不知道转变呢？

    “你不一定非要去摆摊的。这鱼丸是新鲜物，在客栈酒楼里应该很吃香，你想法子给他们供货。一口气找多几家。

    还有这生意不长久，还很容易仿制，如果有人逼迫你要方子，你就干脆卖掉。”

    还可以这样？

    李婆子先是惊愕，随之是兴奋，仿若在黑暗中见到一盏引路灯，激动得浑身都在抖，“许娘子，多谢你指点啊。我以前那样对你，你不与我计较，还教我这做买卖的窍门，我……”

    她不知道该说什么才能表达出内心的感激，便双膝跪下，抬起巴掌就往自己脸上扇。

    “我不是人，我对不住你，我该死，我对不起九泉之下孩儿他爹！”

    她发了狠，巴掌不住往脸上呼，一张脸打得又肿又红，许真真瞧着都觉得疼。

    心说，你说你忏悔就忏悔吧，你咋这么狠心对待自己呢？还扯上你那过世的男人，不知道的人还以为，我与你男人有什么呢。

    便有些不耐烦的道，“行了，你起来吧。做过的事就同泼出去的水，你把自己打死也收不回来。

    你要真觉得对不住我，就让你家大牛帮我干几天活，以前那些破事就这么揭过了，以后咱两家互帮互助便是。”

    李婆子喜不自禁的迭声应下，自己起身。

    不过她也坐不住了。

    “许娘子，我要回去把你说的这法子告诉我儿媳，而后合计合计，开始做大买卖咯！”

    脸都给打肿了，说话漏风，笑容痴傻，说完话便颠颠就往外跑，就跟个疯婆子似的。

    许真真喊她，“回来。”

    她站住脚，转过身，有些不解。

    许真真上下打量她，“你打算如何向酒楼推销鱼丸？”

    李婆子嘿嘿一笑，“许娘子，我李婆子虽然没有那三寸不烂之舌，可我把话说利索是没问题的，实在不行，我就缠死他。”

    许真真觉得好笑，“你想缠死谁？”

    李婆子瞧她像是有些不屑，底气都弱了三分。

    “我、我缠死那掌柜的……”

    许真真毫不客气的说，“你想缠人家，让你见到再说吧。不是我打击你，你这副模样，人家连门都不让你进。”

    在哪个时代的酒楼都一样，衣冠不整，恕不招待。

    那里的掌柜伙计，大多数眼光长头顶上的，你若不是达官贵人，衣着华丽，就一平民，人家连眼皮子都不掀一下，还让你见掌柜？

    做梦！

    “李婆子，我不是打击你，你想想，是不是世人都这样，第一眼看你的外表，觉得合眼缘了，才会去了解你内心的？”

    李婆子点头如捣蒜，许真真又道，“而外表又不仅仅要衣着讲究，你的举止谈吐精气神，都是至关重要的。

    说得再通俗一点，就是你这个人，让人瞧着舒服。

    要不然，你邋里邋遢的，或者畏畏缩缩，别人打心眼儿瞧不起你，不想跟你说话，你压根儿就没机会推销。你说对不对？”

    对。

    就是太对了，所以李婆子心里如同泼了一盆冷水，拔凉拔凉的。

    她急眼了，“许娘子，这到底要怎么做……你得帮帮我啊。”

