    “走！”陆小天直接收起帝坤，此时帝坤伤势太重，刚才这一番交战他看似占了上风，实际上火蛟精魄的力量消耗却是极为可怕。

    绿袍老者不是一般的强悍，在近距离下面对他这个体修，还有帝坤的双重夹击，又被他再三算计，仍然没有多大损伤，而陆小天发现了一个情况，他修炼的那无名蛇形功法，在使用火蛟精魄的时候，比起使用黑渊象的元神精魄增幅更大，似乎力量与功法更为匹配，并不单单是七阶火蛟的阶位更高。就算是这种情况下，刚才那一口血吐出，实际上绿袍老者受到的创伤并不大，这点陆小天十分清楚，如果不趁着火蛟精魄的力量消耗殆尽之前尽快逃走，后面就是想逃都逃不了了。

    “岂有此理。”正如陆小天所料那般，绿袍老者虽然看上去狼狈了一点，实际上并没有受太大的伤害，纵然蛟魂战珠能让陆小天战力飙升，短时间内能与金丹修士抗衡，不过想要击杀，甚至重伤一名金丹修士，却是难如登天。

    绿袍老者也没想到过自己竟然会伤在一个筑基小辈的手里，不由暴怒破空向陆小天追杀过去。

    陆小天率先来到距离帝坤渡劫小岛十数里外的一个岛屿，帝坤渡动之前，他对四周的环境都察探过，对于这片海域相对还算熟悉。

    在小岛上一阵布置，绿袍老者杀气盈然地赶了过来，在岛上寻找着陆小天的踪迹，虽然陆小天极擅于隐藏，不过他一路追来，难道还能追丢了不成？

    绿袍老者小心戒备，他已经在在这筑基小子的手里吃了几次闷亏，由不得他不提起几分心思。

    “起！”只听嗡地一声，原本一览无疑的小岛，此时四周一片模糊，似乎升腾起了不少水雾，四周的山石，树木似乎都在变化。

    “阵法！”绿袍老者不由气极败坏，竟然再三着了这小子的道。好在只是一套四阶阵法，无法对他造成多大的威胁，绿袍老者接连挥出几剑，斩得四周的山石树木一阵狼藉，但阵法却仍然还在运转。

    此时陆小天已经服下了融水珠钻进海里，疯狂的跑路，这绿袍老者太过可怕，金丹修士的厉害他算是见识过了，现在只能有多远跑多远，幸好他此前多炼制了几套阵法，摆在岛上的便是五行迷宫阵，没什么杀伤力，但困人的效果却是不错，只不过对于金丹修士，他也不能确定能困住对方多久，也许是一柱香的时间，也许只是小片刻。此时的他哪里有闲功夫计较那么多，先逃了再说。

    轰！那小岛上一道绿袍人影冲上半空之中，此时整个小岛几乎被绿袍老者都给拆得乱七八糟，原本也算是树木丰茂，有数十只妖禽在此栖息。此时已经变成了一片死岛。绿袍老者盛怒地扫视了四周一眼，却是鬼影子都没发现一只，至于之前那小子的气息，也已经弱不可闻。

    绿袍老者仍然有些不甘心地御剑在四周搜索了百余里，只是这一圈转下来，却是花费了些功夫，仍然一无所获。

    十数日后，东鲟岛的一座小院内，陆小天此时才如释重负地松了口气，想当十数日前从那绿袍老者手下逃生的过程真是惊险无比，当时他吞下融水珠后，潜入海里。又沿原路返回之前帝坤渡劫的小岛，因为雷云刚刚散去不久，四处都充斥着狂暴的雷电气息，这鹰小周围的气息十分紊乱，那绿袍老者纵然是个极为厉害的金丹修士，想要找到他也并不容易，只是绿袍老者四周又是一阵搜索，陆小天在海里还遇到了一只七阶妖鳄与一头七阶金背妖鲨的搏杀，无暇顾及到他，他才侥幸拣回一条命。

    不管如何，数次险象环生，总算是侥幸过来了。此时的陆小天对于这蓝魔海域的凶险程度更为了解了几分，虽然已经来到蓝魔海域十多年，不过绝大多数时候他都是闭关不出，也无从碰到太多的凶险。唯一的一次外出竟然不止碰到了金丹修士，还有七阶妖兽。这蓝魔海域，比起以前在望月修仙界闯荡的时候还要凶险一些，而这里的高阶妖兽，金丹修士也明显来得更多，也许是与这里充沛的灵气有关吧。

    来东鲟岛没多久，在岛上他又再次碰到了两个金丹修士，陆小天一路上尽量保持低调，找到早已经回到东鲟岛的富东明，交待了要采买的阵法炼制材料，然后便在富东明的介绍下租下了这座小院。

    “之前手头上有些要事处理，待慢陆道友了，还妄陆道友勿要见怪。”陆小天进入小院还没有两个时辰，富东明便带了些灵茶类的小礼品过来。

    “富道友客气了，那些炼制阵法的材料，还望陆道友多费些心思才是。”手里只剩下几块宝荫邑龟甲，其他的阵法基本上已经在帝坤渡劫的时候用掉了，现在自然得再为自己结丹准备。

    “陆道友交待的事，我自然会快办妥，这次过来是有一事相求，还望陆道友能够考虑考虑。”富东明点头，然后说道。

    “你先说说看，我不一定有空。”陆小天说道，他之所以来找富东明，是因为两人已经交易过一次，并非是有求于富东明，只要他有灵石，花些灵石同样能在别处买到想要的东西，只是花的时间稍微长一点罢了。

    “以陆道友的实力，很容易便办到了，耽误不了多少时间。”富东明闻言一喜，开始将事情的经过娓娓道来。

    原来天海阁各岛分处负责的执事彼此之间也存在激烈的竞争。这种竞争除了生意上的好坏评比之外，也有武力上的较量。富东明所在的东鲟岛是方圆千里内有数的大岛，盯上他这块肥肉的人不少。天海阁各同级的执事之间，每隔五年会对比一次，实力对比中胜出的能赢得较好的位置，东鲟岛自然算是一个肥缺，富东明不想这样拱手让出去。

    “你们天海阁可以请人代比的吗？”陆小天诧异地道。

    “自然不是所有人都能请，因为我去年为天海阁立下了一次功，中间受了些伤，可以请人代比。”富东明解释道，又从储物袋中拿出一件气息古朴，磨盘一般大小的东西，看上去像是石头，但又有些像一团黏稠的液体，陆小天看得面色一动，竟然是罕见的水心石，是一种罕见的双属性灵物，炼制七十二口飞刀，掺杂这种灵物进去，可以炼制水心石地煞刀阵。攻守兼备相对而言，并不需要像元敏那套阵法那么长的时间，防御力比起玄炎雷石阵也相差无几了。

