    巨大的广场上，五位城主默然而立，看着积分突然暴涨的第一名，神色纷纷一动。

    “第一天过去了，他们都已经传送到了第二层，看来应该是有哪个倒霉蛋碰到了第一名。”

    巨岩城城主石异摇头说道。

    闻言，其余四人微微点了点头，默不作声。

    第二天开始了，也就代表着，真正的比武大会即将开始。

    历练世界一共有三层，第一层，每个人都会被传送到一个独立的空间，

    第一层，所有参与者都不会相遇，出现在他们身边的活物，只有一头又一头的妖兽。

    而获取积分的方式，正是猎杀妖兽而获得。

    只不过，不到第三层，所有参与者都不会知道自己的积分是多少。

    外界，也只有第三天的时候，积分榜上，才会显现出积分榜前十的名字。

    “还有一天，就可以知道，这个第一名是来自哪座主城的天才了。”

    石异看着积分榜，缓缓说道。

    闻言，狂雷城城主雷狂嘿嘿一笑道：

    “要我说，这第一名，必然是我狂雷城之人。”

    闻言，周云峰冷冷一笑道：

    “雷狂，回家洗洗睡吧，梦里什么都有。”

    闻言，雷狂哈哈一笑道：

    “老周啊，你可能还不知道，我的小儿子雷伊也参加了这次的新人比武大会。”

    闻言，周云峰冷漠地瞥了雷狂一眼，不屑地说道：

    “然后呢？因为是你的儿子，所以你就盲目自信吗？我还说这第一名是我万象城的星空与雾，他可是我亲自找来的人，虽然只有青铜级的境界。”

    雷狂还没说话，飓风城城主韩纪率先开口，他嘿嘿一笑道：

    “老周，你还真是会开玩笑，区区青铜级的小家伙也想拿下第一名？别说第一名了，就算是积分榜前十，也绝不可能是一个青铜级的小家伙可以登上的。”

    闻言，烈焰城城主萧燃认同的点了点头，戏谑地看向周云峰，说道：

    “老周，你万象城已经沦落至此了吗？连青铜级的小家伙都拿出来了，未免太过可悲。”

    雷狂这时候也哈哈一笑道：

    “老周啊老周，看来你万象城这次必然是垫底了，你可以提前把十万年雷击木结晶交给我了。”

    说完，雷狂笑容满面地伸出了自己的右手，冲着周云峰勾了勾。

    闻言，周云峰脸色一沉，冷声道：

    “哼，这才第二天刚刚开始，着什么急，你狂雷城可未必能在积分总和上超过我万象城。”

    闻言，雷狂收回了右手，努了努嘴，戏谑说道：

    “你万象城那个青铜级的小家伙，说不定第一天就已经葬生妖兽口中了，试炼空间第一层，白银级妖兽可不少，需要一头就足够要他命了。”

    “从第一天，你万象城就少了一人，你还想在积分上反超我狂雷主城？别做梦了。”

    “对了，刚刚被你们一打岔，我都忘了说了，我小儿子雷伊的天赋可不差，十五岁就已经突破了暗金级。”

    “十八岁达到暗金级巅峰，如今他已经在暗金级巅峰沉淀了整整五年，再加上我的细心教导，拿下这积分榜第一名，还不是绰绰有余。”

    闻言，周云峰心中一沉，雷狂的这一席话，仿佛一块巨石落在了他的心间。

    不自禁地，他开始担心起了自己的十万年雷击木。

    一想到花了大力气才获得的至宝，在自己手里还没捂热多久，就要被雷狂赢了去，

    周云峰是越想越气，越想越忧心。

    说完，雷狂还得意地看了眼萧燃，笑道：

    “火娃子，说不得，你烈焰主城也只能拿第二名而已。”

    闻言，萧燃不屑地瞥了一眼雷狂：

    “雷蛮子，你在做梦吧，就你小儿子厉害？我萧家同样有年轻的天才参加这次的新人比武大会，你们狂雷城想要和我烈焰城争夺第一？还不行！”

    闻言，另外四人纷纷好奇地看向萧燃。

    “老萧，说说看，你萧家那年轻的天才有多厉害？让我们开开眼。”

    闻言，萧燃却没有说话，只是默默地看着积分榜。

    四人面面相觑，也不再多言。

    就在五人闲聊的这一会功夫，积分榜上可谓风起云涌，

    从第二名到第十名，无时无刻积分不在发生着变化。

    只不过，饶是第二名的积分增长速度再快，短时间，也难以超越已经突破十万大关的第一名。

    ……

    巨大的山谷中，李武漫不经心地漫步着。

    距离他击杀了叶风已经过去了一个小时了，

    这一个小时，他一直在山谷内闲逛，却愣是一头野怪没有看到。

    又过了一会，李武停下了脚步，在他前方，出现了一个个块头堪比小猫的蜘蛛。

    这些蜘蛛仿佛守卫一般，将一个散发着莹莹蓝光的山洞包围，似乎是在守护着这山洞。

    ————————

    【蓝钰蜘蛛（普通）】

    等级：79级

    等阶：黄金级

    血量：2W/2W

    力量/智力：1500/1000

    魔法/物理防御：800/1000

    描述：有蓝钰蜘蛛所在的地方，就一定会有蓝钰矿脉所在！

    看完蓝钰蜘蛛的属性图，李武眼睛一亮。

    蓝钰矿脉，是一种黄金级的矿脉，生产黄金级的材料——蓝钰石。

    蓝钰石，这在游戏中后期，可是十分受玩家们欢迎的黄金级材料。

    在游戏中后期，玩家们开始爆出建城令，纷纷脱离主城，自己创建城市。

    而创建城市，第一步自然是要建造坚固的城墙。

    要知道，在游戏世界内，除了主城，其余地方，通通都是野怪的地盘。

    而创建城市，也就相当于是在野怪的地图中，强行霸占了其中一块领土。

    每一座玩家们创建出来的城市，在创建之初，都会面临来自四面八方的野怪的袭击。

    若是创建出来的城市拥有一座坚固的城墙，那么面对野怪的袭击，也就能轻松不少。

    而这蓝钰石，恰好就是建造城墙的最佳材料。

    身为黄金级的材料，它在质量上虽然不如暗金级，传说级以及史诗级材料那么强大。

    但是在量上，蓝钰石却完全可以碾压它们。

    事实上，创建城墙，更需要的是整体的防御力，而不是局部的强大防御力。

    而暗金级以上的材料，可是十分稀有的，用来创建城墙，先不说奢不奢侈的问题，

    就说那个恐怖的数量，就很难满足！

    而黄金级的材料就不同了，哪怕是一条最小的黄金级矿脉，

    生产出来的黄金级材料，也足以创建一座大型城市的城墙了。

    而蓝钰石，更是黄金级材料中的佼佼者。

    因为蓝钰石有着一个非常恐怖的特性！

    那就是自愈力！

    是的，蓝钰石是一种拥有自愈力的石头，

    用蓝钰石创建出来的城墙，只要没有被彻底摧毁，一段时间过后，它便会恢复如初！

    而这也是为什么，蓝钰石会是特别受玩家们欢迎的城墙材料了。

    “那石洞中，应该就是蓝钰石矿脉了吧，不知道会是什么规模的矿脉。”

    李武眯着双眸，打量着那散发着莹莹蓝光的蓝钰石矿脉。

    这一刻，这新人比武大会的奖励对他来说已经索然无味了。

    要知道，李武可是已经着手在准备在创建领地了。

    创建领地虽然不是创建城市，但是其性质和创建城市是一样的。

    四周的野怪同样会袭击领地，只不过，没有袭击城市那么大规模和频繁。

    如果李武能够将这一座蓝钰石矿脉采集完，那么领地的安全也就有了保障。

    之后，李武只需要再获得建城令，就可以在领地的基础上，直接扩建城市！

    而且还是城墙通通由蓝钰石打造的大型城市。

    况且，如果这蓝钰石不是小型矿脉，而是中型矿脉甚至是大型矿脉，

    那么多采集出来的蓝钰石，李武完全可以拿去拍卖给玩家，赚取大量的金币，作为城市的启动资金。

    要知道，一旦创建了城市，在前期，方方面面都是需要付出大量的金币的。

    没有金币，再大的城市，也只会沦为一座没人来往的死城罢了。

    本来这新人比武大会李武只是抱着随意的心态参加的，没想到竟然还有意外惊喜。

    想到这里，李武不禁心神微动。

    下一刻，他大步朝着前方的蓝钰石矿脉走去。

    “吱～吱～吱～”

    很快，那些蓝钰蜘蛛也发现了李武这个入侵者，它们发出愤怒地吼叫声，

    然后纷纷冲向李武，要将李武这个入侵者诛杀在领地之外。

    在冲向李武的同时，这些蓝钰蜘蛛纷纷张开了自己满是獠牙的嘴巴，

    从它们口中，喷出的并不是蛛丝，而是一颗又一颗的蓝色能量球。

    李武心念一动，周身空间之力汇聚。

    下一刻，无数空间之刃涌出，瞬间便与蓝色能量球碰撞。

    这些蓝钰蜘蛛只不过黄金级罢了，怎么可能是李武的对手，蓝色能量球如同烟花一般，一个接着一个在空中爆炸。

    李武漫步而行，那能量球爆炸产生的冲击波落在他身上，仿佛微风拂面，只是令得他的头发和衣袂微微舞动罢了。

    李武的空间之刃落在蓝钰蜘蛛上，所有蓝钰蜘蛛纷纷倒下，爆出一地的白色光团。

    李武大手一挥，小世界的门户浮现，所有蓝钰蜘蛛的尸体通通被送入门户之中，成为小世界的养料。

    李武的小世界距离晋级传说级，越来越近了！

    而地上的光团，则通通落入李武的手中。

    化作了李武背包中的游戏币。

    ……

