    苏城早早就知道这里埋伏妖魔，但是一直不做声，此时看到妖魔跳将出来，凭借着他的血气感知，知道这些都是小妖，他们的实力是比人强，但是强的有限，属于喽啰。

    “几位大王。”

    苏城从怀里面掏出令牌，递给这些小妖，说道：“我们两个从这里路过，是有路引的，这是让我们从这里走过去的凭证。”

    阎王好见，小鬼难缠。

    对于这下面的喽啰们，苏城也给予足够的尊重，对他们的称呼也直呼大王。

    这些小妖喽啰接到了令牌之后，看到了上面画着的麒麟，慌里慌张的就跪了下去。

    “原来是大王的朋友，我们有眼不识泰山，请大王朋友恕罪。”

    当头的豹子头精怪对苏城和妙善连忙叩头。

    “哪里哪里，几位大王尽忠职守，我们哪敢怪罪。”

    苏城下车将这几个小妖扶起来，同时心中感慨。

    妖国和人的国家果然是不同的，这些小妖对大妖都极强的人身依附，也因此让这里的小妖们对【大王】是毕恭毕敬，看到一个令牌就如此的惊慌，直接下跪磕头。

    几个小妖听到苏城并不怪罪，个个都欢喜起来。

    “大王朋友是想去洞中见大王吗？”

    豹子头的小妖在前问道。

    “我们心慕大王，也想参拜，只是我们另有要事，又赶时间，只怕是见不得大王了。”

    苏城看着小妖们说道。

    小妖们兴许是第一次听到这种文绉绉的话，一时没有明白过来，这话语中又是也想参拜，又是见不得大王究竟是什么情况。

    “我们路过这里，要去别的地方，不能拜会大王了。”

    苏城又直白的说道。

    “哦……”

    豹子头精怪这才明白，说道：“没关系，虽然你们见不了我们大王，但是我们大王天眼悬空，是能够看到你们的。”

    天眼悬空，这怕是紫毛大王的神通本事。

    苏城也不在意，直白的对妖精问道：“你们知道雪莲山在哪里吗？”

    豹子头挠了挠头，说道：“雪莲山什么的，我们不太清楚，就是知道西边有几个雪山，你们要去的话，我们可以给你带路。”

    西边的雪山，差不多就是雪莲山了。

    行路了这么久，也终于看到头了。

    苏城看向了妙善，这会儿的妙善是本相，同苏城一笑，点头说道：“就麻烦你们了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    豹子头连笑道，看着苏城的马车，说道：“我们这个地方的路不好走，你们开着马车是过不去的，还不如坐我们的轿子，我们山上的熊精，都是专门抬轿的。”

    居然还有这种服务。

    苏城看向妙善，这一路而来，妙善受了不少颠簸的苦楚，现在有轿子，自然是坐轿子方便一些。

    “那就烦恼你们弄两个轿子吧。”

    当下苏城就让豹子精去着命熊精，自己也准备了一些银两，等到熊精过来的时候，苏城将手中的银两发散给了豹子精，以及过来的熊精和众多妖精小弟。

    生来第一次和这种小妖怪们打交道，苏城感觉十分新奇，只不过这一路撒钱过关的样子，让苏城感觉到了越南……

    妖国中的轿子，和楚国的轿子是不同的，这轿子上面没顶，左右也没有遮拦，只是两张椅子放在担架上面，更是让这两个椅子面对面。

    苏城和妙善坐在椅子上面，两个人就一直这样彼此相对。

    这确实挺好的，但是前提四下要封闭起来，如此直白的显露在外，让两人根本没办法谈情，只能徒增尴尬。

    “你们这里的椅子都这样吗？”

    苏城问跟着的豹子精，在苏城差了钱财之后，这豹子精对苏城越发热情了，说什么都要将苏城送出妖国去。

    “对啊，就这样。”

    豹子精点头说道：“这是我们大王在人间走了一圈之后，感觉人间的轿子很不方便，在人间的轿子里面，男的拼命的想要瞧瞧轿子里面的女子什么样，因此我们的轿子就定为这个模样，说是让坐在轿子上的女子，大大方方的将自己的美貌展露出来，更是要让女子坐在前面，面朝后面，说是一些人会扭头看，就让他们尽管看。”

    苏城点点头，感觉这一个紫毛大王还挺有想法的。

    “大王当真是英杰。”

    苏城在这妖国，毫不吝啬地拍紫毛大王的马屁。

    “对！”

    豹头精点头肯定说道：“我们大王说了，她是女中英杰。”

    女中英杰？那岂不是英雌？

    苏城心下暗道，不过对紫毛大王是女的，还是感觉很惊奇。

    这宋先生在七芒镇的时候，也没有点出这些，因此苏城先入为主，自觉这里的大王就是男的，亏他刚才还觉得这大王老色批了，没想到人家是对自己的样貌自信，就这样大大方方的展露自己的美丽。

    “大王果然才华过人，无怪乎人间在夸赞人的才干之后，总是说麒麟之才。”

    苏城又拍了一个马匹。

    “呀？”

    豹子精十分惊异的看向苏城。

    “怎么了？”

    苏城感觉不对劲，问道。

    “我们大王不是麒麟，是紫毛犼啊！”

    豹子精看着苏城，认真说道。

    紫毛犼？

    苏城从怀中拿出令牌，看着令牌上的图案，这图案分明就和郢城教科书上的麒麟差不多嘛……不过确实，犼的形象和麒麟差不多，不过犼的体型不大，而这些从令牌上是看不出来的。

    苏城打量了令牌之后，默默的收在怀中。

    犼是一种凶兽，长的类似麒麟，在一些传说中，还说犼是麒麟的祖宗，不过这显然不可信，在苏城看来，犼更似是麒麟的亚种。

    苏城又看向面前的妙善，截教的金光仙就是金毛犼修炼而成，在封神之战后，金光仙被慈航收为了坐骑……一念至此，苏城忽然坐立不安，同样是截教弟子，同样是犼，纵然一个金毛，一个紫毛，只怕多半是有关系的……

    “怎么了？”

    妙善看苏城样子，颇为古怪，问道。

    “没什么。”

    苏城摇摇头，说道：“只是感觉路不好走了。”

