    “林辰，这位叫坦克，华北军区兵王候选人，也是曾经的第一！”黑豹介绍道。

    林辰恍然，伸出手来与对方握了握，而坦克也洒脱的伸手相握，不过这握手并没有发生冲突。

    坦克笑道：“医生，你身手不错啊，应该是练武中人吧！”

    他已经察觉到林辰身上的内功了！

    林辰顿时点点头。

    “我也是练武中人，师承青城派，江湖十三派之一，哈哈哈！”坦克边笑边道，倒也爽快。

    军部中其实也有不少江湖中人，这在当年抗战就留下的习惯了，毕竟当年鬼子入侵，许多江湖中人都从军，对抗外敌。

    其中最出名的莫过于少林了。

    “我本来以为你是军区第一狙击手，打枪是厉害，没想到身手也不错啊！”

    “有兴趣比划一下吗？”

    坦克说着之时也发出邀请。

    说到底，他第一的名头让了出来，心里或多或少都不服。

    “坦克，医生刚刚才恢复，不适合动手脚。”

    黑豹顿时皱眉道。

    “放心吧，点到即止！”

    坦克不在意摇头：“再说了，男人嘛，谁没个伤痛啊，只有女人才借着伤痛逃避呢！”

    “滚犊子，老子就是女人，你这是在说我吧！”黑豹骂了一声。

    其实，坦克身为兵王候选人，职位不比黑豹弱，但他偏偏怕女人，干笑的不敢还口。

    “医生，我成为兵王候选人第一，我可是打遍了三十多人了，他们见到我都怕，这也是服众，也是军部作风，你突然成为第一，哪怕我服你，其他人也不会服你，除非你与我打一场，让他们闭嘴！”坦克又道。

    军队是男人的战场，以实力说话，林辰突然崛起，又踩在众人头上，大家肯定不服的了！

    华北军区还好说，都是自己人，但其他军区不服的肯定大有人在。

    “成，我与你比划比划！”

    林辰也没有拒绝的理由了。

    “听说坦克要与医生比划呢！”

    四周正操练的士兵都围观而来。

    坦克是华北军区的老兵了，实力不用说，又军功赫赫，没人不服他。

    而医生虽然是新崛起的，但在全歼任务中大放异彩，大家对他也心服口服。

    两名特种兵精英比划，不知道谁能赢呢！

    “有意思了！”

    操场边上，陈一军与陈安康也出现在那，饶有兴致。

    “林辰是狙击枪法不错，但是其他领域不知道怎么样！”陈一军眯眼道，他对坦克熟悉，这家伙堪称全能的了，单兵作战，唯独兵王能压住他。

    “坦克，加油！”

    操场四周，阵阵喝彩声响起。

    虽然大家都崇敬林辰，但坦克声威更大，毕竟是老兵了。

    “医生，你要小心了！”

    坦克活动了一下四肢，淡笑道：“我可是拿过铁人大赛冠军，全能兵王挑战赛冠军，华夏特种兵格斗大赛冠军的，记得当年在边境大战，我一人就杀的悍匪溃不成军，足足三百名悍匪，我杀了三天三夜，眼都不眨一下！”

    没有比试前，他还可以好说话，一担开始，气势开始压迫林辰了。

    “三天不眨眼，眼睛不会干吗？”林辰皱眉问道。

    坦克楞了一下，怒吼道：“你管我眼睛干不干，这不是重点好不好，你到底听明白了吗？”

    四周的人忍不住一笑，坦克本想靠着资历吓退医生，结果人家却问眼睛干不干。

    这一拳打到棉花上了啊！

    “一只手！”林辰又道。

    “你什么意思？”

    坦克满是不解。

    “如果你能打赢我这只手，兵王候选第一归你！”

    林辰双手插在口袋道，他已经看出坦克的实力，地阶高级而已。

    所有人都愣住了，坦克可是曾经的兵王候选第一啊，长跑短跑，负重，格斗，枪械等等都是第一的啊！

    一只手干掉坦克？

    吃大蒜多了吧！

    “这医生不是狙击手吗？”

    哪怕是陈一军也眯起了眼帘。

    唯独陈安康见识过林辰的身手，丝毫不意外。

    ＂大言不惭！＂

    坦克打出了军体拳。

    林辰欺身而上，一只手放在口袋，一只手伸出！

    啪！

    林辰太极造诣极深，轻飘飘的一掌却夹杂着武道的奥妙，按住了坦克的出拳。

    封招！

    坦克的拳法还未施展，双手便环抱胸前，被林辰一掌按住了！

    ＂做梦！＂

    坦克厉喝一声，用出擒拿拳！

    砰！

    再度是一掌，又是落在坦克的右手臂上，再度封印了坦克的拳法。

    全场震惊！

    坦克脸色大变，终于知道林辰的内功有多浑厚了！

    ＂一只手就想击败我？＂

    但坦克哪里服气，再厉害的内功，那也不能一只手击败他！

    ＂青城三河拳！＂

    坦克用出了门派的拳法，要知道在军队中，他很少用出门派拳法，主要是，没人有资格让他用出来！

    而青城派是历史古老的宗门，武学底蕴深厚，青城三河拳更是镇派拳法，当年抗战之时，青城派派中弟子曾靠着这拳法，赤手空拳与鬼子拼刺刀，打出华夏武术的威名！

    啪！

    依旧是一掌，依旧是落在坦克的右手臂上！

    林辰就仿佛知道坦克的青城三河拳的套路般！

    ＂这，不可能吧！＂

    坦克感觉有力没地方使般，任何的拳法刚出，立即被封。

    这般手段，怕是唯独他师傅才能做到啊！

    但林辰不过一个年轻人而已，甚至年纪比他更小。

    “摧心掌！”

    坦克用出了绝学，手掌都开始冒烟了，内功在燃烧。

    青城派终归以练剑为主，拳法较少，但拳法也极为不凡，这摧心掌是其中的翘楚，据说中掌者，心脏能裂成七八片而死！

    因为太过歹毒，所以坦克很少用出来！

    砰！

    只见林辰一掌落在坦克右手臂上，按在手腕，导致坦克的手掌拍不出来！

    “不可能！”

    “难道，他是武林中的气行境界！”

    坦克有些慌了！

    他的拳法仿佛被林辰全部看透般！

    而能造成这种结果，除非林辰达到内功顶级的水准，借着四周的空气，感应坦克的内功流动，先一步破招！

    但这种境界，没有五十年火候根本达不到啊！

    “我不信，十八散手！”

    坦克再度出招！

    依旧被封！

    “天罡掌！”

    继续被封。

    四周的人膛目结舌，六大军区曾经的第一兵王候选人，居然被人打的出不了招！

    简直是残忍啊！
