    第23章 强大的祝由术

    “啊啊啊！”

    小郑脸部扭曲起来，无比的恐惧，前方不远处，竟然出现了一道白影。

    “鬼，有鬼。”

    李伟杰也吓得两腿发软，倒在了地上。

    虎哥也非常害怕，不过还是选择站在王一琳的前面，而王一琳没有动弹也没有说话，看起来吓得不轻。

    吴天瞳孔一缩，学习了祝由术的他，已经知道了世界上有鬼的存在，但是他没想到自己来过不少次的废弃村庄，也存在一只，根据祝由术里关于鬼魂的记载，实力从弱到强为小鬼级，冤鬼级，恶鬼级，厉鬼级，鬼灵级，鬼将级，鬼王级。

    而吴天可以召唤的仅仅只是最差的小鬼级，如果付出寿命代价，可以召唤冤鬼级的。

    可以布置这样庞大的幻境，至少也是冤鬼级，甚至还有可能是恶鬼级。

    以吴天现在的实力，根本不足以对抗，不过如今的他也已经陷入幻境，也就是说，那只鬼也发现了他，吴天只能战斗。

    “虽然说他们都是普通人，但普通人的身上具有阳气，那个虎哥的阳气更加的旺盛，对鬼有着一定的对抗效果，而且祝由术不仅可以在我身上施展，无论如何，我想要胜利，离不开他们的帮助。”

    吴天向他们冲了过去，怕他们更加害怕，大声喊。

    “你们四个不要害怕，我来对付那只鬼，我是一名道士，不用担心。”

    四人看向了左侧，一位少年跑了过来，样貌十分俊美。

    “你，你是道士？”

    “道士小兄弟，快救救我们。”

    “救救我，我不想死。”

    众人叽叽喳喳，吴天一一进行安慰。并且召唤出了小鬼。

    因为那只鬼的阴气，导致这四个人也能看见我召唤的小鬼。

    “听着，那只鬼很强大，我修行没有多久，靠我自己的力量对付不了他，我需要你们的帮助。”

    李伟杰听到吴天并不能打过那只鬼，十分担忧。

    “我们什么都不会怎么帮。”

    “是啊。”

    众人又开始害怕了起来。

    “我有一个秘法，可以再召唤四个鬼，但是需要你们的阳气，也就是说使用这个秘法，你们回去后，至少也会生一周以上的病。都是些平常的感冒之类，不会有生命危险，你们同意吗。”

    “同意，同意。”

    “道士小兄弟，你想怎么做就怎么做吧，只要我们能活着回去怎么样都行。”

    “是啊，只要能活着回去，你就是我虎毕的大哥。”

    “好，既然如此，我要开始了。”

    “天清地明，阴浊阳清…急急如律令！”

    很快，吴天就召唤出了四个小鬼。暗道：“五只小鬼，不知道可不可以对付它。”

    “我实在是太弱小了，我必须更快的变强。”

    那四位看到又多了四只鬼作为同伴，已经不怎么害怕了。

    王一琳眼中放光，好奇的打量着吴天。

    “那个，小道士，你叫什么名字？”

    “吴天”

    “多大了？”

    “17”

    “住在哪里？”

    吴天不由得看了看王一琳，其余三人也都看向了王一琳，隐隐有些吃醋。

    王一琳笑了笑。

    “我好去感谢你啊。”

    (本章完)

