    面对云品轩老板刻意的讨好，傅佳彤斜倚在沙发上，满脸的不耐烦。

    “我多的也就不说了，我就告诉你，这套茶具，我是要作为生日礼物送给总统伯伯的，一定要是最上等的元青花才行。要是出了什么问题，让总统伯伯不高兴了，我可饶不了你们！”

    云品轩老板当然是拍着胸脯保证：“傅小姐，您就放一百二十个心吧！我们云品轩售出的古董，哪一件不是有价无市的珍品？再说，总统阁下光顾过我们店几次了，他的爱好我很清楚，这次选出的这套元青花，全国仅有这么一套，保证他会很高兴！”

    听到这话，傅佳彤点了点头，“那就好。”

    她前段时间就准备回国了，但又担心自己在小岛上做的事情暴露。

    虽然傅竟轩这边，她可以仗着自己受宠，撒个娇蒙混过关，但是，要是一不小心落到个性强硬的堂哥傅临琛手里，那绝对会吃不了兜着走。

    所以，她在国外试着跟傅家的人联系了几次，想要打探一下家里的情况。

    没想到，所有人对她的态度都跟以前一样，似乎小岛上她做的那些手脚并没有暴露。

    傅佳彤稍微放心了一点，特意挑了傅竟轩生日前夕回国。

    打算给总统伯伯好好挑一份礼物，在寿宴上好好表现一番，这样，就算傅竟轩对她还有那么一点不满，但看到她这么有孝心，恐怕也没法硬起心肠责备她了。

    所以，她特意到云品轩来，不惜重金，买下了这套元青花茶具。

    现在，这套茶具就摆在她的面前。

    无论是釉彩、花样、造型，都是一等一的，云品轩说这是极品，倒真不是假话。

    傅佳彤仔细看了看，也觉得非常满意，“行了，替我包装起来，我现在就要把茶具带走。”

    老板急忙点头，“傅小姐，请您稍等，我这就让人……”

    话没说完，忽然有人敲门。

    老板的眉头皱了起来，不悦地问道：“谁在敲门？我刚才不是说了吗？今天有一位重要的贵宾过来，我要亲自接待，谁也不许打扰！有什么事，等会儿再来吧！”

    然而，外面的人并没有离开，而是压低了声音说道：“老板，外面出了点乱子，您……要不亲自来看看？”

    “有什么事能比我接待贵宾更重要？有事找几天的当班经理去！”老板愈加不耐烦。

    外面的人急了，“老板，就是张经理让我来找您的，这事……他也处理不了啊！”

    老板这才意识到事情有点严重，跟傅佳彤告了罪，过去开门。

    一开门，张经理就跑了过来，在他耳边，把刚才发生的事情说了一遍。

    老板的脸色立即变了，“什么？还有这种事？这女人是吃错药了吧？还把我们云品轩当成他们乡下地方的小店了，以为有钱就能为所欲为？还想闹到网上去？真是不知道死字怎么写！行，我这就去把她打发了！你们好生伺候着傅小姐，知道吗？”