    第190章愧疚

    再看站在一旁，谣传被拘禁的傅大郎君，在这县衙里出入自由，备受尊重。

    可见谣传只能是谣传，而且这些谣言很离谱。

    一群人当然不能站在县衙门口聊天，于是常宁建议大家进县衙里说话。

    赵含章和傅庭涵并肩走在了最前面，请这位远道而来的贵客到大堂里就坐,她则借口去更衣拉着傅庭涵出去获取情报。

    傅庭涵道：“常主簿说诸家商号是蜀地一个不小的商号，主营布料，他们手上肯定有不少绵絮，要是能和他搞好关系，以后我们买布料也要方便一点儿。”

    他顿了顿后道：“而且以后说不定我们还需要卖呢？”

    赵含章问，“刚才忘了问，他叫啥？”

    “诸传，”傅庭涵道：“常主簿和他谈了一下,他手中的货开价不低，刚才你在县衙外的那一番话他又都听到了，知道我们缺绵絮，只怕还会再涨。”

    赵含章略微有些后悔，“早知道就不在县衙门口安抚众人了，被围观了，你们怎么也不提醒一下我？”

    傅庭涵道：“城中的安定，百姓的民心比他重要。”

    “也是，”赵含章道：“一会儿再去谈谈，价格合适就买，我们现在的确缺绵絮。”

    傅庭涵还想说什么，目光越过她落在不远处的范颖身上，把话咽了下去。

    赵含章顺着他的目光回头看去,看见范颖离他们一段距离站着，便露出笑容,亲切的冲她招手。

    范颖立即上前，眼睛红红的屈膝行礼,“女郎，我做错事了。”

    赵含章好笑的问道：“你做错什么了？”

    “我不该带她们来县衙问被服和冬衣的事的,”范颖拳头微紧，抿嘴道：“女郎，我是不是被人当刀子使了？”

    赵含章没想到她这么敏锐，这就想到了，她没有回答这个问题，而是问道：“你在县城住得还习惯吧？”

    赵含章占了县衙，范颖作为前县令之女，满门忠烈，赵含章当然不能亏待她，所以知道她不想留在赵氏坞堡后，她就在县城里给她安排了一个院子。

    是赵含章从赵仲舆手上换来的嫁妆，她直接让人把房契名字改成了范颖，还给她立了女户。

    那一片住的人家都不穷，皆是士绅，距离县衙也不是很远，可以说居住环境和安全性在西平县都是不错的。

    不过赵含章很忙，这些事都是吩咐下人去做的,她并没有去看过她。

    范颖道：“有赵家的照顾，我过得很好。”

    赵含章不仅给了她房子,还给了她两房老实的下人,并分给了她不少的田地，靠下人耕作那些田地，加上她送来的一些钱，范颖过得并不差。

    当初县衙被占，范家的人死的死，逃的逃，财物自然也被搜刮一清。

    赵含章从中挑选出一個有印记的东西交还给她，然后就是从自己的钱袋子里给这小姑娘一些。

    虽然不是很多，但只要不大手大脚，也足够她衣食无忧的过一辈子了。

    所以范颖无事可做，见全城百姓都在忙碌，她便也想做些力所能及的事，毕竟，这座城可是她父兄拿命守着的。

    种地建房子这样的工作她都做不了，知道县衙在招人做冬衣和被服以后，她就带着丫鬟出来领了一些布料回去做。

    因为人手紧缺，她还鼓动一条街上的邻居们一起帮忙。

    她们并不缺那点儿钱和粮食，但也都受过赵含章恩惠，同样想让西平县更好一点儿，于是就跟着她一起去领了布料回来做。

    大家平日就凑在一起做衣裳说话，倒也有趣。

    县衙因为都是先发的布料，过一段时间才发下要填充的绵絮，根据所领的布料，她们能再领到相应重量的绵絮回去填充。

    一开始还好，的确是绵絮，但前两天她们再来领时，领回去的却是一堆轻飘飘的柳絮和芦絮。

    范颖一开始还没觉得不妥，喜滋滋的填进去缝上口子，是后来谁说了一句，芦絮和柳絮不保暖，冬天里穿这样的衣服会冻死的，范颖这才知道，芦絮柳絮和绵絮是不一样的。

    她低着头，有些难过的道：“大家凑在一起越说越气，我以为女郎是被蒙在鼓里的，所以一怒之下便带着大家来县衙讨说法了，我想着这样的事说什么也要女郎知道，不然传出去对女郎的名望是一个很大的打击。”

    赵含章没想到是这样的，“你没有做错，此次是我思虑不走。”她笑道：“本来是打算将做好的衣服和被褥发下去时再解释的，不过提前了也好，让大家有个接受的过程。”

    范颖摇头，“不，还是发的时候一一和他们解释最好，若不是我，此事现在不会闹开，我一开始是想不到这些的，而且这一时半会儿，我竟然想不起来当时是谁和我说穿芦絮会冻死人的话，我一深思便知道我被人当成刀子了。”

    当刀子也就算了，还是刺向赵含章的，范颖心中很生气，气自己。

    赵含章见她这么难过，想了想后问，“范女郎，你识字吗？”

    范颖一愣，抬起头来看了她一眼后点头，“我跟着兄长读过几本书。”

    “那就好，”赵含章笑道：“我已经说了，此事你没有做错，百姓心中有疑就应该坦然问衙门，衙门也该坦然回答的，官民彼此坦诚，也就不会有所谓的误会了。”

    “不过你既如此愧疚，那你就来帮帮我，弥补你认为的缺憾如何？”

    范颖瞪大眼睛，“我？”

    “对，你。”

    范颖不安的道：“可我能做些什么呢？”

    “可以做的太多了，”赵含章道：“别看县城里现在多了这么多人，但识字的却没有几个，所以县衙里人手紧缺，你若肯来帮我，我和差吏们都会轻松很多。”

    她一个乳臭未干的小娘子能分担去多少工作啊，范颖觉得赵含章就是在安慰她，一时心中更加愧疚，但还是问，“我能做些什么？”

    “帮我统计分发下去的布料，收回来的冬衣和被服，还有，明日还要摆一张桌子收购绵絮，每日进出账都要记录的，有些差役不识字，或是只认字不会写，所以……”

    范颖立即道：“我愿意做。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

