    “这个会就在周五上午，到时候现场会有颁奖还会有直播，不仅是对我们平台，对你本身也是一个露脸机会，到时候可一定要打扮的精神一点。”

    王勇波在电话里千叮咛万嘱咐，生怕毕方到时候掉链子，连理由他的能想到。

    睡晚了，路上堵车，忘了，不想去，哪有锻炼香……

    毕竟是发奖金的年会都不来的男人，出点什么意外他一点也不奇怪。

    年会是狼牙内部举办的，毕方来不来都一样，甚至该给的奖金还得给，一分不能少，当然，是偷偷给，不然让其他去了的人怎么想？

    可颁奖会不一样，一次不去，以后都别想去了。

    毕方也不是拎不清的人，点了点头：“我知道了，后天上午我一定准时参加。”

    得到承诺，王勇波美滋滋地挂断电话，开始和公司的其他人商量，等吧这证书和奖杯领回来之后，应该放在公司的哪个位置最显眼。

    另外还要找宣传部门商量下一次直播的海报问题。

    作为一名优秀商人，王勇波很早便意识到了毕方的其他价值，当有人试图用毕方的肖像权制作周边及海报时，他立即想到了为什么不自己做呢？

    由于毕方直播的特殊性，几乎每一期下来都可以做一版海报及周边，周期还正好是一个月一次，和广大粉丝的发薪周期重叠。

    因此和毕方稍作商量后，得到准予的王勇波便轰轰烈烈的搞起了活动，榜单前一百的粉丝每月可自动获得一份新海报，前五十自动获得一份海报及周边，前十位则要签名海报及照片及周边。

    至于一百名开外的，就要花钱购买了。

    时至今日，卖得最好的雁鸟之行已经邮寄出去超过十万份，一份挣它个几十块，那就是好几百万，毕方拿走一半也是血赚！

    王勇波越来越得意自己卓越的眼光，在毕方微末之际发现了这个宝藏主播，鲨鱼更是送来了神助攻。

    正想把奖杯送给他们，这是他们应得的。

    没有鲨鱼，就没有狼牙的几天，没有王伟峰，就没有他王勇波！

    如此大恩，永生难忘！

    “哈！”

    王勇波朝相框上哈了口热气，抽出一张纸巾反复擦拭，擦得镜面锃光瓦亮后，恭恭敬敬地放在办公桌上，露出了姨母笑。

    ……

    ……

    周五。

    办公室的角落里，王伟峰打开手机刷了一下围脖，想要看看新闻。

    现在他在公司里已经毫无地位可言，不说沦落到扫厕所，保安之里站岗，所待的办公室都是最边角的位置，狭窄拥挤，坐都坐不舒服。

    每天干的事也都是鸡毛蒜皮，却又贼多的杂货。

    他知道，公司现在就是在熬他，等他熬不住了主动辞职。

    可辞了职自己又能去哪呢？

    干出那种事，业内那家公司明面上会要他？

    要了不就等于自己公司也这么干过，一点不嫌弃吗？

    事实是事实，表面上不能这么说。

    唉。

    想到这，王伟峰又叹了口气，自己怎么这么倒霉，硬是遇上了一个煞星，真是到了八辈子血霉。

    陆文涛被喷惨了，早早地离开鲨鱼，直播数据还不如曾经，最近已经离开了鲨鱼，不知道去哪直播。

    卢俊峰更惨，迫于鲨鱼方面压力，公会直接把他开掉了，可他一个只会刷榜单的人，让他离开公会还会干什么？

    工作都找不到，魔都房价那么高，也不知道现在在干什么、

    只有狼牙，不知走的什么狗屎运，一想到这，心中便不由得恨恨，要不是这个快死的平台突然垂死挣扎一把，找上毕方，他还真不一定有现在的成就。

    听说狼牙最近起来了，直播平台明面上再次恢复了三足鼎立的局面，王伟峰内心颇为不屑。

    什么起来，狗屁！

    就狼牙那死板样，起来也只是一时的，等荒野热潮一过去，肯定原形毕露，靠一个荒野，一个人，怎么可能红得长久？

    就算真红得了那么久，毕方总有老的一天吧？

    根本不是发展之道。

    不说别的，今年年会一过，鲨鱼又花大价钱挖了不少大主播，游戏主播，热舞主播，娱乐主播，重新带了一批流量。

    狼牙拿什么比？

    少穿点就屏蔽，游戏主播言论不得太过自由，合同约束差，留不住大主播，光是这三条就能劝退一大波水友。

    要不是发起得早，早起粉丝多，狼牙早就该死透了，那还撑得到现在，回光返照罢了，真龙头，还得看鲨鱼，不要脸是不要脸，自己也成了斗争牺牲品，但这样的模式的确够狠，站得住脚，杀得出天地。

    想创出名头，纯靠运气是不行的，还得狠得下心。

    最近刚出一个帖子，听火的，鲨鱼还在找关系压下来，说的就是毕方和鲨鱼那点事，人一旦出名，就有人好奇他的经历，尤其是毕方从鲨鱼跳到狼牙，里面没点猫腻狗都不信，有心人一查就知道。

    更有人鼓吹鲨鱼已经是过去时，未来是狼牙的，赶紧下载一个狼牙APP，一看就是水军。

    闲来无事，王伟峰就在围脖上找到了这个帖子，打算当做一个靶子批判一番，以期待能满足自己的某种心理。

    结果刚掏出手机，就发现有人@自己，发来了消息，还不止一个。

    王伟峰很奇怪，发生什么事了？

    他赶忙点开一看，而后就看到了一张新闻稿的合影。

    那看起来像是一个非常官方的场合，会议室上方挂着红色横幅，上面写着：“魔都优质娱乐平台、内容创作者和作品颁奖暨现场观摩会”。

    横幅下方还有一个大合影，狼牙副总裁王勇波亲自出席，一张老脸笑得菊花褶都开了，手里还捧着奖杯和证书，腰杆挺直站得整整齐齐。

    对王勇波十分熟悉的王伟峰敢那自己的头发发誓，这逼绝对穿了内增高，还在地下垫了凳子。

    更中间的毕方赫然也在列，王伟峰化成灰也认识的男人。

    在一众大肚，秃头，满嘴因抽烟而泛黄的牙齿形象的企业家中，挺拔英俊的毕方简直和口袋里的戳子一样显眼。

    可是，这到底是个什么玩意？

    王伟峰：“……？”

    这是个什么现场？

    狼牙怎么在？

    为什么没有鲨鱼？

    一连三个问题出现在王伟峰脑海中，消息太多，他的表情充满懵逼……

    他隐隐感觉不对劲，急需静静，可惜繁忙的工作不允许王伟峰多想。

    “喂，老王，倒杯咖啡。”

    “诶，来了！”

    “加不加糖？”

    “少糖，最近血糖有点高。”

    “好嘞！”

    “草，怎么这么烫？”

    “啊！不好意思，不好意思……”

