    是GENZO的岩桥桑。

    这句话宛如迎头重击，砸得长户大幸眼前一晃。一时之间，说不出话来。他被噎得说不出话，对面的董事却毫无知觉，只当他静等下文，继续解释道。

    “GENZO的岩桥桑发起了一个新人发掘计划，提议和星辰事务所那边合资成立子厂牌，共同发掘培养新人歌手。”

    合资成立子厂牌。打蛇打七寸不过如此。岩桥慎一使出来的这一招，直接断绝了长户大幸这段时间以来的念头，再无回天之力。

    关系方的董事虽然也为预想中的合作泡汤心里不痛快，但是，也不得不承认，岩桥慎一发起的这个计划，让长户大幸和他的BEING变得无比多余。

    事到如今，如果跟长户大幸同仇敌忾，反倒不妙。所幸合作没有开头，自己也没有沾上麻烦，正好顺势往外一推，不痛不痒的说了句：“这也是没有办法的事。”

    “岩桥桑和星辰事务所那边，之前的合作相当成功。会有后续的合作计划，也是情理之中……”

    关系方的董事开始夸奖岩桥慎一，这是无形当中态度的转变。

    长户大幸听到这里，知道这一次的努力周旋，已经彻底结束，再无余地。关系方的董事改口夸岩桥慎一，意味着要和他划清界限，只当从来没有发生过。

    岩桥慎一……

    他长户大幸，先是在《樱桃小丸子》主题曲上面被他给卡住了脖子，现在又被那个滑头小子给狠狠摆了一道。

    原先还想着要以其人之道还治其人之身，以为抓住了一个反过来卡住岩桥慎一脖子的机会，想看那个滑头小子措手不及的样子。

    没想到，忽然之间，曾想象过的东西，都成了泡影。

    岩桥慎一！！

    长户大幸被气到七窍生烟，可当着关系方的董事，对方可以不痛不痒的跟他划清界限，他却不能当面翻脸，只能强忍着，慢吞吞回了句：“是这样没错……”

    “毕竟是那位风头正盛的岩桥桑。”他这话说的，未必没有点阴阳怪气。

    关系方的董事笑笑，鼓励他，“长户桑作为制作人的才能有目共睹，BEING也是极有潜力的公司，想必今后必定能做出一番成绩。”

    长户大幸面带微笑，“您过奖了。也承蒙您这段时间以来的关照，给您添了不少麻烦……”事已至此，只能再另想办法。

    他胃里翻江倒海。

    这个岩桥慎一，为什么总是跟自己对着干？

    如果可以，希望再也不要跟这个滑头小子碰到一块儿了。长户大幸这么想的同时，满腹的苦楚与怒气，忽而转成一股不甘心。

    难道就没有反将那个滑头小子一军，报仇雪耻的机会了吗？！

    ……

    这一晚，又做成了件大事，岩桥慎一跟渡边万由美心情都不错。

    喝完了酒，岩桥慎一送她回家。心情好，又喝了酒，一路上，两个人的话都不少。只有“不听、不看、不说”的饭岛三智，默默开她的车。

    “ZARD下一张专辑，预定了要去洛杉矶录制。”岩桥慎一提起来，“蒲池出道前的梦想，是从事一份能环游世界的工作，现在，算迈出第一步。”

    要在那边录音，顺便拍一拍新专辑的内页照片和新歌的MV。音乐人除了宣传期和巡演期得常露面，平时的工作行程相对简单。既然出了国，公费旅游当然也不能少。

    渡边万由美笑了笑，“多亏了慎一君。”

    “什么？”岩桥慎一一时没反应过来。

    一句“慎一君能实现别人的梦想”到了嘴边，又被渡边万由美给咽了回去。她不痛不痒，岔开话题，“高岛礼子，入围了晨间电视剧三十周年纪念作品女主角的最终甄选。”

    “这个机会多亏了我吗？”岩桥慎一要笑不笑。

    是她说话只说一半，吊人胃口。渡边万由美收下他的调侃，“发现了高岛礼子的人是你。”

    岩桥慎一笑了一声，败给她。渡边万由美自己说自己的，“明年是晨间电视剧开档三十周年，定的是名作《请问芳名》。”

    东京大空袭的夜晚，女主角被素昧平生的男主角舍身相救，互不知晓姓名的两个人一起挨到天亮，互生情愫，约定半年后，如果还活着，就回到初次见面的地方相见。但半年后，两人因故错过了重逢的机会。等再见面，女主角已经要出嫁……

    这部《请问芳名》，最早是五十年代，大雾女演员岸惠子主演的电影，上映后票房大卖，成为现象级的名作。今次，晨间电视剧开档三十周年，准备将这部名作重制。

    “高岛桑的形象和表现力，都备受肯定。虽然年纪方面稍微有点短板，但综合来看，目前是最受肯定的，如无意外，就是她了。”渡边万由美告诉他。

    高岛礼子稍微有点古典，但也不失现代韵味的形象，来翻拍昭和时代的经典名作，时代感拉满、但又不至于让现在的观众感到距离。正正好。

    至于二十六岁的年纪，本身这部剧的主角也不是十几岁的少女，女演员即使在意年龄，也是二十六岁和二十三岁这样的差别，并非快三十的人硬扮十七岁少女。

    当初，还是岩桥慎一在高尔夫练习场捡到的高岛礼子。她出道两三年，一直走绿叶路线，最多演到三番。虽然主演过电影，但没有担任过电视剧主演。

    没想到，第一次主演，能有机会担纲晨间电视剧开档三十周年的纪念作品。

    NHK的晨间电视剧，一年制作一到两部，每周一到周六早上八点十五分开播，每一集时长十五分钟，受众集中在家庭主妇和老年观众那里。

    这些观众，是手握遥控器，决定晚上的电视剧追看哪一部的人。要是真能拿到晨间电视剧主演，在这些观众那里刷个熟脸，攒到观众缘，那么，借着这股劲儿红起来，也不是梦想。

    “说起来，”岩桥慎一提了句，“晨间电视剧的主题曲，也是个拓宽主妇和老年支持者的好渠道。”

    渡边万由美“嗯”了一声。

    真要一首歌从年头播到年尾，每日天天见，确实是宣传的好舞台。

    “晨间剧主题曲，拓宽主妇和老年支持者受众。综艺主题曲、体育赛事应援曲……这些各有各的应对受众。”岩桥慎一又把话题拉回自己的老本行。

    “对症下药吗？”渡边万由美说他。

    岩桥慎一笑道，“就是这么一回事。”

    车子快到渡边万由美住的那片街区了。

    她想到些什么，当趣事跟岩桥慎一说起来，“最近，打电话问我有没有出让房子的中介电话变少了。”

    地产热最热烈的几年，渡边万由美这套早年从父母那里获赠的公寓，三不五时就有不动产中介问她有没有卖房、或者房生房的打算。

    “是吗？”

    渡边万由美轻轻点头，“我还有点在意，是不是地价也跟着开始降了。打电话去问，非但没有降，而且还在继续往上涨。”

    “只不过，市面上出现了大量待售的房源，我这样有人入住的房子，一时半会儿，也没什么精力，再来费什么功夫了。”

    “依我看，也许不是‘一时半会儿’。”岩桥慎一说。

    渡边万由美笑他，“真过分。”

    “没有自己房子的人，好不容易才得到一个对有自己的房子的人吐酸水的机会呢。”岩桥慎一故意开她的玩笑。

    渡边万由美扭过头去，“少来。”

    “股市崩盘，拆东墙补西墙的人不少。个体还好说，成立专门的理财公司炒股炒地的大型企业，在股市里吃了瘪，要抛售房产……这么想也没什么不对，不是吗？”

    房产被大肆抛售，必定动摇房市。再加上正府非但没有救市的打算，甚至日银新上任的那个总裁，又是加息，又是缩紧贷款的，正要大刀阔斧把泡沫给挤碎，要让地价恢复平稳……

    把这个新官上任的总裁当成小救星的曰本人绝对不少，可这么野蛮的动作，连个安全气垫也没有，直接从三十六楼硬跳。

    平安落地已是断无可能，摔成肉饼也算好结局，说不定直接被掼入十八层地狱不得超生。

    不久之前，岩桥慎一跟神崎不动产的今井通电话的时候，也从他那里听说过，神崎不动产一下多了不少房源，心里对渡边万由美提到的事并不意外。

    唯有一点，替中森明菜高兴。高兴她那栋烫手的大楼在年前顺利卖了出去。要是多拖上两三个月，就算地价没有跳水，但要出手，就未必有那么顺利了。

    只要卖不出去，涨多少也跟自己没关系。

    他想起自己手里那一小块地的事，话到了嘴边，却又咽下去，没有跟渡边万由美提起。

    “明天，我去看杰尼斯的JR们的培训。”岩桥慎一转过了话题。

    渡边万由美“嗯”了一声，“这是小事。”

    “小事才适合当收尾的话题。”他开了句玩笑。

    岩桥慎一的话不是信口一说，车子就要到她住的公寓楼前。渡边万由美让他这句话给逗笑了，“说的有道理。”

    ……

    岩桥慎一回了家，拿起电话，往中森明菜家里拨号。时间太晚，事先也没约定好，就只给她打个电话。

    她家里的电话没打通。

    岩桥慎一先去换衣服，放洗澡水，等把自己收拾干净，电话响了。接起来，对面是中森明菜。

    “我刚回来。”中森明菜说。

    岩桥慎一随口把话接上，“辛苦了。”

    “不~对~”她拖着长腔。

    “什么不对？”

    “这种时候，说‘你回来了，明菜宝贝’，听上去会更亲切哦。”她装模作样，夹带私货。重点从不在前半句，就是变着法设套，想要那句“明菜宝贝”。

    岩桥慎一忍住笑，和她说，“我也刚回来。”

    “欢迎你回来，达令——”中森明菜亲身示范厚脸皮。

    岩桥慎一冷不丁吃了一记“达令”袭击，浑身不自在。他正斟酌要说什么，电话那头的中森明菜自己大笑起来。

    “真可惜。”她感叹。

    “可惜什么？”岩桥慎一让她牵着鼻子走。

    中森明菜笑嘻嘻，“可惜看不到慎一你那副不知道要怎么才好的害羞表情。”

    “……”岩桥慎一有点无语。

    她倒是自顾自的傻高兴，“下次……”下次当面叫叫看。但反过来说，也正是因为隔着电话线，中森明菜才肆无忌惮，这么肉麻兮兮的。

    岩桥慎一一猜就知道这个中森明菜在打什么主意，但实在懒得拆穿。主要是拆穿了也没用。

    “今天晚上，谈成了一件大事。”他把话题拉回来。

    中森明菜“嗯、嗯”听着，替他高兴，“恭喜哦，厉害的社长桑。”

    结果，岩桥慎一继续说，“是要和星辰事务所那边达成合作，共同成立子厂牌，进行新人的发掘……”

    他把现在能说的说给她听。记得这个桃浦斯达对这些东西每每听得一头雾水，特意选通俗易懂的说法，细细的说。

    总归是学着试着，把自己做了什么，也说给她听。

    中森明菜竖着耳朵，认认真真听着。听他仔仔细细的讲解，就莫名其妙，觉得自己不止是替他加油和恭喜的啦啦队员。

    虽然其实也什么都没有为他做，但就是莫名有了在替他分担什么的感觉。哪怕只是一厢情愿，又或者是自己在心中的自我美化。

    听他说完，中森明菜松口气，“真辛苦。”

    岩桥慎一“嗯”了一声。她嘴里嘀咕，“早知道这样，刚才就不那样了。”

    “什么‘这样’和‘那样’？”

    中森明菜嘀嘀咕咕，“不缠着你叫什么‘明菜宝贝’，而是说，‘比起录完节目后去跳舞，玩到现在才回家的我，做成了这样一件大事的慎一你才值得一句辛苦’。”

    “所以是去跳舞了吗？”岩桥慎一笑她这不打自招的一串话。

    她“嗯、嗯”承认，“和一起录节目的各位去了。”

    “早知道这样，就不对你说‘辛苦了’。”

    中森明菜“哎”了一声。

    “该说句‘真羡慕’才对。”他开玩笑。

    中森明菜哧哧笑，“那要不要重新再来一次？——我刚回来。”她自顾自地做起了决定。

    结果，岩桥慎一说的是：“那我现在过去，行吗？”

    不是要说“真羡慕”吗？

    这家伙怎么一点也不按理出牌……

    “行吗？”岩桥慎一问她。

