    一抹淡青色幻影划破虚空，朝着鸩羽玲珑闪电般激射而来！

    楚辞眼中精光一闪，抬手挡在了幻影前方。

    锵！

    锋锐的剑鸣声响起。

    楚辞手中多出了一柄淡青色玉质小剑。

    “偷袭？还是刺杀？”

    楚辞手握玉剑，缓缓发力，想要把玉剑捏成粉碎！

    锵！

    凌厉至极的剑意自玉剑中激荡而出，玉剑在楚辞手中疯狂的震动了起来。

    “不要！”

    鸩羽玲珑看着楚辞手中的玉剑，突然惊呼出声。

    “楚公子，这是我们御剑宫的传音剑符！”

    “还请楚公子将剑符松开！”

    楚辞闻言一怔。

    没想到这柄玉剑竟然是御剑宫的传音剑符。

    “给！”

    楚辞手掌一松，剑符便如游鱼一般从楚辞掌心迅速飞走。

    嗖！

    眨眼间，剑符便停在了鸩羽玲珑的面前，凌空悬浮不动。

    鸩羽玲珑手掌一伸，剑符便失去悬浮动力，坠落在鸩羽玲珑掌心之上。

    闻人羽看向剑符，皱眉问道，“师姐，师父怎么会突然发送剑符了？”

    “看看就知道了。”

    鸩羽玲珑手握剑符，将其贴在了眉心之上。

    一股意念波动从剑符传入了鸩羽玲珑的脑海中。

    片刻功夫，鸩羽玲珑将剑符从眉心处移开。

    啪！

    一声脆响。

    剑符赫然片片破碎。

    闻人羽好奇的追问道，“师姐，师父怎么说?”

    鸩羽玲珑将剑符碎片收拢起来，说道，“父亲让我代替他参观天人宗道首出关典礼！”

    “并且附上贺礼一份！”

    闻人羽恍然的点了点头，“师父果然还是不会来！”

    鸩羽玲珑轻叹了一声，说道，“这次已经很不错了，最起码让咱们代替他参加出关典礼。”

    看向闻人羽，鸩羽玲珑出声说道，“师弟，这次咱们可是代表了御剑宫，记得好好准备！”

    闻人羽点了点头，“我知道，不过今天已经很晚了，先休息吧？”

    此刻已经是酉时三刻，众人都有了一丝倦意。

    宫平更是小脑袋一点一点，差点坐在椅子上面睡着。

    楚辞见状出声说道，“大家赶紧休息吧，有事明天再说。”

    看向鞠倩怡，楚辞问道，“倩怡，客栈还有房间么？”

    鞠倩怡闻言点头说道，“应该还有几间上房，足够大家歇息。”

    鞠倩怡从座位上站起身，招呼众人说道，“房间在三楼，大家跟我来吧。”

    客栈三楼同样人满为患，不过客栈还留下了三间备用客房。

    醉道人和闻人羽、宫平三人住一间。

    鸩羽玲珑和海格丽、燕子三人住一间。

    最后还剩下一间客房。

    鞠倩怡带着楚辞和冷如雪，推开房门走了进去。

    房间中，只剩下楚辞、冷如雪和鞠倩怡三人。

    少了外人，三人之间的谈话也随意了许多。

    鞠倩怡看向楚辞，柔声说道，“主人，今晚你就住在这吧。”

    楚辞看着房间中的陈设，点头说道，“行，就住这。”

    鞠倩怡目光看向冷如雪，眼眸中闪过一抹异色。

    “冷姐姐跟我走吧，你的房间在别处！”

    “呵！”

    冷如雪轻笑了一声，清冷的眸子看向鞠倩怡，“我走，好把主人让给你么？”

    鞠倩怡闻言红唇微翘，“不愧是杀手榜魁首，冷姐姐说话就是直爽。”

    “我与主人许久不见，当然要好好温存喽。”

    “冷姐姐要是在这，岂不是很碍眼？”

    冷如雪双手抱胸，声音清冷的说道，“我不走！”

    “主人在哪我就留在哪！”

    鞠倩怡看着油盐不进的冷如雪，不禁也气恼了起来。

    “主人喜欢我更多一点，当然是我留下，你走！”

    “哼！”

    冷如雪轻哼一声，“主人明明是更喜欢我才对！”

    “你？”鞠倩怡上下打量着冷如雪，“要什么没什么，主人凭什么更喜欢你？”

    唰！

    冷如雪抬手摘下了青铜修罗面具，露出一张绝代风华的容颜。

    “论容貌，我比你强！”

    “论身材，我也不输于你！”

    “主人当然是更喜欢我！”

    鞠倩怡初见冷如雪的容貌，也是心神震动了片刻。

    这女人，果然是个劲敌！

    “你！”

    鞠倩怡不服输的看着冷如雪，想了半晌终于找到了一个理由。

    “你床上没我服侍的好！”

    冷如雪怔怔的看着鞠倩怡。

    果然是邪教妖女，不知羞耻！

    “比一比，谁怕谁！”

    “那就比比喽！”

    楚辞看着两女互不服输的样子，不禁有些头（窃）疼（喜）。

    “好了！你们不要争了！”

    楚辞看向二人，沉声说道，“都留下，谁都不许走！”

    冷如雪、鞠倩怡，“是！”

    楚辞伸手指了指床榻，说道，“去，到床上候着！”

    一打二。

    楚辞表示完全不怂！

    ···

    次日，众人走出客房，来到了一楼大厅。

    吃完了早餐，鸩羽玲珑和闻人羽起身告辞。

    距离天人宗道首林轻素出关还是两天，二人要好好准备贺礼。

    楚辞看向二人，出声说道，“鸩羽姑娘，闻人兄，那咱们就在浮空山再会！”

    “嗯。”鸩羽玲珑和闻人羽齐齐点头。

    “告辞！”

    待鸩羽玲珑和闻人羽离开，楚辞看向醉道人几人问道，“要不咱们也到处转转？”

    醉道人捋须说道，“好啊。”

    “贫道正好要去浮空山脚下的市集逛逛。”

