
　　得到戴琳命令的贝拉、蕾依不再犹豫，招呼队友，朝着不同的方向追去。

　　而戴琳则戴上竹蜻蜓，朝着火星盆地最中心的乌托比亚大集市飞去。

　　这一路上，看到居民区的百姓被亡灵们围追堵杀，看到百姓哭喊奔走，戴琳面沉如水。

　　如果自己不是想着先让剑齿部落多内斗一会儿，不是突然想女人了，是不是这场灾难可能避免？

　　戴琳并不认为这是自己的错。但是对于自己的一念之差错失如此多的人命，戴琳心中的愤怒却是无法抑制。

　　是啊，自己迫于和亡灵大帝签的协议，已经有三年没管过亡灵帝国了。当时签协议时约定双方承诺不对对方的领土使用针对平民的大规模杀伤性武器，看来对方这是找到协议的漏洞，认为南凛风高原不算“斯塔克公国的领地”了。

　　呵呵，这群大聪明。

　　戴琳飞到乌托比亚大集市时，看到下方阿罗娜正召唤了一堆亡灵士兵，在废墟瓦砾中寻找。

　　戴琳收了竹蜻蜓，整个人如炮弹一般落在阿罗娜的正前方。

　　“这么大一个人，没找到？”戴琳皱眉。

　　“属下无能，请陛下恕罪。我们找过来的时候，那个法师将自己的能量波动给屏蔽了。大晚上的实在是不太好找。”阿罗娜惭愧地说。

　　“收起你的骷髅，别找了。”戴琳伸手一扬，无数肉眼不可见的种子散落广场周围。

　　戴琳接着戴上旋光之戒，将能量偏振模式设置为灵能，释放“生命之雨”。

　　在灵能“生命之雨”的激发下，之前看不见的种子纷纷长出了看不见的“芽”。

　　它们全是灵能灯芯草。

　　灯芯草天生具有着强大的侦察能力。灵能灯芯草则对灵体以及灵魂的侦察敏感度极高。无论亡灵法师将自己的亡灵能量压低到什么水平，灵魂总是无法压制。而在灵能灯芯草的视野中，灵魂就是一团亮丽的红色，非常好认。

　　很快，在灯芯草与戴琳的共享视野下，戴琳一眼就看到了数百米外的那只残存的骷髅头。

　　戴琳一个“叶闪”闪到骷髅头前，用手将骷髅头捡起，在手上抛了一抛。

　　立特派恩：“……（装死中）”

　　戴琳二话不说，将立特派恩的骷髅头放进囚牢戒指里，命令阿罗娜去大使馆那边坐镇，并通过后宫戒指留言，通知美乐的矮人工程队和爱尔莎下来挖地洞救人。

　　办完这些，戴琳才再次戴上竹蜻蜓，再次缓缓升上天空。

　　此时的夜空繁星点点，万里无云。天籁小说网

　　戴琳抽出守护者法杖，横在胸前，开始默默地施法。

　　在他的咒语声中，一朵朵乌云开始在他的头顶上方汇聚。乌云与乌云相互摩擦，时不时闪过一道电光，发出隆隆的雷声。

　　这大冬天的……打雷了。

　　然而戴琳的咒语并未停歇。乌云越积越厚，越积越浓，不多时，已经将整个火星盆地上方的天空铺满，至满天繁星再也不见。

　　乌云低低地压在火星盆地四周的山峰之上，沉甸甸地如同要将山都压垮一般。

　　谷</span>然而滴雨未下。戴琳的“祈雨术”还差最后一个步聚。

　　戴琳双眼突然睁开，法杖由横变竖，用力直插天际！

　　只见法杖的杖头闪过一丝极其浓郁的绿色。绿色光芒笔直而持续地射入头顶的乌云之中，将头顶的乌云染成了墨绿之色！

　　乌云开始疯狂地涌动，电闪雷鸣。一道又一道闪电在乌云之间来回跳跃穿梭，绿色光芒便顺着这些闪电，将一片又一片的乌云染成绿色。

　　绿光的充能过程持续十五分钟，整个火星盆地上空的乌云，全部变成了隐隐带着光芒的墨绿色！

　　在火星盆地的一角，布蕾尼亚一剑切下了诺哈的头。

　　“让亡灵停止反抗最好的办法就是将它的头摘下来。”布蕾尼亚捡起地上的头，交给蕾依。

　　蕾依接过头，小心翼翼地放进囚牢戒指，然后指着诺哈的躯壳：“身体也带着。没准美乐能用呢！”

　　“天哪！王妃娘娘，这天上的云——是又有人在放禁咒吗？我为什么浑身难受？”南茜抬头看到天上的异像，惊呼道。

　　蕾依抬头看了一眼，震惊了两秒钟后回头对南茜说：“——要不你也先进囚牢戒指吧？以妨万一。”

　　在火星盆地的另一个角落。

　　巴颂最后的三连火矛被巴拉克的真言盾抵挡住。贝拉用一道冰锥刺伤巴颂，沙立以排山倒海的气势一刀削断了巴颂的武器，一脚将巴颂踢翻在地。

　　巴颂带血的嘴唇高喊：“巨魔永不为奴！”

　　“得了吧。你进去吧！”沙立接过贝拉抛给他的囚牢戒指，硬生生地怼在巴颂的头顶，将强烈挣扎的巴颂一把收走。

　　“王后娘娘，不辱使拿！”沙立走到贝拉的身前，将装有巴颂的囚牢戒指双手递到贝拉的眼前。

　　贝拉接过戒指戴在左手食指，一双妙目此时却盯着天空时不时划过绿色闪电的乌云，眼神中惊叹不已：“好壮观！陛下他……这是陛下一个人办到的吗？巴拉克，真言盾撑起来，大的要来了！”

　　灵长部落的巫医居室。

　　满屋子的年轻人恐惧地看着已经亡灵化的帕特瓦特大巫医。

　　这位大巫医和他的六位巫医学徒为了挽救部落中最有前途的年轻人，在刚刚的一波亡灵禁咒下，已经全员过度地透支了法力，被亡灵能量转化改造，成为了一只只没有主观意识的亡灵。

　　“大巫医为我们献出了生命，我们没办法朝他动手，所以只有——跑啊！”一位年轻巨魔大喊一声，撞开大门，拔腿就跑。其他年轻巨魔也跟着冲了出去。

　　年轻巨魔的反应惊动了屋里的亡灵们。亡灵大巫医大吼一声，六只亡灵小巫医跟着他一起冲出巫医居室，来到了灵长部落的中央图腾广场。

　　亡灵大巫医用白蒙蒙地眼睛感受年轻巨魔们逃跑的方向，刚追出数步，却突然敏感地觉到皮肤在空气中轻微的炸裂之声。

　　亡灵大巫医抬头一看天，顿时惊恐地吼叫一声，掉头就要回跑！

　　正在此时，一道绿色闪电在乌云中折闪数次，直直地朝着它的门面劈了过来！

　　随着天崩地裂一般炸响的惊雷，大雨，终于下了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第683章 大的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 