    打量着王金彪，感受到王金彪眼中的斗志和战意，陈六合哑然失笑了起来。

    陈六合说道：“你心中的执念比我想象中的还要强烈一些啊！我记得我早就跟你说过，不用跟他比，你们是两种人，没有可比性！”

    “以前没有，但现在可以有了。”王金彪执着的说道。

    陈六合挑了挑眉头，脸上的笑容逐渐收敛了起来，变得严肃了一些，道：“你真想那般？”

    王金彪重重的点了点头，眼中尽是渴望！那是一种要证明自己的渴望！

    陈六合轻轻点了点头，道：“先把李观棋给我吃下，把龙殿给我拿下再说！如果连李观棋都对付不了，你一定没资格去跟老黄玩！因为老黄一定有着能玩死李观棋的本事！”

    “六哥，这句话金彪记住了。”王金彪在陈六合的面前表现出里从未有过的郑重和执着。

    王金彪跟黄百万之间的关系，说起来其实也有些复杂难言，黄百万曾经欠过王金彪的人情，而王金彪后来又欠过黄百万一个更大的人情！

    两人之间，似乎还有过一场酒局的约定，只不过，一直到现在还未曾兑现罢了！

    他们算得上朋友吗？不算！

    但又一点关系也没有吗？不是！

    黄百万从来没把王金彪当成了一个对手！可王金彪却一直把黄百万当成了一个对手！确切的说，应该是一个一直让他在追逐的目标，同为陈六合麾下的两条狗，王金彪不希望自己不如黄百万！

    两人之间有仇吗？绝对没有！

    但王金彪心里一直都有一口气，迫切要证明自己的气！

    这不是什么坏事，这是一个男人应该具备的野性和血性！！！

    陈六合多看了王金彪几眼，抬起手掌在王金彪的肩膀上轻轻拍了一下，站起身，道：“好好休息，养足一点精神，晚上我来找你，带你去演一场大戏！”

    王金彪神情一震，没有说什么，点头应允！

    陈六合转身向病房外走去，拉开门，正要迈步而出的时候，陈六合忽然想到了什么，顿足回头，对王金彪说道：“哦，对了，抽空给金戈打一个报平安的电话！她虽然从没联系过我，但我知道，她很担心你。”

    “如果因为这件事情让她对我心存怨念，你应该知道你会是什么结果的。”丢下这句话，陈六合就离开了病房！

    而躺在病床.上的王金彪，竟然破天荒的露出了一个带着几分傻气的笑容，仿佛蕴含着满满的自豪，因为有一个名叫王金戈的妹妹而自豪……

    离开了王金彪这里后，陈六合并没有返回自己所住的医院，而是直接回到了沈家庭院！

    时隔多日，陈六合再次回到了这里，倍感亲切，不管到什么时候，永远都是这里，才能让他有家的那种感觉啊！

    正在院子里忙碌的苏婉玥看到陈六合回来，吓了一大跳，她赶忙放下手中正在清洗的衣物，说道：“六合，你怎么回来了？不是让你先去医院吗？等我们清洗一下脏衣服，准备一些日常用品就会去医院的。”

    陈六看到双手还沾着泡沫的苏婉玥，整个人都愣住了，他赶忙走了上去，看了眼盆子里的脏衣服，眉头都深皱了起来，道：“你怎么做这种事情？这些衣服不需要你亲自来洗的。”

    这一刻，陈六合当真是有点心疼了，苏婉玥是什么样的女人？她可是天之骄女，正儿八经的双手不沾阳春水，这辈子可能都没有洗过一件衣服做过一次饭，而此刻，却要蹲在这里帮他清洗这几天留存下来的脏衣服，这如何能让陈六合淡定？

    苏婉玥柔美的笑了起来，道：“没事啊，你是我的男人，我不帮你做这些，谁来帮你？不过我就是有些手生，可能洗的不太干净，你只要别嫌弃就好。”

    坐在院子里的沈清舞这时也看了过来，摊摊手，有些无奈的说道：“我已经阻止过了，可是她执意要做。”

    陈六合不由分说的拽着苏婉玥到水池边，打开水龙头帮苏婉玥把手洗干净，陈六合说道：“妮子，你拥有一双这么完美的手，我怎么忍心让你干这些粗活？跟着我已经够苦够累了，这些事情，以后都不许再碰。”

    苏婉玥心中甜如蜜，能深切感受到陈六合对她的怜惜，她浅笑着说道：“真的没关系。”

    陈六合摇摇头，露出了有一个毋庸置疑的表情，苏婉玥这才逆来顺受的没有继续言语。

    拍了拍苏婉玥的脑袋，陈六合柔声说道：“我能给你的并不多，我心中已经足够的愧疚自责，我不求能心安理得，只希望不要让我心中的愧疚自责变得更重，所以，我会倾尽一切的把你宠到天上去，这或许是我唯一能对你做的事情。”

    面对这突来情话，苏婉玥那张绝美的脸蛋上瞬间浮上了两抹红霞，她美眸中满是柔情……

    “哥，我们去医院吧。”沈清舞很适时宜的开口说道，她这份见缝插针的本事登峰造极。

    陈六合说道：“不必了，我的身体我自己很清楚，这次的伤势虽然不轻，但去不去医院都没什么太大差别，在家里休养几天就会好起来的。”

    沈清舞挑了挑眉头，说道：“哥，只有躺在医院，才能让你所受到的委屈无限放大，才会让更多的人对你所遇到的不公而憎愤！能吧这种气氛营造出来，对我们会更加有利一些。”

    闻言，陈六合笑了笑，不以为然的说道：“你说的这些，哥当然知道，但哥也说过，哥不需要别人的同情！我所走过的轨迹，一定是铿锵不屈的，我不会利用别人的同情来获取什么！那样固然有好处，但却也会让人低看三分！”

    “咱们老沈家留给世人的形象，只会是雄伟伟岸！不参杂半点其他因素！”陈六合一字一顿的说道。

    沈清舞目光闪过了一抹复杂，张了张嘴巴，最终还是没有说出什么话来，只能轻轻的叹了一声……

