    詹事府左中允林延潮，殿中众太监们听着这个名字后，呼吸都是一凝。

    这个名字这几日来搅动整个朝堂上下，引天子震怒，甚至圣慈太后也是几乎没有一夜安枕。

    但在官员民间中是人人称赞他，为民请命，不计生死。

    当然就有官员抹黑他是楚党余孽，上书攻讦太后，天子，乃转移视听，保住朝廷上的楚党。简而言之就是居心叵测的奸臣。

    然后就是这样一个奸臣，在张居正过世前，举朝誉之下，持中守正，与张居正划清界限，甚至可以说交恶。

    在张居正过世后，在举朝皆非之下，他却出面维护张居正的身后，力谏保大臣身后之事，为此甚至入诏狱。

    这是何等行为？

    君子之行。

    司马迁的报任少卿书，众人都有读过。里面司马迁自述，在李陵得宠时，他与李陵并无私交，然而待李陵被俘后，他是唯一一个在汉武帝面前为李陵辩护的大臣，纵因此判死刑亦要上谏。

    还有海瑞在世宗皇帝在位时，呈治安疏大骂天子，但在世宗皇帝去世时，但呕饭大吐，痛哭不止。

    公义是公义，私情是私情，为公而不谋私。

    此刻在殿上念完林延潮的名字后，天子在脑海中，当场想到的就是司马迁，海瑞两个人。

    从古至今，总有那些人，为国家，不计生死，为百姓，不计祸福。

    “国有诤臣不亡国，”天子说完这一句，后突然大恸，于殿上捶胸道，“是朕冤枉了张太岳，是朕冤枉了林延潮，朕是昏君！朕乃昏君！”

    听了天子的话，众太监们都是跪了一地。

    平日天子一贯心高气傲，而今日竟是自承其过，这简直是前所未有之事。

    高淮则是悄悄抹泪，心道林中允你之忠节，陛下终于知道了。冤屈必然昭雪，板荡可识诚臣。

    一旁张鲸却知此事有蹊跷，他任东厂督公刺探大臣情报，他所知林延潮虽非张居正一系，但与张居正绝非全无往来。

    但是在天子面前，他却不会说。当然并非是因为张鲸是个忠直的太监，也并非是凭与林延潮交好就可以替他隐瞒。张鲸不说是因他收了林延潮一万两银子。

    这个时候拿钱办事张鲸绝不会把自己所知的情报，告诉天子，反而会竭力隐瞒。因为揭了林延潮的底，也不会对自己有什么好处，百言不如一默。

    这时天子问道：“四川道御史曾向宗弹劾林延潮的奏章发给内阁了？”

    张诚道：“已是发了，恐怕追不回来了。”

    天子冷笑道：“朕可是上了这些朝臣的当了，一个杨四知，一个曾向宗都是奸臣，朕怎么就听信了他们的话？以后言官弹劾张太岳的奏章，朕不看了，都直接发内阁，让他们自己票拟。朝局也交给内阁操心吧。”

     天子言语中满满的心灰意懒：“这皇帝爱谁坐谁坐，这天下索性就让这班大臣们来管好了。”

    张鲸，张诚等太监们跪下磕头道：“陛下，你乃天子，百姓福祉所在，你可不能不管天下苍生啊。”

    天子负气道：“管了又如何？朝局上都是这等奸臣。朕已先负了张太岳，又再负了林延潮，将他们抄了家，下了诏狱。可朕今日才知道，他们都是为国谋事的忠臣，朕如此待他们，怕已令天下寒心。”

    “你们以为你们不说，朕就不知道，林延潮下诏狱后，多少官员百姓指着朕在骂，骂朕是昏君。他们说得没错，朕就是个昏君。后世史书必不会漏过记朕这一笔。”

    张鲸道：“陛下不必难过，雷霆雨露具是君恩，既是知道真相，陛下补偿他们就好了。”

    “怎么补偿？赦免张居正，朝廷的勋戚不答允，赦免林延潮，太后也不答允。而之前抄家，下诏狱的命令，都是出自朕的旨意。”

    “你们要朕自食其言吗？如此百官臣工会如何看朕？指责朕昏庸，误信了杨四知，曾向宗的谗言，维护天家颜面而将忠臣下狱？万方有罪，罪在朕躬，说来说去，这一切都是朕的过错，朕恨不得下罪己诏，以昭雪张太岳，林延潮的冤屈。可是朕不能啊。”天子边说边落泪，既是气自己被大臣欺骗，也是为冤枉了张居正，林延潮难过。

    张鲸，张诚等太监也是陪着天子落泪，他们也明白天子苦衷。

    天子哪里有亲自承认错误的。

    抄了忠臣的家，以及将谏臣下诏狱，哪一个都会令天子陷入骂名。这令非常好面子，想在史书上做个与尧舜比肩的天子，以后如何面对天下臣民。

    所以罪己诏不能下，既然如此，唯有将错就错了，现在也只有将此遮羞布扯起来。

    “林延潮在诏狱如何？”天子向张鲸问道。

    张鲸答道：“回陛下，你之前吩咐对林中允要以礼相待，故而奴才听了吩咐，令下面的人不得用刑。”

    天子释然道：“此事办得好，他已是为国家将身家性命都献上了，你们不可为难他。”

    张鲸得天子夸奖，十分高兴道：“奴才为陛下办差，这都是分内之事。据奴才所知，林中允虽在狱中，但对陛下一字怨言，也没有。反而与牢子们讲书授经，谈圣人教化，传永嘉之学。众人都对他都是心悦诚服，不少人还拜在他的门下。”

    张鲸知道天子这一刻对林延潮满满愧歉，于是说这些话来缓解。

    天子听了果真扫去方才颓然之色，拍腿道：“这是朕所知的林三元，嗯，荣辱不惊。昔日西伯拘而演周易，林延潮于诏狱讲事功，此圣贤所为也。”

    “张鲸你办得好，朕心甚慰。”

    天子说完伸手拍了拍张鲸肩旁。张鲸见天子居然破天荒的一日夸奖了他两次，高兴得无以复加，心想自己与林延潮为政治盟友，看来还真是对了。

     天子与张鲸说完话。

    这时一名太监来到殿内与张诚说了几句。

    张诚闻言脸色一变，立即来至阶下向天子禀告道：“陛下，登闻鼓院值鼓御史来报，林中允的夫人携子，于长安右门外击登闻鼓鸣冤！”

     PS：有书友问海瑞有没有给贽敬？答案当然是没有，张居正当首辅时，海瑞是闲居在家，本书里是林延潮向天子推荐才起复的，所以根本没机会。

