    “陆晨新电影火爆。”

    “低成本的《超时空同居》成为票房黑马，首周就斩获5亿的票房。”

    “妥妥的天胡开局，”

    “陆晨的新剧口碑与票房齐飞。”

    也有的媒体为了流量，直接写道：“陆晨在教电影圈的导演拍电影。”

    这个文章做得有些大。

    虽然很大，但是没人反驳，

    毕竟《超时空同居》的确是在票房上面压制了同档期的所有影片。

    《超时空同居》在开局之前，怎么看, 都是比不上这些影片的。

    无论是阵容，还是成本以及宣发。

    甚至背后公司的等级，

    相比之下，陆晨绝对是最弱的那一方。

    可是，陆晨却杀了出来。

    以一种惊艳到极致的方式给自己的第一部影片，交了最满意的答卷。

    当然，一人镇压整个电影圈的这种话题没炒起来。

    陆晨也不敢炒。

    炒这种话题, 绝对是找死的节奏。

    有点苗头，陆晨直接就让曾佳给掐断了。

    就算要炒, 应该也是以后，

    至于现在，他还没有这个资格。

    不过，虽然没有炒起来，但是电影圈的那些人瞬间就很方了！

    这就像是普通班里面考出了个清华北大的学生似的。

    太引人注目了。

    要是没对比，那一切还好说。

    可是偏偏出现了《超时空同居》。

    对比之下，同档期其他的影片直接坐蜡了。

    特别是《三枪拍案惊奇》，在占据排片优势的情况之下，还被陆晨的《超时空同居》给超了。

    可想而知，对方的到底有多么的郁闷。

    以《超时空同居》的表现，接下来这个差距会被拉得更大。

    到时候他们会更加的难受，

    甚至会被钉在耻辱柱上也说不定，提到《超时空同居》，大家就会提到《三枪拍案惊奇》, 《刺陵》, 《风云2》……

    直接拉出来鞭尸。

    新的一周到来，光鲜传媒那边开始发力！

    给了国师一周的时间，

    已经算是很给面子了。

    要是接着给面子，那院线也不用开了。

    到了这个时候，哪怕是国师也无力回天。

    最关键的是他们还没法搞事情。

    拍得这么差，他们还真没法开口怼《超时空同居》。

    毕竟观众的眼睛也不是瞎子，搞下来，丢脸的只会是自己。

    真的会丢尽最后一点观众缘的。

    4.5亿，

    这是第二周《超时空同居》刷出来的票房记录。

    两周加起来虽然还没破10亿。

    但是陆晨的10亿导演已经是稳的了。

    上映两周，哪怕是排片增加，上座率不可避免的降了不少。

    一部电影的潜力基本上就是在前三周。

    三周之后，潜力基本上就耗尽了。

    这是正常的。

    当然，那种比较经典的大片除外。

    ……

    光鲜传媒。

    “怎么样，也被吓了一跳吧？”王老板看着《超时空同居》的数据，笑吟吟的看着徐争：“看完之后，有什么感想？”

    “我要做导演……”

    已经接不到戏的徐争的深深的吸了一口气。

    这时候的徐争已经接不到戏了，所以，已经萌生了做导演的想法。

    “他的确很厉害。”

    徐争笑着说着，他这一波不亏。

    他去客串就是想要和陆晨结个善缘，没想到陆晨居然这么猛。

    这个人情陆晨是欠定他了！

    徐争可不相信陆晨会过河才桥, 以后就不搭理他了。

    他也是混电影圈的，徐争以后少不得要和陆晨打交道。

    “铁定破10亿了。”

    说出这句话之后，徐争直接感觉不可思议。

    两千多万的成本豪取10亿的票房。

    这样的奇迹谁能够做到。

    “是啊！”

    王长天也在感叹, 《超时空同居》能够表现出这样的气势，原因肯定是很多方面的。

    最主要的就是，观众的报复性观影。

    这个档期的影片太垃圾了。

    和《超时空同居》形成了鲜明的对比。

    看了其他的影片，眼睛都要被污染了。

    需要观看其他的影片来解毒。

    在这种群雄争锋的档期，国师的《三枪拍案惊奇》以及《刺陵》和《风云2》几乎有所的电影都被压缩排片。

    基本上大部分都让给了《超时空同居》。

    所以，接下来的一周。

    绝对是《超时空同居》的狂欢。

    一战成名。

    这一点，没人反对，也没人敢反对。

    以小博大的典例。

    第二周的票房出来了。

    4.8亿。

    《超时空同居》的票房累积已经接近9亿。

    这个档期的天花板。

    这么高的票房，让诗晨工作室的赵楙，余龙，谢寒走路都是飘的。

    不光诗晨工作室。

    还有嘉星传媒的工作人员，也是打漂的。

    唯一能够保持冷静的也就只有陆晨了。

    曾佳给陆晨说话的声音都变得颤抖了起来：“下周的排片已经定了下来，接近6000家的影院。”

    “6000家？”实话实说，这个数字直接超出了陆晨的预料。

    不过，也从某一方面证明了。

    这个档期真的没什么好片。

    “下周应该就是《超时空同居》的最后狂欢了！”

    曾佳微微点头。

    这周虽然票房比上周高，但是排片和上座率根本就没法和上周进行比较。

    影厅的上座率下降得已经越发的明显了。

    不仅仅是同档期其他的电影。

    包括陆晨的《超时空同居》也不可避免的遇到了同样的问题。

    随着持续的火爆。

    《超时空同居》也引发了影评人的大规模关注。

    欣赏艺术，是需要门槛的。

    音乐如此，绘画如此，小说如此，电影也是如此。

    有的东西，如果没有经过专业的训练，就是体会不到它的美，它的意义。

    影评人，在某些方面来说，相当于一个解读者，帮助观众们分析影片的内涵、技巧等，让观众们能够更加的了解电影，得到更高的享受。

    但是这仅仅只是影评人的一个小功能。

    他们的作用远不止于此。

    电影，并不仅仅是一门商业产品，而是艺术。

    既然是艺术，那就需要不断发展，变得更精深，更高妙，更有意义。

    如何在这浩如烟海的影片之中，看出它们的缺陷与不足之处，为之纠偏，使其走向更加正确的发展道路？

    想要做到这一点，仅仅依靠观众是不行的，他们大多数人只会喜欢去看好莱坞大片，只依靠导演，演员，制片人，这些资深的业内人士，也是不行的，毕竟，有时候会当局者迷。

    所以专业的影评人自然便有了其必要。

