    虽然说的确是他的儿子，只是现在这到底是什么情况？

    还是说这渣男早就已经有所察觉了，如果被他察觉那可很不妙的。

    然而，就在这个时候，叶子逸胆怯的眨巴着眼睛看着墨北冥道：“王爷干爹，你能不能别睡这里啊？”

    为了拯救他爹，他也只有豁出去了，想办法把这王爷干爹给弄走。

    墨北冥闻声，垂眸目光深沉的看了他一眼道：“今天晚上这里恐怕有些不太平。”

    这话说的叶子逸有些迷惑，他眨巴着大眼睛道：“王爷干爹这不太平是什么意思？”

    墨北冥对上他那双眼睛，薄唇轻启，“今晚可能有人会来这里。”

    此言一出，叶子逸和床底下的某人那小心肝都是微微一颤。

    这都被他给发现了？

    难道他知道她来了？

    叶子逸转了转眼珠道：“王爷干爹，这大半夜的谁会来这里啊？”

    墨北冥开口答道：“刺客！”

    叶子逸闻声，一张小脸紧皱着，“刺客？什么刺客？刺客为什么要来这里？”

    他就像十万个为什么一般，仿佛真的不懂。

    “因为你是本王的孩子！”

    “？？？”叶子逸一脸的问号，怎么就成了他的孩子了，那不是干儿子吗？

    而在床底的某人也不能淡定了，看样子这人果然是认出了叶子逸的身份来了？

    这可很不妙了！

    叶子逸此时也忍不住发问道：“干爹，我是你干儿子不是你孩子吧？”

    毕竟他可是有爹的人，这亲生的和结识的那可不一样的。

    面对他真的疑问墨北冥也没有生气，只是淡淡说道：“嗯，有区别吗？”

    不然这孩子现在认不认他心中都已经认定了他。

    “当然有区别了，爹是爹，干爹是干爹！”

    叶子逸这个时候也不甘示弱地辩解的道。

    “嗯，那你爹他现在在哪儿？其实本王有些事情想要问他，你能不能将他给找来？”

    墨北冥忽然是意味深长的问道。

    这话问的叶子逸那心里可是一个心虚，毕竟他爹就藏在这床底下，可害怕被他给发现了，他也不能把爹给供出来吧？

    他也不傻，不明白这干爹找他爹干嘛？

    “干爹你突然想找我爹爹做什么？你有什么问题可以先告诉我，我回去帮你问他就行了。”

    叶子逸的回答真是忍不住让躺在床底的叶天心想要给他点个赞。

    不愧是他的好儿子，这回答的可是滴水不漏，成功的也替她摆脱了困境。

    墨北冥听着叶子逸的这回答，高深的勾了勾唇，“你难道不想找到你娘亲吗？”

    他却答非所问的问着叶子逸。

    当然这个话题也是叶子逸最为敏感的话题，他突然间就闪着一双亮晶晶的大眼睛充满了期待的看着墨北冥道：“你能帮我找到娘亲吗？我当然想找到我的娘亲了，我这么大都还没有见过她，还不知道她长什么样子呢！我好想见见她啊！”

    说到最后也难以掩饰住他内心的期待，终究是一个孩子，有些情绪也是无法掩饰的。

    躺在床底的叶天心为此也感到很头疼，同样她心里面也有些许动容，傻孩子，你的娘亲不就是远在天边近在眼前吗？

    可能是因为他女扮男装太久了，真的在他心中定性了，她就是他爹了！

    这就尴尬了，不过现在她更担心的是这臭小子到底会不会因为一时冲动把他给供出来。

    不得不说这渣男还真是一如既往的心机重。

    这是三言两语就把一个孩子唬的团团转了。

    墨北冥听着他的话，也感到挺心酸的，原来他也不曾见过心儿啊？

    那心儿去哪儿了呢？

    又是什么样的情况让他忍心将孩子丢给一个陌生人？

    而那个陌生人应该就是这孩子的爹了！

    重点还是在这孩子的爹身上！

    墨北冥心里冷静的分析着，“其实你想要见你娘亲也并不难，这个事情还得问你爹了。”

    叶子逸听到这话，不由伸手挠了挠自己的后脑勺，想到这些年，他爹从未告诉过他娘亲的事情，问他能行吗？

    要是能问出来估计早就已经问出来了。

    他抬眸诚实的看着墨北冥道：“我爹也不知道我娘亲的下落。”

    “哦，他告诉你的？天底下可没有哪个娘亲不要自己的孩子，你爹和你娘亲又是因为什么原因要分开的？”

    墨北冥继续问着叶子逸，他总觉得这孩子的爹一定是有问题的。

    在床底的叶天心简直恨及了这个渣男，居然还套起了一个孩子的话来。

    叶子逸此刻一脸茫然的看着墨北冥，“王爷干爹，你这些问题我爹都没给我说过，也不知道他们是怎么分开的，我也不知道我娘为什么不要我。”

    因为他爹压根儿都没有说过这些事，而且自他懂事以来他都很忙的，既要学习医术还要学习武艺。

    根本就没有心思去想那些问题，直到后来他出门别的小朋友都有娘亲，他这才意识到了一个问题，后来他就时常去问他爹，娘亲的事情，可是他爹都没有告诉过他具体的，他也很无奈的。

    墨北冥听着他的话，剑眉紧皱着，“你从小到大都没有见过你娘亲一面？”

    叶子逸肯定得点点头，他确实没有见过他的娘亲。

    墨北冥见状，伸手轻轻摸了摸他的头道：“你想见你娘吗？”

    叶子逸又点点头，“想，王爷干爹你能不能帮我把娘亲找到？”

    墨北冥微微叹了一口气，“暂时还不能，不过本王可以让你看看你娘亲。”

    他说着就来到了房间的书桌前，拿起了桌上的一幅画卷，他解开了系着的绳子，将其给打开了。

    只见画卷一打开，画上一位美貌倾城，栩栩如生的女子就呈现在了叶子逸的眼前。

    看着那画上的女子时，叶子逸也微微一惊，他瞪大了眼睛看着这幅画上的女人，不禁看的有几分呆了。

    但随后他就回过了神来，“这真的是我娘亲吗？”

    “嗯，她就是你的娘亲。”

    墨北冥沉声应道。

    这话可是勾起了床底叶天心的好奇，也不知道他到底是拿了什么给她孩子看，还敢说是她吗？

