
这单雄信自以为十分威武不凡的一番话，却使得杨公卿等人就像是一条被踩了尾巴的狗一样跳脚了起来。

杨公卿等人十分不解，对面那蠢货，都不看一看他们的实力差距的吗？

就凭着这两千骑兵，还想要他们投降，这幽州军骑兵的口气，也忒大了些。

在场的这些杨公卿麾下士兵，都感觉自己受到了极大的羞辱。

他们承认这幽州军确实是强，但是也不属于强到区区的两千士兵，就敢挑衅他们几万人的地步。

显然，刘万尧等人也被对面这个不知死活的蠢货，激起了心中的怒火。

他先是当先打马，向前对杨公卿请战，说道：“大帅，请让我率领五千兵马前去对面，将他们的头颅摘下来，给大帅当凳子坐。”

杨公卿“哼”了一声说道：“就他这样的蠢货，也配拿来给我当凳子坐？”

“这样的货色，也只配拿来当尿壶而已。”

杨公卿这话说得自以为有几分幽默，也的确是把周围的这些将领逗笑了起来。

并且，他区区一两句蔑视单雄信的话，也使得他麾下的将士们斗志更浓。

可见杨公卿能做到如今的地步，也不是浪得虚名的。

不过，他也还没有到达那种极为狂妄自大的地步，幽州军的名声在外，他也不想阴沟里翻了船。

他拒绝了刘万尧的请战要求，说道：“幽州军名声在外，看对面也是无比精锐，显然不好相与。”

“并且，我们都是步兵，五千兵马对抗他们，怕是有些困难了。”

“我们马上就要接着去追赶那昏君，去慢了只怕那昏君跑了。”

“本帅决定，以刘万尧将军为前锋，全军压上，一战定乾坤。”

谁知杨公卿这个话还没说完，还想着接着往下说一说作战细则的时候，一件让他怒不可遏的事情又发生了。

只因那边的单雄信看到太久没有人回话，这些贼军又循进不前，不像是中计的样子。

这让他想到了自己的任务，心中便开始不耐烦了起来。

这单雄信一开始烦躁吧，他就管不住自己的嘴。

于是他便在马上骂骂咧咧了起来，大声喊道：“怎么对面的这些小毛贼们，难道你的裤裆里都是没有长卵子的吗？”

“进又不进，退又不退，你们莫非是痿了不行？闹得娘们唧唧的，本将军都替你们害臊。”

哪个男人忍受得住别人骂他娘，便是个真正是有点娘的男人，也受不了这个气。

杨公卿这等人，更是想着要当皇帝的，他现在已经带入了这个角色，哪里忍受得了这单雄信不干不净的嘴。

他狠狠地向着前面大声喝道：“刘将军，我给你五千兵马充作前锋，务必给我拿下对面那贼厮，老子要将他活埋了，以解心头之恨。”

说罢，杨公卿又把头扭回来看，向身边的其他将领说道：“前锋一旦与对面接战，所有的军队一拥而上，给我将这两千幽州军包围了。”

“谁能够拿下那贼厮的脑袋，到时候击杀了那昏君之后，先给他挑五十名宫女，一箱财宝。”

光是一箱财宝，已经足以让他们动心了，更何况有五十名宫女。

在这些贼寇的心里，宫女那就是皇帝的女人。

他们这辈子要能尝一尝皇帝女人是什么滋味，也算是值了。

每个将领都激动得脸色潮红，纷纷拨转了战马，回去催促自己方阵的人马，并且给这些流民士兵们许下了厚赏。

肉眼可见的，这几万贼军就已经激动了起来，士气快速地飙升。

而刘万尧率领的五千兵马，也已经开始快要准备好了，一旦准备完毕，他们就会首先冲出了战阵。

这边的单雄信自然也看到了敌阵之中发生的变化。

尤其是看到敌军有一只颇为严整的军队，正在集合人马，调整阵型。

他马上就猜测得到，这一只应该就是敌军的主力部队。

以单雄信的眼光和战争触角，他怎么可能会等这一只贼军调整好阵型。

他率先拔出横刀直指向前，大声下令冲锋。

此时幽州军的骑兵们，早就已经准备好了，只等单雄信一声令下。

因而在接收到命令之后，骑兵们瞬间提起马速，组成锋矢阵向贼军中军杀去。

幽州军骑兵的这一个举动，把杨公卿这一伙人也是吓了一跳。

他们本来以为幽州军的骑兵，只是装作一副鲁莽的样子，但是实际上应该是另有打算的。

可是他们没有想到，幽州军表现出来的就是那么鲁莽。

两千多骑兵就赶往几万人的中心大阵杀去，这简直就是自寻死路。

杨公卿大喊一声：“来的好。”

虽然他的军队还没调整好阵势，但是蚁多咬死大象。

光是靠着这个人数的优势，也能让这两千幽州军骑兵吃不了兜着走。

很快，两边的军队就开始准备接战了。

虽然贼军也往幽州军的骑兵发出了两轮的箭矢。

但是这却没有对这两千多名甲具齐全的幽州军骑兵，造成多大的伤亡。

甚至他们相当一部分的贼寇，连临阵发三矢这一个事情，都做不到。

零零散散的箭矢表明，甚至还有一些贼寇，只是发出了一轮的箭矢。

不过这也是正常，除了精锐隋军府兵，可以临阵发出三矢之外，他们这些流寇能够临阵发出两矢，已经算得上是精锐了。

幽州军骑兵门很快便杀入了这些贼寇的中军大阵，马上就是一片人仰马翻的景象。

隋军骑兵锋利的横刀，不断地在收割着贼寇们的性命。

尤其是单雄信骁勇善战，手下竟然没有一合之敌。

普通的贼军将领根本就难以与其匹敌，大多只能够对他进行围攻，可这依然占不到什么便宜。

使得幽州军的骑兵，很快就在敌军的大阵里面，越来越深入。

看到这一幕，使得杨公卿身边的文武将佐都感到有些惊慌。

可是杨公卿的脸色却没有太大的变化，这一切都在他的意料之内。

他们与隋军的军队作战也不是一次两次了，杨公卿明白他们的优势在哪里。

杨公卿瞬间下了另外一条命令，告诉他身边的另外一名郎将，道：“你马上带那一千名督战队，顶到前面去，但凡有人临阵脱逃的，就算他是我爹，也都全部就地处斩。”

那名郎将也是个做惯做熟了，听到杨公卿的命令之后，连忙应了一声诺，带着身边的人就往前面顶了上去。

显然杨公卿的这个决定做对了，他前面的那些军队，确实有一些人已经顶不住幽州军的压力，开始出现临阵脱逃的情况。

但是督战队及时地顶了上去，对所有临阵脱逃的士兵，全部当场处砍。

原本有些松散的军心，马上就稳定了下来。

同时，这边的刘万尧看了一眼单雄信，心中原本也有些发虚。

他一看就知道，自己武艺是肯定比不过对方的。

但是后面杨公卿的举动，让他明白了，对方已经下定了主意，今天一定要歼灭面前的这些骑兵。

而督战队那副凶狠的做法，也在向他表明，如果是他要临阵脱逃的话，恐怕也是小命难保。

为此刘万尧和他麾下的军队们都明白，今天如果想要活下去，那最简单的办法，就是歼灭面前的这两千骑兵。

万幸的是，这并不是一个绝对没有可能的事情，甚至反倒可以说这是大有可能的。

他麾下这些贼军士兵，都是他这几万流寇里面的主力。

只要他发了狠，抵挡住这些幽州军骑兵，只要等到两翼的贼寇军队涌上来三面围攻，这支幽州支骑兵就算是毁了。

因为，骑兵失去了速度，就如同待宰的羔羊一样。

而唯一难搞的就是，对面这位幽州军的将领太过骁勇善战了。

有他作为榜样，这些幽州骑兵的战力起码上升三成。

刘万尧当场也是叹了口气，来了几名郎将和校尉，直奔那单雄信杀了过去。

五个人围了单雄信，你也不讲什么武德，直接就出动车轮战，时不时的还用冷箭偷袭。

可是这单雄信的武力确实不同反响，就这五个人对他进行围攻，都硬是没办法干掉他。

可是两翼的贼军军队，很快就攻了上来。

随着这支骑兵在敌军大阵里面越来越深入，他们移动的速度也越来越晦涩。

单雄信明白，他们要是继续再这样进攻下去的话，很快就会陷入重重围困里面。

到时候，他们可就真的要完蛋了。

单雄信也明白自己的任务可不是带着两千骑兵来这里送死的。

他直接使出了自己的成名绝技，一个抽冷子，捅死了两名围攻他的贼军将领。

这一个举动，把胆子颇大的刘万尧都吓了一惊，觉得这单雄信简直就不是人。

为了保住自己的小命，刘万尧也拨马就走。

单雄信看到这副样子也不去追，反倒大喊了一声：“风紧扯呼！”

接着他便带着骑兵的军队，绕了个大弯，再次往阵外杀去。

显然单雄信的这个时机把握得极好。

虽然两侧杨公卿的军队都已经杀了上来，但是还没有足够的时间，让他们对这支幽州支骑兵进行合围。

幽州军的骑兵刚刚好又从缺口上面杀了出去，不要命地往远处奔逃。

杨公卿自然看到了这一幕，恨的他也是咬牙彻齿。

他整个中军大阵，都快要被这两千幽州支骑兵搞得稀烂。

而刚从前线赶回来的刘万尧，也是耷拉着脑袋，不敢看杨公卿。

他显然是把这个事情搞砸了。

的确，杨公卿对他也算是颇为不满了，平时看着刘万尧吆五喝六的，自持武力天下无双。

如今他面对着盛名已久的幽州军将领，也不过就是如同一个街头混混，面对到了一个真正的壮汉一样，三下五除二地被人家吓得如同丧家之犬一样跑回来。

甚至，这两千幽州骑兵之所以能够脱离得如此顺利，刘万尧要占很大一部分责任。

如果他能把那幽州军的将领给缠住了，也不至于让他们有机会，那么顺利地脱离战场。

若等到两侧的军队合围结束，这场仗不就顺利地结束了嘛！

杨公卿一马鞭就抽在了刘万尧的脸上，眼看着鲜血就从刘万尧的脸颊上流了下来。

刘万尧却是不敢反抗，只是把头低得更低了。

只是杨公卿没有看到的是，刘万尧虽低下了头，眼睛里却流露出了几分怨恨和凶狠。

他显然心中是极其不满的，他为杨公卿立下了太多的功劳。

如今不过就是面对着更强大的对手，他一时之间没有把握好，就被杨公卿在众人面前如此的折辱。

杨公卿这分明就是把他当成猪狗一样看待。

可是刘万尧虽然心中愤恨，却是不敢在这里露出任何的不满。

此时，他身边这些全部都是杨公卿的亲兵，对杨公卿十分忠心。

他若是流露出任何的不满，极有可能会引起杨公卿的杀意。

到时候他双拳难敌四手，只要杨公卿的亲兵们一涌而上，他就要在这里血溅五步了。

此时的刘万尧心中冷笑了一声，这杨公卿把贼寇的主力军队都交给了他统领，他也掌握得将近一大半了。

只要到时候他们追上了那昏君，在昏君被杀掉了之后，他一声令下，主力贼寇就可以反戈一击，将杨公卿的人头收割掉。

那时，发号施令的人就该轮到他刘万尧了。

杨公卿也不是个蠢货，他看着这刘万尧低下的头颅，也是冷笑了一声。

这刘万尧还以为他做的事情自己什么不知道。

而可笑的是，这支主力的贼寇有不少的老郎将和旅帅，都是他亲自带出来的，对他也是忠心耿耿。

早就已经有人把刘万尧暗地里做的那些勾当，都汇报给了他。

杨公卿如今之所以还不收拾这刘万尧，也是想着他的武艺高强，打算再多利用他一段时间而已。

若是刘万尧连这点作用都发挥不出来，那离他的人头搬家也不远了。

杨公卿脸上挂着冷峻的笑容，用马鞭指着刘万尧说道：“你现在就带着麾下的兵马追上去，务必要将这两千名幽州骑兵剿灭，否则你就该提头来见了。”

刘万尧心中暗恨，脸上却没有露出来丝毫的怨恨，反而脸上满是欢喜的笑容，对杨公卿说道：“谢谢大帅的机会！”

“请大帅放心，属下一定会将两千枚幽州军人头，整整齐齐地码在你的面前。”

杨公卿点了点头不再说话，挥了挥手，刘万尧连忙带着主力军队，不停地往那幽州军逃亡的方向杀过去。

而此时那支幽州骑兵，并不知道是因为作战时间太久，战马十分疲惫了。

连他们逃命的速度，仿佛也开始变慢，让刘万尧的军队看到了一丝追上他们的可能性。

而这边的杨公卿，也带着麾下的这几万人马，开始跟在主力军队的后面，快速地往那支幽州支骑兵杀过去。

这个事情可谓是十分简单，如果这个时候，不能歼灭这两千幽州军骑兵，等到他们脱离了战场之后，就会是一个非常大的隐患。

他们甚至可以不间断对自己进行骚扰，以减慢他们进攻的追赶那昏君的速度。

甚至有可能直到那昏君撤回到中原，他们也追不上。

满心想着当皇帝的杨公卿，怎么可能接受这种事情。

他丝毫不在意有多少士兵掉队，他只是催促着能跑的士兵们加快进度，不断往那支若即若离的幽州军骑兵杀上去。

而他没有想到的是，其实这就是幽州骑兵想要达到的目的。

单雄信率领的这两千军队，始终保持在一个杨公卿他们能看到，但是又没能追上的距离

慢慢的，出现了一个很诡异的事情。

杨公卿麾下的直属军的伙食是极好的，士兵们的体力也非常的好，所以他们是追赶幽州骑兵的第一梯队。

而杨公卿亲自率领的是贼军中比较雄壮的一部分士兵，这些人虽然不能像直属军一样随意吃饱，但是平时也饿不着他们。

所以他们虽不像直属军一样精锐，但是凭借着颇好的体力优势，也让他们在追赶幽州军骑兵之中，占了不少的优势。

这也是追赶幽州支骑兵的第二梯队。

而剩下的就是杨公卿麾下的边缘人了。

这些大多数都是新加入的流民，平时也凭借着两顿粥吊着命，只能拿把锄头，跟在大军的后面壮壮声势。

或者趁着敌军衰弱的时候，他们一涌而上占些便宜。

可这些人连饭都吃不饱，跑起来追赶幽州军骑兵，那也是有心无力。

这就是杨公卿麾下，追赶幽州军骑兵的第三梯队了。

很快，数万名杨公卿率领的贼寇，因为体力的差异，队伍拉得越来越长，数万军队竟然拉出了十几里地长度。

慢慢的杨公卿也发现事情有些不对了，他发现了他们这样子做的队伍拉的太长了，就如同摆在平原上的一条长蛇阵。

虽然前头的直属军还是很强，但是他们的侧翼却是十分衰弱的。

如果这个时候，幽州支骑兵其实只是一个诱饵。

真正的幽州军主力隐藏在别的地方，趁着这个机会向他们的侧翼杀来，就会必然对他们造成极大的杀伤。

这个结果，绝对是他们不愿意承受的。

杨公卿连忙拉住了战马，并且一把扯住旁边郎将的领子，非常大声地喊道：“你赶紧快马跑到前面去，告诉那该死的刘万尧，让他马上停止追击这两千幽州军骑兵了。”

“否则，我们今天就要人头不保了。”

那郎将听了这话心中也是一惊，很快，他仿佛也理解到了什么，赶紧带着几个人，骑着战马就往前面跑去。

不得不说这杨公卿多少是有些才华的，不然也不能将势力发展得那么大。

他几乎把薛万均的作战方案，完完整整地猜得出来。

可惜的是他这个时候才猜得到，已经太晚了。

大地上传来了阵阵的闷雷声，远处大山的后面转出来了一只隋军的骑兵。

那支骑兵长矛上面的飘带密密麻麻，骑兵们奔跑起来之后，烟尘铺天盖地。

三千骑兵的威势，竟然恐怖如斯。

显然他们的目标，就是杨公卿的这个中军部队。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69890222"  chaptername="第两百章  幽州军进攻+杨公卿的醒悟">加入书签</a>
</div>
