    最终，她还是没有杀萧炎。

    放他离开了云岚宗。

    一个大斗师，杀他易如反掌。

    至于日后萧炎能走到何种高度，她一点都不在意。

    不过，萧炎手中净莲妖火的残图被她拿到手了。

    接下来，她则是准备突破斗宗境界。

    三年前，她便已经达到了九星斗皇，这三年来的积累再加上骨灵冷火，她又把握顺利突破到斗宗境界。

    呼呼！

    云岚宗崖山之巅，寒风吹拂而过。

    王语嫣静静地盘膝而坐，看着云海翻涌，一双丽目中有淡淡地光辉流转。

    “药尊者.......”

    王语嫣眸光闪动，药尘的灵魂已经消散在天地之间，其一身的炼药术以及药方都归她所有。

    哗啦啦~~~

    哗啦啦~~~

    她体内如同山海一般的生命精华以及天地能量，急速的消耗着，她的骨髓更是疯狂震颤着。

    嗡嗡~~

    嗡嗡~~

    恍惚间，不知道过了多久。

    她已经将骨灵冷火炼化，成功步入了斗宗境界。

    唰！

    王语嫣睁开眼睛。

    高崖之巅还是寒风呼啸，王语嫣缓缓站起身来。

    数日后，她离开了云岚宗，踏上了前往中州的路程。

    呼呼~~

    气流翻滚而过，王语嫣踏空而行，瞬息间又撕裂空间，出了加玛帝国，径直往天擎山脉的天涯城而去。

    不说加玛帝国，便是整个西北大地对于如今她而言，都有些不够看，甚至是太小了。

    中州才是斗气大陆最为中心的地带。

    天涯城，坐落在距黑角域万里之遥的一处名为天擎的山脉之中。

    这里作为方圆千里之内，唯一一座拥有着通往中州的空间虫洞的城市，天涯城在这千昙之内的繁华程度，也算是首屈一指。

    中州大陆，面积极为辽阔，

    因此，在中州之内，一些大型城市，大多都是设置有那所谓的“空间虫洞”。

    以此来减缓赶路的时日，这些“空间虫洞”的建立者，大多都是一些属于本城的巅峰强者或者前辈。

    所以，若是建造“空间虫洞”的那位前辈，是属于哪一个家族的话，那么这“空间虫洞”，也将合成为那个家族之物。

    当然，这种公共交通措施，即便是这些势力极强的家族，也是不敢随意独自占用不过也极少会有家族会干这种蠢事。

    毕竟每一年，一个“空间虫洞”所带来的利润，便将会达到颇为恐怖的数字，这种数字，足以将一个家族里里外外的全部养活。

    因此，在中州，每一座“空间虫洞”的出现，都待会引得无数势力眼红。

    但除了一些实力强悍的家族或者宗派之外。

    其余人，也只能干巴巴的眼馋着，毕竟不是谁都能请出斗尊强者，花费大力气来建造一座“空间虫洞”的。

    所以，“空间虫洞”在中州，也是象征着财富与实力，能够持之拥有的，大部分都是一些名声响亮的一流势力，当然，这是排除掉一些是享受先辈所留的一些家族之外…

    不过这些空间虫洞，在一些大势力眼中也就那么回事。

    中州最为顶尖的实力，足以用一句话去概括。

    大致分为，一殿一塔，二宗三谷，四方阁。

    一殿，指的是魂殿，因为魂殿的核心掌控其实就是八大家族的魂族，所以魂殿在这些势力当中，要远比其他势力要强悍。

    一塔，则是丹塔，斗气大陆炼药师最多的一个组织，被所有炼药师视为圣地，而炼药师在斗气大陆普遍享有较高的地位，所以丹塔在名气上，与魂殿并肩。

    二宗，指的是天冥宗以及花宗，在大陆一流势力当中，天冥宗修炼的功法极为险恶，认魂殿做大哥，还分有下三宗。

    三谷分别是冰河谷、音谷以及焚炎谷。

    最后是四方阁，分为星陨阁、万剑阁、黄泉阁、以及风雷阁。

    一殿一塔，二宗三谷，四方阁则是中州明面上最为强大的势力。

    可实际上斗气大陆最为强横的便是远古八大家族了。

    远古八族是远古时期具有斗帝血脉，并且具有强大实力的八个族落，分别是别是萧族，古族，炎族，药族，石族，灵族，雷族以及魂族。

    不过这八大家族目前可以说是只有七大家族了。

    萧族，因为萧玄的缘故，已经没落。

    不过，远古八族一般并不会出现在世间，低调而神秘，一般人无法与之接触，而且远古八族的人都有着一种自傲，不愿与其他人为伍，他们都有自己的专属的隐居空间。

    除了人类势力外，中州还有魔兽三大家族，分别是太虚古龙族、天妖凰族和九幽地冥蟒族。

    说起来，她只觉得这二宗三谷，四方阁，不过笑话罢了。

    “中州大地八，九星斗尊斗圣遍地走，几个小小的四，五星斗尊居然在那建宗门也敢称最强势力。”

    呼呼~~

    时间一点一滴地流逝，气流微微震颤，她通过空间虫洞已经到达了中州北域地界。

    她当空而立，俯视下方。

    层层叠叠的云层之下，在一望无际的山脉。

    这一个山脉，便是中州北域鼎鼎有名的天目山脉。

    “天山血潭.........”

    王语嫣自高空上环视了一眼，便破空朝着山脉而去，很快，她便来到了天山血潭的上空。

    天目山脉每三年，在其山脉之顶的一座火山口上，会出现天地能量潮汐。

    而潮汐过后，火山口内的天山潭，会被一种极为奇异的红色液体所充斥，而这，便是天山血潭，这血潭只会存在五天时间，然后便是会尽数消失。

    天目山顶的火山口，是整座天目山脉能量最为浓郁的地方，而那天山血潭，更是由极为庞大的能量凝聚而成，但这，却并非是天山血潭最为精妙之处。

    每一次的能量潮汐，绝大部分的能量都是会凝聚成为天山血潭之内的红色液体，但却会有着一小部分沉淀而下，最后侵入天山血潭最深处。

    这部分能量虽然稀少，但或许是因为岁月的凝聚，显得格外的精纯……

    天山血潭由极为庞大的能量凝聚而成，旁人不敢无所顾忌的吸收。

    可她自然不会在乎这一点小小的问题。

    不出意外的话，从今日过后世间再无天山血潭。

    她要借助天山血潭庞大的能量，突破境界。

    呼呼~~

    她破空而来丝毫未曾掩饰的想法，滚滚气流震荡，踩踏虚空而立。

    下方的众人居然没有一个人发现她的行踪。

    便在此时，一道惊雷炸响，却是猛的从天际云层之中传下。

    突然出现的惊雷声音，也是令得在场参与这次血潭的众人一惊。

    抬起头来，却是见到天空上那五彩能量潮汐居然停止了扩散。

    一个巨大的五彩漩涡出现在了火山口上空。

    缓缓旋转间，在场所有人都能够感受到，一股极为可怕的磅礴能量，正在疯狂的对着天空上凝聚而来。

    “血潭要出现了么？”

    见到天空上的这般异变，下方一行人眼中也是涌现一抹喜意。

    随着天空上巨大的五彩能量漩涡出现，这片天际的能量也是变得剧烈波动了起来。

    一股股能量宛如五彩匹练般，源源不断的灌入漩涡之内，令得其旋转速度，也是随之加快。

    伴随漩涡旋转速度加快，一股飓风也是凭空出现。

    呜呜呜！

    猛烈的呼啸声在山顶之上肆虐，飓风犹如刀锋般，刮过山顶，直接是在一阵嗤嗤声响中，在一些巨石之上留下手臂粗壮的裂缝。

    天空上，能量漩涡的面积越来越大，其中所蕴含的能量，也是越来越恐怖，某一个瞬间，其旋转速度终于是逐渐变得缓慢而下，旋即漩涡微微一顿，漩涡中心处，一道强光陡然爆发！

    “嘭！”

    突如其来的强芒几乎笼罩了整个天目山脉，这一刻，那弥漫山脉的浓雾，居然都是在这光芒之中变得稀薄了下来！

    在强芒出现的那一霎，能量漩涡猛的一颤，旋即一道足有几十丈庞大的五彩能量柱，犹如能量炮般，嘭的一声，自漩涡之内爆喷而出，而其目标，赫然便是直指下方的火山口。

    在如此可怕的能量光柱之下，下方众人脸色也是微变，身形急忙后退。

    “轰！”

    光柱速度极为迅猛，仅仅一闪之间，便是狠狠的落进了庞大的火山口之内，旋即，一道庞大的气浪顿时席卷而出，一时间，火山口周围的怪石，顿时纷纷爆裂而开。

    正在众人面带惊喜之色，准备进入血潭的时候。

    她开口了，语气淡漠。

    “天山血潭今日与诸位无缘，何不离去。”

    浩大的音波之声如同雷霆般震荡天际，直直轰入下方每一个人的心神，犹如一时间万千雷霆霹雳爆裂，震耳欲聋。

    呜呜呜。

    除却天山血潭狂风，依旧在疯狂的肆虐，四周一片寂静。

    下方一干斗皇强者皆凛然，其中一名年轻男子尤善感应斗气变化，以九星斗皇修为境界，这一感应之下，顿时变了颜色。

    “斗宗强者！”

    那张俊美如玉的面孔一下绷紧，墨黑色的眸子剧烈收缩，怎么也没想到，居然是一名斗宗境界的强者。

    怎么可能！

    天山血潭是由数家大势力共同掌控，有着数名斗宗强者，乃至斗尊强者存在。

    这位神秘的白衣女子又是从何处进来的。

    其它一干斗皇强者也都凝住了目光，中州北域什么时候又出了一名极为年轻的斗宗，按理说他们不可能不熟识，难道是外来人？

    “天山血潭名额有限，每一次只开放八个名额，纵使你是斗宗强者，这么做也不合规矩。”

    一位斗皇巅峰的男子站了出来，斗宗不同于斗皇境界，就算在整个北域，也算是一方强者了。

    更何况，这位神秘的白衣女子，太过年轻了。

    恐怕还没有二十岁的模样，这样看来，他们不能不考虑其来历，贸然树敌并不明智，对方主动退去，则是最好的结果。

    更何况，这些斗皇家族又不是没有斗宗强者，他们也有各自的傲气。

    他已经半只脚步入了斗宗境界，一般寻常的斗宗，他也丝毫不惧。

    便在此时，王语嫣开口了，她语气平静，八位斗皇强者，都感到莫名的压抑。

    “离开，或者把命留下。”

    听上去很平淡的几个字，令八位斗皇强者背脊生寒，像是在阐述一种既定的事实，毋庸置疑，无可置疑。

    “你！”

    八位斗皇顿时神色阴沉下来，对方分明是无视了他的话，这是根本没有将他放在心上，他们曾几何时遭遇过这样的羞辱。

    虽然猜测对方或许出身不凡，可他也丝毫不惧，于是喝道：“七位，我八人联手，镇杀这狂徒！”

    其余七位斗皇相视一眼，虽有刹那犹疑，却很快点头，一个一星斗宗又如何。

    他们八人联手，足以轻松斩杀。

    “杀！”

    八道杀音几乎在同时响起，这八位斗皇显然深谙围杀之道，尤其是面对一名修为境界凌驾于他们之上的年轻斗宗，不出手则已，一出手就是雷霆一击。

    这一刻，王语嫣年立在前方，任凭八位斗皇的攻击气机冲刷，也岿然不动，甚至连衣角也未曾扬起半分。

    什么！

    这一幕简直超出了他们八人的想象，乃至他们的认知范围了。

    要知道，他们八人可不是一般的斗皇强者。

    “不可能！”

    半只脚踏入斗宗境界的男子露出难以置信之色。

    “不知死活。”

    王语嫣眸光开合，神色淡漠。

    这八个斗皇差不多有六位都是九星斗皇，甚至有一位已经半只脚踏入了斗宗境界，对上一般的斗宗还真的可以将其斩杀。

    不过对她来说，不过是笑话罢了。

    她来中州就是为了搜刮天地宝物，为了突破境界，要在短时间步入斗圣的境界。

    当下，也不再废话，她已经给过他们活命的机会了。

    眸光一冷，淡漠开口，道：“死！”

    刹那间八位斗皇强者心灵颤栗，哪怕隔了虚空，也能够感到一股无形的威压，那是高层次的生命威严。

    这一下，他们更加不能理解了，高层次的生命威严他们从未听说过。

    “逃！”

    八人见势不妙，立即想要离开这个恐怖的地方。

    “太晚了。”

    王语嫣微微低眉，轻轻开口。

    然后，一道目光落下。

    八人瞬息之间当空坠落，化成虚无。随着狂风吹过，什么都没有剩下。

