
第970章死了这条心

温子玉对赵炎的说法当然是半信半疑，不过让小孩子没想到的是。

果然就在第三招，方清寒突然再次使出九朵梅花开剑法，这次竟然突然开到七朵梅花，让对手陈璐璐措不及防，手中的琴音一乱，脚下一个趔趄，一屁股坐在地上！

而趁此机会，方清寒手中的飞剑如影随形，直接指在了陈璐璐的脖子上。

方清寒穿着一身白色道袍，手握长剑，傲然获胜，场下响起一片欢呼，陈璐璐到了这种境地，也只能认输失败！方清寒距离中期第一名再进一步！

战斗结束之后，陈璐璐抱着自己的古琴，慌忙而去。

方清寒则是高挺胸脯，傲然走下站台，这是她在此次争比之中的第三场战斗，连胜三场，让方清寒的气势达到了巅峰，这个美丽的少女也高傲到达了巅峰！

当她走下台，来到自己的师尊面前，躬身行礼。

李耀晴点头，满意的说道，“清寒，你是我这些年最出色的弟子！这才修炼了多长时间，就能够剑开七朵梅花，非常的了不得！到底是单灵根的资质，你做的很好！”

“谢师尊夸奖。”方清寒行了一个礼，走向一侧。

此时此刻，不少宗门的男修士都主动上前来打招呼，这些男修士一是来参加争比，二也是想要寻找一名道侣，现在都想要认识方清寒。

不过方清寒却是微微一笑，“诸位，抱歉。我要去和小师弟说两句话！”

此刻赵炎和温子玉也已经走下观众席，准备返回断剑楼，却没想到方清寒跟了上来，远远唤道，“小师弟，有两句话跟你说！”

温子玉人小鬼大，兴奋道，“小师弟，清寒师姐找你！”

赵炎也不知道方清寒找自己啥目的，他伸手摸摸温子玉的头，“你先回去。”

不过，方清寒却是冷着脸走了过来，道，“小师弟，咱们要说的话不用瞒着别人，其实也没什么。”

赵炎看见方清寒一脸寒霜的样子，也不知道自己哪里得罪了这个女人，只能尴尬道，“那你请讲。”

方清寒依然是冷着面孔道，“我就想要提醒你，你的资质本来就不好，一定要更加发奋修炼！而不是去搞一些小小的心机和伎俩，搞那些都没用，只会让别人看不起你！”

温子玉听见这句话，吐了吐舌头，道，“还以为清寒师姐要说什么，原来没好话。”

赵炎听他这样说，也有点懵，一头雾水的问道，“我搞什么心机和伎俩了？没有呀！”

“还没有？”方清寒本来想说你来看我的战斗，不就是想引起我的重视嘛？

不过想想，赵炎也可能否认；此刻她的心里，又突然想起另外一件事，这才脱口说道，“你为什么要把自己的那一场考核，故意安排到田苦辛对战？你这不就是心机和伎俩吗？你别以为别人看不出你什么想法！”

“这个……”赵炎被这一问，还真是问得无话可说。

看见赵炎张口结舌的样子，方清寒的心中更是厌恶，脱口又来了一句，“总之你死了这条心吧！那张纸我已经撕了！”

说完，方清寒一扭头，如同一个生气的小公主摆动着黑色的头发，快步离开。

只留下目瞪口呆的赵炎，和满心疑问的温子玉，“小师弟，她到底说什么啊？什么纸已经撕了？”

赵炎楞了一下，才又摸摸温子玉的脑袋，“当然是擦pp的纸！”

“我呸！粗俗！”温子玉骂道，“你别以为我不知道，肯定不是什么好东西，莫非是情书？”

赵炎差点晕倒，没好气道，“就我这种杂灵根三段的资质，你觉得有可能给单灵根的天才写情书吗？”

“这倒也是！”温子玉又道，“那到底是什么纸？”

“好啦好啦，回断剑楼了！”

两人回到断剑楼以后，在楼中见到了各位师兄师姐，尤其是大师兄郑洪升。

赵炎对于这位宽厚的大师兄还是比较敬重的，抱拳笑道，“大师兄，上次你投资给我的一千块灵石，现在已经赚到了2000灵石！我把利润先给你，接下来赚到的钱，以后再给你！”

“什么？这么快就翻番了？”郑洪升也是有点目瞪口呆，脱口问道，“小师弟，你到底做的什么生意？”

赵炎嘿嘿笑道，“其实很简单，外界不是最近都流传七彩灵米嘛？我正是用自己有的灵石购买了七彩灵米，然后加价卖出，转眼就挣钱了！”

“我说你挣钱这么快？！”郑洪升顿时恍然大悟，最近外边七彩灵米的消息传得沸沸扬扬，因此他一点都没有怀疑，反而又低声问道，“如果这一千灵石，都用来购买七彩灵米，你那有没有路子？”

“当然有！”赵炎心中明白。

上次有修炼者暗地里赠送灵剑楼大师姐七彩灵米，郑洪升虽然憨厚，可是这种事情也会心中不快；因此也想要购买一些七彩灵米，送给自己的心上人！

其实赵炎早有准备，就等着他询问。

当下，赵炎拿出一只黑色袋子递给郑洪升，低声道，“这是优惠价，一千灵石所购买到的七彩灵米！你跟外人就不要说了！”

郑洪升接过黑色袋子，打开一看顿时目瞪口呆，“这么多！我的天，人家一千灵石才买了一碗！你这有半麻袋吧！”

赵炎嘿嘿笑道，“我是第一手的贩子，当然来得便宜，你就赶紧拿去吧！”

郑洪升犹豫了一下道，“这太多了，我一个人拿走不合适！这样我拿走一半，剩下的一半就今天在断剑楼一起煮了，大家好好吃一顿！刚好也给大家鼓鼓劲，我们断剑楼前几场出师不利，接下来可不能再输了！”

“也好。”当下郑洪升拿走一半七彩灵米送给心中所爱，剩下的一半则是在断剑楼之中煮了，大家开开心心吃了一顿。

断剑楼这些年比较低调，也没有重剑楼周天豪那样的大款，大家都是第一次吃到七彩灵米饭，都赞不绝口。

在吃饭之中，有一名师姐问道，“小师弟，明天上午就是你对战刀谷田苦辛的时刻，你是一开始就认输还是等着被打下台？”

赵炎扒了一口灵米饭，笑道，“当然是一开始就认输了，否则田师兄一出刀，我就屁滚尿流了！”

“哈哈！”众人都大笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996321"  chaptername="第970章  死了这条心">加入书签</a>
</div>
