    北燕都城的密探传来消息。

    一是杨平越发瘦削,面色有异,似是长期服用罂_粟的症状。

    二是老将玄明被怕死的杨平留在北燕守着都城,玄明多次上书想要回去助力雍州战场，杨平都坚决不许，近日不知为何松动了语气,似有图谋。

    三是严家和谢家传来的抱怨之语，严家觉得是楚军这边走漏了合作消息，让他们险些在杨平面前露馅；谢家是抗议楚军多次屠杀谢家守兵的城池。

    后两条消息,顾烈早有预测,并不惊讶。

    所以顾烈很快批复了这两条。

    第二条，杨平的松动,无非是眼看着翼州雍州加速陷落，想逃出北燕投靠刺伊尔族,他卖国出逃，担心对北燕忠心耿耿的玄明阻拦,自然要想办法把他支开。

    顾烈严令密探日夜监守北燕皇宫，一旦杨平出逃，立刻将消息传遍雷州。

    而第三条,严家的无能和谢家的自命清高,顾烈十分明了，并不打算继续容忍他们的犹豫和愚蠢。

    在严谢两家中，顾烈原本倾向保留谢家，可顾烈最近想起前世受谢家指使的文臣文人是如何诋毁狄其野的……

    顾烈决定让他们自行选择，到底是孤注一掷投楚,还是在犹豫中与北燕同亡。

    他让密探转告这两家：我大楚不收首鼠两端、软弱无能之辈。

    另外，顾烈让密探将谢浮沉的消息告知谢家，解开他们对于陆翼屠城的疑惑，算是仁至义尽。

    最后，顾烈的视线又落回了第一条。

    罂_粟之毒。

    顾烈觉得万分可笑。

    前世，柳湄那个疯女人，为了她臆想中怀才不遇、死守国门的文人皇帝杨平，竟然成功算计了顾烈，将顾烈耍得团团转。

    没想到今生，柳湄如愿以偿进了杨平的后宫，居然还是走上了给自己丈夫下毒的歧路。

    顾烈从来不愿对妇孺下手，可前世他因为柳湄失去了太多，不得不报。

    他不会亲自动手。

    王后试探得够久了。

    顾烈终于批复道：转告王后，她的计划成或不成，本王都必定保住她与魏氏的性命。

    “你怎么了？”

    狄其野端着个碗，刚进帅帐，就觉得顾烈神色有异。

    像是在生气。

    狄其野大喇喇把碗往案边一搁，低头去看顾烈面前的密信，看来看去对大楚都是好消息，找不出有什么值得生气的。

    尤其是顾烈刚批复、墨迹还没干的那张：“杨平吃罂_粟？这不是很搞笑的事情吗？你生什么气？”

    “我没生气，”前世之事顾烈不好说，半真半假转移话题道，“我只是在想，若是我染上了罂_粟之毒，该怎么办。”

    狄其野果断道：“把你绑起来戒了啊。”

    前世顾烈是用针灸药浴才摆脱了罂_粟的影响，听狄其野这么说，笑问：“绑起来是怎么戒？”

    “很简单，”狄其野简单粗暴道，“关在小黑屋里，瘾犯了就绑起来，需要多久才能戒，就关多久。”

    顾烈忧虑道：“谁给你下过毒么？”

    “关心我啊？”狄其野靠案沿站着，对顾烈眨了眨眼，“我才不需要那些精神安慰剂。不过在军校，毕业前必须通过抵抗测试，被注射拷_问药剂，不过我当然都撑过来了。”

    狄其野还卖乖道：“所以，就算我兵败被俘，也不会泄漏大楚机密的。”

    “胡闹，”顾烈心疼，半认真地教训他，“乱说话。”

    狄其野笑得得意，这才想起被自己忘到一边的礼物，这可是重要道具。

    “那是什么？”

    见狄其野又端过了碗，顾烈好奇问。

    “你闻不到吗，都是芝麻香，”狄其野把碗往顾烈眼皮子底下怼，“我听不懂他们说话，近卫说这个在南边也有，叫糍粑，是村里老人用糯米反复槌打出来的新鲜年糕，裹了刚炒出来的白芝麻和细白糖。”

    狄其野用手捏起香香糯糯的一团：“我让他们特地切了小块的，你尝尝。”

    “我洗过手了，”狄其野故意强调，好像没有筷子不是问题，洗没洗手才是唯一问题。

    狄其野骨节分明、白皙干净的手，捏着一团裹着白芝麻细白糖的糯米年糕，就在他嘴前。

    顾烈好像忽然真切闻到了芝麻和热乎乎的糯米香气，又或者他闻到的是镇定心神的夜息香。

    他分不清。

    他的一半心神在警告他，这样下去，若是最后决定放手，会让狄其野伤心。

    而他的另一半心神，仿佛自八岁以来，第一次产生了想要品尝什么的欲_望，他想知道狄其野手中，那团糯米年糕的味道。

    顾烈握住狄其野的手腕，咬走了他手中的食物。

    尽管这是狄其野挑起的，却也是狄其野红了耳朵。他毕竟毫无经验，甚至没有意识到自己耳垂迅速染上了胭脂般的红色，他假装自己并没有乱了心跳，潇洒挑眉问顾烈：“好吃吗？”

    顾烈欣赏着狄其野，慢慢将甜甜糯糯的糖年糕咀嚼咽下，喝了口茶，才对狄其野异常认真地回复：“好吃。”

    这男人。

    狄其野不得不一瞬躲闪了视线，心里有些不服气，却不知道这股不服气究竟是为了什么。

    “那你接着吃。”

    狄其野不甘心地跑了。

    顾烈一直望着他的背影，发觉自己根本已经，舍不得放手了。

    收到密探转告的消息，谢家自持清流，又交出了兵马，自然被顾烈气得破口大骂，可骂完问题依然没有解决，究竟是投楚还是为了名声留燕？

    还有，谢黎安那畜生的仇，究竟怎么报？

    谢家家主闭目叹息，一家愁云惨雾。

    而严家自从严家老太爷去了，就是无人主事的状态，谁都不服谁，眼下楚王逼他们做出选择，更是吵作一团。

    “愚蠢。”

    忽然被骂，众人怒气冲冲看去，却各个低下了头，恭恭敬敬地口称“居士”。

    站起来这位是严家老太爷的嫡女，严六莹。

    她还不到四十，一身青灰衣裙，越素净越显出她五官浓艳，年轻时是不可方物的美人，如今也是风韵犹存。

    当年先帝想把严六莹指给杨平，让年长几岁的严六莹管管杨平，严家老太爷不乐意，严六莹更不乐意，听出先帝有这个意思，严家老太爷就匆匆给女儿定了亲。

    结果严六莹还没嫁，那公子就重病没了，严家老太爷心疼的不得了，哪里舍得让她去人家守寡受气，借口让她在家庙带发修行，就不用去亲家守寡。

    先帝对严家躲避赐婚不满，这时候幸灾乐祸，故意给严六莹下旨御赐“六莹居士”称号，断了她还俗的机会。

    所以严家众人都称她为“居士”，一盖不用族中关系。

    要不是被人毕恭毕敬请过来，严六莹根本都不想来听蠢人吵架。

    “天都要塌了，楚顾愿意要你们，不找机会跑，还留着给杨平那怂货陪葬？”

    说完这句，严六莹有口无心地念了声佛，转身就走。

    严家众人面面相觑，还是拿不定主意。

    谁想到次日上朝，杨平亲自给他们扔了个炸。

    四大名阀和众臣一进大殿，就看见杨平坐在龙座上，平日里，杨平可是要众臣等许久才到的。

    这就已经够不一般了，更不一般的是，王后和柳嫔都被杨平赐了位置，一左一右坐在龙座下侧。

    与王后一脸镇定不同，柳嫔似乎并不知道杨平为何带她一齐上朝，面露忐忑。

    于是群臣各个满腹疑虑，按部就班行过大礼，都竖着耳朵等着听杨平有何要事。

    杨平命令四大名阀之外的臣子退出殿外，让他们自行回府。

    四大名阀臣子们心里更为不安。

    等闲杂小官都走了，杨平让侍人将抄写多份的三封书信传递下去。

    一封是刺伊尔族给韦碧臣的回信，一封是刺伊尔族催促回复的来信，一封是杨平自己拟好的回信。

    “众卿家，”杨平哭道，“此已是山穷水尽，为北燕存亡，知不可为而为之的时候了！”

    底下但凡还有一分血性的都心生怒火，恨不得冲上去把这个无能暴躁还胡乱拽文的皇帝一顿臭骂。

    然而毕竟顶多也只有一分血性，所以朝堂上寂静无声。

    唯独一人站了出来。

    柳嫔抱着肚子，手里的信纸散了一地，难以置信地看向杨平：“陛下！这可是献土卖国啊！”

    她万万想不到，杨平竟然连最后这一点点气节都守不住。

    她少女时魂牵梦萦的，臆想中杨平的一切美好品格，早已经所剩无几，没想到最后一口气都被杨平于今日亲手扼杀，尸骨无存。

    她魂不守舍地走到杨平面前，眼前却一片模糊，怎么都看不清他的样子。

    或许她吃下的蜜饯也太多了。

    杨平抬手就给了她一个耳光。

    “来人！带柳嫔回殿！”

    侍人半扶半架，带走了魂不守舍的柳嫔。

    杨平阴骘的目光，扫视着四大名阀众臣，问：“众卿家，你们以为如何？”

    柳家臣子纷纷跪地，齐声道：“臣等一切遵陛下王命，不敢擅违！”

    王家臣子紧随其后，恭敬道：“臣等与陛下同进退，陛下金口玉言，臣等领命！”

    王后从座位上站起，对杨平行礼道：“本宫与陛下同进退，本宫遵旨。”

    严家众人都在想还是居士说得对，楚顾愿意收留我们，我们还是抓紧找机会跑，叛燕投楚这名声，总比把北燕三州献给外族、卖国求生好啊！

    于是严家互相对对眼神，也跪下虚与委蛇道：“严家谨遵陛下旨意，陛下万岁！”

    谢家沉默了。

    最终，谢家家主跪地道：“陛下，献地于外族求和，这可是要留千古骂名，万万不可啊！”

