
　　转眼，已是夕阳西下，仅仅只有半个轮廓还能看到。

　　“今日便到此结束，欲要拜入我黑白学宫者，还请明日早早到来。”湖水上那船头上的黑中年人高声说着，同时手一招，高空的青铜镜便迅缩小成巴掌大落入他手中，接着船只便自动朝湖岸这边而来。

　　收了船只，上了岸。

　　黑中年人看着这熙熙攘攘的一群年轻人，微微点头：“有自信者，一般都是第一日便来拜师门。我黑白学宫历年收弟子，大多成功者都是在第一天。”

　　“今日第一天过了基本筛选关者共九百六十二人，可最终真正能成为我黑白学宫者，屈指可数，所以务必小心谨慎，全力以赴。”

　　“是。”

　　九百多人尽皆齐声应道。

　　“嗯。”黑中年人点头，“你等随我来。”

　　转头他便朝里走。

　　顿时一群年轻的修仙者们个个跟随着，纪宁还回头看了一眼，在湖水那边还有不少人在默默等待。应该是这九百多人的亲属朋友仆从等。其中就有一条白水大狗在默默看着这边。

　　……

　　黑白学宫，是在安澶城西城内，占地约九百里方圆。

　　在修仙者门派中，这绝对算是比较小的了，可是九百里方圆……如果是在亿万小世界之一的地球上，在自己的前世，都比得上一个省的大小了。像整个安澶郡的核心无数强者汇聚的安澶城。比前世一个国家都还要大。

　　一个省的大小，严格来说，黑白学宫其实也不小。

　　黑白学宫内，也有连绵的山脉。

　　纪宁他们一群人在带领下，很快便走了百里路，来到了一条峡谷。

　　“停。”黑中年人道。

　　九百多人尽皆停下。

　　“起。”黑中年人喝道。

　　轰隆~~~

　　这宽阔的峡谷谷地足有数里方圆，可忽然远处尽皆浮现了清水涟漪，直接形成了一巨大的封禁大阵。封禁大阵非常的巨大，不但包括了山谷，连周围的数座山峰都包容了。自然这九百多人也被困在封禁大阵中。

　　“哗~~”“哗~~”“哗~~”一声声机械声响起。

　　只见封禁大阵包裹住的其中一个山头的山壁洞口，开始飞出了一道道巨大的幻影，足足八百一十道幻影接连飞到了半空中尔后停下。

　　这是八百一十个龙头，龙头都张开大嘴，朝着下方。

　　“是傀儡大阵。”

　　“八百一十个傀儡组成的大阵！”下方山谷中的九百多名年轻修仙者们立即有人喊了出来。不少人脸色都白了。

　　嗖！

　　黑中年人冲天而起，直接飞到了那八百一十个龙头的上方。同时从旁边的山壁洞口中又飞出来了五道身影。个个气息强大。算上黑中年人，一共是五名男子和一名女子。个个都俯瞰着下方。

　　“听清楚了。”黑中年人喝道，“等会儿傀儡大阵开始攻击……你们要做的是，顶住攻击，冲天而起，在一炷香内飞到我们旁边的这一山洞中。便算是胜者。如果在这一炷香内，都没有飞入孔洞中便没有资格入我黑白学宫！”

　　下方九百多号年轻人。有的自信，有的胆怯。有的默默等候。

　　“嗤。”

　　黑中年人手中凭空出现了一炷香，跟着便自动燃烧起来。同时那八百一十个龙头同时迸出耀眼的青光，每一个龙头的嘴巴中都射出了一道道青色的雷电，噼里啪啦！轰！轰！轰！一道道雷电尽皆朝下方轰下去。

　　万雷齐！

　　“开始了。”黑中年人喝道。

　　……

　　一看到那些龙头尽皆喷出了雷电，那一炷香也点燃了，谁都知道开始了。

　　“要冲进那山洞中，不是易事。”纪宁抬头看了一眼，心中瞬间便明白，因为那八百一十个龙头就在那山洞的旁边。所以要进入山洞，必须迎着那八百一十个龙头飞过去……须知那些雷电是朝下方随意轰击下去。

　　在下方，地方大，每个人被轰到的少。

　　可若是朝山洞飞，被轰击到的雷电就会急剧增加。

　　“嘭！”纪宁手持北冥剑，一剑将轰击来的雷电直接劈开，北冥剑上蕴含元力，也能阻碍雷电。

　　“好强。”纪宁感觉手都猛地一震，“雷电之威，不小。”

　　“上！”

　　“走！”

　　“冲！”

　　顿时有数道身影驾驭法宝，一鼓作气便冲天而起。

　　越往上，迎接他们的雷电就越加密集。

　　他们仅仅坚持了一个呼吸时间，才飞到一半高度，就被密密麻麻的雷电轰击的不得不降落下来。

　　……

　　在龙头大阵上方的六名黑白学宫的元神道人们彼此谈笑着。

　　“诸位说，下面这九百多位年轻人，有几人能入洞？”一长须中年人笑着道。

　　矮胖光头嘿嘿笑着：“说不定一个都进不来。”

　　“一个都进不去也不至于，应该能有三五个入洞。”一身白衣的女子笑着评价，“看，现在这个往上冲的，应该实力不弱。”

　　顿时其他几名元神道人都仔细看去。

　　只见下方一黑衣女子冲天而起，她周围更是舞动着一根根藤蔓，那些雷电轰击她，那些藤蔓便主动迎接上，将一个个雷电尽皆挡下。

　　很快便冲过一半高度。

　　越来越接近龙头大阵了。

　　“一半傀儡大阵。”黑中年人忽然轻轻开口，顿时原本的八百一十个龙头，其中有四百零五个龙头都对准了这名黑衣女子。一时间数千雷电疯狂的完全密集轰击在这名黑衣女子身上，任凭那些藤蔓疯狂挣扎，也无济于事。

　　嘭！

　　大量藤蔓炸裂，黑衣女子直接从高空跌落下去。

　　“连一半都扛不住。”黑中年人摇头。

　　“算不得天才。”白衣女子也摇头。

　　……

　　纪宁没急着冲，而是观察了一小会儿，当看到那名同样修炼赤明九天图的黑衣青年，也在距离龙头大阵极为接近时，遭到所有龙头轰击。也被轰的跌落下来时，纪宁完全明白了。

　　“在最下方时偶尔被轰击到，往上，被轰击的多了。如果上升过一半距离，则遭到一半龙头轰击。在最接近时则遭到所有龙头一起围攻。”天籁小说网

　　“必须扛过所有龙头围攻，才能进入山洞。”

　　“在那般小的距离内，即便两三个人联手。可一旦遭到所有龙头围攻……联手不联手，倒也区别不大了。”纪宁明白。因为到最接近龙头距离时。空间太小，上万雷电已经形成了近乎饱和的攻击。

　　雷电完全笼罩那一片区域。

　　要过，必须冲过去。

　　没有捷径可走！

　　“冲！”一明白没捷径，纪宁当即体表凝聚成了一朵足足有六层水火莲叶的花朵，同时脚下出现了一柄飞剑，当即御剑一飞冲天。

　　“走！”

　　“冲。”

　　几乎和纪宁同时，同时有八道身影冲天而起。

　　这些都是之前默默观察。现黑衣男子最后遭到所有龙头围攻后……都现没有捷径，才决定冲了。

　　“冲。”那跌落到一半的黑衣男子。见到其他人冲，他一咬牙。再度往上冲。

　　……

　　八百一十个龙头是几乎汇聚在一起的，它们又是靠近在山洞旁。要进山洞，必须从这些龙头中央穿过……注定了，要被这八百多龙头围攻轰击。

　　六名元神道人俯瞰下方。

　　“这一个个算得上俊杰的，倒是不忍了。”黑中年人笑道，“诸位猜猜，他们中谁能过。”

　　“那个操控青龙傀儡的。”白衣女子眼睛一亮，便盯上了其中一名站在一条青龙上的白袍少年，这白袍少年显得很是稚嫩，脸上还隐隐有着一丝羞涩，可是他操纵的身下的青龙傀儡却无比灵活，时而避开，时而抽飞一个个雷电。

　　“在我们这封天大阵中，必须是自己炼化的傀儡才能施展。”白衣女子道，“看他对傀儡的操纵，简直达到如臂指使的地步，简直他就是傀儡，傀儡就是他。在傀儡一道上，绝对是天才。”

　　“嗯。”

　　“对。”

　　“厉害。”

　　一个个都点头。

　　这些元神道人可不是一般的元神道人，乃至黑白学宫中的元神道人。个个自然很是不凡，眼光也毒辣无比。一眼看出了那白袍少年在傀儡一道上惊人的天资。

　　“其他人你们看如何？”黑中年人笑着。

　　“其他人？”

　　“好像没什么惊艳的。”

　　“一般。”

　　这些元神道人目光何等高，虽然包括纪宁在内一个个施展的手段都很厉害，可是却无法让这些元神道人觉得惊艳。

　　“哈哈哈。”黑中年人顿时大笑起来，“你们这些家伙个个埋头苦修，此次让你们出来主持收弟子，也是了解少的很。老道我……收听八方讯息，却是知道这其中有一个真正的人才，你们看，就是那个身体周围水火莲花绽放的那个兽皮少年。”

　　“他？”其他五名元神道人看去。

　　“这水火莲花虽然算是巧妙，却也算不得惊艳，他怎么了？”白衣女子问道，其他元神道人们也不解。

　　黑中年人笑道：“他穿兽皮，施展水火莲花，又是用剑……十有**，他就在无忧洞中那个叫纪宁的年轻人，一个紫府前期就已经悟出‘道之域境’的年轻人。”

　　“悟出道之域境？”其他五名元神道人大惊，个个低头看向那普普通通丝毫不起眼的纪宁。

　　**

　　求推荐票！记得投票啊！

　　*

　　*(未完待续。)^-^(961;彈窗閱讀^_^

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第七卷 安澶城 第十七章 万雷齐发免费阅读。https://xs.23sk.com 