    两位秘书齐齐摇头，慌慌张张的解释：“不不不吗，我们不是那个意思。”

    “我连你们家阁下的保险柜密码都知道，他根本就不怕我偷什么。”她也想不通，为什么四年过去了，墨夜笙还一直用她的生日做密码？

    两位秘书对视一眼，想了想，只好退了出去。

    只是一出门，就赶紧给唐狄打电话汇报。

    彼时，皇家医院病房。

    岑医生正在给墨夜笙的腿扎银针，做治疗。

    唐狄守在一边，听到电话响起来，默默的走到一边接电话。

    “唐秘书长，夫人来找阁下，发现阁下不在，非要留在阁下的办公室，你看这……”

    唐狄闻言，心头一颤，匆匆挂断，赶紧去向自家阁下汇报。

    “阁下，夫人去了总统府，见您不在，就留在您的办公室等您了。”

    墨夜笙一听，眉心微蹙，还真像她的性格，不问清楚誓不罢休。

    “阁下，我看您还是跟夫人解释清楚吧，你们这样拖着，我看着都心塞！”唐狄开口劝道。

    墨夜笙垂眸看向扎得满腿都是的银针，眸底闪过挣扎。

    岑医生见他看着腿发呆，像是知道他在想什么，开口道：“阁下您这腿，目前情况虽然不好，但是您要是听我的，定期来医院做理疗，情况会稳定住。等到时候请到好的骨科医生来治疗，这腿会痊愈的。

    只是在此之前，您也不要把一切事都打算的那么悲观。

    我们都知道你对夫人的心意，你要是不牢牢抓一住夫人，将来您肯定会后悔的！”

    墨夜笙听了两人的劝说，陷入了长久的沉默。

    不要想得那么悲观吗？

    可是自己的腿，自己知道什么情况，他不想她将来跟着一个残废过日子！

    “阁下！”唐狄在一旁不由的急了，“你心底明明就有夫人，不然您也不会在夫人跟Shawn的绯闻出来之后，大发脾气，更加不会动用政一府公关部门，亲自为夫人清理那些绯闻。

    我知道您顾虑什么，四年前的那场阴谋还没有揪出幕后之人，你担心夫人再次受到伤害，一直不坦白，一直拖着下去，也不是办法啊。

    你就心疼心疼自己，让自己过一天好日子不行吗？”

    心疼心疼自己吗？

    他这一生只想心疼她。

    要是可以，他也想要跟她好好在一起。

    他是总统，尽管为她做太多，还是要背负扛起一个国家的使命。

    如果给不来她最好的一切，他宁愿放她离开。

    丁家别墅。

    丁宁静接到丁薇薇打来的电话，听她说完微博上的事，惊讶不已。

    “你说什么，绯闻平息了？这么大的事件，怎么会在短短一个小时之内就平息的？”丁宁静不敢置信的问道。

    丁宁静捂住自己还发肿的脸，愤愤的说道：“我也不知道，也不知道是谁帮顾新妃那个贱人。整个微薄都像是被清洗过一样，找不出任何关于顾新妃和Shawn的绯闻话题。

    凡是只要有人一发这个话题，立马被删帖，发了三条的直接被封号。

    宁静姐，我从来没见过这么牛逼的公关，你说这是谁在背后帮顾新妃？”

    