    一听到不能输，翦栎脸色顿时一变，他此刻有些摸不准老师到底是什么意思。

    “我要你赢！”

    院主说道，“但他不能死，能将他逼到什么样的绝境，就逼到什么样的绝境！”

    直到此刻，翦栎才明白，老师的态度变了，不再像是此前那般维护易阡陌，但他也不明白，为什么老师突然间就会做出如此决定。

    但他明白一点，这一次老师不再站在易阡陌这边，而易阡陌也将不再有靠山存在，只要没有靠山，以他的实力打败易阡陌，还不是分分钟的事情。

    离开大殿后，翦栎心情大好，可院主却有些高兴不起来，他确实是易氏族人不错，他确实也想培养易阡陌。

    可并不代表着他对易阡陌背后那些东西没有兴趣，恰恰相反的是，他对易阡陌背后的那些东西十分感兴趣。

    尤其是关于扶苏的传承，而他一开始的打算，是徐徐图之，以培养易阡陌的方式，取得他的信任，从而让他自己主动带着自己，去找寻隐元星的下落。

    如此，不但不会打草惊蛇，而这一切都将归于他易氏，他就是这么想的。

    在他眼里，易阡陌就是一个捡到了宝山孩童，根本就不知道怎么利用这宝山，从他出来，干出的那些事情，他就断定易阡陌是个莽撞的人。

    即便是易阡陌在星空中换了身份，挑动两大势力斗争，在他看来这也只是孩童的幼稚之举，根本上不了什么台面。

    直到此刻，从裁决司主那里得知到易阡陌从一品小鬼直接进阶鬼差后，院主终于有些坐不住了。

    照这样发展下去，易阡陌如果进入了洞虚境，再以他那祸祸的能力，恐怕连他都难以控制住事态的发展。

    隐元星的东西一旦曝光，莫说是盘古大陆上的那些古族，恐怕连苍穹之主都会惊动，到时哪里还有他易家的份？

    更不用说，易家的那些死敌，正盯着这里。

    而他一开始想的是，将易阡陌控制在自己的势力范围内，无论闹的多大，只要不暴露他真实的身份，事情都在可控的范围。

    但现在他发现，易阡陌根本就不是他能够控制的，这个被他想成稚童的家伙，已经开始超脱他的控制范围了。

    无奈之下，他只能提前出手，控制局势的发展，但他依然没有对易阡陌下死手的意图，这是因为他知道，易阡陌有自己的小聪明。

    下死手万一失败，此事捅出去，他将满盘皆输，甚至什么都得不到，而易阡陌身后的那些东西，则是他易氏翻盘，甚至是再次崛起的希望。

    “翦栎虽同样是合体后期，但他的力量，却足够压住他！”

    院主心底想道，“若是成功，便有可能催化出两种可能，第一种，他收敛起来，徐徐图之，不过以他的性子，若是受了屈辱，却不报复的话，恐怕是憋不住的，所以，他只会选择第二种可能！”

    这第二种可能很简单，便是院主此前营造出的假象，他将直接牺牲掉翦栎，来换取易阡陌的信任。

    到时即便易阡陌心肠再硬，恐怕也会被他感动，而他已经做好了一套后续的准备，只等着易阡陌上钩了。

    远在北斗大城外，易阡陌还不知道院主的打算，在成功进阶鬼差后，他立即遁走，在一处山脉之间，寻了一处隐秘之所，便开始闭关。

    到不是他要突破，而是因为冥府系统内，给他做出的一个选择，他必须冷静的去思考，如何抉择。

    “挑战者成功进阶鬼差，开启下一阶段挑战冥王任务，是否挑战！”

    那个冷漠的声音一直在他的面具内回响，像是逼迫着他一定要挑战冥王一样。

    但易阡陌可没那么傻，但他觉得这个任务没有这么简单，连续挑战，他都已经成为鬼差了，怎么会这么急促的让他挑战冥王呢？

    他仔细一捉摸，问道：“挑战冥王有什么好处吗？”

    那个声音忽然停了下来，沉默了许久，说道：“挑战冥王成功，可进阶冥王，并得到冥王所有贡献点，且冥王可以贡献点，命令辖区内所有鬼差行事，若鬼差接下任务，则必须完成。”

    “就这么点好处？”

    易阡陌嘀咕道，“而且，命令下属行事，竟然还需要贡献点？算了算了，不挑战了。”

    那个声音当即消失，正当易阡陌以为此事结束后，那个声音再次传来，道：“连续挑战，成功进阶冥王，可强制命令冥王之下所有裁决司修士听命。”

    “嗯！”

    听到此话，易阡陌愣了一下，“刚才为什么不说？”

    “这是挑战成功后的隐藏奖励。”

    冷漠的声音说道，“并且，挑战可在一年内完成。”

    “还有这种好事？”

    易阡陌想了想，紧跟着问道，“那其它进阶的冥王，是否有此权限？”

    “进阶冥王无此权限，裁决司只有阎罗可调动旗下所有的修士听命。”冷漠的声音说道。

    “我接受任务。”

    易阡陌说道，“一年的时间，即便不能进阶洞虚，也应该可以有战力强化到战洞虚的地步。”

    “挑战者接受任务，将在一年之内完成挑战冥王任务，若是无法完成，将会降级为一品小鬼。”

    冷漠的声音说道。

    “等会，你刚才可没说有这个惩罚啊。”易阡陌一下急了。

    这挑战只有一次机会，他好不容易升级到鬼差，若是失败的话，岂不是又得降级到一品小鬼，到时候他就只能像此前那样，暗戳戳的积攒贡献点升阶了。

    但那个冷漠的声音却再没有回答他，这让易阡陌有些无语，可都已经走到了这一步，他没辙了。

    “鬼差有何权限？”易阡陌问道。

    “进阶鬼差，可通过冥府系统以贡献点发布任务。”冷漠的声音说道，“挑战者为连续挑战进阶，并接下挑战冥王任务，可暂行冥王权限，绕过冥府系统，直接向区域内所有鬼差，发布任务。”

    “嗯！”

    易阡陌脸上一惊，“可在多大范围内发布任务？”

    “身在北斗星域，可在北斗星域内发布隐藏任务给所有鬼差！”

    冷漠的声音说道，“根据范围不同，发布任务的贡献点所需不同，您现在拥有五千九百万贡献点，可在北斗星域内全范围内，发布一次隐藏任务。”

    易阡陌脸上一喜，他进阶鬼差的目的，就是利用裁决司调查妹妹的去向，他立即说道：“向北斗星域内所有裁决司修士发布任务，任务为……”

