
于奇正是怎么个突然这么急往安西方向跑呢？这事就和他“宝哥”有关系了。

去俘虏营发放衣服的王忠宝，深深感觉到了俘虏们的感激之情。

当然，在这方面王忠宝是最会做人的。

他无比动情地告诉俘虏们，虽然于帅从未出面，但你们所有的吃、穿、住都是于帅亲自安排的。

这个过程受到了很大阻力。下面的那些兵将都很难理解，他们蛮族人对我们汉人烧杀抢掠，为什么咱们还要这样对他们？

于帅力排众议，给大家再三解释：就像我们汉人中有好人有坏人，并不是所有的蛮族人都是坏人，所以我们一定要把好人和坏人区别对待。对坏人，咱们要像天山上的北风一样寒冷；对好人，要像草原上的春风一样和暖。

这番话说的一众俘虏痛哭流涕，纷纷围着王忠宝叽里呱啦讲个不停。

在迦叶大师的翻译下，王忠宝大致明白了他们的意思。

俘虏们的意思大致是两个。

一个就是对于帅感恩戴德。另外一个就是表示他们和那些被抓去的汉人们一样，也是受苦受难的奴隶。

有些人说道激动处，掀起身上的衣服给王忠宝他们看，这些都是奴隶主打的。还有人跪在迦叶大师脚下不断哭泣，这些都是些有病被迦叶大师治好了的。

总之场面完全混乱，哭的笑的叫的都有。

王忠宝听迦叶大师介绍了好一阵，原来蛮族内部也分很多种族。这些俘虏就分别是来自钟跋、楼兰等地，因自己的种族战败沦为奴隶。比如马痴，就是出产汗血宝马的大宛人。

王忠宝把了解到的这些信息默记于心，准备回去整理记录好之后，才呈交于奇正定夺。

但无意中得到的一个信息让他坐不住了，决定立即去汇报。

这个信息是从和马痴聊天中获知的。

马痴发现了一件很不寻常的事。

飞鹰铁甲打草谷的事已经传开了，外面那些牧民现在都躲得远远的不敢过来放牧。

可是飞鹰铁甲每天出去都还是有收获，而且最近几天抢回来的马大多都是良马。

王忠宝很奇怪的问：“是不是越往你们深处走，马就越好？”

马痴摇头表示不是这样的。

对他而言，普通放牧的马和受过严格训练的战马差别很大，几乎一眼就能看出来。

他可以完全肯定，除了最早抢回来的他们这些人牧的马，后来的都是优良的战马。

“有好马不是好事吗？”王忠宝笑着说道。

马痴说道：“同时出现这么多战马意味着什么？况且你们的部队都是分散出击，但每个方向都能捕获到战马……”

王忠宝听懂了，后背上的汗一下冒了出来。马痴的意思是，在长城关外埋伏着大量蛮族军队。

大家都知道，于帅练兵山丹，就是准备兵出扁都口。最近所有的战备都已完成，前几天于奇正也做了战前动员，应该也就是这几天就会出征了。

如果马痴分析的没错，那么飞鹰铁甲就会一头钻进敌人的包围圈！这可是要命的大事，一刻都不能耽误，必须立即上报！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66311268"  chaptername="373.  要命的大事1">加入书签</a>
</div>
