
没想到阮乔这么容易就同意自己的邀请,  木乐还觉得有些不真实。

“说好了要加入我的队，你可不能反悔,  刚才的视频我全都录下来了,  反悔就是坏蛋！”

阮乔当然不是一时头脑发热才这样做决定。

一个成熟的战队，虽然运转都很有条理，也不需要从头经营,  但也有一个弊端。

背后操控的人太多,  除了队长、教练和俱乐部，还有心思各异的队员，如果不能完全掌握战队，没办法决定队员的轮换,  很多时候只能看着上层做一些鱼唇的决定。

wer就是因为俱乐部插手太多，而aas是各家独大。

与其这样，还不如她自己来亲自挑选一些合适的队员。

能不能拿到冠军，最关键的不是有多少钱运营，而是队友之间的默契程度,  很多时候，一场比赛就能决定一个队伍的命运，有的队伍即便拥有再好的资源,  再强的队友，没有默契的配合和统一的战线，就是一盘散沙。

当然她之所以现在能有这样的思维，纯粹是因为自己不缺钱，对于不同的战队来说,  没有金钱的支撑，在一些专业性的比赛当中是很吃亏的。

阮乔不缺钱，木乐也是信得过的人，到时候挑战春季联赛不会有太多的问题。

如果能找到实力强的人做队友最好，如果是需要培养的潜力人才，也只需花费时间训练的问题。

阮乔：“等我上线之后，你直接邀请我加入队伍就行了。”

并不是所有人都可以创建职业战队，必须具有一定组建战队资格的人才能创建，而且战队的人数也是有限制的，最多不能超过十二个人。

隔离区没有帮会或者联盟之类的系统，俱乐部只能依靠战队在自己私底下联系来维持自己的关系网。

木乐继续可怜兮兮：“这个……还有最后的一个问题需要你帮帮忙。”

阮乔很直接：“我账户里还有5000万金币，你需要多少？不够？”

木乐摇头：“不不不，不只是钱的事，最重要的是那个……组建职业战队需要资格，那个资格我还没有拿下来，如果你能帮忙就最好了……”

只要通过职业战队足见资格副本就能拿到一张资格卡，使用资格卡可以开通战队。

阮乔是没想到还有比她更会空手套白狼的人。

她无奈道：“可以，不过我有一个要求，除了春季联赛的事情，我还需要战队帮我做一件事。”

一个人对付不了苏席，那就多来几个。

木乐毫不犹豫地答应了，态度十分上道：“姐你放心，我绝对不会像那些领导一样胡乱指手画脚！您就是我的上帝我的天使，你说什么都是对的！”

他漆黑的眼里都闪着光，脸上一副中了彩票的表情：“天呐，我我居然拿下了星桥火树，我居然搞到了第一射手！啊啊啊啊啊我要起飞了！”

阮乔：“你再这样我会在你的彩虹屁当中迷失自我。”

木乐斩钉截铁：“您尽管迷失！”

阮乔关闭了童话，手机一直在响，看了眼才发现自己在一个群里面，群成员除了节目组的总导演以外，其他全都是这一期的嘉宾。

看来这就是尖叫房间正是的嘉宾群了。

总导演在群里发布的内容都是一些诸如大家辛苦了之类的客套话，还没有谁发消息接话，毕竟这一期的副本里面并不是所有人都那么和谐。

阮乔休息了一会，又联系易璟问了有关魏小执的资源问题。

“他这次的支线任务奖励？嗯……一部电影男主角，一次人物专访，还有一次全国五大重要城市的巡回演唱会机会。”

这个支线任务的奖励可以说非常丰厚，对于魏小执来说，原本跌入谷底的事业已经岌岌可危，只有利用节目组给的这些资源才有转机。人物专访，说白了就是澄清和解释。

“他好像得罪了挺多的人。”易璟对嘉宾的了解不少。“这个圈子里想要把一个没有什么背景的人人踩到永不翻身，还是挺容易的。”

阮乔经历过被污蔑的事件，当然也懂魏小执的心情：“和他接触的这个副本我觉得他并不像网上说的那样。”

易璟：“和他合作过的工作人员什么现身说法啊，说他脾气差，耍大牌之类的，这些只要随随便便买通一两个人就行了，都不需要太有影响力的人，只要和他合作过，就一定找得到人站出来泼脏水。多来几个，假的也能变成真的。”

自从演艺生涯一落千丈之后，魏小执把所有的注意力都放在了音乐上，但是，即便他发很多的新歌，听的人也很少，各大平台下面的留言大部分都是辱骂和嘲讽他。

也许还有他的粉丝喜欢他的歌曲，但是在这个样环境下他们甚至都不敢说自己是魏小执的粉丝，除了一些老粉之外，很多人都相信了网上的传言。

一两个人说他有问题可能是偏见，但是那么多的人和事件，他们不能不信。

恒星公司的后台很强硬，说白了这次这些任务的奖励对魏小执而言就是一次东山再起并且澄清过往的好机会。

但是他放弃了。

只是因为他不想杀她。

阮乔笑了起来：“小镜子，帮我一件事？”

察觉到自己逐渐沦为工具人和发布消息的npc的易璟敏锐地眯起了眼。

……

就算是节目播出之后，在节目当中没有太多的表现的自己，到时候也会被人剪辑一些莫名其妙的片段来进行攻击。

综艺是最容易剪辑出话题的，即便如此，魏小执还是决定参加这次的节目。

归根结底，还是因为太久没有接工作，发出去的歌又赚不到钱，所以才会连这些恐怖生存类真人秀都接。

连魏小执自己都觉得有些好笑。

也不知道《尖叫房间》的节目组是怎么看上自己的，大概是需要不同类型的嘉宾吸引眼球吧，他们不缺流量和人气王，也不缺专业性。所以还少他这么一个具有争议度的人来丰富角色。

不过这一次，他认识了几个不错的朋友。

结束副本之后大家都加了好友，线下的联系方式也有。

一如既往地发了首deemo出去之后，他就没有在看网上的消息了，对新歌的留言也不抱有任何希望。

说到底也不过是那些重复的辱骂和攻击。

【新消息】

魏小执点开一看是经纪人发来长邮件的，如果不是合同还放在家里，他都快以为自己和公司没什么关系了。除了给自己接了尖叫房间的录制，经纪人在他生活里几乎没有存在感。

【邮件】：

你刚刚发的那首歌，有个大公司想谈谈合作的意向。

还有北京那边，问问你有没有和商之衍一起合作几场演奏会的想法

魏小执有些意外。

商之衍是宋宋的真名，两人在游戏里原本没什么交情，还没想到，他会主动联系合作。

【邮件】：

闻晴的新电视剧指定你来作主题曲，小魏，这才录完节目没多久，你可以啊，原本我还以为你是个不开窍的，走哪儿只会得罪人，没想到……

后面的内容他没有再看。半晌，少年才放下手中的乐谱，郑重地向每个人发了消息。

消息内容很简单，只有两个字。

谢谢。

锦上添花易，雪中送炭难。

……

阮乔没想到第一个在《尖叫房间》群聊里说话的人会是片光零羽。

群聊名叫【尖叫鸡舍】。

那三个因为运气好得到了[岁叶1级]的玩家，经过节目组的沟通之后也被拉到了群里，毕竟里面有他们的内容，如果要播出是需要获得对方的许可的，在财大气粗的节目中的利诱下，大家都没什么意见地同意了。

片光零羽:解约了，求收留桥妹你坐船头

桥妹你坐船头:？

她不在的这半年，这崽发生了什么？

片光零羽：已弃暗投明。

人气主播木乐乐:片光零羽，来我这儿！绵绵也在的！

片光零羽:好。

人气主播木乐乐:啊啊啊买到就是赚到买一送一！！！

九曲疯涛终于忍不住了。

九曲风涛:你踏马跳槽能不能别在有前队长的群里说，私聊不会？

【系统】群员[九曲风涛]已被管理员禁言1小时。

我刀呢:活该。

人气主播木乐乐:哈哈哈哈哈哈哈隔

[群主]白白呀:大家不要说脏话，解释一下是机器无差别封禁的哈，注意和谐哦。

[群主]白白呀：我们是个友爱的节目：）

阮乔:……

我信了导演张口就来的瞎话。

[群主]白白呀:改一下具有辨识度的id~我刀呢

我刀呢:我还不够辨识？

[群主]白白呀:你看九曲风涛也是扛刀的呢

我手术刀呢:nsdd

水群太快乐了，根本停不下来。

阮乔笑了一会，还是和片光零羽说了一下。当初的事情她早就已经不在意了，也许难受过，但早就已经过去。

最重要的是当下，和眼前的人。

原本片光零羽最担心的就阮乔不会原谅自己，现在看到了她的态度，松了一口气。

当时的弧正在职业生涯的最高峰，往后就可以冲击世界冠军，但是跌落深渊之后，账号基本就等于废了。

因为从来没有人从那个地方出来过。

当然游戏也没有让玩家不玩游戏的道理，只需要她在深渊低下完成三年的任务还是可以离开的，然后再从头开始。

不过，让她在深渊下面搬砖三年，门都没有。

再次上线的时候，阮乔先去恐怖大卖场的a区查看了一下自己的小摊位，出乎意料的收到了很多空白的卡片，甚至还有很多高档次的空白卡。

再打开商场的信息，发现食物和水的价格上涨了很多。

很多俱乐部都是提前行动，大凶之岁的副本才开始二、三级的岁叶的入口，他们就已经开始为之后职业战场开放做提前的准备，在有这么多人大量购买食物和水的情况下，市场上的食物根本就来不及临时生产，供不应求。

很多俱乐部直接和阮乔发了大量合作的申请，一开始他们给的价钱还很低，但这么几天过后阮乔毫无回应，他们也开始慌了。

知道自己的竞争对手很多，家家都开始逐次加价，他们不买，有的是人买，而对方如果在这里占据了更大的优势，就能将对手压死在起跑线上。大凶之岁里有大量珍贵的资源和技能，少拿一点，实力就弱一点。往后造成的损失是连锁性的。

阮乔不是什么老好人。

从一开始入住恐怖大卖场b区，成为开荒级的商人的时候，她就一直将赚钱作为自己的首要成就，她现在虽然账户里有5000多万，但是一旦开始投资培养一支职业的队伍，今后的花销不会太低。

把第一批粮食高价放出去之后，很快就被抢购一空，阮乔也不着急，大凶之岁的开启时间是有限制的，一次性投放出去太多的食物，根本没办法跟市场的情况而调整。

制定了一下简单的食物交易方案后，恐怖大卖场的b区也升级完成了，阮乔干脆把生意交给商店，按照不同的时间放出一定量的食物。并且和一些比较有诚意的俱乐部签订了大量的单子。

恐怖大卖场的b区是一个马戏团小镇，小镇中间有一个巨大的摩天轮，整个小镇的风格都非常的阴暗，不管什么时候进入可以这里都是夜晚，又大又亮的月亮高高的悬挂在摩天轮上空。

偶尔还可以遇到血色的红月。

在这一条街上开着很多家玩家经营的商店，阮乔干脆就让易璟帮她托卖食物。

自从食物和水开始涨价之后，游戏论坛里又多了很多帖子，其中最让人津津乐道的无异于wer和软绵绵之前冲突的事件，原本放出话来要压死软绵绵的wer，现在为了提升实力，反而不得不向其大量地购买食物。

片光零羽解约的很高调，没有了最强主力，昔日的弧也销声匿迹。wer想要继续保持自己霸主的位置，只有投入比其他俱乐部更多的资源，出更高的价。

这一点阮乔倒不担心，卖给谁都是一样的，如果她要组建战队，那其他的俱乐部都是她的竞争对手。她打算做的是精英队伍，只用一只队伍打进决赛，而俱乐部更多看重的是群体的利益，他们往往会有很多战队，只有几个重点培养的种子队伍。

wer给阮乔出更高的价格购买，她反而开心。用敌人的钱，养着自己的战队，非常可。

从恐怖大卖场出来，阮乔又遇到了沈君木，虽然两个人之间没有发生过什么大的冲突，但是实际上沈君木感觉自己和阮乔之间已经有了一条很深的沟壑，她已经越走越远了。

什么东西曾经在自己的身边，但他却没有抓住。

阮乔并不讨厌他，也不记恨他，在她眼里甚至他只是一个普通朋友。

沈君木犹豫了一下，还是没说什么，两人打了个照面就分开了。

阮乔反而有些可惜，沈君木的战力并不弱，能够帮助aas拿到世界冠军就可以证明他的实力。

但现在aas已经不能帮他更进一步提升，反而成了沈君木的绊脚石，甚至他继续待在这个队伍当中，只会被彻底的拖垮。

这个世界上不缺优秀的人，所有人都在向前奔跑，如果你不能跟上他们奔跑的速度，那么再优秀的人最后也会沦为平庸。

慕柔声名狼藉，已经没战队愿意用她。她转行做了解说，靠着黑红的流量又冲了一波人气，现在倒是过得不错。

不过阮乔已经不关心他们的事情了。既然现在目标是拿到组建职业战队的资格，那她就要先做好准备，之前从大凶之岁副本里拿到的三个奖励还在空间里没拆。

打开之后得到了三个卡片。

【客服喵的一次必须回答】

品质：s级

技能：召唤大橘，无论什么问题，它都必须告诉你答案。

建议：尽量别问隐私，这很不礼貌。

属性：非绑定，拾取后手势解锁使用（使用次数0/1）

掉落副本：大凶之岁[序]

【大力出奇迹】

品质：a级

技能：只要有力气，当然没有什么不可以做到的，使用之后在接下来的一个小时内，你能拥有单手推飞机的力气。

建议：推飞机就有些夸张了，实际效果要弱一点。

属性：非绑定，拾取后手势解锁使用（使用次数0/3）

掉落副本：大凶之岁[序]

【听我的】

品质：a级

技能：就这样，听我的，这件事情不需要讨论，我一个人说了算，听我的。

建议：你最好让对方干点什么，以免浪费使用机会。

属性：非绑定，拾取后手势解锁使用（使用次数0/2）

掉落副本：大凶之岁[序]

把技能卡收了起来，阮乔到了翡翠大厅的服务管理处，申请进入职业战队组建资格副本。

为了避免玩家在通过职业战队副本的时候，从弹幕上获得观众的帮助，而不是凭借自己的实力通过的情况，这样的副本和直播晋级赛一样，弹幕对于玩家来说都是不可查看状态。

【直播观众加载中……】

【注意:玩家不可见弹幕。】

【当前观看人数:1/10000】

【当前观看人数:6435/10000】

【弹幕】[文楽]闻讯而来

【弹幕】[洋洋想吃糖]我的前排还在吗

【弹幕】[续昼]怎么有好几天没看见主播了

【弹幕】[栖]绵绵是去录尖叫房间的副本啦

发现这一次的主播主题是职业战队资格副本之后，很多人都兴奋起来，原本里面就有不少星桥火树和软绵绵的粉丝，很多人只是听说她和原来的战队解约，现在看来，阮乔都开始打职业战队申请资格的副本了，完全就是官方坐实消息。

他们原本就不满意之前的原战队对阮乔做的事情，现在就看到她自己有组建战队的意思，全都嗅到了搞事的气息。

【弹幕】[笙和]难道这个意思是说到时候会把前渣东家在职业战场狠狠打脸的节奏吗！

【弹幕】[江晚亭]啊啊啊啊想想就激动！！

【弹幕】[朱雀滕蛇]绵绵给我冲鸭！

职业战队资格副本其实也没有多难，但是对于木乐来说显然有点超纲了，他来打过这个副本，好几次都没有通过。没办法只能求助阮乔。

职业战队资格副本和一般的恐怖副本不太一样，注重的是逻辑思维能力和推理能力，副本的提示很少，但都隐藏在细节当中。

并且死亡陷阱很多，一不小心就领便当。

所以进入这个副本之后，阮乔还是提高了警惕。

【欢迎中级玩家“软绵绵”进入职业战队资格申请副本[不详的预告]，3秒后开启游戏场景，祝您游戏愉快。】

“你说什么啊！！”

“这难道是我的错吗？！”

噼里啪啦的响声，夹杂女人的哭声、骂声从隔壁传来。

阮乔环顾四周的环境。

这是一个普通的房间，一室一厅一厨房，还带着独卫。装修看上去很廉价的，墙体老旧，家具简单，天花板和墙壁的交接处还有大片的污渍。

客厅里有一张桌子，上面放着一台电脑，正对着桌子的沙发上全都是破洞和布丁。

隔壁吵架的声音越来越大。

阮乔并不能控制在自己的身体，只能感受到“自己”走出客厅，玄关左边就是厨房，右边是卫生间，身后是客厅。门采用的是密码锁，她并没有看见自己输入的什么密码，只能通过按键声音只知道是个四个数字的密码。

打开门，一股冷风从走廊灌进来。

昏黄的走廊灯光一闪一闪的，走廊地板很脏，墙壁上都是乱七八糟的涂鸦，地上还有掉落的墙纸，露出墙上红色的砖块。

所有的房间门都紧闭着，门上有一个简单的猫眼。走廊的尽头是一栋电梯，吵架的声音在隔壁非常大声。

看来隔音效果不是很好。

“我也想生孩子啊！”女人声嘶力竭地哭喊。

“难道你这样我们就能有了吗！？”

男人的声音带着怒气。还有什么东西被摔碎的声声音：“你这个疯子！你疯了！”

“我恨你！”女人在愤怒地尖叫。“你就是嫌弃我不能生孩子！你在外面是不是有人了？！”

砰！

巨大的响动过后，隔壁突然安静了下来，此刻阮乔已经走到了这家争吵的夫妻的门前。

她隔着猫眼往里面看了看，发现这和一般的猫眼并不一样，似乎只是门上随便挖了一个洞，上面装了一块小玻璃。

阮乔弯下身，贴在门上，透过玻璃往里面看。

先看到的是门口的玄关的景象，可以看得出来这家的家境比她隔壁那个小破屋好很多。

原本还在争吵的夫妻忽然什么声音也没有了，这就显得极其的怪异。

从阮乔的角度，只能看得见玄关地上躺着一个丑陋的洋娃娃，嘴巴上涂着夸张的口红，直直地盯着阮乔。

再往里面看……

门洞后面忽然出现了一个红色的眼睛。

和她隔着一道门对视。

阮乔的身体猛然往后退，整个人都在颤抖，似乎非常害怕。

而门也被猛然拉开。

一个身形高大，带着墨镜，露出来的下半张脸上都是胡子渣的男人凶恶地看着她。

虽然隔着墨镜，但她也能想象男人发红的眼睛，像是充血的气球，带着无边的杀意。

他穿着长袖长裤，还带着围巾，外面隆了一件风衣将自己全身上下遮的严严实实的，看上去颇为怪异。

“看什么看？！滚远点！”

“偷窥狂！”男人大喊了几句，非常生气。

“对不起，对不起，我不是故意的！”阮乔的“身体”不断道歉，听声音应该是个年轻的女孩，此刻畏畏缩缩地退到了自己门口。

男人关门之前不忘威胁：“再让我看见你，我打死你！呸！”

“阮乔”快速的跑回了自己的房间里，转身就关了门，伸手将铁链拉过来绕了几圈，加强门锁的效果，铁链的下面是个小挂锁。

尽管还没有拿到身体的掌握权，但阮乔已经开始思考接下来的计划。

显然她的活动范围不只局限于这个房间，还有公寓外面。

那隔壁争吵的夫妻是这个副本的重点，但是想要离开这个房间必须经过两个步骤，第一是打开铁链上面的挂锁，这个需要钥匙，第二是找到开门的密码。

“她”锁完门之后，先冲到卫生间里洗了一把脸，从镜子里面可以看到自己的样貌，呼吸急促，心脏跳得很快，这个“身体”是个很胆小的人，但是好奇心也很重。

镜子里的她穿着一件短袖，看上去脸色苍白，眼底青黑。

从洗手间出来之后，“阮乔”坐在朋友的沙发上，手指颤抖的拿出了一根烟，尽力想要点上，但却怎么也打不上火。

打火机已经没有了油，随手扔掉之后，“她”就坐在沙发上发呆，似乎在思考着什么。

既然还没有获得身体的掌控权，阮乔干脆从这个时候开始打量屋子的环境。

“她”坐在客厅破旧的沙发上，正对着自己的是一张看上去破破烂烂的桌子，上面放着一个黑色的笔记本电脑，电脑旁边有一个相框，里面是一个看上去比较内向而腼腆的小姑娘，穿着打扮很普通，厚厚的刘海遮住了眼睛，扎着一个马尾，戴着黑色的眼镜，看上去笨笨的。

和在镜子里看到的样貌很像。

桌上那台电脑看上去也很老旧，上面全都是刮痕。旁边还有半桶方便面。

这妹子看上去不太有钱的样子。

这就是整个客厅的布局，昏黄的灯光洒在狭窄的空间里，放着电脑桌子旁边有一道开着的门，可以看见床的轮廓，应该是卧室。

发了一会呆，“她”便躺在沙发，闭上了眼睛。

等阮乔再睁开眼睛的时候发现整个房间的布局有了一些变化，原本散乱的笔记本从沙发上移动到了电脑旁边，而原本电脑旁边的方便面也不见了，取而代之的是一个小小的多肉植物。

这个房间还是很简陋，但是已经比他之前看到的画面好了很多。

沙发上铺了一层垫子，坐上去柔软又暖和。

比起这个房间闹鬼了，阮乔更倾向于之前看到的画面是一段时间之前发生的事情，而她现在掌握了这只身体的主导权，才正式进入了副本。

查看自己的身体，发现换了一件短袖和长裤，她又从裤兜里摸出了一个手机。

阮乔并没有急着查看信息，而是先找了一遍，确认这个屋子里只有她一个人。

厨房里面的东西很简陋，基本没有什么吃的，方便面倒是买了一大箱，还有火腿肠。

卫生间非常的狭小，放着一些洗漱用品。洗手台上有一面镜子，透过镜子，她看到自己现在这个角色的模样。

和照片里的脸有八分相似，并不是她的脸，和之前在镜子看到的憔悴面容不同，现在的她脸部稍微长了一些肉，虽然依然有很重的黑眼圈和眼袋，但精神都比之前好了很多。

卧室的空间更窄，一张床，一个衣柜，连窗户都没有。

这地方……倒真是非常封闭的密室。

阮乔打开手机，发现显示的时间是2019年9月2日早上九点五十分。

使用指纹解锁以后，手机并没有任何的信号，通讯录里也没有储存任何人，最新的通话记录都是空白。

是个与世隔绝的人。

手机里除了一些基本生活必备的app之外，唯一社交的软件就是一个qq，以及一个阅读软件。qq是上个世纪的人才用的联络软件，不过以这个人的生活状态来看，qq里多半也没有什么线索。

想要打开qq、阅读软件和相册都必须输入密码，但是软件设定的密码都必须要画出图案，而不能使用指纹解锁。

阮乔又打开电脑，登录显示，需要输入密码。

现在副本才开始，线索还没找到多少，需要密码的地方就一大堆。

【弹幕】[十里长亭]解谜型的副本？

【弹幕】[南淮]一般来说一般都是一些生日或者特别的数字吧

阮乔翻看了放在电脑桌旁边的笔记本。

上面有胡乱写着各种各样乱七八糟的东西，主人多半是把它当做备忘录一样使用。

浏览了一下，只找到几条看上去应该会有用的线索。

【7/5】虽然没有人跟我过生日，但是没关系，我可以自己给自己买一个蛋糕。没想到刚刚拿蛋糕回来的路上看到了一场车祸。

拍下了车祸的照片，记录一下当时的场景：黑色小车撞在路边的防护栏上，整个车体已经被烧焦了，警察拉了警戒线，正在把烧的面目全非的尸体搬出来，路上围了很多人！

一个人好好开着车，为什么会突然撞成那样呢？(素材)

【7/6】对面609住的电梯维修工看上去非常不友善。

总是穿着一件老旧的工作服，提着工具箱走来走去。不仅是这一栋公寓，这附近的整片公寓的电梯听说都是他在维修。皮肤干燥，身上总是带着一股精油的味道(外貌描写)

后面还有一些看了电影电视剧之后的新的体会。看得出来，这本笔记本的主人平时很喜欢观察身边的人和事，并且会将其记录下来。

但至少阮乔得到了生日信息，7月5号。

试了试大门口的密码锁0705，没有解开，又尝试了电脑，结果还是密码错误。

按照普通人设置密码的习惯，不会直接将数字作为电脑的密码，这样保密性太低，一般都会以字母和数字为密码，如果能够找到这句身体的主人的姓名，说不定可以尝试解开。

阮乔又打开手机。

要解开里面的应用必须进行数字解锁，数字解锁是6个点，按照一定的顺序滑动才能解开。

阮桥到了卧室里，发现卧室的灯已经坏了，只能摸黑搜索里面的东西，除了一张床以外，角落里还有一个衣柜。

打开看了看，里面全都是一些比较平常和色彩朴素的衣服。

在衣柜的底部，她还发现了一个兔子玩偶。

根据目前的线索腿短，这具身体的主人是一个人在这里居住。玩偶是小孩子才喜欢的东西，根据隔壁吵架的对话来看，妻子想要一个孩子，却没办法要，而“自己”又是一个人居住，为什么会有玩偶一样的东西存在？

卧室的墙上还贴着一张简笔画。

上面是两个简单的火柴人，一个比较大的人牵着一个小人，而小人头上有两个长条，像是辫子一样的东西。

画风非常的幼稚，显然不是自己这样一个成年人画得出来的，但是这个房间里并没有别的人，又或者曾经有小孩在这里出现过。

阮乔翻过这张纸，背后画着解锁的图案。

原本以为三个软件的解锁都是相同的，没想到这个只解锁了里面的阅读软件。

阅读软件的图标是绿色的，点开之后可以看到登录的账号，名字叫做“真真”。

阮乔见过这个阅读软件，一般来说登录的账号，如果具有作者身份的话，在后台是可以显示出作者和更新的文章信息的，但是这个叫做真正的账号并没有有关书籍的信息，显然只是一个读者号，而里面书架上只收藏了一本书。

这本书的作者的名字叫做“为爱发电”。

阮强拿着手机走到电脑前打开电脑，输入:zhenzhen0705

密码错误。

她又试了试为爱发电的全拼和首字母。

wafd0705

电脑解开了。

桌面的背景非常的压抑，是一个血红色的屏幕，上面有一个女孩的黑影，带着轻微的恐怖气息。

电脑电量只剩一点点，桌面上没有过多的东西，阮乔注意到有一个浏览器的页面仅仅是最小化，并没有关被闭。

点开这个页面，发现是为爱发电的作者后台。

看来阮乔这次的身份就是一个作者，笔名叫做“为爱发电”。

作者后台上有一封消息，一直在闪动，阮乔点开。

发信人:系统短信

信件主题:催更通知

信件内容:这是个不详的预告！收到这个预告代表截止周一0点您的文章《厉鬼公寓》在榜更新字数尚不足榜单要求，已完成15496字，还需完成9504字！加油更新~~~已经周一了哟！！请务必在今天晚上24点之前更够榜单要求字数，否则您将死亡~~此乃系统站短，请勿回复。

发信时间2019-09-02  8:00:20

查阅时间2019-09-02  10:13:03

也就是说在晚上24点之前，她必须要搞清楚这里发生的一切，并且还要写完九千字的小说内容？

电脑的电源消耗速度比阮乔预期还要快，似乎在他看到这封所谓的不详预告之后，副本不打算继续给她留下电脑这个具有强大信息储存功能的东西，屏幕彻底熄灭黑屏。

阮乔看了一眼手机，好在手机的电量充足，她找了一下电脑的充电器，发现插板已经被烧坏，无法充电。

屋子里也没有别的地方可以充电。插板的接墙插头和电脑的插头不匹配。

忽然，从卧室传来跑动的声音。

阮乔站起身来。

她刚刚才搜索过卧室，确定这整个屋子里都没有别的人，但是现在却在卧室里有走动的脚步声，还有东西被触碰的声音。

阮乔走进卧室，勉强辨认这里面的情景。

刚刚还关上的衣柜门此刻打开了一条缝隙。

阮乔慢慢的靠近衣柜，按照之前的画面来看这个公寓的隔音效果不好，隔壁又住了一对爱吵架的夫妻，此刻虽然是早上，但是也安静的过分了。屋子里没有窗户，整个光线非常暗，即便是早上，也和晚上一样。

黑黑的衣柜却像一个藏有怪物的大箱子，你永远不知道里面会不会躲着什么东西。

阮乔站在衣柜面前，拿出手电筒，另一只手伸手拉开衣柜——

里面空荡荡的，除了挂着的几件衣服以外什么也没有。

手机屏幕忽然亮了起来。

阮乔解开锁，点开了那本叫做《厉鬼公寓》的书籍。

这本书更新的并不多，前面只有两章的的内容。

《厉鬼公寓》第一章：

从我醒来的那一刻起，我就出现在这个公寓里，没有身份证，没有钱，也没有任何的亲戚朋友，甚至没有记忆，我不知道我是谁，我只知道我住在603。

隔壁有一对夫妻，他们天天都在吵架，很多时候我都怀疑，那么会不会在某一天他们忍无可忍，将对方杀死。分尸，然后藏在一个我们永远无法知道的地方。

这并不重要，原本我以为这只是个普通的公寓，但是有一天晚上早上醒来，我发现我错了  。

这个公寓里住着，厉鬼。

【作者有话说：开新文了，都是根据真实的故事改编的恐怖故事，大家如果喜欢的话，可以收藏一下哦^0^】

第一人称，是个狼人。

现在很少有人写第一人称了。

看完了第一章，阮乔跳到目录看了一下更新时间。

第1章更新时间是2019年8月31日，第2章的更新时间是2019年9月2日。

从目录上可以看到更加精确的更新时间，而第二章的更新时间是——10:02。

现在是10:14，阮乔现在才是那个真正的作者“为爱发电”，电脑没有电，难道是存稿箱自动发送的？

【弹幕】[爱吃鱼的蝈蝈]哈哈哈哈，你已经是一个成熟的小说了，该学会自己更新了

【弹幕】[夏也]自己更新的要笑死我吗

【弹幕】[长渊]厉鬼公寓是作者以自己的亲身经历而改编的吗？怪不得她要观察身边的人

阮乔点开了刚更新的第二章。

《厉鬼公寓》第二章：

我的记忆越来越混乱，很多时候我一个人待在这个小小的房子里，甚至记不清到底今天是什么日子。如果哪天我熬夜猝死了，恐怕都不会有人发现吧？

我只是一个旁观者，还是一个记录者？

很多人都说，一个人惨死之后，他的冤魂会怨恨不散，会一直盘旋在死的地方，寻找害死他的人报仇。

我原本是不相信的，但是现在我不得不信了。

今天，我收到了一封死亡站短。

如果没有办法在今天晚上24点之前更新完要求的字数，我就会死亡。

我反复查看了这封死亡站短，这不是恶作剧，因为它来自系统，但是上面的迎接死亡是真实的吗？

我一个人住在603，但是就在查看完短信之后，我发现卧室里传来了奇怪的响动。

是谁？是谁在我的家里？

他会杀掉我吗？

我走到卧室里，原本关的紧紧的衣柜门轻微敞开着，打开衣柜里面却什么也没有发现。

屋子里有人，我想。

而且很可能，是那只厉鬼。

因为我和它死的地方，离得那么近。

就在这个时候，没有朋友，也没有任何亲人的我的门前响起了一阵缓慢的敲门声。

咚咚，

咚咚。

想起来了，我的钥匙放在枕头里面。

每次睡觉我都会把我的门锁的紧紧的，我知道这个地方不是什么安全的地方，隔壁的夫妻就像疯子一样。如果哪天有个杀人魔来杀掉公寓里的所有人，我也不会惊讶。

但是，会是谁来找我呢？

……

第2章到这里就结束了，阮乔倒是觉得这里面的描述和自己刚才的经历有几分相似，她走出客厅，准备寻找更多的线索。

咚咚。咚咚。

有人敲门。

阮乔转过头看着门口，而敲门声还在继续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594363"  chaptername="115、不祥的预告1">加入书签</a>
</div>
