    准备时间花了一整天的时间，食堂的大妈们在加班加点将最后一点粮食给大家装上路上吃。

    那地方距离学校很远，就算用跑的来回也得一天，更何况这个森林里的东西很危险，行进的速度很慢。

    还有，为了保护这个学校的人，顾向北的亲卫队……也就是愿意支持他，很早就开始训练异能的那些人，需要留一半在学校。

    只有陈财和赵媛媛……

    “呜呜呜，老大！你不要离开！我不要你走！你走你得带上我啊！”陈财抓着刘子民的大腿，被刘子民一脚踹开。

    “嚷嚷啥，就你一个神射手打枪还不用电能，这好不容易造了个威力大点的狙击枪，你不留下来守家你去干什么？”刘子民嫌弃的说，“你要是实在无聊，带着赵媛媛去训练，什么时候能探测重要矿物什么时候我带你们出去冒险。”

    “要是这个不想干，诺，香料书。你在学校周围找找野生香料的种子，肉还多，我回来吃火锅！”

    在众人面前，陈财贱兮兮的笑了，连连点头。

    而刘子民他们，则是骑着自行车，出发了。

    没错，就是自行车，那些轿车之类的现在已经被抽干了汽油，供给给发电机组了。

    而要在这个森林里开车，怎么也得越野车那种，开个劳斯莱斯这不是搞笑吗？

    而千里之外的大城市……

    在将近一半的城市都陷落之后，政府机构里，顾昊炎坐在会议室内。

    在座的各位全部都是这个城市的管理者或者是管理人，甚至是负责人。

    “我很高兴，各位都应邀来参加我的会议了。”顾昊炎呵呵笑着说，“这次灵气爆发突然，大家准备不足，我是知道的。我们天堂教育机构，一定会支持大家斗争下去。只不过这个异能者嘛……”

    碰——！

    “姓顾的我告诉你，这事没得谈！”一名穿着军装的男人站了起来，“你知道多少异能者是冲着你的脑袋来的吗？要不是军队里紧急建立了一只异能者小队，察觉到了这件事，你的脑袋已经搬家了！你还跟我们谈条件？你配吗？”

    顾昊炎呵呵笑了笑，说道：“李将军，我知道您的部下出现了伤亡，接下来我的公司还有一部分的物资要运过来。如果没有您的异能者部队作为保护，恐怕，这个城市的人都要饿肚子了。”

    李将军没办法，坐了下来。

    顾昊炎满意的点了点头，说道：“既然李将军都同意了，那么，你们这些人，是不是也该表态啊？”

    剩下的人都是这城市里重要的投资商和不动产拥有者。现在这个时期太过于敏感，街上随时都有可能有一个觉醒者发了疯的向某人复仇。

    他们这些吃人血馒头的，肯定是第一个被报复的，所以才要团结起来，以保全自己的小命。

    这一次，顾昊炎很满意会议的结果，他的资本又一次扩张了。而李将军，走在回去的路上，副官突然说道：“将军，就这么放过顾昊炎？”

    “不然还能怎么样？我们军队也就这么点觉醒者。”李将军哼了一声，“越是繁华的地方现在越乱，也亏了外国那些混蛋没有趁机刁难我们。不，如果这么说的话我都不知道该不该感激这灵气复苏了。他们那边肯定更乱！但是我们这边……哼！”

    李将军越想越气，奶奶的，军用频道居然断了！而且，一些特殊基地都被怪物攻击了，也没有办法向他们求援！

    现在自己的部队沦落到向一个只知道赚钱的人求助！李将军很明显可以感觉到这个顾昊炎完全就是想要在这个新世界抢占一块地盘！

    “将军。”副官推了推眼镜，“我调查到，这个顾昊炎，除了跟在身边的儿子顾飞羽，还有一个私生子顾向北……”

    “啊？那又怎么样？”李将军疑惑。

    “将军，这私生子和这个男人长期不和，如果可以帮他除掉顾昊炎……”副官淡淡地说。

    一开始，李将军是拒绝的。

    但是转念一想，嗯，这个办法可行！

    按照军队内的测试，越是内心黑暗的人就越容易觉醒超级异能，不知道这个私生子顾向北可以给自己什么惊喜？

    这个世界格局已经变化，可不是只有特定的人才可以注意到的啊。嘿嘿嘿……

    水力发电站——

    “吼——！”一只特别大的熊占据了这片区域。

    属性是电，而且带有强大的力量和冲击力，有些不像是刘子民他们可以对付的对手。

    但是，破解之法，也很简单。

    先把发电站给打掉就好了。

    战斗比想象中还要简单，大部分人的职责是牵制和阻止熊去妨碍刘子民将发电站停运。失去了源源不断地供给电源的发电站，这个熊能不能被打败那就是时间问题了。

    鏖战了两个小时，这头巨熊倒下了。

    几个队员受伤，几个队员体力耗尽。

    这完全是因为刘子民根本没有出手，他动手的地方就是把发电站给关停了。

    不过这也不怪刘子民，要是什么都要靠他，那这些孩子根本不会成长。

    “哟，都成长不少啊？”刘子民呵呵笑着说，“放心，以后这种战斗多的是。”

    多的是！？

    放心？！

    妈耶，和平时代回不来了啊！我们要作为新人类去开辟新时代了吗？妈妈，我们创造了历史！

    已经有学生开始吐槽了，而在他们面前，刘子民取下了那把直刀。

    噗嗤——！

    卡擦卡擦……

    就算是死了，这头熊也还是带有强大的电荷，一般人上去绝对会被电死，就算是觉醒者估计也不会好受。

    但是刘子民就这么将那头熊给剖开了。

    拿出了一个拳头大小的核心。

    “啧啧，这个就足够了。”刘子民嘿嘿笑着说，“小的们，庆幸吧！回去之后锅炉房可以供应不限量的热水了！”

    顾向北松了一口气，接着问：“刘同学，这个熊的尸体……”

    “哦，这个啊。”刘子民将核心丢给顾向北，接着手一挥，整个熊被吸进了某个空间内。

    全场鸦雀无声。

    “看我干嘛？量子空间而已啦！洒洒水啦！”刘子民摆摆手，表示这没什么，老子厉害的手段多着呢。

    事到如今，不管刘子民后面拿出什么，顾向北都不会惊讶了。

