    　　“凯多，你变弱了！”杜克站在大坑边上，很是装逼地唏嘘了一句。

    　　轰隆隆！

    　　岛屿在轰隆声中摆荡起来，就像海上的波浪上下起伏，地表的土层或是凸起或是塌陷，凯多脸色阴郁从坑中爬出，脸色阴沉快要滴出水来，显然是处在爆发的临界点。

    　　“你这家伙，怎么……”

    　　“爱过！呸，我是说强者之路自强不息，这两年来，我一刻都未曾怠惰！”杜克双手一摊，每个世界总有几个家伙会问这种问题，质疑的语气就好像在怀疑他开挂，真把他冤死了。

    　　人与人之间最基本的信任呢？

    　　为什么你们都要污蔑我？

    　　就因为我长得帅？

    　　“少虚张声势了，到达我们这种程度，想要再进一步哪有那么容易。”凯多不信，带着疑惑打量了杜克几眼：“你该不会是吃恶魔果实了吧？”

    　　“当然不……不愧是被称为最强生物的男人，想不到我隐瞒的这么深，居然被你发现了？”杜克脸色一变，仿佛秘密被揭穿的慌乱。

    　　“能在短时间内提升这么多，你吃下的是什么果实？”凯多追问道。

    　　“告诉你也没关系，我吃下了超人系的分身果实，能力是分裂出实体分身。在大海上，我的分身数量庞大，他们扮演着各种角色，看似毫无瓜葛，但其实都是我自己。海军、海贼、革命军、世界政府都被我的分身渗透。”杜克换上一张嚣张跋扈的BOSS脸，五指虚握，仿佛捏着整个世界。

    　　“分身果实！？这和你变强有什么关系？”凯多心中一跳，急忙开口问道，他感觉自己接近了真相。

    　　“因为分身就是我自己，所以每次相遇我们都会融合，叠加彼此的能力。再次分开之后，我们又是毫不相干的两个人，但那股强大却被各自保留了下来。”杜克眉头一挑，虚握的手掌用力握拳。

    　　“怎么可能，大海上居然有这种犯规恶魔果实？”凯多被吓住了。

    　　“嘿嘿嘿，这年头，连卖体育用品的都知道，没有什么是不可能的。说出来你可能不信，当年的海军大将青雉，现在在地下世界搅风搅雨的马脸倒霉蛋，他就是我的分身之一。”

    　　“不可能，青雉的年龄比你大多了！”凯多当即否定。

    　　“凯多，你太天真了，你觉得我不怕寒冷的体质是怎么来的？”杜克冷冷一笑。

    　　凯多心头思绪万千，像是想到了什么，一双牛眼瞪得老大：“难道说……”

    　　“不错，我并不是不怕冷，世界上怎么可能有不怕冷的人。事实是青雉是我分身，他不可能伤害我，和他的战斗不过是演一场戏罢了！”杜克负手而立，那表情、那神色、那得意的笑容，无不在告诉凯多，他把整个世界耍得团团转。

    　　青雉：“……”

    　　“还有大将黄猿也是，两年前在大事件中，他故意放水，宁可挨一刀也不拿出全力，就是受我指示！”

    　　黄猿：“……”

    　　杜克突然怅然叹息一声：“可恨，我在海军的布局还是棋差一招，萨卡斯基那条傻狗，如果不是他捣乱，我现在已经是海军元帅了。届时，海军数十万精兵良将，加上我经营的地下势力，连同革命军起兵共商大举，天龙人又算得了什么，整个世界都将被我掌控！”

    　　恐惧的萌芽在凯多心头萌发，势不可挡成长为苍天巨木，他脑中只有一个念头：此子心机深沉，当真恐怖如斯！图谋之广，布局之深，吾不及也，若非必要，断不可与之为敌！

    　　“不瞒你说，但凡新世界大海贼团都有我的分身潜伏在内，就连你的百兽海贼团也不例外。”杜克竖起三根手指，露出揶揄的笑容：“三大灾害，你猜是哪一个？”

    　　“是杰克吗？”凯多脸色平静，却有种说不出森寒之意。

    　　“没错，就是那个象牙价值9.9999亿的家伙！”杜克拼命点头。

    　　杰克：“……”

    　　“少骗人了，既然你说是杰克，那么就一定不是杰克！”

    　　凯多的智商还是在线的……大概，他极其理智的分析道：“没人会把底牌轻易揭露，所以你的分身肯定不是杰克，至于另外两个，究竟是谁已经不重要了，我回去就把那两个混蛋的脖子扭断。”

    　　杜克深以为然点了点头，心里大呼，扭断，通通扭断，最好连杰克也扭断！

    　　另，象牙包邮给我！

    　　两人对视沉默，空气中莫名的尴尬起来，过了大概十来秒，凯多猛地举起拳头朝杜克砸了过去。

    　　“混蛋，你居然敢戏弄老子！去你女马的分身果实，老子信了你的邪！”

    　　杜克脚下一踏，奋力躲开凯多的暴怒一击，纵身跃至远方。原先他站立的地面四分五裂，被锤出深不见底的大坑，滚滚海水从中冒出，这一拳，直接把岛屿凿穿了。

    　　“没理由啊，你是怎么看出来的？”杜克一脸不解，就你这智商，也能看穿我小金人级别的演技？

    　　拜托，我这可是奥斯卡，不是金鸡和百花！

    　　一想到自己被耍得团团转，凯多就气得咬牙切齿：“两年前，我们之间的战斗毁掉了十余座岛屿，我可是亲眼看到你在海里游泳的！”

    　　“这个……其实也是可以解释的，给我两分钟，不，30秒，我现编一个。”

    　　“混账，老子宰了你！”

    　　终于，在杜克屡次挑衅之下，凯多暴走了。暴虐的霸王色直冲天际，激荡起滚滚阴云密布天空，轰鸣的雷声接连响彻，一道道闪电撕裂空气。傲立在雷电之中的凯多，面目狰狞，双目赤红，当真如同魔神一般。

    　　轰隆！

    　　一道闪电劈落在岛屿中央，凯多狂吼一声，双目凶光大盛，浑身笼罩着灼热而暴乱的气息。下一秒，肆虐的拳风直逼杜克而去，恐怖的拳劲半空击碎一道落雷，拳头上包裹着一团雷浆，气势更甚。

    　　轰隆隆！

    　　爆炸声响起，岛屿顷刻间裂成两半，两端翘起，海啸爆发，大量海水退潮后再涌入，岛屿开始缓缓沉没。

    (本章完)

