    “姑父好！”杨少天站起来道。

    但是江中海直接是没有理会，而是继续问：“女儿呢？”

    杨素素一脸的不高兴，回答：“女儿在楼上休息，至于你口中的宁凡已经走了。”

    “什么？不是宁凡将女儿救回来的吗，你怎么让他轻易的走了？”

    “这件事我跟你好好谈谈？”杨素素站起来，朝着楼上的书房走去。

    江中海看了杨少天一眼，说：“少跟我惹事？”

    “姑父，我没有......”

    杨少天想狡辩，可是江中海根本就不理会。

    几分钟后，书房中传来了江中海愤怒的声音：“你就单凭一个猜测和那些没有真实性的谣言就不招待我们江家的救命恩人？”

    “江中海，这个宁凡我不知道他是什么人，也不知道你是怎么认识他的，让他给咱爸治病我们给钱就好，但是你别想把女儿也交出去！”

    “妇人之见，懒得跟你争辩！”

    江中海知道自己妻子就是一个喜欢主观去看人的人，自己也跟她没法继续聊下去。

    直接是摔门而出，来到了江雨柔的房间，询问所有事情的来龙去脉。

    这才知道为何江雨柔被救了为何没有第一时间被送回家的原因。

    “唉，真是的，这件事你妈妈真是误会宁凡了，这样，我们现在就去看一下宁凡吧？”江中海说道。

    “嗯！”

    父女俩很快就出门，而杨素素则是气得半死。

    但是很可惜，宁凡并没有返回别墅，只见到了吴妈，打电话这才知道宁凡跟朋友在一起了。

    现在江中海是十分的头疼，无奈只能够先回去。

    与此同时，宁凡来到了陈浩家里面。

    这是一家川菜馆，因为陈浩就是川省那边的人，一楼是做生意的地方，二楼是住处。

    一家三口，陈浩的父母也都是地道的老实人，十分热情的接待宁凡。

    为其准备了一桌子的川菜。

    陈浩拿着两瓶瓶酒过来坐下，笑道：“宁凡啊，今天我们喝点酒。”

    “叫伯母他们一起吧？”宁凡道。

    “他们还有其他客人需要点菜，不管他们，喝上！”

    随着冰镇瓶酒下肚，那是一阵的清爽。

    “吃吧，我们今天就不去哪里玩了，在这喝再说。”

    “好说！”宁凡笑而不语。

    因为是特色的川菜，尽管是比较辣的，加上大热天却依旧还有很多的客人，陆陆续续的进来，生意十分的好。

    如果换做是在冬天，那几乎是爆满的。

    陈浩问道：“宁凡，你跟音乐女神发展怎么样了？”

    “什么鬼，我跟她就是普通的朋友，我记得你小子好像不是这么八卦的吧？”宁凡笑问道。

    “这不是好奇吗？”

