    第43章暗杀

    木五脚下一个踉跄，险些栽倒，他们这算是，逃跑被抓现形了……

    木五心里哀叹着，看向南宫衍，却见金色的阳光下，南宫衍迎风而立，衣袂翩翩，尊贵至极，面不改色心不跳的道：“我们有鬼鬼祟祟吗？”

    “……没有！”木五反应过来，非常配合的摇头：“我们这是光明正大的在往外走……”

    沈千洛：“……那你们这光明正大的，是要去哪里？”

    “回御王府。”南宫衍说的简单扼要。

    沈千洛：“……怎么突然想起来回御王府了？”

    “也不是突然想起来，只是觉得打扰了郡主这么久，也是时候回御王府了。”南宫衍言语真诚。

    这样啊……

    “御王爷不多住几天？”沈千洛询问。

    “不了。”南宫衍摇头：“本王所中之毒已解，剩下的也就是休养了，回御王府休养也是一样。”

    这样啊……

    “那好吧！”确如南宫衍所说，他所中的剧毒已解，剩下的只是休养，他不喜欢在战王府休养，那回御王府休养，也是一样。

    不过：“临走前，王爷先把这碗药膳喝了。”伴随着沈千洛清灵的说话声，灵香从她身后走了出来，手里端着一只托盘，托盘里摆着的，正是南宫衍的药膳……

    木五：“……”

    南宫衍：“……今天的药膳，不是已经喝过了吗？”

    “王爷清晨喝的，是早晨的药膳，现在这一碗，是中午的药膳！”沈千洛耐心的解释。

    南宫衍：“……”

    木五：“……”

    就算离开战王府，也逃不开喝药膳的命运啊！

    不过，他们马上就要离开了，这是最后一顿药膳，等回了御王府，就万事大吉……

    木五心里得意的想着，不想，沈千洛又开了口：“等到了晚膳时间，我会再让人去给王爷送晚上的药膳……”

    南宫衍：“……”

    木五：“……”

    就算回了御王府，也逃不开喝药膳的命运啊！

    木五看向南宫衍，眸子里满是同情。

    南宫衍：“……不是说一天只有一顿药膳吗？”

    “那是之前了，现在已经改了，改成一天三顿了！”沈千洛解释。

    南宫衍“……”

    能不能再改回来？

    不能！

    沈千洛笑意盈盈，看灵香端着托盘走上前，恭声道：“御王爷，请用药膳！”

    药膳还是热的，隐隐有丝丝缕缕的苦涩药香飘过鼻端，南宫衍：“……”

    “御王爷怎么了？怎么不喝药膳？”见南宫衍望着药膳，久久不动，沈千洛不由得开口询问：“可是药膳味道太苦？”

    “……不是。”南宫衍摇头否认。

    “既然不是，王爷怎么不喝？”沈千洛‘不解’的询问。

    “药膳太热，凉一凉再喝！”南宫衍说的面不改色。

    沈千洛望一眼那已经没了多少热气，再凉下去，就要变成凉药膳的药膳，悠悠的道：“御王爷，喝药膳，要趁热，现在喝，刚刚好。”将药膳放凉，以逃避喝药膳这种事情，她是绝对不允许的。

    南宫衍：“……”

    南宫衍沉默片刻，伸手端起药膳，一点儿一点儿举向唇边，那动作慢的，就像是时间被无限拉长了……

    不知过了多久，南宫衍终于将药膳举到了唇边，眼看着他就要皱着眉头喝下，不想，他的面色突然一变，手中药膳狠狠朝沈千洛扔了过去。

    在沈千洛惊诧的目光中，药膳从她身侧飞过，径直越过她，和她身后的一样东西撞在了一起，‘卡’的一声，碎裂开来。

    沈千洛转过身，只见药膳的残粥碎片中，夹杂着一只黑色羽箭……

    黑色羽箭？刚才有人用这支黑色羽箭射杀她！

    沈千洛抬起头，清冷目光直视黑色羽箭射来的方向，却见漫天的黑色羽箭，密密麻麻的朝她射了过来……

    南宫衍身形一动，修长身躯瞬间来到了沈千洛身边，伸手揽住她的肩膀，将她护在了怀里，带着她掠到了一棵大树后。

    “铮铮铮……”

    “嗖嗖嗖……”

    无数黑色羽箭射了过来，射到了两人躲避的大树上，射过大树左右两侧，射向远方，凌厉的箭势压得周围的空气都稀薄了……

    南宫衍深邃的眼瞳里隐有寒芒闪掠，强势而凌厉的内力在掌心里快速凝聚，手腕一翻，他就要将内力挥出，不想，沈千洛伸手拦住了他，在他不解的目光中，一字一顿：“你不要再用内力了，我来。”

    沈千洛手腕一翻，暗藏的长剑跃然于手上，凌厉的内力自剑柄灌入，瞬间到达了剑刃、剑尖，锋利的剑身泛起了清淡而森冷的寒光。

    沈千洛握紧长剑，朝着黑色羽箭射来的方向，狠狠挥出了三剑：一剑迎向大树左侧的黑色羽箭，一剑迎向大树右侧的黑色羽箭，一剑迎向射向大树的黑色羽箭……

    “刷刷刷！”三道凌厉寒光闪过，半空里，漫天飞射的黑色羽箭，全都被砍成了两截，如下雨一般，扑扑簌簌的往下掉落……

    隐在不远处的屋顶上的人，急急忙忙的搭箭上弦，再次对准沈千洛……

    沈千洛双足轻点，纤细身躯腾空而起，手中长剑带着凌厉的杀意，恶狠狠的朝着他们挥了过去……

    “刷！”一道锐利的寒光闪过，射出的黑色羽箭全都被砍断，余波还狠狠砍到了他们隐藏的屋顶上，只听‘砰’的一声响，屋顶爆炸开来，碎屑纷飞，尘土飞扬，隐在屋顶上的人，被这强势的力道震的死伤大半……

    沈千洛衣袂翩翩，轻轻飘落在屋顶上，居高临下的望着这些暗杀她的人，只见暗杀她的人是一群身穿黑衣，面戴黑巾的黑衣人，此时的他们，有的已经倒在屋顶上，气息全无，有的身受重伤，满身鲜血，痛苦哀嚎……

    战王府侍卫们，‘嗖嗖嗖’的窜上屋顶，一个一个面容冷肃，手持长剑，一步一步朝黑衣人们逼近，大有活捉他们，严刑拷打的意思。

    黑衣人们相互对望一眼，用力咬了咬牙，一缕黑血从他们嘴角溢了出来……

    战王府侍卫们：“……”

    沈千洛清冷美眸，猛的眯了起来。

    “死士，这些黑衣人全都是死士！”木五跃上屋顶，望着那一名名倒下的黑衣人，惊声高呼。

    (本章完)

