    第三百零三章 怎么又闹上脾气了   

    等靳老离开后，阮星晚轻轻呼了一口气，刚转身，一辆黑色劳斯莱斯就停在她面前。

    

    随即，车窗缓缓降下，露出男人冷峻的五官，看向她微微偏了偏头：“上车。”

    

    阮星晚左右看了看，拉开车门坐了上去。

    

    周辞深问她：“都解决好了？”

    

    阮星晚点头，默了默才道：“我过两天，就搬到林家去。”

    

    周辞深看向她，削薄的唇紧紧抿在一起。

    

    阮星晚偷偷瞥了他，小声道：“我有分寸的，不会出事。

    再说了，今天这么多人都看着呢，林致远他也不可能……”   

    “你真是给我出了一个难题。”

    

    阮星晚那有些懵：“什么？”

    

    男人修长的双腿交叠，不急不缓的道：“林家的人可能不是很欢迎我，所以我大概率，是没办法搬进去和你一起住的。”

    

    阮星晚：“……”   

    她就知道！   

    狗男人一天天的，脑子就装不下正事儿。

    

    阮星晚哼笑了声：“周总还真是过谦了，林家的人哪儿是可能不欢迎你，简直就是恨不得用扫帚把你赶出去的程度。”

    

    周辞深扬眉：“那你也得小心了。”

    

    “我小心什么？”

    

    “我是为了你才悔婚的，最大的原因还是出现在你身上。”

    

    “周总还真是擅长倒打一把。”

    

    “这是事实而已。”

    

    阮星晚懒得理他了，和这个狗男人说话，真的能少活两年。

    

    过了一会儿，她才道：“靳老是你请你的吗？”

    

    周辞深道：“感谢的话不用多说，你知道该怎么做。”

    

    她知道个屁！   

    阮星晚不想和他说话，索性闭上眼睛开始装睡。

    

    周辞深也不客气，直接把她拉到怀里抱住。

    

    阮星晚确实是有些累了，也懒得费那个劲儿挣扎。

    

    不知道过了多久，车在工作室门口停下。

    

    林南透过后视镜看了一眼，小声道：“周总，半个小时后有一个会。”

    

    周辞深侧眸看了眼怀里睡的正熟的女人，垂眸看了眼腕表：“不着急。”

    

    林南没有再说话，识趣的下了车，已经做好了准备让会议延迟的准备。

    

    车上，没过几分钟，阮星晚就醒了，她活动了一下僵硬的脖子，半眯着眼睛看着窗外：“什么时候到的，你怎么没叫我？”

    

    周辞深道：“像这种睡在我旁边的机会在这段时间里，已经大大的减少了，你应该珍惜才对。”

    

    阮星晚：“……”   

    神经病吧。

    

    她拿上东西，刚想要下车，周辞深便把她拽了回来，有一下没一下的揉着她的头发：“你知道进入林家对你来说意味着什么吗？”

    

    阮星晚默了默才开口：“我知道。”

    

    意味着，无论林家将来的走向和局势如何，她都或多或少的会因此被扯上关系。

    

    而且她今天当着那么多人的面拆林致远的老底，他肯定要多恨她就有多恨她，即便是表面还要装出一副道貌的样子，可背后不知道还会使多少手段。

    

    林知意就更不用说了。

    

    只不过，要是她因此就害怕了的话，她二十年前的真相，便会永远的被掩盖。

    

    即便靳老没有正面回答她，但她现在几乎已经可以确定现在的林致远就是林致安，而真正的林致远，也就是她的亲生父亲，估计早就死在了那场爆炸之中。

    

    以前她不愿意去探究过去的真相，是不想打破平静的生活，可是周辞深说得对，她的生活从来就不是平静的。

    

    现在真相距离她，仿佛就只有一层窗户纸的距离了，她怎么可能就此停住。

    

    更何况，或许真相本身并不重要，重要的是，揭露出林致远的真面目。

    

    过了好久，阮星晚才道：“这应该……才是我必须要走的路。”

    

    周辞深唇角微抿，缓缓道：“电话随时开机，有事就打给我。”

    

    阮星晚轻轻点头，想了想又道：“周总，有件事得请你帮忙。”

    

    “嗯？”

    

    “今天林知意提到了我弟弟，再加上她之前找人陷害过小忱，我怕她这次也会对小忱动手。”

    

    周辞深长指随意卷起她的一缕头发在指尖把玩着，淡淡道：“放心，你弟弟比你聪明多了。”

    

    阮星晚没好气的一把推开他，却不小心扯到了自己头发。

    

    周辞深看着手上的一缕断发，沉默了。

    

    阮星晚气的咬牙：“滚吧你！”

    

    她拿上东西，狠狠关上了车门。

    

    等在外面的林南忍不住一哆嗦，这不刚刚还好好的吗？

    怎么又闹上脾气了？

    

    让尴尬的气氛发散了一分钟后，林南才打开驾驶座的门连忙上车：“周……周总，用延迟会议吗？”

    

    很快，周辞深的声音从后面传来，不冷不淡：“还有二十分钟，来得及，通知所有人准备开会。”

    

    “是。”

    

    到了周氏，刚下电梯，一个助理就匆匆上前：“周总。”

    

    周辞深迈着长腿向前：“什么事。”

    

    “董事长……在办公室等你，让你回来之后，立即去见他。”

    

    周辞深脚步不停，走向会议室：“没空，让他等着。”

    

    助理满脸为难，把求救的目光得看向林南，林南低声道：“你告诉董事长，周总有个很重要的会议，结束了就去。”

    

    助理应声离开。

    

    林南拿着资料，跟进了会议室。

    

    总裁办公室里，听到助理的汇报后，周老爷子脸色铁青，却不好发作，只是挥了挥手，让他下去。

    

    周辞深翅膀早就硬了，能做出这种事也是在意料之中。

    

    周老爷子摸着拐杖头，沉吟道：“查的怎么样了。”

    

    “林家那边对这件事避而不谈，不过根据现场传回来的消息看，靳老也去了，看样子极有可能是真的。”

    

    周老爷子嗤了声：“阮星晚倒是有些手段，居然把主意都打到林家去了，看样子她野心不小，难怪当初离婚的时候，什么也不要，原来是在这儿等着。”

    

    “那老爷，我们要继续查吗？”

    

    “查，查清楚阮星晚手里还有什么林致远的把柄，这次我一定要将林氏和林家连根拔起！”

    说着，周老爷子不知道想到了什么，又小声吩咐了几句，让手下一并去查。

    

    

    

