    然而此刻！

    不管外人怎么想。

    也不管大夏的人怎么想。

    这场战斗，最终还是结束了。

    夏子辰踏足天穹之上，看着天下的一片血腥。

    他深吸一口气。

    眼中没有怜悯之色。

    也没有任何的心软之意。

    就好像杀人对于他来说。

    已经习以为常了一般。

    不过，这也不能怪他太狠。

    他只是不想更可怕的事情发生。

    所以，他得杀。

    得杀到无数人胆寒。

    “现在感觉怎么样？”

    下一刻，夏子辰身躯一颤。

    突然来到天运城阵营之中。

    看着那还未死的最后一人。

    声音淡漠问道。

    他杀了天运城来此的人。

    唯独却是留下了一个人。

    而这个人。

    就是明城。

    对于夏子辰来说，明城在之前也有过很多次救他的经历。

    和邵云柏一样。

    也算是有恩。

    所以，夏子辰不打算杀他。

    此刻！

    明城听到夏子辰的话。

    看着四周的血腥。

    艰难抬起头，看着夏子辰。

    眼中满是空洞。

    表情也很木然。

    最后，他摇了摇头，道：“胜者为王，败者寇。”

    “我没什么好说的。”

    “要杀要剐，悉听尊便。”

    明城说到这里。

    忽然觉得有些悲哀。

    因为，在此之前，他根本就没有想过会发生这么一幕。

    如今，确实让他有些难以接受。

    可事实如此，他还是只能接受。

    死亡，现在对于他来说。

    并不可怕了。

    夏子辰听到明城的话。

    微微一笑，道：“别这么说。”

    “怎么说，你对朕也是有恩的。”

    “朕不是那种忘恩负义之辈，所以，朕也不会杀你的。”

    虽然这一次明城带人来攻打大夏 。

    但是，明城对夏子辰有恩。

    这是无法磨灭的。

    所以，夏子辰不会杀明城。

    但是，他的下场嘛……

    哼！

    那就难说了。

    而这个时候，明城听到夏子辰说不杀他。

    当即便是一愣。

    抬起头难以置信看着夏子辰，道：“你不杀我？”

    夏子辰没有说话，抬手落到明城的丹田之处。

    下一刻，明城便是感觉到一阵空虚。

    他的实力瞬间开始衰退。

    不断减弱。

    最终，变成了一个凡人。

    他的修为，也是被夏子辰封住了。

    明城顿时脸色一白：“你……”

    他刚想说什么，夏子辰却是说道：“死罪可免，活罪难逃。”

    “接下来的日子，你就和邵客卿一起，慢慢度过吧！”

    闻言，明城张了张嘴，没说出什么话来。

    最终就是一谈。

    也是有些庆幸。

    没死就行……

    要是能不死，谁想死啊！

    最终，明城还是妥协了。

    被夏子辰叫人带下去，和邵云柏一起关押。

    可当邵云柏临走之际。

    看到明城脸上的那丝庆幸之后。

    不由得笑了。

    心中对明城升起了一丝丝怜悯。

    现在觉得庆幸。

    这以后，就不知道是什么样了。

    他也是被夏子辰这么免死的。

    这一路的折磨，他已经无法忍受了。

    只需要明城这个家伙，在以后的折磨之中，还能感到庆幸吧！

    …….

    至此！

    这次的大夏危机算是彻底解除了。

    夏子辰以一己之力，彻底瓦解这次危机。

    外面那些看戏的人还在指指点点。

    夏子辰当即便是飞身而上。

    大喝出声。

    声音宛如雷鸣一般，滚滚传出。

    响彻万里之内。

    让那些看戏之人 ，能够听得清清楚楚。

    “大夏此事一笔，无关人等，尽快散去……否则，按同伙论处，杀无赦！”

    夏子辰的话说完。

    便是散发出恐怖的杀气。

    瞬间，让得那些看戏的人浑身一颤。

    感觉到无比冰冷的同时，头皮一阵发麻。

    在一阵议论声之中。

    他们迅速散去。

    因为，他们知道，夏子辰这可不是说着玩儿的。

    这家伙杀人不眨眼。

    那是真会杀了他们的。

    因此，他们根本不敢停留。

    等那些人散去之后。

    整个大夏上下。

    瞬间欢腾一片。

    “大夏赢了！”

    “大夏万岁！”

    “陛下万岁！”

    瞬间，整个帝都之中，无数子民声声高呼。

    难掩激动。

    毕竟，这些年来，大夏承受的压力实在是太多了。

    这一招释放，当然让得很多人兴奋。

    甚至于差点儿喜极而泣。

    而此刻！

    在帝都一片欢腾之中。

    夏子辰也是飞身落到金兰梦等人面前。

    看着一脸激动到所有人。

    夏子辰淡淡说道：“结束了！”

    “今后，有朕在，绝不会有人再敢欺我大夏。 ”

    此话一出，众多大夏强者显得比较激动。

    但是看到这是在大庭广众之下。

    众人都是抑制住了。

    见此一幕，夏子辰这才点了点头，看向白念生道：

    “收尾的事情，便交给你们了。”

    “遵旨！”白念生等人没有任何废话。

    激动应下。

    便是带着人去忙了。

    ……

    一个时辰之后。

    在白念生等人的带领之下。

    整个帝都上下都被清理了一边。

    帝都有变成了之前的帝都。

    繁荣，昌盛！

    人生鼎沸。

    与此同时！

    皇宫！

    长生殿！

    大夏一众重要的人物都聚集于此。

    夏子辰此刻位于主位之上。

    此刻正听着下方众人的一些汇报。

    特别是这些年所发生的事情，都一一讲述。

    大多都是天运城如何欺压大夏的事情。

    最终，听完一切之后，夏子辰叹了一句，道：“还是当初朕没看清楚天运子的真面目，让得大夏如此啊！”

    闻言！

    众人都是摇头。

    纷纷开口。

    那根本不是夏子辰的问题。

    实在是那天运子隐藏的太深了。

    整个天下的人都被他欺骗了。

    而且被欺骗了很多年。

    夏子辰这也算是好的了。

    不过，说着，最终还是白念生开口，说出了之前他们所得到的消息。

    那是邵云柏跟他们说的。

    关于天运城五大客卿的事情。

    当说到这件事情之上之时。

    所有人的表情，都是变得很凝重。

    当白念生说完。

    夏子辰这才皱眉开口，道：“也就是说，天运城的强者，不只是那冰火双煞那么简单。”

    “还有一位神秘的客卿，没有出现？”

    “而且，那个家伙会更强？”

    白念生点了点头，道：“陛下，就目前的情况来看，是这么回事。”

    “我等可不能大意，那冰火双煞两人，便是有万道之境的实力。”

    “那么，那一直隐藏在暗处的最后也会天运城客卿，实力定然更不简单 。”

    闻言，夏子辰眼睛眯了起来。

    这事情，他还是第一次听说。

    不过，已经彻底引起了他的重视。

    因为，对于天运城，夏子辰是一点儿也不敢大意了。

    毕竟，天运子真的太能隐藏了。

    一旦暴发 ，确实可怕了些。

