
“住手！”正当苏沫沫绝望之际，一个清爽的男声从门口传来。

所有的人将目光一起看向门口，只见门口站着的是一个一身白色西服、相貌还算俊朗的的年轻男子。

“老二，这是老大吩咐的，你为什么要阻止？”被扰了好事的大汉明显不悦地对年轻男子说道，然而他手上的动作还是暂时停下了，看来他们是一伙的了。

“老大只是说要好好惩罚这两个人，我有个提议，更好玩，兄弟们要不要听？”年轻男子淡淡地笑着说道，然而他出口的话，听着苏沫沫和段迟的耳里，却是更加让他们恐惧，他们同时有一种不好的预感，那就是年轻男子口中好玩的事情，对他们来说会一点也不好玩！

然而那几个大汉却在听了年轻男子的话后，眼里都显示出兴奋的光芒：“什么好玩的提议？老二不妨说来听听。”

年轻男子笑着走向苏沫沫和段迟，然而他眼里的笑意却是不达眼底的冰冷的笑。

“这位小妹妹，他是你的朋友对吗？”年轻男子用食指勾起苏沫沫的下巴，邪魅地问道。

苏沫沫闭上眼，使劲别开头，。

“啧啧！挺有个性的嘛！不过我喜欢！小妹妹，不想我这些兄弟侮辱你的话，你就做一场戏给他们看，如何？”年轻男子接着说道。

“什么戏？”听道可以免去被侮辱，苏沫沫的眼里闪现一丝希望。

“和你这位朋友表演一场‘春宫戏’，如何？”年轻男子邪恶地说道。

“你们别太过分！”一听年轻男子的提议，段迟愤怒地吼道。

“闭嘴，这里没有你说话的份！”年轻男子恶狠狠地瞪了一眼段迟，转头继续对苏沫沫说道，“怎么样？和你朋友做，总比和我那些兄弟做让你心里好受些不是？”

“你们杀了我吧！”年轻男子的话，让本存一丝希望的苏沫沫彻底绝望，当着这么多人的面和段迟演春宫戏，还不如直接杀了她更让她痛快。

“哟！小妹妹，你这么漂亮，我怎么舍得杀了你啊！那样吧，咱们也不为难你，‘春宫戏’什么的就算了，来给热吻总行吧？我这是最后的让步了，是给我的兄弟们快活，还是和你朋友热吻，你自己决定吧！”年轻男子说完，站起身，“我只数到十！”

听到可以不被侮辱，又可以不用演‘春宫戏’，只是和她来一场热吻，段迟的眼里升起一丝希望，他期待地看着苏沫沫，等着她做决定。

“一、二、……七……”年轻男子不断地数着，眼看就要数到十的时候，苏沫沫终于站起身，走到段迟的身边，闭上眼，将唇贴上他的……

在听到那些人满意地说“可以了！”的时候，苏沫沫才和段迟分开……

之后，那些人纷纷离开……

段迟在强行挣断了绳子后，赶紧去给苏沫沫将绳子解开，然后扶着苏沫沫一起离开这里。

浑身的狼狈像，使得苏沫沫没敢直接回她和石子宸的那个家，在段迟的提议下，他们一起去了一家宾馆，准备先清洗一下自己身上的伤痕再回去。

摸了一下自己的身上，苏沫沫发现自己的手机居然还在，就颤抖着拿出手机，给石子宸打了一个电话，告诉他自己很好，只是在一位朋友的家里，晚一会就会回去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607417"  chaptername="第六十九章  热吻总可以吧？">加入书签</a>
</div>
