    一下午的时间，就在刘玉跟韩兴业也的交流中度过。韩兴业一边说着话，一边喝酒吃肉。由于刘玉自己身受重伤，行动不便。所以这一下午，只有看着的份。

    见识了韩兴业自身那浩瀚的气势，也让刘玉完全相信了韩兴业的话。起码他是入圣期高手，这一点没有问题。作为入圣期高手，活了上千年的老怪物，其见识和经验，可谓是浩瀚如海。

    一下午的时间，基本上都是韩兴业在说，刘玉在听。随着跟韩兴业的交流，刘玉对神州大陆上各大势力，以及他们隐藏的实力有了一些的认识。

    之前那些大部分人都知道的只是表面上的东西，当然不可能是一个势力真正的实力，只是拿出来糊弄一般人的。

    对于真正的各大势力来说，哪个没有隐藏的力量，以应对各种可能发生的事情。所以一般情况下，神州大陆之上，要对付一个势力，一定要小心小心再小心。因为你们很难知道，人家有什么隐藏的后手搞不好偷鸡不成蚀把米也是很有可能的。

    “刘兄弟，像你这个年纪，竟然有如此功力。而且还是内外兼修，内外功都有了一定的火候。根基竟然还丝毫未伤，我真不知道是谁教的，竟然如此逆天。”

    每到这个时候，刘玉都会微笑不语，或者干脆说“我是自学成才，一身功夫都是自己自学的”

    最后，韩兴业周瑜憋不住了，就直接问道“刘兄弟，你就告诉我，谁是你师父。年纪轻轻的就有这份功力，你的师父一定是那个世外高人才是。介绍给我认识一下。”

    其实这一下午的时间，韩兴业都很小心的拐着弯的询问刘玉的出身来历。刘玉也不傻，韩兴业虽说没有丝毫的架子，表现的很平易近人。但防人之心不可无，就算韩兴业救过刘玉的命，那也不能完全相信。

    每当韩兴业询问刘玉的时候，刘玉都会很小心的说道“我没有师傅，也没有门派。我的功夫都是我自己练的，没有人教。”

    “你是世家子弟？”终于想到一个可能，不过随后，韩兴业就摇了摇头“这神州大陆的世家里，只有中州刘家，才是神州大陆真正有数的大家族。可不对呀，你这样的人，即使是刘家人也不能培育出来”

    “真能想啊！”刘玉微笑着摇摇头，淡淡的说道“好了，不用想了，我是出身于小国，真的不是大家族出身，更不是大门派出身。”

    “看你的再看看你浑身上下的法宝，连身上的衣冠，脚上的靴子都是地级法宝”然后，韩兴业拿起刘玉的扇子，仔细看了一会。“甚至还有天级的法宝，这么多东西啊，你说你不是某个大门派，或者大世家的子弟谁信？”

    每当韩兴业把话扯到这上面来，刘玉总是闭口不言，或者就说自己是小国家出身的。一副打死就是不说的架势，搞得韩兴业好奇之心甚浓，很想进一步。

    刘玉说的是实话，可是韩兴业坚信刘玉身份不一般。而且刘玉一直这样说，更增添了韩兴业的敬畏之心，认为是某个不想暴漏的隐秘大势力，倾心培育的天才，丝毫不敢怠慢。

    时间就在两人相互试探之中缓缓而过，夕阳西下。夕阳的光辉，映红了半边天。看着远处的红霞，韩兴业怅然长叹，抓着酒壶猛然向自己嘴里灌去。

    这样的场景，到是让刘玉呵呵一笑“酒不醉人，人自醉。这位大叔，是不是有什么伤心往事。说出来，说不定我可以帮忙解决一下”

    “唉，事情是这.....”韩兴业差一点就说出口了，可一下子就反映过来了“混小子，老子的事你也敢随便问。好好养伤，你这一身伤正常情况下是没有个一年半载是不好恢复了。等过了今天，我就带你去我老有哪里去，他可是个神医。”

    韩兴业说完之后，就独自看着晚霞喝着酒，不时还叹息两声，一副我有心事的样子。一边看着的刘玉，倒是很好奇这老年人究竟发生过什么事，不过人家不说，他也不好再问。

    夜晚，繁星点点，月上梢头。刘玉偷偷看向韩兴业的方向，发现他好像已经睡着了。偷偷从人皇印中掏出，那号称能起死人而肉白骨的“回生丹！”。有这玩意在，很快他的一身伤就会好。

    正闭目养神的韩兴业，突然闻到一股淡淡的芬芳，混杂着浓浓生气。仔细问了一下，韩兴业喃喃自语道地级丹药“回生丹！”，有这样的好东西，还说自己出身小门小户，扯淡！

    艰难的将“回生丹”放入嘴里，丹药入口即化，化作一股温流蔓延向他的四肢，五载六福和全身经脉。很温暖，很舒服，刘玉忍不住就呻吟出来。

    可惜这种舒服，并没有持续太长的时间。随之而来的是，撕心裂肺的痛苦。内脏似乎被人不断的拉扯，浑身上下好像被无数的蚂蚁撕咬。那种感觉真是生不如死，同的刘玉忍不住就喊了出来。

    “你真勇敢，竟然就这么吞服了‘回生丹’果然不愧是大出身。”韩兴业走上前，有些无奈的说道“不过，看你的样子，好像有些受不了。我说，受不了就不要这样做，装什么硬汉，这有没有外人”

    这是刘玉也听出有些不对了，忍住不断袭来的痛苦，立马问道“谁知道服用‘回生丹’这么痛苦。更何况，不直接服用，那怎么用？”

    “你不知道，你家长辈没告诉过你？”上下打量了刘玉一下，韩兴业这才说道“你加的障壁，还真不负责。‘回生丹’号称疗伤圣药，短时间内能恢复伤势。但续骨生肌，接通经脉这些需要慢慢静养恢复的东西，在短时间内完成。这其中的痛苦，啧啧！”

    受不了韩兴业的絮叨，刘玉只知道他现在受不了了，想死的心都有了。满头大汗，刘玉咬着牙问道“有什么办法没有，我快受不了了！”

    托着下巴，韩兴业想了想“有，不过需要其他药材辅助。现在，我上哪里给你找药去，找到一两份了，那也凑不齐。唯一的办法，就是你自己挺下去了！”

    听了韩兴业的话，刘玉脸色一暗。身上的酥麻胀痛之感，越发的浓烈。痛苦的嘶喊声，从刘玉的嘴里发出来。一旁的韩兴业还真怕刘玉再叫下去，会把狼给招来。

    看刘玉的样子，真的够呛撑得下来。韩兴业叹息一声，慢慢走上前去。一掌拍在刘玉的后脑上，刘玉一下子便昏了过去。随后韩兴业，景刘玉扶起，慢慢讲灵气渡入刘玉体内，帮助他消化药力。

    等刘玉再次醒的时候，天已经大亮。韩兴业已经在一旁靠着野兔，喝着小酒。回想起昨晚的事，刘玉感激的说道“昨天真是谢谢你了！”、

    “没关系，你没事就好”将手里烤好的野兔给刘玉送过去，韩兴业语重心长的说道“年轻人，你还嫩得很，希望你以后记住，不要再冒失了。”

    将酒递给刘玉，两人就地对饮起来，等酒足饭饱之后，韩兴业这才说道“你的伤好了大半，想必也有自保之力了吧。看你的样子，应该是有事要做。你有你的事情，我也有我的事情那我们就此分离吧。”

    “分离！”听到这个消息，刘玉愣了半响。他们总共认识也没两天，这就分离了。看韩兴业一脸决绝，刘玉叹息一声“韩大哥，今日之恩，他日我刘玉定会相报。我刘玉说到做到！”

    刘玉如此做派，韩兴业反而有些不好意思了，“大家萍水相逢，救你也是出于道义，你不必如此~！”。

    刘玉拿出自己当年抽到的酒葫芦，递了上去“韩大哥，这酒葫芦，玄级顶阶的东西，算不得好东西。看你是好酒之人，这酒葫芦更适合你，就当兄弟我的离别礼物了！”

    拿着了酒葫芦，韩兴业也知道礼尚往来，拿出一块似玉非玉似金非金的令牌“这是我乞儿宗的客卿长老令牌，拿到这块令牌，地位相当于我乞儿宗的长老。我乞儿宗弟子遍布天下，用这块令牌你可以调动一地的弟子，希望这块令牌对你能有用。”