    第一四二章，硬抗核弹

    不过考虑片刻，张程觉得自己还是先找王理王教授，毕竟这种片子能不能送审，送审能不能过，还需要王理王教授这样的老资历帮忙看一看。

    来到王教授家中，张程把剧本递了过去。

    王教授接过剧本看了看，片刻后不由皱起眉头。

    上次张程选择了‘重生’那个本子，让王理王教授以为眼前的青年比较中意有点儿特色的剧本。

    但没想到的是，这位竟然生冷不忌。

    可如果说这个本子不好吧，王教授觉得还是有点儿意思的。

    “对陈良、谈明他们两个来说，是不是会有点儿上难度？”王教授道。

    毕竟这部片子的反转，再反转，很考验导演的功力。

    对剧情，人物的塑造，都要有很强的把握力度。

    如果没有弄好，肯定就成了单纯为了反转而反转的烂片。

    张程闻言挠了挠下巴。

    易地而处，如果让他拍摄这部片子的话，保管成片甚至可能跟顶流剧媲美。

    但如果没有难度，又怎么能起到锻炼香香那边的剧组的效果。

    “我觉得可以先搞搞看，实在不成样子停掉也无所谓。”张程道。

    当然，如果到时候拍出的粗剪后的成片真的很烂，张程也会停止对香香现在剧组中的，由小陈、小谈组成的导演组的培养就是了。

    王教授到底经验丰富，很容易就听出了张程的潜台词。

    这让他推了推自己鼻梁上的眼镜，然后慎重的点了点头。

    觉得对陈良、谈明他们两个来点儿压力未必不是好事。

    剧情方面没有什么违规的地方，那张程就稍微放心一些。

    不过考虑之后嘛，张程却觉得要来点儿风险共担。

    也就是拉投资。

    虽然成片后，也得把利润分出去，但合作才能共赢，一个人单枪匹马的搞事情，可以成功一次，两次，甚至三次，四次，但总有失蹄的时候，而一个优秀的合作者的作用，在此就会凸显出来。

    不仅能在做事情的过程中帮忙查遗补缺，甚至可能在将要失败的时刻，拉你一把。

    而白天白老爷子那位，无疑就是相当合适的合作者。

    至于说这是不是逮着一只羊薅羊毛什么的。

    没事，白老爷子家大业大的，一时半会儿薅不秃。

    跟白老爷子的助理确认了一下，张程跟香香一起赶往白老爷子的别墅。

    不过到了之后，张程才知道白老爷子不在。

    一个大长腿，踩着恨天高，可能有1米85的女人接待了张程。

    看着眼前的美女，张程有些意外。

    白老爷子也是人老心不老的么？

    而美女看完了剧本，抬起头看向张程：“你好，我叫白苗苗。”

    一听姓白，张程心中连忙停下杂思，这是白老爷子的女儿？

    “白天是我爸爸。”美女白苗苗道，同时打量眼前的张程。

    她是知道爸爸最近从张程这里买了不少人参，泡制了不少参酒，喝起来对身体不错。

    不然她也不会在助理向她汇报的时候，让张程过来了。

    张程看着眼前的白苗苗。

    有些弄不明白，这位让他过来的原因。

    毕竟他打电话给白老爷子的助理的时候，说明了自己是要拜访白老爷子，商量一下是否合作拍摄‘转转’这部电视剧的。

    但助理还是让他过来了。

    如果说不是得到了白苗苗的授意，张程是不信的。

    毕竟如果不是这位有指示，白老爷子的助理，基本是要告诉他白老爷子不在家这种事情。

    想到这里，张程看向站在一旁的助理。

    这位向他稍一躬身，脸上笑容略带歉意。

    临近过年，老板去B城看望父母去了。暂时把S城这边的一应事务交给四小姐处理。

    在他接到张程的电话时，这位四小姐恰好听到，就让他把张程叫过来。

    他也不太明白这位四小姐要做什么。

    “这部剧有点儿意思，我可以代替我爸爸做主跟你合作拍摄。”白苗苗淡淡道。

    影视剧嘛，除非是非常出色的剧本。

    不然的话，烂剧本跟差不多的剧本，拍摄出来之后的效果是差不到那里去的。

    对此白苗苗是深有体会。而且这个剧的反转，加上对方的用美女帅哥进行拍摄的想法，基本不会出现亏损，甚至可能小赚。

    没道理不投资。

    并且……

    白苗苗思索片刻后：“张先生，剧本的事情我们稍后再说。”

    “有另外一件事情，我想先和你谈一谈。”

    “愿闻其详。”张程稍皱眉头，很快松开道。

    “是这样的，我想要获得你所售卖的人参的独家代理权。”白苗苗直视张程道。

    张程心中一沉，果然如此。

    他的人参被人盯上是早晚的事情，这一点张程心知肚明，因为效果很不错。

    让严旭等几位老爷子都颇为在乎，能不好么。

    这也是张程在考虑之后，只跟几位老爷子来往的原因。毕竟这几位都已经身价巨万，看不上他这仨核桃俩枣的。

    但没想到的是，该来的还是来了。

    “你放心，我不会让你吃亏的。”白苗苗看到张程的神情，就明白对方对此有所反感，连忙道。

    因为在她看来，张程完全不懂得这种效果特殊的人参的真正用途。

    现在这种小打小闹的做法，简直是暴殄天物。

    毕竟这个世界上，只要掌握了极大权力与庞大财势的人，基本都有了一定的年纪。而他们这群人也是对自身健康与生活状态最为关注的人群。

    如果把这种效果特殊的人参，专供这些人使用的话，那么能获得什么样程度的人脉？

    想到这里，白苗苗翘起了二郎腿，因为她湿了。

    仅仅只是想象那样的前景，就让白苗苗这位算是见过市面的富二代激动的几乎无法自持。

    因为一旦完成了那样的构想，她岂不是能要风得风，要雨得雨？

    只可惜张程依旧一脸平静，完全不为所动。

    毕竟他又不是刚刚得到天成界空间那会儿，对方所想到的事情，他怎么可能没有想到。

    只是张程不愿意那么做。

    因为说到底，他就一个普通人而已。

    有多大肚子就吃多少饭，有多大能耐就办什么样的事情。

    真的以为自己有了外挂就能为所欲为的成语接龙不成？

    他又不是能硬抗核弹。

    毕竟他的外挂也只是种植空间而已。

