
　　a.感谢书友插旗狂魔红白、希尔薇永不为奴打赏的书币，谢谢！

　　想象中热烈的拥抱并没有到来，温夏张开双手，抱了个寂寞。

　　“喂，这就是久别重逢后你们的态度吗？”温夏插着腰，非常不高兴。

　　纯子忙着练舞，只是扭头看了一眼：“欢迎回家。”

　　“嗯。”洛泉头也不抬，专注地盯着笔记本。

　　“这是什么态度？！”温夏气冲冲地走向洛泉，想看看她到底在干什么。

　　“你什么呢？”温夏脑袋伸到洛泉的脖子边，好奇地问道。

　　洛泉苦恼地叹了口气：“哎，这美国好多导演发邮件邀请我去拍电影，我正在想该怎么温和地拒绝他们。”

　　温夏脸一黑：“你这是在向我炫耀吗？”

　　洛泉白了她一眼：“炫耀什么啊，都是些低成本的烂钱，你看着这些剧本名：《雷神大战阿凡达》、《环大西洋》、《蜘蛛女侠》，这种电影给你你会去演？”

　　“不是吧，这些人这么搞的吗。”温夏仔细看了过去，发现还真是这样。

　　不要以为拥有好莱坞的美国就不拍烂钱了，美国人拍起烂钱来，烂的程度甚至能刷新所有人的三观，关键是很多明星还非常乐意去演这些烂钱，大概是这些剧组给的钱实在太多了吧，毕竟没有人会跟钱过不去。

　　不过洛泉并不是一个喜欢恰烂钱的人，这种影响声誉和履历的电影最好是敬而远之，所以她一部都不打算碰。

　　不过也不能拒绝得太生硬，语气稍微显得不屑，就有可能被这些导演当作自己的黑料给卖出去，所以洛泉还要注意拒绝的措辞。

　　“话说你不是四月一号杀青吗，怎么这就回来了？”将邮件复制粘贴，一一发送，洛泉扭头问着温夏。

　　温夏解释：“当然是因为我表现出色啊，人家两天的活，我一天就搞定了，所以提前杀青了……对了，我鬼吹灯开播了，你去看没有？”

　　洛泉摇头：“拢共上传了四集，第二集就要开企鹅会员，我没去弄，不过我给你在B站发了宣传动态的，应该有很多人会去看。”

　　温夏大怒：“你怎么这么扣啊！赶紧给给我开个会员去！”

　　她根本就不在乎洛泉在B站的那些粉丝来不来看，她只在乎洛泉有没有为她的戏开会员。

　　“纯子不都开了一个吗，有必要这么浪费吗？”嘴上说着不开，洛泉还是打开企鹅视频开了一个会员。

　　自动续费一个月只要9块钱，不过洛泉在享受了优惠后立马进微信把自动续费给取消了，非常第精打细算。

　　“来嘛，就看看你在这部戏里到底演得多好。”会员都开了，不看一下那就是可耻的浪费，当然，洛泉也不会错过任何嘲笑温夏的机会。

　　“仔细看看我在里面的演技！”温夏倒是非常罩得住，难道她在戏里的表现真的像她说的那样出色？

　　于是洛泉将信将疑地看了大半集。

　　虽然特效、服装之类的硬件还是做得充满了乡下小作坊的简陋气息，但相比国内大多数电影电视剧而言，已经非常良心了。

　　一干演员的表演也是丝毫不尬，温夏更是可圈可点，很难相信她是第一次拍电视剧。

　　洛泉看完笑道：“你这演得可以啊，弹幕上全是夸你的，归国偶像这么多，你算是独一份。”

　　“那是。”温夏有些小得意，“你以为我在日本那几个月就一直在忙女团的事吗？《演员的自我修养》我也看过很多遍了！而且我最近在复习高中的知识，准备考个电影专业的大学。”

　　洛泉吃了一惊：“你高中不是在韩国读的吗？可以直接参加华夏的高考？”

　　“当然不行，只不过我在尚海的一所普通中学进行了申请，因为我有韩国高中的毕业证，回国后可以以社会人员的身份读高三，听起来虽然有些怪，但和应届生没有区别。”

　　“直接去尚海读高中，你哪来的关系？”

　　温夏轻轻点头：“公司帮的忙，是一所私立高中，稍微花了一些钱。”

　　“原来是“老马”帮的忙啊。”洛泉恍然大悟，“可是既然都让你公司帮忙了，干嘛不直接在京城读高中呢？”

　　温夏白了洛泉一眼：“首都的高中哪有那么容易给你入学籍的？况且我要考的大学就在尚海，肯定是在当地读高中比较好啊。”

　　“尚海………………”洛泉突然露出了一抹笑容，“你要考的该不会是尚海艺术大学吧？”

　　温夏瞪大了眼睛：“你怎么知道？这事儿我见我妈都还没说！”

　　洛泉摆了摆手：“猜的，不过你有把握吗？”

　　“英语没任何问题，语文多做些阅读题、背背古文也简单，其他的就得死记硬背了。

　　不过我是艺考生，文化分数哪怕差一点也没什么问题。”温夏说这话的时候还是显得非常自信的，洛泉知道温夏英语什么水平，虽然不如她，但和外国人进行日常交流绝对没有问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然国内英语教学的语法和外国人使用的时候并不是完全一致，但英语考试除了作文全是主观题，考点基本都在你的词汇量上，综上所述，温夏考个一百二三估计问题不大。

　　温夏在韩国可不是光当偶像去了，最开始那两年除了当练习生，学校的课程她也抽空去学过的，而且估计成绩还不错，要不然也不会在缺勤那么长时间的情况下最后还能拿到毕业证。

　　而且韩国高中上的科目其实和国内没有本质的区别，仍然是国语韩语、数学、英语、政史地、理化生这一套，然后高二分文理。

　　恰好温夏又是学的理科，所以就算韩国使用的教材不同，但一些比较重要的的知识点全世界基本都是通用的，公式、定理这些东西也肯定不会有特别大的差异。

　　当然，毕竟是两个国家的学科，多少还是会有些不会地方，温夏最近这段时间也一直在复习去年的教材，同时做着往年的试题。

　　所以以她这么聪明的脑袋瓜，考上艺术类大学并不是什么难事。

　　“这么说的话，等你考上尚海艺术大学，那我就是你的学姐了。”洛泉这时终于露出了笑容。

　　“学姐？”温夏懵了，“你不是在东京大学读着吗？”

　　“你之前在拍戏，我还没来得及告诉你…………”

　　“你被开除了？！”温夏捂住嘴巴，一脸不可置信。

　　洛泉怒道：“开什么除？我现在可是实打实的优等生！”

　　一直在旁边练舞的纯子这时停了下来，开始给温夏解释：“其实泉酱前阵子在日本被网民们逼着和日本皇太孙组cp，因为害怕那些人到学校进行施压，所以立刻填了交换生申请，回华夏读大学了。”

　　洛泉补充：“而且我当交换生的那个学校，就是尚海艺术大学。”

　　“我拍戏的时候基本没怎么上网，想不到还发生了这么精彩的事，话说那个皇太孙帅不帅啊？”温夏和大多数女生一样，也变得八卦了起来。

　　“怎么你们都这么关注这个？”洛泉有些无语。

　　“可帅了，我之前还存了他的照片呢！”纯子抱着手机坐到温夏旁边，将之前存的敬宫雅作的一些照片分享给了温夏。

　　“确实挺帅的。”温夏翻了几张，眼前一亮。

　　温夏在韩国当了几年偶像，见识了不少所谓“神颜”的男爱豆，但温夏知道，这些男星在刚刚进入公司的时候到底是个什么样子。

　　一个总共五千万人口的国家，真的能找得到那么多“神颜”男爱豆吗？一个堪称世界第一的整容大国，又能找得出几个纯天然的高颜值帅哥呢？

　　况且韩国的明星化妆技术比国内很多女明星都还要厉害，他们的真实面目温夏也不是没看到过，也就那样。

　　况且韩国那边的男爱豆，总体风格稍微要娘了一些，温夏打心底不喜欢这种风格。

　　而敬宫雅作的照片就给了温夏耳目一新感觉，倒不是有多威猛，只不过看在眼里就是觉得舒服。

　　明明面容笑颜是个充满阳光的大男孩，但在眉目之间却蕴含着一抹不易察觉的忧郁气质，这是现下很多女孩都喜欢的一个点。

　　“这个皇太孙很帅啊，洛泉你是怎么忍住诱惑的？”温夏紧盯着洛泉，宛如一个好奇宝宝。

　　“确实帅，不过你没见过我弟弟吗？”洛泉表情有些古怪。

　　“你弟弟…………哦，你说里昂啊，你不说我都快忘了……那倒也是，跟你弟弟比起来还是查了一些。”温夏明白洛泉什么意思了，这一家子颜值都这么逆天，一般的帅哥当然对她吸引力不大了。

　　“还有你，纯子，前几天还告诉我有多喜欢我弟弟，还铁粉丝，结果手机里还有别的男生的照片，这算什么？你对得起他特地给你录的歌吗？”洛泉扭头，像纯子发难。

　　“找偶像又不是找老公，还不能脚踏两条船啊？”纯子显得有些心虚，不过话说得还是蛮有道理的。

　　“我竟无言以对…………”

　　“里昂还给纯子录了歌？！”温夏吃了一惊，她这几天没回来，到底错过了什么啊。

　　“这事儿还没有太多人知道，你作为导师之一，可千万不要说出去啊。”洛泉给温夏提了个醒，然后将这件事的来龙去脉告诉了温夏。

　　“这么做会不会不太好啊？”纯子知道温夏对这次女团海选的节目非常重视，她是想要选出足以和韩国女团抗衡的华夏第一女团，所以这种酷似走后门的行为或许会引起温夏的反感。

　　不过温夏倒并没有生气：“当然不会啊，我们导师只能在节目里教导如何把舞跳得更好，如何把歌唱得更好，最后决定你们能否出道的还是粉丝。

　　换句话说，只要你有实力，哪怕是使用一些特殊的手段也不是不能容忍，毕竟洛泉也是你的一种资源，别的学员还有整个公司为她们打榜宣传，而你这种素人就只有我们这些朋友，只是恰好我们这两个朋友比较有本事一点而已。”

　　“那如果有人问起我和你们的关系，我可以大大方方承认？”

　　温夏笑道：“没什么不好承认的，你是选手，我是导师，只要做好自己分内的事，就没人能说什么。

　　况且如果真有人这么问你，反而是在给你增加热度，毕竟大多数素人能够火起来，基本都是凭借的争议，先要有人关注才有红的基础，哪怕风评差一些也无所谓，总有办法能够洗白的。”

　　洛泉揶揄道：“不愧是咱们偶像界的老前辈了，这理论一套又一套，平时没少跟同行勾心斗角吧？”

　　温夏傲娇地瞥了洛泉一眼，小嘴一翘：“嘁”

　　听到温夏这么说，纯子的心最后也终于放了下来。

　　其实她这些天一直比较担心自己这样的行为会不会给她们三个人造成不好的影响，毕竟任何比赛中，评委和选手都是要避嫌的，一但发现二者有关系，大众都会觉得选手取得的成绩都是评委帮的忙。

　　“创造少女时代”节目总共五个导师，有两个都是她的好朋友，这要是被别人知道了，天晓得会被传成什么样子。

　　不过既然温夏说这些都不是什么大问题，甚至还是她能火起来的基础，纯子也就不再担心了。

　　还是那句话，只要有实力，就会有粉丝喜欢，喜欢的粉丝多了，那么就能出道。

　　纯子的想法很简单，也很天真，大概温夏和洛泉为了不影响她的心态，都没有将残酷的真相告诉她。

　　很多时候，再有实力再受欢迎，并不代表你就一定能够取得成绩，温夏和洛泉都见识过不少的例子。

　　尤其是温夏，在韩国那两年她看过太多拥有远超同期练习生实力的女孩，最后因为拒绝了某些规则最后被刷出了成团的行列。

　　温夏也就是进入SM这样的大公司，在最开始的时候没有遭受这样的待遇，但这并不意味着她不知道这些事。

　　现在大环境如此，不光选手本身要有实力，背后的靠山的实力同样也很重要。

　　洛泉和温夏并不知道，她们这两座靠山到底够不够硬。

　　不过不管如何，时间对任何人来说都是公平的，日子一天天的过去，“创造少女时代”节目开拍的日子，也终于来临了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百六十三章 大幕将起免费阅读。https://xs.23sk.com 