    韩非高昂着脑袋，深吸了一口气，这是他第一次正面迎战海妖境强者。

    或许在别人看来，这是一件作死的行为。

    但是，对韩非来说，这次却格外的轻松。

    一直藏着、掖着，一直偷摸摸下毒，一直以来那么多的憋屈，这一次，将得到释放。

    看着那百米高的巨大水人，韩非忽然咧嘴一笑：“霸王诀。”

    八倍实力提升之下，当韩非看见水人提着巨大鱼叉轰落，迎面而去的，是一道璀璨的金光，灿如耀阳。就在这一瞬，以前种种，仿佛都被放下。

    脑海中，一幅幅无敌画面，自动浮现。

    “轰隆！”

    一拳，无敌术小成。

    百米大的恐怖水人，在韩非一拳之下，轰然爆碎。

    韩非用只有自己能听见的细语，喃喃道：“这才是力量的感觉啊！”

    这一天，海底掀起了百米巨浪，曾经只有潜钓者才能做到的事情，韩非做到了。

    这一天，轰鸣声远荡百里，曾经只有潜钓者才能做到的事情，韩非做到了。

    这一天，韩非浑然染血从海水中走出，手中拎着一只已经被打得不成人形的海妖中阶强者，仰天长啸。

    ……

    半个月后。

    碎星岛。

    骷髅海岸，第八大队正烧烤。

    谷大良拎着一个酒坛子，正在狂饮，嘴里塞了一只大虾，跟旁边新来的队员吹嘘道：“当初，我队长就是这么吃的。只是，不知道他从哪儿弄回来好多稀奇古怪的灵果？特别有个叫……叫什么辣椒的东西，那往上一抹，啧啧……堪称人间绝味。”

    新队员一脸拘紧道：“队长，就是那个号称是，咱第八大队传奇队长的韩非？打伤暗猎军队，强行出海的那位？”

    谷大良憨憨道：“要不然，你以为是谁？可惜了，如果队长在，我们第八大队的装备，肯定是所有大队中最好的。”

    “大良，灵云姐任大队长了，正式任命下来了。”

    武小小撒欢地跳了过来，一把拉住谷大良道：“走，咱们去庆贺一下，去守备团把冷晖叫回来。听说他前两天抓了一只奇异类生灵，咱们忽悠他，把那只奇异类生灵吃了。”

    谷大良顿时愣住：“不好吧！奇异类生灵，哪能说吃就吃？”

    武小小啊呀了一声，撒娇道：“又不是没吃过。他现在可是副团长，吃他一只奇异类生灵怎么了？再说了，队长在的时候，啥东西我们没吃过？”

    “武小小。都当队长的人了，怎么还跟撒欢的小姑娘似的？”

    严厉的训斥声响起。

    突然间，所有人的笑声都停止了。

    好多人站得笔直，七嘴八舌道：“大队长。”

    “大队长来吃点儿。”

    “恭喜大队长成为荣获四星星衔。”

    “贺喜灵云姐。”

    武小小嘴巴顿时鼓了起来，抱起尤灵云的胳膊晃悠道：“灵云姐，冷晖也是的，好歹也是咱们队出去的，也不回来看看。得了奇异类生灵，都不叫我们一起吃。”

    尤灵云哼了一声，嗔怪道：“吃吃吃，就知道吃，你就是被队长惯坏的。”

    忽的，一道冷淡的声音，从数十米外响起。却见一片空白的阴影处，一个面无表情的精瘦男子，慢慢走了出来。

    那人淡漠地丢了一只紫红色的大虾，声音低沉道：“带来了。”

    武小小顿时眼睛亮起：“冷晖？你还知道回来？自打你调去当副团长，都不回来看看？”

    冷晖淡淡道：“守备团没有这么轻松。最近，海妖又来兴风作浪了。”

    尤灵云皱眉道：“怎么又来了？大战刚刚过去才三个多月，难道又要有战争了？”

    冷晖摇头：“不是大战，是规模战争。海妖在对碎星岛这边施压。”

    武小小诧异道：“施压，又怎么了？”

    冷晖淡淡道：“听说，最近外海域出现了一位神秘的强者，在外海域斩妖无数。已经有15位海妖境的半人鱼强者，被他猎杀。普通的半人鱼、小鱼人，折在他手里的，不计其数。”

    尤灵云皱眉，眼角的刀疤微蜷：“人类和海妖的战斗，不是常有之事么？这也犯得着跟我们施压？”

    冷晖用低沉着声音道：“听说，那人一天猎杀一名海妖境强者。到现在15天，已经猎杀了15人。海妖那边怀疑，人类这边出动了不知名强者。毕竟，海妖境强者，也不是小鱼小虾，也是需要经过长期修炼的。”

    “嘶！”

    众人纷纷倒吸了一口冷气。

    武小小震惊道：“什么？一天猎杀一名？那可是很相当于潜钓者级别的强者啊！”

    谷大良惊得嘴里的半截虾都掉了，憋了半天，才唏嘘道：“是个狠人。”

    尤灵云苦笑：“这种强者，唉！为何不听碎星岛调遣？可别搞得，再跟海妖开战……上一次大战，第八大队……唉……”

    ……

    片刻后，四个人躲在后山里，正在烹食一只奇异类大虾。

    武小小：“唉，也不知道队长如何了？”

    尤灵云遐想了一下。当初，韩非那懒洋洋的模样，冷酷的脸上不禁露出一点笑容，然后叹了一声：“快一年了。上次，我在物资战备局，遇到了他的前队友，问他的时候，脸色不太好看。”

    谷大良长长叹了口气道：“我都无法想象。如队长那么懒的一个人，强行出海，得多苦啊？”

    众人没说的是，这么久没回来，一个当初只有中级悬钓者的人，如何还能活着？

    “你们就这么希望我死啊？”

    忽的。

    一道悠悠之声，忽然在尤灵云几人的身后，响起。

    “尤灵云、武小小、谷大良、冷晖……别来无恙。”

    仿若一道晴天霹雳，在几人脑海炸响。

    尤灵云几人“嗖”地一下，就站了起来，眼眸中写满了震惊。

    武小小捂着嘴巴。

    谷大良瞪大了眼珠子：“队队队……队长？”

    尤灵云张大了嘴巴：“你，你回来了？”

    韩非的嘴角勾起一抹浅浅的微笑：“本来，我不想来这的。有件事，需要你们帮个忙。恰好，这里的路我最熟。”

    武小小顿时惊道：“队长，你你……你没死？”

    韩非白了一眼：“我死了，你在跟谁说话？”

    只有冷晖愣愣地看着韩非的腰间：“队长，你的星衔腰牌，不见了。”

    众人这才注意到，韩非没了星衔腰牌。而没了星衔腰牌，去城里，肯定会被发现的。

    韩非轻描淡写道：“碎了呗！”

    谷大良憨憨道：“队长，可得找个好时机再出现。你贸然出现了，碎星狱肯定得来抓你的。”

    韩非嗤笑一声：“大良啊！你还是有点憨。我换十八个时机，他们还是得来抓我。我顺道过来，是让你们帮我个忙来的。”

    尤灵云微微眯着眼睛：“什么忙？”

    韩非嘴角，浮现一丝残酷：“去物资战备局，通知一声乐人狂，告诉他，我回来了。”

    尤灵云想了一下。韩非这个忙简单，只要稍微想一下，就明白了其中的关键。

    韩非没了星衔腰牌，贸然出现必会被问询。

    张玄玉在哪儿，韩非并不知道。

    洛小白所在的战术指挥部，不是谁想进就能进的。

    只有物资战备团，平时去的人太多了。不论他们谁去，都不会引起任何的怀疑。韩非回来这件事，就永远不可能和他们牵连上。

    尤灵云郑重地点头：“好！我现在就去办。”

    韩非抬起手，拦住了尤灵云道：“不急，吃过这顿饭再去。在海上待了那么久，我嘴里都快淡出个鸟来了。”

    片刻后。

    武小小坐在韩非身边，看着韩非又丢了一些调料进锅里。此刻，正大快朵颐，不由叽叽喳喳追问个不停。

    “队长，你找到那个女孩了吗？”

    “队长，这么长时间，你都在海上么？”

    “队长，要是你一直在海上，怎么会没人知道你呢？”

    “队长，外海域危险么？”

    “队长……”

    韩非听得头大，恶狠狠地看了眼武小小道：“再叽叽喳喳问个不停，我就把你丢海里去。”

    武小小吐了吐舌头，队长凶起来，还是辣么凶。

    冷晖一直没怎么说话，一直都在皱着眉头，此刻开口：“队长，你身上为什么有这么浓烈的妖气？”

    尤灵云也注意到了这一点，但她选择了相信韩非，一直没问。

    韩非嘴角勾起：“怀疑我是海妖间谍？”

    韩非挥手间，丢了一个半人鱼残躯出来，顿时间一股浓烈的妖气绽放。下一刻，韩非一挥手，又收了回去。

    韩非：“放心吧！像这样的，我还有15个。”

    “嘶！”

    几人震惊，特别是冷晖，声音微微打颤：“15个？你……你就是那个专门猎杀海妖境半人鱼的神秘强者？”

    “晃荡！”

    谷大良抱着的虾头，轰然落地。

    武小小和尤灵云震惊地看着韩非。

    韩非挠了挠头：“这个，你们咋知道的？”

    “咕嘟！”

    一片口水的吞咽声中，韩非起身：“也不欠你们的。一只虾，被我一个人干完了一大半，送你们点机缘。”

    “轰轰轰轰！”

    四只20多米到30多米不等的庞然大物，摔在了地上。

    谷大良瞪大了眼睛：“奇异，奇异，全是奇异。”

    武小小吸了口气：“好大的生灵，根本没见过。”

    只是，当他们抬起头时，韩非的身影已经消失在幽暗的林中。

