    几百道剑鞭之影，交织在一起，绽放出恐怖的威能，根本不是之前仅仅一道剑鞭之影所能比拟的。

    周围，那些三环海域的天仙强者，脸色变得极为凝重，竟是再次退后了好几步，对这几百道剑鞭之影，避之不及。

    但这还没有完，孙柔柔又开始掐诀，冷喝一声，道：“凝！”

    话落，那几百道剑鞭之影，像是雪花一样，顿时纷飞了起来，不一会儿，数百道剑鞭之影，便组成了一张大网！

    一张由……无数剑鞭之影编织而成的恐怖大网！

    轰！

    前所未有的压迫感，从剑鞭大网之上席卷向四周，所有人都心中咯噔一响，只感觉头顶之上，无形中增添了一只巨大的手掌，正在死死地把他们往下压，让他们脸色发白，压力倍增。

    无论是徐思雅、安星文、那两个幸存者，还是那些强大的三环海域修士，都是同样的感受！

    仿佛，这一张剑鞭大网，就像是上苍降下的天网一般，即将镇压这片天穹之下的一切生灵。

    “天网恢恢，疏而不漏！”

    “而本姑娘这一张剑鞭大网，一样不会漏掉你，你将殒命于这张大网之下，被无数剑鞭之影绞杀！”

    孙柔柔注视着莫川，漂亮脸蛋之上，满是冷笑。

    她抬手一挥，那张剑鞭大网，便迅速飞出，以极快的速度，落向莫川。

    “何必呢？”

    然而，面对来势汹汹、恐怖至极的剑鞭大网，莫川只是摇了摇头，依旧不为所动，淡然到了极点。

    很快，剑鞭大网，便来到了莫川的头上，狠狠落下，想要将他一网打尽。

    但就在这时，莫川身前空间的那一道黑色裂缝，再次释放玄妙之力，落下的剑鞭大网，根本没有来得及罩住莫川，就立即被吸进了黑色裂缝，如之前的剑鞭之影一样，消失得无影无踪。

    看到这一幕，哐当一声，孙柔柔手中的巨剑，掉到了地上，她脸上的冷笑完全凝滞了，整个人都懵了。

    为什么？为什么会这样？！

    剑鞭大网，可以说，乃是她用剑鞭意境施展出的最终绝招，比之前的剑鞭之影，强了不知道多少倍，但为什么……还是被黑色裂缝吸走了？！

    这一刻，孙柔柔的道心完全崩塌了，自己辛辛苦苦领悟的剑鞭意境，居然真的连一个人仙五窍也杀不了吗？！

    周围，那些三环海域的修士，也是有些惊疑不定，此刻他们只感觉浑身轻松，刚才那一股庞大的压迫感，荡然无存，这代表着剑鞭大网……确实消失了！

    而这一切的始作俑者，正是莫川！

    这太令他们震撼了！

    仙果岛上空。

    “……”剑启的神情完全僵硬了，一句话也说不出来，他看着镜子画面中的莫川，脸上再次浮现火辣辣的感觉。

    他刚才还放言，莫川挡住剑鞭之影，不过是侥幸罢了，不可能真的有实力和自家小姐抗衡。

    他更是放言，莫川必死，并且呵斥那些四环海域的大佬，让他们好好欣赏莫川的陨落。

    但现在，他……又一次被莫川打脸了！

    而周围，其他玄仙护卫，以及那些四环海域的大佬，也是面色无比呆滞，被莫川的战绩给吓到了。

    仙果岛，核心区域。

    孙柔柔神情恍惚，勉强回过神来，她落魄地从地上捡起巨剑，然后，便死死盯着莫川身前的那一道黑色裂缝，十分不甘，声音怨毒，质问道：

    “这一道黑色裂缝……到底是什么？”

    无论是剑鞭之影，还是剑鞭大网，皆消失在黑色裂缝中，对于这一道黑色裂缝，孙柔柔既是忌惮，又是痛恨。

    “何必问我？你的心中，不是已经有了答案了吗？”莫川瞥了一眼孙柔柔，平淡回应。

    闻言，孙柔柔面色大变，早先，见到莫川在空中划出黑色裂缝，她便在猜测，黑色裂缝，是否就是空间裂缝！

    但马上，她就否决了这个想法，开玩笑，上仙界的空间是何等稳固！

    要想破坏上仙界的空间，制造空间裂缝，别说莫川这个人仙五窍了，就连她这个天仙九窍，乃至于是准仙王，都不可能做到！

    只有真正的仙王伟力，才能击碎上仙界的空间，形成空间裂缝！

    而莫川又不是仙王，所以，黑色裂缝根本不可能是空间裂缝！

    但现在，见到黑色裂缝接连吸收了剑鞭之影和剑鞭大网，孙柔柔又改变了想法。

    黑色裂缝，如此玄妙，恐怕……真的是一条空间裂缝！

