
这个丫鬟此言一出，众人哗然。

月晟丰更是不可置信的看着月千澜，他以为月千澜顶多是惩罚一下月樱撒撒气，所以他也睁一只闭一只眼，终究之前的那件事是月樱的错，所以让她受点惩罚并没有错。

可是听这丫鬟的意思是，月千澜居然想要害死月樱？

“澜儿你……你真的要害死樱儿？”月晟丰颤着声音，不敢相信的问。

月千澜还没回答，月倾华便冷笑一声。

“父亲，还不止如此呢，我们先听听，大姐到底要怎么害死三妹吧。”

月千澜淡淡的勾唇笑着，也不辩驳，更不说话，态度平淡的好似在看别人的故事，好像这件事和她一点干系都没有。

月倾华恨极了她这幅淡然自若的神色，她眸底掠过一丝冷光，随即看向地上跪着的那丫鬟。

“你继续说吧，说说，大姐究竟是怎么逼着三妹一步步走上绝路的。”

小丫鬟虽然浑身颤栗，一副害怕到了极致的模样，可她指控月千澜的言语，却没有半分退缩与迟疑。

一开始，就奔着月千澜来的，所以这后面的话，自然也全数冲着月千澜猛然扑过来。

“三日前，大小姐嫁入太子府。她偷偷的让人吩咐奴婢，让奴婢偷偷给三小姐下药，奴婢害怕，问那人要下什么药，那人没有回答奴婢。奴婢不想因为自己的手，害了三小姐的命，所以奴婢便自己花钱，去了府外，请了一个郎中检验那包药的成分。不曾想，那郎中居然检查出，那包要是一个能令人产生幻觉，迷失心智的药。”

月倾华啧啧叹道，一脸的愤慨与恼怒瞪向月千澜。

“大姐，你怎能如此歹毒啊？大家都是姐妹，你居然让人给三妹下这种药？你这不是把她一辈子都毁了吗？这与是不是逼她死还有什么区别？产生幻觉，毁灭心智啊？当真是狠毒无比，这是要让三妹犹如一个行尸走肉的活着啊，你还不如给她一个痛快，直接让她死了好呢。”

“哎，三小姐真可怜，老爷，这……怎么会这样啊？”沈雨婷佯装被吓着了，躲在了月晟丰的身侧，低声哽咽的说道。

月晟丰的一张脸，黑到了极致。

他眸底闪烁着怒火，他攥了攥拳头，不发一言的走到月千澜的面前，扬手一巴掌就要朝着月千澜扇去。

“你这逆女，我怎么会有你这么一个心狠手辣的女儿？”

月千澜站在没动，任由月晟丰那一巴掌落下来。

打吧，打完这一巴掌，她与他的父女之情，从此之后再无瓜葛，她该与他一刀两断了。

君冷颜眉头紧蹙，想也不想想冲上去，伸手拦住了月晟丰那要挥向月千澜的巴掌。

月晟丰一愣，有些诧异的看着靖王。

君冷颜抿着唇角，冷声斥道：“月丞相，她如今不是你的女儿，而是太子妃娘娘。你确定这一巴掌要落下去吗？”

月晟丰到底还是没敢落下去，是啊，如今月千澜的身份地位不同了，他是没资格动手打她了。

他退后几步，眸底满是失望的看着月千澜。

“纵使我不能打你，可你自己难道不会自责，不会为自己差点逼死月樱而有半丝愧疚吗？”

“愧疚什么？我问心无愧父亲……”月千澜眸光冰冷，心底寒凉一片，这就是她的亲生父亲，从来只听一面之词，从不肯信任她。

月倾华刚开始看见月晟丰要打月千澜，她都快乐疯了，可是她没想到，君冷颜居然会上前阻拦。

这一刻，她心底最月千澜的嫉恨，更加的强烈。

如今的太子，再不是那个高高在上的储君，她要趁着这个时刻，将月千澜除掉。

谁也不能阻挡她的脚步。

她恨月千澜，恨不得她立即去死。

“父亲，现在大姐的身份不同，我们是不能拿她怎么样。可像她这么一个狠毒心肠的人，我们月府难道还留得下她吗？据我所知，她不但要给三妹下毒，她还有别的招数对付三妹呢。”月倾华眸光轻蔑的扫了一眼月千澜，继续爆料。

月千澜越是淡定，她越是要一层层的将莫须有的罪名，压在她身上。

她倒要看看，月千澜的这幅淡定，究竟会维持到什么时候。

“居然还有？到底还有什么？”月晟丰的脸色难看极了，脚步踉跄了几下，差点摔倒。

沈雨婷立马上前，搀扶住了月晟丰：“老爷，你要保重身体啊。”

月倾华拍了拍手，门外便走进来两个小厮，押着一个年纪二十岁左右的男子进来，男子生的倒是眉清目秀。

两个小厮将男子压制在地上，连忙向屋内的贵人们跪地磕头。

男子被押进来的一刹那，月樱是很配合的抖了抖身体，将那副惧怕和恐慌，诠释的淋漓尽致。

月倾华坐在床边，轻轻的拍了拍月樱的脊背几下。

“三妹别怕，有父亲和二姐在这里替你做主，月千澜她不敢再对你怎么样的。”

月晟丰铁青着脸，颤抖着胳膊，指着那小厮问：“他是谁？我怎么从未在月府见过？”

月倾华眸底迸射出一道冷光，冷声一笑：“父亲，你自然是没见过，这个人大姐身边的丫头应该是认识的吧？大姐出嫁前一日，有人亲眼看见这个小厮从浮云阁出来，当时送他出门的就是玉珊。想必，玉珊应该知道这人是谁吧？”

“这么面生的一个人，潜伏在月府三日没露面，今日却突然冲到了三妹的房里。欲对三妹做那种龌龊之事。还好，我今日回府，因为惦记三妹，便派人送了礼物看望三妹，翠云是刚好看见这小厮欲对三妹图谋不轨。三妹当时，都吓坏了，翠云连忙让人将这个小厮擒拿住了，若非我派人过来送礼物给三妹，父亲你说，接下来会发生什么事？”

“简直岂有此理，月千澜，你究竟想要干什么？毁了樱儿还不算，还有毁了她的清白，让她声名狼藉吗？你……你怎么能这么狠心？”月晟丰气得上气不接下气，满脸愤慨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332389"  chaptername="第563章">加入书签</a>
</div>
