    帝国都燕京，虽然战争已经爆了二十多天了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，对于燕京的老百姓们而言，似乎并没有造成什么影响。除了和军工相关的企业进入了战时状态，开始进行三班倒之外，其余的企业都还是正常运行。市面上供给的商品也种类繁多，并且充足，所以并没有生哄抢之类的。

    除了街面上训练的警察和士兵多了一些之外，其他的地方，老百姓都没有感觉到有什么不同的。当然，帝国广播电台，每天都会为大家播报英勇的帝国*军队又在什么地方打败了多少敌人之类的，依旧在提醒着大家，帝国已经参与到了一场大规模的战争的。

    只不过，这场战争距离帝国的老百姓而言，还比较遥远而言。最近的战场距离帝国本土，也在上千公里之外。当然，一旦帝国在南亚、西亚和西线动手之后，就不太一样了。到那个时候，战争才算是大规模的爆。帝国也会因为战争的关系，投入跟多，从而不可避免的会影响到老百姓们的生活。

    至少在现阶段，帝国老百姓们还感受不到。他们更多的是在茶余饭后，谈论一下帝国大军打到了那里，消灭了多少敌人，为帝国开疆扩土等等。战争距离大家而言，似乎还非常的遥远。

    当然，在燕京的某个地方，则不太一样。战争就好像是生在眼前一样。这就是帝国总参谋部。前线的情况，会送到总参谋部来。各种决策，也会从总参谋部下前线的各部队。这样的话，帝国才能够掌握最新的前线战况，同时及时下达最新的命令。

    帝国皇帝吴皓轩和帝国皇太子吴鹏飞，都会时常前往总参谋部，听取前线的消息。当得知帝国*军队在前线不断的获胜，吴皓轩脸上的笑容也多了起来。至少，现在帝国正在一步步的迈向胜利和成功。虽然，距离最后的成功还有非常遥远的距离。但是，至少现在看来，帝国距离成功已经不是太远了。

    “陛下，帝国6军第16集团军来电报，他们已经占领了马尼拉了。菲律宾总统奎松以及一干菲律宾共和国政府官员，都已经落入了帝国的手中了。美菲联军的主力已经被我们给歼灭了，只有吕宋岛南部的那些岛屿上还有大约二十万菲律宾军队。要消灭他们，应该不是什么难事了。”总参谋长蒋百里元帅一脸笑意的向帝国皇帝吴皓轩报告道。

    “嗯，不错。这样看来的话，那菲律宾战役已经可以算是告一段落了。”吴皓轩说道。美菲联军的主力已经被消灭了，残余的美菲联军，根本就翻不起什么风浪了。

    “是的，陛下。不过，美菲联军的司令官麦克阿瑟中将和美军第43步兵师克里斯蒂少将已经不见踪影了。估计是逃走了。我们正在搜寻他们的踪迹，军事情报局那边也在加紧打探。不过，抓住他们的可能性非常的小。”蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头，对于麦克阿瑟这个人，他还是有一些了解的。另外一个时空，麦克阿瑟在菲律宾吃了大败仗，十几万美菲联军被几万日军给打的大败，然后一路逃到了澳大利亚，最后还身居高位，在美国入侵朝鲜的时候，他还成为了联合****的司令官。

    在这个时空，虽然美菲联军的实力爆炸性的增强了很多，但面对比日本强大得多的帝国，麦克阿瑟依旧没有任何的胜算。只不过，另外一个时空麦克阿瑟的最终成为了胜利者。但是，在这个时空，或许就不一样了。即便麦克阿瑟逃到了澳大利亚，以帝国的实力，也足以将其再一次的打败。在国家实力方面，帝国不比美国差，甚至更强。战争实力方面，美国人更不是帝国的对手。所以，另外一个时空，美国人可以凭借强大工业实力直接把本子给耗死。但是，在这一个时空，美国人绝对不会再有这个机会了。

    “麦克阿瑟逃了也就逃了。反正，他也没有什么指挥才能，不可能给帝国造成太大的问题的。”吴皓轩满不在乎的说道。

    “是，陛下。那么，拿下了菲律宾之后，我们该怎么处置菲律宾呢？是建立一个亲华的国家，让其加入到帝国的藩属体系当中，还是采用其他的方式呢？”蒋百里元帅问道。

    占领了菲律宾之后，就涉及到处置菲律宾的问题了。不过，在这个方面，帝国皇帝吴皓轩早就有打算了。为此，他和内阁相杨度已经多次交换了意见了。虽然，杨度不明白为什么吴皓轩对菲律宾有那么大的敌意，但是，他依旧选择了附和吴皓轩的意见。毕竟，就算是皇帝陛下想要任性一下，对于帝国来说，也并没有什么关系。一个小小的菲律宾，不管是作为帝国的藩属国，还是作为帝国的殖民地，有太大的区别吗？根本就没有。就算是帝国皇帝下令将所有的菲律宾人处决掉，那也不会有什么影响的。帝国的军队，一定会如实的执行皇帝陛下的命令的。而帝国的老百姓们，也会高呼万岁，盛赞皇帝陛下的决策英明的。

    “菲律宾的处置方式，我已经和相商量过了。在全面占领菲律宾全境之后，就设立帝国的吕宋殖民地，对菲律宾实行殖民统治。生活在菲律宾的华人，可以自动获得帝国公民的身份。至于那些菲律宾土著和生活在菲律宾的外国人，则不被帝国政府承认。未来帝国统治菲律宾，也主要依靠在那里的华人的。当然，华人在菲律宾的数量只有百余万而已，似乎有些偏少。必要的话，可以往菲律宾移民几百万人，确保帝国对菲律宾的殖民统治的稳固。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。不过，如果帝国要殖民统治菲律宾的话，那我们就得全面控制菲律宾的政府机构和暴力机关才行。这样的话，才能够保证帝国的统治的稳定。”蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头：“这是当然，未来的吕宋殖民地，各级官员都必须由华人来担任。警察也必须由华人来出任，并且接受帝国内政部的领导和训练。另外，可以在华人当做招募青年组建菲律宾武装警察部队，配备轻武器甚至装甲车，专门用来弹压菲律宾人的反抗和暴乱。”

    吴皓轩几乎可以肯定，一旦帝国在菲律宾实行殖民统治，并且是野蛮的掠夺性的殖民统治的话，一定会激起菲律宾人的反抗的。到时候，要镇压这些菲律宾人的反抗，帝国就必须要采取更加严厉的手段和措施才行。因此，在菲律宾组建武装警察部队，那是非常有必要的，这样的话，就不用劳烦帝国派遣正规军进行镇压了。

    菲律宾的命运，就被帝国皇帝吴皓轩一个人就决定了。

    “是，陛下。拿下了菲律宾之后，帝国在太平洋方向的下一个进攻的方向就是澳洲了。不过，根据我们得到的消息，美国人正在千方百计的向澳大利亚派遣军队和输送武器装备，当地的澳大利亚人，也在踊跃的参军，准备抵御帝国的入侵。”蒋百里元帅换了一个话题。

    “任由美国人那么去做吧。巴拿马运河被帝国海军摧毁之后，美国人想要向澳洲派遣军队和运输武器，要么绕道南美洲，要么绕道好望角。两条路可都是不近的。让帝国海军的水面舰艇部队和潜艇部队，对这些运输线起进攻，让美国人的人员和物资，都尽可能的沉入海洋之中。这样的话，对帝国是非常有利的。”吴皓轩说道。

    虽然，他知道美国人是打算用这样的方式来阻挡帝国夺取整个太平洋的步伐。但是，美国人越是向澳洲派遣的军队和运输武器装备，就越是会削弱美国自己的国力的。当他们在澳洲损失惨重之后，帝国将来在登6美国本土或者美洲其他地方的时候，受到的压力就会小很多了。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。

    “拿下菲律宾之后，就开始着手准备对澳洲动进攻吧。第16集团军在这一次的进攻当中表现不错。零，扶桑6军也表现很不错。如果美国人在澳洲的军事力量过于强大的话，可以考虑多派遣一个集团军去澳洲。或者再从扶桑王国抽调十个步兵师去澳洲。”吴皓轩建议道。

    扶桑6军在菲律宾战场上，军纪虽然很糟糕。但是，他们表现出来的战斗力却是非常让人惊叹的。那种悍不畏死的战斗意志，让武器装备和兵力都更胜他们一筹的美国人都被打的节节败退。在广袤的太平洋上，帝国将和美国人展开逐岛争夺，伤亡绝对不会小到哪里去的。尤其是一些美国人重点防御的岛屿，更是这样。因此，唯一能够减小部队伤亡的办法，就是多用藩属国的军队。既然扶桑6军表现不错，那么，让他们更多的分担一些战斗，也是完全可以的。

    “是，陛下，我知道了。”蒋百里元帅点了点头。(未完待续。)