    “你们皇城司可以办法？”

    高士林也知道，是否愿意收徒，完全取决于无崖子，张天英本人是没有任何决定权的，转身看向身后的太监低声道：“你也是太后信重之人，自然知道太后若是能够修炼一门道家内功的好处，你们皇城司可有办法增加此事成功的可能？”

    “难啊！”

    中年太监轻轻摇头道：“愿意不愿意收弟子，完全由无崖子自己决定，几十年前无崖子就是天下最顶级的高手，现在都九十多了，若是真如张指挥使所说，又受了伤，恐怕天下间没有人能影响到他的决定！”

    中年太监说完后，又看向张天英，打下打量了一番后才点头道：“就如张指挥使所说，他现在的体魄差不多已经达到了修炼外家功法的极限，人又年轻，还没有修炼过内功，绝对是最好的弟子人选，这样的英才出现在无崖子身边，对方愿意收张指挥使为弟子的可能极大！”

    说完之后，又看向高士林道：“也不用张指挥使带着一营人了，我立即回宫去求见总管大人，让他派几个皇城司的内卫跟着保护张指挥使，不但速度会快出不少，若是有事，想来皇城司的内卫实力也绝不是禁军能够相比的，绝对能够保证张指挥使的安全！”

    看了看中年太监，想到皇城司这个名字，虽然自己没有听说过，但明显就是情报机构。

    张天英可是记的，无崖子还有一个女儿和外孙，有皇城司跟着，自己也可以名正言顺的用对方的名义来提醒一个无崖子，他可不是一个人。

    身为一个穿越者，最大的优势就是情报，张天英自然要将这个优势利用的淋漓尽致。

    大步走在擂鼓山之中，身后跟着四个中年太监。

    一起同行这些天，现在张天英已经知道，这些太监所学的，就是葵花宝典，但与自己所料不同的是，这些太监除了葵花宝典之外，居然不会任何武器功法，所有人学的全是硬碰硬的手上功夫。

    心中充满着惋惜，可却又完全没有任何改变的可能。

    一个太监，在皇宫之中侍候人，除了速度快，另一个作用就是有人刺杀的时候可以挡在前面。

    至于武器，皇宫之内任何人不能持有武器，这是铁律。

    就算是张天英告诉这些皇城司的内卫，如果他们用细剑或者是针做武器，发挥自己速度上的优势，实力绝对比现在使用手中的硬功强大十倍不止，这些内卫也绝不会去学武器的，他们的身份就注定了他们的身上绝不能出现半点武器，要不然就是找死。

    只是想到葵花宝典这样强大的武功，而且也确实就是一群太监学了，但却只能当成硬气功用，完全无法发挥出葵花宝典本身的威力，张天英心中也是满满的无奈。

    “张指挥使，前方就是聋哑谷了，到了之后一切就要全看张指挥使的了。”一名中年太监身影一闪，如同鬼魅一般出现在张天英的身前低声道。

    张天英大步向前走着，边走边低声道：“到了之后无论我说什么你们都不要开口！”

    从知道这是天龙世界之后，张天英就想要学到天长地久不老长春功，现在总算是看到了一点希望，张天英的心情也是开始激动起来。

    对他来说，天长地久不老长春功的威力和上限无论如何也无法与铁布衫相比。

    铁布衫他练了差不多一个月，虽然现在已经没有了灵药，可依然练出了数千斤的力量，而且他完全能够感觉到，这些力量全是他现在强大的体魄所带来的，并不是那种摧残身体来增加力量的功法。

    甚至不仅仅是体魄，就连他的精神和反应在修炼了铁布衫之后，都有了长足的增长。

    而且修炼到了现在，他依然仅仅只是修炼了第一层的第一个动作。

    要知道铁布衫可是有着十二层，只是第一层就有十二个动作，只是这一点，就可以知道这门功法的强大。

    可仅仅是体魄上的强大，却完全不能让张天英满意。

    身为一个现代人，看过无数小说，又怎么会不知道，在西游记这样的世界之中，修炼身体的功法绝对是最低层次的功法。

    穿越到西游记这样的大世界之中，要是说不想成仙，简直就是浪费这穿越的机缘。

    可修炼身体想要成仙又谈何容易，甚至张天英都无法肯定，西游记世界之中有没有身体成仙的修炼方法。

    别人他不知道，可孙悟空修炼的可是九品天仙诀而不是什么九转玄功，就让张天英对于修炼身体少了许多期待。

    穿越都快一个多月了，他现在想的非常明白，在这西游记的世界之中，想要成仙，唯一的可能就是修炼元神。

    而元神的修炼功法现在肯定不会有教自己，但万丈高楼平地起，没有元神功法就先找个内功来修炼也算是给自己打下一个基础了。

    天长地久不老长春功被三分之后，都能够造就出三个最顶级的高手出来，显然是一门强大至极的内功。

    这样一门内功修炼功法就算是在这个世界之中无法发挥出他最大的威力，但只要被他带到西游记的世界之中，以西游记世界的等级和天地灵气，张天英相信，绝对足够自己打基础修炼了。

    “出去，聋哑谷中不欢迎任何人进入！”

    一行人刚刚进入聋哑谷没多久，才刚刚看到远处的几间木屋，一个沙哑的声音就在山谷之中冷冷的道。

    “这倒稀奇了，皇城司办事，大宋境内居然还有人有胆敢阻难，你苏星河长了几个脑袋！”

    张天英的声音之中带着阴阳怪气，却又有一种说出不出霸道和理所当然。

    “我聋哑谷中人向来不出山谷，又那里会惹到你们皇城司！”

    苏星河的声音之中明显带出了惶恐，显然是没有想到自己这个小小的山谷居然会惹出皇城司这么大的麻烦。

    “将我大宋百姓抓来割舌刺耳，然后强行留在这里充为仆役，居然也敢说你们从不出山谷，苏星河，你是不是以为我大宋的官府都是死人啊！”

