    对陈凌有意见的大佬职位都不低，基本都是少将级别，尤其是最后一个大佬，职位很高，肩章别着一个金色的松枝以及两颗金星，正是中将。

    这个中将观点很尖锐，直接提到, 陈凌这次带一个连，下次会不会直接带一个旅的问题。

    这句话分量十足，非常诛心。

    顿时间，所有人脸色变得严肃起来。

    他们很清楚，不管在什么年代，哪个国家, 这都是最大的忌讳。

    部队不能扰民, 否则，情况很严重。

    他们记得, 古代儒学代表荀子，曾经说过水能载舟，亦能覆舟。

    而人民恰恰就算力量无穷的水，国家是舟。

    要是国家没了，哪里有部队什么事？

    而且，在古时候，农民起义推翻政府统治的事迹实在太多了。

    因此，在炎国成立以后，他们一直将人民的利益放在第一位，如果不是特殊情况，绝对不会做出影响人民正常生活的事情。

    很明显，这一次，陈凌带人去雷城，已经严重影响那里的人, 否则，不会这么多人联名控告。

    这件事如果不严肃处理, 说不定会引起大恐慌, 雷城人会吓得举家搬迁。

    要知道, 雷城的人并不少，总人数在132万以上，哪个城市能在这么短的时候内，容纳下这么多人？

    除此之外，还有其他问题。

    总之，修罗的做法影响很大。

    在场的人都沉默下来，陷入了沉思。

    片刻，一些支持陈凌的大佬纷纷开口起来。

    “我觉得，修罗这么做是情有可原，手下被人打伤，愤怒出手，在所难免。”

    “没错，一直以来，修罗手下的人都非常热血，修罗更是护犊子，要是他对这件事无动于衷，那么我们就得重新考量他的人品了。”

    “是啊，修罗血性方刚，对手下的重视，我们也是有目共睹的，记得上次幽灵部队出事之后，修罗直接请命，用最快的速度团灭了那伙人。”

    “就是，各位，我觉得这件事没有那么严重，将事情说明白，也就没什么大问题，反正，修罗也没有出手伤人，只是抓人，找了一些监控而已。”

    “玛德！要我说，如果换了是老子，是老子的兵，我也要带兵出去，直接用雷霆手段，让那些人知道，什么人不该惹。”

    “对，军人保家卫国，如果连家人的安全都保护不了，算什么军人？你们看到那个照片吧？六岁的小女孩，无助地在那里哭泣，我看着好心疼，要是我家的囡囡，我真的想杀人了。”

    “看看这些年，这样的事情发生了多少？我们的人在前方留血流泪，可是，一些没有纪律的家伙干了什么？他们从来没有为军人着想过，而是觉得理所当然，甚至还有人欺负军人的家属，这样的事情实在太多了，要我说，就应该给他们一些教训，特别是雷城，在过去，这个地方本来就是朝廷留改犯人的地方，管理不严格，鱼龙混杂，给他们一点教训也没什么。”

    “说的不错，战士在外面奋战沙场，回到祖国都受到这样的待遇，真的会寒了将士的心，以后谁还敢当兵？军人也是人啊，也会受伤流血，很多时候，我们应该保护好他们的家属，这样才能让他们没有后顾之忧。”

    “……”

    不断有大佬开口，支持陈凌，站在陈凌的这边。

    要是这些大佬清一色反对陈凌的做法，那就不正常了。

    毕竟，陈凌刚从陆大毕业。

    在进修期间，陈凌不仅设计了神罚武装直升机，而且研究出可控核聚变。

    设计新款武装直升机，研究可靠核聚变，简单吗？

    不，不是简单，而是复杂无比。

    谷桨

    多少年来，多少炎国的科学家一直在努力，希望能改进武装直升机。

    可是，这么多年过去，由于机身材料，发动机等方面制约，迟迟无法研究出来。

    而可控核聚变更是不得了。

    这是全世界科学家都在研究的课题。

    只要能研究出来，引领国家在科技方面高速发展，是一件再正常不过的事情。

    然而，陈凌却凭实力做到了。

    这件事如果传出去，该是多么惊天动地。

    在神罚武装直升机试飞，可控核聚变实验的时候，这些支持陈凌的大佬都在场，他们永远都忘不掉那种震撼的感觉。

    所以，在他们心目中，有陈凌在，炎国的科技实力日新月异指日可待。

    不过，那些鸽派的大佬却不怎么想。

    他们没有否认陈凌的功劳，但是却无法认同陈凌的做法，毕竟，他们不喜欢动刀枪。

    旋即，鸽派的大佬也纷纷辩驳起来。

    “你们这么说，我不认同，要是不按照规则办事，那还得了？”

    “没错，这件事很严重，不能与修罗之前的功劳一概而谈，就算他功勋多，也不能乱来。”

    “……”

    两个派别的大佬，谁都不服谁，不停地反驳对方。

    议论了好一会，他们才讶然地发现，坐在C位的几个大佬竟然都没有开口。

    于是，他们也不再争论，目光齐刷刷落在，叶老，戴老等人的身上，想知道对方的看法。

    毕竟，就算他们说再多，最后拿主意的还是叶老等人。

    蹬蹬。

    就在此刻，一阵急促的脚步声从外面传了过来。

    咚咚咚。

    随后，一个少将出现在门外，敲了三下门，就推开房门，走了进来，他的手里还拿着一份文件。

    唰。

    少将立正敬礼后，直接走向前去，双手将文件，交给了一个上将大佬，然后，转身退了出去。

    这是……

    旁边的大佬都有些疑惑，目光都落在了文件上面。

    唰。

    这个上将二话不说，立刻打开文件，看了一眼后，脸色很严肃，并迅速将文件递给了身边的叶老等人过目。

    叶老接回来，马上看了起来。

    下一刻，他放下文件，严肃道：“各位，最高大佬的指示，让我们立刻派人，组建联合调查组，前往雷城，彻查这件事，如果犯错，不管是谁，都要付出相应的代价。”

    听到这话，所有人神色一凛，脸色变得前所未有的严肃。

    这个问题……严重了！

