
　　重新回到景江山府后，江渺的生活又变得规律起来。

　　暑假的七月份里，衡塘村拆迁的事儿牵引了江渺和苏怀粥不少精力。

　　如今终于尘埃落定，江渺又有更多时间和精力，投入到新书的开头上来。

　　最近一个月时间，他前前后后修改了两版开头出来，思路跟此前考虑的差不多,就是男主在魔教中无意间发现了教主的女儿身，以此为噱头展开的一段玄幻背景恋爱文。天籁小说网

　　一般人可能觉得这东西写起来挺简单，但其实里面要琢磨的东西很多。

　　尤其是一本书的开头，本身就充当着吸引读者一路阅读下去的任务，更是重中之重。

　　江渺自认是个俗人，只想写自己喜欢又能赚钱的小说，对所谓的高深、内涵、有意境、有格调还蕴藏哲理,反应什么什么现象，凸显什么什么思想的书没有太大的追求。。

　　或者说在他自己看来,一本书能流传下来，只有两点原因。

　　要么有用，要么好看。

　　既无用又不好看的书，本就没有什么存在价值。

　　他这人本身就没什么用，那就只好写一点好看的书，讨读者的欢心，自己也喜欢，还能顺便赚点小钱钱养家糊口，娶学姐回家。

　　那么,一本好看的小说,或者范围狭窄一点,一本好看的网文,恋爱文,开头要怎么写,才能将更多的读者留下来呢？

　　在这方面,江渺目前搭建起来的写作框架中，最底层的核心就是两个点。

　　一是信息差。

　　二是人际关系。

　　拿他上本书《学姐快踩我！》来举例。

　　江渺和苏怀粥最初的设定，彼此在网上以网名互相认识,但在现实中却又彼此不相识，同时，却又即将达成学姐和学弟的关系。

　　而且两人还彼此认为对方是同性而非异性，因此而产生的各种信息差，和这些信息差导致的下一层信息差，都会将读者的好奇心和期待感给吊起来。

　　让人忍不住想看到这两人发现真相后的样子。

　　而在这之中，人际关系则是构建信息差和传递期待感的桥梁。

　　如果将上面学姐学弟这一层人际关系给剥离，那么剧情其实也还不错，但却少了一些期待感。

　　如果苏怀粥不是涩图画师，江渺不是恋爱文作者，两人在网上只是单纯认识，但没有人际关系上更紧密的合作，比如苏怀粥给江渺画插画和立绘，那么这一层期待感就会更加薄弱。

　　因此，一個好的人际关系，也决定了你制造的信息差，是否能够产生更强烈的期待感。

　　江渺在意识到这两点的时候，《学姐快踩我！》这本书已经写到中期了。

　　因为在江渺写到男主揭穿学姐的马甲后，这本书的订阅成绩便开始一路下滑，于是江渺就一直在总结经验，希望从中分析出一点有用的东西。

　　在跟其他作者聊到这方面的写作技巧时，江渺才一点一点琢磨到这其中的奥妙，稍微明白了自己这本书前期会受欢迎的本质原因。

　　说实话，在看清了这一点之后，很多火书爆款的原因也就很清晰了。

　　第一，就是制造信息差。

　　这一点最常见的，就是主角的扮猪吃老虎，隐藏实力绝地反杀。

　　很多新人作者都知道要让主角装逼打脸，但写的很生硬，让人看的很尴尬。

　　江渺觉得问题就出在第二点上。

　　也就是人际关系。

　　信息差产生的爽点，或者说期待感，是需要通过人际关系来传递的。

　　人际关系设置的越好，期待感就越强烈。

　　这也是为什么一本火书，主角在干掉反派的时候，高潮剧情能让人大呼过瘾，而扑街书干掉反派，读者只会觉得无动于衷。

　　因为在处理反派与主角之间的人际关系上，爆款书的处理更好，让读者更有欲望代入主角，去把这个反派给干掉。

　　恋爱文其实也是一个道理。

　　男女主之间的人际关系搭建的越好，读者就越是有欲望代入主角，和女主去谈恋爱。

　　当然，在信息差和人际关系的基础上，推导出来的人设和剧情就是更上一层需要深入考虑的事情。

　　把这些都处理好之后，一个相对而言更好看的小说开头，才能展现在读者面前。

　　“是不是很复杂？”江渺笑了笑，朝旁边听的一脸懵逼的苏怀粥问道。

　　苏怀粥还沉浸在学弟的讲解中，下意识点了点头，随后才反应过来，长舒了一口气：“写书原来这么麻烦的吗？”

　　“其实也没那么麻烦……”江渺摊手，“不少写出火书的作者，其实压根不会钻研到这个地步，更多还是凭借直觉写书。”

　　“有些人光凭直觉就能写出万订，而有些人不论怎么研究火书的精髓，自己下笔后永远都扑街。”

　　“这就是天赋的鸿沟啊……”

　　江渺说到这里，有些感叹的靠在椅背上，心里也很羡慕那些无师自通的变态们。

　　“那你呢？”苏怀粥歪头问道，“你现在好歹也写出两本大精品了吧？在一般扑街作者眼里也是很厉害的大佬了，这还不算有天赋？”

　　“我这只能算是勤能补拙吧？”江渺一脸无奈，“写到第六本才起来，真正的天才写过一本甚至第一本就通关了。”

　　“我怎么感觉你在炫耀呢。”苏怀粥嫌弃道，“明明就很厉害了。”

　　“如果这本新书还能精品，我就承认我很厉害好吧？”江渺笑着摇头，“别看我上面分析的头头是道，新书能有什么成绩我也没底。”

　　说白了，那些火书被分析出各种能火的原因来，归根结底还是因为成绩证明了自身。

　　没有成绩只有理论，那就谁也说服不了。

　　江渺还没那么自大，觉得自己已经看透了网文的本质，好像只要掌握了信息差和人际关系这两个点，就能称霸江湖了。

　　实际上这可能才只是一个开始，只能证明他现在或许正走在对的道路上。

　　后续还有太多东西等着他的学习和进步。

　　“所以你什么时候发新书？”苏怀粥斜眼看他。

　　“这不才改到第二版嘛，等我先把第三版开头改出来再说。”江渺优哉游哉的摸上键盘鼠标，点击新建章节，按下空格，表示自己要继续努力了。

　　苏怀粥撇撇嘴，心里打赌这家伙一晚上能写1000字就不错了。

　　就在这时，卧室外传来敲门声，徐桂英的声音传进来：“吃晚饭了。”

　　“来了！”苏怀粥应了一声，收拾收拾桌面。

　　一旁的江渺更是干脆，直接就从椅子上起身，丢下一个字都没写的新建章节，准备先填饱自己的肚子。

　　苏怀粥的奶奶在这边已经住了快一个星期，江渺发现平日里并没有什么影响，甚至还节约了他俩不少时间。

　　徐桂英以前住在衡塘村的时候，就长期处于独居的状态。

　　苏怀粥要上学，放了假才能回来，而苏大江则是终日忙于事业，很少会回来看她。

　　所以衡塘村那边，家里的事儿都是徐桂英自己操持。

　　每天都要打扫卫生，自己做饭洗衣，院子里的花花草草拾掇拾掇。

　　看上去很辛苦，但当一个人的生活只剩下这些的时候就会发现，空闲的时间永远比你想象得多。

　　于是余下的时间，徐桂英往往只能对着电视机里装着的人，躺在躺椅上，摇摇晃晃的虚度日子。

　　每当孙女回家来的时候，家里的颜色才会变得多彩，将灰暗一扫而空。

　　其实之前苏怀粥就有提议过，接徐桂英到景江山府来住，离学校进，方便苏怀粥照顾她。

　　但徐桂英是个念旧的人，衡塘村还在，熟悉的人也都在村里，过去的记忆也全都在这儿，哪里舍得离开。

　　直到如今没得选了，徐桂英才跟着孙女来到这边生活。

　　但在适应了几天后她就觉得，这样的日子或许也不错。

　　尽管每天还是洗衣做饭，打扫卫生这些事儿，但除了洗自己的衣服，做自己的饭之外，还能洗孙女和孙女婿的衣服，做一家人的饭。

　　这让一切又重新获得了意义。

　　徐桂英感觉自己身体都健朗起来。

　　江渺也觉得这样不错，平常奶奶做饭，他跟学姐都不用那么忙碌备菜。

　　平日里中晚饭加在一起，做饭的时间都得一两个小时，再加上吃饱后还得洗碗，偶尔一次还好，长期下来确实容易消磨人的意志。

　　要不是江渺和苏怀粥在厨房里还能过二人世界，估计早就懒得不想干了。

　　如今徐桂英住到这边，倒是正好一举两得，三个人都舒心。

　　吃完晚饭，徐桂英拿出她那个手机来，问道：“粥粥，你帮我看看，这个什么支付宝，要怎么用用的？”

　　“怎么突然问这个？”苏怀粥一脸奇怪。

　　“我看超市里还是用这个的比较多。”

　　“那直接用微信就好啦。”苏怀粥接过奶奶的手机，教她怎么用微信付钱，顺便打了一千块钱过去。

　　老人家不怎么用手机，对于手机的功能，始终都停留在打电话和发短信上。

　　徐桂英虽然识字，但对于拼音打字很不熟练，布满老茧的手拿来直接屏幕写字，也总是不利索。

　　所以手机对她而言更多还是一个打电话的简单工具。

　　但就是这个一个工具，换成触屏手机后，苏怀粥当初也是教了好长一段时间，才让徐桂英学会用触屏手机打开联系人目录，找到苏怀粥的联系方式并拨通电话。

　　后来她又给奶奶装了微信，微信里面的联系人就只有苏怀粥和苏大江两个人，现在也就多了一个江渺，平日里基本没见她用过。

　　不知道是不是到了新环境的缘故，今天竟然还主动学起手机支付了。

　　“奶奶你看，点进这个【我的】界面，点击【服务】，再点这个【收付款】，付钱的时候把这个二维码展示给收银员，让人家扫一下，钱就付过去了。”苏怀粥教了两遍。

　　徐桂英听的半懂不懂，有点糊涂，接过手机后尝试了一次，直接就卡在了寻找【我的】这一步。

　　江渺和苏怀粥不厌其烦的教，把步骤掰开揉碎了一遍遍说，还拿出各自的手机来，给徐桂英模拟收银时的情况，教她具体该怎么用手机付钱。

　　不过苏怀粥没有给奶奶绑定银行卡，只让她手机上的钱花完了就说，她再给打过去，免得哪天被电信诈骗了。

　　教到最后，徐桂英总算初步掌握了微信支付的基本功能。

　　不过苏怀粥还是不放心，在一旁叮嘱道：“明天我陪你一起去买菜好了，在旁边看着你付一次。”

　　“好。”听到孙女要陪着自己去买菜，徐桂英顿时开心的笑起来。

　　“对了，奶奶。”一旁的江渺突然想到什么，伸手说道，“手机再借我一下，给你下载个好玩的东西。”

　　徐桂英不明所以，一头雾水的把手机递过来。

　　江渺接过手机后，就笑嘻嘻的打开软件商城，在里面找到了一个APP，点击下载。

　　苏怀粥一脸好奇的凑过去，眼睁睁看着江渺下载了一个抖音，顿时看得她满头黑线：“你给奶奶下这个干嘛？”

　　“平时奶奶也没别的事儿干，休闲娱乐一下不也挺好。”江渺眨眨眼道。

　　你要说下载别的东西，哪怕再好玩，徐桂英这样的老年人也玩不明白。

　　但抖音这种只需要往下一滑就能看的短视频APP，却完美适配徐桂英这样的受众。

　　苏怀粥白了他一眼，不过也没多说什么，让奶奶接触接触互联网也不是坏事儿。

　　当年轻人在互联网这个新世界尽情遨游的时候，大批的中老年人似乎已经被世界抛弃了。

　　但可笑的是，资本不会抛弃这些人，甚至在发觉年轻人市场已经不好占据和开拓的时候，便已经把目光瞄准了这部分尚且隔绝在互联网外的群体。

　　家人不教，资本来教，顺便还会收取一笔老年教育费。

　　“奶奶，你要是看到这里头有什么直播卖东西的，都当假的就行。”江渺打开抖音，很容易就找到直播卖货的。

　　“那怎么买的人很多？”徐桂英看了两眼，发现底下很多人留言买了。

　　“世界上最不缺骗子和傻子了。”江渺感叹一句，随后说道，“咱们都是聪明人，看看视频图一乐就好。”

　　“但我看你们平常用的不是这个吧？”徐桂英疑惑道，“另外一个粉红色的，你们不是经常用？”

　　聊到这个，江渺顿时神色一僵。

　　一旁的苏怀粥更是大惊，连忙摆摆手说道：“那个用起来太复杂啦，奶奶你先看这个。”

　　妈呀……要是让奶奶看到她在哔站上的视频，苏怀粥觉得自己可以挖个坟把自己给埋了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，275.粉红色的那个呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 