 来到万民观礼台附近一带、离观礼台会场的围墙还有大概一百多米的地方，就已经可以隐约听到高墙之内大量的人群散发出的叽叽喳喳的说话声了。

这些声音本来应该很小，但此刻听着却很是响亮，声音都汇聚起来了，如同洪钟一般，可见观礼的民众数量有多么恐怖！而在这里，也已经可以看到一些行人了——这些行人都和杨天一样，都是从四面八方而来，朝着万民观礼台的广场入口走去的。

杨天也没做什么停顿，看了一眼，便也朝着广场入口走去。

广场入口处，有超过二十名官兵在把守。

但是他们对入场人员的审核却也并不严格，只要身上不携带武器、不携带危险物品，就可以进去。

轮到杨天接受检查的时候，一个官兵说道：“把你这个包打开，看看有没有武器。”

杨天打开了背包，官兵看了看里面的东西，看到那些塑料包装的零食，却是一愣，完全没见过。

“这是？”

这个官兵问道。

“这是吃的东西，”杨天笑了笑，索性从里面随便挑了一小袋饼干，直接撕开，拿出一块饼干就放进了嘴里，嚼得嘎嘣脆，然后把这饼干递给这官兵，道，“官爷要不要尝尝？

放心吧，没毒的。”

几个官兵都愣了，都没见过这种包装的食物，也更没见过这种饼干。

但看着杨天如此轻松地吃了下去，他们也就不再怀疑了。

而他们也是有职业操守的，当然不能随便吃杨天的东西。

“吃就不必了，没有危险就行。

进去吧，”一个官兵对杨天道。

杨天笑了笑，拉上背包拉链，朝里走去了。

一踏进万民观礼台的广场……“我勒个妈呀……”就算是历经无数大风大浪、见过各种夸张大场面的杨天，也不由为眼前的一幕而感到震撼。

首先，这片广场真得大，大到夸张，面积至少上十万平米，一眼都望不到头！其次……更可怕的是，这么巨大的广场，此刻竟是站得满满当当，人挤人的！杨天站在入口附近，放眼一望，全是密密麻麻的脑袋——这密集程度，绝对足以让密集恐惧症患者感到强烈不适！而现在订婚礼还完全没有开始，这数量庞大的民众们也都在闲聊着。

而仅仅是闲聊的小小声音，由这么多人一起发出，混合在一起，都混杂出浪潮一般的巨大噪声，让人脑袋里都有些嗡嗡作响。

“这绝对得有十万人以上吧……甚至说不定能有二三十万……”因为人实在是太多了，杨天站在其中，也没办法比较准确地估计数量，只能大致猜测。

面对这么恐怖的人员数量，如果是一般的会场，恐怕大部分人连典礼的内容都看不清，会被前面的人彻底遮挡住视野。

不过……这里名为万民观礼台，还真是有些东西的——在整个大广场的最北部，从地面上斜斜地延伸出了一个巨大的悬空平台！这个悬空平台上面的面积大概也有上千平米吧，垂直离地的高度大概有五十米左右的样子，可以说是很高了，哪怕是广场内最偏远的地方，都可以清楚地眺望到平台上的情况，不用担心会被遮挡视野了。

从悬空平台的两侧都有长长的青石阶梯，延伸上平台，可以走得上去，但是，此刻在这悬空平台下放的附近，已经有至少数千名官兵守护在这里。

平民若是想越雷池一步、想踏上楼梯、上悬空平台上看看，那绝对是自寻死路。

而在这悬空平台延伸出来的源头，则连着一个大大的宫殿，那是王室的一座宫殿。

等会的公主、驸马等人，大概都会在准备好之后，从那里出来。

杨天稍微观察了一下那观礼台的情况之后，也缓缓收回了目光，又看了一眼这些民众的状况。

然后他发现，有许多民众甚至是带着被褥来的——很显然，他们昨天就来了，在这里睡了一晚，只为能抢到一个更靠前的位置，能更近距离地观礼。

而这样的人，还不是一个两个，是一大片一大片的。

可见民众对这场典礼的热情有多么夸张。

杨天看着看着，都不由有些感叹——这小公主的人气也太恐怖了吧？

想想就知道，若是放在一个正常的国度，眼下这种阵势，大概也只有在某些国家存亡级别的大事件发生时，才会出现。

毕竟人民也是有人民的生活的，不是随便一号召，就能全部召集起来的。

可眼下，仅仅是国王的其中一个女儿要订婚，还不是联姻，只是下嫁，都能吸引来整个王都大半的民众前来观礼。

这真得是一件很夸张的事情了。

“这小公主到底能好看到什么程度啊？

为什么能传得这么神乎其神？”

杨天也是不由有些好奇起来，自言自语道，“按理来说，大部分人根本没见过小公主啊，怎么就能相信小公主有这么漂亮呢？”

有趣的是……杨天这话，刚好被他身边站着的一个年轻哥们给听到了。

这哥们回过头来，看到杨天这一脸好奇的样子，笑了笑，道：“这位兄弟，这可不是传得神乎其神啊，是本来就神乎其神啊。

至于看到，我们这些人的确是没见过，但也正因为没见过，所以才想趁小公主出嫁之前来看一看这绝世的容颜啊。”

杨天还真没想到会有人搭话。

他也看向这年轻男子。

这年轻男子大概二十来岁的年纪，衣着并不华贵，甚至有些朴素，面相和善，身上透着些市斤商人的气息。

看这样子，杨天大概就能猜到，他要么是巷间的小摊贩，要么就是经常去集市买卖东西的个体商人。

这种人一般都健谈，很适合聊天。

刚巧现在典礼还尚未开始，杨天又是孤身前来，没人能说话，索性也就跟他聊聊。

于是杨天笑道：“是么？

那，能和我讲讲么，为什么这么多人从未见过小公主、却都传扬小公主的美名呢？”

 