    “叮～!”

　　系统提示：英雄城、七星城、泰坦城、热沙城、战锤之城、灼热城、日落城、永爱城共同发动对中州大陆的攻略之战，是否立刻宣战？

　　……

　　忽地，来了个系统铃声，让我愣了愣，飞快的点下了确认，NND，兵临池下，怎可不战？

　　按照天纵系统的国战规则，必须要宣战才有可能夺取被宣战方的城池，并且，在被宣战后，该服务器领地内排名前百的行会盟主都会得到提示，是否接受战争，一旦达成战争条件，双方在对方服务器地图内阵亡之后将会在72小时内无法再次进入该地图。

　　结果，不到半分钟，一阵系统提示铃声回荡在地图上空——

　　“叮～！”

　　系统公告：国战条件达成，英雄城对中国区宣战！七星城对中国区宣战！泰坦城对中国区宣战！热沙城对中国区宣战！战锤之城对中国区宣战！灼热城对中国区宣战！日落城对中国区宣战！永爱城对中国区宣战！

　　“叮～！”

　　系统公告：中国区CGL名人堂玩家笑苍天被玩家心如日月（韩国）杀死！

　　……

　　我睁圆了眼睛，靠，果然亏大了，笑苍天在宣战之前被杀，还可以过来继续参战，并没有太大损失，可是他挂掉的信息却依旧被系统铃声给全服务器的宣告了，当北境联盟的玩家得知杀死了中国的CGL名人堂玩家之后，势必非常的士气高涨！

　　前方，一群弓箭手拉开了长弓，带头的一人哈哈大笑：“很好，什么CGL名人堂，都是一堆浪得虚名之辈，兄弟们继续，杀进晨曦城，将中国区的29位名人堂玩家杀个遍，让他们知道北境联盟的厉害！”

　　烈风影率领一群烛龙公会的玩家潮水般退入了流风小径，却只有我一个人单剑匹马的站在峡谷边缘。

　　伴随着轰隆隆的马蹄声，一大群英雄城的骑士系玩家猛冲了过来，最前方的魔骑士眼睛紧盯着，哈哈大笑道：“快看，一只肥羊啊！是折戟沉沙，这个ID在中国是赫赫有名的人物，CGL名人堂现役玩家排名第二，兄弟们，过去宰掉他，提着折戟沉沙的头颅进入晨曦城，让中国姑娘们看看到底谁才是真的勇者，哈哈哈……”

　　我目光一沉，青冥剑上泛起了血红色的死灵力，双眸笼罩着红光，猛然抬头，纵马就冲了过去！

　　“想杀我，那就尽管来吧！”

　　一群近战系玩家的攻击，我倒是并不太畏惧，揉身杀入，剑锋疾速搅动，“刷刷刷”的连续三剑，将三个骑乘山羊的魔骑士尽数拍飞，剑刃猛烈的抽打在对方的胸甲之上，火星四溅，血肉横飞，武神200%的攻击力加成实在是太犀利了。

　　“滚开！”

　　剑锋扭转，猛然扫出三剑，“嘭嘭嘭”的撕裂了人群，烈刃斩三连击带着炽热的光芒，杀得一群人纷纷后退，一个回合之后，大片的英雄城骑士系玩家只剩下空血了，正在这时，手臂一寒，银龙风暴触发！

　　“洪！”

　　银色巨龙的能量窜入人群，杀得一群人嗷嗷惨叫，肆虐之后，数十人纷纷倒地阵亡，无一幸免。

　　我继续向前，策动冰麟马快速走着Z字线，避开对方弓箭手、法师阵营的齐射区域，剑刃连续挥动，剑芒爆发在对方的防御弱势地点，将一群毫无招架之力的弓箭手、刺客等击杀，战争之道，无非是最大限度的降低自身受到的伤害，同时最大限度的杀伤对方的有生力量。

　　幻影狼王在人群中闪电般飞掠，利爪挥舞，撕裂弓箭手的皮甲，血盆大口一张，“噗嗤”一声啃噬在对方的脖颈处，带出无数鲜血，那弓箭手蹬蹬腿就挂了，当其余的法师用魔法锁定的时候，幻影狼王却电射逃离，根本无法锁定，仙阶BOSS的狂暴之处，马上就让这群人第一时间领教了。

　　远方，烈风影擎着长枪，站在混战的人群中，冲我大声怒喝：“操！陆尘，你小子傻了，还望人群深处杀，MD，你真的是不怕死啊？快点回来，我们掩护你撤回晨曦峡谷，这里不是我们的地盘！”

　　我根本不管，继续往人群中杀进去，哼，笑苍天被宰掉，我们的士气大跌，战天盟欠下的场子，这次我要帮他们讨回来！

　　……

　　人群中，一名身背血红色旗帜的刺客玩家终于醒悟了，双眸圆睁，大喝道：“这小子……这小子的目标是我们的英雄旗帜持有者，他想杀掉持有英雄旗帜的人！”

　　“MD，做梦去吧！”

　　一群擎着战斧的狂暴战士挡在了这名叫做炽热心跳的刺客前方，也正是这个刺客眩晕打击了笑苍天，才让CGL名人堂玩家被杀的消息上了系统公告。

　　我一手握着缰绳，猛然策动战马，顿时冰麟马一声长嘶，身形贴着地面快速滑动，四蹄踩得乱石飞舞，猛然一个Z字线转弯，从侧翼冲了进去，同时单手一张，鬼影戒光芒大盛，分身破空而出！

　　“杀！”

　　一声大喝之后，鬼影戒擎剑就劈出了紫龙啸！

　　“洪洪洪！”

　　紫色龙魂在人群中肆虐着，人群中一片混乱，一群手持战斧的狂暴战士显得有些慌乱，很多人葬身于紫龙啸的光芒之中，而我则开启暗黑瞳，眼前一片清晰，擎剑飞扑而去，剑刃横扫，千冰斩！

　　“轰！”

　　冰气四溢，一群狂暴战士惨叫声连连，冰色巨刃在山谷中回荡着锋芒，瞬间近百名狂暴战士倒地阵亡！

　　“MD，想杀我？”

　　刺客炽热心跳擎着匕首，猛然向后一跳，遁入虚空，进入了潜行模式，但是，他却没有想到我的暗黑瞳效果，似乎并未想到我能看到他的隐形，并且，这个人的走位虽然精湛，比起离歌那种神鬼莫测的步法却差得远了，就算没有暗黑瞳的帮助，我也完全能够猜出个大概位置来。

　　剑锋一偏，重重劈入了一名魔骑士的颈部，他握着剑锋，嗷嗷的惨嚎着，被我连人带马的拖出了十几步，猛然拔出剑刃，再补上一剑，斩杀！

　　正在这时，身后那刺客的虚影疾速扑杀而来，手中匕首泛着寒芒！

　　“嘿，来了？”

　　我不由一笑，战马向前突刺两步，诱引他加速，却猛然止步，冰麟马前蹄高高扬起，践踏出战争粉碎的光芒！

　　“天！”

　　炽热心跳完全没有想到有此一招，却依旧反应敏捷，单足踏地就向后猛跳。

　　我的反应一样迅猛，惊涛战靴猛踏冰麟马的马背，纵身跃下战马，脱离了坐骑状态，锁定炽热心跳后方的一个玩家发动冲锋！

　　“刷！”

　　冲锋至一半，硬生生的扭断了冲锋路线，剑锋在半空中划出一个圆月弧线劈向了炽热心跳的背后。

　　“该死！”

　　炽热心跳目光凛然，手中动作不慢，匕首摆动，“铿”一声招架开我的攻击，并且右手匕首带着寒风袭来，动作非常连贯。

　　我身在半空中，左手张开，猛拍地面，身后血色斗篷飞扬，右腿猛然挟风而至，“嘭”一声踹中了对方的腋下！

　　“6892！”

　　攻击力实在高，一脚踹掉了对方那么多的气血，趁着炽热心跳尚未站稳之际，我顺地滚过去，青冥剑带着血红色光芒抹在了对方的双腿之上！

　　“17382！”

　　“啊”一声惨叫，炽热心跳连人带匕首的翻倒，而我顺势翻滚，剑刃直透其胸背，低喝道：“去死吧！”

　　“噗！”

　　“29838！”

　　这一次，无人加血的炽热心跳眼睛睁得溜圆，直挺挺的被我用青冥剑刺穿钉死在石峰之间。

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，英雄旗帜持有者炽热心跳（韩国）被玩家折戟沉沙（中国）杀死！

　　……

　　“铿！”

　　猛然拔出了剑刃，翻身而起，冰麟马无主状态从旁掠过，刚好让我飞身上马，一握缰绳，如电般飞掠出去，离开了星河风暴、螺旋箭刃的袭杀区域，再晚走几步，恐怕我就要变成空血了！

　　看着尚余50%的气血，我暗自庆幸，在人群中干掉对方的一个英雄旗帜持有者，并且未**掉，运气实在是太好了！

　　不远处，幻影狼王带着45%的气血，与我并肩而行，一边不忘扑咬着落单的北境联盟玩家，这里以韩国人和美国人居多，这是两个虚拟竞技大国，高手如云，多不胜数，这炽热心跳的操作非常不俗，可惜碰到了我。

　　“叮～！”

　　系统公告（玩家酸辣粉喊话）：从现在开始，我张淳以系统公告的形式下达国战指令！那个……陆尘，快点从热沙城的地盘里撤回晨曦峡谷，你一旦挂掉，我们的一个旗帜就没有了，这是我的第一个命令！

　　……

　　我轻轻一哼，不置可否，目光却锁定了远方的一个血红色的旗帜，又是一个英雄旗帜持有者，正是那个曙光弓箭手——寒夜！

　　“杀！”

　　我擎着青冥剑，斩杀几个北境联盟的弓箭手吸回不少气血就开始继续冲杀，对方的英雄旗帜持有者有近百个，杀一个怎么能够鼓舞士气？！

　　寒夜一样看到我了，却丝毫无惧，拎着长弓，猛然拈弓搭箭，连续7支浩瀚的光质箭矢飞来！

　　为了不降低移动速度，我就想速度全开，电光火石间剑刃连续挥舞了四次，“叮叮叮”的火星在剑刃上溅开，连续格挡掉了两枚箭矢，同时左手护腕扬起，套着铁甲的手掌张开，“啪”一声精准的抓住了一枚箭矢！

　　另外三箭还是坠落在身上，对方的甩弓技能非常娴熟！

　　每一支箭打掉我1W点左右的气血，那寒夜看得咬牙切齿：“真他娘的……这怎么可能？这还是人的反应速度吗？”

　　“嗷嗷……”

　　幻影狼王昂起了头颅嘶吼着，炼狱风暴坠落，笼罩寒夜的区域！

　　寒夜大惊，急忙后退，纵身一跃！

　　与此同时，我双管齐下，斩龙刃袭杀出去的同时，青冥剑也飞了出去，赫然是剑刃回旋技能！

　　“刷！”

　　螺旋剑刃的轨迹与斩龙刃交织在寒夜的落点上，尚未落地的那一刻，他的脸色就已经一片惨白。

　　“轰！”

　　剑刃绞碎血肉，身为屈指可数的弓箭手，寒夜一个措手不及，当即被我的二连招给袭杀到了！

　　“28923！”

　　“49020！”

　　也算是他的运气太差，居然还让螺旋剑刃爆出了致命一击！

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，英雄旗帜持有者寒夜（韩国）被玩家折戟沉（中国）沙杀死！

　　……

