    一转眼，时间便是再过去了三日时间。

    这三日里，无人来打扰李哲，便是那常常会来的敖雨，这几天也是不见了踪迹。

    李哲知晓，也许，真的有什么事情，要发生了。

    果不其然，便是这日的下午，敖正便是亲自来到了李哲所在的大殿之中。

    刚一进到殿中，敖正便是一言不发的朝着李哲散发出了一股极强的威压！

    噗！

    一时不防，这突如其来的威压，直接是让李哲吐出了一口鲜血！

    “小贼！莫以为你的伪装很是完美吗？！”

    敖正一脸怒意的对着李哲，怒声喝道。

    紧接着，他右手一抬，整个右手已是变成了龙爪，这龙爪直接给李哲带来了一种前所未有的危机感！

    “怎么回事？！他怎么知道我的事情的？！”

    李哲见着敖正那似要吃了自己的怒意，心下也是一时之间慌乱了一些。

    只是这时，李哲脑海之中的钓宝童子却是悠悠的说道：“他真要杀了你，你现在还能这么坐着？”

    这一语，直接是瞬间点醒了李哲。

    李哲先是面色一惊，全力架起防御，而后对着敖正苦笑道：“岳父，您何出此言啊？！”

    “还叫我岳父？！你莫不是不知晓，你已经暴露了！”

    敖正面色震怒的看着李哲，怒声说道。

    此刻，他全身威压已然是全数释放了出来，李哲所坐的那个位置，地面已经出现了丝丝龟裂。

    不得不说，敖正这突如其来的一手，着实是有些吓人。

    若是一个心怀鬼胎之人，在敖正这般手段之下，恐怕早已经是来不及去思索那些细枝末节，要么直接反击，要么就打算逃跑了。

    就连方才的李哲，都几乎是下意识的想要逃跑了，索性他强自压住了那逃跑的冲动，加上钓宝童子的提醒，他才是发现了，这是敖正装出来的。

    虽说这伪装在外人看来很是拙劣，但是那当面受着生命威胁的人，恐怕都不会想这么多。

    而李哲，在思索通了这些之后，便是放下了任何逃跑和拼命的念头，只是满脸的惊疑和委屈。

    “说！看在我女儿的份上，只要你说出来，我便饶你不死！”

    敖正怒喝了一声，身形瞬间闪烁到了李哲的身前，那龙爪也是按在了他的脖子之上！

    “虽不知岳父你何出此言，但我行事行得端坐得正，若是岳父想杀我，那便杀了！”

    李哲看着敖正的双眼，朗声说道。

    说完了话，他便是闭上了双眼，一副慷慨赴死的样貌。

    只是这时，敖正的全身起息却是瞬间收起，朗声大笑了起来：“哈哈哈，好！好小子！”

    “这……您是怎么了？”

    李哲缓缓睁开双眼，装出了一副疑惑的模样，喃喃说道。

    敖正并没有解释什么，而是哈哈大笑了一声，直接是随手甩出了一枚丹药，而后说道：“好好休息，明日我便带你出发。”

    李哲接过丹药，问道：“去哪里？”

    “去了便知！”

    敖正回应了一声，下一刻，身形便已是消失在了原地。

    而李哲拿着手中的这枚丹药，看了看，嘴角露出一抹不易察觉的笑意。

    “看起来，这龙王似乎是真的信任你咯。”

    钓宝童子的声音，也是在这时候缓缓响了起来。

    只是，听到了他的话语之后，李哲却是微微摇了摇头，回道：“并没有，若是他真的信任我，便不会有今天这一出，他这么做了之后，只是强行安慰自己相信我罢了。”

    听着李哲的话语，钓宝童子也是微微一愣，而后才是疑惑说道：“那他为何如此？”

    “我也不知，也许，他有不得不这么做的理由吧。”

    李哲再度摇了摇头，回应了一声后，便是不再说话，直接闭上了双眼，开始恢复起了伤势。

    而敖正在回到了自己的住处之后，便是已经发现了，敖雨正在自己的房中等着自己。

    “雨儿，找为父有事？”

    敖正看着敖雨，低声问道。

    闻言，敖雨抿了抿嘴唇，轻声道：“爹爹，您是决定好了吗？”

    “嗯？决定什么？”

    听着敖雨的话语，敖正一愣，而后疑惑的问道。

    “您最宠的就是我了，您心里想着些什么，我也大概能猜到的。”

    敖雨看着敖正，嘴角带着一丝淡笑，而后继续说道：“您这次带他走，大概要多久时间？”

    “我也不清楚，到时候再看吧，总之我们会赶在五个月之内回来的。”

    敖正深吸了一口气，也不过多多言，只是这般说道。

    听着敖正的话语，敖雨面色一惊，而后低声道：“那……那女儿告退了！”

    说着，敖雨便是脚步匆匆的朝着外面快步走了去。

    见着敖雨的背影，敖正坐在自己的位置上，闭上了双眼，扩散出了自己的神识。

    当确认了敖雨的确是去往李哲的大殿的方向之后，敖正苦笑着摇了摇头，喃喃道：“听说我们要走这么久，居然担心自己的心上人，连父亲都不陪了……”

    此刻，敖雨已经是来到了李哲的大殿之外，脸上那略显担忧的神色逐渐收敛，化作了一副淡笑。

    她脚步轻轻，迈着步子走入了大殿之内，当见到李哲气息不稳，坐在蒲团之上盘膝恢复的样子之后，敖雨便是轻笑了一声，静静的站在了门边，看着李哲的面容，时而发出一阵痴痴的轻笑。

    李哲自然早就知道了敖雨的到来，只是他忙着恢复自己的状态，也没来得及睁眼。

    敖雨一直在殿门口站了接近两个时辰之后，见着李哲状态恢复得差不多了，才是柔声开口道：“刚刚父亲下手，没太重吧？”

    “自然没有太重，不然现在也不可能恢复完毕了。”

    李哲苦笑着摇了摇头，而后低声说道。

    闻言，敖雨轻声嗯了一声，缓步走到了李哲的身后，伸手按在了他的肩膀上，低声道：“明日你们便要出发了？”

    “嗯，应当便是明日。”

    李哲轻声应了一声，闭着眼睛，享受着敖雨的轻按，不得不说，敖雨按着还是十分舒适的。

    而两人现如今的状态，看上去，也是如同那种在一起了许久的夫妻一般，安静而随和，亦没有过多的言语。

    李哲甚至都不清楚，自己和敖雨，究竟是什么时候到了这一步的，只是见着她走来，她的手按在自己背上之后，自己便是自然而然的闭上了眼睛享受。

    “此一去，恐怕要到半年后才能相见了，我每日……都会想你的。”

    饶是如今两人的相处，已是十分随和，但是当说出那声想你的时候，敖雨的俏脸，还是攀上了一丝粉红。

    “我也是。”

    李哲听着敖雨的话语，朗声笑了一声，回道。

    听着李哲的回话，敖雨的面上闪逝过了一抹温情的笑意，她轻轻嗯了一声，停住了按动着李哲肩膀的双手。

    “一路顺风。”

    她低声说了一声，低下头，轻轻的在李哲的侧脸轻吻了一下。

    这一吻，唇落即起，在李哲的感觉中，就只是轻轻的触碰了一下。

    只是，这一下，却是让李哲心头某处微微一颤，那是一种难以言说的感觉。

    而这一吻落下，敖雨的面色也是羞红至极，看了一眼李哲之后，便是脚步翩翩，快步朝着殿外跑了去。

    看着敖雨的背影，李哲也是嘴角轻轻翘起，那是一种无法言说的感觉。

    “你……动了真情？”

    钓宝童子在李哲的识海之中，悄然开口。

    听着钓宝童子的话语，李哲嘴角的那一个细微的弧度并没有收起，也没有回复他，而是闭上了眼睛，继续进入修炼状态，保持着自己的巅峰状态。

    而钓宝童子也不再言语，静谧了下去。

    敖雨一路脚步翩翩，回到了自己的大殿之外。

    “公主，什么事呀，让你这么开心？”

    见着敖雨回来，等在大殿外的阿绫轻笑着问道。

    闻言，敖雨看了她一眼，然后快步朝着殿内走去，笑着说道：“不告诉你。”

    “哦，我知道了，必然便是和驸马爷有关，对不对。”

    阿绫背着手，跟在敖雨的身后，笑着说道。

    敖雨瞥了她一眼，不再言语，只是那双迷人的眼睛，此刻已是笑成了一条好看的弯月。

    进入了大殿之后，阿绫便是自己回了自己的房间，而敖雨，也是回到了自己的房间之中。

    她的闺房并不大，不过处处都是透着一种少女之意，看上去，倒也是十分温馨。

    进到了自己的房间之中后，敖雨便是缓步走到了自己的床尾处的一个小桌旁，坐了下去。

    在这桌上，摆放着一片叶子，以及一个簪子。

    那簪子，自是李哲赠与她的，那叶子，也是李哲解释时递给她的。

    看着这两个物品，敖雨的面色微红，缓缓闭上了双眼，睫毛微颤，抬起手，捏起了那簪子。

    她轻轻挽了下头发，将簪子给插了上去，喃喃自语道：

    “夫君，你一定要早日回来。”

    不知不觉间，本来交集不多的两人，敖雨已是不知何时，将自己一片真心托付在了李哲的身上。

