    高位猎杀，黄金人类的核心种族技能，前世是一名选择了黄金人类后裔为种族的玩家，被恶魔信徒俘虏，不断利用恶魔的力量试图侵蚀他的时候觉醒的。后来有更多种族为黄金人类后裔的玩家掌握了觉醒种族技能的规律，那就是不断受到高等级魔力的侵蚀。

    而高位猎杀的强大效果，也使得安瑟放弃了前世所选择的自带强大空间天赋的星界游者后裔。

    身体的疼痛突然消失。

    安瑟发现自己漂浮出了红龙加维罗尼法奥的身体，看了一眼自己，发现自己已经变成了透明的灵体，随后他的面前出现了一个光屏。

    【进入死亡状态，掉落1级】

    【因玩家职业为最基础1级，等级不产生变化】

    【复活/转生空间】

    “复活！”

    安瑟的灵体化作无数光点，重新涌入了红龙加维罗尼法奥的身体，在他的残破胃中，安瑟原本的残骸被光芒笼罩，然后重新完好。

    复活的第一时间，安瑟就开始继续吮吸起龙血。

    原本因为复活而重新变为健康的状态，很快又成了濒死（重度烧伤、重度魔力侵蚀、重度魔力满溢、内脏破损、大出血）。

    而安瑟则是不断的重复着吮吸龙血和制造龙眠曲装置，在大量的龙眠曲装置的作用下，加维罗尼法奥的胃停止了恢复，血肉不在生长。

    大量在身边的龙眠曲，所发出的巨大嗡鸣，甚至让安瑟多出了耳膜破损和精神恍惚两个状态。

    在天空中飞翔的加维罗尼法奥的腹中，不断发出巨大的嗡鸣，他的身体越发沉重，同时对魔力的掌控不断下降。

    他巨大的眸子中终于浮现出了恐惧之意，想要逃离这里，先找一个安静的地方修养。

    可是腹中原本因为胃酸和龙血的腐蚀，再加上本身就遭受过爆炸的冲击而损坏了一些的龙眠曲装置，从而减弱了一些的嗡鸣却猛然增加了不知多少倍。

    加维罗尼法奥身体在天空猛地晃了一下，从天空中重重摔落，产生的冲击和震荡，直接将他腹中刚复活的安瑟给震死。

    但这回安瑟已经有了预料，提前扔出了液态能量炸弹。

    但是安瑟重新原位复活后，依然重复着进行吮吸龙血和制造龙眠曲装置。

    快死了就扔炸弹。

    【因受龙类魔力侵蚀，玩家血脉受到同化，黄金人类血脉产生反应，进入苏醒状态】

    【玩家种族技能{高位猎杀LV1}提升为{高位猎杀LV2}】

    【进入死亡状态，掉落1级】

    【因玩家职业为最基础1级，等级不产生变化】

    【复活/转生空间】

    “复活！”

    【……】

    【因受龙类魔力侵蚀，玩家血脉受到同化，黄金人类血脉产生反应，进入苏醒状态】

    【玩家种族技能{高位猎杀LV2}提升为{高位猎杀LV3}】

    【因长期受龙类魔力侵蚀，玩家血脉受到同化，黄金人类血脉产生反应，进入苏醒状态】

    【玩家获得种族技能{魔力抗性LV1}】

    【因长期受龙类魔力侵蚀，玩家血脉受到同化，黄金人类血脉产生反应，进入苏醒状态】

    【玩家种族技能{顽强生命LV1}提升为{顽强生命LV2}】

    【……】

    死亡了不知多少次后，随着种族技能{高位猎杀}的不断升级，安瑟已经可以撕咬开加维罗尼法奥较为柔软的内脏，也随着他的撕咬吞食，加维罗尼法奥也终于发现自己的身体中，还存在着一个活物。

    此时的他连龙息都发不出来了。

    呜……

    在大地上艰难的拖动着身体，在大地上留下长长的拖痕，发出断断续续的痛苦低吼。

    当移动了几十米后，他就再也无法动弹了，体内的魔力再也无法管束，从身体中散出。植物枯黄，泥土沙化，身下的土地甚至因为炙热的魔力而产生焦化。

    龙之谷周围的一些动物，陡然间死了一大片，只有其中的一些魔兽虽然痛苦的翻滚着，但依然活了下来。

    它们的身体上逐渐有的长出龙鳞，有的长出龙角，有一些鸟类的翅膀也往着龙翼的形态变化……

    巨大的魔力波动，甚至染红了上方的天空。

    海萨尔城内，城主府的客厅。

    老城主正宴请着客人，他花白的头发和胡子被梳理的整整齐齐，穿着一身宽松的法师袍，正在切牛排的手忽然顿住，望向了龙之谷方向，有些不耐烦，“这只龙搞什么？”

    他的双眸一瞬间明亮的吓人，虽然看的是房顶，却像是穿透了屋子，看到了外面的天空一样。

    在长桌对面的客人，是个带着一枚单片眼镜的中年人，相貌英俊，看起来温和儒雅，他轻捏其一片类似炸土豆的东西，塞入嘴中。

    几声咔嚓咔嚓的咀嚼声后，拿起一条手巾轻擦了擦嘴，放下手巾，这位客人才不在意的道：“伊格，你换厨师了？拉姆厨师长的手艺很不错，我认为你做了一个错误的决定。”

    “至于那头龙……管他干什么，他或许只是在发疯，当然我个人认为这种魔力的外泄，应该是出于某种原因失控了。但是跟咱们没关系，如果屠龙的话，可是会被沾染血仇印记，没有人喜欢面对一群龙的报复。”

    “你的猜测很合理。”老城主伊格点了点头，惋惜的道：“可惜这群野兽对于同类的死亡重视的很，要是没有龙之岛，王都的炼金大师们，巴不得天天屠龙。”

    “我的好朋友，王都炼金协会的索里大师，他盼着不守规矩的恶龙，等的那双灰眼睛都要跳出来了。上次见他，他嘴里念叨的全是龙，手里一直比划着屠龙用的法术。还有……我亲爱的密特拉尔会长，拉姆厨师长已经很老了，是他自己辞职的。不过等明天，我会让海军训练的时候，顺便打几头海兽回来。”

    兰诺魔导学会，海萨尔城分会的密特拉尔会长，只是调侃道：“罗伦将军又会抱怨你多事了。”

    “谁管他，老夫又不是不花钱！”

    ……

    三日后，黑脊山脉的龙之谷内部和周围的一大片地区，都已经变成了生命禁区。

    【进入死亡状态，掉落1级】

    【因玩家职业为最基础1级，等级不产生变化】

    【复活/转生空间】

    安瑟又死了，死因撑死。

    人的胃是有极限的，他深深的认识到了这一点。

    再次复活后，龙血已经无法在对他起效，浸泡在龙血中就像是在洗带电的六十度热水澡，虽然依然很难受，但是比起之前的感觉，已经是舒服了不知多少。

    这要得益于在长期吞吃龙肉、浸泡龙血中，安瑟获得的两个新专长。

    【因长期受到龙血浸泡，你获得新专长——坚韧皮肤（因为长期浸泡在活性龙血中，魔法刀剑都很难伤害到你）、魔力抗性体质（因为长期受到魔力侵蚀，你对异种魔力有着强大抗性）】

    当吞吃掉最后一口加维罗尼法奥的心脏后，这条红龙的生命气息彻底消逝。

    【你杀死了红龙加维罗尼法奥{秘银之血LV18}，获得十九万四千经验】

    【等级：黑铁学徒LV1（经验：194000）】

    【玩家获得食龙者、屠龙者、暴食者称号】

    【玩家获得专属奖励，食龙者的肠胃：你能消化龙的血肉，并且榨取其中的能量】

    【玩家获得专属奖励，屠龙者的利齿：你屠龙的方式别具一格，你的牙齿从此将可以撕裂龙皮和龙的血肉，同时对敌人造成灼烧伤害】

    【玩家获得专属奖励，暴食者的吸收：经历过无数撑死的经历，从此你能进行快速消化，并且食谱扩散到无机物】

