    剧毒侵入血脉，路冲觉得整个人都快要疯了。

    强烈的疼痛进入脑海，让他难以承受。

    “爹、娘、姐姐、弟弟……”

    一个个身影在脑海盘旋，在对他进行召唤，一股强大的吸力，似乎要将灵魂吸进去，永久沉沦在黑暗之中，再无法翻身。

    “不行，我不能昏过去，一旦承受不住，老师的一番心血将会付诸流水……我又有什么颜面去见爹、娘他们？”

    拳头捏紧，心中一声疾呼。

    两年来，强忍住不说话，并非他不想说，而是……他的仇人太过强大，不想还没修炼有成，就被对方发现，惨遭灭口！

    十几岁的年纪，正是最爱热闹的时候，却硬生生装成沉默寡言的老头模样，心中的压力可想而知。

    这样做为了什么？

    心中那份恨！

    父亲、母亲、姐姐、弟弟……全家一百三十七口，全都惨死……要不是他恰巧不在，恐怕也早已变成了尸体。

    本以为，想要报仇，还需要许多年，甚至终生无望……现在柳老师给了他机会，绝不能放过！

    “坚持！我一定要坚持！”

    心中嘶吼，两年多磨砺的意志，愈发坚强，原本快要坚持不住，陷入昏沉的精神，也重新变得精神起来。

    “不错！”

    看到这家伙连如此痛苦都能忍住，张悬满意的点点头。

    自己的猜测没错，对方的意志力的确超出想象，这样坚持下去，毒体极有可能修炼成功，从而实力大增。

    “剧毒的药效会持续一夜，这一夜都会如此痛苦，想办法坚持下来，你会发现所做的一切努力都是值得的！”

    交代一声，张悬给路冲盖上被子，转身走出房间。

    毒体的修炼已经开始，能不能坚持下去，全凭他自己，其他人一点忙也帮不上，留在这里也没什么用处，还不如离开。

    走出房间，这才发现，天已经彻底黑了。

    随便找个地方吃了点东西。

    “明天要教赵雅和沐雪晴剑法、刀法，先修炼一下试试……”

    答应两女教她们武技了，但现在的他自己都不会，必须抓紧时间修炼，彻底掌握，才能更好的传授。

    “先来剑法！”

    精神连接图书馆，将从名师堂看到的剑法武技，全部堆积在一起。

    “正确！”

    一声低呼，立刻形成了一本完整的剑法秘籍。

    “剑，百兵之君也，轻舞灵动、如蛇、如魅……”

    上面详细写着一套剑的修炼方法。

    随手捡起一根树枝，体内真气严格按照秘籍上的内容运转。

    只练了一会，便停了下来，眉头皱起。

    “不对……这些剑法还有漏洞，不完整……”

    名师堂留下的武技，都比较高级，最差的都达到了凡级巅峰，鬼级下品的更是比比皆是。

    武技高明，也就代表数量稀少，整个藏书库关于剑法的武技，一共只有数十本，将其中的正确收集起来，根本形不成完美的招数，更别说天道武技了。

    “这种断断续续的剑法，强行修炼弄不好会走火入魔……”

    看着残缺的剑谱，张悬一阵郁闷。

    本以为名师堂有剑法秘籍，只要融合在一起，就能形成天道剑法，现在看来，还是想的简单了。

    多亏没将这种剑法传授赵雅，真要传过去，恐怕不用在和其他人比武，自己都会把自己练死。

    “看看刀法……”

    忍住郁闷，将目光集中在刀法上。

    不一会，脸上更加惆怅。

    和剑法一样，采集的秘籍太少，无法形成完整的招数。

    别人修炼武技，秘籍的级别越高越好，他恰巧不同，他需要的数量越多越好，至于级别……无关紧要。

    名师做为大陆最厉害的职业，普通武技自然不可能放在眼里，也就不会搜集。

    这样做对其他名师来说，不算什么，对他来说就有些扯淡了。

    “去哪里找一些刀法、剑法的基础秘籍？”

    整理了一会，知道没有任何办法，张悬挠挠头。

    “对了，这是天武学院，学院里肯定有不少基础剑法、刀法的！”

    眼睛一亮。

    其他地方找这种秘籍肯定不太容易，但这里是学院，肯定有很多这种级别的东西。

    想到这点，不再纠结，找个学生询问了一下教师书库的位置，大步走了过去。

    时间不长，来到一个巨大的藏书库。

    出示了代表身份的令牌，很快进入其中。

    不愧是学院盛放书籍的地方，虽然没有名师堂的藏书库大，却也不小，密密麻麻放满了各种各样的修炼功法、武技，一眼看去，不下百万。

    名师堂的书库中，拥有不少其他职业的书籍，但这里，基本上都是功法和武技，其他的就算有，也是一星半点。

    宗师境以下的功法，对张悬来说，也没什么用，直接掠过，寻找剑法。

    不一会就给他找到了关于剑法的秘籍，足足一大排，不下数千本。

    将书本全部收录进入脑海。

    “正确！”

    这次出现的剑法，完整无缺，可以轻松修炼了。

    也不着急，再次找到刀法，一并收入脑海。

    “嗯？宗师境的修炼功法？”

    沿着书架前行，又将一些其他武技秘籍收录了不少，突然眼睛一亮，看到了一排书籍。

    竟然是……宗师境的修炼功法！

    按照天玄王国的规矩，宗师境的秘籍珍贵无比，应该存放在单独的书库，只有长老资格才能观看，没想到这个任何老师都能来的书库就有。

    随手拿起一本，翻开一看，顿时苦笑着摇摇头。

    本以为天武王国讲究的是有教无类，长老、普通老师都平等，看完才发现……想多了。

    虽然是可以修炼到宗师的秘籍，但这里堆积都是最普通的，最低级的，说起级别，也就在凡级中、下品左右。

    这种级别的修炼功法，就算天赋极高，没有十年八年，也休想进步一级。

    看来真正厉害的功法，依旧被收到了单独的书库，这里留下的，算得上可有可无的鸡肋。

    扔了可惜，留下基本没人去炼。

    不过，这对张悬来说，却是最好的东西。

    手指划过，很快将所有功法收进脑海。

    “正确！”

    之前在红莲城就搜集了不少宗师境功法了，此时再加上这些，图书馆内立刻形成了宗师境界的天道功法。

    “先出去，再修炼吧！”

    强忍住想要马上修炼的冲动，又在藏书库转了一圈，再没想要的东西，这才转身离开。

    重新回到课堂，见路冲在对抗剧毒，没有丝毫松懈，张悬暗暗点头，走进了小教室，盘膝坐了下来。

    随手将宗师境的天道功法翻开，闭目修炼。

    滋滋滋滋！

    伴随真气运转，周围空气中的灵气，立刻翻滚而来，沿着穴道涌入经脉。

    “嗯？”

    修炼了一会，睁开眼睛。

    这次修炼似乎没有之前那么顺畅，升级如喝水，反而有种溺水之感，如同他是个贪婪的病人，不停的想要吞噬东西，而眼前东西却太过稀少，根本不够吃的。

    “是灵气……”

    思索了一会，明白过来。

    武者前七重，聚息、丹田，真气、皮骨、鼎力、辟穴、通玄……对灵气的要求都不多，例如：辟穴境，只需要开辟穴道就能提升实力；通玄也只是疏通经脉，鼎力境更是修炼肉身……

    达到宗师就不同了，是真气的容纳，灵气的积累。

    每晋升一点，都需要海量的灵气补充。

    如果把宗师级别的丹田当成池塘，灵气当做水流，想要填满，水自然越大越好。

    高级的功法，会让水流变得更大，天道功法，就好像辽阔的江河，注入池塘，肯定要比小溪流快的多……但前提是，江河之中要有水。

    没有足够的水，再宽阔的江河，也不会比溪流快多少。

    也就是说……天道功法没有任何问题，只是单凭吸收空气中的灵气晋级，速度就有些不够看了。

    不可能再像之前那样，一个时辰突破一个大级别。

    “以空气中灵气的稀薄程度，这样修炼的话，没有三、五个月，很难达到宗师巅峰！”

    张悬心中思索。

    天道功法虽然依然强大，可惜空气中的灵气太少了，单凭这样吸收，想要积累宗师巅峰的力量，至少需要三、五个月，实在太过麻烦。

    当然，如果给别人知道他这个想法，绝对想杀他的心都有了。

    三、五个月就从宗师初期达到巅峰，已经很可怕了好不好？居然还不知足……

    “算了，明天去炼丹师公会看看，能不能找到一些蕴含灵气的丹药，有这些东西帮助，应该能快速晋升……”

    知道这样修炼很慢，张悬也不就不再着急。

    灵气不足，可以用丹药代替，炼丹师公会，可是有不少蕴含浑厚灵气的药物。

    不去修炼宗师境的功法，张悬将注意力集中在剑法武技和刀法武技上，慢慢研究。

    两个时辰后。

    呼！

    从教室的兵器架上随手取来一柄长剑，按照脑中记录的真气运转方法，轻轻一刺。

    嘶啦！

    真气笔直射出，在剑尖形成了耀眼的剑芒，吞吐不熄。

    轻轻一划！

    剑气立刻向前蔓延了十多米，这才停下来，坚硬的地面，被划出一道深深的沟壑。

