    “小心！”

    秦飞向褚易等人大声提醒。

    他很想冲上去，可这楼梯太窄了，一时间根本无法冲过去。

    砰！

    一声枪响，直接击中了一名女人。

    下一刻，那女人的身体垂了下去。

    而这时，那眼镜男又将枪口指向了另一个女人。

    秦飞见此，心中直冒寒气。

    对方不是为了狙击他们，而是为了灭口啊！

    秦飞一把将那龙虎士推开了。

    砰！

    对方的攻击落空。

    砰，砰！

    此时，褚易等人也反应了过来，转身就向那眼镜男攻去，直接将其击杀了。

    秦飞检查了一番，被击中的女人，已经没了声息。

    好在，还剩下一人。

    秦飞的眼中寒芒闪动，向那龙虎士沉声道：“保护好她，不要再让她死了。”

    “呵呵，你们保护不了我的！”

    那女人笑呵呵的道，面色平静，没有丝毫畏惧。

    身为血杀的杀手，他们早已做好了被杀的准备。

    “闭嘴！”

    秦飞恶狠狠的瞪了她一眼，跟着，直接一巴掌将对方打晕了过去。

    而这时，褚易带着其他人，已经冲进了那个房间。

    砰，砰，砰！

    很快，房间内就传来激烈的枪声，但没多久，战斗就结束了。

    褚易走了出来，向秦飞禀报，“总共四名杀手，已全部击毙！”

    秦飞点头，眸中闪烁出道道寒芒。

    这个小区，很可能就是血杀在金陵的分部。

    谁也不知道这里藏了多少杀手。

    不过，从刚才那女人的话中，他隐隐感觉不会少。

    “下楼！”

    他沉声道，“保持警戒！”

    然后，一行人快速向楼下行去。

    每经过一个楼层，他们都非常谨慎，只要稍有异动，就会被他们发现。

    一行人小心翼翼的到了楼下。

    而这一路上，他们再没有遇到袭击。

    可秦飞却不敢有丝毫的松懈，他总感觉，这个小区没那么简单。

    只有那几个杀手吗？

    他不敢妄下结论。

    “先离开再说！”

    他向褚易等人沉声道。

    跟着，众人保持戒备，直向面包车的方向撤退。

    突然，秦飞有种毛骨悚然的感觉。

    “小心！”

    他沉喝一声，想也不想，直接将那扛着女人的龙虎士撞开了。

    噗！

    子弹从他的身边穿过。

    刚才，若不是他反应及时，那个女人就再次被灭口了。

    暗中还有杀手。

    不过，现在是黑夜，到处都是一片漆黑，想要将对方找出来，并没那么容易。

    “将人给我！”

    秦飞的眼中射出道道寒芒，直接将那女人从龙虎士的手中抓了过来。

    “呵呵。”

    “不用白费力气了，我说了，我死定了。”

    女人向秦飞嘲笑道，语气极为轻松。

    她根本不怕死。

    “你就这么想死？”

    秦飞冷冷的瞪了她一眼，“我还偏不让你死！”

    他不让对方死，对方就别想死。

    “彼此掩护，撤！”

    跟着，他又向褚易等人叫道。

    然后，褚易等人背靠着背，小心的向面包车的方向撤去。

    砰，砰！

    在这过程中，那暗中的枪手又开了几枪，想要击杀那个女人。

    不过，秦飞有了防备，以他的警觉性，对方想要杀人，可没那么容易。

    而且，随着对方开枪的次数增多，褚易等人终于确定了那枪手的位置。

    砰砰砰！

    一轮凶猛的攻击，直接将那枪手压制的不敢动了。

    然后，秦飞等人趁此机会，快速的撤到了面包车前。

    “站住！”

    黑暗中，两道人影向秦飞等人跑来，秦飞厉声大喝。

    只是，那两人不仅不停留，反而速度更快了。

    秦飞的眼中闪过一道寒芒，“杀了他们！”

    他已经警告过对方，这两人就像没听见，很显然，对方就是杀手。

    砰，砰！

    两道枪声响起，那两个身影直接倒地，似乎只是一个普通人。

    可下一刻，两人的手中滚出来两个骨碌碌的东西，直冲向他们的面包车。

    手雷！

    见此，秦飞等人惊的瞪大了眼睛。

    “快开车！”

    秦飞冲关鹏大吼。

    嗡！

    面包车发出一声嗡鸣，跟着，宛若脱缰的野马一般，瞬间冲了出去。

    秦飞等人措不及防，一个个都是狠狠的摔在座位上。

    轰隆，轰隆隆！

    两道剧烈的爆炸声响起。

    嘭！

    那凶猛的冲击波，直接将面包车后挡风玻璃冲的碎裂开来，整个面包车也跟着晃动起来。

    不过很快，面包车还是快速的冲了出去。

    惊险万分。

    “哈哈，我的开车技术不错吧？”

    关鹏得意的大笑道。

    刚才，若是再晚半步，面包车就被炸飞了。

    可即便如此，车的后半部仍然被冲击的掀了起来。

    “好好开你的车！”

    秦飞没好气的瞪了他一眼，眸中精芒闪动。

    这血杀的人，真是太疯狂了。

    现在还没有离开小区，他不确定对方还有没有杀手，可不敢有任何的放松。

    他的神情紧绷，目光不断的向四周扫来扫去。

    褚易等人同样没放松，一个个警惕非常。

    嗡！

    终于，面包车冲出了小区，直到这时，秦飞才总算松了口气。

    血杀的杀手，实在太疯狂了。

    若是换成一般人，在对方的连番袭击下，只怕根本逃不出小区。

    秦飞望向那个女人，“你不是说，你必死吗？”

    “现在，你还有什么话说？”

    那语气，满是揶揄。

    “哼，你以为，真的逃掉了吗？”

    女人似乎明白了秦飞的心思，嗤声道，“我说了，我必死！”

    听此，秦飞的双目不由一眯。

    还有杀手？

    他在心中叫道。

    他之所以问对方，就是想从对方的话中，查探出一些消息。

    而现在，对方的话，让他的心中一凝。

    他紧紧盯着对方，想要从对方的脸上看出对方到底是什么意思。

    可惜，他失望了。

    那女人目光冰冷，眸中全是不屑，什么都看不出来。

    “小心一点。”

    他向褚易等人交代道。

    一路上，众人小心翼翼，一直赶回到别墅，也没遇到任何阻拦。

    “你耍我？”

    秦飞目光一寒，恶狠狠的盯着那女人，心中恼怒无比。

    他竟然被这个女人耍了，这让他很不爽。

    “我耍你什么了？”

    女人不屑的向他哼了一声，“既然认为我耍你，那你杀了我啊！”

    语气冰冷，充满了挑衅。

    “你想死？”

    秦飞冷冷的盯着她，“告诉我，谁悬赏杀我，我就成全你！”

    若不是想知道谁悬赏杀他，根本不用那些杀手灭口，他已经先杀了对方。

    “有什么手段，尽管使出来就是，你看我怕不怕。”

    女人的脸上全是傲然，根本不配合。

    “我奉劝你，最好不要尝试，否则，你会后悔。”

    秦飞认真的看着她，无比肯定的道。

    “后悔？”

    女人扬了扬眉，望着他，“你要让人轮了我？”

    “还是要虐我？”

    “快点来吧，让我见识一个你们的能力，若是满足不了我，你们就不配叫男人，可以直接自杀了。”

    那脸上全是傲然，不屑，不断的刺激着秦飞等人的神经。

    只是，这些话对秦飞来说，根本没有任何作用。

    “轮了你？”

    他讥讽的扫了她一眼，“你很快会发现，这比轮了你，更让你绝望千百倍。”

    “将她带进来！”

    轮了对方？

    这只是最低等的手段，他根本不屑去做。

    然后，他直接走进了别墅。

    褚易等人立马上前，将那女人架了进去。

    “教官。”

    “教官！”

    丁庆等人立马上前打招呼，跟着，众人的脸上都露出古怪的表情。

    秦飞带回来一个绝色美女，似乎还没穿衣服，这是想干嘛？

    “怎么？你们也想看？”

    秦飞向丁庆等人瞪了一眼。

    众人一怔，讪讪笑了笑，“不敢。”

    “那还不滚出去！”

    秦飞没好气的大喝道。

    众人一激灵，立马跑了出去，同时，还识趣的将门关实了。

    转眼间，房间内只剩下秦飞两人了。

    “怎么？你看上我了？”

    女人向秦飞挑了挑眉，嘴角一撇，“你行吗？”

    “我说了，若是满足不了我，我可是会逼视你的。”

    “要不，还是将你那些兄弟一起喊过来吧。”

    那语气，真是充满了挑衅。

    秦飞根本不搭理她。

    他走上前，直接将对方身上的被单扯开了。

    瞬间，那劲爆的身材呈现在秦飞面前。

    哪怕已经看过了，再一次见到，秦飞仍然感到震撼。

    真的太大了。

    “美吗？”

    女人笑嘻嘻的看着秦飞，“你既然想吃独食，那就赶紧来吧。”

    “我已经迫不及待了。”

    她冲秦飞魅惑一笑，那样子真是迷人无比，和刚才的冰冷完全判若两人。

    秦飞摇了摇头。

    “我再给你最后一个机会，说不说？”

    他紧盯着对方。

    “春宵一刻值千金，别浪费时间了，快来！”

    女人扭了扭身体，向秦飞眨了眨眼睛，“你将你的那些兄弟全部赶出去，不就是想弄我吗？”

    “这个时候了，你就别装什么正人君子了。”

    “快上吧！”

    哪怕明知道对方的目的，听了这话，秦飞的心中仍然躁动不已。

    如此一个身材劲爆，美艳无比的女人躺在他面前，只要是正常男人，没有人会无动于衷。

    然后，他向对方走了过去。

    女人见此，脸上露出明媚的笑容，“脱衣服啊！”

    “难道，你还想让我伺候你吗？”

    “可惜，我现在动不了。”

    秦飞望着她，“你不需要动，我动就行了。”

    女人脸上的笑容更盛了。

