    听到陈六合的话，杜月妃的眼角眉梢有厉色荡漾，她紧紧捏了捏粉拳，轻呼出一口气，对陈六合道：“大恩不言谢！今晚的事情我会记在心里！”

    陈六合笑道：“别啊，我可一句感恩戴德的话都没听到呢，说两句来，让小爷乐呵乐呵。”

    “如果你不想让我叫人把你丢出去的话，你可不要在这个时候调侃我！你应该知道我的心情很不好。”杜月妃凝视了陈六合一眼。

    “我要知道你是这么一个不负责任的女人，我说什么都不会把我的一切奉献给你。”陈六合无限委屈的说道，一张苦瓜脸，别提多懊悔了！

    杜月妃斜睨陈六合，她有时候真的会被陈六合的没心没肺给折服！

    发生了这么大的事情，经历了这么多，不见这个家伙脸上有丝毫愤怒和余悸，反倒还有闲工夫对她风言风语花言巧语，这种强大的心理素质，当真是令人无语！

    “陈六合，你可不是在为我奉献，你所做的一切都是在为了你自己！”

    杜月妃淡漠的说道：“你很清楚，我不能死，我死了的话，对你来说也会是灾难性的重创！会让你在湛海寸步难行乃至一败涂地！如果我杜月妃对你来说一无用处，你还会这样为我卖命吗？所以别把自己说的太伟大！”

    陈六合心里那叫一个窝火啊，他愤懑道：“就算是三月份的天气也没你的脸变得快吧？是不是觉得现在安然无恙了，就高枕无忧了？就把哥们刚才为你拼死拼活浴血奋战的事情给忘了？”

    陈六合气不打一处来的嘟囔道：“早知道刚才就看着你香消玉损，也域得费那么大力气！还差点把我自己都给搭进去了。”

    对此，杜月妃无动于衷，其实她心里，可绝对不像表面上看起来的这么冷漠！

    她对陈六合的感激是绝对存在的，她脑海里现在都在回荡着陈六合今晚那英勇奋战的一幕幕，特别是陈六合某几个瞬间的神情，如烙印一般给了她极深的印象！

    这个印象，可能在很长的一段时间内，都挥之不去，或许是一辈子也说不定！

    她内心的震撼与悸动，不为人知！但她却绝对不会表露出来，更不会对陈六合感激涕零感恩戴德！

    那样会让她感觉欠陈六合的一样，两人之间如果牵扯了太多的情愫在里面，接下来的合作就容易出现很多不定的因素！

    这一点，是杜月妃无论如何都不想看到的事情！

    杜月妃很清楚自己的定义，她肩扛整个杜家，在很多时候，她必须做到理性大于感性，甚至不介意把一些没必要的情感波动给扼杀在摇篮当中！

    “这样一份大礼，你说我们应该怎么回给黄家？”杜月妃巧妙的转移的话题。

    陈六合冷笑了一声，说道：“这还有什么好说的？你杜月妃这次要是不让黄家鸡犬不宁人人自危，我都会看不起你，都算我白救了你的小命！”

    杜月妃冷笑了一声，拿出了自己的电话，慢条斯理的按出了一串号码拨打出去。

    电话开的是免提，响了十几声，才被人接通，传来一个沉稳而老练的声音！

    “黄云霄，我没死，是不是让你非常的失望？”杜月妃的声音冷冰冰的传出。

    电话里出现了一个很明显的沉默，足足过了三四秒钟，黄云霄的声音才再次传出。

    “杜月妃？你会给我打电话，真是让我意外。”黄云霄的声音很稳健，听不出什么波动。

    “你是对我给你打出这个电话意外，还是听到我现在还活着意外？”杜月妃问道。

    “杜老大，你这话是什么意思？让老夫很是疑惑。”黄云霄说道。

    杜月妃冷笑更甚：“大家都是明白人，这个时候就没有必要装糊涂了！黄老狗，你给我听清楚！从这一秒开始，让你黄家上下那几十口人，全都给我小小心心的活着，没事不要出门，不然这个世道很危险！人命又很脆弱，随时都会让你白发人送黑发人！”

    “杜月妃，你不要像条疯狗一样的到处咬人！我知道你今晚遇到的事情！但在没有真凭实据的情况下，凭什么无赖在我们黄家的头上？”黄云霄沉声喝道。

    杜月妃说道：“做都做了，还不敢认吗？在湛海，敢这么动我杜月妃的人，也只有你黄家了！”

    “说实话，黄云霄，你们黄家这次真的是让我刮目相看啊！你们很有胆量！”

    杜月妃凝声说道：“你们的计划也很周密，今晚真是一个可以让我十死无生的必杀局！但很可惜，你们千算万算不如天算！最终还是没能把我置于死地！那么你们就只能为你们自己的疯狂行为付出代价了！”

    “杜月妃，你冷静一点！”黄云霄沉声说道，声音低沉浑厚！

    “我现在恨不得让你们黄家的人全都死绝，你让我怎么冷静？”杜月妃冷笑的问道，没有想象中的疾言厉色，说话慢条斯理，但字字都透露出逼人寒意！

    “杜月妃，我们两家之间，其实完全可以不必这样！数十年来都相安无事，何必争锋相对？”黄云霄说道：“你想想，我们斗个你死我活，最后会便宜了谁？”

    “只会便宜了陈六合！湛海的风云，都是由陈六合一人挑起！如果湛海没有陈六合，将什么事情都没有！还是一如既往的繁荣昌盛！湛海这座山够大，容得下两头老虎！”

    黄云霄说道：“事情闹到今天这个地步，谁都是身不由己！所以我觉得，没必要再继续下去了！不死不休的局面，我保证，黄杜两家最终只会为他人做了嫁衣！”

    杜月妃跟陈六合相觑了一眼，陈六合脸上露出了一抹讥讽的笑容，没有急着说话。

    杜月妃脸上的冷然未变，她讥笑道：“所以，这就是你让我跟你不计前嫌的理由？黄云霄，那你也把我杜月妃看得太好欺负了吧？你们黄家今晚势要杀我，无果之后，又想跟我和谈？即便再无耻，你也得顾及一下你那张老脸吧？”

