    他来不及多想，赶紧寻找藏身之地。

    陈枫目光一扫，便看见，在大殿的两侧，被挖出来几十个石窟，每一个石窟里面，都有着一尊几十米高的巨大雕像。

    每个雕像面容不一，但都是手持刀，一袭白袍。

    陈枫立刻知道，这应该就是历代段家先祖的雕像。

    而每个雕像的手心之中，则都是一具尸体，尸体是不知道已经多少年了，但肉身不朽。

    陈枫立刻知道应该躲在哪儿了。

    他正要闪过去，但心中一动，金龙戒指一挥，将地上的那些东西全部都收了进去。

    然后挥挥手，清风徐来，将刚才空气中那股味道给驱散，将一切痕迹都抹去之后，陈枫才身形一闪，躲在一个石窟之中。

    但他没有躲到雕像的背后，反而是躲到了那个雕像的耳朵眼里面，身体蜷缩成一团。

    九阴九阳神功运转，将自己的气息压到最低！

    接着，陈枫就听见，那呼喊喝骂之声，陡然变的陡然清晰起来。

    接着，砰砰砰巨响接连传来，显然，他们已经进入这殿堂之中！

    此时，进入这殿堂之中的有八个人，四大太上长老，段浮生、七爷，以及段夫人和段晚晴！

    七爷四下环顾了一眼，大声吼道：“段浮生，人呢？你不是说有人进到这里吗？你不是说有人要窃取咱们寂灭刀门的至高秘密吗？”

    “为何那书卷还安然无恙的在那里？为何那人还没来？”

    他满脸怒意的质问。

    段浮生仔细感知了一遍，他没有发现任何异常，又四处查看了一番，没有发现什么痕迹。

    嘴角露出一抹欣慰之色，轻声说道：“没来就好，没来就好。”

    “我就说，这通道如此曲折，有着如此多的陷阱，岂是随便谁都能走动的？只有百万分之一的机会能够走到这里来，那个人多半已经死在路上了。”

    “他可能不知道从哪里知道了通道的入口，但是却不知道这通道里面是如此的艰险。”

    他沉声说道：“我还要查看一番。”

    说着，走到那石台前面。

    寂灭巨龙看到他，也是没有什么反应。

    但在，段浮生拿出一块玉符扔过去之后，那寂灭巨龙却是眼睛一亮，一张嘴，就将那玉符吞入口中。

    咔咔咔，连着咀嚼了几下，直接咽进肚子里面去。

    下一刻，寂灭巨龙便是一声长吟，嗖的一下，直接钻到了殿堂最里面，直接通过殿堂靠里的那堵墙壁，钻了进去。

    就好像，他进入了这阴阳大帝陵墓的第二层一样。

    这里，则是第一层。

    然后，段浮生顺着台阶缓缓走到石台上，他一向上走，一边看着下面众人，微笑说道：“若是有人来到这里的话，也不大可能攻破外面的寂灭之龙。”

    “就算是他能攻破这寂灭之龙，也肯定会非常着急的直接想要飞上石台，立刻得到书卷。”

    “却殊不知，我的先祖已经在这石台之上设了一个强大的机关，除非顺着台阶向上走，并且脚步暗合玄机，踩的每一个点都对……只要是他飞起来，或者是踩着点儿有一个不对，那么这时，台上立刻就会发出一招强大无比的攻击！”

    “这招强大无比的攻击。足以灭掉一名五星武王高手！”

    在旁边，陈枫听得一身冷汗！

    他心中涌起一股庆幸，暗道：“还好，还好，还好他们来之前我没有来到石台旁边，要不然的话就算是破解了外面的这条寂灭巨龙，也会被他先祖设下的这个阴毒机关，给直接杀死！”

    这个秘密，可是没有在石盒中出现。

    这是另外的秘密！

    他现在想通了，那石头盒子，想必也是一个陷阱。

    那盒子中保留的是阴阳大帝留下来的开启这个陵寝的一切，段家保留了所有，但是他却在石台上新增了一个东西。

    而若是有人费尽心机，比如说那些黑衣人夺得了那个石头盒子，顺着盒子的指示来到了这里，由于路线一直都对得上，没有任何纰漏，那么他们来到这里之后，必然会心神极度放松。

    自然就不会想到，上石台的时候还有这么一层玄机。

    那么，极有可能就会死！

    段浮生拾级而上来到石台之上，将那书卷拿在手中，感受到上面传来的熟悉气息。

    他嘴角微露笑意，说道：“我现在可以确定了，东西没有被拿走，那小子肯定是死在半路上了！”

    七爷满脸怒色，厉声吼道：“你骗我！”

    段浮生故意戏谑嘲讽他，嘿然一笑，说道：“没错，我就是骗你，那又如何？”

    七爷一声暴吼：“你找死！”

    蹂身而上，向着段浮生发起疯狂攻击。

    他实力极强，根本就和段浮生不相上下，此时挟着十年深仇大恨而来，气势凌厉无比，十成的力量也能发挥出十二成。

    而段浮生之前又已经受伤，虽然不重，但也有影响。

    此消彼长之下，段浮生瞬间就被压制的，落于下风，不过落败倒是也暂时不可能。

    两人很快便是战成一团，两人实力不是不相上下，但是很显然，七爷的气势更加盛。

    他眼中露出极度仇恨之色，已经憋了整整十年的怒火，在今日全部发泄出来。

    所以，越打越勇，越打越强，强大招式不断疯狂涌出，到后来几乎是如疯虎一般，打出来的招式有些都是同归于尽。百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    而显然，段浮生绝对不愿意跟他同归于尽，因此被逼得连连后退，落于下风。

    七爷一边打，眼中一边露出仇恨之极的神色，森冷无比的说道：“段浮生，十年之前，你栽赃陷害我，将我在所有人面前肆意羞辱，然后将我贬入御花殿的时候。可曾想到过今日？”

    段浮生脸色难看，一言不发！

    陈枫在旁边听着，大体也明白了一些过程。

    原来，十年之前，寂灭刀门最为出色的年轻一代弟子，并不是当时的少掌门段浮生，而是七爷。

    七爷精才绝艳，年不过二十余岁，白袍之上就已经有资格刻画上四条紫色波纹了。

