    “李贵妃？”秦安若不由皱眉，不懂祁凉怎么会突然间想起来李贵妃。

    曾经她被凌妃为难的时候，祁澈找过李贵妃。

    李贵妃是个很温柔的人，如果不是有李贵妃的话，好几次她都会被凌妃软禁在宫中。

    虽然见面的次数不多，但是秦安若对李贵妃的印象还不错。

    没有想明白祁凉问李贵妃的原因，秦安若却还是把自己的想法说了出来：“我觉得李贵妃人挺好的，并且也帮过我不少忙，是宫中少有的好心人。”

    宫内就是个大染缸，无论怎么样的人进去，面对皇宫中的种种诱惑，最终都是会变的。

    在现代看的宫斗剧，和来到古代的切身实践，都已经足够让秦安若了解了。

    “你说宫中那么危险，为什么李贵妃就能出淤泥而不染，还让所有人都记得她的好呢？”祁凉似乎是在问秦安若，又似乎是在给自己说。

    秦安若脑海中突然间闪过了一道亮光，几乎是立马就变了脸色。

    她皱眉看了一眼祁凉：“你什么意思，难道李贵妃跟这一次陛下被催眠的事情有关？”

    想来想去，最近跟李贵妃有关的事情，就只有这一件了。

    祁凉也没想瞒着秦安若，既然秦安若都猜到了，他立马点头：“对，我今天从父皇嘴里得到了答案，父皇也说是李贵妃干的。”

    秦安若没有回答祁凉的话。

    纵然一直都劝说祁凉不要去找顺平帝问，但事实上她也很好奇。

    出乎她意料，顺平帝告诉他们答案了。

    只是这个答案，却让人觉得有些奇怪。

    任凭秦安若想了很久，都没有料想到这一切会跟李贵妃有关系。

    除了偶然祁澈会找李贵妃帮忙之外，这个人好像是游离在整个大盛的后宫之外的。

    她在后宫中是个特殊的存在，不管是皇子还是后妃，甚至顺平帝心中，她都是一个完美的人。

    没有人是完全完美的，如果有人真的做到了，肯定有问题。

    从来没有一次，秦安若能清晰的意识到这个问题。

    她抿了抿唇，整个人都有些恍惚。

    别说是祁凉跟顺平帝这些一直都跟李贵妃接触的人觉得难以接受了，就她这个才认识李贵妃没有多久的人，一想到竟然是李贵妃做的，都有些恍惚。

    “也许我们都看错了，一个能让所有人喜欢的人，必然不是一个简单的人，是我们想的太单纯了。”秦安若叹了一口气。

    想不通的事情就不想，反正现在顺平帝已经知道了，李贵妃也不会带来麻烦了，她没有再往心里去。

    祁凉跟她的想法可不一样，即便是回到了府中，他一直坐在一旁，思考李贵妃这样做的目的是什么。

    等到秦安若把哦买噶接下来卖粮食的计划都弄好了，一抬头还是看到祁凉皱着眉头。

    她不由咳嗽了一声：“你现在想这些也没有意义，李贵妃已经做出选择了，就不会被你影响到。”

    祁凉如果能那么轻易放弃，这两天就不会给顺平帝带去那么多麻烦了。

    自己想了那么久都没有结果，他的目光不由落在了秦安若的身上：“也许是本王不懂她的心思，你觉得如果你是李贵妃，就现在这么超然的地位，她还有什么不满意的，为什么非要对父皇出手呢？”

    不管以前的李贵妃是什么地位，在她对顺平帝出手之后，她就只剩下一条路可以走了。

    秦安若没想到祁凉会问她，大概是觉得她跟李贵妃都是女人，会有共同话题？

    秦安若大概仔细想了想，对于李贵妃这种狼人，她觉得自己是无论如何都理解不了的。

    心中是这么想的，面对祁凉，她当然也是一样的说法：“既然我们一直看到的李贵妃都是虚假的，现在从我们的观点去找，怎么能知道李贵妃的真实目的呢？”

    祁凉思考了一整天，现在听到秦安若的话，终于沉默了。

    这一瞬间，他所有的思考似乎都没有任何用了。

    他的目光落在秦安若的身上，良久之后，还是把这件事情先放在一边了：“你说的对，这不是我现在该考虑的问题。”

    毕竟是知道了幕后的人是谁，并且看穿了一直以来都十分尊敬的长辈的真实面目，祁凉的心情自然好不到哪儿去。

    这种话除了跟秦安若说，他甚至连祁澈都不能分享。

    最终，这一腔怒火都被发泄在了苏云身上。

    京兆府。

    苏云被关在大牢中，浑身都是鞭痕。

    他绑架了梁王妃，还妄图对梁王妃不利，按照大盛的律法，再怎么用刑都不为过。

    等到祁凉来到大牢中的时候，苏云已经进气儿比出气儿少了。

    “臣请梁王殿下安。”

    突然间响起来的请安声，让苏云有些恍惚。

    他艰难的抬头，对上了祁凉的目光。

    祁凉皱眉看了一眼苏云，神色冷然：“苏公子都已经离开京城了，好好的为苏家保存最后一丝血脉不好吗，为什么非要回来呢？”

    苏云现在心中也十分后悔，如果再给他一次机会，他肯定是不会回来的。

    然而到了现在这一步，他已经没有后退的可能了。

    苏云抿了抿唇，看了一眼祁凉：“太子殿下呢？”

    当初是祁复让他回来的，他来遭受了这么多，本来以为祁复会带他出去的，谁能想到到了现在，完全没有了祁复的影子。

    祁凉大概能明白苏云的意思，听梁大人的话，即便被带回来这么久了，苏云也一直都没有供出来幕后的人。

    他笑了笑：“听说你一直说是你自己想要绑架梁王妃，就因为你们俩在商业上的争端？你知不知道，你私自绑架皇室的人，早就该被判死刑了。”

    苏云没有回答祁凉的话，始终低着头。

    只要有祁复在，他没有供出来祁复，就还有被救出去的机会。

    不用多看，祁凉都能清楚苏云在想什么。

    他心情不痛快，自然也会让眼前的苏云心里不痛快。

    “你难道还在等太子？太子被父皇软禁了，皇后都不同意太子绑架梁王妃，甚至觉得是有人在背后挑唆，恐怕皇后娘娘已经恨死那个挑唆的人了，你说等待那个人的，会是什么呢？”祁凉抬起了苏云的下巴，神色冰冷。

    “这不可能！”根本没有多少犹豫，苏云直接说出了这句话。

    如果他的声音不颤抖，祁凉还有可能相信。

    现在听着苏云颤抖的声音，祁凉冷哼了一声，看向苏云的眼神中带着嘲讽：“本王就算是再生气，也不会给你说假话。太子依靠的也只有皇后罢了，你说一个皇后不喜欢的人，你的太子殿下有可能救你出去吗？”

    如果太子不救他出去，他最近这算是做了什么？

    苏云的神色逐渐冰冷，许久都没有说话。

    祁凉也只是来看看苏云罢了，本来想给苏云一个教训，现在看着他这样，倒是觉得没有必要了。

    他没有跟苏云多说话，看了苏云一眼，转身就要离开。

    一直都没有过激的反应的苏云突然间挣扎了起来：“你等等，我有话要说，你等等我！”

    他有种强烈的预感，如果真的让祁凉离开了，他就真的完了。

    然而不管苏云说什么，祁凉都没有了要搭理他的想法。

    看了一眼苏云，祁凉转身离开。

    不管身后的人多吵，他都没有回头。

    苏云做了所有的努力都没有用，在祁凉的眼中，他早就已经没有任何用了。

    他的心猛然间往下沉，一句句的叫嚷着祁凉的名字。

    祁凉并没有理会他。

    还是狱卒觉得太烦了，给了苏云一棍子：“闭嘴，梁王殿下已经离开了，谁让你在这里鬼哭狼嚎的！”

    苏云好像就这样要消失在祁凉的生命中了。

    从京兆府走出来之后，祁凉莫名觉得有些茫然。

    最近发生的事情有点多，无论是和想象中不一样的李贵妃，还是莫名其妙的催眠术，都让他觉得很不安全。

    思前想后，他最终决定去找秦安若。

    哦买噶门口人来人往，今天排队的人倒是没有往常多了。

    超市内，秦安若正在跟沈霜说最近的解决办法：“我们就每天都固定卖多少粮食，每个来买粮食的人都一定要看文牒，每个人只能买五斤，就这样吧。”

    虽然说会很麻烦，但是哦买噶为了能给百姓便宜的米，已经付出了很多了，秦安若也做不了别的。

    沈霜早就觉得很亏了，关键是还有苏云那种人出现。

    苏云跟秦安若有仇不假，但他做过的事情，有可能别人也会做的。

    沈霜听着秦安若的话，当即点头表示同意：“公子您说的这个方法可以。”

    站在一旁的柳林倒是有别的想法：“这样会不会太麻烦了，我们又不是官府的人，每天都要看文牒，有人不愿意呢？”

    “只是买粮食而已，不买粮食的又不要。想要来买便宜的米，我们都亏了不少银子，要别人的文牒也没有什么不合适的吧，我觉得不用多想。”沈霜倒是想的通透，很快就说出了秦安若的打算。

    秦安若也点头赞同沈霜的说法：“我就是这么想的，有人要觉得麻烦可以不来，别的地方也能买到米，我们这样只是为了真正买不起粮食的人罢了，我觉得没有什么不可以的。”

    柳林只是提出了一个意见，既然秦安若跟沈霜都觉得可行，他也没有再多言。

