一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第672章救或不救？

    “我想的很清楚了，自从燕天来一死，我就在想这个问题。”汪延枪站起身双手背负，双眸望向门外，“小兄弟，我求你一件事如何？”

    “什么？”东方白下意识问道。

    “我可否将她们母女两人托付给你？”

    这个托付大有深意啊，不知道托付到什么程度，咳咳咳！

    “如此说来，你还是固执己见不肯离开？”东方白皱眉道。

    “是！我汪家的基业不能丢，我也不会走！为了安全起见让她们母女活下去，只好托付给小兄弟了。”

    “别！我可承受不起，本少今后还有很多事要做，带着一对孤儿寡母实在不方便。”东方白一口拒绝。

    开什么玩笑，这么大的烂摊子落在本少头上，门也没有。咱们仅仅是认识好不好？又没交情，又不沾亲不带故的，这个盘我不接。

    “相公你不走，妾身也会留下陪你，咱们生死一起，生生世世。”邓丽娟温柔道，话语却是坚定无比，无人能改变。

    一家死脑筋啊……

    “那女儿怎么办？”

    “女儿就交给家族守卫吧，让他们带着女儿隐居一个偏僻的小山村，长大后希望嫁个像夫君一样的如意郎君，一生平平安安就好。”

    “小娟，你真的决定了？”

    “嗯！夫唱妇随，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，夫君生我就生，夫君死妾身就死。”

    “阿娟！”

    真是服了他们，宁愿死不走？也不知这片枪花庄有什么值得留恋的。

    或许有些人对家族放不下吧，对家的执念太深，想守住祖宗留下来的基业。

    就像一些亡国之君，宁愿战死，也不愿偷偷溜走，苟延残喘，苟活于世。

    可人都死了，要基业何用？更何况祖宗基业保不住，死也等于白死。

    不懂得变通，脑子跟浆糊一样，真是服气。

    “东方小友，在你走时能不能跟着家族侍卫一起离开？也算护送小女一程，我汪延枪求你了。”汪延枪作势便要跪下。

    孩子是父母的心头肉，他们也很难放下。

    “快快请起！”东方白急忙架住，不让其跪下，“本少答应你就是。”

    “谢谢！女儿安顿好了，我也就没什么心事了，只是夫人你……”

    “相公不必多说，妾身心意已决。”

    “唉！连累你了……”

    ……

    事情紧急，容不得啰啰嗦嗦，汪延枪命令庄内守卫收拾钱财灵石，将所有值钱的东西都收拾好。小女儿也被灌了迷药，一时半会不会醒来。

    下午时分，东方白跟着一对守卫走了，汪延枪两口子在门口望了很久。

    邓丽娟更是哭的泣不成声，鼻子一把，泪一把，情绪一副悲伤，难受至极。

    汪延枪也是如此，虽然没流眼泪，但心中的滋味一点也不比妇人差。因为他也是个父亲，但他还是男人，不能轻易哭。

    东方白始终没有选择插手，人在江湖多一事不如少一事，谁也不想背负麻烦。

    他不是圣人，解救不了所有人，也没有那么大的能力。像这样的事情，天域时时刻刻都在上演，谁又能管得过来？

    自己的事还不知怎么办，又有什么能力去帮别人。

    江湖的险恶会一直继续下去，悲剧只会越来越多，谁也改变不了，也动摇不了。

    东方白视而不见有错么？没错！

    放在任何一个江湖人眼中都没错，帮是情分，不帮是本分。险恶的天域，有几个人给陌生人讲情分？

    所谓事不关己高高挂起，给了他们夫妇两颗丹药，又护送他们女儿离开，已经很仁至义尽。

    哪有对不起别人的事？

    人都是自私的，谁也不例外。

    转眼到了傍晚，枪花庄守卫走累了，坐在一片荒地休息。在庄内带来的食物和水，多少吃上一点。

    小女孩依旧沉睡，模样多少有些让人心疼。

    小小年纪便没有了父母，今后的路很难走，也很可怜。纵使侍卫对她再好，始终不如自己的父母，此乃血缘，无关其他。

    “这位公子，您也吃一点吧！”一位守卫送来一块牛肉和一袋水，态度客气道。

    “好！”东方白不客气接过，大口吃了起来。

    “公子，你知不知道哪里有好的去处？最好与世隔绝。”

    “不知道！我对北战区域不是很熟，只能找一找了。为了安全起见，你们最好离枪花庄足够远一些，再做安顿的打算。”东方白提议道。

    “嗯！还是公子考虑的周到。”

    天色渐晚，守卫数十人依旧在赶路，日夜兼程，不敢多加停留。

    走的路也全是偏僻小道……

    “嗯？”一道梦呓的声音响起，背着小女孩的守卫不再走路，停下了步伐。

    小女孩醒了！

    “这是在哪？”小女孩抬头望了望四周，眼神中尽是迷茫之色。

    “小姐，你醒了。”背着她的守卫将她放下，笑着说道。

    都装作啥事没有，和往常一样。

    “我们这是在什么地方？”小女孩问道。

    “我们啊？呵呵！要去一个好玩的地方，风景很美，有大山，有湖水，空气清新。”

    “爹和娘呢？他们怎么没来？”小女孩四处张望，脸上写满了不安。

    “老爷和夫人过两天就赶来了，小姐放心吧！他俩在处理一些庄内的事，到时候自会去找我们。”守卫笑着哄骗道。

    “你没骗我？”

    “没有！小的岂敢啊！”

    “东方叔叔，他们说的都是真的吗？”小女孩不放心，又对东方白问道。

    “没错！”东方白自然也要跟着撒谎，不然怎么办？她才那么小，经受不住打击。

    “东方叔叔，难道你也要跟着他们一起骗我？”小女孩此时变得异常冷静，活脱脱的像一个大人。

    “怎么会，叔叔没有骗你，大家都没有骗你。”东方白讪讪一笑，心底也觉得不好意思。

    骗一个八九岁的小孩子，怎能不臊得慌。

    “东方叔叔，你给我说实话吧，爹和娘是不是在庄内等死？”

    一言既出，东方白心中咯噔一下。这么小的孩子居然猜到了，多少有点不可思议。

    东方白没有说话，也不知该说些什么。都被人猜出来了，说什么也起不了作用了。

    “东方叔叔，求求你救救我爹娘！”小女孩噗通一下跪下了地上。