
　　秦风看两人好奇的样子，表情也正了正。

　　接着才看向谢元道：“老先生，你最近心神不宁，是不是还常有盗汗之症？经常晚上睡不着，睡着之后经常觉得全身无力燥热不耐？”

　　谢元用力点头：“没错没错，秦先生所说跟我的症状一模一样啊。”

　　秦风点了点头：“这就对了，其实老先生，你这根本不算病，而是你需要找老伴了，如果我没猜错，你这一生都未婚配，更没碰过女人吧？”

　　“我……”谢元一结，随后老脸红了起来；“确实不曾，不瞒先生，我修的是功法是烈阳真火诀，需要保持童身，除非到了合体之境，不然绝对不能近女色。”

　　“一旦破了戒，就会破功，而我这功法修炼进度缓慢，我平时又有杂事缠身，所以才一直未曾婚配。”

　　秦风道；“这就没错了，老先生，我看你面相，现在应该七十有余了，这在修炼者中虽然不算是大看见，可是你一直不曾婚配，也不近女色，金丹内火日盛，却因为你的法诀而不得释放。”

　　“这样一来，直接影响了你的心神，所以我刚刚给你吃的全是阴性食物，一样阳性的食物和刺激的食物都没有配，还有凉性的芝麻油做为主油，形成了强阴之食，这样你才能吃的香。”

　　说到这里，秦风话锋一转；“不过这并非长久之计，真正要解决你的问题，要么从功法上解决，要么就需要一些天材地宝，不然时间长了，你丹火太盛，必然会破丹重伤，甚至性命不保。”

　　谢元听的大惊：“这……这么严重吗？”

　　谢同更是赶紧拉住了秦风的胳膊：“秦哥，你可一定得帮忙，元老是我们家的老臣子了，现在虽然不怎么管事，却跟我家亲人一样，你给想想办法，绝对不能让他有危险啊。”

　　“这……”秦风听的一结，蛋疼的挠了挠头：“谢少，这事真不是我不帮忙，可这事不好办啊，你之前也听谢老说了，他这修炼进度缓慢，那是因为他的修炼功法是需要特别的灵药才能快速提升，我没有那东西。”

　　“再者，还有一法，就是让他通过修炼体内阴阳调和，慢慢影响到金丹，但那样，他很难再有进境，不等一进把老先生修为给毁了吗？”

　　秦风说的是心里话，他和谢同这段时间交往不错，也算是朋友了。

　　但让他现在拿出宝贝救人，他也没地的找。

　　谢同听的一阵沉吟：“那……那就没别的办法了吗？以后多给他吃些阴性的食物，或者用些阴性的灵药不行吗？”

　　秦风苦涩一笑：“谢少，这阴性食物是可行，但吃了顶多就是让他缓解一时，后面他丹火更旺之后，这办法肯定不管用了。”

　　“要是用什么阴性的灵药，那跟另修一种功法有啥区别？他修的是烈阳真火诀，提升的是阳力，吃了阴性灵药，那会阻碍功法提升的。”

　　谢同脸上一苦，他也是修炼之人，这道理自然是明白了，这修炼者的功法都是以各种能量为主的，修啥缺啥，这就跟吃东西一样，渴了就要喝水，你给他拿油代替管只会越喝越渴。

　　谢元看谢同为他的事情着急，微微摆了摆手：“谢少，你不用为难了，我这老骨头也不管啥用了，能坚持一阵是一阵，哪天死了也就死了，不碍事的。”

　　“反正我现在也提不上去，只在金丹境界！”

　　谢同听的用力摇头：“元老，你这是什么话？我和我父亲都是你从小看着长大的，我们哪里能不管你。”

　　说着又转向了秦风：“秦哥，你再想想办法，真的就没有别的招了？只要你愿意救元老，你要啥我们都给你找。”

　　说到后面，他的眼圈都有些发红。

　　秦风倒是没想到谢同对谢元会如此重视，一时间也为难起来，沉吟了好久才认真的道：“谢少，我还有一法，可以解决老先生身上的问题，只不过这事我们得单独说说，因为这关乎着你的取舍。”

　　“行！”谢同赶紧起身，然后跟着秦风到了外面无人之处，接着好奇的道：“秦哥，到底需要啥？你给我说实话，元老是不是没救了？”

　　秦风苦涩笑笑：“是很严重，如果不吧，他活不过三个月，但我是真有办法给他治，可我先说好，一旦用了这个办法，他以后必须长时间呆在我的身边，除非是达到洞虚之后。”

　　“啥？你是说以后他不能出这混沌居了？”谢同很有些纠结的道。

　　秦风摇头：“这肯定不会，不过以后他性情会有所改变，因为一旦用药，他以前的烈阳能量会受到压制，但不会融合，这样他可以继续修炼，可是大量的阴系能量也会影响到他的神魂，所以性格会变得冷淡一些。”

　　“而且我需要隔一段时间给他用一次功使他阴阳不至于失衡，所以他就算是离开这里，也不可能呆太久。”

　　秦风说到后面有些无奈，他开始看那谢元的症状没当回事，可后来是真看出问题了，特别是知道了对方修炼的法诀之后，秦风又透视了一下对方的金丹，知道老头已经活不太久了。

　　不过当时他守着谢元没好意思说出来！

　　至于他现在所讲的救治办法，其实就是将谢元的灵魂改造进行控制，因为利用暗黑能量改造之后，谢元的神魂会成为阴性，他的金丹则是烈阳之气。

　　这样一阴一阳互不抵触，反倒能达到一种平衡，既不影响修炼，也可以让神魂保持更多原来的东西。

　　唯一的缺点就是，秦风再怎么保留，改造之后，谢元也会成为他的奴仆，所以秦风才不得不扯个谎说性情会变的事，不然谢同知道他要控制谢元，肯定会产生不必要的误会。M.23sk.com

　　谢同不知道秦风的想法，但一听秦风说并不会太过限制自由，总算是安下了心：“秦哥，你尽管施为便，元老现在已经这样了，回去也干不了啥，呆在你身边或许是件好事。”

　　“他精于算计，也精于人脉和各种行政事宜，你不是当了亭长了，正好可以让他帮你处理处理地方上的事，只要以后让他经常回家看看就好。”

　　秦风没想到谢同答应的如此爽快，心里也很有些复杂，因为这是谢同对他的一种信任，他却要控制谢元。

　　但反过来说他也没啥其他办法，毕竟他现在修为只有洞虚境界，而且要是得了谢元这样的人才，倒是能省他不少事的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百五十七章 治疗办法免费阅读。https://xs.23sk.com 