

               街道的这一头。

    黑压压的一片人，已经占据了整个街道。

    巴图的两百多个人被围着走在最前面，那场景就好像是战场上战败的俘虏，一两百个垂头丧气。

    而巴图本人同样也十分的狼狈，平日里总是一副非常霸道的形象出现。

    从他成年开始，他就一直很霸道，也从未被人打脸过，可以说是一帆风顺。

    别人哪里看到过他这个样子。

    脸被人打肿，头发凌乱，衣服也被人撕成了碎片，虽然眸子里面还是十分的不服气，但谁都知道，这一刻他的命运被人掌控在了手上。

    何音辽已经彻底软在了地上，刚刚凝聚起来的那种倔强，在这一刻分崩离析。

    软在地上，望着苏启那十分淡漠的眼神，从心底由衷的感觉到了恐惧。

    脑海里不停的回荡着一句话，他们到底是谁，怎么可能拥有这么大一股势力。

    濛谷国内也从未听说过有这么一股势力！

    良久后，苏启回过了走进了屋子里，眼神在何音辽的身上扫过之后，那股眸子里面迸发出来的冷意，似乎已经贯穿了他的整个灵魂。

    然后从脚到头的感觉到了寒冷。

    回到屋子里等待了一会，巴图被到了这个屋子里，是两个大汉提着他进来的。

    进来的后，两个大汉提着他，令他脚步悬空的一把按在了沙发上。

    巴图望着苏启马上冷静了下来：“果然是你！该死的华夏人，你知不知道自己在做什么！”

    “你们竟然敢带着这么多人在我们濛谷境内，你们是过来谋取什么的！”

    “胆子天大，知不知道我是谁！”

    面对咆哮着的巴图，苏启有些不耐烦的掏了掏耳洞，然后站起来，一身煞气无比的走到了他面前，手掌高高举起，对着他那肥颤颤的脸就是一巴掌抽了下去。

    “你他妈给我闭嘴！”

    声音很大，别说是巴图的人了，就算是王世豪他们也吓了一跳，苏启往日里平静如水，这种发狂的场面可不多见。

    没有一个人说话。

    巴图也冷静了一些，阴狠的说：“我落在了你们手里，算我倒霉，告诉我，你们到底是过来干嘛的！我可不再相信你们仅仅只是过来旅游的。”

    苏启点了一根烟，背对着他沉默了片刻后回头说：“我只给你一个机会，回答了，我可以不再动手，不回答，那么我不会客气。”

    巴图凄惨的笑了下“曾几何时，我也是这么威胁别人的，没有想到今天也有被别人这么威胁过。说吧，华夏人，让我知道你们的真正的目的。”

    苏启皱着眉头说：“输达封，到底是谁指使你控制的他。”

    显然巴图没有意料到苏启竟然会问题输达封，神情愣了一下。

    随后好像明白了什么一样，哈哈大笑着说：“我总算明白你们是谁了！”

    “对，西亚风暴之子传闻中是一个失去了记忆的华夏人，他怎么可能会没有华夏人组成的势力。”

    “而你这么年轻，相比是他手下某股势力的头头吧。”

    苏启盯着他：“你只需回答我的问题，其他不用多废话！”

    巴图说：“如果我不说呢？有本事你弄死我，弄死了我，你要是能够离开濛谷国，我叫你一声爸爸。”

    苏启说：“确定不说？”

    “确定！来啊，弄死我啊！”

    巴图的样子十分的疯狂而嚣张，故意这么刺激着苏启。

    这也是源自于他的底气，他要是出了事情，他老爸肯定会爆炸。

    他脑袋爆炸了，那么这事情马上就会上升到国家的层面！到时候你们都要出事！

    当然了，人家为了输达封的事情找上了自己，那么对方肯定已经调查了很久，不然找不到他头上，既然你调查了我这么久，就应该明白我背后的势力是谁！

    你有这胆子动手吗？

    这就是他依旧嚣张无比的理由；

    但他还是小看苏启的怒火了，苏启微微叹了口气，似乎感觉非常疲惫的样子。

    对着旁边几个站着的大汉说：“把他给我丢下去。”

    大汉一愣，王世豪他们也愣在了原地。

    秦志成小声的说：“苏总，这丢下去他估计会没有命。”

    苏启说：“没事，出了人命我负责，对于一个回答不了我问题人，已经毫无价值可言。”

    “反正今天不管怎么样，我们要面对一场疯狂的报复，倒不如弄死了他也算是赚的。”

    秦志成咬了咬牙，然后对大汉说：“造作！出了事情我负责！”

    这话一出，连苏启也有些意外的看一眼秦志成。

    他没有想到秦志成居然会这么顶自己，也看的出来，人家是真心实意要跟在自己身边了。

    王世豪也咬了咬牙：“动手啊！”

    大汉们回过了神，提着巴图就往门外走。

    巴图这下彻底吓醒来了，他原本以为苏启也就是吓唬下他，口上说着只给自己一次机会。

    但套路不应该是后面还有几次机会吗。

    怎么这才开口说了一句话就要把自己往楼下丢，这是四楼，丢下去他妈只是死路一条。

    咱们能不能按照套路出牌，你中间的威逼利诱呢！为什么要省略掉。

    他也就是一个非常自大的人，出道开始一帆风顺，何曾被人这么威胁过。

    刚刚也不过是强忍着炸苏启他们一下罢了。

    刚把他给拉在了阳台上，这家伙裤子都尿湿了。

    何音辽也发现苏启他们真的动了杀心，看着被拉过来的巴图，他果断的装晕了过去。

    当做什么都没有看到。

    就在巴图的一条腿被悬空的时候，他吓得赶紧说：“我说，我全部都说还不行吗！”

    “你们不能杀我，杀了我你们真的会出大事，还不如听我好好说！”

    王世豪一招手， 两个大汉重新把他给放了下来。

    不过苏启如地狱中走出的魔神，走过来后望着他说：“我说了只给你一次机会，那么你就只有一次机会。”

    “你当我的话是在给你放屁吗？”

    “丢下去！”

    大汉们咬了咬牙，继续拉着他准备往外面丢。