    “您的眼睛比巨鹰还要敏锐，陛下。”

    半巫妖恭维，它半蹲下身，深黑色的袍子搭在地上，仰着头坦诚道：“我的敌人，乔恩亚瑟，塔尚慕的走狗，科霍尔之王。”

    科霍尔，与当初恺撒潜入人类时所冒充的家乡伊兰特一样，是中部九大自由贸易城邦之一，它们虽共尊塔尚慕为元首，但每一座都有它们各自的主人。

    半巫妖所说的乔恩亚瑟，是科霍尔近二十年来的掌权者，那人没有封号，被人们称之为科霍尔之王。

    恺撒知道科霍尔这个城市，但不知道乔恩亚瑟是谁，不过这家伙很鸡贼地没有在这上面深究，保持着黑翼之巢主人的威严，换了个话题，饶有兴趣地问：“让我听听，你作了什么恶？”

    “对于一名钻研死灵的施法者来说，活着便是邪恶。”

    雷恩用苦涩的声音回应：“光芒万丈的圣骑士，只会伸张他们所谓的正义，审判他们眼中的邪恶，发誓要取我性命，至死方休。”

    “这可说不定。”

    盘踞的恶龙丝毫不为半巫妖的情感流露所打动，反倒嗤笑一声，而后声音加剧：“说吧，法师，你作了什么恶？”

    “只为几个普通人的生命、几副无关紧要的尸体，乔恩亚瑟就夺走了我深爱的一切。”

    半巫妖顿了一下，发现龙之王丝毫不为所动，才不得不承认：“我当然也要夺走他的。”

    它一副哀怨悲愤的模样，好像至今仍被当时的痛苦所折磨着。

    呵呵……

    恺撒啧啧称奇，对这家伙的三观叹为观止，不过他是邪龙，并不会因此而拒绝一个知识底蕴丰厚的施法者，于是黑龙领主接着问：“他们追到了北地？”

    “不，我暂时甩掉了他们。”

    雷恩拄着深邃的法杖说，这句话的重点在于“暂时”，接着娓娓道来。

    自那以后，邪恶的死灵法师开始了漫长的流亡岁月，而乔恩亚瑟的爪牙总是紧追在后，从科霍尔到伊兰特，从伊兰特到不落帝国，后来又辗转回到九大贸易城邦，漂泊不定、人人喊打。

    最后，这个转化失败的半巫妖来到北地诸国，涉足无人之地，深入黑翼之巢，径直抵达龙之王面前。

    “法师。”

    听完之后，恺撒挣动身躯，把蜷成团盘踞高台的身体舒展开，一步步走下来，俯视着寻求庇护的邪恶者：“你得明白，向我效忠意味着什么。”

    “黑龙从来不是可以愚弄的傻瓜，别祈求能像对待红龙一样应付我们，如果你胆敢有任何不忠、隐瞒和欺骗，不要期望我会像那些人类一样仁慈。”

    但凡见过黑龙领主形容相貌的生物，没有一个是不震动惊诧的，无论是人类，还是真龙。

    不过好在，半巫妖之前看过流传在北地诸国的质能水晶，本身就是为此而来，所以倒也没露怯、出现什么难堪举动，只不过直视如此强大的邪龙，依旧让它左边的那张人类脸庞的瞳孔在微微颤抖。

    “我明白，陛下。”

    雷恩小声回应，黑龙领主放开了他的龙威，可怕的气势像山崩海啸一般汹涌而来，迫使半巫妖不得不低下头，眼窝内原本飘动的灵魂之火被深深压了进去。

    “很好，法师。”

    恺撒露出一个满意的笑容，可是那张黑龙脸怎么都看不出他在笑，因为张开嘴露出利齿的缘故，反倒更显凶恶：“既然如此，你就得先遵循黑翼之巢的规矩，霍格——”他低吼道。

    “随时任您差遣，陛下。”豺狼人头目马上从王宫角落的阴影里钻出来，手中拎着明晃晃的短斧。

    “让这位法师住进黑翼之巢边缘的棚户区，对，就是那些狗头人栖居的地方，顺便，再给法师讲讲黑翼之巢的规矩。”

    恺撒说，黑翼之巢实行严格的阶级管制，不会因外来者强大与否而改变，新来的无论是人类还是其他生物，阶层都是最下级的，即使施法者作用重大，黑龙领主都不会让对方进入核心区域甚至翡翠王宫，那是特权氏族才能呆的地方。

    外来者，只有熬过了黑翼之巢的连番压榨，证明了自己的价值之后，才有可能得以晋升、改善困窘的生活状态。

    这不利于恺撒收摄外来氏族，但却对他统治的稳固性至关重要。

    其实，半巫妖雷恩之所以会沦落到和狗头人住到一起的悲惨处境，还有另外一个原因。

    这该死的家伙吓着璐娜了。

    “我明白。”

    霍格看了一眼长相惊悚的半巫妖，转过身，率先朝翡翠王宫外迈步。

    “请容我告退，陛下。”

    雷恩点点头，对于住处居所，习惯了阴秽昏暗、风吹雨淋的半巫妖没有要求，和什么东西住在一起都不在乎，它的目的，只是要得到强大邪龙的庇护就可以了。

    跟在豺狼人头领背后，它明显注意到一个点，那就是霍格的武器，那并非凡物，而是一件拥有强大威能的传奇武器，雷恩记得，自己上一次见到这样的东西，还是在所谓的科霍尔之王乔恩亚瑟身上。

    怎么？在北地传奇武器这么常见，连一头豺狼人头目都有资格使用了？

    雷恩不信。

    而且这家伙，竟然还能在一头贪婪的五色龙面前，明目张胆的使用这东西，明显得到了黑龙皇帝的默许，甚至，这件传奇物品本就是它赐予自己眷属的武器。

    想到这个问题后，半巫妖那颗多疑且敏感的心微微一颤，它当然不是真心实意想要投靠龙之王，原本的打算是：在强大邪龙的庇护下躲避一段时间，挨上一些年，等到风平浪静、追杀者放弃搜寻后，就找个机会逃离。

    不过现在，雷恩稍微改变了些许想法，打算先探知一些黑翼之巢的真实情况，对龙之王的潜力进行评估，再重新判断是否效忠。

    “外来者，首先警告你。”

    抵达目的地之后，强壮的豺狼人转过身来，语气不善：“陛下禁令的第一条，就是决不允许伤害黑翼之巢势力内的一切生物，你可以被允许进行死灵法术的研究，但若是触碰禁令，我们会拆掉你的骨头。”

    “请你放心。”半巫妖点头，没有看豺狼人，而是在打量周围的环境，态度不太礼貌。

    “你记得就好。”

    霍格继续说：“因为接下来每一条，你都要记清楚……”

    