    将召唤师天赋拓印到自欺欺人书上，在上面改了一句话，冷若羽再次将自欺欺人书召唤了出来，当着众人的面打开了调整过的第一页：

    召唤师：冷若羽

    等级：一阶

    天赋：九命至尊，每跨越一次阶级，就可以进行一次本命召唤，本命召唤时无法获取其他天赋。

    这一次，冷若羽终于学聪明了一回，他知道除了九个本命战宠以外，九个召唤师天赋更加让人忌惮，所以偷偷修改了一下，将这个天赋的强大程度在表面上消减了一半。

    这样，既不影响自己在其他老师眼里的天才地位，又不显得这个召唤师天赋太过强大，太过令人眼红。

    九个本命战宠厉害吧？这是拿其他召唤师天赋换的。

    实际上，因为召唤师天赋发动时不像“战技”那样浑身布满能量纹路，不会那么显眼的关系。

    等他真正升到了二阶，手里那只平平无奇的灰色蜥蜴就真的可以“展现”出一部分能力了，也算是进一步坐实“哥斯拉”怪兽系战宠的强大地位。

    我果然是天才！

    这样想着，突然有老师惊呼一声，伸手指向了冷若羽的眼睛：

    “冷若羽同学，你的眼睛怎么了？”

    “奇怪，怎么回事？”

    “居然变成了金色？”

    “真的……好像龙的眼睛！”

    “……”

    听着众人七嘴八舌的议论，冷若羽拿起其他人递过来的镜子，一双如熔岩般流淌的黄金瞳出现在他的面前。

    这个，大概是自欺欺人书的换肤功能吧？

    此时此刻，冷若羽内心毫无波动，甚至还想笑。

    只要是被那本“自欺欺人”书契约的生物，都可以改变身体某一部位的颜色，虽然对于实力增长没什么影响，样子看起来倒真的颇为神异。

    试探出这个能力之后，他当然是马不停蹄地将内心里面那些中二的想法尝试了个遍，什么写轮眼，轮回眼，直死魔眼，黄金瞳……全部搞了一遍。

    最后又因为实在没什么卵用，就把这个功能丢到一边，给忘记了。

    现在，因为在一众老师的眼皮子底下欺骗他们，某人的情绪自然很是激动，最后尝试过的黄金瞳就这么悄无声息地浮现了出来。

    激动的情绪也会被动触发自欺欺人书的“变色”功能。

    虽然对于增长实力并没有什么作用，但此时这双眼睛的出现，反倒验证了其他的某些东西。

    不用冷若羽开口，对于这双眼睛的异样，立马就有老师联想到了“哥斯拉”的身上：

    “我懂了，这是冷若羽同学召唤出哥斯拉后的伴生能力。”

    “只有超过S级的本命战宠才会让召唤师出现伴生能力，这样看来，也不用判断了，哥斯拉就是S级战宠。”

    “不，鉴于‘怪兽系’这个系别的独特性，我们还是不要妄下判断，干脆上报给国家部门，让他们派出专家过来评判吧！”

    此言一出，冷若羽顿时心下一紧，随即又想到“自欺欺人”书的特殊性，他觉得只要自己一问三不知，应该能够顺利蒙混过关。

    而且，在他看来，此时的欺骗只是暂时的，等他晋级到二阶以后，之前所有的赞美都会变成现实。

    对于这一点，他非常有信心。

    之后，身边的一众老师又是一阵七嘴八舌的议论，直到临近中午，才把他放了回去。

    这次本命召唤结束以后，学校弄了一个尖子班，该班级只招收拥有B级以上本命召唤兽的学生，因为天才光环并没有熄灭，冷若羽理所当然地被学校选了进去。

    这些事，是冷若羽下午到班上以后才知道的，说实话，如果有得选，他绝对不想进去，毕竟现在的他谁也打不过，将来的他谁也打不过。

    跨入新教室，冷若羽不出所料地发现了死党路承允和班长杨可芯的身影。

    只是，不知道是不是他的错觉，他感觉路承允的脸颊好像消瘦了不少。

    “你好像瘦了？”

    “嗯！”

    “偷心魅魔？”

    “嗯~”

    路承允有气无力地点了点头，一切尽在不言中。

    这个幸福的混蛋！

    在内心默默地骂了一句，冷若羽向路承允偷偷打听了一下班长召唤出的本命战宠——

    森妖精，亚人系，妖精种。

    等级：一阶

    能力一：万物生长，操控植物束缚敌人。

    能力二：空

    好家伙，又是一个亚人系的。

    羡慕嫉妒恨地看了一眼俏生生坐着的杨可芯，直到看得对方打了个寒颤，冷若羽终于收回了目光。

    “除你之外，班上还有一个S级，当然，我听说你的战宠好像不一定只是S级，需要等有关部门下来评定等级，才能真正定下来……”

    稍作休息之后，路承允再次喋喋不休地说了起来：

    “哥斯拉是啥样子，让我瞅瞅呗？”

    闻言，冷若羽二话不说，将自欺欺人书直接召唤了出来，顿时引来对方的一阵惊呼，甚至就连周围的那些新同学也跟着凑了过来。

    “啧啧，怪兽系，真的是新系别啊！”

    有人惊叹。

    “这就是至少S级起步的哥斯拉，简直羡慕死我了！”

    有人羡慕。

    “呵呵，什么垃圾战宠，我的‘怒海狂蛟’才是最强的！”

    还有人嘲讽，这人不用多说，自然是班里唯二召唤出S级战宠的另一个家伙，海镜尘。

    怒海狂蛟，幻兽系，亚龙种。

    等级：一阶

    能力一：狂浪，掀起滔天巨浪拍击敌人。

    能力二：暂无

    蛟龙虽然只是亚龙种，但曾有召唤师将蛟龙进化成圣龙种，可以说是目前所有亚龙种里面潜力最为巨大的一类亚龙。

    如果是以前那个膨胀的冷若羽，有人跳出来挑衅，此时两人早就打起来了，但在经历了一系列“事件”之后，冷若羽的思想的确成熟了不少。

    看向对方的时候，他只感觉海镜尘这种想要争第一的做法格外幼稚。

    当然，最关键的一点，是目前的他根本打不过对方，有气也只能憋着。

    虽然契约“自欺欺人书”以后他成功达到了一阶，但手里的“哥斯拉”还是来自地球的那只“哥斯拉”。

    不要上，一起怂，某人此刻强烈表示，一定要和我们的“小哥总”共同进退。

    于是，在众人的注视下，冷若羽只是轻轻扫了对方一眼，就面无表情地坐了下来。

    两人之间的城府与气度，可见一斑(路人视角）。

    ps:发书第七天，终于签约了，大家可以放心收藏了O(∩_∩)O

