    这种胖……完全没有他说的那么严重。

    小黑和小白也是一阵失望，它们还以为能够见到一个圆乎乎的大胖子呢，没想到根本就没有那么严重嘛！

    “小玄子真是的，这种情况根本就没有必要遮遮掩掩啊，害我白高兴一场。”

    小黑撇了撇嘴，以前小玄子一直想着幻化成人形之后就可以帮言澈挡下狂蜂浪蝶，后来它因为自己胖所以不显露人形，它们可一直都期待着呢。

    百里红妆伸手一弹小黑的脑门，“小玄子可能就是知道你们一定会奚落它，所以这才一直没有变成人形。”

    “小玄子一直都对它的外貌很有要求。”

    这时，帝北宸的声音忽然响了起来，他似笑非笑地道：“你们难道没有发觉它这阵子连美食的诱惑都抵挡住了吗？”

    此话一出，众人纷纷一愣，回想着这段时间的情况，他们觉得帝北宸说的的确很有道理。

    就连上次他们去帝云城胡吃海喝，小玄子都没有跟着，这完全不符合小玄子以前的作风啊！

    这家伙在没有幻变成人形之前完全是个吃货啊！

    “所以说，小玄子已经减肥很久了？”上官盈盈微愣，之前她还真的没怎么太注意这情况。

    经过帝北宸一提醒，她这才想起来。

    “我记得当初小玄子说自己是个胖子的时候也只是嘴上说说，吃的时候还是会和我们抢啊，是从什么时候开始变了的？”

    温子然皱起了眉头，回想起之前小玄子抢吃的的时候，他还嘲笑过，这家伙口口声声说自己长得胖，吃起饭来可是一点都不含糊，这种情况究竟是从什么时候开始转变的……他一时半会倒是想不起来。

    “从他见到小花后。”

    帝北宸悠悠转过目光，小玄子是他的契约兽，他自然最为了解。

    早在之前，他就已经注意到了小玄子的变化。

    虽然不知道小玄子为什么会对小花一见钟情，以前一直口花花的家伙在没有目标之前，哪怕自己胖，它也没有在意，直到遇见小花。

    正是因此，他直到小玄子是真的喜欢小花。

    哪怕这感情有些出人意料，可喜欢本身就是一件没有缘由的事情。

    小花怔怔地看着小玄子，它还真没想到小玄子竟然真的已经幻化成人形了。

    之前好不容易想到了理由，这会儿好像也没有了说服力。

    “就算你能够幻化成人形，我也不喜欢胖子。”

    小花留下了一句话便快速的离开了，空气中，小玄子的声音悠悠传荡开来……

    “没关系，我可以减啊……”

    瞧着小花消失的背影，小玄子本想要追上去，最终还是颓然地低下了头，神情沮丧。

    见状，百里红妆等人心头也有些不好受。

    平日里的小玄子一向都很欢乐，这样的他还真是第一次见到。

    那种哀伤，从他的眼里流露出来。

    “小玄子，你别着急啊，追人哪里是这么快的？”小白忍不住出声劝道。

    小黑点头，“没错，想当初男主人追我主人的时候也花了不少时间啊，当时男主人也被主人嫌弃过呢！”

