    姜璃，你好！你行的！

    他的心中冰冷，直接就用力的摔门离开了！

    而在他离开的时候，还听见姜璃诧异的声音，震惊的道：“啊！我的门裂开了！”

    “他的力道也太大了吧？！”

    “这门加进他们实验室的损耗里，让秦宇记得赔钱！”

    姜璃的话说到这出，差点秦宇的脚下就一个打滑，把他给摔倒在地。

    这个女人太死爱钱了一点吧？！

    他就刚刚那点力道，能够摔坏她一扇加了特殊工艺的大门，连子弹都能够挡得住的那种？！

    秦宇的心中咬着牙，知道姜璃这是在想方设法的把他消耗的钱，给补贴回去。

    他越这么想，就越觉得姜璃粗鄙无知，实在是令人恶心。

    压根就没有怀疑过，姜璃根本就是找机会，把他给削到下面的实验室去！

    他就看自己走后，姜璃找谁来主持第一实验室的大局！

    秦宇怒气冲冲的走了。

    而另一边的姜璃，成功的又恶心了秦宇一把，这会终于有些舒服了。

    “对了，刚刚他上来有没有喝我们的茶？”

    从他工资里面扣！

    姜璃的话还没来得及说出来，江风已经扶额道：“大小姐，公司的茶点是对外供应并免费提供的，不能够做为扣款理由。”

    看来大小姐是真的很肉痛失去的钱啊。

    但是那是研究经费，必不可少的啊！

    江风看着姜璃又在满世界的找能够给秦宇扣款的理由，顿时连忙上前一步，说出一句话来转移姜璃的注意力。

    “大小姐，第一实验室现在完全空缺了出来，不知道大小姐准备让哪个实验室顶上？”

    江风的话说到这里，顿时便在心中想道：大小姐的这个做法也可以，完全把秦宇的团队和他一起下放去下面的实验室冷静，哦，不，反省一下。

    这样，整个第一实验室就空闲了出来，而其他的那些实验室，必然会抢破了头。

    到时，大小姐这项决定所引发的风波，就会降低掉最小。

    毕竟，人都是以自己的利益为重的。

    而秦宇等人集体被贬，也让其他的人，看到了出头的机会。

    大小姐不愧是大小姐，拥有龙家血脉的人，哪怕什么都不懂，都能够做出最有利自己的对策。

    然而，他的心中才想到这里，瞬间，姜璃的下一句话就差点让他以头抢地，差点都没能抢救回来。

    “什么？还需要别人竞争？”

    “不是把最下方的实验室的团队给提拔上来就行了吗？”

    姜璃的话说到这里，随后大手一挥，道：“你看，这最下方的实验团队，要业绩有业绩，要能力有能力！”

    “这个谁谁，哦，左轻风，一听就是两袖清风，基本上不会花钱的人。”

    “你看他的实验室，一年之内，做出了十个新技术研发！每一个新技术研发，都在那些实验团队之上！”

    “这样的人，最适合做第一实验室的主研发人员啊！”

    “而他的团队，就由他自己亲自挑选上去吧。”

    “不然太多的人也好烦。”

    太多的人费钱，江风敏锐的感觉到了姜璃话语中表达出来的意思。

    但是最重要的不是这个。

    而是，左轻风这个人，根本就不适合做这个实验室的主导人员啊！

