    骆宾王得了摩勒多的同意，心头松了口气，又径直往县衙去。

    接下来，得拜访曾诚。

    毕竟永业县的事情，得靠曾诚来安排。

    好歹，曾诚是县令。

    当骆宾王一抵达县衙外，衙役把消息上报后，曾诚就亲自出来迎接。曾诚看到了骆宾王，连忙躬身道：“骆先生，请！”

    骆宾王道：“曾县令，请！”

    两人联袂进入大厅，宾主落座。

    曾诚率先道：“骆先生，您有事情，何必要亲自来，派人通知一声，我便亲自走一趟就是。您这般，真是折煞我了。”

    骆宾王说道：“曾县令不必如此客套，在永业县，你就是当家作主的人。另外，公子已经准许你回到永业县担任县令，你就好好的做事，踏踏实实的做事情。只要是你做出了政绩，一切都不是问题。如果你是无能之辈，不管你如何，那都难以立足。”

    曾诚郑重道：“多谢骆先生的提醒，曾诚谨记于心。”

    骆宾王道：“公子所图，很大。甚至于，超乎你的想象。所以，你好好的做事情。待将来，你的未来，就不仅仅局限于这一县之地。你也可以，担任一郡太守，甚至于，再仰望一州之地。如今，好好的做事。这，是你的机会，好好把握。”

    曾诚再度道：“多谢骆先生。”

    骆宾王道：“行了，废话我就不多说，言归正传。我今天来找你，是要谈及一件要事。”

    曾诚道：“请骆先生示下。”

    骆宾王说道：“这一事情，关于陈家、王家的事情。”

    曾诚道：“他们两家犯法了吗？”

    骆宾王说道：“倒是不曾。”

    曾诚点了点头，说道：“对于陈家、王家，卑职也是有些了解的。这两大家族，也算是仁义之家，每逢大灾之年，反倒是会赈济百姓，让百姓能熬过苦日子。恰是如此，两大家族在永业县，颇为有影响，也深受百姓的爱戴。”

    “甚至于当年，我能坐稳永业县的县令，也多亏了陈家和王家的支持。”

    “他们对我，还有些恩情。”

    曾诚侃侃而谈，说道：“不过骆先生提及陈家和王家，可是他们当下，犯了什么错误？需要卑职出面，请他们来配合问话。”

    在永业县城内，陈家和王家，有着很大的影响力。

    尤其在百姓中，名望很高。

    骆宾王说道：“曾县令，如今伏山县的规矩，哦，不，应该说是我家公子，从夏国带来的规矩，所有地方上的土地，不再是个人家族拥有，而是朝廷掌握，再分给百姓耕种，由百姓耕种。但实际上，百姓不能进行买卖，一旦百姓亡故，再收归为朝廷所有。”

    “这是夏国的规矩。”

    “也是公子的规矩。”

    “伏山县如今，是按照这一规矩办的。接下来，永业县这里，也要按照这一规矩办。所以在当下，我需要把陈家、王家的土地，全部收起来。”

    骆宾王说道：“这一事情，需要你来帮忙。如果两大家族，是盘剥百姓的人，是苛待百姓的人，我二话不说，直接调兵就平了他们，不会给他们任何的机会。但如今，他们是仁义之家。如果直接出兵，未免有些不妥当。所以在当下，我不曾直接出兵。”

    曾诚道：“骆先生所言甚是。”

    骆宾王道：“曾县令，你认为这一事情，该怎么办呢？”

    曾诚摇了摇头，道：“这一事情，兹事体大，尤其是，涉及到两大家族。一时间，卑职也想不到解决的办法。”

    骆宾王说道：“这样吧，事情交给我来安排，曾县令，你的任务很简单，把他们两人请到县衙来，事情交给我来安排。”

    “是！”

    曾诚立刻就应下。

    他当即道：“请骆先生稍等，我立刻去拜访，请两位家主来县衙一叙。”

    骆宾王道：“可以，我在这里等你。曾县令，希望你不会让我失望。”

    曾诚道：“定不让骆先生失望。”

    如果不曾见识杜启的实力，不曾知道杜启是多么的厉害，曾诚或许会联合王家、陈家，采取一些措施，争取夺回权势。

    可是在当下，曾诚却是不会有这些想法。

    因为知晓杜启的厉害。

    和杜启为敌，那是老寿星上吊。

    曾诚起身出了县衙，就率先往陈家去。

    陈家，本就为城北。

    陈家的家主，名叫陈备玄，年纪在四十出头，年轻力壮，和曾诚的关系不错。要知道，当年曾诚之所以能担任县令，就是因为有陈备玄的支持。

    曾诚来拜访，陈备玄得了消息，便亲自来迎接。他来到陈家的大门口，看到曾诚后，拱手作揖，笑道：“曾县令，请！”

    “请！”

    曾诚点头回答。

    两人进入陈家的大厅中，在大厅中各自落座。

    陈备玄捋着颌下的虬髯，说道：“曾县令，你此前率军去迎击伏山县的大军，落败后被俘虏，我这里可是担心了一阵。如今你平安归来，又再度执掌永业县，真是太好了。你在，我们这些永业县的老家伙，内心踏实。”

    曾诚道：“陈兄，我今日来，有事情相商。另外，我如今，也归顺了伏山县。”

    陈备玄道：“你为伏山县的县令效力了？”

    曾诚摇头道：“不是伏山县的县令，伏山县的县令，也不过是给人效力的。真正伏山县的掌控者，名叫杜启。我如今，就是为杜启效力。”

    陈备玄点了点头，问道：“曾县令，到底是什么事情？”

    曾诚道：“我来请陈兄，到县衙议事。”

    陈备玄道：“具体什么事情呢？”

    曾诚道：“具体的事情，是涉及到永业县土地的。众所周知，永业县基本的土地，都在陈家和王家。如今，便是要商议这一事情。”

    陈备玄面色微变。

    土地，是家族的命根子。

    一旦失去土地，就失去了家族传承的根本。

    对一个家族来说，家族的钱财，用完了也就用完了。可是家族的土地在，那么家族就在。即便是家族暂时落魄，但这些土地在，家族就还可能崛起。

    曾诚道：“陈兄，具体的土地怎么改变，我不清楚，是伏山县背后的掌控者，杜启的谋士骆宾王在谋划。这一事情，我也不怎么明白。”

    陈备玄骤起眉头。

    心下，很是不高兴。

    要动他的土地，就等于动他的命根子。

    陈备玄说道：“曾县令，眼下这杜启的人，竟是要对土地下手。说得简单一点，就是要把土地收缴了。这么做，可不妥当，更是有些不道德。你，真要追随这样的？”

    曾诚说道：“陈兄，具体的事情，等见了人后，再来考虑后续，如何？对方是什么态度，我们谈一谈。如果谈不拢，再说后续。另外，我能保证的，就是你们的安全。事实上，因为陈家、王家仁义传家，对百姓不错，所以才请你们去洽谈。否则，早就出兵平了两家。”

    陈备玄皱起了眉头。

    这事情对他，以及对陈家，似乎都是不怎么有利。

    陈备玄道：“曾县令，你给我一个准信儿，这一事情，到底是怎么一回事？这骆宾王，到底是怎么考虑的。”

    曾诚说道：“具体如何，我是真不知道。我如今知道的，就是涉及到土地。所以在当下，还真是需要你前往洽谈。事实上，不仅是你，连带着王家的家主，我也得邀请。你们两人，都要去交谈一番，看骆宾王怎么说。”

    陈备玄道：“如果我们不去呢？”

    曾诚叹息道：“陈兄啊，你们不去，那就是敬酒不吃吃罚酒。虽说陈家、王家的实力不错，可是你们家族的私兵，能比得上我的六千精锐吗？我带出去五千精锐，被灭了个干干净净，一点都没有剩下。你们要反抗，那就是找死的。”

    刷！

    陈备玄面色大变。

    没想到，曾诚会说出这样的一番话。

    陈备玄说道：“曾县令，你是否有些太惧怕对方了？”

    曾诚说道：“如果我不知道杜启的实力，也就不会如此。正所谓，不知者无畏，所以自是没什么的。偏偏，我知道他们的实力，所以不一样。杜启其人，是来自遥远西边的夏国，那是一个大帝国。他是夏国的人，如今来到大秦。他们的实力，太强了。所以陈家要和杜启为敌，那就是自找死路。”

    陈备玄一颗心，更是沉了下去。

    情况相当的不妙啊！

    曾诚说道：“陈兄，你我是十几年的交情，认识多年。所以，我都不兜圈子，是说的老实话。在当前的情况下，你只能去谈，看对方怎么说？”

    陈备玄点了点头，说道：“也只能这样了。”

    事到如今，他也别无选择。

    曾诚说道：“陈兄，你收拾一下，便和我去见王家的家主。然后，我们一起前往县衙。毕竟骆宾王如今，是要见你们两人。”

    “可以！”

    陈备玄点了点头。

    他也不曾换什么衣衫，就是吩咐了一番，让人准备了马车，就乘坐马车和骆宾王一起出门，径直往王家去。

    永业县王家，位于城东，所以更远一些。

    王家的家主，名叫王希。

    他得了曾诚的话，没有多说什么，直接就答应了下来。原因无他，王希很清楚伏山县已经占据了大势，永业县都已经落入杜启的掌握，他还能说什么？

    只能是先看一看情况。

    曾诚带着王希、陈备玄径直往县衙去，一进入了县衙大厅，便见到了坐在大厅中的骆宾王。

    曾诚上前道：“骆先生，人带来了。”

    陈备玄上前行礼道：“在下陈备玄，见过骆先生。”

    王希也道：“在下王希，见过骆先生。”

    两个人看到了骆宾王，都有些惊讶。因为骆宾王的年纪不大，毕竟骆宾王才追随杜启。

    骆宾王却是神色泰然，微微一笑，摆手道：“请坐！”

    众人便各自落座。

    骆宾王没有兜圈子，开门见山道：“曾县令亲自去请你们，相信，你们都已经知道了，我请你们来，是商议土地问题的。”

    陈备玄道：“请骆先生示下，土地如何安排？”

    王希也是道：“请骆先生明示。”

    两个人作为大家族的主事人，神情严肃。涉及到了土地，涉及到了两大家族的命根子。

