    　　        其实能在大殿上的人哪个不是人精？

    　　

    　　    火行帝国和胡月封号王国以及龙邦封号王国之间的故事，哪怕没确凿证据，也能猜出个五六七八分来。

    　　

    　　    可那又如何？

    　　

    　　    正如刚才的话所言，山连帝国都亡了，新朝新气象，谁有工夫去翻旧账？

    　　

    　　    他们这些亡国之臣更怕被人来翻旧账啊！

    　　

    　　    更何况龙邦亲王马上要变成国丈了，龙邦封号王国的三公主即将封后，这都不是秘密，谁吃饱了撑着却找龙邦亲王的不自在？

    　　

    　　    所以说，龙邦亲王就是自己心虚，真要把事情挑明了，也不会有什么大事儿！

    　　

    　　    “两国大战，涉及亿万百姓，其实我们火行帝国，也并没有一定要宣战的意思。”

    　　

    　　    拓跋投略微放缓了语气，忽然转变了话题：“龙邦亲王，听说你家三公主，即将嫁给皇帝陛下，真是好命啊！这就要当国丈了！”

    　　

    　　    “像胡月亲王，明显就没龙邦亲王你好命，虽然也有女儿，却没有能搭上皇帝陛下的机会，所以被人卖了，还得帮人数钱！”

    　　

    　　    “住口！”

    　　

    　　    刘子瑜再次怒喝。

    　　

    　　    龙邦亲王怎么说都是三公主的父亲，这时候刘子瑜必须要维护一下：“拓跋投，你以为这是什么地方？是朕的大殿，是你可以放肆的地方么？再敢胡言乱语，别怪朕不顾规则，动手杀使！”

    　　

    　　    杀使！

    　　

    　　    这可以说是最严重的外交事故了。

    　　

    　　    正所谓两国交兵不斩来使，一旦杀了使者，就代表了两国彻底撕破脸，进入到不死不休的局面！

    　　

    　　    林逸微微一笑，干脆闭上了眼睛养养神。

    　　

    　　    别说是杀使了，拓跋投继续嚣张下去，直接灭了火行帝国也没什么大不了。

    　　

    　　    拓跋投略微沉默了一瞬，他也被刘子瑜的强硬姿态给吓了一下。

    　　

    　　    不过这都在预料之内，也属于试探的范围。

    　　

    　　    火行帝国这次派他来，目标是拿下整个胡月封号王国，但是不行的话，也只能退而求其次，保住已经打下的胡月封号王国土地。

    　　

    　　    “哈哈哈，皇帝陛下果然霸气！不愧是马上打江山的帝王！”

    　　

    　　    拓跋投用笑声缓解了一下紧张的气氛，随即话锋一转：“听说皇帝陛下有一支战无不胜攻无不克的强军，外号血幽灵！虽然只有八百人的编制，却杀敌数十万，更是屠灭了原来山连帝国的两大强军山鬼军和崇山营！”

    　　

    　　    “外臣久仰血幽灵大名，一直心有向往，不知道皇帝陛下能否让外臣开开眼界，见识见识血幽灵的强大？”

    　　

    　　    刘子瑜下意识的看向林逸。

    　　

    　　    血幽灵可是林逸的亲卫营，并不归他管，而且最近几天都没见过血幽灵，听太上皇表兄说，是去闭关特训了？

    　　

    　　    林逸睁开双眼，眼神凌厉的看向拓跋投，冷然一笑道：“血幽灵是你想看就看的么？你还不够资格！”

    　　

    　　    “想看血幽灵，本帅会带他们去火行帝国的DìDū，让你们的皇亲眼见证一下，血幽灵到底有多强大！”

    　　

    　　    拓跋投只觉一股冷意自心底泛起，瞬间冻结了他的身体。

    　　

    　　    他很想大笑反驳，说林逸异想天开，可不知道为什么，他竟是觉得林逸并没有说大话，只是在陈述一个事实！

    　　

    　　    霸气！

    　　

    　　    包括刘子瑜在内，所有红尚帝国的人，都忍不住在心中赞叹。

    　　

    　　    论起这霸气，果然还是太上皇更加凌厉！

    　　

    　　    “你是哪位？”

    　　

    　　    拓跋投勉强压住心中的恐惧，明知故问，以此来扯开话题。

    　　

    　　    能坐在刘子瑜后面的，除了那位红尚帝国的开国大帝，在位一天就传位的传奇将领司马仲达之外，还能有谁？

    　　

    　　    刘子瑜听到这个问题，马上哈哈大笑起来，用极为骄傲的语气介绍林逸：“拓跋投，你真是有眼不识泰山，这位乃是我们红尚帝国的开国大帝，朕的太上皇表兄，兼帝国兵马大元帅司马公！还不快来拜见！”

    　　

    　　    公是一种尊称，刘子瑜一时找不到更合适的字眼，就直接给林逸冠上公的尊称了。

    　　

    　　    “原来是太上皇司马公！早就听闻司马公是血幽灵的统帅，本人更是勇冠三军，幸会幸会！”

    　　

    　　    拓跋投一边说着无聊的套话，一边勉力恢复自己的心态和状态：“刚才司马公说外臣没有资格见识血幽灵的强大，这可是让外臣极为不服。”

    　　

    　　    “不服就憋着，别说出来！”

    　　

    　　    林逸一句话就给怼了回去，丝毫没想给拓跋投留脸面：“再废话，你真的会死！”

    　　

    　　    拓跋投真就给憋住了，脸都涨红了几分。

    　　

    　　    他自诩胆大，智勇双全，可在面对林逸的时候，却总是不自禁的心里发虚。

    　　

    　　    “拓跋投，血幽灵是一剑封喉的利刃，出鞘必见血，不是给你观赏的仪仗兵，你要是不想死，就赶紧死了这条心吧！”

    　　

    　　    殿上的武将见拓跋投有认怂的趋势，忍不住就出言刺激，战争除了利益驱动，也有解决矛盾的功能，所以没有矛盾的话，他们就要想办法制造矛盾嘛！

    　　

    　　    果然拓跋投好像受了刺激，马上挺胸大声道：“皇帝陛下，司马公，外臣此次出使，带了五十个风火军的士兵！”

    　　

    　　    风火军三个字一出，殿上顿时响起一阵低低的惊呼。

    　　

    　　    显然不少人都知道这三个字代表的什么意思。

    　　

    　　    拓跋投脸上露出得意的神情，抬头见林逸和刘子瑜没什么反应，于是很贴心的解释了一句：“皇帝陛下和司马公或许没听说过风火军是吧？在我们火行帝国，有三支强军，和原山连帝国的三大强军类似，双方对战的话，胜负在五五之数。”

    　　

    　　    “而风火军，则是超脱于三大强军之上的超强军！是能对任何一支三大形成碾压的队伍！总的人数额血幽灵差不多，基本维持在八百到一千之间！”

    　　

    　　    “这次来的五十人，在风火军中也是佼佼者，由他们和相同数量的血幽灵战士切磋一番，应该不算辱没了血幽灵吧？”

    　　

    　　    “呵……真不好意思，什么风火军，我还真没听说过！”

    　　

    　　    林逸说的可是大实话，那是真的没有听说过！

    　　

    　　    不过，林逸脸上那惊讶的笑容，却让人感觉是在故意嘲讽，而且说的话也更加气人：“这种无名小卒，还不配血幽灵出战。”{未完待续}

    　　  

