        “第一是地形场址不可过于狭长或边角过多。否则就不利于养猪场建筑物的合理布局，还会造成运输和管理上的不便。

        第二是地势，应选择地势高、干燥、平坦的地方，这样就有利于通风换气和节省处理地面的投资;一般还应在当地历史洪水线以上、地下水位低于2m以上.并远离沼泽地和蚊蝇孳生的地方;再则还应有一定的缓坡，以有利于排水;另外还应注意向阳，以利于光照和保暖……

        第三是土壤，建造养猪场的土壤要求透水性、透气性要好，容水量及吸湿性小，毛细管作用弱，导热性小，保温良好，没有被污染和生物地球化学地方病。

        应以选择砂壤土较为理想.但有时往往受客观条件的限制.也可以从建筑物设计以及生产管理上去弥补土壤的缺陷。”

        “第四是水源……”

        “第五是用电……”

        “第六是交通……”

        “第七……”

        “第八……”刘健洋洋散散的说了十个大点。

        “这其中还有一些其他小的需要注意的问题，我就不一一和你说了，你要是能把以上的十点注意全了，这养猪场的厂址基本上也就定下来了。”

        刘健头颅微昂，李老三崇拜的不得了，人才啊。

        “原来我们生产队也养几头猪，没有想到就是养个猪，这中间竟然还有这么多的门道。”李老三感叹着说道。

        “学问，这里边的学问多着呢，这还是选址，到时候养猪场建厂的时候，还要给分为生产区，生产辅助区，管理生活区域，这些区域在养猪场里怎么安排。

        而且生产区，猪舍也要分类种公猪栏、母猪栏，配种栏、分娩栏、保育栏、育成栏等，

        比方说公猪多以单圈饲养。公猪栏面积为6平方米左右，正面高1米就好，配有最好为1门，高1米，宽0.8米，而母猪栏又不一样了……

        这里边你要学习的东西多呢。”

        李老三听的走着目瞪口呆，很多东西他都是头一次听说，半晌他才反应过来。

        “刘工，您看现在也中午了，要不先回去吃个饭。”

        李老三征询这刘健的意见，经过这一上午他再也不敢，以昨天那种看乞丐的心态看刘健了。

        这特么首都来的大学生就是不一样了，懂的真多。

        真的是人不可貌相，谁能够想象到昨天那副尊容的刘健，今天竟然有这么大的能耐。

        昨天刘健给他留下的印象越不好，越惨，今天刘健的表现就越出色，越突出。

        这种反差就更厉害，反转的就更急促。

        要是一来，刘健就一副文化人，拿着大架子，看起来就很厉害，可能今天李老三还不会这样。

        “嗯，行吧。”刘健装腔作势的哼了一声，李老三的目光，让他浑身一个激灵，像夏天掉进了冰窖里一样。

        浑身上下都爽透了。

        “还有以后，不要叫我刘工，我就是大学生，还不是工程师。”

        刘建一边走着，一边说道。

        不要说，这李厂长还是挺会来事的，就和自己相差半步，自己走话说都不用回头。

        而且还能够显示对自己的尊敬，不错嘛，这才该是大学生享受的待遇。

        “不，不，不，刘工，我叫您刘工都是贬低您了，我觉得您比以往来我们村的那些工程师都强多了，不，强太多了。

        他们那根本就比不上您，要不是您说，我根本就不知道，就是一个简简单单的养猪，这里边竟然还有这么多门道。”

        李老三说着，刘健好像掉在冰窖里，又吃了一根冰激凌，爽，真特么爽。

        昨天有多狼狈，今天就有多爽。

        “别这样说嘛，毕竟我还没有毕业呢？”

        “不，刘工，我这都是说的实话，我李老三就是个农民，说话粗，您别介意，他们的技术，给您提鞋都不配，您在大学里应该也是那种出人头地的吧？”

        “咳咳。”李老三说话越粗，他越爽，农民怎么会恭维人，都是大实话。

        “不是出人头地，是，出类拔萃。”刘健给李老三纠正到。

        “对对，刘工，您看我话都不会说……”

        这边两人一个舔着，一个享受着，愉快的走着回到村里。

        而另一边姜小白也结束了上午的课程。

        说了下课以后，姜小白就准备走了，只不过一堆人围过来，一边走边问着上课没有听懂的问题。

        “厂长，您说的这个商品的价值变化这我还是有些没有听懂……”

        “厂长，您说的流通价值，我还有些疑惑……”

        “厂长，您能够给我详细说一下怎么引导顾客消费吗？”

        “边走边说，边走边说。”姜小白一边说着，一边待着众人朝着食堂而去。

        在食堂门口正合适遇到了刘健和李老三，黄忠富三人。

        “厂长，厂长。”

        “老三，老黄。”三个人打着招呼，一旁的刘健站在C位上一声不吭，头颅高傲的微微扬起，等着姜小白和他打招呼。

        只不过姜小白身边也围着一堆人，根本就没有搭理他，一个大学生，昨天来的时候把自己给造成那个笔样。

        今天估计也就是在养猪这方面有点专业知识，竟然就又嘚瑟起来了。

        不过虽然心里这样想着，但是姜小白也没有计较，拐过来一个大学生不容易。

        虽然脑子有点问题，但是也将就用吧，抬着脑袋就抬着脑袋，反正抽筋了也不是自己。

        中午吃过饭以后，姜小白回去休息，并且准备下午上课的内容。

        李老三和黄忠富两人把刘健送回了宿舍。

        “刘工，您先歇着，您看我几点过来叫您起床合适，到时候我陪着您再在村子里边转转，看看有什么合适厂址。”

        李老三恭恭敬敬的说道。

        “你们先去转转吧，按照我上午说的那些点找地方，找的差不多了我再去，今天早上起的太早了，下午要补个觉。”

        刘健摆摆手说完，就嘭的一声关上了门，躺在床上开始休息。

        “这……”门外李老三和黄忠富面面相觑，这和早上那副模样也相差太大了。

        “算了，忍忍吧，谁让人家有技术呢。”黄忠富说办，为了建华村养猪场，他忍了。

