    “砰！”

    看着飞掠过来的林夜，熊王在一脚踏在了斗魂台上后，也怒吼了一声，迎面向林夜冲了过去。

    在即将和林夜碰撞到一起时，熊王顿时举起了蒲扇大小的熊掌，在怒吼声中，将熊掌高高抬起，随时准备狠狠拍下。

    而林夜也将轩辕剑横在了胸前，眼神逐渐变得清冷起来。

    “第三魂技，碎山河！”

    随着林夜的一声冷喝，大量的九阳真气开始在体内顺着轩辕剑法第一式碎山河的运转路线运转起来。

    在大量的真气转化为剑气后，林夜顿时一剑斩出。

    一瞬间，伴随着一阵璀璨的金光，无数道金色的剑气顿时猛然从隐风剑上爆射而出。

    无数道金色剑气破空而起，在空中凝聚为了一柄金色的巨剑，而后瞬间带着撕裂一切的凌厉气势，向着熊王猛地斩下。

    “不好！”

    感知到由金色剑气凝聚而成的巨剑上所散发的恐怖威势，熊王不禁脸色大变，连忙将本来打算拍出的双手护在了头上方，准备抵挡住凌空斩下的金色巨剑。

    “撕拉！”

    带着撕裂一切的凌厉气机的金色巨剑，在爆发出了一阵斩开空气的凄厉撕裂声后，顿时斩下。

    不过林夜以魂尊修为使出的轩辕剑法第一式碎山河终究还是支持不住。

    金色的巨剑眼看就要斩到熊王身上的时候，竟然突然炸裂开，巨剑瞬间爆散为了无数道剑气，呼啸着爆射向了熊王。

    虽然金色巨剑在炸裂开，变为无数道剑气后，威力肯定大大减小了。

    但是这每一道剑气却还是可以破开熊王的防御。

    只见无数道剑气爆射而下，笼罩向熊王，熊王身上坚韧的皮毛顿时被不断破开，鲜血不断从熊王的身体上飞溅而出。

    很快，在忍耐的痛哼声中，熊王身体上的皮毛几乎快被血液染红。

    而大大小小的伤势累计起来，就算是防御系魂师的熊王也坚持不住了，不禁顿时倒地昏迷了过去。

    “哦！天啊！熊王选手竟然被剑一选手的第三魂技给重创了，现在已经昏迷了过去，现在熊霸组合就只剩下了霸王选手了！”

    看到林夜在施展出轩辕剑法第一式碎山河后，凝聚出了一柄金色巨剑斩向了熊王，虽然金色巨剑中途炸开了，但是无数道金色剑气却还是还是重创了熊王，斗魂台下的主持人不禁顿时大喊了起来。

    “完蛋了！”

    不远处，正在和朱竹清纠缠的霸王不禁心里一个咯噔。

    他一个防御系加上控制系魂师，可基本上没有什么战斗力。

    面对一个能够重创熊王的家伙，他肯定打不过。

    所以看了看受到重创的熊王，霸王不禁顿时大喊：“我认输！”

    ……

    时间转眼间过去了好几天。

    在索托大斗魂场里，见识到了轩辕剑法的威力后。

    接下来的时间，林夜在早晨去索托城外的森林中练习武技的时候，也将轩辕剑法加入了其中。

    现在林夜一共修行了两部功法，分别是修炼魂力的九阳神功和是炼体的龙象般若功。

    目前九阳神功，林夜已经修炼到了第五重天，而龙象般若功，林夜则修炼到了第四层，让身体拥有了超过三万斤的力量！

    至于武技，林夜现在则已经修炼了三种，分别是身法凤舞六幻，剑法独孤九剑，以及威力足以媲美魂技的轩辕剑法！

    至于神机百炼，最近林夜也经常在使用。

    在一连祭炼了三眼魔狐的第三只眼睛以及双子蜗牛的龟壳后。

    林夜发现，用神机百炼祭炼一些魂兽的身体部位，似乎能够祭炼出非常不错的法器！

    一天，下午。

    林夜在房间里修炼，突然，房门被敲响了。

    “笃、笃、笃……”

    听到声音，林夜不禁起身走向了房门。

    将房门打开，在门外的是一个穿着紫罗兰大酒店制服的侍应生。

    “这位客人，在门口有一位女孩找您！”

    看到林夜，侍应生微微鞠了一躬，说道。

    “有人找我？”

    听到侍应生的话，林夜跟着走出了房间，去到了酒店的门口。

    在酒店的门口，一个穿着一身蓝紫色紧身短裙，有着一头蓝紫色短发的少女，正站在背对着门口等待着。

    看到这个熟悉的装扮，林夜顿时意识到了，来人应该是孟依然，

    看来孟蜀已经帮孟依然在巴拉克王城的魂师学院办理好了退学手续。

    “依然！”

    在看到了孟依然后，林夜越过了带路的侍应生，走向了孟依然，并喊道。

    “林夜……公子！”

    听到林夜的声音，孟依然顿时转过头，看到林夜，不禁脸上露出了喜色，快步小跑了过来。

    “你在巴拉克王城的事情已经处理好了吗？”

    在带着孟依然上楼的时候，林夜询问道。

    “我的事情已经处理好了，但是爷爷奶奶的事还没有，他们还要安排好族里的事情，才能过来。”

    孟依然回答道。

    “嗯，我知道了。”

    听到了孟依然的回答，林夜微微点了点头。

    “你爷爷奶奶的事，先暂时放到一边，你应该知道我找你来是为了干什么吧？”

    “我知道，你是要带我一起去参加明年的全大陆魂师学院精英交流赛！”

    孟依然点了点，回道。

    “你既然知道就好，我目前选定的队友就只有你和竹清两个，但是你们两个目前的实力还太低了，所以从明天开始，我会给你们两个进行特训，时间暂定为一个月，希望你能坚持得住。”

    林夜说道。

    “放心！我一定坚持得住的！”

    孟依然很是坚定地点了点头。

    就和爷爷孟蜀担心的一样，她也知道自己所在的龙蛇家族的处境，有能够快速提升实力的机会，她一定要抓住才行！

    “有信心就好，在索托城的这段时间里，你就和竹清一起住吧，你们两个以后肯定要做队友，现在提前培养一下默契。”

    走到了朱竹清的房间前，林夜指了指面前朱竹清的房间。

    “嗯，我知道了！”

    孟依然点了点头。

    ……

    在林夜和孟依然交流的时候。

    另一边，史莱克学院所在村子的村口前，一个穿着粉红色裙子的身影终于到达了这里。

    “呼！总算是回来了，三哥，等我！”

