    即便多年后，慕瑾谦依旧记得那个晚上。

    当他打开房间门的一瞬间，那个嘴角长着两个可爱梨涡的美丽女孩儿就这样出其不意的出现在他的面前。绝美的画面让他移不开视线，仿佛置身梦境。

    看见他的那一刻，女孩儿的眼眶蓦的泛红，楚楚可怜的清澈瞳仁里闪动着盈盈水光，可嘴角的弧度却渐渐上扬，两个标志性的梨涡愈发的深邃明显。

    酒店走廊上柔和的橘色灯光打在她白皙如凝脂般的肌肤上，将她原本完美的五官衬托的格外明艳动人。

    那一刻他的内心是惊喜的，更是震撼的，充斥在他大脑里有上百个问号。她怎么会出现在这儿？她不是应该在湖城闺蜜家里吗？她不是手和心都受伤了吗？她不是还在生自己的气，已经气了整整两天，和他冷战了两天了吗？怎么这会儿会出现在这儿……

    在他脑海里的这一连串的问号最终只转化为一个念头，就是他想拥抱她，紧紧的抱着这个属于自己的可爱女人。

    想抱她的念头那样的强烈。然，没有，他没有动，只是呆呆的站在门口，就那样目光灼灼的望着她，似乎要把她的心底看穿。

    两人就这样对视着，周围的一切仿佛在这一刻凝滞。

    良久，慕瑾谦收了收视线，淡淡的开口道：“你怎么来了？”声音听似平静，可男人的内心却已经波涛汹涌。

    蓝裴琳前额的刘海有些凌乱，气息有些不稳，一路上跑过来已经打好的腹稿在见到慕瑾谦的那一刻都给忘到九霄云外去了。

