    叶海早就关注着比比东，其实半夜的时候，比比东就有些后力不济，但她仗着浑厚的魂力强撑着，直到此刻才终于无法强撑。

    叶海一按黄金龙座的扶手，黄金色的椅子一闪，来到比比东的身下，恰好接住了一头栽下来的比比东。

    比比东本以为叶海不会管她，就看她栽地上，摔个狗吃屎，却没想到叶海竟然接住了她。

    黄金龙座浮现一片金光，比比东摔到黄金龙座上没有感觉硬邦邦，反而感到感觉一阵柔软，轻轻地落在上面。

    黄金龙座足够大，坐三个人都绰绰有余，比比东只是落在叶海旁边，没有碰到他。

    比比东鬓角微乱，额间发湿，脸蛋苍白，她横了叶海一眼，咬着下唇说道：“把我累成这样，你满意了吧？”

    叶海张了张嘴，想说什么，但最终摇了摇头，什么也没说。

    比比东似乎被开启了什么奇奇怪怪的性格，叶海有些分辨不出来……

    他一拍黄金龙座，立刻转道往星斗大森林飞去。

    两人这一赌气，差点又飞回了武魂城。

    比比东感受到了强烈的推背感，黄金龙座电射出去，速度越来越快，有种风驰电掣的感觉。

    “你……”

    比比东靠在宽大的黄金龙座上，一时有些不知该说些什么。

    这个黄金龙座坐着确实挺舒服，比魂导马车还舒服，但这个黄金龙座太大了，简直就像……一张床……

    让比比东浑身不得劲。

    叶海侧头看了眼比比东，淡淡道：“想说什么？”

    比比东摇了摇头，“没什么。”

    叶海也没追问，专心操控黄金龙座。

    在附近的城市吃了些东西，叶海就带着比比东继续往星斗大森林而去。

    黄金龙座的速度非常快，到深夜的时候，就来到了星斗大森林。

    看了眼旁边的比比东，叶海微微摇了摇头，此时比比东正睡得踏实……

    从下午开始，百无聊赖的比比东修炼了一会儿魂力，就靠在椅背上睡了过去，真当黄金龙座是自己的床了……

    黄金龙座降落在星斗大森林外围，叶海闭上眼睛开始恢复魂力。

    天亮。

    当第一缕阳光照到黄金龙座上的时候，比比东睁开了眼睛。

    叶海淡淡的声音响起：

    “醒了？”

    比比东脸上一红，露出一抹羞意，然后瞬间转变为恼怒，说道：“我都睁开眼睛了，难道还在睡觉不成？”

    她前两天和叶海赌气拼速度拼耐力，最后栽下去的时候，真的已经到了极限，体内一丝魂力都没有了，被榨得一干二净。

    本来输给叶海，最后被叶海给救起来就够丢脸了，没想到还有更丢脸的一一她在人家的椅子上睡着了……

    前面还说这张巨大的椅子有点像床，结果转头她就睡在这椅子上了……

    所以比比东睁开的第一眼，看见叶海正低头看着她，第一反应是羞意。

    但她觉得如此太女儿态，在复杂的心理下，硬生生转变为了怒色。

    谁知，听了比比东的话，叶海没有生气，反而悠然地说道：“鱼也睁着眼，它们就能睡觉。”

    比比东：“……”

    脑海中无数词汇划过，但比比东硬是找不到合适的反驳话语。

    她以前很欣赏叶海知识丰富，但现在，她无比痛恨这一点。

    她也不擅长斗嘴，叶海这一句话，把比比东之后所有的话都堵了回去。

    比比东只是冷哼了一声，就不再言语。

    叶海右手微抬，黄金龙座骤然消失，叶海站在了地面上。

    比比东猝不及防，差点一屁股坐地上！

    幸亏她境界极高，对身体的掌握很好，这才只是稍微踉跄了一下，就站稳脚跟。

    “你！”

    比比东柳眉倒竖，怒视着叶海。

    叶海轻笑一声，恶人先告状，说道：“怎么？在我的黄金龙座上，坐上瘾了？”

    比比东胸口起伏了几下，缓缓平复了怒意，她知道比斗嘴比不过叶海，事实上，以前从来没人敢跟她斗过嘴。

    所以现在她姑且让着叶海，如果真惹急了自己，那就狠狠地揍他一顿！

    两人踏入星斗大森林。

    比比东和叶海两人的气息渊深恐怖，那些十年、百年、千年的魂兽，早在数百米之外，都没看见两人的身影，就吓得屁滚尿流离开。

    只有万年以上的魂兽，才敢远远看一眼，但也感觉就像是看到了魂兽中的王者一般，只敢看一眼，就吓得低下了头。

    叶海笑呵呵地说道：“没想到现在我都这么厉害了，连我自己都不知道。”

    比比东冷冷道：“你的实力和你的脸皮一样厉害。”

    叶海也不着恼，笑着说道：“多谢夸奖。”

    比比东：“……”

    这家伙是不是对刚才的话有什么误解？

    比比东闭上了嘴巴，她觉得自己还是不说话比较好，哪怕是自以为是觉得很呛人的话，在叶海眼里也是毛毛雨。

    没有魂兽的阻挡，两人在森林间穿行的速度非常快，很快就穿过整个森林最大的三块区域，也就是十年、百年和千年的区域，进入万年魂兽的区域。

    沉默了一路的比比东，终于开口说了一句：“你所有的魂环，都是自己猎取的？”

    比比东回想起来，似乎叶海从加入武魂殿开始，就从没请求过别人帮忙猎取魂环。

    当初自己只顾武魂殿的发展，没在意这些细节，现在回想起来，叶海似乎从来就没有在她面前提过这样的事。

    这个家伙，呵，很要强啊……

    叶海侧头看了比比东一眼，说道：“不全是，有朋友帮我猎杀的。”

    嗯，大明二明也算是朋友。

    顺着刚才的话题，比比东试探地问道：“你的百万年魂环……”

    叶海和比比东比拼速度和耐力的时候，显露过那三个晃瞎人眼的三个百万年魂环。

    比比东羡慕得眼都绿了，只是矜持和骄傲让她一时问不出口，此时借着这个话题，她终于是问出口了。

    叶海自然明白比比东的意思，比比东真正想问的，是自己可不可以提升魂环年限达到百万年。

    叶海沉默了一下，摇头说道：

    “这个办法不适合你。”

