    失去了时空城，罗炎想要一天内将七百个精神树全部种植完成，变成了一件难事。

    时空城可以在异次元移动，从一个星球去往另一个星球很方便。

    但失去了时空城，罗炎要靠着超光速飞行，连飞七百个星球，那还不得累死他。

    就算分身去种树，也很难做到。

    分身七百只持续十几分钟倒是没问题，可持续好几天，那种能量消耗虽可以用吞噬法术补充，可精神的消耗，罗炎却吃不消。

    点开星图，罗炎打算临时收服一只外星人势力，借助外星人的势力来帮忙种植精神树。

    光之国的星图，记录了该宇宙所有外星人的势力分布，母星位置，甚至就连一些宇宙流浪种族，他们也在随时追踪。

    有母星的外星人，征服起来难度较高，所以罗炎倾向收服流浪的宇宙人势力。

    离罗炎位置比较近的流浪外星人势力有佩盖萨星人和巴尔坦星人。

    佩盖萨星人是一种能在影子中移动的外星人，他们母星被毁后就一直在被称为“佩盖萨市”的外星空间站居住。

    但最后空间站也被地球人摧毁，他们也成了宇宙流浪种族。

    佩盖萨星人的能力虽然不错，但是他们的种族太稀少了。

    罗炎倾向收服巴尔坦星人。

    巴尔坦星人，奥特曼世界最有名的外星人势力之一，号称满门忠烈的小龙虾。

    巴尔坦星人的设定就不多说了，总之这就是一个数量多到恐怖，个体实力和科技力量都很不错的种族。

    巴尔坦星人的技能比起佩盖萨星人更加的多。

    号称宇宙忍者的他们，拥有冻结光线、分身术、短距离瞬间移动、附身、再生、心灵感应、破坏光弹、合体、念力等多种能力。

    巴尔坦星人，虽然被初代一举杀死了二十亿。

    但那也只是逃离母星时众多难民船中的一艘，在宇宙中还有着很多巴尔坦星人的难民船。

    有一支巴尔坦星人找到了新的居住地R行星，并安居了下来。

    但是还有更多的巴尔坦星人，在宇宙中流浪。

    毕竟巴尔坦星人中也分派系，也有什么稳健派，黑暗巴尔坦星人，微型巴尔坦星人，他们也和地球人一样，不是统一的文明。

    其他巴尔坦星人找到了居住地，是不会和其他派系的巴尔坦星人分享的。

    流浪的派系，四处寻找合适的星球繁衍，侵略那些有文明存在的星球，却屡屡被奥特警备队的其它支部挫败。

    光之国的情报局实时追踪巴尔坦星人的流浪轨迹，也使得罗炎要找到这些小龙虾变得轻松很多。

    罗炎与巴尔坦星人的飞船相距不过一百光年，罗炎散去光之力量，以黑暗迪迦的形态，超光速飞行，向着飞船接近。

    遥远的宇宙某一处，一艘很普通，大小只有十公里的飞船正在宇宙间航行。

    飞船内，一个巴尔坦星人愁容满面。

    诺大的飞船中，只有他一人在操控飞船，其它十几亿的同胞，全部进行了冷冻休眠。

    “飞船的能源越来越少了，继续这么下去，连冬眠同胞的维生系统，也将无法工作了。”

    “我作为族群的领航员，一定要找到适合的星球，这一次即便破釜沉舟也要攻占下一颗星球。”

    巴尔坦星人，对星球的环境要求其实还挺高的，只有环境接近地球的那种星球才比较适合他们居住。

    比地球环境差的，他们才看不上。

    流浪这么久，他们也找到了好几个目标，但都在侵略时，被奥特曼阻止。

    领航员狠狠的一砸控制平台，愤声道：“该死的光之国，该死的奥特曼，他们守护那些落后的星球，难道就能不在乎我们种族的死活，宁愿看着我们十几亿同胞去死吗？”

    巴尔坦星人虽是靠人工克隆繁衍，但是每一个克隆人都有着独立的人格，克隆人的命也是命。

    就在领航员愤世嫉俗的时候，飞船忽然发出警报。

    “警告，有高能生命体接近飞船，预计接近时间一分钟。”

    “什么，我们被盯上了，是什么东西，宇宙怪兽还是其他强大文明的个体？”

    领航员在吃惊过后，迅速冷静下来：“哼，不管是谁盯上了我们，我都会让他们知道巴尔坦星人，不是那么好欺负的。”

    “解冻十个巴尔坦战士，拦截后方追踪我们的生命体。”

    飞船启动冬眠解除程序，很快十个战士被唤醒，脑海中已经被告知了现状。

    为了族群和同胞，这十个战士义无反顾，毫不犹豫的飞出飞船，拦截后方的生命体。

    追踪巴尔坦星人的罗炎，看到前方的飞船停下，冒出十个巴尔坦星人，正准备上前打招呼，哪知道这些巴尔坦星人一见面就动手了。

    冻结光线、念力控制、拘束光线、S电光、破坏光弹等技能瞬间落在罗炎身上。

    没有任何交流，那是因为领航员在看到罗炎的身姿后，误将他当做光之国的奥特战士，这才毫不犹豫的下令攻击。

    诸多禁锢光线和攻击技能，没有对罗炎造成什么伤害。

    他身躯一震，就将拘束光线粉碎，抬手一扫，就把破坏光弹打飞。

    这些巴尔坦星人技能多是多，可个体实力都只有普通怪兽的程度，弱的可怜，根本不是罗炎的对手。

    “住手，巴尔坦星人，我不是奥特曼，我乃勒比克星的支配者——黑暗大天尊。”

    罗炎的意念传递给面前的巴尔坦星人战士和飞船内的领航员。

    那领航员怔了一怔，仔细看了罗炎的形象，又看了飞船仪器的能量波动指数，才确定罗炎的确不是什么光之战士。

    领航员让十名战士暂时停止攻击，与罗炎交流道：“黑暗大天尊？恕我孤陋寡闻，我从没在宇宙中听过你的名号，不知道阁下找上我们巴尔坦星人是有何事？”

    “没有听过很正常，因为我来自其他的宇宙，找上你们巴尔坦星人，原因也很简单，我需要一些替我做事的手下。”

    罗炎没给巴尔坦星人留面子，上来就直言要对方给自己当狗。

    领航员冷笑：“要我们巴尔坦星人服从你，那就得问问我们十五亿同胞，是否答应了。”

    巴尔坦星人是个自大、高傲、报复心极强的种族，很少会屈服其他宇宙人势力。

    毕竟他们要是愿意屈服强者，那直接投靠安培拉星人，在黑暗星域寻找一块落脚地也不是什么难事。

    在巴尔坦星人强硬的拒绝了罗炎后，那十名巴尔坦战士迅速合体，成为了一个精英级的宇宙人。

    刚才的战斗让他们认识到了罗炎的强大，普通巴尔坦战士既然无法打败对方，那就合体吧，融合越多的巴尔坦战士，他们也就越强大。

    精英级的巴尔坦战士在宇宙中与罗炎搏杀。

    领航员看着再次落入下风的同胞，便又唤醒了一百个巴尔坦战士。

    这些新苏醒的战士，与那精英级战士再次合体，下一秒他们的实力直接膨胀到了王者级怪兽的程度。

    不过说是王者级，其实力大概也只有火山怪鸟巴顿的层次。

    “不错的能力，这种合体简直和那美克星人一样，就是增加的战斗力弱了些。”

    罗炎轻松写意的躲避着王者级巴尔坦星人战士的攻击，一边评估着对方的力量。

    见到仍旧无法战胜敌人，领航员一咬牙，直接唤醒了一千个同胞，让他们进行合体。

    只是巴尔坦星人的合体似乎有着极限，一千多个巴尔坦星人合体后，他们的实力仅仅只提高了一半，距离魔神级还差的远了。

    罗炎三两下就击败了合体后的巴尔坦星人，将其禁锢在黑暗之力构成的牢笼中。

    “一千个战士的合体，只有这种程度吗？让我见识见识十五亿巴尔坦星人的合体会达到什么程度。”

    “可恶！”

    领航员再次猛锤驾驶室平台，却冷静的没有再次唤醒同胞。

    巴尔坦星人的合体上限远不止一千个，但是超过一千之数后，合体后的战士其能量并不会增加多少。

    融合一万、十万个，合体战士的实力也不会强大到魔神级。

    相反，融合太多的话，基因稳定性会大幅度降低，存在时间也会变得十分短暂，不具有实战意义。

    “只能舍弃这些战士逃走了吗？”

    让合体战士拖住罗炎，自己带着同胞逃走，还是拼死与罗炎一战。

    这并不是一个难以抉择的问题，领航员是被精心挑选出的抉择者，在他心中，集体的利益超过个人的利益，多数人的利益，高于少数人的利益。

    所以他毫不犹豫的发动飞船，并让合体巴尔坦星人自爆拖延时间。

