
　　“嗡～”

　　江林的元神释放出强大的仙识，落在了金书之上，四个大字映入元神之中。

　　“山河帝经，好嚣张的名字，这应该就是山河大帝修炼的功法了，没想到他人嚣张就算了，给功法起名也这么浮夸。”

　　帝经那可是大帝的功法，山河说白了也不过是准帝罢了，当然，在一般人眼中，他和大帝也是一般无二。

　　江林不再理会来自数十万年准帝的装十三，他元神开始仔细浏览起了山河帝经。

　　遮天法，共有五大秘境，分别是轮海，道宫，四极，化龙和仙台。

　　山河帝经始终是一位准帝所创，比起如同的大圣经也是厉害不少，应该算是帝经下最强的功法之一了，里面还有山河大帝修炼留下的心得，经验等等，让江林看得大呼过瘾。

　　“山河经中所描述的境界和道门的修行相差不大。”

　　江林仔细分析了一下，发现山河帝经最高能够修炼到大帝境界，不过这个境界只存在于山河大帝的构思中，没有天心印记，光靠一本山河帝经，根本没有希望成就大帝。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大帝的境界，和道家真仙境界类似，那既然如此推算，其他境界也就有了对比了。”

　　轮海有苦海，命泉，神桥，彼岸四个小境界，主要修得就是丹田中一股神泉泊泊流出，让生命精气抵达彼岸，从而成就真正的修士，这不就是道家的炼精化气境界吗，简单来说，遮天法中的轮海境界，就是道家的炼精化气，既练气之境。

　　“命泉修为竟然就能够飞行，看来遮天法倒也有所可取。”

　　以此类推，道宫和筑基也就是同一级，不过二者所有不同，因为遮天法主要是以修体为主，所以和道家的练气有些区别，比如道宫境界，共有五个小境界，依修士修练不同，先后顺序也不同，分为：心之神藏、肝之神藏、肺之神藏、肾之神藏、脾之神藏，这其实和道家筑基境界，讲究炼气化神也有异曲同工之妙。

　　四极则是四个小境界，修练人体四肢，达到手脚通天彻地，举手抬足皆法则玄术的境界，和炼神返虚，铸就金丹亦相差不大，金丹成，则自然是举手抬足间就能够释放出法术。

　　化龙境界共有九个小境界，修练人体脊柱，使每一节都恍若天之栋梁支柱，坚若磐石，秘境大圆满时就是脊椎显现化龙，而道家讲究的是炼虚合道，丹神合一，成就阳神之境，一体一神，一虚一实，足以见到二者之差别。

　　至于仙台，那就是道家成仙后的境界的，不过江林有些疑惑，遮天的仙台境界既然已经到了道家中人仙境界之上，那么寿元自然会上升，毕竟天地规则……

　　“对了，是天地规则。”

　　江林恍然大悟，遮天其实是一个破碎了的世界，乱古以来，人们已经习惯了天地的变化，还以为仙台境界的寿元就是如此呢，其实，这不过是因为天地变化的缘故，故而寿元大幅度减少，恐怕天地也不希望这些强者一直存活下来吸取自己的力量，这样会让天地越来越衰亡。

　　他不再纠结，至少遮天的天地规则束缚不了自己，他可不是这个世界的人。

　　“仙台也有九个境界，而大帝不过才相当于道家的真仙，那么我现在的实力，应当就是仙台第三境界，斩道王者！”

　　想到这里，江林也松了口气，遮天中的人为了修行更进一步，可是什么事情都能做得出来的，他既然要前往其他星域寻找道机，追求更强的境界，那必然是要拥有自保的实力才行。

　　斩道王者虽然只是仙三的地步，但是对于大多数修行者来说，已然是极为高深的境界了，这样的修为哪怕是放在北斗星域，也算是最顶尖的那一撮人了。

　　当然，前提是不对上各大禁地中的至尊，皇者和大帝什么的，还有那些拥有极道帝兵的世家，要不然，江林也只好跑路了，不过有山河图在，自保应该没有问题。

　　“遮天法是开启身体秘藏的修炼秘籍，倒也不错，不过和我的九转玄功想比，还是差了不少。”

　　九转玄功乃是修炼人体的最佳功法，可以把人体的方方面面都修炼到，更是可以修成九种圣体，江林能感觉到，自己的阴阳神体其实就是在原本的一元仙体上升级了，所谓道生一，一生二，二生三，三生万物，九转玄功同样是如此。

　　一元生阴阳，阴阳神体更在一元仙体之上，越往后修炼，江林的体质只会越来越强，最终九大圣体合而为一，成就真正的圣人之体，混元之尊，这就是九转玄功的强大。

　　“不过倒是可以参考参考，让我的九转玄功修炼得更快一些。”

　　于是，接下来江林不断研究着山河帝经，也在青莲子的辅助下，参悟起了山河图中刻录的道痕。

　　道痕和阵法有些相似，江林虽然阵法造诣不深，但是毕竟有青莲子在，而且刚刚突破地仙没多久，他的思维前所未有的强大，再结合茅山蜀山等两大门派的阵法秘籍，他隐约间找到了某种规律。

　　只见江林手上缓缓有了些许动作，一缕缕的仙元在指间流转，好似要画出什么。

　　突然，一道水汽再次出现，当水汽出现之时，江林丹田中的长河却也一下子就飞了出来，围绕着他不断地流动着，好似在欢呼着什么。

　　将臣发现了这一现象，但是没说什么，他的职责是保护好公子，不过已经颇为灵动的他，还是被水汽吸引了目光。

　　江林此时正大喜着，他发现山河图中所谓的道痕，其实就是道的显现，每一条道痕，都是山河大帝领悟出的水道道意，他把自己的水道刻录进入了山河图中，从而让自己的兵器也一跃成为了准帝兵，不过这需要对于水道有着极为高深的理解才行。

　　他之所以欣喜，那就是因为看到了真正的水道之路，如果说之前江林领悟的水之道意是一条溪水的话，那山河大帝领悟的水道，就是汪洋大海，他的水之道意，在这道痕面前，显得如此微弱。

　　“那照这样看来，遮天中每个人的兵器，必然是刻录了自己领悟的道意，越强的兵器，其中蕴含的道意必然是更加强大，甚至有领悟多重道意的强者，把自己的一条条道意刻录进入兵器，真是让人期待啊。”

　　江林的路，就是要领悟出更多的道意来融入自己的本我道之中，从而让自己的道能够海纳百川，成就最强之道。

　　“既然如此，那么遮天的帝兵们，我江林开了！”

　　他哈哈一笑，克制不住自己内心的喜悦不过当务之急还是将山河大帝的水之道意领悟再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百四十二章 山河帝经免费阅读。https://xs.23sk.com 