    原浮游岛“STRONG WORLD”因金狮子被电晕的原因，已被分割成为了四大地域。

    上下已变得错空，颇有空岛、加雅岛的形状，只要将四座岛屿用桥梁连接在一起，就还是一座大型岛屿！

    还别说，这一分为四后还蛮好看的，岛屿被周围弥漫的云层所包围，如梦如幻！

    在“神”之艾尼路的提倡下，这四大地域共名为：神罚岛！

    神罚之意不是神罚岛屿之上的自己人，而是神罚下界找死之人，至于谁找死，那就是谁来找他，谁就是找死！

    “艾尼路，你做的很好嘛！”

    突然的话语声，让艾尼路的脸色变得极为阴沉，“心网”骤然释放向周围感受而去。

    这是谁敢来找死？

    他的“心网”能够靠着空气中的电子，而达到感受到岛屿所有人的存在。

    这完全可以说是一种高级的见闻色霸气，不过，现在他这高级的见闻色霸气，却是并没有感受到任何人的存在。

    这让艾尼路骤然从座位上站起，手中黄金棍牢牢攥在手中，谨慎的看向四周：

    “是谁？是那个鼠辈竟敢直呼本神名谓？”

    见到没有人回应他，艾尼路身上的雷电顿时爆发而出，旋即眼神一变，凌厉的将黄金棍一落，喝道：

    “万……”

    “当~”

    就在艾尼路大放其词之时，突然一柄漆黑的大锤出现在他的脑袋上空，并且砸了个正着。

    艾尼路被这一下砸的，大眼珠子差点没崩出来。

    “几日不见，艾尼路你的脾气见长啊？已经这么膨胀了？”

    “卧槽~这熟悉的感觉，是……陛下！”

    艾尼路摸着已经出来了个大包的脑袋，不由得惊惧道。

    这下可算是完犊子喽！

    刚刚还说谁来谁就是找死呢！

    现在可好……变成我找死了！

    我刚刚……好像说陛下是鼠辈了！！！

    艾尼路看向出现在面前的“陌生人”，尴尬一笑道：

    “呵呵呵~陛下，原来是你啊，你怎会来此呢？”

    克洛克达尔显现出身形，摇身一变化作本身模样，手指着艾尼路呵斥道：

    “好你个艾尼路，你还有脸说，那些空岛的残渣是你弄的吧？”

    “呃……”

    艾尼路的脸色顿时被吓得苍白不已。

    他天不怕，地不怕，唯独怕这位沙皇陛下。

    好家伙~

    刚刚这位沙皇陛下，竟在下面接土！

    这下是彻底完犊子了，免不了一番毒打了。

    “妾身见过陛下！”

    就在这时，在克洛克达尔的视线中，米斯塔这位漂亮的美女飘了过来，对克洛克达尔一礼。

    见到米斯塔，克洛克达尔的眼神顿时彰显出了柔情，右手熟练的将这具柔软的娇躯揽入怀中，笑道：

    “说说吧，到底是怎么回事？”

    米斯塔的俏脸一红，头靠在那壮硕的胸膛之上，大眼睛眨了眨道：

    “陛下，这次与‘雷神’还真的无关，这座岛屿是传说中的大海贼金狮子说创造的。”

    “金狮子被‘雷神’打败，才会让这座岛屿破碎，现在这座空岛是在我的轻飘飘果实能力下，才能继续浮空！”

    艾尼路：……呃……什么叫做这次与我无关？

    “金狮子？”

    克洛克达尔眼神闪过一抹精光，看向一旁乖巧的艾尼路笑道：

    “咯哈哈哈~既然你把金狮子史基打败了，那么这次就放过你了！”

    “谢陛下！”

    艾尼路心情愉悦的谢恩道。

    还好，还好不用挨揍了，看来这个金狮子还是很强的，应该是对陛下有用。

    “金狮子在哪儿？带我去见见他！”

    克洛克达尔对金狮子还是很感兴趣的……

    米斯塔的轻飘飘果实只能让存在的物体改变重量，却不能像金狮子那般让岛屿浮空起来。

    因此，若是还想要拥有其他的空岛，就必须有金狮子史基的帮助。

    要是其他人，克洛克达尔或许还没有信心，但没有霸王色霸气的金狮子，还是有一定几率的。

    若是他不同意，那可就不怪他了……

    克洛克达尔来到一个阴暗的房间，看向这位被捆绑在墙壁上，传说中的大海贼。

    金狮子现在海贼昏迷当中，浑身漆黑无比，头发很是杀马特。

    配上他那一身时髦的装束，颇有一个新时代潮老头的模样。

    克洛克达尔看到这样的金狮子，不由得感觉到他有点可怜，竟然遇到了艾尼路这位专可他的存在。

    雷电专克大剑豪，再飘飘速度也不可能比雷电快！

    克洛克达尔人的眼睛猛然一缩，他竟发现金狮子头上那块木头不见了，不用想也知道，绝对是在伏特超大的雷电下，直接被劈没了！

    至于他身上的衣服为何还在，这自然是因为海贼世界衣服的质量好！

    反正没看到过，谁因为打架衣服变形过的……

    克洛克达尔对着金狮子露出了一抹邪魅的微笑……

    海底大监狱推进城内。

    当汉库克在监狱长麦哲伦的带领下，来到艾斯的面前，汉库克的俏脸不由得一变！

    在这里除了关押艾斯之外，在一旁，还有同样被关在一起的前七武海甚平。

    甚平因白胡子的关系，在海军总部大闹一场，想要阻止这场战斗，但可惜……实力不允许啊！

    在大闹一场后，他自然是被直接罢免了七武海之位，不过让汉库克俏脸变化的原因，并不是因为甚平。

    而是因为在这座监狱外，正大口大口吃着仙贝的白衣老头。

    “海军英雄卡普中将！”

    美眸闪烁着好奇，汉库克凝重的说道。

    卡普一口将仙贝吞到了腹中，然后看向女帝汉库克，淡淡道：

    “七武海波雅汉库克，老夫等你多时了！”

    汉库克看向监狱内，在艾斯身侧的两名海军少将，顿时明白了过来。

    “你们要我的身份，将火拳秘密带到海军总部？”

    海军这是要秘密将艾斯转移，而她的船正是押送艾斯离开的最好船只！

    “汉库克你果然聪明，你要见艾斯这混小子，有什么事与他在船上说就好，我们该走了！”

    卡普的表情极为低沉，可以见得他接到这个任务有多么的气愤，他决定等回到马林梵多一定要找战国好好算账！

    “嗯！不过，卡普你这样做真的对么？”

    汉库克点了点头，她既然应招而来，就不会在这个时候拒绝海军的要求。

    卡普表情一凝，看向汉库克的眼神无比震惊！

    ……………………

