    电梯封闭，杨思妍一下这么吼，声音回荡，阵痛众人耳膜。

    “好了！”

    温舒韵未有反应，马艳脸色铁青，厉喝一声。

    杨思妍一下安静了下来，但依旧愤愤不平，厌恶看了温舒韵一眼，把脸甩到一边。

    温舒韵倒没在意，一句话没搭理。

    马艳深吸了几口气，这才勉强把怒火压下去，重新开口，“温小姐，思妍不懂事，这件事我们再商量？”

    她现在也是怒火中烧，杨思妍看来也是扶不起的阿斗，偏偏在这个时候给自己增加麻烦，能落得什么好处？

    简直是愚蠢！

    “这个事有什么好商量的？”温舒韵朝她看了看，眨了眨眼，笑着卖傻，“杨小姐昨晚态度无礼，今天态度依旧无礼，道个歉就行，这没什么好商量的。”

    她不是听不出马艳话里的意思，但，她以为高高在上施舍了别人就一定接受？

    马艳也是个心高气傲的主，温舒韵什么身份？杨思妍什么身份？

    还要道歉？

    电梯到达一楼。

    “不答应也没关系，那只能按照我的意思走了。”温舒韵轻飘飘丢下一句，抬腿向外走去。

    “温舒韵，你不要太过分！”杨思妍脸色一阵青一阵白，从唇齿间溢出这句话。

    对方连个眼色都没赏赐给她。

    倒是周尘走过，得意勾了勾嘴角，边走边道，“这下可怎么办？还是好好想个好一点的理由，没准还能糊弄过去。”

    杨思妍没什么耐性，一下便气急攻心。

    一行人走后，马艳声色俱厉道：“我刚刚出来的时候，不是叫你态度好一点吗？你在做什么？”

    杨思妍被吼得缩了缩脖子，小声辩解，“马姐，你看她刚刚的态度，我气不过。”

    “气不过？”马艳被气笑，语气丝毫不客气，“你知不知道还有把柄在她手里，你这样能落得什么好？有点脑子行吗？”

    杨思妍一时语塞，连忙低垂头，眼底不仅有怒气还有委屈，但她不敢反驳。

    马艳不是一般的经纪人，连王浩楠也是她介绍给她的，不仅如此，她手里还有好些投资商资源，手腕又不错，也是她一直不换经纪人的原因。

    见她没出声，马艳语气冷冷，“这件事不解决就是定时炸弹，我会约时间找她谈判，你专心拍戏，这件事先别管了。”

    “要是她出的条件很过分呢？”杨思妍忍不住出言。

    她就是不愿意便宜了温舒韵。

    闻言，马艳冷嗤了一下，“能开出什么条件？你最近接到代言很多，从中选几个给她，还不高兴翻天？厂商那边我再去详谈。”

    说完又看了她一眼，叮嘱道，“你现在正是上升期，脾气收敛一点，不要给自己找麻烦，这件事你就给了她上升的机会，她肯定求之不得，这样对自己有什么好处？”

    在她眼里，温舒韵这种等级和温舒韵有什么好比？

    代言应该没接到几个吧？何况是杨思妍这种等级的代言。

    “马姐，我知道错。”杨思妍连忙服软，眸里闪过不屑，“我就说她为什么抓着不放，肯定就是等这个，辛苦马姐了，我下次一定注意！”

    小瞧了温舒韵，敢情想的是这个。

    “恩。”马艳淡淡应下，不再多说。

    一行人上了保姆车，往片场去。

