    

    田雷眼眸闪了闪，眼珠来回转了转，也跟着长长的叹了一口气：“你外公啊，他是一个很能干的人……”

    此处省略田老头各种吃苦耐劳事迹一百零八件。

    田雷从头到脚从里到外将田老头夸了一遍，听得楚凡几次忍不住皱眉头，知道的是田雷在夸人，不知道的还以为田雷觊觎田老头的百万家产在拍马屁呢。

    夸完田老头，田雷又叹了一口气：“大侄女，其实你外公也是很挂念你娘的，他也是想去看看你娘过得好不好的，只是家里穷，那年你外公又不小心伤了腿，腿脚一直就不利索，这进出小沟村的路不好走，这才耽搁下来。”

    这种鬼话就只能骗一骗三岁小孩子了，楚凡是压根一个字都不信的。

    一个父亲真在意自己的女儿，哪会因为腿疾就推脱。

    退一万步来讲，就算真的因为腿脚不便自己去不了，那还不能请人去吗？

    田雷是死人吗？

    田老头的态度放端正了，蒋氏又如何敢磋磨田氏。

    这些都不用田氏说，楚凡单看那日田氏的反应，用脚指头想都能猜到田氏当年在家肯定没轻了被蒋氏那个死老婆子拿捏。

    田雷这种哄三岁孩子的鬼话，他自己好意思说，楚凡真是一个字都再听不进去。

    也不是听不进去，主要是怕一不小心克制不住自己的脾气，还没到小沟村呢，就先暴走了田雷。

    倒不是她舍不得揍田雷，只是眼下还不是下手的好时机。

    楚凡干脆打断了田雷继续说田老头平日里如何担忧挂念田氏，如何担忧挂念他们几个外孙外孙女的话头。

    “那舅舅，我外公是怎么没的？这一路来的匆忙，都还没来得及问。”

    田雷脑宕机了一瞬，又快速回过神来，垂下的眼眸闪了闪，随即给了楚凡一个愁苦的笑来：“老人年纪大了，还能怎么没的，身子吃不消了就没了呗。”

    “身子吃不消啊。”楚凡这样随口问了一句，仿佛真的只是随意接了田雷的一句话，却在田雷刚放松一些的时候又突然问道：“之前舅舅说外公临走前还很挂念我娘，不知道外公有没有什么话要交代我娘的？”

    交代你娘把你嫁给我儿子当媳妇，交代你娘拿钱来给我家盖大宅子……这些话当然是不能就这么说出口的，要不然前面那些不就白说了。

    田雷垂在身侧的手紧握了一下，原本就口干舌燥的他说了这半天，更加口干舌燥了，只觉得嗓子眼儿都冒了火一般难受，这下他是真的不太想说话只想闭嘴了。

    但这会他还真不能闭嘴。

    田雷扯唇干笑了一下：“你外公就念你娘命苦，临终前想再见她一面了，交代倒是没交代什么……”

    “这怎么可能？”楚凡突然疑惑得扬高了声音把前头话说到一半的田雷吓得原地蹦了起来。

    “大侄女你这是做什么？”

    楚凡拧着小眉头，不赞同地看向田雷：“舅舅，你莫不是把我当成三岁孩子来哄了？”

    田雷被楚凡这前言不搭后语的话弄得莫名其妙……

