    时千的反应有些过激，其实这不怪他，论坛上的那些帖子过于夸张了，其中有很多别有用心的人在渲染气氛带节奏。

    联邦政府也无计可施，惊悚论坛他们没有任何权限，也找不到源头。

    好在这个论坛只是对选中的系统玩家有用，普通人还不知道发生了什么。

    不过在今天早上，联邦政府已经通知所有降临副本的城市，立刻发布通告，尤其是有幸存玩家上街暴乱的，更是要将其扼杀在萌芽之中。

    可是整个联邦军备系统已经深受打击，惊悚游戏可不管你是不是在秘密基地啥的，该来的一样不少。

    所以人口密集的联邦军营，死伤更是惨重。

    不过港湾区除了第二警卫队，其他都还好，大多数都是单人副本，当然奖励也是很少，有些只给了几天的寿命勉强撑到下个副本。

    而从多人甚至大型副本里活下来的人，无一不是个中佼佼者，韩飞正是其一。

    那个帖子，在街上消灭一个疑似厉鬼附身者的人，就是他。

    时千离开窗边，拿起手机，手机上显示有18个未接来电，以及数十条短信。

    有自己所在的社区，有公司的成员群，还有杨鑫以及刘青青发过来的好友申请。

    “红花社区提醒您：近期港湾区有不少暴动分子，请您减少外出，警惕陌生人，如遇到危险，请拨打***”

    “港湾政府紧急通知：港湾区有一批犯罪分子流入，军方正在搜捕，请广大市民不要随意外出，尽量待在室内。”

    ……

    大多都是一些官方的短信提醒，不得不说这联邦政府反应挺快。

    现在第一轮副本结束，肯定有很多人得到了奖励，就算获得厉鬼碎片的极少，可那些游戏币兑换的东西，足够吊打普通人了。

    一些犯罪份子或者有犯罪欲望的人难免不会做出一些出格的事情。

    不过时千从论坛发帖时间来看，从最初的狂欢现在已经好了很多，看来动荡持续的时间并不久。

    翻完所有消息，一个让时千陌生又熟悉的名字，打来了电话。

    苏北桥。

    时千的高中同学大学同学，兼死党以及游戏指定开黑队友，VIP喷位享受者。

    刚穿越过来的时候，时千不止一次问过他认不认识一个叫苏东坡的人。

    后者每次都是翻了白眼给他。

    “喂？”

    “好小子，你的电话终于打通了，不然我都准备帮你烧点钱过去了。”

    “滚滚滚，你咒谁呐！”

    “昨晚你被选中了没？”

    “嗯，你也是？”

    “那肯定，我可是……”

    “打住！”

    时千听到电话那头又要滔滔不绝长篇中二病，立刻就要挂电话。

    “别挂，别挂，你昨晚是一个人的副本还是多人副本？”

    嗯？苏北桥的话让时千有些意外，这小子消息还真是灵通，不过也难怪，以他家的背景要是不知道点信息反而奇怪。

    “一共七人，怎么了？人多难度越高是真的？”

    “我靠，七个人你都活下来了？那肯定啊，人越多副本越难，这是联邦搜集信息之后，一致总结下来的规律。”

    人数越多，副本越难。

    想起昨天的情形，要不是时千的身体变异了，他们还真不好说。

    “你不会还获得厉鬼碎片了吧？”

    “你在我家安了监控？”

    “我去，真的假的？！你真获得了厉鬼碎片啊，那可是一百个副本只能产生几个的东西！”

    “额……有你说的那么难么。”

    “你这什么凡先生语录，据我所知，现在港湾区已知获得厉鬼能力的不超过十个人，怪不得之前指挥中心的电话都打到我这里来了。”

    “你说的夸张了吧，刚才我还在论坛上看到街上有厉鬼附身的人，军中还有更强大的将其消灭了。”

    “你说的这两个人被灭的那个叫董鹏，军中那个人叫韩飞，都是我刚才已经算在内的。”

    “……”

    对于苏北桥的消息这么灵通，时千不意外，这家伙的背景他是清楚的，光是他小舅爷，在港湾区也是个实权在手的大佬。

    “不跟你说了，你自己注意安全，军方联系你的话，你多加小心，据我所知，他们有计划准备收编或者摧毁第一轮获得厉鬼能力的人，尤其是能力弱小，还不服从的人，你懂得……不过好像因为什么事情耽搁了。”

    “这个我知道的，你也是，别等我下次见到你时，是给你上香。”

    “去去去，挂了。”

    就在时千接电话的时候，港湾区指挥中心。

    杨鑫跟柳青青待在一个小房间里，对面坐着是刚才跟时千通话的人，韩启天。

    “你们确定没有看到时千被厉鬼附身？”

    柳青青没有回答，只是偏过头去看向了杨鑫。

    后者沉默了许久。

    “当时太黑，我也不敢确定，不过他救了我们，从这一点来看，他就不是厉鬼。”

    韩启天没有停顿，在记录板上边写边问。

    “那么他为什么杀了许朗？杀许朗是你们亲眼所见？”

    “没错，当时许朗一半的身子都腐烂了，肯定是被鬼入侵了，为了保命我们不得不那么做。”

    得到杨鑫肯定的回答，韩启天又写了一句话，随后放下记录板将银质钢笔装进衣服口袋。

    “好了，今天询问的内容，不要透露给任何人，明白吗？”

    杨鑫以及柳青青快速的点了点头。

    “你们回去吧，噢，对了，游戏币以及抽奖获得的道具，用在副本里，如果用在现实平民身上……”

    韩启天的话没有说完，从身后的阴影处走出来一个青年男子，浑身上下弥漫出极度恐怖的气息。

    “知道！我们知道！”

    “走吧。”

    杨鑫拉着柳青青，颤颤巍巍的从房间走了出去，很快就在指挥中心的工作人员带领下，离开了这里。

    “那个时千……”

    “应该就是第二个从副本中出来的人，虽说没有确切消息他被厉鬼附身，不过概率应该不大，你知道的。”

    韩启天的话韩飞明白。

    厉鬼附身的滋味他太懂了，杨鑫跟柳青青诉说时千的状态，不像是厉鬼附身者，更像是一个，崩坏者。

    韩启天看着这份笔录，从时千的副本表现来看，他绝对是个危险人物，尤其是笔录中有一段话。

    那家伙冲到鬼影面前，直接一拳打碎了鬼体，还叫嚣着让尸体滚去洗手……

    “要不要我把他做了，将危险扼杀在萌芽当中？”

    “不用，暂时还没有出乱子，你先对付港湾政务区那个家伙，时千的事情我自有安排。”

    “是！”

    时千带上手机，以及刚买不久的最新款PS28游戏机，这是他为数不多的财富，换了身新衣服离开家门，刚踏出半步。

    异常代码的消息，悄然响起。

