    耶律德绪让唐奕一句话问得差点没从马上掉下来。

    现在辽朝内部暗流湍涌，上上下下是个人都知道，辽帝想把皇位传给儿子。皇太弟耶律重元虽没有任何动作，但是谁也不相信，他会就这么把皇储之位乖乖拱手让人。

    唐子浩问他这种话，简直就是在诛心。

    唐奕见这憨货脸上已经没有一点人色，阴沉地撇嘴冷笑。

    “我在后面听说，你扯什么辽骑两日可达我宋都？怎地？辽帝想攻宋？”

    “我.....我就打个比方！”

    “啧啧啧，谁知道你是打比方，还是有意挑衅！？”

    耶律德绪被唐奕咄咄逼人的气势弄得心中大乱，却又不想落了面子，抢白道：

    “就算挑衅又如何！？南朝还敢抓某问罪不成？”

    这是辽人的惯用计两，说不过就耍横，反正你拿我没办法。

    “所以说吗......”唐奕一摊手，“所以才先问问，你是向着谁吗！”

    “这...这和向着谁有什么关系？”

    “唉....”唐奕悠然一叹，这耶律德绪也就是个草包，还不如他弟弟耶律德容脑子好用。

    突然面容一紧，冷声道：“你要是北朝皇太弟的党羽，那肯定不用抓你问罪了，老子现在就砍了你，估计辽帝不但不怪我南朝，还得谢谢咱们帮他除了个大患。”

    “你要是辽帝的臣子，那他-妈就给我老实点！”

    耶律德绪瞪着眼睛看着唐奕，这小子怎么还骂上人了？

    杨怀玉在旁边听得是憋不住地想笑，这确实是唐子浩的风格。

    唐奕可不管耶律德绪是什么表情，凑的又近了一些，用只有两人才能听见的声音道：

    “再他-妈敢找事儿，老子一桩桩都给你记下来，到了辽都，一并呈给辽帝，看看你家皇帝是不是当你破坏邦交！”

    “....”

    耶律德绪不知不觉冷汗就下来了。

    自己给这小子扣了顶大帽子，没想到，这熊孩子给自己扣了顶更大的！

    ....

    唐奕见他说不出话来，猛然哈哈大笑，弄得所有人都是一脑袋问号。

    只听他高声叫道：“使君真是大度之人，小子险些惊了通使仪仗当真罪过！”

    噗...！

    杨怀玉终于崩不住了，笑出了声.....

    耶律德绪则有种智商被侮辱了的感脚，可偏偏还不能作。

    唐子浩说的没错，两国现在是非常时期，放在平时，耍耍威风没人管你，回去皇帝可能还赏个‘扬我国威’的功劳。但是，现在却不行，作为皇族中人，他比别人更明白，就算自己真死在了大宋，那特么也是白死。

    ...

    唐奕眼瞅着耶律德绪脸色数变，心想也不能压的太狠了，过几天可就到人家的地盘了。

    “黑子。”

    “在呢！”

    “去取一套‘千军酿典藏’赠予耶律使君，当是咱们给使君压惊。”

    “得勒！”黑子扬着下巴拨马回后队取酒去了。辽人又如何？在咱家大郎面前，还不一样被玩得团团转！

    不光黑子，五百护卫兵士也是顿感提气。别看唐奕话说的好像给辽人赔不是，但只要是不傻，就都看得出来，那辽使让唐疯子玩得一愣一愣的。

    耶律德绪别提多憋曲，看来，今天只能认载。

    不过，唐子浩说的那个洒.....

    应该就是去年萧英给皇帝带回去的那种吧？八千八百八十八贯呢！想到这儿，心里还挺美，这唐子浩倒是大方。

    殊不知，唐奕打一巴掌给个甜枣，这憨货吃的还挺香。

    ...

    “来来，使君笑一个，别让底下人看笑话。”唐奕压低了声音。

    “....”

    见耶律德绪挤出一个比哭还难看的笑容，唐奕就势一拍德绪肩膀，“这就对了吗！以后你我就是兄弟，那酒别舍不得喝，老弟那里还有，喝完了自己来拿，别客气！”

    回到后队，唐奕下马上车，还没坐稳，就听司马光劈头就问，你和辽人说什么了？他一副死了亲娘一般的表情。

    噗...

    唐奕心说，可以啊，司马大神还有这样不为人知的一面，本以为是个跟范老二一样的学究作派呢。

    不过，司马光问，他也不说，答非所问地道：“这个耶律德绪挺实在的，什么来头？”

    “耶律宗真四弟耶律宗训之子，之前一直往来宋辽的耶律德容的亲哥哥。”

    “哦～～”唐奕了然点头，原来还是个王爷。

    “这人可交。”

    “为什么？”

    “能让我两句话就唬住的，肯定心眼不多。”

    “......”

    司马光揶揄道：“那要是你两句话唬不住的呢？”

    唐奕煞有其事地沉吟片刻....

    “那就三句....”

    “切！”司马光一翻白眼，倒是没听说唐子浩除了疯，还是个臭屁的家伙。

    ...

    接下来几日，辽人果然老实了不少，不但气焰有所收敛，就连什么辽骑在大宋跑马之类的话也不说了。

    而唐奕等人也没那闲功夫和辽人较劲，因为过了大名府，不出百里，就进入了去岁黄河泛滥所淹没的北河之地。

    除了千里坦途的忧虑，又多了满目疮痍的狼藉。

    ...

    水灾虽然过去了一年有余，但依然不难看出去年大水肆虐过的痕迹。沿官道两旁，到处是被黄沙填满平的农田，到处是被洪水肆虐过后的断壁残垣。

    唐奕此时也不在车里坐着了，而是和司马光、杨怀玉一同骑马前行，他主要是想看看，灾地到底是个什么样儿。

    看着一路上面露菜色，无精打彩的灾民，唐奕不禁苦叹。

    “都说朝廷救灾得力，怎么还是这般惨景？”

    耶律德绪看了唐奕一眼没说话。

    其实他想说.....

    大宋这边已经算是不错了，辽境那边的灾区才是真正的惨。

    黄河灌入白沟河，一条小小的界河又怎能拢住黄河天水？

    是以，去岁辽地也是受了灾的，只不过没有大宋严重罢了，但即使这样儿，辽境灾民的情况比之大宋差了也不止十万八千里。

    大辽别看以当世第一强国自居，但是论富庶，跟大宋差的可不是一星半点。

    .......

    推书：书荒的朋友，可以去看看《从原始丛林到星辰大海》(未完待续。)