    那边秦弈趴在云端，眼睛还在转圈圈。

    流苏躲在戒指里，自顾自地在给他配发晕的音效，乐呵得不行。

    程程抱臂斜睨。

    连程程在内，所有人袖手看着，神色都慢慢地变得怪异。

    其实这秦弈跳脚骂橘皮老道姑，曦月真人居然忍了好几回没发火，这就很奇怪了。最后教训你一下简直理所当然，不揍你的话别人才会怀疑人生呢。

    但这句话的语气好奇怪啊……为什么感觉有点像打情骂俏啊？

    打得也轻，这叫打吗？

    是错觉吗？

    很多人都想起了左擎天的“谣言”。

    那话好像是说，曦月真人跟小白脸跑了……原本没人知道小白脸指谁，只有知道秦弈身在大荒、又深知秦弈桃花之浓的熟人才会猜是不是和秦弈有关系，别人哪知道？完全当左擎天瞎扯淡来看待了。

    可这回好像是知道了一点点了……这个秦弈和龙子相熟，好像是从大荒回来的对吧。昆仑虚之役他在不在？左擎天说的莫非不是造谣……

    大家你看我我看你，都闭嘴不言。

    没人有左擎天的头铁，乱说话被拍死可没人救你……

    却见秦弈终于跳了起来，指天大骂：“橘皮臭道姑，你给我等着！”

    众人：“……”

    这就是大佬吧，别人觉得你几次三番辱骂无相不被打才奇怪，大佬眼里自己被人打了很不爽……

    李断玄瞥着他，一肚子不爽地开口打断他的骂娘：“行了行了，别骂了。这件事情是什么情况，对方是谁，给我透个底。”

    人们脸色都严肃下来。

    秦弈看了一圈，认真道：“上古之时，没有这么明确的人妖分界，大家应该都知道？当然，各族之间应该也有仇恨，互相也有打仗，但矛盾终究没达到这种毁灭性的地步对不对？大概也就跟如今人类各国之间差不多吧……人族有太清，妖族有开天，互相乱锤，好像还是我们人族上风。所以仙神陨落之后，重分天下大势，也是人族迅速扩散神州，成为主宰。”

    说到这里，挺了挺胸。

    戒指里有个小幽灵叉腰挺胸。

    囚牛斜睨过去，没说什么。

    该他们装逼，自己爹都被那臭幽灵锤过，没得洗。

    李断玄淡淡道：“这大家都知道，人族也有龙凤信仰，也不是见妖就恨。可后来人与妖仇恨激化，那也不是我们人类先动的手，妖劫之所以是妖劫，那是妖掀起的，总不成是人类有错？”

    “人类无错。”秦弈道：“上次的妖劫，是几位妖族祖圣沾染了怨气而掀起，虽是中了计，那也是妖族的锅。人类才是人在家中坐，祸从天上来。”

    秦弈这么说，人类修士脸色都好看了许多，心中极为舒坦，这个秦弈虽然泡了妖王，屁股还是很正。

    倒是大家都奇怪地偷看程程，程程只是噘着嘴，并没有反驳秦弈，看似服服帖帖。

    牛人啊……人们对秦弈简直高山仰止。

    秦弈续道：“但中计就是中计，本质和这一次是很类似的，有人特意挑拨了矛盾导致，这一次也不过是故技重施而已。我没那么大脸让谁放下仇恨，但至少我们得有基本智商，如果还顺着某些人的意图去走，那就是傻子。这个道理应该不需要我多说才对……就像那臭道姑说的，若是有些事能够了结，以后有怨报怨有仇报仇那时候再说不行吗？”

    并没有人说不行。赵无怀暴露，就是关键所在，修炼到了这个程度哪有傻的？就算心里不爽也不会表现得跟个傻子一样惹人笑话。

    李断玄代表众人问这些，要确定的就是上一次妖劫是否也与这次一样有人挑拨，如果也有，对方究竟是谁？大家的靶子要往哪里放？

    可对方是谁，其实不太好说。

    时间太过漫长，仙神之劫、幽冥崩碎、妖劫等等等等，诸多事变之后，人类有很多传承遗失断绝。大部分宗门都缺少远古记载，都是寥寥几句传闻，能像秦弈这样从头到尾都在追寻远古链条的人可谓绝无仅有，一般修士连门的存在都不知道。

    连秦弈至今追寻无数过往，却始终都没看到什么记载里面说过流苏与天帝，要不是活生生的小幽灵就在身边，那些过往去哪找？早就已经淹没在历史的尘埃里了。

    这千头万绪，从何说起？

    说了又怎么证明？总不成自己取出门来秀一下？还是把流苏拿出来介绍一下？

    而且此时秦弈也开始了解当初流苏为什么很多事不想跟他说太细……就像眼下，如果他把这些事说明白了，如果有些人反而觉得天上人的想法比较好、资源比较多，反而还投奔上去了，找谁哭去？

    说实在的，秦弈甚至觉得眼下这些人就有做戏的，就算这些乾元宗门没有，周边围观的一大群晖阳腾云群众说不定就有不少是天上人的狗，就像之前那个御兽宗一样……

    天上人指缝里漏点资源也比人间多，他们要暗中收买或者收编一些宗门简直太容易了。囚牛不就认为天枢神阙就是天上人分舵嘛……

    谁可信？

    如何能说透彻？

    见秦弈有些为难，程程微微一笑，开口道：“诸位想要确认的，是仅这一次有人暗谋呢，还是连上一次都有……这其实很简单，如果诸位有点胆色，那本王诚邀诸位去圣龙峰一行。”

    顿了顿，又嫣然笑道：“也算是我裂谷妖城万年来首次开门迎客。”

    大气魄！

    邀请这么多人类入内，真不怕泄露你妖城虚实隐秘？

    不少人心中都是一动，这绝色妖娆的裂谷妖王，并不是表面上的以色示人者，胸襟气量不让须眉。

    很快就有人哈哈一笑：“既是妖王如此气魄，我等修行之辈又岂无胆识？妖城风光，我们也是好奇已久，那就叨扰大王了。”

    秦弈看着程程，目露探询，意思是真没问题吗？

    程程微笑摇头，传音道：“我带这些人离开，你把南海化妖之事彻底收个尾，回头我们再议。”

    说着拎起夜翎的耳朵，骂道：“除了犯蠢卖骚，什么都不会！回去关三天禁闭，不然揍你！”

    夜翎抽着鼻子耷拉着，心虚无比。师父不在的时候她敢骂狐狸精，师父在的时候哪里敢皮？

    但是这次……还是好高兴啊……

    哥哥紧紧抱着自己，用后背挡下了所有的攻击，说，别怕，有哥哥在。

    都快化成一条鼻涕蛇了……三天禁闭？再来三天也不要紧呀！

    人群陆续散去，有人跟着程程去了裂谷，有人直接离去。这里确实没啥好看的了，囚牛正在施以强大术法，将此地所有化妖的海中妖族全部转移去禁地。

    看似已经海晏河清，尘埃落定。

    曦月其实也没走，一直在默默观察状况。见状摸着下巴想了想，暗道这事完结，那家伙是不是要和狐狸精双宿双飞去了？

    不爽得很，越想越气。

    她滴溜溜转了个圈，道袍变成了俗家衣裳，长发披散，酒葫芦在手。

    正是岳夕的形象。

    她嘻嘻一笑：“既然如今裂谷敞开门待客，你那位很可爱的无相姑娘来访好像也就不奇怪了对吗？”

    秦弈依然在南海，没有随队回裂谷，他还有事没做完。

    之前太一生水的位置，安安静静，冷冷清清。天地异象消失了，周围已经不再化妖，囚牛接引一个就少一个……一切恢复了正常状态。

    可在里面干活的安安人呢？怎么还没出来？

    这是出了什么事了吗？