    宸宸走出房间，摸到了厨房。

    此刻，整个厨房连着餐厅，清清冷冷，没有一个人。

    他搬了一张小板凳，熟门熟路地打开各种设备，紧接着，在柜子里摸索了半天，终于搬出了一口大砂锅。

    他打算给妈咪熬粥喝！

    昏迷了一天一夜，醒过来一定没有胃口，空腹了这么久，也不能吃油烟太重的，喝点粥，暖暖胃是最好的。

    宸宸淘米的功夫，小脑瓜里生成几个食谱。

    给妈咪煮什么粥好呢？

    宸宸将砂锅架在了煤气灶上，打开冰箱，看了一眼里面储存的食材。

    有虾！

    还有香菇。

    宸宸眼睛一亮，打了个响指，决定给妈咪做养颜海鲜粥！

    厨房里，灯火通明。

    二楼，老夫人刚从禅房里走出来，路过扶梯长廊，余光便瞥见厨房里，灯火通明，隐隐约约，还听到了洛洛的声音。

    小家伙在厨房？

    老夫人心下起疑，便朝着厨房走去。

    她刚走到厨房门口，就听到“洛洛”可爱的声音从里面传了出来。

    “黄色的房子和小山丘

    生活乐悠悠

    泰迪陪我

    小鱼会游

    恐龙乔治好朋友

    猪爸爸和猪妈妈

    一起学习和郊游……”

    宸宸哼着最心爱的小猪佩奇主题歌，熟稔地将新鲜的虾去线去壳，又将一旁洗干净的香菇切成一片片。

    老夫人惊讶地走了进去，“洛洛……！？”

    她莫非是眼花了！？

    她竟然看到她的宝贝重孙在下厨！？

    老夫人不敢相信自己的眼睛，揉了又揉。

    油烟机轰轰在响。

    因此，宸宸根本没发现，身后何时站着一个人。

    直到——

    “洛洛！”

    黎曼君喊了他的名字。

    宸宸这才反应过来，转过头，一见是个从未见过的老太太，他吓得差点从小板凳上栽下来。

    “小心！”

    黎曼君生怕他磕着捧着，赶紧伸手去接，将他抱在怀里。

    宸宸本能地从她怀里挣脱，有些警觉地望着她。

    这个老婆婆是谁？

    他从上到下打量了她一眼，见她穿着富贵，仪容大方，一下子聪明地猜到了这个老婆婆的身份。

    “太奶奶？”

    黎曼君有些嗔怪道，“你这是干什么！”

    她指着煤气灶上的砂锅，“你……你这是……”

    宸宸尴尬道，“哦……我肚子饿了，想炖粥喝！”

    “小傻瓜，你会做饭吗？你肚子饿了，叫厨师给你做就好，你难能亲自进厨房呢？这是什么地方，这是下等人用的地方，你进这里干什么？”

    黎曼君心疼得不像话。

    宸宸觉得有些伤脑筋。

    上次他难得下厨，遇上太爷爷，这次下厨，又遇上太奶奶？

    他在傅家待了这么久，鲜少见到她，这么久以来，都没机会撞个正面，因此，他难免有些措手不及。

    他不知道的是，黎曼君信佛，平时有礼佛的习惯。

    有时候，她进禅房，吃素斋，诵佛经，一进就是半个多月不出门。

    “哎呀，太奶奶，你就不要管我了，早点回房间休息嘛。”宸宸将黎曼君推到了厨房外，“太奶奶晚安！”

    他说着，便将门关上。

    黎曼君急了，“洛洛，你出来，你出来啊！不许待在里面！”

    她想着，小家伙从来十指不沾阳春水，这要是不小心被刀伤了，被锅烫了，可不得叫她心疼得死去活来？

    她可就这么一个宝贝重孙子！

