    

    曹乐看着莫凡，就笑了笑，但却什么东西都没有说。

    莫凡显然不是什么事情都能给好处想的，在他看来，曹乐估计也是一样的。

    不过，不论如何，此刻的莫凡还是挺开心的。

    毕竟，他已经能完成魔法的释放了！

    虽然还有一站地，但对于现在的莫狗子而言，一点都不影响自己的心情，哼着小曲，两人便是向着铭文中学走去。

    铭文中学是一所女子中学，属于私立的中学，里面聚集着全博城最水嫩、最时尚的少女们。

    和别的中学有所不同，这里没有死气沉沉的魔法理论教育，更没有一群只知道考试的魔法书呆子，她们这群本身就存在着一些家庭魔法背景的少女们懂得的东西要远比九年义务魔法教育走出来的魔法学生们更多，比如说一些带有魔法力量的魔器配饰就常常挂在他们胸前。

    心夏能来这里，则完全是因为小脑瓜子比较聪明。

    到了这里附近之后，莫凡本来是要在这里等待的，曹乐却是朝着通往一处小山丘的方向走去。

    一走出小胡同，面向小山的位置一下子豁然开朗，其实这座山的正对面大概有一公里的距离，山脚下就是莫凡他老爹那个刚卖掉不久的老屋。

    当然了，这里也曾经是曹乐所居住的地方。

    山丘下有一座小小的草坪，草坪布置成小公园的模样，在靠近风口的位置有着一座缠绕着一些冬藤的木秋千。

    秋千笔直的垂下，没有一丝丝的摇晃。

    静止的秋千上坐着一个黑色瀑布长发的少女，冬季里的风正拨乱着她的发丝，露出了一张白皙饱满的精美侧脸，长长的睫毛、精巧的小鼻梁、玉润粉蜜的唇边....

    她注视着前方，安静得就像融入到了这副冬季的秋千画卷里的一朵娇莲，凄凄楚楚却独自绽放着自己独特的气质与芬芳。

    莫凡看着这样的心夏愣了下，而曹乐就很直接的走了过去。

    虽然常常在莫凡家玩，可是，心夏这小妮子偏偏就爱躲着自己，难得遇到了她躲不掉的情况，曹乐那里愿意错过？

    当然，再过去的时候，曹乐还给莫凡提了个醒，上面有着当年扁他们的小混混。

    莫凡一听这个，刚刚学会了雷系魔法了的他，顿时间就炸裂了！

    这可是新仇旧恨啊！

    接着，曹乐向着心夏走去，莫凡便是向着那几个混混所在的地方赶去。

    “你....你怎么来了，你跟莫凡哥哥说什么了。”叶心夏看着曹乐，莫名的就有些羞愤的感觉，可是看到莫凡向着那边走去，又是很慌乱。

    毕竟，对方可是早早就辍学了的社会败类了。

    “有人渣欺负你，他这个做哥哥的当然要替你出头了。”曹乐走了过来，很是理所应当的说道。

    “他们有五个人，你让莫凡哥哥去挨打嘛！！”心夏可不知道莫凡已经是一个雷系法师了，既生气又担忧的说道。

    “不就是五个渣渣嘛，莫凡应付的了。”曹乐接着说道。

    而就在这个时候，山丘亭子，紫色不可思议的能量在一闪而逝的耀眼与绚丽后迅速的消失。

    空气里，弥漫着一股焦的味道....

    “法...法师！？”心夏楞楞的说道。

    “现在你还知道为啥让他自己去了吧。”曹乐看着眼前的少女说道。

    不知不觉，如今的叶心夏真的是越发出落了。除了有点圣母心之外，除了因为第二个灵魂掌握不了走不了路之外，那几乎就是他心里一个很完美的女人了。

    不由自主的，曹乐就突然半蹲在了心夏身边，头伸过去突然的在叶心夏那白嫩嫩的可爱脸颊上吧唧了一口。

    叶心夏还在震惊莫凡是法师的事情，哪里料到会被这样偷袭，脸颊一下子粉红粉红的，甚至粉到了脖颈。

    同样的，眼眸里充满了埋怨的望着曹乐！

    这男人简直过分，小时候污了自己清白不说，现在...现在竟然光明正大的亲她！！！

    可是....

    可是，心夏却发现自己，似乎并不是很生气的样子？

    就像个小媳妇一样，低着头不敢看曹乐。

    对于心夏的忍让，曹乐也是得寸进尺的给心夏挤了挤，一屁股坐在了秋千上。为了防止心夏掉下去，还伸手揽住了那纤细的腰肢。

    不得不说，这一触碰，他才是忽然发现，这身材简直绝了！

    “你....你起开，我要生气了！”心夏低着头声如细蚊的说道。

    “来，凶一个哥看看。”曹乐却是不在意的说道。

    “你....”心夏抬头望着曹乐，但那小脸上，压根没有怒气冲冲的感觉，完全的就是一种让人怜爱的样子。

    “躲了我这么久，今天怎么不躲了？”曹乐轻晃着秋千，让心夏不得不抱住了他。得逞之后，才明知故问的说道。

    “你无耻....”心夏也真的是服了！

    作为一个可爱迷人的少女，即便是坐在轮椅上，依旧不缺对她有兴趣的男人，可她凭借着聪明才智一一打发了对方

    但曹乐这种毫无底线的莽夫，而且又是从小就心头扎根的家伙，她没有一丁点的办法....

    当然了，曹乐也还是把握着分寸的，就算是占便宜也就是仅次于搂搂抱抱，并没有太过分。

    毕竟，下一次没准心夏就不理他了，那岂不是亏大了？？

    “哈哈哈.....”

    而此时，顺着石阶往下走的莫凡突然传出了仰天大笑的声音！

    “莫凡哥哥他这是怎么了？”心夏略显的担忧的望着那笑声传来的地方道。

    “没事，就是抽风了呗。”曹乐其实挺能理解莫凡现在的心情了。

    从一个普通人，突然就掌握了强大的雷力，别说他一个刚刚穿越来没多久的男人了，即便是曹乐这个在这里从小到大这么多年的人，才第一次释放魔法的时候，心里的震撼都是极其的大！

    不过，他肯定是没有莫狗子这么丢人就是了....

    心夏一时间还真不知道该说啥好了，莫名的就有一种想法，她不认识那个傻乎乎扛着轮椅走过来的男人....

    .....        

