    “没有问题？”

    云中子经过专业的鉴定后，发现这记录没有作伪时沉吟起来。

    他之所以查陆川也是因为雷震子在天庭和陆川不对付，恰这次恰又是陆川奉旨前去下界救援雷震子等人。

    这些联系起来那么不管这事儿跟陆川有没有关系，他都必须查一下。

    一是毕竟师徒一场建立了情谊，二来徒弟死掉要是他没表示，那么他的道心有挂碍也就会出现裂痕。

    可是忙活一场最后他发现这事儿跟陆川没什么关系。

    “上仙，看好了吗？”

    看到云中子有些出神魔礼青问道，他现在也有些心虚，毕竟他也不知道陆川在册子上做了什么。

    帮陆川那是他们的情份到了，但他也怕陆川改过什么真惹出事来，到时候他们两个都得倒霉。

    云中子闻声回过神来将出入记录的册子递过去，笑道：“看好了，多谢天王。”

    “上仙言重了。”

    魔礼青收好册子后道：“我这册子有什么问题吗，上仙？”

    云中子摇摇头看向天门外：“没问题，那么增长天王，贫道就告辞了。”

    云中子说完飘然出了南天门，驾云朝着下界下了。

    既然此事与陆川无关，那么他就该找一找那罪魁祸首鹏魔王给徒弟报仇了。

    看到云中子走了，魔礼青这才心中长出了一口气，尽管经过这些年香火修炼，以及上次蟠桃会食用的蟠桃，现在他的修为也到了真神前期。

    蟠桃让天庭新敕封实力较低的诸神基本上向前踏出一步，可是在一尊太乙境大圆满的上仙跟前他还是感到了压力山大。

    又过了几日。

    期间，陆川私底下发动了他的渠道，想查出那个替他擦屁股的人。

    天庭人人都以为他喜欢听奇闻趣事，可是又有几个人知道，他本想听猴子但是无意中编织了一张巨大的情报网呢。

    现在网基本上编成了，他就是那张网中心的蜘蛛，风吹草动都会传递到他这，连他自己也不知道这张网编了多大。

    然后，一无所获。

    “到底是谁呢？”

    大殿办公桌后的陆真君琢磨着，他感觉可能是他老丈人，但是不敢去问，万一猜错了感觉很麻烦。

    神玉髓雕成炼制的聚宝盆放在桌上，当中的香火和信仰力宛如汪洋，金霞澎湃且还在不断的增长着。

    只是量越来越少。

    对此陆真君看的很开啊，这些香火失去只是暂时的，论潜力和未来的人气真武大帝远超过一个玄坛真君。

    天庭各部的神仙各司其职，管理着三界的秩序与安稳。

    各部基本上都挺正常的，只有一个地方乱成了一锅粥。

    勾陈府！

    雷震子当初虽然能力不怎么样但好歹也是个当家做主的人，可是凉了以后，勾陈府就彻底变得群龙无首了。

    加上人间大乱，兵灾连年，又有四方妖魔趁机出世，兴风作浪，现在只有靠五极战神在苦苦支撑着。

    再加上天空战神被大鹏打伤，这使得剩下四人身上的任务量更大，几乎忙成了四条哮天犬。

    不，狗都没有他们四个神仙忙，在人间东奔西跑忙着降妖，歇口气的功夫都没有。

    纠察部。

    今日显得尤为热闹，广场上没有执勤的一半灵官，今日全都汇聚于此，队列整齐，分成五队站在四方。

    广场前两道人影站立。

    一人身穿天兵的服饰，一个人身上穿着不同于寻常灵官，看起来更华丽的战袍。

    王善！

    以及纠察部的大灵官李伏龙！

    李伏龙看起来约三四十岁，颌下有着三寸黑色长须，面容清朗，目光有神。

    最前方陆真君坐着一把太师椅，南宫适沉着脸，瞥眼陆川轻哼一声，因为他这个纠察部的二号人物，站着。

    “既然人都来了那就开始吧！”

    陆川向他们挥了挥手，今日是王善十日考察期满的日子，他本来都打算让王善做一个灵官了。

    然后王善说了句让他意外的话。

    挑战李伏龙！

    这纠察部还有个规矩，那就是作为五百灵官之首的大灵官代表着他们最强战力，所以理当又最强者担任。

    每个人有且只有一次挑战的机会。

    陆川给武曲星君使了一个眼色，南宫适心中很腻歪，但还是走上前。

    “王善！”

    南宫适道：“今日你有资格做一个灵官了，但你今天挑战失败的话将会被褫夺成为灵官的资格，现在你告诉我，是不是真的考虑好要挑战大灵官？”

    “是！”

    王善点头说道。

    “呵，好久没来这么自信的新人了。”

    李伏龙双手负在背后，看着王善露出感兴趣的神色，接着摇头感叹的道：“你很特别，可惜你太着急了。”

    王善问道：“为什么？”

    “如果给你时间，你以后未必不能成为大灵官，但是可惜现在有我在，只要我在你们这里的人就没有任何机会。”

    李伏龙目中精芒一闪，指点说道：“年轻人年轻气盛是好事，不过还是不要太过好高骛远，路要一步一步走才稳，这样也会走的更长更远，永远不要想着一步登天。

    你知道我从进入这里，到成为灵官，再到大灵官经历打拼了多久吗？

    “不知道。”

    王善摇头：“也不想知道，这里我只记得只有一条规矩——一切靠实力说话，实力的强弱和资历有什么必然的联系吗？”

    他不太喜欢李伏龙的说教，所以也就实话实说了。

    他就是这样的人。

    众灵官交头接耳，窃窃私语起来。

    李伏龙的笑逐渐的冷冽下来。

    他其实还是挺欣赏王善的，欣赏他出来挑战的那份勇气，比起其他人强多了。

    所以他的话也是对一个后辈的指点，希望王善不要白费这次机会，因为一旦失败就连灵官也做不了了。

    “没有，实力的大小和资历没有任何关系，但这句话有个前提，那就是是你得有说这话的资本。”

    李伏龙摇头说道，说完朝陆川抱拳躬身说道：“真君，开始吧！”

    陆川露出感兴趣的神色，双手一拍。

    “开始！”

    王善与李伏龙相对而立，互相神情冷静的望着对方。

    突然两人目中各自闪过一道精光，身形齐齐动了起来，带起一道残影，两只发光的手臂轰的一声撞在一起。

    轰！

    法力碰撞，强大的冲击波形成猛烈无比的劲风向着四周扩散开来，吹的众灵官不得不退后三丈。

    “纯阳境……真仙？！”

    李伏龙有些吃惊的望着王善，忽然神情有些恍然：“道行不浅，难怪敢来挑战我，就是不知到了什么程度。”

    炽盛的光华在两者的中间爆开，两道人影从中闪退出来，右手一晃，一柄金鞭一把长剑出现在他们的手中，再度向前冲击。

    只听“当”的一声巨响，两件兵器就碰撞在了一起，溅起的火光就如同天上的闪电一般耀目。

    李伏龙身躯一震，神情微变，只觉得手掌心虎口发麻，鞭属于钝兵器势大力沉，仅仅是第一次交锋他就落入了下风。

    不过想要打败他可没有那么容易，两人的仙力爆发，冲在一起，鞭来剑往，拳脚相击动作凌厉而凶猛。

    两人激烈交锋，伴着刺目的光华震耳的金铁交鸣声响起，空气都在暴鸣，打到最后人影都已看不清只剩两道光华在碰撞。

    许久后，烟尘四起，两人又一次碰撞一触即分后李伏龙周身腾起大片紫气，闪烁雷光电蛇游走凝于剑上，盯着王善滔天气息在酝酿。

    恐怖的气息让众灵官神情皆变，脸色看起来有些悚然。

    “大灵官要用那招了。”

    众人惊道。

    王善抬头看向天空，目光一凝，他感觉到了当中可怕的波动，也知道这一招威力必然不弱，于是不再犹豫仙力爆发，身上升起了大片火光。

    此地瞬间升温仿佛置身于太阳中，恐怖的温度炙烤着四周，将空气烧成了赤红，仿佛一颗烈阳。

    所有的力量向着金鞭汇聚。

    “什么，这……”

    众灵官本来以为王善感觉到威力波动后会主动放弃的，没想到这转身也掏出了一招杀手锏。

    三昧真火！

    陆川的眼睛一动，这是正宗的道家火系的高阶秘术，论威力足以称作神通了，当然也是他前几日传给王善的。

    轰！

    天地仿佛被划分为了两半，一半紫色一半赤红，当中的两道身影大吼着带着可怕的神光提着附带两十神通的武器朝对方挥出。

    “啊……”两人大吼，战到这份上自然谁也不肯认输，必须要分个胜负输赢。

    “不好！”南宫适眼力劲儿不错，见状转身就闪人。

    两个真仙的神通对抗爆发出的余波他一个合道境可扛不住。

    “唉，一个个的都不让人省心。”

    陆川叹了口气，身形一闪在太师椅上消失不见。

    天空中，眼看两人即将相遇，忽然两人中间一道人影闪出：“喂，你们两个差不多就行了，还真打算跟自己人拼老命吗？”

    “真君！”

    两人大吃一惊。

    只见陆川右手掐诀点在了那把雷电游走的仙剑尖端，左手掐诀点在了烈焰滔滔的金鞭头上，最后双手向天空一引。

    两股力量冲上天空。

    “轰！”

    神光爆发，若天穹炸开一般。