    那边李扬匆匆挂了马四海的电话，是因为春凤的电话打了过来。

    “如果危险的话，就找个地方躲一躲，别硬来。”李扬关心道。

    “怕个啥，要走早就走了，你走了，我再走了，岂不是让大家寒心。”春凤哼哼道：“你怎么没有把赵婉茹和胡岚那个小媳妇，一并带走。”

    “她们不走。”李扬轻叹一声道。

    “也是，身为大青山的女人，哪有临阵逃脱的，爷们战前死，娘们守后方，这一直以来都是传统，从来没有改变过。”春凤的声音透着平静，她不会走，也没打算走。

    “注意安全。”李扬认真道。

    “放心吧，他们不会让我亲临一线的，事已经安排下去了，王天华他们打掉了对方的高端力量，余下的虾兵蟹将，我们大青山人又何惧，你为大家的安排已经够完善了，其实……武道强者也罢，人海面前也只是螳螂挡车，大青山的爷们从来不怕死，真放他们一起过来，也不过多坚持几秒钟，对方真以为请几个能打的，就能翻身，呵，太异想天开了。”春凤声音透着坚定。

    “我带大家是来过好日子的，不是真的搏命，行了，你们想打出血性来，机会给你们了，控制点尺度。”李扬轻轻一叹，大青山的血性也就他，换做其他人，估计压都压不住，一旦站起来，完全是横推一切，根本无惧任何人。

    武道是强，暗劲是厉害，以一敌百，可三百，五百，三千呢，暗劲强者陷入人海之中，带头来，也是一个死。

    唯有宗师境，才能来去逍遥，无拘无束。

    可宗师难成，偌大的西川省过千万人，寥寥无几。

    此刻青山市新区菜市场枕戈待旦，菜市场一共二十八层已经盖好，数千个房间，每个房间里都坐满了人，这次负责迎战的，不是之前的三千人，而是后期从远处回归大青山的游子。

    一个个摩挲着手里的刀，多少年来，有些人已经忘记怎么拎刀，干着最卑贱的活。

    可一旦摩挲着刀背，热血上头，骨子里的血性迸溢而出，不再陌生，不再犹豫，剩下的皆是满腔的战意。

    忽然间房间门打开，来人没有吭声，大家已经知道意思。

    一个个人骤然起身，起身朝着楼下走去，很快每一层，每个房间都涌现了数百战意彪炳的壮汉，众人皆是沉默无声，但整栋楼里充斥着的肃杀之意，激荡虚空，连远处的一些野猫都不敢嗷叫，流浪的野狗呜呜呜的缩着头，往远处撒腿就跑。

    很快一群群人汇聚到了菜市场楼下空荡处，大家没有多说话，有领头人带着朝着外面奔袭而去，不一会就走掉了两万多人去封锁周边三个街道和小区入口，使得整个方圆三公里密不透风，战事不休，任凭一个苍蝇也别想飞出去。

    菜市场一楼大院内，余下仅有六千人，其中三千人皆是外地回归的大青山人。

    “你们要战，机会给你们，不过你们毕竟在外地很久了，有些孩子是在外地出生的，并不了解现实的残酷，我们要在新区立足，面对的对手比想象中的残忍。”王军面容肃穆，顿了顿，最后沉声道：“心有犹豫者可以现在退出，未来新区有很多岗位发展，没必要走到这一步。”

    “放心，我们大青山这次带来的人多，哪怕走一半，也能补充到位。”王军指了指另外一边站定的三千大青山本地人。

    在场的三千外地回归的大青山游子们，只是紧紧的握着刀柄。

    其中一个五十多岁的中年男子走了出来，他佝偻着腰身，这些年做苦力，腰早就习惯弯下去了，走出两步后，骤然绷直了腰身，好似虬龙挣笼，浑浊古朴的眼眸乍射出逼人的精光。

    “王军是吧，按照辈分我是你叔，当初你爸和我一起挖河沟，抢水源，刀尖上滚过来，早就死过几次的人了，却从来没有皱过眉头，虽然一别大青山二十多年，可……咱爷们从呱呱落地就是吃青山河的水长大，骨子里的血性，哪怕离家万里也不会丢。”那男子叫王震，不疾不徐的开口道。

    “王叔，我听俺爸讲过你，这不是……还有其他人的吗？”王军干咳了一声。

    “今天能来的人，都是抱着必死之心，我们从外地一天之内辗转千里回来，不是为了享福，是为了赶上最后一战，能心安理得的留在故乡，死在大青山，纵万死也无悔。”王震摆了摆手，一脸凝重道：“你是领头人，按照大青山战前的规矩，我不能反驳你，这也是最后一次反驳你。”

    “我只想让你明白，我们骨子里留着同样的血，下命令吧，横推千里，不死不休，谁敢退后一步，哪怕亲儿子，我也不会放过！”

    王震拧眉，眼眸内露出一股坚韧。

    在他旁边一个壮实不高约乎二十出头的青年，紧咬着嘴唇，不发一言，正是王震的亲儿子，王大鹏。

    其他人也皆是沉着脸，大战来临，大青山的人好似皆是不发一言，蓄胸中悲愤化为无尽力量，只为面对对手，挥出最凶猛的一刀。

    “好。”王军凝重的点了点头，转身就走。

    王震看了一眼负责压阵的另外三千大青山本地人。

    “你们就别去了，人不死完战不止，真等到挡不住的那一刻，会让娃娃回来示警的。”王震沉声，目光看了一眼前面几个青涩的面庞，其中就有他的亲儿子。

    “爸，我绝不当逃兵，王震的儿子不是孬种。”王大鹏挺直了胸膛，坚定说道。

    “我们也不当逃兵。”其余几个青涩面庞的年轻人，也皆是郑重说道。

    ……

    “爸把你带回大青山，今天就带你做一回真正的大青山人，在外千般好，不如故乡一捧土，死则死矣，当了一辈子孙子，今天爸告诉你，以后要做就做人上人，哪怕手刃万人，化为屠夫，也别学爸当年了。”王震的腰身不再弯曲，一手提着刀，一手拉着儿子王大鹏的手，往前面走去。

    留下的三千大青山本地人，眼眸内露出凝重，目送他们离去。

    凌晨两点多的时候，天成公司和王家花巨金遣派进青山市新区的人，在天成公司成建飞和王家王江海的带领下，直扑菜市场。

    这两人，也是未来天成公司和王家的领头人。

    这一战蓄势已久，不得不发，败了，哪怕他们躲起来也一辈子再难抬头，胜者，将携万胜之姿，镇压家族和公司同一辈，真正成为第二代的领头人。

    “感觉气氛有些不太对。”王江海皱眉道。

    “夜半时分，不要疑神疑鬼，我们三千人，只要一次突击，打退了大青山的人，哪怕他们有数万人，一次败，就打破了大青山不可战胜的自信，到时候上头就会联络其他各家族以及公司逼迫市里领导，对大青山在新区的势力进行限制。”成建飞眼神内露出怨毒之色，自从大青山的人进入新区，他是处处被动。

    “大青山这次必败，咱们这三千人可是精挑细选一站敌十的好手，哪怕对方留守三万人又如何，一次突击，估计还在睡梦里就被给灭了。”王江海点了点头，也多了一些自信。

    望着四周雾蒙蒙的天空，以及光泽暗淡的路灯，前面不远处已经可以看到大青山人建的菜市场了。

    此刻成建飞和王江海身后站满了三千人，皆是身穿劲装，身材高大魁梧的男子，密密麻麻的站满了街道，战意昂扬，脸上皆是露出不屑和傲然之色，一个个一眼看去，就是经过特殊训练的战士，这些人多半都是从各地安保公司调集的退伍兵。

    一个个经过层层帅选，只是这三千人，一次的出动费就花了上亿。

    这也是天成公司和王家，趁着李扬离开新区，不得不决一死战的关键。

    多一天，就烧不起这个钱。

    依身经百战的战士，打退一群土生土长的泥腿子。

    成建飞嘴角露出一丝冷笑，必胜！

    砰砰砰

    就在这个时候，突然间数百束灯光披散照射在整个街道上，皆是工地上用的特大号的探照灯，整个街道犹如白昼一样。

    从灯光背影处，漆黑一片，响起一阵轰隆隆的脚步声，就看王军带着人一步步的走了出来。

    “肃清街道，迁移周遭市民，就是为了腾出一个地方，让你们输的心服口服。”王军嘴角露出一丝冷笑。

    现场一片寂静，双方剑拔弩张，王江海和成建飞此刻也有些紧张，人的名，树的影，大青山人不是善茬。

    王军嘴角挂着一丝嘲讽，抬手拿出手机，拨通了李扬的电话，很快对面响起一道声音。

    “堵住了吗？”李扬的声音响起。

    “就在眼前，该如何处理？”王军恭敬道。

    “你看着办吧。”李扬那边说完，就挂了电话。

    对面的王江海和成建飞脸色难看，对方打电话完全没有避忌他们，脸色异常难看，看来这是中了对方的埋伏。

    “也不欺你们，三千对三千，看看你们花了大价钱找的人，有多凶。”王军嘴角露出一丝淡然，拿钱卖命，能敢拼死吗？

    一群懂点拳脚的血肉之躯罢了，真动起手来，何惧！

    王军的话，当即引起了对面人的不满和愤怒。

    “好，你说的三千打三千，输了你们退出新区，如何？”成建飞当即提出要求，同等人数，他还是有些底气的。

    王军皱了皱眉，他敢赌命，却不敢拿所有人的未来做赌。

    “赌了。”突然一道声音响起，春凤穿着白色T恤外加上一条紧绷的黑色牛仔裤，脚踩平底鞋，头发扎成一个马尾辫，清爽自然透着一股英气勃勃的飒气，她面带肃穆的走到最前面，淡淡道。

    “李医生临走时说了，这里交我全权负责，三千打三千，大青山无惧任何人，胜者无敌，若是同等人数下拿不下对方，应该反省的是我们本身。”

    春凤扭头看向身后的三千外归的大青山人，平静道。

    “大青山的未来寄托给我们留着大青山血液的人，你们想向父老乡亲证明你们的血依然有血性，不辜负大青山三个字，机会给你们了，希望你们不要辜负了大家。”

    “原为大青山事业，赴汤蹈火，万死不辞，战不结束死不休。”

    站在最前排五十多岁的王震，一把撕开上衣，露出满身的伤疤，狰狞可怖，他脸色阴沉，放开了握着儿子的胳膊，紧紧的攥着了手里的刀抵在地上，擦起一道火光，耀眼夺目。

    “战不结束，死不休！”

    三千人皆是身子一挺，齐声喊道。

    声若雷鸣，震彻夜空，远处栖息的走狗野猫也吓得四处躲藏，背水一战，决一死战的意志，充斥着每一个人的身体内，他们不能退，退后一步，大青山的脊梁就垮了。

    他们心底清楚，这次的机会是所有敢于拼杀的大青山人让给他们的。

    敢不拼死！

    王江海和成建飞脸色变得有些难看，他们身后的三千精心挑选的百战之兵也收起了散漫和傲气，这股傲气哪怕那些退伍士兵在正规军身上，都未曾见过。

    和平了太多年，喊口号过于实战。

    眼前的这些人，每天生活在困窘和辛苦之中，每日每夜不想着但求全家安，敢向苍天亮屠戮。

    “战吧！”春凤面容肃穆的往后面退了一步，大青山的爷们不死绝，是绝对不让女人拎刀上战场的。

    吼！

    很快平地一道低吼声，大青山人战争整齐，速度奇快，哪怕分离异地多少年，此刻拎起手里的刀，每个人好似一个人一般，刀尖在地上燃烧起璀璨的火花。

    人人眼神坚定，为未来而战。

    那股气势扑面而至，竟感觉排上倒海一般，难以抵挡。

    王江海和成建飞脸色骤变，脚下竟不由自主的往后面退了一步。

    “不能退，再退，就完了。”成建飞急忙道。

    “怎么办？你说，王家全力支持你。”王江海也意识到麻烦大了，没想到对面这些泥腿子，谈起打架，一个个如此悍不畏死，像是打了鸡血一样，能赚多少钱，能捞多少好处，至于这么拼吗？

    上次如此，这次更甚，自己等人身后可是站着成排的百战之兵啊。

    “打退了对方，每个人酬金翻翻，一次拼死，百日嫩模，想当人上人，机会就在眼前。”成建飞一咬牙，三千人翻翻的酬金，又是上亿烧进去了。

    王江海咬了咬牙，没有反驳。

    果然效果是有了，每个人眼前瞬间一亮，气势也顿时上去了。

    王江海和成建飞很自觉的往后面退了一步。

    双方顿时短兵相接，没有多余的废话，一上来就是最残忍的一幕，简直是人间绞肉机。

    那边王军和春凤站在一起。

    “这王家和天成公司撒钱，效果还是有的。”王军皱眉道。

    “效果能持续多久，命是个好东西，当一个人出现流血，后面很快就会崩。”春凤嘴角露出一丝冷笑，夜风中她面罩寒霜的站在那里。

    此刻不远处，王天华和黄家四兄弟出现拐角处。

    “李宗师，让我们保护好那个女人，看来是不必了。”王天华也多少有些动容，暗劲之强，一人之力横推百人，可眼前的千人交战，终非人力所能敌。

    “大青山的血性竟彪悍至此，怪不得能诞生出李宗师如此强者。”黄家老大脸色一变再变，哪怕面对地下拳王的黑衣男子，他都面不改色。

    “明劲一人抵十，暗劲一人可抵百，可千人呢，一群悍不畏死的人，也只有宗师才能游走自如，想战便战了。”黄家另外三兄弟也是脸色大变，头皮发麻。

    战斗经过了十几分钟之后，还是出现了伤亡。

    “王兄，我们要出手吗？”黄家老大沉声道。

    “不必，战事一起，除非主帅喊停，此刻再进人，是对大青山人的侮辱和不信任，这是对他们最大的羞辱。”王天华摇了摇头，轻轻一叹：“我也始终不明白，是什么原因，让这群人有如此血性，武者超凡脱俗，可遇到这群人，却时刻提醒自己，永不敢小觑凡俗。”

    黄家老大也是点了点头，他在沧州市的时候，也曾和特种兵，各大武者以及悍匪交过手，一人雄有之，百人雄可为王，千人雄少之又少。

    可眼前的一幕，大青山数万人封锁了三条街道，战于前线的那批人还是刚刚回归的大青山人，二十年不归，依然彪悍如此，血性至此。

    太恐怖了。

