
　　陈道长临死前告诉过我，说他之所以接近兰姨，目的是为骗取陈家的钱财。

　　而他这么做，并非是为了自己谋财，实际上是给鬼族的人打工。鬼族想要东山再起，必然要大量的资金。

　　陈道长每个月圆月十五之时，便会把钱财送到朱家沟。只是当时陈道长奄奄一息，我并不知道他和龙阳的接头方式。

　　算了一下时辰，今天是农历初三，也是老街三六九赶集日。我还有十二天的时间，想来时间应该足够！

　　十年前我见过龙阳的手段，虽然不敌我师父。可我要和他打起来，并无太大的胜算。唯一的办法，便是智取。

　　好在我有一清这个强大的帮手，这次我得主动带他去朱家沟，让他救苦救难我这个可怜人。

　　心里盘算着下一步的计划，回到棺材铺后，铺子里却是来了一个老朋友，正是走阴一脉的石老鬼！

　　我们才分别没几天，石老鬼亲自登门，难不成是湘西走阴一脉有难？

　　我先和石老鬼打了一句招呼，随即问道：“鬼叔，是不是龙虎山又去找你们了？”

　　“不是。”石老鬼摇头道：“马三娘让我来找你，是专程为了你的事情而来……”

　　石老鬼说着，从怀里掏出了一样宝贝，用黄布包裹着。起初我没看出来是什么东西，等我亲自打开后，心里是又感动又难受。

　　马三娘让石老鬼带来的东西，不是苗药，也不是走阴人的宝贝，而是一株已经干枯的九转还阳草！

　　只不过马三娘不知道，我现在已经不需要了！或者说，从一开始，这九转还阳草就只是一个幌子而已。

　　石老鬼见我愣在原地没说话，笑道：“十三，你的事情，马三娘一直记着。打你们离开那天开始，她便一直托人帮你找九转还阳草。后来是马三娘从蛊苗寨生苗子手上换到了这件宝贝，让我马不停蹄给你送来。”

　　“鬼叔，谢谢你们！”我抱拳道谢，心里五味杂陈。

　　这便是江湖儿女和普通儿女的区别，江湖儿女一言九鼎，一口唾沫一个钉。而繁世之人，却太多身不由己，早已习惯了逆来顺受。

　　“十三，你们是我湘西走阴一脉的朋友。朋友之间，不用道谢，反倒是显得生疏。”石老鬼爽朗一笑，转而看向了李九斤，“我此番来，还有一个目的。我先前说过，要把我侄女介绍给九斤。可我那侄女害羞腼腆，不愿意跟着我一起抛头露面。所以，我希望九斤能和我走一趟，看看能不能促成这段姻缘。”

　　石老鬼要是不提起这事儿，我倒是给忘记了。我当时还以为这是石老鬼随口的一句玩笑话，没想到他来真的。

　　李九斤一心想赚钱成家，别提多高兴。当下便要关了铺子门，然后给石老鬼接风洗尘。而石老鬼此番出山，也是为了联络走阴一脉的线人，怕龙虎山报复，同时还要打听麻妖道的下落。

　　因为石老鬼有正事要办，中午我们简单在棺材铺里吃了午饭，打算晚上好好款待石老鬼。

　　石老鬼常年居住在十万大山，对黔城并不熟悉，李九斤主动带着石老鬼出去办事。

　　等他们离开棺材铺后，铺子里便剩下我和一清。棺材皮平日里生意很差，几乎没有客人。

　　少有的客人，也是来买香烛纸钱，就连要打棺材的客人也没有。

　　这大城市人多阳气重，很少会出现闹鬼的灵异事件。一般喜欢出灵异事件的地方，多数是那些偏僻的小山村。

　　趁着铺子里没人，我把我要去朱家沟的计划告诉了无心，还让他和我一块儿去。

　　这小和尚啥也不问，当下点头答应，只是当作出门历练而已。

　　我原本打算下午便要启程，可石老鬼的出现，改变了我的计划。李九斤要去十万大山看媳妇儿，自然不能和我们一道去。

　　现在最大的问题，便是我和一清不会开车。若是坐客车的话，中途不免转车，只怕会多耽搁一些时日。

　　最后我决定次日出发，然后直接包一辆车去朱家沟。我虽然没钱，可陈雪薇之前给了李九斤一笔钱。人没捞着，有钱不花是傻瓜，不用白不用，全当是我给陈家做事的报酬吧。

　　整个下午我都没闲着，一直在打棺材的屋子里画符。朱瞎子说过，那朱家沟现在十分邪门，还能遇到百鬼夜行。

　　我不敢小觑，必须准备周全，如此便会多一些胜算！

　　至于我师父给我的青钢短剑，不对，应该说是茅山掌教信物幽冥剑。我不敢轻易使用这把剑，怕给自己带来杀身之祸。

　　只是这把剑看着并不像是一把罕见精致的法剑，更像是一把没打磨过的普通宝剑。要是我猜的没错，我师父应该找人封印了这把剑。

　　若是将这把剑开封的话，不知道会是什么样子？

　　入夜之后，石老鬼和李九斤两人有说有笑的回来了。李九斤告诉我和一清，说他在附近的餐厅订了位置，要好好款待石老鬼。

　　这家伙平时节约的不行，对石老鬼倒是挺大方。看来，这门亲事十有八九是成了！

　　出门前，李九斤又去买了两坛上好的高粱酒，准备和石老鬼一醉方休。

　　来到餐厅后，服务员带我们进了包房。简单闲聊了几句，我们三人边喝边聊。一清不沾荤腥，也不喝酒，专心吃着大米饭配素菜。

　　石老鬼也是好酒之人，酒量大的吓人，一杯接着一杯下肚，丝毫没有醉意。

　　酒过三巡后，石老鬼忽然看向了我，说：“十三，你的事情李九斤已经告诉了我。你别伤心，天下好女子多的是，有机会我给你介绍一个，保证让你喜欢。”

　　“额……”我瞪了李九斤一眼，暗骂了一句，这家伙真是长了一张婆娘嘴。

　　“鬼叔，我是修道之人，又如何能会迷恋儿女私情？我一心向道，感情之事，我看的很开，不勉强不强求，随缘！”我表面若无事情，实则内心难受的一逼。

　　石老鬼是过来人，自然不相信我的鬼话。叹了口气，眯着眼睛说道：“十三，九斤告诉我，说那冯弋先前百般刁难你，又夺走你心爱之人。如果你心里不爽的话？我亲自去给你讨回公道。我湘西走阴人擅长巫蛊术，防不胜防，保证让他神不知鬼不觉化成一滩血水。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第146章：老友相聚免费阅读。https://xs.23sk.com 