    【天盛资本于日前发布做空报告，该公司旗下QDIE基金宣布斥资350亿美元做空GE、TSLA、KOF、REGN、CMG、DXCM六只股票！】——《华尔街日报》

    【重磅！天盛资本宣布2352亿元做空六大美股上市公司！】——《财联社电报》

    【天盛资本672亿元卖空北美工业巨头集团通用电气，该公司当前市值2200亿美元，约合1.47万亿元人民币！】——《桐花顺快讯》

    【天盛资本做空报告声称，通用电气集团被指财务存在“黑箱操作”，美证券交易委员会(SEC)或将介入调查！】——《环球网》

    【天盛资本就GE、TSLA、KOF、REGN、CMG、DXCM六大企业下调其评级，天盛资本分析师警告市场称，六家企业均存在重大问题隐患，重大利空尚未出尽】——《东财电讯》

    【据有关消息人士声称，天盛QDIE基金买入了通用电气等六大公司的看跌期权！】——《金融时报》

    ……

    天盛资本这一纸做空报告发布出来，在国内外资本市场都引发了巨大的轰动效应，也上了好多媒体的头条，外媒也在报道这件事情。

    《纽约时报》、《华尔街日报》都在援引报道，这些媒体可都是代表着欧美人的喉舌，竟然帮着扩大利空消息的报道，这让国内不少吃瓜群众感到疑惑费解，还以为太阳打西边升起了。

    以为是假消息，仔细一看是真的，顿时有种过见鬼的感觉。

    事实上，只要看利益相关者在什么地方就不难理解了，这次陆鸣的做空行动，80%的资金比例都是与华尔街的几大顶尖资本机构有着千丝万缕的联系。

    他们帮助陆鸣，就是帮助自己。

    而国内的媒体更是这次突发事件进行了铺天盖地的报道，天盛资本可是国内金融机构啊，竟然在欧美的资本市场整出这么大的动静。

    必须要大书特写的报道。

    这种事件在内地是天然的具备强大的眼球效应，在大多数普通的吃瓜网友的眼里，一哥这是在搞镁国人，这种事情大家就是爱看，媒体自然就乐意炒作把热度尽情的往上顶。

    “我擦，一哥要不要这么生猛，做空通用电气，1.5万亿大洋的盘子啊！”

    “通用电气自从去年6月份的33美元见顶以来已经阴跌了一年了。”

    “不是，我难道看错了？做空报告上说，通用的股价看到5.5美元？这……这可是通用电气，老美曾经的骄傲，镁帝工业辉煌的象征，怎么可能跌到5.5美元？”

    “这消息看的提神有木有，镁国人的骄傲，通用电气，曾两获诺贝尔奖，也曾帮助老美赢下世界大战，培养了近200位世界五百强CEO，甚至培养了老美的总统，而今遭遇这般境地……被一哥给捅屁股了，哈哈！”

    “话说今年通用电气动作频频，法国人的电力巨头阿尔斯通终于被老镁给弄死了，通用正在整合，还有贝克休斯这一巨头也在整合收购，难道一哥发现了通用搞黑箱操作？有不可告人的秘密？”

    “咱们不知道，咱们也不敢问，咱们也不好说。”

    “我查到了一条外网的消息，天盛资本的调研团曾想要进入通用电气调研，但并没能进入该公司，被拒绝了！”

    “可能真的有问题，不然一哥不可能敢猛干600多亿做空通用电气，他肯定是看到了我们没有看到的重大隐晦信息，大家忘了当初天盛资本对乐士的财务质询没？”

    “通用电气昨天下跌了-1.59%，差点没有守住25美元关口，平台破位岌岌可危啊，不过多头抵抗的确很强大，一哥这都没有把25美元砸破位。”

    “我在想一个问题，一哥在人家的地盘这么嚣张的做空老美为之骄傲的通用电气，会不会被狙击？”

    ……

    天盛资本发布做空报告，比较有意思的是在国内互联网对该事件的热议程度远超国外，网上某乎也发起了“如何评价天盛资本做空美股六大上市公司”的热议。

    没想到居然在国内火出了圈，不仅资本市场在聚焦这个话题，不太相关的吃瓜网友也给予了不少的关注。

    在不明真相的吃瓜网友的眼里，这是国内金融机构与华尔街之间的PK，一些媒体也在有意往这方面引导，所以导致大家都很关注。

    看热闹的永远不嫌事大。

    这些年来，国内大多数人听到的是外资又做空国内股市了，又做空这、做空那了。

    在很多人眼里，做空行为是一种邪恶的行为，很多人都会第一时间想到国际上鼎鼎大名的空头大鳄索罗斯。

    所以很多国内的人看到这一消息天然的对天盛资本产生了敬佩之情而期待感，也希望自己国家的金融机构能在海外市场获胜。

    但做空机制本身就是一种市场机制，对资本市场有积极的一面，能让一家估值虚高的上市公司回归到正常合理的价值，当然实际上做空机制更多的是放大了资本的投机属性和割韭菜。

    而对于国内的吃瓜网友们来说，不管做空是不是邪恶的，哪怕就是邪恶的，但矛头是对准了邪恶的镁帝，国内的吃瓜网友们就表示支持。

    时下国内的舆论，对天盛资本来说并不是坏事。

    不过资本市场的业界人士关注最多的还是做空本身，尤其是做空通用电气，备受国内外资本市场的关注。

    通用电气在上个月已经公布了今年第二季度财报，财报显示公司的营收和利润双双超预期，其中营收296亿美元，调整后每股收益0.29美元。

    但不及去年同期营收330亿美元左右，调整后每股收益0.51美元的表现，这也是天盛资本在做空报告中对通用电气的“担忧”。

    事实上，通用电气的财报虽然超预期，但忧虑仍然存在，今年二季度该公司工业部门营收和利润分别下滑了2%和4%，石油天然气部门业绩拉胯。

    除此之外，还有通用电气的现金流问题，也出现在了天盛资本的做空报告中。

    通用电气的现金流问题一直以来就广受关注，今年二季度数据显示营运现金流和工业部门产生的现金流有所改善，分别是35亿美元和15亿美元，但天盛资本的报告指出通用电气今年上半年的现金流仍然是同比大幅度下滑的。

    其实，通用电气如今面临的现金流窘境，股神巴非特的忽悠也贡献了很大的一份力量。

    通用电气辉煌的时候，现金流阔绰的一笔，而持有股票的股神巴非特各种忽悠通用的高管层拿钱回购股票，从而推动股价的上涨，然后股神就在高调跑了。

    这种事情不仅仅在通用电气身上发生过，别的公司也一样，巴菲买入一家公司的股票之后就喜欢怂恿CEO回购公司的股票，比如股神到现在也在不断怂恿着库克回购苹果公司的股票，股价也是不断走出历史新高。

    通用电气当初如果把现金流用于企业的发展、扩张，而不是在资本市场回购股票，局面肯定要比今天好得多。

    奈何中了股神的套路，当然也有CEO为了一己私欲的因素，股价上涨KPI业绩亮眼嘛，所以也可以说是各取所需，利益一致的结果，反正干职业经理人，高级打工人而已，干不下去了大不了辞职走人嘛。

    通用电气这个票，股神早就高点离场拍拍屁股走人了，可见这糟老头子也是坏滴很。

    ……

