    霍景深：“……你给我适可而止。”

    自己喜欢的女人在眼前，如此主动，他又不是圣人，怎么可能真的坐怀不乱。

    可偏偏，这小女人似乎毫不自知。

    “君上不喜欢啊？”云清撇撇嘴，一副要哭出来的模样，“果然是我自作多情了，你是不是更喜欢刚刚那个穆小姐？”

    霍景深：“……别胡说八道，我跟她不熟。”

    “那你跟我岂不是更不熟了？”云清眼泪说掉就掉，“可是怎么办？我好像有点喜欢你了……”

    霍景深揉了揉发胀的太阳穴，他明明什么都没说……怎么又哭上了。

    他偏偏最见不得她哭。

    “喜欢就喜欢吧，哭什么？”霍景深克制着取出手巾，递过去，想让她擦擦眼泪。

    熟料，云清一把抓住了他的手。

    “君上，那你喜欢我么？”开口就是一记直球。

    霍景深：“……我只喜欢我太太。”

    “那算了。”云清恹恹地松开手，“反正我又不是你的霍太太，等治好帝君，我还是跟宫夜冥走吧。”

    “你敢！”霍景深终于有点装不下去了。

    云清挑了挑眉，“你又不喜欢我，还不准我走？凭什么？你是君上就能这么为所欲为吗？想让我不走也行，除非你给我个能说服我的理由……”

    她倒要看看，这狗男人能撑到什么时候。

    “……宫夜冥不是好人，你失忆说不定跟他有关系。”

    云清耸了耸肩，“那等我去他身边慢慢调查吧……再过一会儿，帝君应该就会醒了。我能做的都做完了，我也该离开了……”

    说着，云清起身就往外走。

    然而她刚走出没两步，突然被霍景深从后面一把抱起，直接按回了沙发上。

    “你敢走试试！”

    霍景深两手撑在她身侧，居高临下地盯着身下的小女人。

    这女人总有办法把他逼疯……

    “……君上这是想干什么？”云清看着悬在面前的那张阴沉如水的俊脸，她眼底戏谑，“你又不认识，不喜欢我，干嘛还要留我？”

    “……”霍景深闭了闭眼睛，至此，他要是还想不明白那就白混了。他有点无奈，最终还是败下阵来，哑声道，“抱歉，霍太太……”

    他的小姑娘今晚这一系列反常的举动，只能说明一件事：她已经知道了他的身份！

    这一声熟悉‘霍太太’，传进云清耳朵里，仿佛砸进她心口最软弱酸涩的角落。

    ‘霍太太，过来……’

    ‘霍太太，我很想你……’

    ‘我要你活着……’

    她梦里，那些声音终于有了主人……

    云清颤抖着伸出手，轻抚上霍景深俊美隐忍的面孔，指尖从他眉眼到鼻梁……一寸一寸抚摸过去。

    于是，梦里那个看不见面容的背影，也有了模样……

    她依然记不得很多事，但她知道，是他！

    云清眼圈一点点变红，眼泪终于不受控制地滑落。

    “霍景深……”她咬牙切齿地在骂他，“你王八蛋！”

    霍景深薄唇抿紧，低头，轻轻吻去她眼角的水痕，哑声喃喃着：“对不起……留下你一个人，乖，别哭了。”

    他越哄，她哭得越凶。

    霍景深无可奈何，只能搬出孩子，“霍太太，孕妇哭太多会让孩子变丑的。”

    一听这话，云清当即止住了眼泪，凶巴巴的瞪他：“我的宝贝，自然不可能变丑！”

    霍景深失笑，“嗯，你说得对。”

    他伸手擦掉她脸上的泪痕，大手托着她的脸，低头又吻了上去，缠绵悱恻的轻吻，由浅转深……他忍耐得太久了。

    云清一开始还在生气，不想给他亲，但最后还是屈服了。

    霍景深单手勾住她的腰，直接将人抱到了腿上，单单亲吻显然是饮鸩止渴，可现在她还怀着宝宝，霍景深自然不能做什么。

    他克制着停住了，大手却不太老实地在云清身上游走。

    “霍太太，明天你的确要离开十二洲。”

