    “你看这片地方怎么样？”

    楚衡很快找到了一个地面塌陷出来的大洞。

    可以看见下面是各种用来充作运输轨道的地下通道。

    他因为曾经在地下走过一段距离，知道异族的特性有点类似蚂蚁。

    所以它们习惯于在地下的通道里发展生存，这样也能很好隐藏它们，更是能够让它们的活动范围变得异常巨大。

    “可以。”17号看见了这个仓库厂房里完全塌陷下去的大洞，看见足足有100乘80这么大面积。

    虽然她还是不知道楚衡要在这里建立什么厂。

    但是明白他如果要做的那么一定就是对的。

    楚衡也感觉这地方很好。

    所以马上调取了系统相关功能，将【主宰】附带的异族进化功能作用在这里，直接在这里建立起一切发展前提的【母巢】。

    顿时间一个类似种子的东西安放到这里，眨眼就成为了一个里面有什么幼虫在游动的金色液体充斥的包囊。

    这个包囊转眼也变得有20乘20那么大，成为附着在地面上的巨大孵化池。

    “建立时间18小时。”楚衡看见这个1级母巢剩余完成孵化的时间。

    发现这个时间和常规的异族差不多。

    那么也即是说他的优势仅仅在于可以改造异族，创造一个全新属于他的充足。

    不过这个母巢的建立直接引起了很大的精神波动，似乎本能向外面释放出一个信号，让更多异族注意到这边。

    “准备在这里活动下。它是本能，但是它这个精神波动根本不会被其他异族识别，直接会想办法摧毁它。”

    楚衡发现这个母巢还真是给他搞了一个多余事。

    因为如果这个母巢是白素素建立的。

    在白素素本来就是正统异族的情况下，这个母巢释放出去的波动肯定会被其他异族识别通过，然后派出各自的力量守护这个母巢的孵化完成。

    但是它现在释放出去的精神信号根本不属于正统异族。

    所以它这个信号直接会被那些异族认定有非本族的异类母巢正在建立。

    因此产生的结果只有可能是想法设法阻止甚至摧毁它的孵化完成。

    “这不是我应该做的事吗？”17号微微一笑，提着唐刀就出去了。

    她现在实际很享受能够帮助上他的感觉，而不是仅仅作为他身边的一个美丽花瓶。

    楚衡现在也信得过她。

    不过他利用天启卫星果然看见大批的异族正在往这边进发。

    甚至天空中有飞行类的异族正在靠近。

    可是他也发现靠近过来的对象不仅仅有异族。

    还有一些魔兽人，以及在前面骑着一头看上去是什么东北虎异变后怪物坐骑的魔人也往这边靠近过来。

    “你在魔人这边有没有同盟？”楚衡好奇问了庄园的这个魔人，知道他叫李奇，谐音正是‘离奇’。

    “没有。”李奇肯定回答他。

    楚衡也好奇问了他一句：“你们魔人之间也会打架吗？打仗吗？”

    李奇听着这个问题是眉头一个抽搐，因为什么叫做‘你们魔人’？

    难道在这人眼里，所有魔人都是一伙的？

    “不是。”他也简单扼要的回答，肯定他没有同盟，也不和其他魔人存在接触。

    “那么就没问题了。现在有一支魔人率领的魔兽人大军进入你的地盘了。我就想问你管不管。”

    楚衡毫不客气把自己惹出来的魔人进攻交给李奇去对付。

    因为租金的确是没要。

    但是安保责任，他还是接下了。

    而且能够让他们魔人自己去解决的事情，他干嘛要费这个力气去处理。

    再怎么说他现在也算是他的重要客户。

    李奇眉头再次一阵抽搐，预感对方肯定有什么麻烦要故意扔给他。

    因为他这边还什么没察觉到，对方已经出言提醒了。

    但是面对这人的太空打击以及各种手段的进攻能力，他明白这件事情他还不能不接。

    关键不管对方来意，但对方不打招呼准备进入他位于通县的地盘是不争的事实。

    “行，我过去看看。”李奇回应他，答应这个麻烦他先亲自接下了。

    楚衡就知道他识时务。

    他也当然不可能把即将到来的异族围攻全部交给17号一个人解决。

    他是利用天启卫星标记了对方动向，还实时反应在他的战略地图上以后。

    他开始在这个物流中心找。

    找什么？

    信号弹。

    他不信这么大，更是直接对口魔都的超大型物流储存中心连一盒信号弹都找不出来。

    他也知道这次再回113避难安全区就要好好找林咏琪聊聊了。

    聊的也不是别的，正是建立信号弹制造流水线的事。

    毕竟核弹这个技能不仅仅个体消耗信号弹巨大。

    它的威力还可以通过信号弹的叠加消耗增幅。

    理论上如果能够给他一百万发信号弹，他即便月球是一个实心铁球，他也能把月球直接给炸没了。

    但这个灾后环境里。

    在许多人眼里毫无作用，还用了纯属是自己在找死的信号弹成为一种严重稀缺的物资，让他这边想用空投补给箱里面的物品去交换都换不到。

    “这个是什么？”

    不过他在这里找，没有找到信号弹。

    准确说找到的也基本属于报废状态，根本不能作为施法材料使用。

    他反而在这里找到一个不起眼的白色技能结晶，给人感觉就是觉得垃圾才故意扔下的。

    但他发现这个东西正是可以解他燃眉之急的技能。

    【预知1级】，3%准确率。

    这个技能结晶绝对是鸡肋中的鸡肋。

    因为理论上它可以预知一切，应用到战斗中甚至可以形成神预判。

    但是3%的准确率还有极大的精神消耗让它的付出和收获不成正比。

    偏偏掉落这种技能结晶的怪物很稀奇，必须是天生灵感很强，具有一定预知能力的异变者。

    现在他竟然意外在这里捡到了一块。

    而且他知道它的效果如果能够达到80%以上，那么它毫无疑问是作用在精神控制之上的幻神级技能。

    学习。

    掌握。

    消耗1个技能点升到2级。

    【预知2级】，4%准确率。

    “搞了。”楚衡突然兴奋笑起来，因为这个技能即便升1级提升0.1%，他也愿意学习升级了。

    现在竟然是升一级提升1%预知准确，他更加没有不培养它的道理。

    100%预知准确率是什么概念？

    无所不知！

