    这边一整条街道，都是小摊贩们摆的自己编织的花灯卖，有十二生肖，八仙过海，动物世界，楼台亭阁等样子，各式各样，千奇百怪，美轮美奂，看的几个小姑娘们眼花缭乱。

    江月梅后悔不已道，“比上午的花灯，要好看多了，早知道，我就该这时候来买好了。”

    她一样就看中了一盏八仙过海里的何仙姑。

    穿着一身五彩仙衣的何仙姑，手里头撑着一朵荷花，荷花中心是一盏灯，点亮后，整个荷花是粉色的，而何仙姑的脑袋里，也有一盏小灯，点亮后，把何仙姑的眉眼映照的清清楚楚，十分透亮。

    因为花灯做工精细，且是双灯，价格也不便宜，要五百文钱，江月梅一听价格，就舍不得买。

    她说，“一斤大米才十文钱，我已经有一盏花灯了，就不买了。”

    一盏花灯，能换五十斤大米呢，够她们一家五口人吃半个月的。

    看着她依依不舍的脸，年如意掏出了五百文钱，递给摊主，“这盏花灯，我买了。”

    “表妹，这么贵，你也买，还是別买了。”江月梅看着她递出去的半吊铜板，有些心疼。

    年如意拿过花灯，塞到她手上，笑道，“今日元宵佳节，我还没送花灯给二表姐呢，这是我送你的。”

    “啊，真……真送我的呀？”

    江月梅有些羞愧了。

    她送给年如意的花灯，才花了五十文钱，买的一盏最普通的，而表妹送她的，却是最贵的，这让她怎么好意思拿？

    “你送我一盏马灯，还是三灯的，我只送了你双灯的何仙姑，二表姐別嫌便宜就行。”

    可那盏马灯，不是她付的银子啊。

    江月梅张了张嘴，想说什么，可最后，想起秦飞勇的叮咛，她还是没开口。

    罢了罢了，就当那盏灯是她买的吧。

    明日去秦家，买灯的银子，她就还给秦飞勇好了。

    江月梅暗暗下决定后，再拿着何仙姑花灯，心理就好受了些，一群小姑娘说说笑笑，正要继续逛下去时，突然，一个小女孩冲了过来，一把拽住何仙姑花灯，“这盏花灯，我家姑娘要了，你们买別的吧。”

    江月梅脸色一黑，手没松开花灯，“这花灯我已经买下了，你想抢我花灯？”

    “切，不就是要银子么，说吧，你花了多少银子，我家姑娘说了，她出双倍给你。”

    小姑娘抬了抬下巴，看着江月梅的眼神，一脸鄙夷。

    小姑娘不大，才八九岁的样子，可眼中看人的目光，却不可一世，好像天大地大她最大。

    而其实，她也不过是一个丫鬟而已。

    “雪晴，不可胡说。”

    这时，又走过来一个少年。

    少年才十四五岁的样子，长的唇红齿白，清新俊逸，嘴角还习惯性的常常挂着一抹浅笑，温文尔雅。

    少年对江月梅年如意几人，微微作揖，温和细声道，“两位姑娘，抱歉，在下小妹没管教好下面的奴才，让奴才冲撞了你们，十分抱歉。”

