
系统一吭声，宁茉愣了一下，哎呀，刚才她可以将银子放在图书馆里的。用的时候再拿出来就好了，只要速度快，掩饰的好，谁能发现？

这图书馆简直就是藏宝贝的最好选择，不怕丢不怕抢，还能保鲜呢。买点瓜果蔬菜都能当冰箱用。

这么一想有点懊恼，她还是没习惯有系统的日子啊，总是忘了利用。

‘抠门和节俭是有区别的，我这是节俭！’宁茉这么说道，逛街心情好没时间搭理这个家伙。

转了两圈，找到一家小布庄，宁茉知道，这里才是他们现在的首选。

布庄老板娘是个利索的妇人，热情的招呼她们，介绍的也是面面俱到。

“娘子别看我这店面小，但是布料都是好的，颜色也齐全，若是娘子不想自己动手缝制，我这里也有缝制好的成衣，就是价格贵一些。

当然，我这布庄上面也有自己的绣娘，一件成衣给几百钱的手工费，让我这里的绣娘帮着做好了送到府上也可以。”

老板娘和林姨娘介绍，但是林姨娘对这些并不熟悉。她在宁府里穿的衣服都是按着节气发下来的，不需要自己费心。

“这一匹粉红色的布料……”林姨娘的话才问了一半，宁茉马上就接着说道：“我娘是问，那湖绿色的布怎么卖的。”

宁茉下定了决心了，她不穿粉红色的！

她虽然看起来才十四，但是她实际上已经二十五了，她绝对不穿一身粉红色小碎花的，这是她最后的倔强。

“姑娘好眼力，这湖绿色姑娘穿一定好看！这一匹能出三身衣服，价格也不贵，只要一两三钱银子。”

宁茉算了算，他们一人添置三身衣服，那便是将近五两二钱银子。然后他们还要做被褥，北边太冷，被褥一定要有而且要做的厚厚的。

他们最好是买点皮毛，这样才能保暖。

这么一想，宁茉都不想走了，太费钱。这还不算车马费用，一路吃喝呢。

但是一想到这里的水匪是因为她剿灭的，也不知道有没有水匪在逃，宁茉就觉得，自己还是有往北走的动力的。

当然，宁茉想要往北走还有一个原因，那就是宁家。

原主虽然还没长大，可是已经能看出来未来是个美人。宁家那个便宜爹本是准备用她来笼络权贵的。

只可惜，原主的自缢让他们明白宁茉虽然貌美但是太傲气了，不好好的磨磨性子是不行了。

便宜爹将她送回老家是为了让她学乖，以后能听话的出嫁，他应该是准备要将她们母女再弄回去的。

可大夫人不是这么想的，她可不想妾室的女儿翻身，所以才让李嬷嬷一路苛责，恨不得弄死他们。

因此，她们得有新身份，打死都不能再回到宁家，这也是为何她求了周明宣。

所以他们得走，走的越远越好，再也不能出现在宁家人面前。

“姑娘，你要几匹布？”老板娘这么问道，宁茉回过神来。

“哦，我要四匹。”

老板娘十分欢喜，她怎么都没想到，今天碰到了一个大买卖。

宁茉直接选了四匹颜色清淡不打眼的用来做衣服，而后又选择耐脏的藏青色和蓝色的两匹，这两匹布是用来做被子的。

除了这些，还要买三匹柔软的白布，这是做里衣和被里的，这样的面料舒服也便宜很多。

“老板，你这里可是有斗篷？”宁茉问掌柜的，老板娘的愣了一下，然后拿出来了一个披风。

宁茉：“……”这个太薄了，这夏天用的吧？

宁茉也没想到竟然没有斗篷，那么想要御寒难道只能买周明宣他们那样的大氅吗？她倒是想买呢，但是大氅都是皮毛的，实力不允许啊！

最后宁茉又买了两匹深蓝色的布，姨娘的针线好，一人一件斗篷，肯定能做出来。除了斗篷她还要做点别的，到时候让姨娘一起帮自己做了。

棉花极贵，好似是种植不容易，宁茉也不是很了解，反正在这个小店里一共花了十八两银子。老板娘赚的肯定不少，送了他们一人一双棉鞋。

不要钱的便宜，宁茉肯定是要占的。就是宁锐，好似也沾惹了宁茉这个习惯，拿着自己的新鞋，对着人家老板娘一口一个婶子，喊的老板娘又送了他们一人一个荷包。

宁茉觉得，这孩子真是有前途。

宁锐就好似突然点亮了一个新的技能，从布庄出来，不管他们到哪里，这个家伙的嘴巴就好似抹了蜂蜜一样的甜，总是能哄得店主们送各种东西。

买糕点的时候送了蜜饯，给姨娘买簪子的时候送了耳钉，买柴米油盐的时候人家还送了炭火。

宁茉觉得，这带着宁锐买东西，绝对是正确的。

而且她还发现了一点，这小子很聪明，每次买了什么东西，用了多少钱，该找回来多少，他算是比掌柜的还快。

宁茉觉得，她弟弟可能是个天才！

逛了大半天，宁茉最后才去了凝脂楼，最后来这里，是因为这里东西最贵。

胭脂水粉宁茉没兴趣，她买了牙粉和香胰子，一人一份，什么都能省这个可不行，个人卫生要搞起来。

女子用的头油和擦脸油，便宜的三十文一份的，这些都是生活必需品，不买不行。

想一想北方的寒风，脸上不涂点油出门，脸能吹得起皮。

最后，她还要买皂角和香露。皂角便宜，一大袋子才十个铜钱，与之相比，香露就贵多了。

据说是能洗澡和洗头发的，这一瓶要三钱银子，宁茉买了两瓶，付钱的时候心抽了一下。

但是有了昨晚洗头的惨痛经历，多贵她都会买的，更何况她有更好的计划。

“这香露味道还可以，但不是很纯啊。”小丫鬟这么点评，宁茉一把捂住了她的嘴，没看到老板娘要打人了吗？瞎说什么大实话。

“老板娘，装香露的小瓶子单独卖吗？”宁茉问着铺子的老板娘，老板娘再次笑脸相迎。

“姑娘你这眼光可真好，我们这瓶子因为漂亮好多人买的。这瓶子不贵，我算你一百文一只。”

宁茉：……一个拳头大的瓶子一百文，你良心不会痛吗？

但是想着自己的计划，宁茉还是掏钱买了五六个小瓶子。春华和林姨娘却一脸本该如此的样子，一点反对的意思都没有。

最后，花了两百文买了一沓子草纸，这东西粗糙不能习字，但是能用来上厕所，这笔钱绝对不能省。

“漂亮婶婶，我姐姐买这么多，你送她一瓶擦脸油吧，下次我姐姐还来这里买。”宁锐肉包子一样白净的小脸上满是笑容。

“哎呦呦，这小公子的嘴真甜，好好，送给姑娘。”胖乎乎的老板娘抓了两小瓶看起来高级些的擦脸油送给了宁茉。

宁茉：……有种以后可以跟着弟弟混吃混喝的感觉。

宁茉他们买好了东西转身要离开，迎面走来了一个妇人，这妇人身边跟着两个婆子，正好和他们走了对面。

擦身而过的时候，那妇人好似脚崴了，猛的就朝着林姨娘扑了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058205"  chaptername="第十二章  购买力">加入书签</a>
</div>
