
转眼之间，还有一天就到了电影节闭幕时间，韦恩能做的不多，只能和卢克两个人矜矜业业的放映影片。

他们的影厅已经成了电影节的一道风景，每场上座率都超过百分之五十，这在这条街上简直是个醒目的聚光灯。

悲哀的是，就算这样他们还是没找到任何一家发行公司。放完最后一场，卢克收拾好胶片拷贝，转身把钥匙交给了工作人员，明天他们三个人就要离开犹他州，回到洛杉矶去。

“我刚刚给港湾娱乐的看片员打了电话。”吉米站在韦恩身旁，无奈的对他说着：“他们说对我们的片子不感兴趣。”

这几天吉米腿都快跑断了，大小公司联系了好几个，也登门拜访了两个。结果没什么不同，这些公司没有一家愿意来看看的。

“新线呢？吉米。我记得最早新线的看片员看过我们的放映。”

卢克走到他俩身边，期待的问着吉米。

“一样的，我最早联系的就是新线，他们也拒绝了，甚至谈都不愿意谈。”

吉米摇了摇头，这几天让他有些心力交瘁，身体上的疲劳不是问题，可心理上的颓废，才是最打击人的。

韦恩帮卢克提了一个箱子，几个人一起往旅馆边走他边说着：“看来这些到电影节上的中小型公司，只有米拉麦克斯愿意发行我们的片子。我就不明白了，哈维怎么那么肯定我最后还会去找他，他肯定知道些什么。”

“没用的，韦恩。”吉米无奈的摆了摆手。“你不可能从那头死肥猪嘴里，套出来一句实话，除非他自己愿意告诉你。现在的局面，对他有利，他更不会告诉你了，除非你愿意和他签合同，心甘情愿的被他吸血。”

“我们先回洛杉矶，然后看看有没有别的办法，实在不行我就一家一家的去发行公司，给他们放映，就不信所有人都有钱不赚，这可不像好莱坞会发生的事。”

三个人都陷入了沉默，不知道该怎么解决问题，事实上他们根本就不知道问题出在了哪里，压根就找不到一点消息。

1991年1月28号，韦恩回到了久违的公寓，看着一切都没什么变化的房间，还是像匆忙走前那么凌乱。

十天以前，他绝对没想到结果会是这样，自以为最艰难的开头已经结束了，乐观的错估了发行的难度。

摇摇头放下行李，拿出一个大垃圾袋，他开始打扫房间，收拾自己的居住环境。影片暂时发行不了，并不是什么世界末日，韦恩相信，只要自己能够跨过这道难题，后续一定会取得不错的成绩。

“噹，噹。”

听见敲门声，他扔下正在擦桌子破体恤，转身打开了房门。

“嗨，娜米，没想到你在家。我正在打扫卫生，公寓里简直是一团糟。”看到门口俏生生站着的娜奥米，韦恩转身让开位置，让她进来。

“我听到了声音，过来看看。听了你的建议，前几天我去报了个演员培训班，效果还不错，除了价格比较贵。”娜奥米帮他把垃圾放到门口，关上门坐在了沙发上。

韦恩的情绪不太高，看到坐在沙发上，随意搭在茶几上的雪白大长腿，终于有了些精神，好好看了一眼娜奥米。粉色居家长袖配上一条包臀裙，苗条的身材凹凸有致。

纤细修长的长腿交叠搭在茶几上，并不厚实的上衣，能看到明显的两个凸起，看的他蠢蠢欲动。

感觉到自己的冲动，韦恩心里苦笑了一下，难道自己这段时间压力真的太大了？借着给她到咖啡的机会，韦恩努力的压下了冲动，才端着杯子座回沙发上。

“别问我片子的事！”看到娜奥米要说着什么，他先打断了她。“我现在情绪很不好，不想聊这些，总之这趟犹他州之旅，并不顺利。”

“好吧，boy，放轻松，你给自己的压力太大了。冰箱里有东西吗？我可以给你做一些吃的。”娜奥米看他不想谈那些，也没勉强，虽然她心里也很着急。

韦恩摇了摇头，起身拿起车钥匙准备出去买一些吃的东西。“我这什么都没有，冰箱里是空的。要一起吗？我们出去吃。”

正当他们准备出门时，电话却响了起来。放下车钥匙，韦恩回到沙发前拿起了电话：

“hello，这里是韦恩-格林伯格。”

“格林伯格导演，我是米拉麦克斯的塔莉，今天我给你住的旅馆打了电话，他们说你们一早就退房走了。”

“是的，我们只租了九天的影厅。有什么事吗？塔莉女士。”

“你考虑的怎么样了，哈维先生让我转告你，如果你愿意的话，他的条件不变，80万买断你的影片。”

韦恩抬头示意娜奥米坐下，可能要聊一会。然后对着话筒说道：“买断所有版权的合作方式当然可以，但米拉麦克斯需要和格林伯格工作室签订一份协议。”

韦恩继续说着他那不靠谱的想法：“我们双方商谈约定一个数字，如果《祭日快乐》的北美票房超过这个数字，作为导演和制片人，我有权利享受票房分成。”

对面明显沉默了一下，接着声音变成了哈维的：“我可以支付给你票房分成，格林伯格导演。”哈维似乎变的傻了，接下来的话又显得他足够贪婪。“但只有导演工会规定的数字。”

一般来说，导演工会与好莱坞各大制片公司的制作人联盟，签订有协议。所有属于工会成员的导演，都能拿到一部分执导影片和录像带的分成，这是好莱坞游戏规则，当然了，协议中这部分比例很低。

“韦恩斯坦先生，我还没有加入导演工会，现在我还在南加大读书，准备等我毕业之后才会申请加入。”他压根就看不上对方开的条件，简直就是空手套白狼。

“那我只能说抱歉了。”哈维的声音可是没有一点的抱歉意思，话筒里继续传来他的声音：

“格林伯格导演，相信我你说的方案，任何一家发行公司都不会接受，提醒你一句，你拍的《祭日快乐》是一部小成本独立电影，而不是投资上千万级的主流商业大制作。

现在你面临的情况是，没有选择的余地。除了米拉麦克斯，没人会发行你的影片。而且如果我把你的影片推向院线市场，前期肯定需要一些宣传，还有影片拷贝，光这些就要花费几十上百万美元。

你自己说，你拿什么来保证米拉麦克斯能收回这些投资，我们又凭什么相信你的片子可以盈利？你只是一个新手导演，并没有成功案例。你再考虑一下，你的选择只能是米拉麦克斯。”

听着对方挂上电话，韦恩靠在沙发上，习惯性点燃了香烟思考。他想的是另外一件事，现在是否真如哈维所说，没人愿意发行自己的片子。

一定要弄清楚到底发生了什么，哪怕最后真的逼不得已，必须要和米拉麦克斯合作，也要提前知道哈维凭什么这么有把握。

想到这里，他转头跟娜奥米说道：“娜米，不能和你一起吃东西了，我想到一件事，现在必须去，晚上我回来请你吃饭。”

“好的，我就在对面，回来你叫我。”娜奥米看他着急出去，起身走回了对面房间。

韦恩下楼，开上车直接去了伯班克。把车停在二层小楼下，没有一点犹豫走到经理办公室门前。

没错，他突然想到了，别人或许都不愿意告诉他，可詹宁斯肯定知道些什么，毕竟最早差点和城堡石签合同，就有詹宁斯介绍的原因。

敲了两下门，听到里面有人回答之后，他开门直接走到了詹宁斯的办公桌前，坐到了椅子上。

“韦恩，我就知道你会来找我的。”詹宁斯好像知道他会来，一点都没惊讶。“说吧，你想知道什么，我了解的也不多。本来片子我非常看好，推荐给了公司，要不然他们也不会跟我解释。”

韦恩松了一口气，只要知道问题出在哪里就好，找到问题才能解决问题。“詹宁斯，到底是发生了什么事，才会让爱德华在签约前放弃了我的影片？”

“唔，是因为爱德华接到了一个电话，公司高层打过去的电话，让他放弃和你的合作。准确来说，不止我们公司，所有在圣丹尼斯电影节上的几个公司的看片员，都接到了他们公司电话，拒绝与你合作。

别急，听我说下去，我下面要说的一切，出了这间屋子，我都不会承认。知道环球影业吧？就是环球影业打来的电话，所有中小公司，没人愿意也没人敢不卖这家巨头面子。”

韦恩听他说完，虽然有点惊讶，但是这一切立马就说得通了，能让所有中小公司一起拒绝他的只有那几个巨头，可米拉麦克斯背靠迪士尼，还真不用给环球影业面子，哈维也不是循规蹈矩遵守规则的人。

一切都说的通了，这样才对。

“詹宁斯，最早给你们打电话的是谁？这对我很重要，我要知道是谁才能明白对方想要什么。”韦恩直视着他，问出了自己最想知道的问题。“我发誓，无论听到什么，出了这间办公室，我都会忘掉。”

“是环球影业影视制作部门经理，费伦-古德曼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363919"  chaptername="26-找到你了">加入书签</a>
</div>
