    这时候，令人感到神奇的一幕就发生了，除了事先见识过楚乔技能的东海学院几个人之外，其他人眼神中都有着一丝惊艳闪过。

    刚才和古月的配合实在是太默契了，一个使用水元素，给光龙身上挂了一层水，另外一个紧接而来，一股寒气直接在原地塑造成了一个冰雕。

    不过看到这个栩栩如生的冰雕，楚乔几人却并不打算就这么轻易的松手，对方都敢对他们下杀手了，他们再犹豫有什么用吗？

    冰雕刚刚形成，随后，古月和楚乔两人身上元素就仿佛是不要钱一样，一个个由纯粹的元素构成的火球冰锥，疯狂地朝着光龙身上倾泻而去。

    还处在冰雕之中，一时间没有挣脱的光龙，很荣幸的把这一波伤害全部吃满了。

    火球和土球的倾泄力把好不容易组成的冰雕砸的稀巴碎，不过被冰块包裹着的光龙也并不好受，别看外表还有着这一层冰，可是实际上，几乎所有的攻击力都被他整个人给承受了。

    外面那一层限制了他行动的冰，居然这么脆弱？

    只是现在压根就不是他能够多想的时候，这才刚刚倒地，紧接着迎接他的又是水求和一股寒冷的气息，他还没来得及从地上站起来，就又变成了一个冰雕躺在地上。

    这一系列的时间不超过几秒钟，光龙可以说全程都在罚站，不是被定住了，就是被冰封了，好不容易解脱了，又被打倒在地，然后又被冰冻住了。

    仅仅只是楚乔和古月两个人，就把他打得毫无还手之力。

    一旁的崔浩，好不容易等来了，能够发挥自己全部实力的机会，自然不会看着机会从眼前这么轻易的溜走。

    整个人原本还在周围逗留着的，忽然之间就消失在了半空之中。

    等到再次出现的时候，一张扑克牌看上去无比的质朴，可是楚乔几个人却连忙退开，最后，在周围一群吃瓜群众惊讶的目光之中，扑克牌精准无误地插入了光龙的肩膀之中。

    一张平平无奇的扑克牌，夹杂着无比凌厉的气势，居然比一把小刀还要锋利，直接砍断了光龙的手臂。

    不过断裂之后的手臂并没有自然的脱落，毕竟一张扑克牌只有这么大，砍断了他的骨头，但是血肉之间还是藕断丝连。

    唐舞麟，几个人也终于有了能够安心输出的机会，连忙从地上爬起来，肆无忌惮的在光龙身上输出着。

    光龙堂堂一个二环大魂师，而且武魂还是以力量和防御力著称的穿山甲，居然被这么轻易的吊打了？

    周围的游客看着这六个，脸上都带着稚嫩的小孩儿，却不敢丝毫的轻视他们，特别是刚才楚乔和古月的默契配合，崔浩如同匕首一样，无比狠辣的那一张扑克牌，还有唐舞麟拿着锻造锤，就像在打铁一样，疯狂的敲打对方，这一幕幕都让周围的游客觉得一阵胆寒。

    这要是发生在自己身上，那后果不堪想象啊！

    不过几人也算是知道分寸，或者说并没有想要把光龙置之于死地的想法，把他打成重伤之后，几个人就收回了武魂。

    看着如同一具尸体一样躺在地上，时不时的抽搐一下的光龙，周围人群心中顿时升起一种畅快的感觉，这家伙，这么多年来，一直像个古惑仔一样收保护费，还仗着人高马壮去压他们，终于有人收拾他们了。

    看看现在他这惨状，整个人躺在地上不停的抽搐，就像是被抽去了筋骨一样，无力站起来，还有身上原本那一层层灰暗无比神俊的鳞片，也被打得血肉模糊，鳞片脱落一地。

    光龙好歹也知道自己这是遇上硬茬子了，果断的选择没有继续和楚乔他们纠缠，强忍着手臂上传来的剧痛，选择了认怂。

    “放过我，你们要钱的话，我可以给你们，这个商铺我也可以给李老头，我不要了，我以后也不收他的保护费，你们不能杀我，我哥可是东海城警卫队的队长，杀了我，你们会后悔的！”

    光龙，看着离自己越来越近的楚乔，心中的恐惧还是让他暂时的放下了尊严，开出了一系列的条件，甚至还把背后的背景给说了出来，只希望楚乔能够看在他哥的面子上，有所忌惮放他一命。

    果然他这句话刚刚说出来，谢邂和唐舞麟的脸色一变，他们接下来好几年都要在东海城生活学习，要是惹上这个麻烦的话，以后又不知道会闹出什么事情来了。

    可是现在打都打了，他们也没有办法再后悔了，再者说打的最凶的就是崔浩，就算是出了事，也有他顶着，所以唐舞麟默默的选择了远离楚乔他们，眼神中的紧张也消散了不少。

    不过，楚乔听到这话，嘴角确实掀起一丝冷笑。

    这个背景，他怕吗？原著中对方的哥哥在舞长空这个护短的老师手上可没有讨到多少便宜。

    再者说，他的家庭背景也不怂对方啊！对方居然敢威胁他，楚乔原本想收拾他一顿，就让他滚的，可是现在却没有了，刚才那边的想法。

    要是不让他有个印象深刻的记忆，以后的麻烦肯定不少，现在既然已经结下了梁子，那就打到对方不敢找他们麻烦为止！

    随后，在光龙一脸惊讶的眼神中，他的脑袋被楚乔直接像拎垃圾一样拎在手上，然后拖着他毫不费力地来到地上，已经被踩得稀巴烂的一罐闷罐牛肉面前。

    光龙还有些不明所以，可是随后他的脑袋就像是小鸡崽子一样，直接被楚乔摁在了这一罐闷罐牛肉上面，上面鞋臭味和雨水的气息，还有闷罐牛肉的鲜香混杂在一起，简直让它闻着欲仙欲死。

    这一刻他再傻，也明白楚乔到底想干什么呢？居然想强迫他吃下这种东西，不可能的！

    光龙紧闭着嘴巴，一份誓死不从的样子，可是随后，楚乔直接一脚踹在他的脑门上面，剧烈的疼痛让他情不自禁地张开嘴哀嚎起来。

    正是这一张嘴，原本地上的牛肉直接涌入了他的嘴中，一股让人闻着就作呕的气息，刺入了他的鼻腔之中。

    楚乔还气死人不偿命的补了一句。

    “不喝就别想活着！”

