    伏羲神都。

    对羲武乐、羲不白的凌--虐还在持续。

    一滴滴新鲜热血滴入烈酒，一个又一个‘认清了现实’的地下土著部族的首脑们，端起血酒一饮而尽，然后跪拜在地，向风戎献上了自己的忠诚。

    一队一队的部族战士被风戎整编，浩浩荡荡的开赴四面八方。

    风戎颁发了命令，要求他们将每一个征服的州，每一个征服的郡，每一座征服的城的高层都带到他的面前，依样画葫芦的让他们跪地投降。

    看着这些曾经高高在上的‘贵人’，匍匐在地上像一条狗一样的向自己摇尾乞怜。

    这种感觉，太好了。

    风戎觉得，这就是‘人皇之道’。有无数的‘盘古遗族’的‘族类’跪地投诚，这就是‘万族俯首’，这就是‘八方朝拜’，这就是‘人皇大道’。

    所以，风戎指了指被吊在杆子上的羲武乐、羲不白等人，轻描淡写的说道：“给他们治治，服用一些补血生肌的好药，不要就这么轻松的死了。”

    “后面，还有很多人，等着放他们的血歃血为盟呢。”

    风戎说着说着，就忍不住大声的笑了起来，他笑得前俯后仰的，志得意满到了极点。

    笑着笑着，风戎就忍不住看向了风熵舰队消失的方向。他悻悻然的咬着牙，低声哼哼道：“你占两个国朝，我只占一个……可是有什么打紧？我这里，可是有这么多地下族群投靠。”

    “老二，你就永生永世的做老二吧……伏羲神国，妥妥的是我的。你，别想插手。”

    “是吧，舅舅？”风戎回头，想要从白素心嘴里得到让自己安心的肯定。

    可是白素心已经带着他的王命令牌，统辖禁军前去收服各地去了，他身边只站着几个一脸媚笑的老太监。

    风戎有点腻味的向几个老太监挥了挥手，好似赶狗一样让他们站得离自己远一点。但是下一瞬间，他突然回过神来：“你们这群老狗，一个个都傻了么？杵在这里干什么？赶紧给本王找几个水嫩、水灵的宫女过来伺候。”

    “就你们这几张老菊花脸，能有那等出水芙蓉赏心悦目么？”

    几个老太监呆了呆，然后一个个屁颠屁颠的转身就跑。他们突然想起来了，自家的主子的癖性，不就是在小丫头子身上有点特殊的爱好么？

    还没跑出几步，风戎又皱起了眉头：“对了，墨竹垸那边，记得和他们联系一二。虽然，本王懒得理会那些杂务，可是毕竟是父皇交给本王的军机要务，多少也得……搭理搭理。”

    几个老太监急忙停下脚步，转过身来，忙不迭的向风戎磕头应了一声，然后一个个犹如跳蚤一样的蹦起来飞跑。

    墨竹垸的事情，有同僚在那边打理，是不会出错的。

    再说了，墨竹垸不就是负责戎机殿的那点屁事么？那些勾心斗角的秘密情报，哪里有帮忙自家主子找俊俏的小丫头来得重要？

    伏羲神都外，厚厚的浓云中，巫铁已经盘坐在这里大半个月了。

    外界的时间流速恒定不变，巫铁、沧海道人、五行道人身上的时间流速，已经达到了可怕的速率。外界一日，他们身上，已然是千年流逝。

    巫铁身上，这些年来辛辛苦苦积攒的修炼资源，已经全部耗空。

    这些年收割的神魂结晶，也已经燃烧了七成以上。

    他的身上，已经不见半点儿大道道纹，只剩下一片浑浊，却又透着一丝清灵清亮的灰色。

    灰色的长发，灰色的肌肤，灰色的眼眸，甚至他身边的空间、时间，一切大道法则都被他的身躯染成了灰色。

    在他体内，五脏六腑、骨骼神经、经络血肉、皮肤血管，乃至骨髓大脑等，都被灰色的混沌神光包裹，似乎又回到了天地没有开辟之前，那种混沌原始的状态。

    一片灰茫茫的神光中，唯有一条条复杂的多螺旋结构的光龙在扭曲跳动。

    灰色的神光在侵蚀这些光龙，从最简单的双螺旋流光开始，一条条的，宛如庖丁解牛一样，灰色的神光如刀，一点点的切开这些多螺旋的流光，从中剖析出一点点和姆大陆所在的这一方宇宙虚空迥异的大道法则。

    一切，都是不同的。

    非常迥异的道韵正投射在巫铁的神胎中，演化为崭新的，充满异域风情的道纹。

    姆大陆所在的宇宙虚空，大道道纹凝聚如龙，而这些来历莫名的大道道纹，其形态或者狰狞扭曲如毒蟒，或者邪异阴邪如蜈蚣，或者骄狂肆虐如魔凤，或者狠辣邪毒如邪蛟……

    总之，这些大道道纹具体显化的状态，和巫铁之前凝聚的、恢弘大气犹如神龙的大道道纹迥异。

    就算是性质相近的，诸如同样的寒冰道纹。

    巫铁之前领悟的寒冰道纹，就是纯粹的冰冷，刺骨的冰冷，冻结一切的冰冷。

    而从一条十二道流光组成的十二螺旋流光中剖析出来的，最基础的寒冰道纹，在纯粹的原始的冰冷之外，却又多了一丝狠毒阴邪的腐蚀性，多了一丝灭绝生机的死亡意境。

    巫铁隐隐察觉，这种属性的寒冰道韵，和幽若身上的寒冰气息隐隐相同。

    这，是幽若出身的世界酝酿的独特天地大道。

    一丝丝深蓝带紫的道纹不断融入巫铁的神胎，然后融入巫铁的身躯。巫铁隐隐的，对幽若所属的冰灵神族，又多了一些了解。

    “不过这颜色，真丑。”

    百忙之余，巫铁还有心情腹诽这道纹的色泽。

    盘古大道，寒冰道纹是纯粹的、纯净的、毫无瑕疵的近乎透明的白色，那等洁净无瑕的冰冷的白，让人赏心悦目，让人从灵魂到身躯都好似焕然一新的洁净。

    但是冰灵神族的这种寒冰道韵，强大，可怕，可是就算单纯从色泽来说，巫铁都不喜欢。

    不过，出自生灵的本能，巫铁开始参悟这些繁复而多变的多螺旋流光中蕴藏的大道妙理。

    没有任何理由的，巫铁觉得，他应该这么做，于是，他就这么做了。

    时间在流逝。

    在巫铁、沧海道人、五行道人的身上飞快的流逝。

    突然间，巫铁的脑海中，响起了娲姆的声音，一字一句，极其缓慢，好似故意拉长的音调在巫铁的脑海中响起。

    巫铁先是愣了一下，然后他顿时明白了事情的因果。

    娲姆在用某种类似‘他心通’的神通，在遥空对巫铁说话。但是娲姆用外界正常的语速和巫铁交流，或许她一弹指间说了一个字，这个字传入巫铁脑海，放在巫铁身上，或许已经过了好几天。

    所以，在巫铁身上，是每隔几天时间，才有一个音调慢悠悠的出现。

    巫铁当即将一缕神魂之力放出，让他穿出了自己营造的时间结界，直接和外界的娲姆联系。

    瞬息间的功夫，大量的信息不断的涌入巫铁的脑海。

    知识，传承，娲族这些年来积攒的无数知识，就连老铁的知识库中都没有含括，更加丰富、更加玄妙、更加精深的知识就好像潮水一样，不断涌入巫铁的脑海。

    随着这些知识一起传入的，还有娲姆和娲族大主母所谓的‘真实’。

    巫铁的心，变得莫名的沉重。

    这就是，‘真实’？

    这就是，自己的先祖选择的‘戎’和‘祀’的道路？

    面对天穹之外诸神的窥视，姆大陆上的人族，将姆大陆上的人族部族，分成了三个群类。

    最重要，最根本的，是‘人字命场’。

    ‘命场’，人族传承的性命要害，一块块广袤的大陆，其上的环境蛮荒而荒古，各族遵循最古老的生存方式，用肉身直面天地宇宙，用精神直面万般灾劫。

    与天斗，与地斗，与自然灾劫、洪水猛兽厮杀搏斗。

    在最极端的原始环境中淬炼肉身，淬炼精神，保持人族最原始的本色，犹如传说中的苦行僧，在极端的苦行中繁衍生息，挖掘‘盘古遗族’最原始、最终极的力量。

    在‘人字命场’上，一如巫铁曾经听说过的那般，人人生而为‘真人’！

    ‘命场’中诞生的人族婴孩，体内绝无‘血脉枷锁’，更无所谓的神魂、神胎，唯有一道先天灵光被强悍的先天身躯包裹着、保护着。

    那就是‘神明境’，而且是趋于神明境大成极致的‘神明境’。

    这些婴孩，诞生后的境界高得惊人，他们还在婴孩时，就能格杀猛兽，力举万斤。

    他们是人族，真正的种子，真正的火种，娲族真正的核心精锐力量，就在‘命场’中引导这些火种、种子繁衍生息、储存实力。

    ‘命场’上的人族族人，一个个都和巫族典籍中记载的上古大巫一样，生而非凡，强悍绝伦。

    ‘人字命场’，有姆大陆天生的诸般恐怖的天险保护，一些太古遗留的奇异存在环绕周边，天穹之外的诸神若是敢于降临‘人字命场’，其一呢，他们难以找到进入的门径，其二呢，命场上凶险无数，想要找到那些规模渺小的部落都不是容易的事情。

    所以，长久以来，诸神已经放弃了对‘人字命场’的骚扰和打击。

    辛辛苦苦搜索数十年，不见得能找到一个蛮荒丛林中的小部落，耗费巨大的力量，或许只能收割三五个人头，诸神不蠢，他们不会做这么没效益的事情。

    围绕着‘人字命场’，就是燧朝所属的‘地字战场’。

    顾名思义，‘地字战场’属于绝对的热点地区。在这里，人族组建了一个个犹如燧朝一样强大的、独霸一方的神朝。

    诸神一次次降临，然后被这些‘地字战场’的神朝一次次的迎头重击，哪怕豁出去神朝崩碎、苗裔灭绝，也要给与诸神一次次沉重的打击，从他们身上撕扯下一块块血淋淋的血肉。

    如此疯狂鏖战，在这些神朝中锻炼出了一支支精锐非常的军队，同时也向诸神展示了人族拼死决战的意志。

    每一个‘地字战场’，都是一块硬骨头，在诸神的沙盘上，这些‘地字战场’都属于绝对的危险禁区。

    所以，类似燧朝，诸神在燧朝的东西南北四个方向，扶植了四大异类国朝和他们对峙，阻挠燧朝的发展壮大，但是诸神已经极少亲自插手针对燧朝的战事。

    最大的牺牲，最悲壮的存在，就是‘天字猎场’。

    ‘猎场’，谁的‘猎场’？

    诸神的猎场。

    猎物是谁？

    盘古遗族，为猎物。

    这里，位于人族疆域最边缘地带；这里，疆土渺小，物产贫瘠；这里，文明残破，传承不全；这里，功法缺失，高手寥寥；这里，就是一片肥美的韭菜田，诸神可以肆无忌惮的肆意收割。

    巫铁所在的，就是天字甲一号猎场。

    诸神最为关注，最为瞩目，下了最大的精力来算计，同时也收获最丰的猎场。

    诸神的收获最丰美，人族在这里的牺牲就最惨重。

    过去的二十万年中，天字甲一号猎场的伏羲神国，曾经有六次几乎被彻底灭绝，是羲族、娲族直接从其他的‘地字战场’和‘天字猎场’抽取大量弱小部族，直接洗去了记忆后填充进来，才维持了伏羲神国的运转、繁衍。

    这等秘史，一直以来，只有伏羲神国的神皇、娲庐部落的主母两人知晓。

    ‘猎场’，‘猎场’。

    诸神在这里花费一点点不大不小的力量，就能获取最丰富的收获。

    以诸神内部的勾心斗角，以诸神内部的奢华慵懒，既然有一处地方可以源源不断的获取他们急需的珍稀资源，而且这些珍稀资源可以满足他们各族的诉求……他们为什么还要去开辟新的猎场，去和那些‘战场’上的强大人族势力拼命呢？

    但凡是生物，都有懈怠之心的嘛！

    尤其是幽若、乌头他们，还有他们之前的两任统领，这些诸神部族的年轻人进驻之后，他们当头绝大部分人更是好逸恶劳，整天蹲在神宫中逍遥度日，又有谁真的下苦工在姆大陆经营？

    渐渐地，在娲族大主母们的引导下，诸神的目光早就不再关注姆大陆上那些难啃的危险地带，他们的目光，重点集中在了天字甲一号猎场上。

    天字甲一号猎场的伏羲神国付出了无比惨重的代价，地面世界的三大神国也相应的付出了巨大的代价。

    但是这些代价，在人族的高层看来，是值得的。

    用这一地的牺牲……换取了其他地域大致的安宁。

    从人族整体形势来说，这是绝对值得的。

    巫铁接收了娲姆传来的信息，以及娲姆从五彩神石中得到的诸般娲族秘术。

    “牺牲么？”

    “生存么？”

    “可是，这不是我想要的。”巫铁低声的喃喃自语：“无论是人族，还是邪魔，打上门来了，就要迎头打回去！”

    “我管你燧朝有多么重要的战略意义……敢掳走我的女人，我就砍掉你们的脑袋。”