
　　与凯文·维加的医疗合作，因为涉及到与国外知名医疗机构的交流问题，这件事，就被附属医院的对外合作部门接手了过去。

　　言非凡也乐的轻松。

　　他向负责谈判的同志，简单说了一下自己的要求，就撒手不管了。

　　毕竟谈判这事，不是他的擅长。

　　而且，这件事有医院参与进来的话，他就可以只负责手术，一些手续操作和后续等事宜，就可以全都不操心了。

　　言非凡提出的要求，就两条。

　　一是最多两周一台手术。

　　二就是尽可能多的高收费。

　　难得赚一次老外的钱，就得使劲的薅啊。

　　这么多年来，国人的出国医疗规模可是相当的庞大，没少给国外的知名医疗机构送钱。

　　今天是周五，言非凡要主刀一台福利院儿童的容颜修复手术。

　　这名儿童，应该算是少年了，今年十五岁。

　　他的脸上并没有畸形或伤残，只是他的情况与王咚咚类似，甚至还有过之。

　　这少年的五官，没有一处符合普通大众的审美。组合在一处，直接给人一种奇丑的第一观感。

　　夸张一点说，他这张脸完全可以起到婴儿止啼，醒酒催吐的效果。

　　男人丑到极致，未尝不是一种另类的魅力。

　　言非凡在与他进行过简单沟通后，晓得他不喜欢这种另类魅力，宁愿让自己变得普普通通，泯然众人矣，就决定为他手术。

　　少年的这台手术，从早上九点开始，一直持续到下午四点结束，用时七个小时。

　　手术期间，受到言非凡关照的林倩和亓修平两人，轮流充当他的手术助手。

　　做完手术之后，言非凡回到主任办公室休息，从王川那里得到了几个最新消息。

　　手术成功的周彦，还没有苏醒迹象，目前还在ICU观察，生命体征平稳。

　　刘锦上午打来电话，说是在凯文·维加上飞机之前，双方就两个问题达成了共识。

　　今明两年，双方可互派不超过三人到各自医院的脑外科室，进行不超过六个月的学习和培训。

　　只是这费用，需要自理！

　　“说是互派，只是说的好听……”

　　王川感叹道：“这是在玩文字游戏，自己给自己长脸，实际情况就是只有我们医院的人，前去他们那里学习。”

　　“他们那的人，可是不会来我们这里的。”

　　言非凡自信的道：“主任，这种情况慢慢的会得到改变的。约翰霍普金斯医院的病人，不也是第一次跑来我们这里做手术吗？”

　　王川看着一脸疲倦，却斗志昂扬的言非凡，禁不住颔首笑道：“确实，有你在，一切皆有可能。”

　　停顿了一下，他又故作玄虚的说：“非凡，你猜一下双方达成共识的第二点问题，是什么？”

　　“收费标准？”言非凡回答的不太自信。

　　王川呵呵一笑，说：“有密切的关联，确切的说，按照我们的理解那就是回扣。”

　　他又进一步解释道：“维加要求，他介绍来的每一位肿瘤患者，他都要收取一定比例的佣金。”

　　“卧槽……”

　　言非凡讶然了一声，语带鄙视的说：“作为一名知名的脑外科医生，这样的钱，他也想赚？”

　　王川哂笑道：“这不是很正常的事情吗？”

　　“国内可是有不少中介机构，就是通过为患者联系国外的医疗机构赚取中介费的。”

　　“维加他来自商业高度发达的美国，提出这样的要求，也算是合情合理的。”

　　王川又笑道：“反正羊毛出自羊身上，我们稍微把报价提高一些，他的提成就出来了。”

　　言非凡附和道：“这倒也是。”

　　“反正能负担起来我们这里看病的美国人，不是身价不菲，就是有高额的医疗保险，不在乎再多加几万美元的费用。”

　　他忽的想起一事，询问道：“主任，和余老爷子联系的如何了？这周末我又要去京城。”

　　“要不，带着妍妍一起？”

　　“熟人一多，妍妍应该会感觉舒服一些。”

　　王川轻笑着说：“不用。我通过苏叶跟余家那边的人沟通过了，说是余老爷子八月份要来浙省西湖一趟。”

　　“到时，我会开车带着妍妍去一趟西湖，随便给妍妍放放风。”

　　“唉，她好多年没有出去游玩过了。”

　　他又邀请说：“到时你有时间的话，也可以叫着你姐、苏叶，还有小雨一起。”

　　言非凡有些心动，却只能期待的说：“只能到时候看有没有时间了……”

　　晚上七点，言非凡又接受了曲鹏医生长达两个小时的一对一教导。

　　主要内容就是命根子的植接和修复。

　　到了周一，言非凡、余苏叶和陈瑜将再一次联手，进行命根子再造手术的全过程演练。

　　言非凡今晚学到的一些知识和经验，正好派上用场。

　　晚上九点五十分，言非凡回到醉墨华庭的住处，就见姐姐正陪着田雨在客厅学习。

　　沙发上散落着几本张开的参考书籍和试卷。

　　看到言非凡，言自若就忍不住抱怨说：“非凡，你出的是什么破模拟题啊？”

　　“搞得我这个一本毕业生都解答不了。”

　　言非凡鄙视了扫姐姐一眼，说：“自己笨，记忆力差，就别说我的模拟题出的差。”

　　“我可告诉你，这些模拟题，绝对没有超纲！”

　　他看向小雨，问道：“你感觉很吃力吗？”

　　田雨小心翼翼的回道：“言哥哥，感觉比老师给我们发的模拟卷子要难上不少。”

　　“有些题目，我确实不会。”

　　“言哥哥，我是不是很笨啊？”

　　见小雨自信心有些受挫，言非凡赶紧解释说：“老师给你们的模拟卷子，很正规，是容易的题目和难题都有。”

　　“我给你出的题目，直接就把容易的题目全给省略了，所以你才感觉难度大。”

　　言非凡又鼓劲道：“小雨，你把我给你出的这一套模拟题全部掌握吃透了，中考总分提升个四五十分，我还是有把握的。”

　　田雨用力点点头，说：“言哥哥，这段时间，我一会会好好研究这套模拟题。”

　　停顿了一下，田雨又转而道：“言哥哥，告诉你一件事……”

　　“我那班主任康老师请你看病的那个人，根本不是他的什么亲戚，原来是我们区的教育局长。”

　　“就在前几天，康老师的老婆，从外地调进了区里的一所小学。”

　　“真是的，走关系都利用到学生家长身上了。”

　　言非凡摸了几下小雨的头顶，笑道：“如今这个社会呢就是这样，就是相互借用关系。”

　　“我不也是借用别人关系，给你走了后门。”

　　言非凡又教导说：“别人愿意帮你，主要还是在于你有足够的价值，没人会帮一个废材的。”

　　“小雨，好好努力，让自己变成一个有很大价值的人。”

　　“将来，你就可以帮我了。”23sK.com

　　田雨嗯了一声，表态道：“言哥哥，我会很努力很努力的成为一个很厉害的人，将来帮言哥哥你做好多的事情。”

　　言非凡笑了笑，说：“先不说这些了，学习。”

　　“你哪些题目不会啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第414章免费阅读。https://xs.23sk.com 