    “独孤绝大人，末将前来助您一臂之力！”

    “还有我！”

    “末将也愿为大人效忠分忧！”

    见状，妖将马二，牛三以及一旁的蜥四也是连连请命，同时朝着独孤绝所在的方向靠去。

    “哼！都给本王滚一边去！”

    “这些蝼蚁由本王亲自对付！”

    然而，面对妖将马二和牛三等人的帮忙，独孤绝却十分强硬地拒绝了，同时纵身一闪，将二人远远甩在后面，直破长空。

    唰！

    下一刻，只见独孤绝右手掌心妖力疯狂汇聚，瞬间化为一团深紫色的妖力法球，其中隐约传来无数道凄厉的嘶吼声，仿佛这团妖力法球中汇聚了大量的死去冤魂。

    “好强大的妖力波动...！堪比帝境巨擎！这怎么可能...？！”

    不远处，察觉到独孤绝身上无比惊人的妖力气息，历来淡定的朱刚鬓也是脸色大变，颇为不安。

    这一刻，在对方的身上，他是真正地感觉到了来自死亡的威胁！

    显然，独孤绝的实力已经足以灭杀他！

    “妖灵百鬼行！”

    独孤绝又是大喝一声，下一刻其掌心处悬浮的妖力法球也是破空袭出，宛如飞射的弓箭一般，直指对面天际不远处的朱刚鬓。

    嗤...！轰！

    电光火石之间，伴随着妖力法球袭掠天空，整片天空都仿佛这道强大的妖力能量所生生撕裂，亦如流星坠落，威势震动天地。

    “不好！”

    面对独孤绝的暴起动手，朱刚鬓虽然也有警觉，但是奈何实力差距过大，其根本无力躲闪对方这致命一击，只能选择正面硬扛！

    “吼！”

    发出一声滔天兽吼，生死存亡之际，朱刚鬓也是当场展露出自己的魔兽本体，化为一头体型如同小山包般巨大的黑褐色猪兽，其本体正是魔兽百族中的“赤灵玄猪”一族。

    “玄灵护体！先祖血脉护佑吾身！”

    展露魔兽本体之后，朱刚鬓也是兽躯猛地一颤，体内瞬间迸发出大量的魔力形成一道无形防护罩，将自己周身上下护体，同时体外皮毛也是纷纷倒立竖起，宛如万千重锋利的倒刺一般，可以抵御外敌攻势。

    “区区赤灵玄猪一族，根本不及本王实力的万分之一.....！”

    “今天，本王便让你这猪头死个明白！”面对朱刚鬓的全力反抗，独孤绝似乎早有意料，嘴角又是露出一抹冷笑，“爆！”

    唰！

    话音落下，原本袭掠长空的妖力法球也是骤然停滞，随后突然调转方向落至朱刚鬓庞大兽躯的后方要害处，下一刻当场爆炸开来。

    轰隆隆...！

    伴随着一连串惊天动地的爆炸轰鸣声，整片山谷也是被庞大的妖力夷为平地，放眼望去皆是狼藉一片，只能看到独孤绝一人傲然屹立于空，至于朱刚鬓的身影却是没入茫茫尘埃之中，再无踪迹。

    “我擦，竟然还能这么玩...！”

    “这个家伙绝对不是一般的妖王....！”

    看到妖力法球在独孤绝的控制下宛如有灵智一般的无惧死士，不远处正在观战的费仁也是眼皮微挑，神情肃穆。

    且不说独孤绝这一招“妖灵百鬼行”可以自行控制难以躲避，单凭这一击之威便堪比毁天灭地，别说是他这种玄尊境七重的后辈，哪怕是玄圣境四重的朱刚鬓，也不敢说百分百能在此攻势下幸存！

    “咳咳咳....！”

    数息过去，尘埃散尽，而已经被夷为平地的山谷也逐渐浮现在众人眼前，只见原本气势凶悍的朱刚鬓早已无往日之神气，此刻浑身是血，衣袍破碎，模样狼狈不已。

    不仅如此，对方也脱离了魔兽本体状态，再度化为人形，似乎因为自身魔力损耗过大，已经无法长时间保持本体战斗。

    “巅峰妖王...不对...你是准妖帝级别的实力...！为何....为何不过区区百年世间，你这个小小的独孤氏一族弃子，认贼作父的无耻鼠辈，实力竟然增进如此之快....！”

    朱刚鬓一边止不住地咳血，一边用充满着惊恐地眼神看向对面的独孤绝。

    显然，他的实力和对方根本不在一个层面上，堪称蝼蚁和巨象之别！

    “这些疑问，你还是留着去问阎王吧....！”

    唰！

    又是冷哼一声，下一刻独孤绝也是以掌为刀，瞬间闪烁到朱刚鬓的跟前，同时一举将对方的脑袋斩下，令其彻底毙命。

    堂堂兽族高手，赤灵玄猪一族的朱刚鬓就这么憋屈地死在了独孤绝面前，而且毫无还手之力！

    “先杀一个，接下来还有两个....！”

    一击灭杀朱刚鬓，独孤绝先是将对方的尸体丢入山谷下方的转生回魂大阵之后，随后则是目光视线调转，看向不远处一脸胆战心惊的玉冰清和墨传道二人。

    “师傅，我们怎么办...？！”

    面对独孤绝的滔天杀意，此刻历来心高气傲的墨传道也是瞬间慌了神，扭头看向身旁的玉冰清。

    虽然他是天机宗百年难得一遇的天之骄子，不过短短几十年世间，便是踏足玄尊境，位列宗师榜前五十，然而面对准帝级别的独孤绝，这点实力根本就不够看！

    对方想要杀他，简直易如反掌！

    “这...！”

    玉冰清一时语滞，冷艳的娇颜上流露出少见地慌乱。

    眼下，陆麟和宋翎跑路了，朱刚鬓和剑十七死了，在场一众幸存的玄圣境高手中仅剩下她自己和一旁的天龙教刑罚长老牧童。

    牧童出身天龙教，和她根本不算是一路人，联手的希望不大。

    想到这里，玉冰清也是没了法子，她根本想不出任何可以逃出生天的计策。

    “玄尊境的蝼蚁，就先宰了你吧...”

    打量了一眼神情慌张的墨传道，独孤绝似乎不想继续浪费时间，当即又是出手，大量的妖力席卷开来，宛如无尽的妖力海洋，瞬间便将不远处的墨传道吞噬其中。

    “啊...！不要...！”

    而后，伴随着一声凄厉的惨叫，墨传道也是瞬间尸骨无存，全部精血力量被妖力海洋所吞噬，同时一并化为转生回魂大阵的养料。

    “阁下若是能放过奴家，奴家愿意侍奉阁下左右，做牛做马....”

    看到自己的徒弟瞬间毙命，玉冰清也是花容失色，下一刻娇躯不禁一软，当即朝着独孤绝献媚道，似乎打算利用自己的美色保住一条性命。

    “侍奉？本王对你这种老女人可没有兴趣....”

    然而，面对玉冰清的主动献身，独孤绝却是不屑地冷冷一笑，显然不感兴趣。

    “你这妖孽，竟敢对本宫出言不逊....！”

    见状，玉冰清也是愣了一下，随后顿感气急败坏，娇颜大怒。

    毕竟在整个北大陆，她也算是小有名气的冰山美人，哪怕其年岁较长，但因为驻颜有术且保养极佳，诸如宋翎等一众兽族高手都是在追求自己，意欲获得美人芳心。

    眼下，面对自己的主动献身，独孤绝竟然摆出了一副爱答不理的态度，自然是令玉冰清感到十分愤怒，无法接受。

    “聒噪！”

    又是瞥了一眼玉冰清，独孤绝冷漠的脸庞上浮现出一抹不耐烦，“死！”

    轰！

    再度隔空轰出一记妖力重掌，独孤绝杀意纵横。

    “啊...！”

    噗嗤！

    下一刻，玉冰清也是毫无抵抗之力地被妖力重掌击穿娇躯，仅是发出一声厉叫，顷刻间便是香消玉殒，身体被彻底击碎为齑粉，同样沦为山谷下方转生回魂大阵的养料。

    不过短短一炷香时间未到，独孤绝便是连杀两尊人类玄圣境高手，足以可见，准妖帝实力的恐怖！

    “还差最后一丝圣者之血...！转生回魂大阵便能开启...！”

    收手而立，独孤绝冷冷地看向山谷另外一边，只见那里激战正酣，元力和妖力席卷纵横，似乎对战双方的实力有些不分上下，一时间难以结束战斗。

    战斗之人，不是别人，正是四大妖将之首的狼一，以及半路杀出的天龙教刑罚长老，牧童。

    “都死了....？”

    激战中，牧童又是一掌逼退妖将狼一，下一刻其发现已经没有了朱刚鬓和玉冰清的气息，显然二人已是被独孤绝所杀。

    “接下来就轮到老夫了么....”

    面对独孤绝的杀意目光，牧童也是双眼微眯，下一刻神情中流露出一抹慷慨赴死般的决意，“今日看来老夫是难逃一劫，不过若是能够护佑费仁此子离开，老夫哪怕是死，也无憾....！”

    想到这里，牧童又是看了一眼不远处有些蓄势待发的费仁，口中呐呐自语，“小娃娃，你是费元仲的后裔，同时也是天龙教的下一任的都察指挥使，老夫哪怕是拼了这条老命，也不会让你死于此魔之手....！”

