    听到这个声音，场中众人都是一愣，这种关头，竟然还有人敢放狂言？

    循声望去，却是站在艾文这边的一名少年。

    少年长相普普通通，看不出有什么特别，而且也不像是天雷殿的人。

    “门主！”让众人更为惊讶的是，亚斯对这少年却是恭敬无比！

    “这……这人是谁？连亚斯殿主都如此恭敬！”

    “难道是亚斯殿主请来的哪个大宗门的门主？小小年纪，看起来也不像是强者啊？”

    “这人说不定就是救了亚斯殿主的人，实力应该很强，很有可能是亚斯早些年的朋友。”

    场中众人见状，纷纷猜测道。

    也有一些好心人，以为林凡只是年轻气盛，一时愤怒所言。

    “小兄弟，不要掺和了，你赶紧道歉退出战圈吧，这里不是你能掺和的事，再看不惯，这个世界也是由强者说了算的。”

    “是啊，别引火上身，他们动一动手指就能捏死你了。”

    “赶紧跑吧，现在他们大战，顾不上你的！”

    不少人纷纷劝道，林凡却是依旧站在原地，纹丝不动。

    莱克斯三人眉头一皱，好端端的怎么杀出了这么个家伙，也不知道他的底细。

    “喂，小子，你是什么人？不管你是谁，我劝你都最好别管闲事，这事可不是谁都能掺和的！”怀特怒喝道。

    莱克斯更是不客气的说道：“哼，管他是谁，在这米国，就是我们说了算，这种蝼蚁，直接捏死得了！”

    说罢，他伸手一摊，一小团雷电直接飞向林凡。

    这团雷电虽小，只是莱克斯随手而为，但宗师之下，能挡下的人却是极为少数。他自信，自己这一招，足以将这不知天高地厚的小子炸成碎片了。

    其余众人见状都是提起了一颗心，为这个少年担心。

    然而林凡见状，却是冷笑一声，随手一拍，好似拍一件飞来的苍蝇，轻松就将这团雷电给拍掉了。

    “嘭”的一声，雷电在另一处地方爆炸而开。

    场中众人都是目瞪口呆，这个少年，竟然有如此恐怖的实力！连莱克斯的一击都能如此轻松的化解！

    “我去，没有看错吧，这个少年，竟然那么厉害！看来真是亚斯殿主请来的帮手啊！”

    “轻松就将莱克斯的雷电阻挡而下，即使是我们天雷殿都没有多少人能够做到吧，能抵挡下都需要宗师境界，如此轻松，恐怕这少年至少都是化境大成以上了！”

    “化境大成？不可能吧，这么年轻，以前也没听说过有谁啊……”

    “看来是隐世高人，亚斯殿主亲自请回来的。难怪了，亚斯殿主敢回来，看来是有恃无恐啊！再多一名强者的话，只要牵制住，亚斯殿主就能一一斩杀三人了！”

    “啧啧，这个天赋，真是恐怕，让人羡慕啊。”

    一时间场中哗然，议论纷纷。

    莱克斯也是双眼一瞪，没有想到，区区一个少年，竟然还能挡下自己的一击，真是太不可思议了。

    同时他也是心中愤怒无比，脸色一狠，手中更大的一道雷电凝聚而出，猛的一挥，打向少年。

    雷电出，雷威恐怖，撕裂空气，似乎要将一切都轰杀毁灭。

    这一次他直接用处了全力，虽然不是底牌杀招，但自己全力一击之下，连化境大成的大宗师都抵挡不了，这个少年必死无疑！

    场中众人见状却是不由心惊，为少年捏了一把汗。

    林凡却是一声冷笑，抬手轻轻一捏。

    “咔！”

    这道恐怖的雷电直接被林凡给硬生生的捏碎了！

    全场死寂！

    所有人不可置信的看着这一幕。

    这可是莱克斯的全力一击啊，其中真真切切的恐怖雷威，他们所有人都感受到了，这样恐怖的一击，这里没人能抵挡的下。结果却被这个之前还被劝着逃跑的少年，给生生捏爆了！这是何等恐怖的威力！

    “我……我没有看错吧，这个少年，那么强！竟然能把雷电捏爆！还是化境巅峰的强者全力一击！”

    “太不可思议了，难道也是雷属性的至高强者吗？会不会是雷神亚斯的师弟之类？不然怎么可能拥有如此恐怖的力量。”

    “雷电在他手中，简直如儿戏一般啊，难以想象，要不是我亲眼所见，我死都不会相信。这世上竟然还有如此恐怖的人！”

    “我去，我之前还劝他感觉逃跑来着，没想到他是这么恐怖的强者，我真是老眼昏花了啊！”

    众人震惊不已的纷纷说道。

    就连莱克斯、莎曼萨、怀特三人也都是目瞪口呆，没有想到会发生这样的变局，竟然杀出来了这样的强者，这个少年，竟然拥有如此恐怖的战力！

    特别是莱克斯，他最清楚自己刚刚的一击强到了什么程度，那可是自己的全力一击啊！即使是化境大成的大宗师，都会被直接轰杀，却被眼前这个少年如玩物一般生生捏碎了！简直难以想象。

    “你……你到底是谁？！”莱克斯惊骇无比的说道。

    亚斯却是满脸的得意之色，自己真是找了个大靠山了，有林青玄在，别说是这三位至高强者，就算是来十位围攻，他都相信林青玄能够战胜。

    林凡轻迈一步，脚还没落下，人就已经来到了三人面前。他气息大放，变回了修仙体型，容貌极为俊美，身材也是完美无缺，好似黄金比例打造，整个人英俊超人。

    “林青玄。”林凡淡淡吐出三个字。

    这三个字却好似有千金之力，压的众人都是脸上大变。

    莱克斯、莎曼萨、怀特三人闻言更是如见鬼魅，仿佛这三个字就是魔鬼真言，脸上惨白无比。

    “快跑！”

    怀特大喝一声，直接掉头就跑，连一点战斗的心思都没有。

    一条条岩浆冲击铺路，他乘势而逃，速度极快。

    另外两人立即用出神通，朝两个方向，直射天边而去。

    这是谁，这可是林青玄啊！连四大至高强者都不是林青玄的对手，他们怎么可能跟林青玄相斗，根本一点战意都提不起来，唯有逃命！