
如同剪刀般的双爪无情的打在巴顿的脸上，此时的美尔巴是格外的得意。

在被召唤出来的第一个瞬间它就知晓自己打不过这只怪鸟，无关其他，这是硬实力上的差距。

只不过在主人的英明指挥下，即便是比自己强的敌人也只能饮恨当场，被自己按着揍。

“雷奥尼克斯之力，还真好用啊。”

看着自己面前的四只巨兽，任沐也是松了口气，偷袭成功了就好。受伤的哥尔赞绝不会是希尔巴贡的对手，被自身毒素侵蚀严重的巴顿也随着时间的流逝变得越来越弱，只能勉强在美尔巴的利爪下苟延残喘。

一直挖地想要逃离这里的哥尔赞只来得及钻个身子，尾巴还在外面时，突然间一股让它无法对抗的庞大力量拉动着它的尾巴向后退去。

哪怕哥尔赞再怎么用力向地下钻去，它的身体也没有丝毫的向下移动，反而不受控制的向后退去。

作为力量型选手，哥尔赞本身的力气也是不容小看的，只不过现在和它比拼的却是希尔巴贡。

吸收岩浆能量进化完毕的火焰哥尔赞都不一定是希尔巴贡的对手，更不用说普通的哥尔赞了。

就这样，不能像壁虎一样断尾逃生的哥尔赞被希尔巴贡拉回地面，开始了惨无人道的殴打。

与利特拉那样较为亲近人类的怪兽不同，像是哥尔赞这种较为残暴的怪兽是不可能被主动收服的。

所以任沐必须要把哥尔赞打服，打倒它愿意被收服为止。

不再去看希尔巴贡和哥尔赞的战斗，任沐转头看向美尔巴与巴顿的战场。

与另一边的碾压一样，此时的巴顿已经在毒液的侵蚀下越发虚弱，就连飞行都已经无法做到，更不用说和美尔巴进行对战。

再度被剪刀般的双爪抽翻在地，巴顿强行忍受剧痛喷射出火球试图阻拦美尔巴的进攻。

面对直径有数十米的火球，美尔巴也没有选择硬接，毕竟现在胜利已经是囊中之物，没有必要冒着风险受多余的伤。

张开翅膀飞向天空，在成功闪避巴顿的火焰攻击后，橘黄色的破坏光线再度从眼中射出击打在巴顿的身体上，在无法飞行的情况下巴顿那巨大的身体无疑就是一个活靶子，哪怕自身的防御力不错，也不可能经受得住另一只怪兽的殴打。

“终结它吧，美尔巴，我接下来还有好多事情要做呢。”

接收到主人的命令，美尔巴不再玩闹，从天空落下压制住巴顿的身体。

作为体重有四万六千吨的庞然大物，只有三万多吨的巴顿根本无力反抗，只能眼睁睁的看着美尔巴用双钳束缚住自己的脑袋。

全力爆发出破坏光线，携带着恐怖的能量，光线瞬间穿过巴顿的眼球甚至是大脑。

“还是攻击力太低，没有太强的必杀手段。”

奥特一族之所以能战胜大多数的怪兽与宇宙人，各式各样的光线技能起到了很重要的作用，如果没有能量放射的手段，奥特一族的实力必然会下降很多。

美尔巴虽然拥有光线技，但威力实在是有点弱，完全做不了必杀技使用。

就像刚才击杀巴顿，如果不是率先偷袭打破毒囊，那么美尔巴绝对不会是巴顿的对手。就算是面对大残的巴顿，也是通过光线穿透眼睛破坏大脑来取胜的。

“算了，反正哥尔赞已经到手，融合出哥尔巴后能大幅度提升战力，现在还是先采集战利品吧。”

拿出武器来到巴顿的毒囊附近，他要采集火山怪鸟的毒液。

相比较其他的宇宙人，任沐无疑是个穷逼，就连同为雷奥尼克斯的雷都有着盘龙号的众人作为队友，所以他必须要利用自己能利用的一切资源。

巴顿的毒液连奥特战士都无法免疫，未来肯定有大用，事实上任沐不会带走所有的毒液，这玩意太危险，搞不好就把自己毒死了。

他打算将阿斯加德长剑进行“附魔”，将毒液附加在长剑上，这样面对那些等身大小的宇宙人就能更加有效的一击毙命。

小心翼翼的切开毒囊，任沐将剑身插入毒液之中，手里面没有器材，他也只能这样做了。

雷奥尼克斯：“有人要毒液吗，刚刚打赢一头怪兽，还热乎着呢。”

耶梦加得：“毒液？”

雷奥尼克斯：“嗯，这头怪兽名为火山怪鸟，是居住在火山之中的大鸟，他的嘴部两则拥有巨大的毒囊，毒性猛地很。”

耶梦加得：“如果真那么强，那么我要一份。”

深知龙王生命力强大的夏弥自然不会放过有可能杀死同类的道具，而且在神话传说当中，耶梦加得除去围绕世界的庞大身躯以外，还有着足以杀死雷神托尔的剧毒，夏弥想要研究一下异宇宙怪兽所产的毒液，来让自己更加符合耶梦加得的名头。

雷奥尼克斯：“行，那我装好发一份给你，千万要小心，这玩意我没解药的。”

作为颇有名气的怪兽，任沐可不会小看巴顿的毒液。

调整好呼吸，佩戴好辅助用魔术礼装，任沐先是切下毒囊的外皮部分，然后利用在阿斯加德学习到的知识，将这部分表皮制成能够盛放液体的口袋，然后无比小心使用长剑引导毒液流进皮袋之中。

眼看装的差不多时，任沐将一块较小的表皮覆盖住袋口，然后利用巴顿身体上的长毛充当绳子将袋口束紧，就这样一个装有半数毒液的口袋就这样完成了。

雷奥尼克斯：“完成了，我这就将毒液发给你，也算是报答你给我的提醒吧。”

雷奥尼克斯：“多亏了你，我成功找到了想要的怪兽，如果后面要我帮忙的话可以和我说，现在已经有了一千多的积分，只要同意，随时可以穿越世界。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810051"  chaptername="第二十六章  物尽其用的好习惯">加入书签</a>
</div>
