
【书接上文，上回书说到逃回长虫山上的诃梨帝母被人骨梳制住，缚魂力使得她意识模糊，完全成了刘洋的一件工具。而木青冥从井中上来后，鉴于今夜动静太大，要抹去城中诸人一天的记忆，就连知道他们太多的秘密的赵良，亦是如此。引出来春城再次恢复安宁，改邪归正的道人，决定跟着鬼市市主修行佛法，普度众生。而木青冥和墨寒，决定先回木家一趟，把两人的婚事定下来；而辞去法医的七堂主刘洋再次藏匿起来。在藏身之处，刘洋取出案卷古老的卷轴，让没了意识的诃梨帝母，解读出真正的长生之术。】

翌日，春城之中恢复了宁静。没有人记得昨夜的反常天气，也没有人记得昨夜滂沱大雨中，东西寺塔上的金鸡啼鸣。

城中一切如旧，盛夏的炎风热浪和聒噪的蝉鸣，在白天的城中各地弥漫开来。人人都顶着似火骄阳，照常做着往日该做的事。

直至入夜之后，炎热依旧没有消退，只有夏蝉的聒噪鸣叫停了下来。

木家小院中，身体已经恢复了的道人眼含感激，对站在正堂门口木青冥，缓缓弯腰下去，深深鞠了一躬。

“以后别害人了，下次你若再害人，犯在我的手里可就不会饶了你啊。”双手环抱在胸前，倚着门槛的木青冥，注视着背着包袱的道人淡然一笑。

决定放道人一马，给他一个改过自新机会的木青冥，眼中再无对这道人的敌意。

解决了一件大事，洋溢在木青冥脸上的笑容中还透着轻松。魔气已不会再反噬他了，他可以正常的生活，也不用担心什么时候再被魔气反噬，自然是比提心吊胆的以前更轻松了。

而道人虽说经历了背叛，看了锁龙人们所作所为后，也决定改过自新，但他原来的师门是绝不会再容纳他的。他选择跟着鬼市市主走，往后在鬼市里跟着大和尚学习佛法，普度众生，以洗清过去的罪孽。

“不会了，经历了这么多的事，我不会再去造孽了。”缓缓直起腰来的道人，也是淡然一笑。

等候在一旁的鬼市市主，立刻双手合十，轻颂一声悠扬的佛号，眯起的双眼中流露出了点点欣慰。

“木少爷，这位施主就交给我吧，你尽管放心，老僧一定让他彻底改过自新。”随之，老和尚又双手合十着说到。

“嗯。”把头一点的木青冥，从袖中掏出几筒用红纸包裹着的大洋，递到了老和尚身前：“这是你帮忙的佣金，一共两百大洋，我们两清了。”。

“多谢木少爷施舍，下次还有这种降妖除魔又有钱赚的事情，请务必再联系我。”老和尚没有推迟，立刻就伸手接过大洋，交给了他身后的手下。

“嗯，恶龙和风水阵还没完全融合，必然还会引来不少邪门歪道打龙气的主意，以后少不了让你发财的。”木青冥点头说着此话，脸上笑意更浓。

天色已经完全暗了下来，妙雨妙乐已经把廊庑上挂着的灯笼逐一点燃。见天色也不早了，鬼市市主就带着道人告辞离去了。

盛夏的夜空月朗星稀；白天烦人的蝉鸣听不到了，但草石深处，又传来了不知名的虫子的夜啼声，只是比那如跑调歌声的蝉鸣好听多了。

站在木青冥身边，手捧着木青冥茶壶的墨寒，目送着鬼市市主他们走出门外，又注视着妙天把门关上后，略有抱怨地说到：“这老和尚什么都好，就是太见钱眼开了。帮个忙还要收两百大洋的工钱。”。

“他们又没偷没抢，靠着付出赚钱有什么不可。”木青冥倒是不以为意，缓缓说到：“也总不能让他们，为了帮我们降妖除魔，然后没有丝毫回报而饿死吧？”。

话音方落，挂在院中树上的两只眼如铜铃嘴似刀的夜枭，立刻就啼鸣了起来，好似认同木青冥的话一样。

“还有这两只蠢鸟，买来了也没有派上用场。”墨寒瞪了那两只夜枭一眼，话中埋怨之意倍增。

走了过来的妙天，简洁明了地回道：“总有一天会用到。”后，就不再多言。

“是啊，我们白天时已讨论过了啊，长生道还有个七堂主下落不明，也没在阵眼上见到，这人只怕已经藏匿起来了。”木青冥接过墨寒递来的茶壶，喝了一口茶后，砸吧砸吧嘴：“而且连这个人是谁我们都不知道。”。

话说到此，木青冥不由得皱了皱眉。不知为何，他很在意这神秘莫测的七堂主是何许人的同时，也对此人有些担忧。担忧此人是否是躲在某处，暗中谋划着更大的阴谋。

木青冥甚至隐隐约约的觉得，此人不出现则平安无事，一旦出现在他眼前时，必然会掀起比诃梨帝母和张倩倩更大的麻烦，并且会生灵涂炭，令许许多多的无辜生命枉死。

“但是我们给了长生道毁灭性的打击，只剩下一个重伤的诃梨帝母，和一个神秘莫测的七堂主，他们暂时也翻不了天。春城应该有一段时间，可以安安稳稳的了。”墨寒见他皱眉不言，便知他忧心忡忡什么，于是用手一拍他的肩头，柔声宽慰到。

“嗯，也是；所以我决定回一趟家看看我爹娘，明天就出发。”舒展开眉头的木青冥，暂时淡忘了担忧，把那些麻烦事暂且抛到了脑后，转头看向墨寒：“你也得跟我回去。”。

“啊？”墨寒一时间没能反应过来，也不知道为什么木青冥要带上她，脱口问到：“为什么要带上我？”。

“你自己说的，跟着我这么久了你也嫁不出去了，既然如此，作为一个负责任的人，我好歹带你回去把婚事定下来吧。”木青冥赶忙转回头去，有点害羞的挠挠头后，郑重其事的说到：“现在魔气已经不会反噬我了，我可以过正常人的生活了。而且你我睡都睡了，虽然是你用狐媚之术睡的我，但我总得给你一个名分吧。”。

墨寒闻言顿生欣喜，只是双颊也即刻飞霞，满脸含羞更显千娇百媚......

松柏茂密芳草依依，清幽秀美的西山上有着一片奇石林立的小石林。这片紧邻龙门的喀斯特地貌小石群，之所以名为小石林，只因远看去很像一个袖珍版的石林。因此，昆明人亲切称其为“小石林”。

在这片奇石千姿万态，怪石高耸林立的石林地下，长生道已经暗中修出了一条暗道，直通山体之中的暗室。

这是张倩倩早已修好的地方，用作长生道在遇到大灾大难时，供给教徒们避难之地，以便长生道教徒能在其中渡过为难，再东山再起。

就算在长生道中，此地也是鲜为人知的。

而为了保密，在暗道暗室修好之后，张倩倩毫不留情的把参与设计和施工的工匠，全部沉塘于滇池之中。所以，此地在长生道中也是鲜为人知。

如今，这儿成了七堂主和其手下苟延残喘之地。

暗道尽头，与凤鸣山上长生道总坛一般，也是一座四通八达的石洞大厅。

此时此刻，面色比昨夜更是苍白的七堂主刘洋，正坐在大厅正中处的石雕宝座上，斜倚扶手。那宝座用一整块与地面紧紧相连的巨大青石掉成；虽然用料普通，但却工艺精湛。宽大的椅背和扶手上，施以繁复的雕刻纹样，皆为吐信毒蛇。

活灵活现，好似清风拂过，那些活灵活现的毒蛇纹样，便会活了过来一样。

宝座上的刘洋，就像是一个大病一场的病人，身形比以往更是削瘦，脸上依旧苍白得毫无血色。也不知他最近倒底经历了什么，才会成了如今这病恹恹的模样。

借着四周架起的火盆中，燃起的熊熊烈焰散发出的赤芒火光，刘洋打量着跪在自己身前三尺开外，脸上并无表情，且双目充满呆滞的诃梨帝母，微微扬起嘴角，露出一个得意的微笑。

他今早已以回家成亲的借口，辞去了省警厅中法医一职。接下来，他会全力以赴地完成张倩倩的夙愿，实现长生超控人类寿命，以此来威胁华夏众生，一统天下。

但要实现这个夙愿，就得首先知道如何长生和超控他人寿命。这个问题，必须要诃梨帝母来解答。

长生道世世代代相传的奇书上，所用之字尽是被称为天书的古老甲骨文，是他刘洋再如何学富五车，也没法解读的。

他收起了笑容，从袖中掏出那卷残破的竹卷，抛到了诃梨帝母身前，又把玩着手中没了梳齿的人骨梳柄，冷哼一声后，对已完全没了意识的诃梨帝母元神，呵斥道：“正确解读竹卷上，有关长生和超控人类寿命的内容。”。

呆愣的诃梨帝母应声捡起了地上竹卷后，缓缓展开。

紧接着，她在刘洋目不转睛的注视下，把竹卷一转，使得其中内容在她看来，都是倒过来的之后，细看起来。

刘洋猛然一愣，定睛细看后就隐约猜到，这竹卷上记载着的内容可以一分为二。正看内容是其一，而倒着看则是其二。

诃梨帝母依令细看许久后，缓缓张口，愣愣地说到：“若要长生，掌控他人寿命，需要施术者先成为九幽魔人，方能掌控他人寿命，实现万灵长生。”。

刘洋闻言顿时欣喜若狂，双目放光的他，继而紧盯着诃梨帝母，脱口急声问到：“如何成为九幽魔人？”。

“一块木鬼肝与一滴厉鬼悔泪，一颗火妖心与一把老妖热汗。”诃梨帝母再次张嘴，沙哑的声音从中发出，在石室中悠悠回荡开来：“一片土人脾与两盏相思泪，一叶金仙肺与一滴悲情泪。还需水怪肾两颗与寒恐血，以及大量的魔气与魔血，入炉炼成丹药七枚，服下便能长生，获得控生死，掌寿命的幽冥之力。”。

第九卷长生·完（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10653218"  chaptername="第二十九章长生">加入书签</a>
</div>
