    表面的世界，虽然美丽，但因为生活艰难，所以刺激着文明不断发明和创造，废弃物的世界，因为资源丰富，所以让无限的生物不断增生繁衍……

    而最后的世界……

    “这是它们所模拟出来的世界……”

    在一片黑暗的天空之下，学者正在……飘浮着。

    这种飘浮的状态已经持续了很久了，在这个过程中，它看到了许许多多的……景色。

    这些景色，主要都是一些文明。

    它们形形色色多种多样，除了常见的个性生物类文明之外，学者还见到了一些很奇妙的文明，比如说有些文明是由单个的庞大生物组成的。

    有些文明甚至是……‘虚幻文明’，学者在这里见到了不少这类文明的城市。

    它们是过去的某些真实文明中做出来的‘娱乐作品’，比如说游戏，电影之中的文明，就是想象出来的东西，不过始境却在这里把这些虚幻的东西造了出来，并把它们和真实文明混在一起进行互动。

    这个地方密布着无数的文明，它们虽然形态不同，但都能相互交流，于是之间有着无数的冲突，战争是经常发生的事情，学者在飞过来的途中已经见过很多次了。

    不过，实际上这整个地方都是‘虚幻’的，这里并不是镜世界的地表，而是一个梦境那般的空间，所以不管这的文明因为战争毁灭多少次，它们都能被轻易地重建起来。

    始境在镜世界的地表上制造出了庞大的装置，用于维持这个有着无数文明的梦境。

    学者在天上飞过，它发现地面上有一些白色的东西正在挪动着，学者知道，这些东西是始境的……幼仔。

    始境出生之后，大部分的时间都是在这个文明梦境中度过的，它们的幼仔能够在这个世界中游荡，接触这里面所有的文明，并且学习它们的技术精华。

    等到成年之后，始境的幼仔就会离开这个梦境，前往真实世界之中运用学习到的所有文明技能进行发展。

    如今，始境还在不断地给这个梦境添加新的文明，文明的来源主要就是那些巅峰物种，始境让它们去表世界发展，然后就将它们发展细节记录下来，放进镜世界的文明梦境中，作为自己的‘收藏品’。

    学者的漂泊号也是如此。

    虽然就只是一艘用于长距离航行的飞行器，里面的内容也不是很多，不过也许始境觉得漂泊号有利用的价值，所以也把它放入了文明梦境中，而且根据在里面读取到的学者记忆，复原了漂泊号里面的许多虚民。

    始境的所有技术，所有武器都来自于它们收藏的这些文明，不过它们并没有全都用上，始境只用了里面它们认为最好的，最有用的一部分技术而已。

    但是它们也没丢掉那些它们没用上的文明，而是让有用和没用的文明都混在一起相互接触着。

    学者现在是在一种特殊的‘隐形保护’之下，可以窥视始境的这个文明梦境，始境现在是无法发现它的。

    暂时无法发现。

    但是，学者也只能飘在较远的地方看，它不能飞过去接触那些文明或者近距离观察，那样的话很可能会被发现。

    唯一的例外就是漂泊号，学者在这里可以随时接触漂泊号也不会被发现，那是因为它的‘意志信号’很容易隐藏进漂泊号之中。

    ……绒球是这么说的。

    了解始境的全貌之后，学者感觉这实在是很……奇妙的生物，一群不会发明只会学习的……生物能做到这个地步。

    实际上学者都不太确认它们到底是不是生物，始境从未用过自己的思维来想问题，它们对于任何事情的处理都是使用了某个文明种族的思维方式来决定的，包括和蒸腾者的交流也是如此

    甚至，始境觉得用哪个种族的思维比较好的这种想法，也是从某个种族那里学来的。

    始境最初应该是一群会模仿别的物种的，像是变形虫的生物，最后它们慢慢地成长到了这个地步，只会学习的它们从来不会产生新的想法，所以它们需要那么多的文明来帮助它们发展。

    也许这个想法，也是从某个种族那里学来的。

    但是始境却没有想要改变自己，让自己产生能够发明创造的思维，是做不到么？还是有什么特殊的原因？

    学者倒是没有知道的那么详细，它现在所知道的情况，主要是来自于绒球给它发送的资料信息。

    ……至于绒球的资料信息，有一部分是和教团生物交流得知的，还有一部分则是通过研究知道的。

    琳虽然没有直接参加战斗，不过还是有在进行研究和了解的。

    始境这个奇妙的种族一直发展到现在这个地步，主要和蒸腾者有着很大关联，蒸腾者对待它们的态度也是非常的……好。

    似乎蒸腾者之前从未对别的种族那么好过，没有直接蒸发它们的世界，还表示要让它们加入。

    始境并不是一群记恩的种族，它们收藏的所有文明之中也许有一些比较记恩，但是始境显然没有选择那类种族的思维方式，而是选择了那些很排外的文明的思维方式，它们觉得蒸腾者要奴役它们，或者要做什么对它们不利的事情，始境一直都想方设法摆脱蒸腾者。

    最后，它们的机会来了。

    始境从虚空中获得了某种东西，这种东西被它们称为‘生命扭曲装置’，这是一种怪异的技术，这种‘装置’外表看起来像是一团……能量，而且大多数生物的视觉都能清晰地看的到它的存在。

    始境认为这团‘能量’有着传送功能，连接着某些东西，并且把远处的一些东西引导到这里，影响着周遭的生物，被影响到的生物通常会产生异常情绪。

    实际上要影响生物的情绪是很简单的事情，但是要同时影响无数种不同生物的情绪……也包括智能机械系统在内，那就是很怪异的事情了。

    ‘这肯定是一种很强大的武器。’

    当初始境不知道是使用了哪个文明的思维方式，第一时间想到的就是用它来对抗蒸腾者。

    不过始境也发现无法使用现有的传送技术去理解它，但始境还是尝试去研究这种特殊的东西，它们制造出了可以装载这团能量的外壳，并且也制造出了能控制能量释放的机器，试着控制这种特殊的，被称为‘生命扭曲装置’的东西。

    始境发现的‘生命扭曲装置’不止有一个，之中有一个被始境控制的最好的，则被称为‘野生装置’。

    这个装置现在就被始境放在弃世界，它控制着当地的环境，将那里的生物都‘野生化’，这方便始境控制那里的生物，但是还有一些别的目的。

    至于别的，始境尚未能完全控制它们，因为每个能量团都有些不同，要针对它们使用各种不同的控制方式才行。

    这些‘生命扭曲装置’不单会影响别的物种，甚至会影响始境自己，所以始境通常自己是不会接近测试地点的。

    而始境在迫切地想要完成这些东西作为对抗蒸腾者的武器之时，蒸腾者却和始境进行了交流。

    它们表示要给始境最后一个任务，只要完成这个任务，以后就再也没有任务也不再和始境进行接触了。

    虽然好像很可疑的样子，但始境还是接受了这个任务。

    蒸腾者表示这个任务很简单……那就是对一个世界进行侵略，并且让始境把这个世界变为自己的‘世界循环系统’中的一部分。

    这个任务实际上对始境诱惑很大，因为虽然现在有三个世界，但是始境一直想要扩展，如果能加多一个世界就更完美了。

    不过这也让始境更加的怀疑，虽然蒸腾者从未对它们做过什么不利的事情，但它们就是要不停地怀疑，后来始境发现怀疑也没什么意义，所以便开始这次的任务。

    对绒球展开入侵。

    任务的开头让始境觉得似乎真的很轻松，因为它们先接受到了一些资料，这些资料表示了那里有一些很原始的种族，这些种族还在使用长矛和穿戴铠甲作战，而且体型也不大，威力最强的武器也是一些简单的爆炸物。

    始境觉得这些种族有发展的潜力，所以决定让它们加入自己的文明收藏之中，同时也决定把整个世界改造成一个结晶的世界，加入自己的世界循环系统中。

    这样就能做更多的文明试验，变得更加强大了。

    当展开侵略的时候，始境遇上了那些原始的种族，它们相信了这次的任务是轻松的。

    但它们很快发现了问题。

    那些原始的种群忽然拿出不该属于它们的飞天船只和武器，密集的丛林中冒出了大量始境没有在资料里看过的物种。

    它们才发现……这次的任务并不轻松。

    如今，密密麻麻的虫群踏上了它们的世界，吞噬了一个又一个巅峰物种的文明。

    始境只能聚集它们所有的力量来守护住它们最后的世界……(未完待续。)

