    “……”傅青思觉得淳于鹤脑子一定是打小被驴踢坏了，君无烨这个身份没问题呀。

    “嗯，跟王爷的人品一点儿关系都没有。”傅青思岂能让君无烨呛了白，耸耸肩，悻悻开口。

    这次轮到君无烨无语。

    没错，淳于鹤之所以不让他进靖国公府的唯一原因，的确是觉得他人品很一般，在淳于鹤心里，他一直都是害死皇长兄的帮凶。

    “本王人没进去，话却带到了。”见傅青思一脸狐疑，君无烨正色抿唇，“本王告诉他，这个世上若有一个人能保住靖国公的命，非你莫数。”

    傅青思闻声后额头上青筋一凸，差点儿把碗叩在君无烨脸上，“你就知道祸害我！”

    “这怎么能是祸害，本王这是给你一个见黎啸天的机会。”君无烨摆出一副特别无辜的表情，看的傅青思直想过去抽他。

    “把人治好了是机会，治死了怎么办？你能保证淳于鹤不把我卸了喂狗？最主要我想看黎啸天什么办法没有，用不着光明正大。”傅青思言外之意，像这种不求名不求利的事儿实在没力要大张旗鼓。

    好吧，傅青思承认，她真正的想法是治死了也不用担责任，对于一个胸口中了两剑的重患，她实在没什么把握。

    “你不光明正大，自然有人会光明正大，介时人家光明正大的进去把人弄死了，你想对峙都没资格。”君无烨肃然抿唇。

    一语中的，傅青思深领其意。

    “你怎么确定淳于鹤一定会来找我？”傅青思挑眉。

    “你跟傅尹有仇，傅尹依皇命他必然阻挡不住。”君无烨分析的精辟又透彻，傅青思无言以对。

    “说起来我想跟你商量一件事。”傅青思突然放低姿态，君无烨不免警觉起来。

    见君无烨没说话，傅青思继续道，“以贺洵的行事作派，他怕不会等到靖国公死就会对诸葛少勤出手，所以我觉得应该让他消失一下。”

    君无烨嘴角一抽，“你说的消失一下是什么意思？”

    “就是吧，王爷能不能想想办法，让他在某个小黑屋蹲上两天。”傅青思说的那么含蓄，君无烨却听懂了。

    “这种事你家战凰也能做。”君无烨不以为然。

    “贺洵什么身份呐，值得我家战凰出手？”傅青思不以为然。

    “所以你是觉得本王的身份尚且不如战凰来的尊贵？”君无烨挑眉。

    “青思是觉得雷宇的身份就真是不能跟我家战凰相提并论。”傅青思其实想说就算是你又岂能跟战凰同日而语？

    战凰那是老娘的保命符，你特么的就是催命鬼！

    暗处，雷宇抹泪，伦家好歹也是暗卫排行头三甲的高手来的，怎么听起来就辣么不值钱？

    “其实你有没有想过……那个人更合适？”君无烨的眸子深沉而又明亮，与傅青思四目相视时二人达成共识。

    那个人的确最合适！

    然后在由谁来说服那个人的问题上，二人又经过一番推演，最后这个艰巨的任务落在了傅青思身上，原因很简单，某人欠他钱。

    所以说不管在哪个年代，欠钱的都是大爷，要债的都是孙子。

    翌日，孙子乐呵呵的就来了……

    紫竹阁内，月寒笙依旧一袭红裳，风华无双，雌雄莫辨的容颜每次看都似一场饕餮盛宴，让人欣赏美的同时，自惭形秽。

    “听表姐说你要还我钱？”人逢喜事精神爽，幸福来的太快，月寒笙连嘴都变的特别甜，由始以来，傅青思还是第一次听到月寒笙叫战凰表姐。

    “是啊，不过我有一个条件。”药台后面，傅青思搁下手里的秤杆，笑意融融的看过去，便见月寒笙陡然止步，二话没说掉头就走。

    “不要钱啦！”傅青思惊讶不已。

    “不要了。”是我蠢，才会相信你一个一毛不拔的铁公鸡偶尔也会有良心发现的时候，月寒笙顿悟之快令傅青思咂舌。

    然而有战凰守在门口儿，月寒笙想走已经不可能了。

    “你还要霸王硬上弓啊？”月寒笙转身时，傅青思已然走过来，脸上的笑意越发阴柔了几分。

    “那种只有败类才拿得出来的豪情我怎么可能有，再说，像你这样的妙人，我心疼还来不及呢。”傅青思玉白柔荑贴上月寒笙的胸口，抬起头，闪亮的瞳眸仿佛是灌进了子夜星空的皎皎月光，荡漾出魅惑人心的色彩。

    “有话好好说，别动手。”月寒笙动了动喉咙推开傅青思，精瓷般的容颜略有些红。

    “刑部尚书贺洵这两日也是太碍眼了，你有没有办法让他消失两天？”傅青思言归正传。

    “多少银子？”月寒笙强自镇定，单从那张倾世容颜上，绝对看不出他心脏已经失率，跳的很不整齐。

    “你刚才不是说不要钱吗？战凰你听到了吧！”傅青思瞪起清亮的眸子看向门口儿，便听战凰应了一句，一清二楚。

    月寒笙默，他忽然想问傅青思你什么时候死，你要是再不死，我就离死不远了……

    送走了月寒笙，紫竹阁迎来了贵客，不得不承认君无烨在分析问题上还是很有预见性的，且说淳于鹤来势汹汹，此刻站在紫竹阁厅内，看向傅青思的眼神尽是不屑。

    只能说，站在别人的地盘上还敢这么嚣张，也是一种精神。

    “傅青思，你若不想诸葛少勤死，就随本将军走一趟！”淳于鹤等了半盏茶的功夫不见傅青思过来说话，只得走过去，厉声开口。

    “去哪里？”傅青思很给面子的停下手里的动作，抬头迎上淳于鹤那张修罗脸。

    “靖国公府。若你不能让外祖父转危为安，本将军便要将诸葛少勤大卸八块！”淳于鹤言辞激烈，黑目如潭，投射的大片阴影罩下来，挡住了外面的阳光明媚。

    “嗯，那你去吧。”傅青漫不经意的朝门口儿抬抬下巴，又没谁挡你。

    淳于鹤哪想到傅青思会是这种态度，一时怒极，“你当真不顾诸葛少勤死活？亏得他为了你竟还抗旨拒婚！”

    “呵，大将军也不出去打听打听，满皇城的人都知道我傅青思只倾心于风月楼的楚怀殇，诸葛少勤的相好？我有你想的那么水性杨花！”傅青思冷笑一声，自顾拿起秤杆配比药材。

    淳于鹤额头浮起三条黑线，你身为凉王府的第七妾与风月楼的男倌暧昧不清，这还不叫水性杨花？

    “那你现在是什么意思？”没了倚仗，淳于鹤气势上便没那么嚣张，但底气十足。

    “这话该我问将军，您这大白天的没事儿干跑我紫竹阁里做什么？”傅青思抬眸看向淳于鹤，同样轻蔑的目光带着一丝质疑。

    淳于鹤噎喉，脸有点儿绿，酝酿许久后方才抿唇，声色压抑，“找你救人。”

    “谁啊？”傅青思翻了翻俗称的死鱼眼，视线回落到桌面的药材上。

    “靖国公。”淳于鹤咬牙。

    傅青思沉默，必然不能拒绝，但也不能轻易答应，“一万两诊金，药材另算。”

    “你咋不去抢呢！”淳于鹤抛却将将酝酿出来的淡定，暴跳如雷的瞪向傅青思，要不是眼眶大，眼珠子都快滚出来了。

    “不给？没关系啊，那就让靖国公安心投胎好了。”抢？抢哪有这容易！

    所以说做人做事还是不能太绝，你丫不问青红皂白让老娘当众难看，使得老娘本就所剩无几的节操灰飞烟灭，拿你一万两银子祭奠那些离我远去的清白，赚了你造么！

    “傅青思！”淳于鹤握拳，额头迸起一连串儿的青筋，他是世家子弟没错，可全天下的人都知道他穷，淳于府的老底全都让他倒贴在东城军里。

    一万两，妈的他身上连一两银子都找不到。

    “没有啊？”傅青思明知故问，清澈如水的眸子不经意瞥到了淳于鹤腰间悬着的玉佩上，印象中他之前来的那次好像也戴过，“拿这个抵押。”

    看着淳于鹤的眼神儿，傅青思终于体会到做鬼也不会放过你这句话的深刻含义。

    且在淳于鹤一副几欲吐血的表情把玉佩拍在桌上之后，傅青思如愿的去了靖国公府……

    也是到了靖国公府，傅青思才明白淳于鹤为什么一定要她今日来的原因。

    “这是药单，照这方子将药熬好喂给靖国公，应该能吊住老国公的命。”主室正厅，傅尹一派老成的将方子递给国公府里的陈大夫，声音压抑且透着一丝无可奈何。

    “想必府上的大夫已经给老国公服过吊命的汤药了吧？”傅青思偏在陈大夫尚未接过药单的时候走进来，投到傅尹身上的目光分明在说，吊命用你啊！

    “确已服过。”陈大夫转尔朝傅青思俯了俯身子，如此便将傅尹递过来的药方给差过去了。

    傅尹脸上挂不住，“那又如何？本官的药方可保老国公三日平安无事！”

    “嗯，所以皇上派傅院令来的目的只是想保靖国公三日寿命？”傅青思的这句话说的很有深意，足以让傅尹担待不起。

    “傅青思你这是断章取义！”傅尹怒而相向，恨不得吐血当场的样子厉声反驳。

    若因自己的哪句话而让靖国公府的人有任何不该有的想法，那他真是死一万次都不够。

    某人才不管傅尹杀人鞭尸的目光，摇曳几步走过去，伸手扯过傅尹手里的方子，随随便便扫一眼，冷哼一声，“还真是吊命的单子。”

    “自然，老夫……”

    “一点儿救命的意思都没有。”傅青思毫不客气打断傅尹的话，递回单子的时候手不小心一滑。

    眼见自己写的药方被傅青思扔到地上，傅尹胸口一窒，火气上涌。

    “傅院令怎的没接住？”依旧没给傅尹开口说话的机会，傅青思用特别无辜的眼神看过去，直气的傅尹七窍生烟。

    “傅青思！你……”

