    就在雷纳等人朝着森林深处前进的时候，在外面的穆拉特并没有闲着，为了他们的未来，也为了能更好的帮助艾斯等人，他派人出去练习小岛上所有的村子，希望他们能和他一起，派遣所有的战士上山，给艾斯他们最有力后援。

    只是单凭穆拉特的话语，其余村子的人根本相信会有人可以战胜恶魔。

    不过穆拉特早有准备，不光带着大猩猩的肉过去，而且还告诉他们，就在他们村子不远处，还躺着几具大猩猩的尸体，让他们可以派人去看。

    其他村子的首领半信半疑的派人去看之后，结果汇报都是真的，这让那些村子的首领都大吃一惊，甚至不少首领亲自去看过之后，就立刻答应了拉穆特的请求。

    最后，穆拉特说服了他知道的所有村子，集合差不多快三百人的战斗人员，然后浩浩荡荡的朝着山顶赶去。

    “雷纳，我们走了这么久了，应该到了吧？按照我们见到的山顶面积来看的话……我们应该也差不多了啊！”拉克约看了看黑漆漆的四周，对雷纳说道。

    雷纳也感觉有些奇怪，他们一直在按照直线行走，可是走了这么久，丝毫没有抵达森林深处的感觉，周围还有一些大猩猩在远远的看着他们。

    它们现在已经知道了雷纳等人的恐怖，根本不敢过来阻拦，就这样远远的跟着。

    “的确有些奇怪……艾斯，用火焰将周围照亮一下试试！”雷纳点点头说道。

    “好！炎戒·火柱”艾斯深呼吸一口气，双臂一挥，一道圆柱形的火柱冲天而起。

    借着火光，雷纳、拉克约和金古多三人同时起跳，分别朝着不同的方向看去。

    “我们的方向不对，我在前方看到了光亮，那应该是我们进来入口！”落地之后，金古多摇摇头，说道。

    “怎么可能？我们不是一直在走直线么？”艾斯一愣，有些不敢相信的说道。

    “没什么好奇怪的，这里的环境幽暗，加上地势可能也有些问题，所以欺骗了我们的感官！”雷纳摇摇头，说道：“你们谁身上带了记录指针？”

    几人都摇摇头，表示并没有携带，记录指针这种东西，一般都是放在船上的，怎么可能会随身携带？

    无奈之下雷纳打算使用脑海中的系统定位，现在他正处于寻宝模式之中，系统一直都会指向宝藏所在的方向，这样他就能做出判断。

    “那个……我能判断方向！”就在这个时候，吉蒙里小声说道。

    “嗯？”雷纳等人都诧异的看向吉蒙里。

    在这种完全漆黑没有参照物的空间之中，想要辨别方向，可不是意见容易的事情，要是没有这方面的经验或者天赋，一般人根本做不到。

    “没问题，我们经常要在黑暗之中躲避恶魔，所以也渐渐变得能在黑暗之中辨别方向了！”阿尼斯笑着解释道。

    听到他的话之后，雷纳才恍然大悟，他们长期在黑暗之中和大猩猩争斗，要是没有一点保命的技能，怕是早就灭绝了。

    “那么就拜托你们了，带我们去中心位置吧，看看这些家伙……到底隐藏了什么样的秘密！”雷纳朝着吉蒙里和阿尼斯点头说道。

    “这是我们的荣幸！”吉蒙里和阿尼斯开始站在前方带路，雷纳居中策应，艾斯殿后，金古多和拉克约则是一左一右保护着前方的吉蒙里和阿尼斯。

    没过多久，前进中的雷纳就感觉他们似乎在不断的拐着弯，但是脑海之中指着宝藏的方向却一直没有改变。

    “厉害！居然能在这种环境之中找准方向！”

    雷纳的赞扬只是让阿尼斯和吉蒙里无奈的笑了笑，他们并不觉得这是什么厉害的能力，反而只是他们被迫拥有的必要技能。

    又走了一会之后，大伙发现周围的大猩猩开始躁动起来，似乎有准备进攻他们的架势，居中的雷纳冷哼一声，身上的霸王色霸气喷涌而出，让那些蠢蠢欲动的大猩猩顿时再次被吓的老实了很多。

    不过就在雷纳释放完霸王色霸气之后，在他们不远处的前方，居然也有一股强大的气势升起，通过见闻色观察着四周的艾斯几人顿时就停了下来。

    “看来应该是他们的首领了！没想到居然还有这样的存在……真是有意思！”雷纳微微一笑，他的见闻色也感受到了对方。

    没办法，对方那强大的生命力，很难不被他们发现。

    “怎么办？这种环境……对我们有些不利啊！”拉克约四下看了看，问道。

    “要不试试……能不能在这里破个洞？”金古多指了指头顶，问道。

    “我是没有办法的，这些树木似乎并不害怕火焰！”艾斯耸耸肩，表示自己无能为力。

    之前他的火焰就试过了，根本不能点燃这些树木。

    “我来试试吧！”雷纳想了想之后，缓缓抽出千本樱，对着头顶就是一道斩击。

    明亮的刀光朝着他们头顶飞去，一个沉闷的声音响起，雷纳的斩击居然被这些树木给拦了下来。

    “这到底是些什么树啊？就能不怕火焰，还能抵挡斩击！”拉克约惊讶的说道。

    “你们说……要是把这些树木弄回玄月岛……是不是个好主意？”雷纳摸着下巴，说道。

    这么强大的防御力，如果这些树木将洞口堵住，他们想要出去怕是还要费一番力气。

    金古多和拉克约其实也想试试，但是现在这种漆黑的环境，让他们根本不知道要如何攻击才能接触到那些树木。

    “现在怎么办？还要继续前进么？”有些害怕的阿尼斯吞了口口水问道。

    当雷纳他们说恶魔的王很可能就在前面的时候，他其实就已经想要回去了，但是没有雷纳等人的保护，他们根本寸步难行。

    “走吧，先去见见那个大家伙！”雷纳想了想之后，说道。

    反正这些树木就在这里，又不会跑，等解决了这些大猩猩之后，他们有的是时间来处理这些树木。

    于是一群人继续前进。

    “来了！”没过多久，雷纳几人同时停下了脚步，艾斯更是上前几步，将阿尼斯和吉蒙里护在了身后。

    “咚咚咚……”前方巨大大猩猩前进时的脚步声传来，一个身材比普通大猩猩还要高大很多的雄伟生物出现在他们面前。

    虽然此时处于黑暗之中，但是对方那腥红的眼睛，直接暴露了它的位置。

    “要动手么？”拉克约跃跃欲试的问道。

    “先试试它的成色！”虽然从眼睛的位置，盘对出对方的身材比普通的大猩猩更加高大，但是实力如何他们还不清楚。

    “我来！”金古多二话不说，双臂一振，直接一拳就打向了对方。

    “吼！”一声怪叫，金古多只感觉到一股巨大的力量打在他的身体上，顿时整个人都被击飞。

    “咻~~”

    “轰！”

    金古多居然被一击击飞，这简直出乎雷纳他们的意料之外。

    “艾斯，照明！”雷纳脸色严肃的喊道。

    “炎戒·大火柱！”艾斯的身体直接燃烧起来，随着他的动作，一道比之前还要粗壮的火焰腾空而起，顺江就将周围照亮。

    有了艾斯的帮助，他们终于看清了对方的全貌。

    额普通的大猩猩外观上并没有多大的区别，但是这只大猩猩的身高，根据雷纳的目测，差不多达到了五十米以上，他们站在对方面前，显得相当的弱小。

    那边从地上爬起来的金古多，擦了擦嘴角的鲜血，大声说道：“力量和那些大猩猩完全不是一个级别的，小心点！”

    “你没事吧？”听到他的声音，拉克约立刻问道。

    “没事，问题不大，不过……我们好像要有麻烦了！”金古多苦笑着说道。

    雷纳等人也都感知到了，之前一直在他们周围徘徊的大猩猩，似乎有包围过来的趋势。

    “不行，我们不能在这种环境下和他们战斗！艾斯，竟可能的保持照明！”雷纳稍稍感受了一下之后，对着艾斯喊道。

    “没问题！”艾斯的身体已经完全元素化，用自己身体的火焰，将周围照亮。

    但是似乎因为火焰的原因，让那些大猩猩害怕的同时，也变得狂暴起来。

    “斩！”不知道什么时候，雷纳已经出现在了那只巨型大猩猩的面前，一刀斩向对方的胸口。

    但是别看巨型大猩猩的身体巨大，行动速度和反应能力一点也不差，在雷纳发出斩击之前，就一巴掌直接拍向雷纳。

    “副船长小心！”艾斯刚准备上前帮忙，但是周围的大猩猩已经包围过来，他不得不停下步伐，否则一旦他离开，那么吉蒙里和阿尼斯等人绝对要完蛋。

    “艾斯……快去帮你的同伴，我们不用你管！如果我们的死能让你们屠尽这些恶魔……那么我丝毫不会犹豫！”阿尼斯立刻看出了艾斯的迟疑，一声大喊之后，就打算带着自己的同伴朝着周围的大猩猩发动自杀式的攻击。

    “笨蛋！现在可还不是说什么死不死的时候！”拉克约一把将他们全部拉回来，丢到艾斯的身边，背靠着赶过来的金古多，大声说道：“这些普通的大猩猩交给我们，艾斯，你保护他们，顺便负责照亮！”

    “没问题！”随着艾斯的声音，他身上的火焰变得更加的庞大，将周围的环境都完全照亮。

    “嘿！大个子……力量不错啊！聚力一击·冰封千里！”单手挡住了巨型大猩猩的拍击，雷纳嘿嘿一笑，反手就是一剑，直接朝着对方斩了过去。

    冲刚才对方的冲击力之中吸收到的能量，迅速转换成自己的力量，雷纳的斩击之中附带的寒冰能量，让的斩击都变成了蓝色。

