    古行之激情四射的领导宣言，直接让所有人都惊呆了，这他妈的疯了么？

    膨胀！太膨胀了！

    李哲看到这一幕，也忍不住吃惊，阴五雷的心魔滋生，效果居然如此强。

    “就不卖给你！”李哲试着再刺激一句。

    古行之听了狂笑，大手一摆道：“不卖就等着烂，也就是你们盘山岭的水果味道好，不过到时候做成罐头，多放点糖，什么水果都是一样的！你不卖给我？”

    “就不卖给你！”看古行之指点江山的样子，李哲又重复一遍。

    ”不卖？你们盘山岭明年的水果除非你们自己拉出去卖，否则都烂在果园里吧！不会有任何人来收的！这是老子说的！你们不信可以试试！”

    “就不卖给你！”

    “一群穷孙，看看你们土了吧唧的样，你们贷款的银行我知道，到时候我会和他们打招呼，你们还不上钱，你们等着都被抓吧！老子明确的告诉你们，到时候，你们整个盘山岭，说不得以后再也没有水果产出了！”

    ……

    古行之潜在的心性彻底爆发了，这一次他们计算过，一旦成了，至少盈利千万，要知道，盘山岭只是目标的一部分而已。

    李哲只要说一句，他就会膨胀的大吼一通，看起来和疯了没有什么区别。

    旗鱼直播的粉丝们都惊呆了，这也太牛逼了吧？

    其他直播平台有聪明的，直接开直播，然后直播李哲的直播，那些进不去的用户知道以后，越来越多的涌入其他直播间，只要是直播李哲直播的，人气至少都是几百万。

    这些平台都是有竞争的，不过这一次与旗鱼沟通了一下，旗鱼直播直接默许了，他们自然也乐意，而旗鱼直播意思很明显，直播的是旗鱼直播，到时候这些粉丝，还是会来旗鱼直播的。

    “这他妈的暴发户，疯狗么？”

    “之前那个秘书提醒过他在直播了，居然还这样！”

    “牛逼啊，这连自己包养小妾都给抖出来了，感觉状况不太对啊？”

    “膨胀过头了，不知道被直播了。”

    “我草，骂老婆了，他老婆是谁啊？不行，我要去搜一下。”

    “靠，贿赂都敢爆出来？这是故意的么？”

    “不会是托吧？节目效果？”

    “狗屁的效果啊，看看现在的头条吧，已经被人肉出来了。”

    “李哥怎么做到的？感觉这个暴发户好亢奋啊，居然联合了江省所有大收购商压低价格，这完全不给果农活路啊，而且我们买到的水果，价格也不算太低啊？”

    “这家伙不破产找我！”

    “蓝鳍金枪鱼宝藏送上，各位，看装逼大佬的自我爆料咯！”

    “666！”

    “旗鱼牛逼，李哥牛逼，颖儿牛逼！”

    “暴发户牛逼！”

    ……

    所有用户都感觉难以想象，这膨胀的太厉害了吧？简直有种老子天下无敌的感觉，保养，贿赂，联手打压，估计不用其他，很快就会被调查了。

    此刻，已经不知道多少人摔茶杯翻桌子砸手机踹电视了，不知道多少人要跟着遭殃了。

    古行之咆哮连连，盘山岭的果农们都惊呆了，有的甚至忍不住想冲上去干死这个家伙，却被村长拦了下来。

    正在嚣张的说着自己与市里的谁谁谁有什么关系，每年送多少礼过去的时候，突然，古行之忍不住打了个寒颤，瞬间清醒过来。

    清醒过来的古行之脸色不好看，想了好一会，李哲又刺激几句以后，脸色大变道：“你，你对我做了什么？”

    自己心里的秘密，为什么都说出去了！幸好这里没有别人，突然，他想起了自己秘书提醒过自己面前这个小子是直播的，他看到颖儿一脸古怪的正对着他直播，顿时腿一软。

    “你，你在直播？有几个人在看？”古行之只希望自己说的被当做笑话看，而且，这种直播有什么意思？他不了解直播，以为有几十个人上百个人看就不错了。

    李哲很痛快的一摊手道：“不多不多，就是八千多万人看你作死装逼，对了，你手机五万块钱对不对？我不打算赔了，要不你把我的狗带走吧！”

    原以为刺激刺激让说说如何压榨果农的，谁知道这连一些隐私都说出去了，甚至还有几个与他有点关系的倒霉官员之类的，以及一些商业大佬一些阴暗的事都给爆出来了。

    “汪汪汪！”大黄狗一听急了，连忙跑了过来，这不是你让我咬的么？怎么还不要你大黄狗大爷了？大黄狗大爷感觉自己很委屈。

    李哲摸了摸大黄狗，安慰了一下，这家伙还是不依不饶的汪汪叫着。

    “八千多万人？呵呵，你知道一个一线明星才有多少粉丝么？八千多万人看你直播？小子，把拍的全部都删了，五万块钱手机钱就不和你计较了。”

    古行之很慌，总感觉那里不对。

    车里的司机急急忙忙的跑了过来，给车加了一瓶玻璃水，谁知道看到古行之咆哮连连的，他就没有过来，可是，老板的老婆电话打来了。

    “老板，电话。”司机把手机递给了古行之。

    古行之皱眉，接过以后，顿时听到了一声尖锐的咆哮：“古行之，你王八蛋，老娘和你没完！”

    “怎，怎么了老婆？”古行之不明白怎么了，突然想起自己包养的大学生，不会被母老虎发现了吧？顿时紧张起来。

    “怎么了？家里电话都被打爆了，你干的好事，很威风啊，包养大学生每年花五十万都能干出来……”

    后面的古行之就听不清楚了，只感觉闹得嗡嗡响，额头冒汗，他难以置信的看向李哲与颖儿，眼睛慢慢的变得赤红，大吼道：“你们到底干了什么？”

    颖儿被吓得一哆嗦，连忙后退两步。

    看直播的粉丝们一片漫骂，心疼颖儿两秒。

    李哲到是一点也不害怕，呵呵笑道：“干了什么？直播呗，你要不打我几下？反正告诉你一个好消息，你好像要完蛋了。”

    古行之确实完蛋了，刚刚说的话，闹的很厉害，这么多人看，估计已经上头条了。

    “方秘书，给苏老板打个电话！”古行之不明白刚刚自己发生了什么，但是却记得自己说了很多不该说的，家里的母老虎都知道了，消息最灵通的苏老板肯定也知道什么。

    母老虎不好问，那就问一问苏老板，到底发生了什么。

    “不好意思，我辞职了。”方雅哪里还敢干，半个月来，她也知道古行之为富不仁，但是为了生存，一直跟着古行之。

    “什么？”古行之没有反应过来，方雅为了竞争这个秘书的职位，可是经过很长一段时间的努力与竞争，现在就莫名其妙的不干了？

    “不好意思古先生，我不打算在你手下干了。”方雅很果断，幸好她平日里看看直播，不然这一次说不得要黑一辈子了。

    “司机，手机给我！”感觉不妙的古行之立刻开始要司机的手机。

    不到一分钟，古行之的脸色顿时变了，嘴巴颤抖，一屁股坐在了地上，刚刚自己的疯狂视频，已经上头条了。

    “哈哈哈，爽啊！亲眼见证装逼翻车现场！”

    “这哪里是装逼翻车啊，这简直是自杀现场啊，哈哈哈哈！”

    “666，包养小三？他妈的其余的老子都忍了，可是你让我一个连女朋友都找不到的优秀青年看你包养？活该去死！”

    “刚刚这叔叔好像拉了好多人下水，要热闹了！”

    “肯定热闹啊，看看这里是多少人气啊，旗鱼直播上限是八千五百万，一旦超过就会不稳定，加上其余的直播，至少一亿用户观看啊！”

    “不能吧，怎么可能这么多人？”

    “反正我电脑，两个手机都开着，别问为什么，任性！”

    “这家伙完了！好开心啊！”

    “好嗨哟，感觉人生已经达到了高潮~~”

    “欺负果农，打压市场，该死，我们国家就该狠狠的打击一下这些蛀虫！”

    ……

    群众是愤怒的，即使是明白古行之完了，但是更多的人与古行之一样。

    李哲看着被司机带走的古行之，看向方雅道：“你怎么不走啊？”

    颖儿一直没有给司机和秘书露脸，心地善良的很，毕竟都是古行之作死的缘故，不能坑了别人。

    “我可不会和他一起走了，而且我辞职了，工资也拿不到，到时候他在把怨气怪在我身上，我可就难受了。”方雅有点俏皮的眨眨眼，看到颖儿不给她露脸，感激的点点头。

    “村长，村里的所有水果，我全部都出市场批发价格最高的价格来收，你和大家不要担心销售问题，我的背后，可是站着上亿心地善良的人呢。”

    李哲看到盘山村所有人都一脸愁容，笑着喊了一声。

    “真的？”村长惊呆了，他之前得到这个消息的时候都不相信，带着人等在这里，心里也好奇李哲会不会全部收购，而且是什么价格。

    古行之的话让他们都已经绝望了。

    此刻李哲话一出口，反倒是给他们一种不真实的感觉。

    李哲看向直播道：“现在是广告时间，打一波广告啊！我马上要建立一个罐头加工厂，而且就在山区之中，也许会是最大的罐头厂，因为山区，销售困难，所以到时候会以淘宝，订单，送货之类的销售，到时候希望大家帮忙，我制作的罐头大家放心，绝对都是最好的！”

