    数百里外，周处手持一面水晶镜，透过镜面眺望着这边的动静。

    当他看到武狂被万龙宫打得烟消云散时，周处的身体晃了晃，下意识的张开嘴，差点因为用力过猛导致下巴脱臼。

    “这，这，这，玉州公他……那是，大黑天王？那是，黑天鼎？”周处瞪大眼睛，不可置信的看着镜光中，那枚拳头大小，乖巧无比的在巫铁身边浮荡的黑色小鼎。

    按照大晋军法，将领在战场上斩杀敌国将领，所缴获的敌将私财归自身所有。

    换言之，敌将身上的所有丹药、法宝、兵器、甲胄，一切的一切，都归斩杀他的将领所有！

    这条军法，就是为了鼓励大晋将领勇猛杀敌！

    可是这么多年了，三国在三国战场上鏖战无数场，大大小小的战争爆发了无数，也曾经有亲王级的高层陨落在战场上。

    可是没有一个陨落的亲王，身份地位比得上武狂。

    也没有任何一个陨落的亲王，他随身带着镇国神器啊！

    黑天鼎，那可是大武神国明面上三件镇国神器之一，那可是大武神国放在明面上的，整个国朝三分之一的底蕴！

    就在周处面前，就在他眼皮底下，刚刚立下盖世奇功被册封玉州公的‘霍雄’，又把黑天鼎给抢了过来？

    周处和身边的几个随从相互看了看，只觉心脏跳得厉害。

    几个身穿紧身衣，浑身一丝皮毛都没露出来的男子悄无声息的出现在周处身边，领头的高大男子轻轻咳嗽了一声：“周处大人……您看看，这黑天鼎……”

    周处冷笑了一声，他收起手中的水晶宝镜，背起手，冷声呵斥道：“注意你们的身份，你们虽然是陛下身边人，可是你们的身份，是见不得人的，你们……在大晋的户籍上根本不存在……”

    “你们当自己是什么？敢窥觑当朝一品公爵？谁给你们的胆子？陛下么？”周处呵斥道：“玉州公，那是陛下钦封的公爵，你们哪里来的狗胆，说这样的话？”

    冷哼了一声，周处压低了声音，一脸诡秘的说道：“不过，大家都是陛下身边人，实话实说，本官也眼热得很哪……可是，你们扛得住黑天鼎一击？嘿，有种，你们去试试？”

    几个突兀冒出来的‘供奉’都不吭声了。

    他们轻轻摇头，就和他们突兀的出现一样，悄无声息的没入了空气中。

    周处的话，着实点醒了他们。

    ‘霍雄’如今是司马贤钦封的大晋神国一品公爵，这身份地位，就不知道比他们高出了多少。除非有司马贤的圣旨，否则他们敢动‘霍雄’一根头发？

    就算他们狗胆包天，敢对‘霍雄’下手……

    说实在的，他们过去没少干过这样的事情。

    可是，黑天鼎……他们真心挡不住黑天鼎。

    周处轻声骂道：“该干什么干什么去吧……陛下让你们来这里，是盯死了东宫余孽……不管他们以后去哪里，总之，你们不许盯丢了他们。否则，陛下发怒，你们是什么下场，自己想想罢！”

    叹了一口气，周处摇摇头，看着远处那一座巨大的行宫，他很惆怅的说道：“可是，陛下啊，除非神明境的大能老祖来此，否则……如何可能收回东宫那般多的秘宝重器？”

    可是周处也心知肚明，神明境的大能老祖，怎可能轻易出动？

    这里头的关节，实在是太多，太多，太多……多得周处都不敢说，甚至不敢想。

    虚空中，偌大的占地千里的万龙宫化为一道龙形光影，‘嗤嗤’有声的没入了白鹇的左手，在她雪白粉嫩的手臂上化为一条青铜色的神龙纹身，从手腕一直缠绕到了肩膀处。

    黄龙则是趴在白鹇的肩头，双眼直勾勾的盯着巫铁身边漂浮着的黑天鼎。

    “小子，你可会占便宜！”黄龙突然冷哼了一声：“黑天鼎，交出来罢？”

    黄龙拼命的眨巴着眼睛，一肚皮坏水不断的往外冒。

    巫铁笑得很灿烂，他没搭理这条惫懒的黄龙，而是看着白鹇笑道：“大殿下，当履行诺言了。若无末将帮手，您想要击退武狂都艰难，更不要说击退他。”

    巫铁侃侃而谈：“如今东宫行辕所在，已经暴露在大武、大晋两国眼前，时间拖延下去，大殿下知道这是什么后果。所以说，末将救了整个东宫也不为过。”

    白鹇清清冷冷的看着巫铁，脸上不见丝毫表情变化。

    巫铁不敢怠慢，他小心翼翼的看着白鹇，黑天鼎无声无息的放大到了两丈高下，完全可以充当盾牌，将他整个挡在后面。

    “殿下的心性，手段，末将佩服……末将不愿与殿下为敌，呵呵……不要逼末将哦。”巫铁笑呵呵的说道：“末将修为不够，偏偏运气不错，得到太古传承，九转玄功也好，五行神光也好，都是一等一的绝世神通……末将若是和殿下捣乱的话，殿下也会头痛的吧？”

    巫铁笑呵呵的，身体一晃，顿时变成了苏禾的模样。

    白鹇和黄龙同时一呆，黄龙张开嘴，吐出一颗黄豆粒大小的明珠，放出熠熠珠光朝着巫铁一照。

    烛光中，‘苏禾’依旧是‘苏禾’模样，看不出任何的纰漏来。

    巫铁笑着，又变成了铁蚩，变成了刚才大殿中的紫袍老人，变成了巫铁记得长相的那些东宫所属。任凭黄龙施展了数十种不同的神通秘术，掏出了好几件秘宝对着巫铁照了又照，硬是找不出错漏来。

    “这小子，太麻烦了。”黄龙喃喃自语。

    后方，一片片鱼鳞般白云悄然向这边逼近，云朵中，隐隐可见一条条人影闪烁。

    白鹇轻轻的呼出了一口气，她袖子一挥，一团青金色的霞光从她袖子里飞出，瞬间没入了巫铁的袖子里。随后她又丢出了十一道霞光给巫铁，最后她朝着空中一抓，三十六条四灵战舰冉冉缩小，最终化为拇指大小，同样被白鹇丢给了巫铁。

    巫铁和白鹇之间的交接持续了好一阵子。

    随着一道道流光不断涌入巫铁手中，后方的鱼鳞般白云不断的靠近。

    突然白鹇一声轻喝，她左手掌心喷出一道道巨大的龙形光影，伴随着惊天动地的龙吟声轰入了那漫天白云中。就听怒吼惨嗥声不断，一条条身穿紧身软甲的人影浑身喷血，狼狈不堪的从云朵中被轰了出来。

    “司马贤的走狗，滚！”白鹇怒喝一声。

    随后她小手向下方一抓，偌大的行宫微微一晃，骤然腾空而起，迅速化为一团光影朝着东南方向深山之中风驰电掣般飞驰而去。

    白鹇清冷的声音在空中回荡：“回去告诉司马贤，他要的东西，在霍雄手中……以后，不要再来叨扰，否则……不要逼我真正和他翻脸。”

    那漫天白云骤然消失，隐隐有一缕缕清风朝着飞遁的行宫追了过去。

    几条人影突兀的出现在巫铁面前，一个急促的声音喝问道：“玉州公，那东宫余孽，给了你什么东西？”

    巫铁看了看几个猛不丁蹦出来的人影，突然‘哈哈’大笑一声，然后‘嘭’的一声炸成了万点火光，一点点萤火虫一般的火光冲天飞起，朝着四面八方笔直的飞去。

    几个司马贤御用的狗腿子一阵慌乱，他们居然不知道巫铁的本体在那一点火光中，更不知道他跑去了何方。几个人无头苍蝇一样四处乱窜了一阵，最终只能骂骂咧咧的停下了手，将今日的事情死死的记在了心里。

    巫铁朝着大泽城的方向急速飞驰。

    他一边疾飞，一边掏出了万里天机镜，用最紧急的符印连连催动。

    李先生的身影在万里天机镜中冒了出来，他轻声喝道：“玉州公，恭喜，恭喜，恭喜高升……呵，有什么急事么？”

    巫铁急促的说道：“李先生，我和东宫当今做主的大殿下白鹇做了笔交易，我帮她斩杀了大武神国大黑天王武狂，夺了他们的镇国神器黑天鼎……以此为代价，我从白鹇手中拿回了大晋六千年前丢失的国玺。”

    “什么？”李先生勃然失态，瞪大眼睛又惊又喜的大吼了起来。

    “我拿回了大晋六千年前丢失的国玺，杀了武狂，夺了黑天鼎……另外，我还从白鹇手中拿回了一半东宫秘藏。”巫铁镇定的说道：“还请李先生向贵人奏明，这些东西，该如何处置？”

    摇摇头，巫铁沉声道：“白鹇有条件，以后大晋不要老想着追杀东宫所属，不知道这事情贵人能否办好？”

    “另外呢，我从白鹇那里得来的宝贝，我想要留下十二件周天星辰甲，三十六条四灵战舰。”巫铁羞赧道：“我毕竟底蕴不够，未来我要出任东苑校尉一职，没有点压箱底的东西，我如何在安阳城立足？”

    “至于其他的东西，我可以全部交出去，只是这其中的关碍……还请李先生向贵人奏明，得贵人帮忙仔细的筹划一二……我们的功劳，可不能被人占了去。”

    巫铁沉声道：“尤其是，这次我立下的功劳，应该是比斩杀武独曜还大了几分，这功劳，可不要被人给占了去了。”

    李先生几乎将整个脸都挤进了万里天机镜，他一个字一个字的说道：“用最快的速度，带着你的所有幕僚部属，赶回安阳城！”

    “我向你保证，你的功劳，就是你的功劳……没人能夺走！”李先生厉声喝道：“将国玺带回来，什么都够了。将国玺带回来，什么都够了！”

    李先生狠狠的指了指巫铁，面孔扭曲的笑了起来：“果真是，没看错你……好，好，好，霍雄，你是一个有造化的，有气运的……主公一定会重用你，一定会大大的重用你！”

    李先生咬着牙，狠狠的盯着巫铁说道：“记住了，不惜代价，不许出任何纰漏，将国玺带回安阳城。任何人胆敢阻拦，只管杀了……我这里，立刻奏明主公，调动高手暗中护卫……你，不用怕，什么事都不用怕，你带回国玺的路途中，许你便宜行事。”

    喘了一口气，李先生喃喃道：“本来，应该你一人带着国玺抢先赶回……但是这样太扎眼了，太引人注意了……不对，不对，还是你跟着大队人马一起返回的好。”

    “嗯，还有，你在场有什么人？把他们的身份告知我，必须让他们闭嘴才行。”

    一通急促的问答后，李先生总算是问清了所有的事情。

    万里天机镜骤然暗了下去。

    巫铁深深的吐了一口气，他喃喃道：“许我便宜行事？这贵人，究竟是哪一位呢？原本我以为，是某位掌权的皇子……又或者是某位实权的亲王？”

    “但是现在看看，似乎不是这么简单呢。”

    “许我便宜行事？难不成还是，司马贤？”

    “可是按照裴凤，还有黄瑯他们的说法，这位当今的神皇陛下，五千多年前走了狗-屎-运，接了故太子的班，最终坐上皇位后，一直被左相、右相联手压制。”

    “而且他的秉性，啧……在大殿上亲自出手殴打朝臣的事情都做了不知道多少，甚至还曾经拎着刀子绕着九霄殿追杀劝谏的御史大臣……这样的皇帝，会是李先生身后的人么？”

    “哎，若果是，那真的是……太好了。虽然不是大晋神国最粗的那条大腿，可是绝对是最名正言顺的一条粗大腿，在大晋神国满朝上下，起码是排名前十的粗大腿……”

    巫铁一路没正经的念念叨叨的，用尽全力飞回了大泽城。

    没有丝毫迟疑的，巫铁直接祭炼了三十六条四灵战舰，粗略掌控了四灵战舰的核心后，就让大队大队的五行精灵精锐入驻四灵战舰，迅速让四灵战舰达到了满编状态。

    四灵战舰对应的是天地四灵的力量，青龙、白虎、朱雀、玄武，恰恰对应了五行精灵的先天五行之力。

    五行精灵进驻四灵战舰后，他们能够发挥的威力，可比东宫的那些战士强出太多了。

    每个五行精灵只要站在四灵战舰上，他们的气息自然和战舰遥相呼应，每个五行精灵能够发挥的战力起码飙升了十倍以上。

    这四灵战舰，简直就像是为五行精灵量体打造一般，再契合不过了。

    接下来，巫铁和裴凤每天坐在四灵战舰的船头，喝着小酒，吃着烤肉，看着黄瑯等一众官吏忙得脚后跟直打后脑勺。

    所有的黑凤军战士，所有的大泽州军好汉，所有的五行精灵部族，所有这些人的亲朋好友，所有的家眷家属……乃至黑凤军这些年在矿场中积攒的众多矿石材料等等……

    所有的人和物都在忙碌着打包进入一条条征调的民用运输舰船，准备跟着巫铁一起去玉州逍遥快活。

    时间紧，任务重，黄瑯他们有得忙了。

    忙活了几天，第一支来自大晋腹地的增援军团，重新编制的‘灭武军’先锋军团，一万两千条大型战舰冉冉通过空间门，终于抵达了大泽州。

    赵貅，司马侑等前些日子逃去了楓州的人，也都纷纷带着自家私军大队人马，跟随者灭武军的先锋军团，趾高气扬的返回了大泽城。

    巫铁本不想和这些人碰面，省得麻烦。

    但是赵貅等人刚回来没多久，司马侑就带着大队人马登门求见。