    艳阳高照春光明媚，一个穿着一身白衣长袍的男，风度翩翩的来到了元阳门。

    只见门前一片萧条，就好像经历了过一场恶斗似的，让人看着就有一些毛骨悚然。

    过了很久，那朱红色的大门才有里面缓缓地被推开，目光所及之处更是一片荒凉。

    “请问您找谁……”

    男人毕恭毕敬地拱了拱手，眼神中露出些许的敬畏之心。

    “我来拜访一下你们的掌门人血首老祖可还在？”

    男人的脸色瞬间微微一僵唇边微微一愣。

    “我们的掌门人已经限时了，您来晚了一步，现在他已经不在这里了……”

    “您恐怕要白跑一趟了，还是赶紧先走吧……”

    语音未落，那棕红色的大门就要缓缓地被关上了。

    男人快速的伸出手，极力的阻拦着。

    “怎么可能，血手老祖他的功底那可是非常的一流，怎么会突然之间就……”

    “你们师傅呢，其实我没有别的恶意，就是想登门拜访拜访，顺路来看看你为什么要如此推脱。”

    男人诧异的仰起头，似乎有什么话想要说，深深的浓眉揪在一起，表情也变得格外的难以捉摸。

    男子微微地摇了摇头，俊朗的薄唇微微蠕动。

    “还不就是被那个叫做程天都臭小子搞的，如果不是他的，也就不会有今天的这些事情了，他自己钻了个大空子！”

    “如果不是我们的师傅练功的时候有些不当，我相信绝对可以分分钟制服那小子。”

    站在一旁的男子抱拳滚手聆听着，眼神中写满了不屑一顾。

    程天这小子的所作所为他其实在各大门派的耳中也有所耳闻，可是如果说这毛头小子可以强大到杀死血手老祖那是绝对不可能的。

    众所周知，税收老总的功夫，那是相当一流的可以说是一等一的高手，而且是资深的老前辈了，有着浑厚的功力和功底。

    “你们的掌门人之所以会败下阵来，还不就是因为曾经学过了太多的邪术，虽然这种法力比较高强，但是最大的弱点就是容易走火入魔。”

    “你们也不必想的太多了，没有想到居然会出现这种事情也请节哀顺变！”

    夜色斑驳木有老爷子摆下了很大的寿宴台面。

    到处张灯结彩，都是一片大红色，看起来就喜气洋洋。

    所有的人络绎不绝地来到了酒店门口，每个人脸上都洋溢着不一样的笑容。

    整个场面显得格外的气派又热闹，大家都抱拳拱手送上了最真心的祝福，一片红红火火的气氛显得十分的祥和。

    程天拉着妻子的手姗姗来迟，可是刚到酒店门外，就被两个五大三粗的男人拦了下来。

    “站住你个毛头小子，也敢来到这里，不知道自己是什么身份吗？这么尊贵的地方你可以来吗。”

    “你们手中有邀请函吗？如果没有邀请函的话，就赶紧从这里滚出去，不要在这浪费时间。”

    程天的妻子缓缓地从口袋里掏出了火红色的邀请函。

    她唇边带着淡淡的笑容，永远是一副仿佛十分谦逊的样子。

    “你看是慕容云老爷子发的邀请函，我才来的，你就通用通用让我们进去吧！”

    “我的家族和老爷子算是多年的社交了，所以这一次我也是过来看看。”

    保安脸上的目光变得格外的不屑唇角向下弯狠狠的说。

    “如今的是这个世道就连麻雀也能飞上枝头变凤凰了吗？自己什么家庭背景难道都不知道了吗？”

    “就凭你也不看看自己什么资格，如今你们家到中落，就连街道上面的乞丐都已经比不过了，还好意思来到这里？赶紧滚出去吧，别在这里大煞风景，让人看了都觉得很晦气！”

    “赶紧给我走远点，不然我就叫人了……”

    男子大大咧咧的说着，手上的动作也开始变得不再干净。

    外面的喧闹声惊扰到了里面的人，慕云家的几个弟子正好看到眼前的这一幕。

    “你们两个也敢来这儿，知道这是什么地方吗？今天这里可是慕容老先生八十大寿特地举办的盛典！就算你们家曾经和慕容老先生家有些故乡，但是那都是很久之前的事情了！”

    “

    赶紧从这滚出去吧，这里根本就不欢迎你们！”

    他们在一旁尖酸刻薄的说着，眼神中透露着嫌弃。

    程天看着这些人的嘴脸，心中就格外的恼火，熊熊怒火在心里不断的攀升。

    他紧紧的攥着拳头，骨关节发出吱吱呀呀的声响，站在一旁的妻子把这一切揽入眼里。

    “别动怒，这么一个喜庆的日子，咱们可千万别冲动啊！”

    程天努力的压制着内心的怒火，不想再当着众目睽睽之下动物，一双阴沉的眼睛里面射出道道寒光。

    “你还不赶紧滚吗？难道等我亲自轰你不成？

    正在这尴尬时温，突然一个男子从远处风风火火地跑了过来。

    “你们都在这乌泱泱的围着做什么呢？老爷子正在里面，你们都不进去陪？”

    男人的声音格外的低沉，带着一种不怒自威的架势。

    程天顺着声音的方向看了过去，只见这男人仪表堂堂，眉清目秀，白白在小脸上，有一种温润如玉的气质。

    在两人四目相对的那一刻，慕容涛瞬间被吓得大惊失色，脸上的笑容变得僵了！

    “对不起，居然一眼没认出您来，给您在这一天麻烦了……”

    他立刻抱拳拱手脸上的表情，来了一个一百八十度的大转弯。

    周围所有的穆家人面面相觑，都傻了眼，没想到自己的大哥居然还对这个毛头小子抱拳拱手。

    “大哥你想什么呢？你这么害怕他做什么？这就是一个毛头小子，咱们把他赶紧轰出去就是了！”

    “啪……”

    “你给我滚再多说一句话，我可就跟你没完没了……”

    男人紧紧的咬着后槽牙，眼睛里写满了怨恨和懊恼。

    “程天您大人不计小人过，赶紧里面请里面请他们，这些人都是有眼无珠，不知道您大驾光临了……”

    程天目光冷冷一片，露出了一脸的不屑。

    所有的穆家人看到眼前的这一幕后瞬间瞠目结舌，但是我目击地站在一旁，也不敢再多说些什么了。

    就在众目睽睽的注视之下程天双手挽着自己的妻子，缓缓地向里面走了进去。

