    训练营首日，路易检查了下自己的办公室，该在的都在。

    训练开始前，按规定，新秀要自我介绍，主教练例行训话，主要是说一下本赛季的目标之类的。

    路易来到众人面前，球员们分两队排开。

    斯托克顿、麦克海尔、尤因、波尔、奥克利、罗德曼、威尔逊、艾利斯、科宾、塞利、库里、霍纳塞克、斯蒂文斯、宋韬。

    14名球员，除了宋韬，几乎都有上场打球的能力。

    “我不会在这里说本赛季要打出什么样的成绩，在常规赛开始之前，说成绩是没意义的。”

    “你们可能击败凯尔特人夺冠，也可能连季后赛都进不去。”

    “现在还是先请今年的菜鸟们自我介绍一下吧。”

    听说要自我介绍，宋韬急了，他现在连篮球术语都记不太住，怎么自我介绍？

    赵远征是他的私人翻译，听到他的难处，给了个建议：“介绍下你的名字，来自哪里，大家都知道你英语不好。”

    路易从球员的自我介绍里可以看出他们的个性。

    威尔逊一板一眼，“你们可以叫我Benj，我没有特别的爱好，篮球就是我生命里的氧气。”

    没有特别的爱好？路易哼了声。

    罗德曼很害羞，说话声音不大。

    很难想象这是个未来在总决赛里为了放松跑去乱搞的人，更想不到他会在麦当娜的指导下解放自己的天性。

    或许，路易应该设法避免罗德曼和麦当娜见面。

    他更喜欢现在这个版本的罗德曼。

    缺乏自信，却有可贵天赋，只想抓住每一个机会表现自己。

    约翰·塞利就像罗德曼的反面，他是唯一一个做了发型，充满自信，恨不得让所有人喜欢他，整得像明星一样。

    杰夫·霍纳塞克很有涵养，遣词造句那叫一个让人舒服。

    “你们可以叫我霍尼，我可以打两个后卫位置，以后我会帮助你们打出更好的比赛，绝不拖后腿，每天晚上都像打最后一场比赛那样拼命。”

    宋韬的口音让大家笑个不停。

    他本身不是个内向的人，看见大家反应这么好，自信起来了，布置自我介绍，说他来自哪里，还把他会的词都用了出来。

    “我非常喜欢当可（Dunk），如果你们多多给我传球，我会使劲当可。”

    看起来都差不多了。

    路易看向麦克海尔：“我们的新任队长好像还没自我介绍呢。”

    “我也要吗？卡么，这儿有谁不认识我啊？”麦克海尔的脸上写满了不情愿。

    “你也是新来的，走个过场吧。”

    麦克海尔只得起身，但没有走到众人面前，只是原地站着说话：“我是从芝加哥交易过来的凯文·麦克海尔，鉴于芝加哥为了某个瘾君子交易了我，所以我可能会带来一些厄运。事先声明，为了不让我的霉气使你们走背运，我愿意接受教练的安排打替补，所以如果你们新赛季的成绩不如上赛季，我绝不背锅。”

    麦克海尔是路易见过的最好笑的人，活跃气氛的天才，瞬间就把队友们整得哈哈大笑。

    “别听他扯淡。”路易等笑声平息，正式宣布道，“凯文·麦克海尔将是新一任尼克斯队长，他是个经验丰富的老兵，在他的带领下，我们一定会打出比上赛季更好的战绩。”

    让初来乍到的麦克海尔当队长并不是一个能让大家信服的决定。

    可尼克斯的球员构成和一般球队不同。

    麦克海尔是唯一一个打了超过5年比赛的老兵，不算上本赛季依然无法复出的伯纳德·金，他便是队里最老的球员。

    “现在，所有人围绕球场跑15圈，算作热身。等热身结束，我们会举行对抗赛以检验你们的实力。”

    路易说完，球员开始跑圈，教练组向他靠过来。

    “今年的对抗赛，黑白两队的教练，还是由鲁迪和菲尔各自带领一队吧。”

    汤姆贾诺维奇和杰克逊非常珍惜执教对抗赛的机会。

    路易从不会对训练和对抗赛指手画脚，他最多只会站一旁观战，把一些有趣的细节记录下来。

    路易把14人大名单分成了两个梯队。

    上赛季为球队效力的老球员算一批，本赛季新加入的七名球员算另一批。

    汤姆贾诺维奇带老人，杰克逊带新人。

    杰克逊的新人队成员为麦克海尔、Benj、罗德曼、塞利、库里、霍纳塞克、宋韬。

    汤姆贾诺维奇的老人队成员为尤因、奥克利、斯托克顿、波尔、艾利斯、科宾、斯蒂文斯。

    “让我们看一场有趣的比赛吧。”路易期待地说。

    过去这个夏天，杰克逊一直在大学调研，以寻找自己的战术体系。

    他不认为自己会一直在路易手下做事，而且，他和路易，也不像汤姆贾诺维奇那么亲密。

    迟早他是要离开的，如果到时候找不到合适自己的战术体系，即便离开了也不能长久。

    功夫不负有心人，他找到了一种叫三角进攻的古老进攻体系。

    有趣的是，这种进攻体系也是UCLA进攻演化出来的。

    因为赵远征是宋韬的翻译，所以他要来到新人队的阵营坐着。不过，除了翻译，其他的事情他一概不管。

    两队都有七名球员，两人替补。

    老人队让斯蒂文斯和波尔替补；新人队则让宋韬与罗德曼替补。

    杰克逊让罗德曼替补令路易没想到。

    他以为替补的会是塞利，别看罗德曼是新秀，因为学业问题，他耽误了好几年，现年已经24岁，是个成熟的即战力。

    让塞利首发，说明杰克逊对新人们不够了解。

    塞利与尤因跳球，完全不是对手。

    今夏增重7斤的尤因，终于有些统治级内线的体态了。

    本来就长得不好惹，加上这身钢筋铁骨，尤因已经正式成为了“看起来最不好惹”的全明星队的票王。

    如果把全联盟所有的中锋都放到一起，让个不懂球的人找出里面的最强者，很多人都会选择尤因。

    他看起来是最不好惹的那个。

    尼克斯夏天流失了不少球员，但主力框架还是在的。

    真正的主力只走了一个托尼·坎贝尔，其他四个人还在。

    坎贝尔本来就是个刷子定位，机会多出到他身上，不是他能跑，而是尼克斯的战术侧重在他身上。

    路易特意把他打造成了一件溢价的商品，以图交易时有个看起来很值钱，只有上手时才知道不过如此的奢侈品。

    这种刷分机器，很多球队都有。

    斯托克顿和主力球员之间很快便产生了共鸣，艾利斯外线接球向弧顶运动。

    斯托克顿看似是跑到左侧高位拉开空间，其实，奥克利的无球掩护，给了他巧妙的切入时机。

    斯托克顿从斜线涌入禁区，艾利斯的传球没有难度。

    新人队的经验比老人队差太远了，他们之间没有默契可言。

    2比0

    一个N.UCLA体系里德Spread Center进攻。

    这个战术真正的核心不是中心（Center），而是扩散（Spread），无球人的跑动是战术发起，而重点在于中心球员如何用掩护来帮助他们向内线扩散。

    这个战术通常是给那些不太往禁区得分的球员设计的，只有他们才能起到出其不意的效果。

    在尼克斯队内，以Spread为主的战术，有14道。

    这还只是上赛季的事，新赛季，由于人员变动，路易又要更新队内的战术库，很多球员已经记得滚瓜烂熟的战术都不再适用了。

    新人队的进攻，很简单。

    本来是要给本杰明·威尔逊单打的，突然，威尔逊看见麦克海尔举着2米44的恐怖臂展要球。

    “给啊，状元郎！”麦克海尔阴阳怪气地大喊，“相信你的队长，他能搞定奥克！”

    威尔逊只能把球传给他。

    正想试试麦克海尔深浅的奥克利，刚发力就被对方利用。

    他的防守虽然是压在麦克海尔身上，可麦克海尔的低位进攻千变万化，下肢360度旋转，以惊人的肩宽掠过奥克利的防守身位。

    抢到位置以后，他没有半秒钟的停顿，直接以极端别扭的铲地式低手挑篮，倚着奥克利的身体完成进攻。

    2比2

    “就这吗？”麦克海尔嘲笑道，“是不是看我新来的，故意不使劲防啊，没必要，没必要。”

    麦克海尔成功地惹毛了奥克利。

    至于惹毛奥克利的结果是什么呢？没路易想的那么可怕。

    这个善于打架的恶霸居然想用投篮来回应麦克海尔，对方的臂展又不是摆设，站着就给帽了。

