    方天岳身为紫微教内门弟，觉尘第七重天的修为，且掌握有断魂掌这样的秘术绝学，真的很强大，然而此刻，他却如同死猪一般，横躺在地上，无法动弹。// www.//

    “方师兄！”

    紫微教的十几人大惊失sè，方天岳有多么强大，这些人是清清楚楚的，就他们这些人中而言，无疑以方天岳最强，然而现在，却是这样的败了，败得很彻底。

    他们一共十几人来此，自然都不弱，此刻面露狠sè，十几双眼睛中都在喷火，像是刀一般盯着姜小凡，杀意如秋风扫落叶一般，向着这里涌来。

    “杀了他！”

    不知道是谁先叫了一声，刹那间，一堆法宝朝着姜小凡砸了过来。

    当然，这些法宝都没有达到灵兵级别，仅仅只是具有一些奇效而已，相比皇天门的道剑而言，那确是好了许多，让姜小凡暗自点头，紫微教果然很强。

    秦罗从后面站了出来，就要动手，不过却被姜小凡一把给拦住了。

    “放着我来！”

    他大叫了一声，直接冲了出去，右手抬起，一个巴掌就拍落了下去。

    “喀……”

    脆响的声音传出，如同玻璃被摔碎了似地，刹那间就有数件法宝被拍碎。

    “这个战斗狂人！”秦罗都不知道该说什么了。

    紫微教的十几人大骇，这个人的肉身是神铁打造的吗，怎么会如此恐怖，虽然这些法宝都没有达到灵兵级，但也是紫微教花费了大代价打造的，坚硬程度自然是不用多说的，然而现在，却被眼前这人一巴掌拍碎了一片。

    姜小凡冲杀而过，宛如一批野狼，唰的一声就闪现在其中一人身边，抬腿就是一脚。

    “砰……”

    他的肉身何其强大，尽管没有动用全力，甚至连六层都没有用到，但却依旧不是一般人可以承受的，这人到场横飞，发出惨叫，摔倒在地上后爬不起来了。

    “轰……”

    十几人中自然还有其它觉尘境界的强者，此刻远远的打出了神通，他们看出来姜小凡肉身的可怕，要远距离轰杀他。

    同一时间，更有数不清的剑气在虚空中纵横，劈斩而下，随着一声巨响传来，姜小凡所站立的那个位置烟尘冲天，被轰了个正着。

    紫微教的这些人当场露出嗜血的快感，被这么多的攻击正面打中，就算是幻神境界的人也不可能毫发不伤，何况这个人还远远没有达到幻神境界。

    “这家伙怎么回事？”

    只有秦罗露出疑惑的表情，姜小凡的速度有多么快，他是很清楚的，他知道，刚才的那些攻击对于姜小凡来说，想要躲开是轻而易举的事情。

    满天的烟尘渐渐散去，这个时候，紫微教十几人脸上的笑意消失了，变得有些凝固，有几人更是忍不住张大了嘴巴。

    前方，姜小凡平静的立在原地，他附近的地面都碎掉了，坑坑洼洼，唯有他脚下的一片土地完好无缺，而他本人更是一点事也没有，身上连灰尘都没有。

    “这……这怎么可能，这不可能！”

    有人大吼，无论如何也不相信这个事实。

    姜小凡脸上浮现出一丝笑意，他刚才以空间神通防御，看看是否可以同时抵挡这么多人的攻击，结果没有让他失望，真的挡住了。

    他看向前方的十几人，握了握拳头，微微的摇了摇头。

    “你……该死！”

    十几人的表情立刻就变得僵硬起来，对方的态度让他们很受伤，平平淡淡，根本就没有将他们放在眼中，那种眼神，那种态度，是绝对强者对弱者的怜悯。？ 第一时间更新？

    他们都是紫微教的高徒，平ri间无论走到哪里，都是受人尊敬和追捧的对象，就算是同为四大门派的弟，对他们紫微教弟也是客客气气的。

    然而现在，却有人敢如此对待他们，这让他们觉得非常的愤怒，这种从云端跌入地狱的感觉，让他们的自尊心眼中受挫，一个个杀气如海，死死的盯着前方。

    “杀！”

    有人大吼，十几人再次动手，要绝杀眼前这个人，洗刷耻辱。

    姜小凡毫不在意的摇头，直接冲进了人群。

    “砰砰砰……”

    骨头破裂的脆响声以及疼痛难忍的惨叫声在这片小林中回荡，如同奏响了一曲独特的乐章，结局毫无疑问，这十几人被姜小凡一个一个全部踢飞。

    秦罗暗暗咋舌，他有绝对的自信可以轻松解决这十几人，但是其基础却是站在他幻神五重天的高度而言，但是姜小凡却仅仅只在觉尘三重天啊，太可怕了！

    被踢飞的人，一个个神sè惨白，他们中不乏高手，觉尘第四重天的人也有两个，但是却都毫无意外的被眼前这个男打败，这让他们心中升起一股惊惧感。

    不过，更多的是愤怒，这些人一个个眼神yin毒，死死的盯着姜小凡，方天岳无法动弹，但是却传出了狠辣的声音，道：“不管你是谁，都死定了！”

    “没错，辱我紫微教门人，你不会再有活路。”

    十几人附和，神sè狰狞，他们很多人嘴角还在溢血，勉强从地上站了起来，却十分的不稳，感觉浑身骨头都碎了一般，难以使得上力气。

    方天岳最是狼狈，或者说他很凄惨，之前和姜小凡的一战，他受的伤太重了，即使有金丹也难以迅速恢复，他在两个紫微弟的搀扶下站了起来。

    他死死的盯着姜小凡，双眸中在涌火，十分yin狠，恨声道：“我紫微教的一位师兄就在这片林中，你准备上路吧，纵然你离去，紫微教一样会追杀你！”

    这就是紫微教，紫微四大仙道门派之首，他们天生就具有无与伦比的优越感，在紫微星上，他们拥有高人一等的地位，不为什么，就因为他们是紫微教门人。

    “紫微教，很了不起吗？”姜小凡不屑的笑，像是看白痴一样看着方天岳，道：“我早就说过，你们是什么人，来自哪里，和我揍你们一点关系都没有。”

    他平静的看着方天岳，摇头道：“还有，我最讨厌别人威胁我，你要是好好的闭上嘴巴该多好，可惜，这样的机会你不珍惜，那就怨不得别人。”

    如此平淡的话语让所有人神sè一凛，就连秦罗都微微变sè，他们都感觉到这平淡话语下的杀机，秦罗立刻就想阻止姜小凡，但是却来不及了。

    姜小凡还踩在地上的右腿猛的一踏，一道jing芒自前方冲出，化作一柄土黄sè的利剑，噗的一声贯穿进方天岳的咽喉，鲜血狂喷，连头颅都差点掉了下来。

    这一幕让所有人都变sè，包括秦罗在内都张了张嘴，他快哭了，这可是紫微教的高手啊，不是一般的阿猫阿狗啊，居然就这样给他宰了，乐开大发了。

    紫微教的十几人也是神sè怔住了，看着还躺在地上抽搐的那具尸体，一时之间竟然回不过神来，有人敢对他们不敬也就罢了，现在竟然下了杀手。

    “你……你杀了方师兄！”

    有人历吼，但是话语却有些发颤，身都在战栗。

    在这些人眼中，此刻的姜小凡无疑是生了两只犄角的恶魔，他们在紫微走动了太久了，遇到的人从来都是低眉顺眼，然而此刻，却有人杀了他们中的一人。

    姜小凡的表情至始至终没有什么变化，杀死方天岳，仿佛只是一件很平常的事，他看向前方十几人，耸了耸肩，满不在乎的道：“当然，你们可以当我杀了一只狗。”

    “你……”

    有人点指姜小凡，想要说点什么，但是却被旁边的同伴眼疾手快的拉住了，他们算是看出来，眼前这个人看着清秀，实际上就是一个杀人不眨眼的魔鬼。

    “走！”

    有觉尘四重天的修者冷冷的道了一句，吩咐另外几人抬起方天岳的尸体，什么话也没有说，只是yin沉而怨毒的望了姜小凡一眼，转身离去，消失在前方。

    姜小凡拍了拍手，回过头来，立刻就见到秦罗一脸衰相的望着他，整张脸都要贴到他脸上了，惊得他一步就垮了出去。

    “我戳，秦yin贼你干嘛！”

    姜小凡实在有些无语，丫的吃错东西了吧，在后面看老打了半天，都不带买票的，你还这样一幅倒霉相，好像被某个恐龙级女调戏了似的。

    秦罗神sè不改，一把掐住姜小凡的脖，使劲的摇啊摇，恶狠狠的道：“小你惹麻烦了知道不，很大的麻烦，天大的麻烦，我快被你害死了！”

    “什么麻烦？”姜小凡一副我不知道的样。

    “你杀了紫微教的人，麻烦还不够大么，他们一定不会放过你的，还有我，他们一定会把我当作是你的同伙，也不会放过我的，呜呜，你小果然是个扫把星，跟你走一起真是倒霉透了，一件好事都遇不到！”

    姜小凡瘪嘴，小声的道：“你上次跟着我还捡了五件灵兵呢！”

    “滚，好的都被你抢光了！”

    姜小凡顿时就觉得不好意思了，道：“要不，我分你两件灵兵吧？”

    秦罗那副我这辈不想认识你的表情立刻就消失了，双眼一亮，右手唰的一下就伸了出来，道：“算你小还有点良心，速度点，赶紧的。”

    姜小凡张了张嘴，立刻抬头望天，道：“话说今天天气不错啊……”