    练神音一个人，就将星云道人拎到了萧长天的房间中。

    “星云道人？”

    穆九凰一愣，瞬间就认出了这名受伤的老者。

    正是将大帝之位让给自己的星云大帝。

    那时，自己刚突破渡劫九重，战败星云道人，一举将大帝拿下。

    可是，那一战穆九凰是清楚的，星云道人已经衍生出来了退隐之心。

    所以，才会让了自己一招。

    不然刚刚突破渡劫九重的自己，哪里能胜过星云大帝，最多与星云道人平手。

    虽然现在，星云道人已经不是自己对手了。

    可是即便如此，大路上能够伤到他的人，也是凤毛麟角。

    怎会收如此重的伤势。

    “你们先出去，我为这个老者疗伤。”

    萧长天对着穆九凰，练神音还有楚伊人三人说道。

    三人点头，走出了房间。

    “女帝大人。”

    练神音这才向着穆九凰行了一礼。

    “练掌门，不必客气，在前辈这里，我们都是普通人罢了，你可明白？”

    穆九凰凤目一凝，声音低沉说道。

    “明白。”

    大家都是聪明人，一瞬间，练神音便明白过来，这位前辈乃是在隐匿红尘，游戏人间。

    “只是我好奇，谁能够打伤星云道人？”穆九凰低声疑惑起来。

    星云道人的实力，极为强悍。

    按照道理来说，大乘不出的年代，渡劫就是无敌。

    “那小子，是被要海族的几个小崽子埋伏了。”

    忽然。

    乌龟的声音响起。

    “玄武前辈！”

    “您是说打伤星云道人的，是海族的海王？”

    穆九凰闻言，恭敬的看向了绿毛乌龟。

    练神音见状，也跟着反应过来，这个乌龟，应该是就是青云道人口中的神兽玄武，她也赶忙跟着一拜。

    拜完之后，眼睛扫视了一圈这个小院，随后就发现了后院竹林草丛之中，那只神兽蚂蚁。

    “拜见前辈。”

    练神音刚忙向着蚂蚁问好。

    然而，蚂蚁只是看了她一眼，便自顾自的在草丛之中游走起来。

    "呼！还好我的直觉准确，这只蚂蚁，竟然真的与玄武是同一个主人。"

    炼神音心中庆幸无比。

    不多时。

    房间之中，萧长天走了出来。

    “小姑娘，不要哭了，你爷爷估计明天就能醒过来了。”

    “小伤而已，不打紧。”

    萧长天看着眼前这个七岁左右的小女孩，淡淡笑着道。

    那名老者的身体，极为的硬朗。

    他已经将伤势处理好了，只要再经过一晚上的休息，大概明天早上就能好了。

    “多谢大哥哥。”星灵儿稚嫩的脸庞上，瞬间就浮现出了天真的笑容。

    不再哭泣。

    “九儿，带小妹妹先去洗把脸。”下场天看着星灵儿哭花的一张脸，吩咐着穆九凰。

    “是。”

    穆九凰点头应了下来。

    “我也跟着去。”楚伊人跟着穆九凰一同前去。

    “叶凡，今晚你去卖些柴火吧，换些银钱，今晚给咱们开开荤腥。”萧长天看着小院中突然多了三人，只能如此吩咐道。

    叶凡最近劈柴火，已经快堆满一间小屋子了。

    “是，师尊。”

    叶凡点点头，背上了竹筐，前去卖柴火。

    练神音一听，前辈竟然有弟子。

    她赶忙向着叶凡看了过去，毕竟前辈如此强者，就连九凰大帝都只是前辈的侍女，那前辈的弟子，又该是何等强者？

    但是她第一眼，就愣住了。

    “前辈的弟子，竟然是一个凡人？”

    练神音心中大惊，震撼不已。

    可是惊讶过后，他又产生了微微的错愕。

    她看着眼前的叶凡，的确是个凡人，可是走路的速度似乎很慢，但是又似乎很快。

    极为诡异。

    甚至，她看到叶凡朝着她淡淡一笑，她神情好像一阵恍惚，揉了揉揉眼睛，再次看向叶凡的时候，叶凡竟然已经消失了。

    “这……”

    练神音看着眼前这一幕，不知道说什么好了。

    前辈的这个弟子，究竟是不是凡人，她完全看不出来。

    跟眼前的萧长天一般。

    叶凡给他的感觉，是极为的诡异，似乎介于凡人与修仙者之间。

    而萧长天给她的感觉，那就是实实在在的凡人。

    “难道这才是高人的境界？”

    练神音疑惑起来。

    不过，萧长天并没有注意到练神音的反应。

    而在神音宗。

    一间密室之内，一名身材高大的老者，脸上带着惊愕之色。

    “你是说，练神音已经渡劫四重了？”

    那名老者坐在蒲团之上，面色阴狠。

    “没错。”一名长老汇报到。

    “呵呵，之前还想着，等练神音再强大一些，我再讲她炼化成为炉鼎。”

    “当年杀了她的师尊，原本就是看中了她的体质，想要她在强大一些，再被我洗手。但是她的修为，竟然与我齐平了。”

    “再放任下去，让她稳固修为，岂不是我的计划就要落空了。”

    “呵呵，布下阵法，等她回之后，配合我的饿行动，一举将她拿下。”

    神音宗老祖声音狠厉说道。

    “是，老祖宗。”

    下方，琴寿副宗主冷笑道。

    他早就盯着这个掌门之位了，既然是老祖下手，他只要配合就好了。

    而对于这两人的恶毒计划，完全不知。

    她在小院之中，向萧长天将中午弹琴扰乱休息的事情说了出来。

    然而，令她没有想到的是，萧长天竟然丝毫不在意。

    “原来你也喜欢弹琴啊，正好最近，我自己写出来了一张琴谱，可惜我自己没有琴。”

    “既然你喜欢弹琴，那这个谱子，就给你吧。”

    萧长天淡淡说着，将一页自己写的曲谱，交到了练神音的手中。

    ……

    晚上。

    众人全部聚在小院之中，吃了一顿饭，练神音则是趁着一晚上的时间，将曲谱领悟了一半。

    翌日。

    清晨。

    星云道人醒了过来。

    “爷爷，太好了，你醒了。”

    房间之中，便是传来了星灵儿惊喜的声音。

    “前辈，你忙，我就先告辞了。”

    练神音也是向着萧长天辞别，毕竟，她出来的时间，也有点长了。

    再者，她想要回到神音宗，将这张曲谱弹奏出来，她能够感受到，曲谱中蕴含着无穷的力量。

