
　　一马当先的碧翠丝哪里能够感知到德雷克的心情，此刻的她还在洋洋得意着。

　　毕竟，这是碧翠丝第一次真正开车，就能取到这样的成绩，如何会不觉得自己是个天才呢？

　　除了觉得自己是个天才之外，碧翠丝的心中还有一点点别的想法：“哦，对了，也有一点点的功劳要归属于肖毅，他之前告诉自己将灵气包裹住车子，以此来控制车子的方向，果然是有用的。”

　　最终的比赛结果，不言而喻。

　　碧翠丝率先抵达了终点不说，甚至还在抵达终点之后，折返回去接德雷克。

　　哦，这个可不是肖毅教的。

　　碧翠丝说她自己半道上见到德雷克的车停在那里，担心德雷克回不来，所以，才准备回去接一下。

　　这输的，别说是面子了，连里子都没有了！

　　当德雷克失魂落魄的回来之后，他目光紧紧的锁定着碧翠丝，然后，开口询问着说道：“你真的是第一次开车吗？”

　　碧翠丝：？？？

　　这问题有什么好疑惑的，自己以前的时候出门都是有随行司机的，不会开车，那不是再正常不过的事情了吗？

　　“对啊，这怎么了？肖毅教的那么仔细，一次就够学会的了呀。”

　　德雷克身形不由得踉，跄了一步。

　　不得不说，碧翠丝的这一句话，伤害性不大，但是侮辱性极强啊！

　　德雷克这些年为了磨练车技，一年365天，有360天都在这赛道之上不住的奔跑。

　　结果，还不如一个初学者？

　　他忽然之间把目光转向了肖毅，就仿佛是想要吃人一般的来到了肖毅身边，然后开口说道：“教我开赛车。”

　　啥？

　　肖毅突然之间愣了愣，总觉得这人的脑回路，转的似乎有些快，连他都跟不上了。

　　随即，笑着摇摇头说道：“我拒绝～”然后，便是带着戴安娜和碧翠丝两个人离开了。

　　只留那人在背后，不断的哀嚎着叫道：“别走啊，教教我！”

　　苏梅岛。

　　苏梅岛是位于泰国湾的一片热带岛屿，在岛上遍布着椰树，最盛产的自然也就是椰子。

　　据说全岛之上，只有5万人口，是一个祥和的自由之地。因为其景色优美，所以，时常吸引着外来的游客观赏。

　　辛西娅做东，把所有的女人全都邀请到了苏梅岛度假。

　　这究竟是干什么呢？

　　应该算是源于一种，奇特的阵营分布吧！

　　萝拉年纪小，不遭人恨。

　　大家住的地方是乔治森家族的，所以，莎莉贝尔也连带着不遭人恨。

　　应黎是肖毅在米国这段时间身边出现的第一个女人，而且，还是华夏人的身份，这个没理由恨。

　　戴安娜…都打不过她，所以，算了吧。

　　这样一想，辛西娅可不就是最尴尬的一个吗？尤其是，她和莎莉贝尔隐隐约约之间，还有一些往日的恩怨在。

　　现在，她这分明是见到碧翠丝实力又强，根基又浅，想要拉入到自己的阵营里啊！

　　咳咳，对于此，肖毅表示自己是个单纯的男人，丝毫都不懂～

　　苏梅岛的确是一个美丽的地方，尤其是那湛蓝色的海水，一眼看过去，简直就仿佛是一汪深邃的海之秘。

　　几个女人见到这美丽的环境，不由得都起了想要下水去游一圈的念头，纷纷换上了泳装。

　　应黎温婉而知性，一身纯白色的泳装，虽是连体的，却依旧能够将娇好的身材展露无遗。

　　戴安娜也不知道是什么恶趣味，穿着一身绘制着黑色蝙蝠的泳衣，上半身前面一个蝙蝠，下半身后面一个蝙蝠。

　　莎莉贝尔是个高傲的性子，若是往日，大概会穿的类似于应黎的连体泳装，只是会选择黑色。但是今日里，她却是一改常态，似乎是想要和辛西娅比较个高下一般，虽然没有放弃黑色，却是选择了比基尼。

　　至于辛西娅，那就不用想了，一身热情奔放的红色泳装，反正，该遮的不该遮的，都没怎么遮得住。

　　四个女人各有各的风采。站在一起，俨然是一道风景线，就连嚷嚷着自己不会游泳的碧翠丝，一时之间都有些心动了，似乎也想要换件泳装，加入到他们的活动之中去。

　　不过，若是让她加入到其中的话，应该是一套让人“惊艳”的碧绿色衣服吧。

　　原本肖毅在这边大饱眼福，心情正好。谁曾想到这些女人们，竟然是突然间将矛头指向了他。

　　“肖毅，你说我们几个谁的泳装更好看？”

　　戴安娜问出这话的时候，眼中便是闪现了一丝皎洁之色。

　　这他喵的是单纯的问泳装吗？不管怎么看，都是一道妥妥的送命题啊！

　　肖毅眼珠子一转，看到刚刚在一旁“咯咯”的笑个不停的萝拉，心中便是有了计较。

　　摸了摸她的小脑袋瓜子，然后开口说道：“出来玩儿的，你怎么不换件泳衣，跟姐姐们一起下水啊？”

　　萝拉的眼中露出了些许的疑问之色，怎么的？这是要拉自己入水了。

　　“嘻嘻，可以倒是可以，但是嘛，后果可能不是很好哦～”

　　萝拉笑嘻嘻的冲着肖毅开口说道：“我总觉得你有一点瞧不起我的嫌疑，一会儿我一定要你好看。”

　　肖毅突然之间感觉到，自己的后背有些发凉，随后，便是见到萝拉走进了帐篷之中，换了一身泳衣出来。

　　身材变成了成女形态，狐狸耳朵和狐狸尾巴全都亮了，这就不说了，那一身泳衣竟然是其他人的衣服，都要更加紧致几份，看上去似乎拥有着难以言明的诱惑。23sK.com

　　天寿啊！

　　肖毅见此情况不好，哪里还会留在这里让几个女人折腾，早早的便是脚底抹油，溜之大吉了。

　　跑到城镇之中，肖毅去寻了一处酒吧，想要品尝一下这异域的味道。

　　听说在这苏梅岛上有一种特殊的椰子酒，味道甘甜又格外的清冽，在来之前，他便有心想要尝一尝了。

　　刚刚走到酒吧门口，肖毅的耳朵便是不由得一动，然后，向一侧的胡同里拐了过去。

　　“卢娜，别说哥几个不帮你，你欠的债时间够久了吧？现在拿你的身子来抵债，也是理所应当的。”

　　“对啊，卢娜，我们黑哥看的起你，才要你当我们的大嫂的，别敬酒不吃，吃罚酒。”

　　“诶呀，卢娜姐，你这软的，不吃莫非是想吃硬的？我们怕你的身子骨消瘦不了哦～”

　　三个壮年男子将一个保加利亚的女孩围堵在这胡同之中，这般居心不良的，也真真是个小可怜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第169章 异域的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 