    八面佛不是一个傻子.

    如果说香江的据点被捣毁他仅仅只是怀疑的话，那么这一次自己儿子的死让他明白这根本就不可能是意外了.

    从张子伟到香江后事情接二连三的出，这要是没鬼才搞笑呢.

    “养不熟的白眼狼。”

    八面佛咬牙切齿的说道。

    整整五年的时间，他不止一次的想要干掉张子伟，因为对于八面佛来说寨子里有一个条子总归不是什么好事。

    不过因为缅娜的力保导致八面佛最终还是作罢了，再加上张子伟伪装的还算不错，这一次去香江八面佛就准备给他一个机会。

    如果可以，那么就准备把家族的生意来让张子伟参与进来，不过如果他有问题那么就直接干掉他。

    这就是八面佛最直白的想法。

    否则八面佛为什么要让林振东盯着张子伟呢？

    可是现在看来张子伟够聪明的啊，他竟然把林振东给说服了。

    还是说林振东本来就有问题？

    不管怎么说，八面佛此时心中愤怒已经达到了一个极致。

    “小畜生，我真应该直接把你弄死，还有那个林振东，白白的浪费了我的信任。”

    八面佛神情显得无比的狰狞。

    沙力死了。

    这才是他失态的原因。

    因为他一直以来都是把沙力当成接班人在陪养的，他有八大金刚，他培养八大金刚同样是为了辅佐沙力的。

    可现在看来这一次他不仅仅损了沙力，两大金刚损失了不说，还有缅娜不知道是什么情况。

    “早知道就应该一生下来就掐死他。”

    八面佛想着缅娜肯定是背叛了自己了，他直接拿起了电话：“你再帮我一个忙。”

    挂了电话后，八面佛把剩下的人全部召集了过来。

    目前八面佛并不知道八大金刚中的老三、老四已经挂了，他只是猜测挂了，还有跟在沙力身边的老二老五恐怕也挂了，此时他望着其它人说道：“刚刚张子伟给我打来电话，说沙力已经死了，杀死沙力的是尖沙咀的段坤。”

    “什么？？？”

    坐在八面佛首位的正是八大金刚的领头着熊，他这个时候脸色一变：“干爹，消息确切吗？那张子伟会不会是说假？”

    “消息确切，我刚刚问了一下香江那边的暗线，他告诉我确实是香江今天扫毒组已经出去了，沙力的尸体被发现了。”

    八面佛语气略带冷意的说道：“你们怎么看？？”

    “必须要把沙力的尸体运回来，不能够让他死了还被那帮王八蛋进行解刨。”

    熊语气略带狰狞的说道：“而且我认为肯定是张子伟做的，这个家伙我早就看他有问题了，当初我想要干掉他，可是您总是觉得不行。”

    “没错，我同意大哥的话。”

    老六同样点头说道：“干爹，这个张子伟我一早就看他有问题了，不知道缅娜到底怎么回事一直要护着他，现在他去了香江了，以为到了他的地盘了，所以有恃无恐了，我怀疑沙力都是被他干掉的。”

    “对，我也同意。”

    老七开口说道。

    老八没有说什么，可是显然他也是这个意思。

    基本上就是这么一个情况。

    “都闭嘴。”

    八面佛脸上有些怒容：“我是问你们怎么办，不是让你们在这里互相马后炮的。”

    “干爹，我和您一起去香江。”

    熊的脸上露出一丝残忍的笑容：“张子伟不是有两个兄弟吗？我们就把这两个兄弟干掉，让他知道背叛您是什么下场，不过我们还是先稳住他。”

    “行，可以。”

    八面佛轻轻点头：“一会熊你给张子伟打一个电话，就说后天我们到香江，让他先准备好住的地方，等到时候一见面就把他跟林振东干掉。”

    “好的，干爹，我马上去做。”

    熊轻轻点头说道。

    ……

    香江。

    张子伟接到了八面佛的电话，他语气不变的道：“是的，好的，我马上安排地方去接您，行，后天到，没问题，爸爸，您要小心啊。”

    挂了电话后，张子伟的脸上挂着笑容：“八面佛后天就来了，到时候我们完全可以把八面佛给直接搞定。”

    “八面佛问没问缅娜？？”

    林振东抬头问道。

    “啊？？没有。”

    张子伟一愣问道。

    林振东继续问道：“那么他问没问沙力的具体事？问没问其它人？？”

    张子伟道：“没有啊。”

    “你不觉得奇怪吗？？”

    林振东朝着张子伟说道：“这八面佛哪怕再冷血，他的儿子死了他这个时候应该是相当愤怒才对，可是你不觉得他太平静了吗？更何况以八面佛的多疑，你觉得正常吗？？”

    “这？？？”

    张子伟一愣：“那林振东你的意思是？”

    “我觉得你恐怕已经暴露了，或者说沙力之死不管是不是你，这八面佛肯定要算计到你的头上了。”

    林振东笑呵呵的说道：“我甚至猜测他恐怕准备要狠狠的折磨你一翻了。”

    像电影里八面佛就是相当的狡诈，他哪怕知道张子伟是卧底的时候还故意的试探张子伟，直接让张子伟砍掉一只手。

    可以说八面佛这样的人如果怀疑谁的时候怎么可能轻易相信。

    对于他来说能做的就一点，那就直接干掉。

    想一下张子伟刚到香江就把据点的人给干掉了，紧接着沙力又被段坤给干掉了，这两件事如果八面佛对于张子伟没有一点怀疑那是根本不正常的。

    但八面佛竟然在电话里什么都没有说，他甚至没有问缅娜的事，连给缅娜打电话都没有打。

    那么这是为什么？

    只有一个解释，就是八面佛不再相信缅娜了，对于张子伟来说那更不是不相信了，应该起杀心了。

    “你说的对。”

    张子伟这5年对于八面佛了解的更深一些，这八面佛杀人的时候向来都是会相当突然的，甚至有时候谈笑间就把人给干掉了。

    回想一下刚刚电话里八面佛的话，好像确实有点不对。

    如果八面佛当场把自己干掉的话，想想也不是没有这个可能的。

    “那么怎么办？？”

    张子伟望着林振东皱眉问道：“我们直接伏击八面佛？？”

    “没错，直接伏击他。”

    林振东笑道：“这方面呢，还得靠你的好兄弟苏建秋帮忙。”

    “苏建秋？？？”

    张子伟皱眉道：“你的意思是？？？”

    “八面佛他肯定同样想要抓住，目前沙力的死他们肯定已经开始调查了，你觉得他怀疑的人会是谁？？”

    林振东朝着张子伟说道：“肯定会是你，因为在苏建秋看来只有你在香江，他肯定会从你作为突破口，既然这样，你为什么不要挟一下他呢？？”

    “要挟他？？拿什么要挟？？”

    张子伟一脸不解的问道。

    “大哥，我发现你真的适合当警察啊，你这五年的时间是一点都没有被腐蚀啊，简直就是太不容易了啊。”

    林振东叹息一声说道：“这个资料你看一下。”

    “这是？？”

    张子伟看着林振东递过来的照片脸色一变。

    这是两张照片。

    对于这两张照片张子伟并不陌生，其中一张照片是苏建秋的老婆袁可儿，另外一张照片是一个小姑娘，他虽然没有见过，但猜也能猜得出来这是苏建秋的女儿。

    “你想干什么？？”

    张子伟望着这两张照片不可置信的问道。

    “什么叫我想干什么？？”

    林振东摇头说道：“这事难道不应该你干的吗？我们需要苏建秋组织人抓捕八面佛，仅仅只靠我们几个恐怕够呛，我担心八面佛会请雇佣兵来出手，所以必须要小心谨慎一些，最好请他出动飞虎队。”

    “好的。”

    张子伟轻轻点头：“可是没有必要这样做吧。”

    “有必要，只有要让苏建秋知道痛了，他才会知道应该怎么做。”

    林振东笑道：“对了，你还不知道吧，苏建秋并不认为自己错了，他把马昊天给关起来了。”

    “什么？？”

    张子伟不可置信的说道：“为什么？？”

    “很简单的罪名，就是私用枪支袭击长官。”

    林振东道:“所以你现在觉得怎么做？？”

    “干。”

    张子伟咬牙切齿的说道：“我给过他机会，既然他不懂得把握，那么就不要怪我了。”

    10分钟的时间，张子伟、林振东具体商量好怎么做了。

    绑架袁可儿和她的孩子太容易了。

    几乎半个小时，两人就被绑架了。

    苏建秋对于自己的老婆孩子是真的够在意，他专门派了两个保镖来保护自己的老婆孩子，可是这两个人真的是太不中用了。

    这还是林振东让自己的手下不要杀人。

    否则他们恐怕会被轻易的割喉了。

    两人被袭击倒在了地上，他们只能看着自己要保护的人被劫持走了，然后不得不给苏建秋打电话。

    “你说什么？？？”

    正在调查案子的苏建秋脸色大变：“可儿她们被劫持了？？”

    挂了电话后，苏建秋脸色阴沉无比，他做在办公室里不知道如何是好。

    他本来就准备找张子伟，因为死者沙力可是八面佛的儿子，他的死苏建秋怀疑跟张子伟有关系。

    结果这还没有找张子伟呢，苏建秋竟然接到了老婆孩子被绑架的消息。

    等。

    因为苏建秋没有张子伟的电话，他现在只能等，他相信张子伟肯定会给他打电话的。

    威胁自己吗？

    苏建秋心突然有些慌了，可是他却没有别的办法。

    突然，手机响了起来。

    “说。”

    苏建秋淡淡的说道：“可儿你也认识，你怎么能这样？”

    “我怎么样？马昊天也是你的兄弟呢，你怎么做的？？”

    张子伟突然有些好笑：“你是不是觉得别人都欠你的，只能你对不起别人，别人不能做对不起你的事情？”

    苏建秋语气有些恼怒：“阿伟，有什么事情你冲我来，你把可儿和媛媛放了，你曾经也是个警察，不伤害无辜难道你不知道吗？？？”

    “哈哈哈，你也知道我曾经是个警察吗？？”

    张子伟哈哈大笑了起来：“那是曾经，现在我是八面佛的女婿啊，你要不要听听你的老婆的声音？？”

    “阿秋，救我，救我，啊，啊……”

    电话里边响起了袁可儿惊慌失措的声音，这让苏建秋瞬间怂了：“不要，不要，阿伟，不要伤害可儿，你说吧，你想要什么？？？”

    “呵呵，先把马昊天放了，然后我们老地方见。”

    张子伟说完就挂了电话。

    此时苏建秋脸色相当的难堪，他猛得站了起来，然后直接来到了关押马昊天的地方，把马昊天给放了出来，二话不说就带着他朝地下车库走去。

    “怎么了？出什么事了？？”

    马昊天皱眉问道。

    “天哥，阿伟抓了可儿跟媛媛，我没有别的办法。”

    苏建秋语气略带低沉的说道：“他想报仇，他想杀我，都可以，但是他怎么能，怎么能……”

    “你说什么？？？”

    马昊天猛得脚步一停：“阿伟抓了可儿跟媛媛？？”

    “对，现在阿伟约我们老地方见。”

    苏建秋轻声说道：“我不知道他到底想干什么，如果真的要杀我，那么随他，我只希望他能够放了可儿跟媛媛，一会如果见到阿伟后，天哥，我希望你能够劝一下他。”

    到目前为止，苏建秋知道自己说什么都没有用了。

    他也不想再解释什么。

    因为没有什么可解释的。

    要杀，要剐，冲他来。

    只要不伤害自己的老婆孩子就行。

    40分钟后，天台。

    袁可儿和她的闺女被两名杀手看管着，林振东坐在一旁看戏，他在猜一会儿会不会出那个经典的片段。

    “五年，五年，你知道这五年我是怎么过的吗？你知道吗？？”

    这句话林振东还是挺想亲眼看到的。

    此时的他仿佛是有那么一点恶趣味。

    “东哥，我们就这么看戏？？”

    黄星在一旁有点担心的说道：“一会来的可是香江警察啊。”

    “放心啦，没事的，这是人家三兄弟的事情，我们就不要掺和了。”

    林振东一摆手说道：“看戏，吃瓜，然后想想怎么把八面佛干掉，你不想回韩国吗？”

    ……

    ……

