    启的模样很可爱。

    但是现在，没有人真的会觉得眼前这个少女，跟可爱能有什么关联。

    诸多猜想和疑问在脑海中浮现。

    这些装着神魔器官的研究室，是她的“杰作”？

    天和启，分别是两个不一样的人？或者说是神？魔？

    天一直在阻止他们成为冠军，现在启的出现，是不是意味着这所谓的天启公司邀请，其实是一个杀局？

    联赛，相当于在不断扼杀人类强者。

    那冠军，不就代表着人类的尖端力量么？

    所以这邀请真的是个杀局的话，也是能成立的……

    但是，那些强大的神魔在她手中都成了研究对象，他们这些从天启汲取力量的玩家。

    真的能对抗天启吗？

    ……

    长达十几分钟的时间，没有任何交谈，也没有发生任何事情。

    但是五个人却是如芒在背，冒了一身冷汗。

    终于，启再次开口了。

    她声音幽幽的，一副人畜无害的样子，说道：“你们不必害怕，天是天，启是启，我不会伤害大家的。”

    “你们五位是天启的勇士，是人类的希望，邀请你们过来，只是为了让你们真正理解天启。”

    “……”

    “所以呢，需要我们做什么？”苏木开口问道。

    虽然双方只见的对话没有半点火药味，启也说了不会伤害大家。

    但是不管是苏木还是婉儿他们，此时浑身神经都紧绷在一起，随时准备战斗。

    要是天启真的想要扼杀他们，那不过打得过打不过。

    都得试试！

    “你们只需要，成为神，或者……魔。”启笑着说道。

    “成为神？或者魔？”

    启轻轻抬起小手，顿时周围的一切都开始瓦解。

    转眼间，他们站在了一片纯白色的空间。

    启轻轻垫了下脚尖，整个人便漂浮了起来。

    白色的纱裙缓缓飘动着，仿佛神女下凡，人间辞藻难以形容。

    启微笑着说道：“天启公司其实并不存在。”

    “按照你们人类文明来说，三维生物理解不了四维。”

    “天启，就是一个凌驾在你们的文明与法则之上的存在。”

    “换句话说，天启游戏，其实就是我们的意志。”

    “什么装备，场景，地图，技能……”

    “都是由我们意志的力量所具化出来的产物。”

    “现在，神魔大战在即。”

    “人类何去何从，不得而知。”

    “但是一直作为第三方立场的人类，因为神魔大战遭受了太多太多痛苦。”

    “现在，你们将获得一个重生的机会。”

    “成为神，或者魔。”

    启再次抬手。

    顿时五个人前方分别出现了一条看不到尽头的通道。

    这条通道似万千星河所汇，流光溢彩。

    又像光芒大道，璀璨无比。

    这时候，启说道：“去吧，这条天启之路，需要你们自己走完。”

    “温馨的提醒你们一句。”

    “天启之路，可以是神途，也可以是魔道，全凭你们自己的选择。”

    还没得苏木他们作出反应。

    一股强大的吸力瞬间笼罩了他们。

    下一秒。

    五个人被强行分开。

    分别踏上了属于他们自己的。

    天启之路。

    恍惚之间。

    苏木耳边响起了一个熟悉而又陌生的声音。

    ……

    “距离发卷还有三分钟，各位考生不要紧张，保持平常心，好好发挥。”

    “请贴好条形码，将证件放在桌子的左角上。”

    一个中年女妇女站在教室的讲台上，手里拿着两卷还没拆封的卷子。

    教室三十名考生神色不一。

    苏木一脸呆滞的看着周围的一切，脑子有些混乱。

    我……穿越了？重生了？

    高三大测试？

    我重生到了十年之前？

    《天启》游戏公测当天？

    下意识摸了摸口袋，心跳随之狠狠颤动！

    天启戒指！

    真的重生了！

    苏木唰地一下站起来，面色激动！

    “同学！你干什么！给我坐下！”监管导师被苏木的举动吓到，手里的卷子散了一地。

    然而，苏木却说道：“测个屁！老子不测了！老子要去玩游戏！”

    ……

    外界。

    启静静注视着悬浮在半空的五个画面。

    脸上看不出喜乐忧愁。

    似乎她也在等待最后的解决。

    哪怕她也对现在发生的一切，有种似曾相识的感觉……

    不多时，一个金色的身影悄然出现在了启的身后。

    这是一道年迈的身影。

    ……

    ……

    现实世界。

    距离苏木他们前往天启公司已经过去了整整一个月。

    然而，期待他们五个回来带领全人类与邪魔作斗争的希望，似乎落空了。

    没有任何消息。

    没有任何回应。

    降临的程度每一天都在上升。

    降临的巨兽一波接着一波。

    全世界化作焦土，天崩地裂的战斗每一天都在上演。

    所幸的是。

    在姜知鱼和天吴这两股力量的加入下。

    大夏境内的战况还算良好。

    但是其他帝国，就难以描述了。

    每天，每时，每分，每秒。

    都会来自其他帝国的人，想要穿过大夏边境，呼吸大夏的空气，想要得到大夏的庇护。

    对于这个情况，夏浩也选择了睁一只眼闭一只眼。

    虽然现在局势动荡，但是不得不承认，这场战争的确上升到了人类是否灭亡的层面。

    现在那些前来寻求庇护的人。

    不再有帝国的别分。

    只要在确认他们不是邪魔阵营的人后，没有负面威胁的情况下。

    能收容几个就收容几个！

    一些地方还开始组织这一股逃亡进来的力量，重回战场。

    三月。

    战火纷飞。

    白天，天空不再是蔚蓝色，而是被灰蒙的硝烟所遮蔽。

    夜晚，天空不再流淌星辰，而是被战火染成万里赤红。

    转眼，又过去了一个月。

    距离苏木他们前往天启公司，已经足足两个月。

    一些人开始感到绝望。

    地下城24小时不停歇的运作，寻求一种没有苏木他们情况下的战略。

    天青安全区。

    灰烬飘飘洒洒。

    空间忽然扭曲。

    天吴和姜知鱼的声音出现在了这里。

    天吴还好，依旧西装笔挺，风骚无限。

    姜知鱼倒是受了些伤，但不致命，无伤大雅。

    他们分别刚解决掉数头巨兽，现在回这里休息。

    看着咬着银牙给自己缝合手臂上的伤口的姜知鱼，天吴摇了摇头，道：“他真的一点都不知道？”

    姜知鱼微微一愣，随后说道：“他不需要知道。”

    “你们这些年轻人啊。”天吴不禁扶额。

    接着，天吴刚想点根烟。

    但却犹豫了一下。

    他走出房间，然后才把那根烟点上。

    吞云吐雾。

    透过窗户，天吴的目光落在了姜知鱼……

    微微隆起的肚子上。

