    我没多大兴趣。洛

    尘这话是实话。但

    是落在其他人耳中，可就不是那么回事了。

    龙宇凡赵归真还有陆水仙等人，甚至是李冠哲都同时露出了一抹讥诮！没

    兴趣？你

    倒是想有兴趣，但是那个名额对你有兴趣吗？

    而一旁的弘烨虽然没有露出讥诮，但是不由得却眉头一皱！这

    一次为了拿下这个名额，华夏整个修法界付出了多大的代价，他比任何人都清楚！而

    且也正是因为争霸赛的事情他们这些隐世家族才会出世！

    连他们这种隐世家族都被惊动了，可见这件事情的重要性！他

    不信一洛尘的能力不会探听不到此事！但

    是洛尘不仅没有拿下那个名额，甚至还说出了这种没兴趣的话？

    之前武家一直举荐洛尘，九大皇族也暗中联手一直庇护洛尘！

    他虽然没有亲自见到洛尘，但是也拿到洛尘的资料仔细看过。但

    是他没想到洛尘居然也是这种为了面子说大话，甚至给自己找台阶和借口的人！

    若是洛尘大方承认是自己能力不行，拿不到那个名额，他其实虽然生气，但是也不会说什么。毕

    竟他很清楚，这个名额背后涉及的利益和有多难拿到这个名额！但

    是洛尘为了给自己找台阶，居然说出这种狂妄的话，他便觉得一句话就足以说明此人也是一个沽名钓誉之辈了！弘

    烨叹息一声，想想也是，这洛无极终归是在俗世之中成长起来的，从小接受的教育也是这俗世之中的那一套！

    就算有几分本事，但是又岂能够和他们皇族相比？若

    是他们皇族的人，岂会如此不知进退，说出这种话？

    想到此处弘烨便再也没有说话了，心中已经打定主意，若是回国，那就换人取代掉洛无极如今在国内的地位吧！

    他们皇族出手扶持一个人取代洛无极还不是轻而易举的事情？如

    果在场唯一相信洛尘这句话的，怕是只有苏凌楚了。

    他清楚洛尘的[笔趣阁 www.biquwu.biz]性格，洛尘说没有兴趣，那就肯定是没有兴趣！“

    说的不错。”赵归真举起酒杯笑道。但

    是在座的其他几个人都知道这句话是什么意思。之

    前陆水仙和龙宇凡虽然拿到了这个名额，但是多少还是有点没有信心。

    毕竟他们处处都被洛尘压一头！

    但是听到这句话一出口，他们瞬间便有信心了。

    因为这已经说明他们和洛尘终于拉开了差距！

    “以洛先生的眼光，自然是看不上这名额的。”李冠哲也笑着开口道。华

    夏修法界倾尽全力，甚至连他父亲那种传说级的人物都出动了好几位，动用关系，付出代价才拿到这三个名额。

    你洛无极居然说没兴趣？这

    种大话说出来谁信？见

    气氛有些尴尬，杨老干咳一声转移了话题。而

    洛尘倒是没有在意，毕竟在他眼中，这顿饭只有苏凌楚和杨老！而

    这顿饭快结束时，弘烨张口道。

    “三位为了华夏修法界做出如此大的贡献，虽然世俗之中的一些东西三位可能没有兴趣了，但是在龙都那边，我还是为三位准备了三套别墅。”这

    一次来是为了表彰三人，自然是要意思意思的！

    而且弘烨这句话刚说完，便又接着开口了。“

    另外，还有一份大礼要送给你们三人！”弘

    烨说着，一旁的颜先生便从外面捧着三个木盒进来！狭

    长的木盒被放在桌子上。颜

    先生打开木盒的一刹那，三道寒光闪过！

    这寒光直接盖过了包厢内的灯光。木

    盒之中躺着三把利剑！

    “承影，纯钧，鱼肠！”而

    在场的所有人，除了洛尘全都露出了惊愕之色！

    十大名剑！

    十大名剑每一把都有各自的传说！

    也都有各自的故事！

    曾经洛尘在秦皇岛和武圣周乾坤一战时拿到过七星龙渊剑！

    当时即便是昆仑剑宫的人也也想抢夺，可见十大名剑到底有多珍贵了！而

    此刻，弘烨一出手，便是直接送出了三把！

    李冠哲也是一愣。

    十大名剑啊！即

    便是他父亲这种传说级的人物也想要得到！

    而此刻弘烨居然如此大方的送了出来！“

    弘先生，这份大礼实在是真的有些大了吧？”李冠哲有些不可置信的开口道。要

    知道，十大名剑过去可都是些帝王之剑！就

    像赤霄一样，那可是汉高祖的佩剑！

    “这是你们该得的。”弘烨平静的开口道。“

    还不快多谢弘先生？”赵归真在一旁看的眼神火热！

    “我等谢过弘先生！”李冠哲三人激动的开口道。

    同时三人有意无意的看向了洛尘。

    尤其是龙宇凡和陆水仙！他

    们一直暗自和洛尘做比较。之

    前一直被洛尘压了一头，但是现在呢？至

    少他们三人被人如此认可，更是奖赏了十大名剑之中的三把。

    而洛尘面前却空荡荡的什么都没有！陆

    水仙在内心冷笑一声。

    这还只是拿到那个名额而已，若是召唤出英灵来，岂不是更加可以随意踩踏洛尘了？而

    三人又是一番感谢之后，洛尘倒是和苏凌楚先行离开了。看

    着洛尘手中空荡荡的离开，三人均是不约而同的摇头。至

    少从这一刻开始，他们已经具备了压着洛尘的资格。

    获得召唤英灵的名额，他们三人的身份地位立刻水涨船高。

    而一旦成功召唤出来，那么更是不必说了。等

    到弘烨等人离去之后，李冠哲看向了陆水仙开口道。

    “水仙，我早就说过，那姓洛的算不得什么，之前只是你的眼界限制了你，修法界水深得很。”“

    而且你以为这姓洛的还有多少好日子？”“

    他的好日子也到头了。”李冠哲冷笑道。

    “安心准备召唤英灵吧。”“

    今天这些其实都不算什么，等将英灵召唤出来，你才会知道你将获得什么。”

    “到了那个时候，你怕是连报仇的心情都没有了，因为那个时候，以你的眼界，那姓洛的根本不会被你放在眼中！”李冠哲一边抚摸着手中的承影一边高声开口道。

    而另外一边，杨老倒是和弘烨一起离开的。“

    天兵计划那个天将换人吧，他洛无极担不起如此大任！”弘烨背着手看向天空张口道。 

