    反应过来自己在想些什么，夏汀差点忍不住笑出声来。

    所以，其实自己骨子里说不好，还真遗传了父亲的行商基因。

    可惜，就算大禹朝对于女子的要求并不似前朝那样严苛，但是也极少有女子行商这种情况。

    贫苦人家吃不上饭，可能还会有女子，做些市井小买卖之类的。

    但是权贵人家，男子行商的情况都极少，像是夏四爷这样的，都被批之为一身反骨的，女子就更少了。

    所以，哪怕夏汀有基因，她也没办法真正的做到像是父亲那样，更不可能接过父亲的衣钵。

    当然，就算是夏汀想，行商如此辛苦，一年到头都在跑外，未知的危险那么多，想想就知道，父亲肯定不会同意！

    不过夏汀对此，也并没有太多兴趣，只是觉得自己听到奖励是药皂配方之后，下意识的想法，有些意思，这才会发散思维多想了些。

    真正让夏汀拖着病体去行商，夏汀觉得自己真的不可以！

    药皂的配方虽然只是薄薄的一张纸，但是真拿出来肯定是要引得其它人注意的，所以夏汀也不急着看。

    饺子之后，年宴也就进行的差不多了，剩下的时间就是守岁了。

    大家每一年都是一起守着，这样的话人多热闹一些，也免得因为困乏再错过了。

    滋州城虽然今年受了灾，但是城中的繁华并没有受太多的影响，所以时不时的还能听到烟火的声音。

    丁府自然也准备了，小厮们一早就已经在前院那边候着了，只等着午夜子时一到，主子的令一下，他们就可以开始放烟火了。

    大家说说笑笑间，时间过的很快。

    不过夏汀的身体还没养好，极少熬夜的她，从前都是小睡一觉之后，再起来接着守的。

    所以，老太太早早就问过了夏汀，她身体是不是受得住。

    夏汀也没强撑着，万一自己在除夕夜病倒了，那岂不是影响了大家过年的心情？

    所以，老太太安排，夏汀就去客卧那里小睡了一会儿，临近午夜子时的时候，这才被宝青她们唤了起来。

    简单的整理了一下衣服，便去了客堂那边，跟着大家一起守岁。

    子时一到，意味着旧岁已去，新的一年开始了。

    大家互相道了新年快乐的贺词，红包不会在这个时候发，而是明天一早，互相拜年的时候才发。

    所以，大家就是说着吉祥话，然后互相拱手客气一番，守岁也就结束了。

    当然，年轻一辈，想去看烟火的话，还可以多守一会儿。

    老太太早就已经困乏，这个时候自然不会再守着了。

    丁大爷他们也都体力不支，很快都各自散去休息了。

    夏汀虽然小睡了一觉，但是这会儿头还是很沉，而且明天一早还要去白马寺打卡呢，肯定是要养足精神的。

    所以，就算是有精力守着，夏汀也不准备跟着凑热闹了。

    丁燕蓉拉着丁青蓉要去接着看烟火，丁语蓉来问过夏汀，知道她不去，对方也准备回去休息了。

    夏四爷将夏汀送到院门口中，他并没有进去，看着夏汀的院子里落了锁，这才转身回了客堂那边。

    因着周家人的关系，夏四爷也懒得搬回西厢去，还是住在客堂那边。

    反正条件也不差，转过年，他就要回京城了，小住些日子，他也不挑地方。

    因为时间太晚了，所以夏汀回去之后，洗洗就睡了。

    第二天，大年初一。

    夏汀早早就起来了。

    平时可以不给长辈们问安，但是大年初一不行，小辈们需要去问安，领了红包之后，还需要一起吃过大年初一第一顿饭，然后才可以各自散去。

    新年前三天，都是走各自的亲戚，官员之间暂时倒是并不会互相拜访。

    丁大爷的岳家在京城，往来需要时间，丁大爷的年假只到初九，真的往来滋州城和京城的话，时间都耽误在路上。

    如此折腾一番，就会耽误丁大爷与其它官员之间的应酬交际。

    所以，丁大爷并不会去京城。

    丁二爷刚和周家闹崩，正是需要跟对方远离的时候，更何况昀县距离滋州城更远，往来折腾一圈，就得小半个月。

    丁二爷的年假就这么几天，真没必要如此。

    更何况，如今都闹崩了，丁二爷根本不可能去！

    大年初一，府上众人又去了老太太院里，先给老太太问了安，小辈们又老实的给长辈们敬了茶，拜了年，然后开开心心的领着红封吃了饭，便可以各忙各的。

    听说夏四爷要带着夏汀去白马寺，老太太心里虽然不愿意，但是却并没有说什么。

    毕竟大年头一天去上香，更显心诚，如果不是老太太身体不允许，她都想去了。

    “今天上香的人肯定很多，你仔细着听听，别被人给冲撞了。”老太太知道今天滋州城去上香的人肯定会很多，所以不放心的叮嘱着夏四爷。

    除了正常的求大年初一头一柱香的好兆头之外，还有就是因为今年滋州城底下几县受灾严重，很多人都想着去求神拜佛，求一份安心，也是找一份寄托。

    所以，往来的人肯定很多，老太太就怕夏四爷一个大男人粗心，再照顾不好夏汀。

    夏汀不比其它姑娘，身体柔弱的很，万一被人撞个好歹，老太太想想就忧心。

    “母亲放心，我会注意的。”夏四爷并没有多说什么，而是乖顺的表示，自己会注意。

    见此，老太太满意了几分。

    因着是去寺里上香，所以夏汀拜年回去之后，又换了一身素一些的衣服。

    水绿色绣暗花的交领广袖短衣，配着鸭黄色的静版长裙。

    头发依旧是简单的双螺髻，头饰则是用的稍显素净，却又不会给人过于苍白感的浅青色玉饰。

    迟姑姑生怕这一路再冻着夏汀，那恨不得给夏汀再披两件袭衣，最后还是夏四爷挥了挥手说：“一件就行，穿那么多，万一进了内室，一冷一热冲到一起，身体也受不住。”

    听夏四爷这样劝，迟姑姑这才作罢，只给夏汀挑了一件狐白袭衣披在外面。

