一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第220章比剑夺帅！

    这几日赵无极在卧龙山等待家师复仇回归，一天两天……接连七天过后，仍旧没有任何动静，也没见师父的影子。

    正常来说，依照问鼎剑的修为，来来回回最多两天或者三天时间，绝不可能超过七天。一个小小的东方白难道很费事么？几乎秒杀！

    可是为什么家师还未回来？赵无极反复猜想，突然心中咯噔一下。

    不会家师出事了吧？可是也不太可能！家师乃道玄境高阶，十大道玄高手之一，能与之匹敌的少之又少。

    一个东方白而已，想杀他还不是分分钟的事情。

    赵无极在第八天的时候，终于安耐不住下山了，一是探查师父的消息，二是找机会为赵家复仇。

    替赵家复仇迫在眉睫，赵老爷子以前留下的暗子，路子，很多还能使用，尤其五大禁卫军头领……

    ……

    一个多月过去了，气候渐渐转凉，秋季悄悄来临。

    这一个月中东方白做了很多事情，集体给星辰小队玄功修为提高了一个档次，普遍晋级为金玄，人玄境达到了五位。

    至于五兄弟，楚流风境界没动，但只要上升一小阶，达到天玄高阶便可服用破神丹，直接提升为神玄境。

    飞羽乃最为努力的一个，目前天玄初阶巅峰，莫离半步天玄，计不浪地玄高阶，蔡默笙外号菜鸡，实力达到地玄中阶。

    这时，东方白才将老大的位置坐的名副其实，实至名归，境界修为在几人中最高。

    以前几人之中最次的也和东方白的修为平级，一句一个老大喊着，东方白难道不臊的慌？心里不着急？

    这回算是心安理得了！

    一个月来，除了忙活帮助他人提升玄功修为之外，还经常闲时找许晴或者琴素素谈谈情说说爱，小日子过得总之过得很潇洒。

    倒是令狐小涵这段时间很少来元帅府，总共不超过两次。两次来总觉得这丫头怪怪的，眼珠乱转不说，还不时在东方白身上打量。

    弄的东方白糊里糊涂，完全摸不清她想干啥。

    ……

    风平浪静的日子总是过得很快，让人万分留恋。

    这天，城门外马声嘶咧，一人骑马高举帅旗快速进城，脸上风尘仆仆看不清其模样，身上血迹斑斑，几乎已经干涸。

    “快让开，紧急军情！”那人呼喊，胯下的马匹依旧狂奔。

    凡是见到他的人纷纷让开一条路，即使城门关键要塞，也没人敢拦其半分。

    因为此人高举的东方元帅令旗，并且是加急令旗。

    那人一路来到皇宫，就这么大胆的走了进去，无需通报任何人。

    皇帝御书房！

    那人紧急来到御书房，顾不得身上脏不脏，也顾不得礼数不礼数，直接开口道:“禀陛下，大事不好了！”

    “东方元帅中了敌军奸计，被对方生擒。大军群龙无首，接连几天遭到铁云帝国的猛攻，已失去三座城池，死伤不计其数。”

    “目前战况如何？”残阳帝听到后大惊失色，脸色瞬间惨白。

    “令狐四位小将军加上元帅众多老部下正奋力抵御外敌，死守第四座城池，想来能拖上半个月有余。”那人说着说着便留下了眼泪，毫不犹豫跪了下去“求陛下想办法救救元帅，元帅被对方活抓，恐怕会有性命之危。”

    “东方元帅用兵如神，智慧超群，怎会中了敌军奸计？在十几年的征战中，东方元帅从未失误过。”

    “都怪那个王八蛋:田不仁！是他欺上瞒下谎报军情，导致了元帅判断失误，进入敌军的陷阱埋伏。田不仁身为元帅身边副将，大伙对他极为信任，没有任何防备之心，所以才……”

    “混账！军中居然出了此等败类！那个叫田不仁的副将抓住了没有？朕要活刮了他！”残阳帝气的牙痒痒，一副吃人的模样。

    如此大局，竟然被一个叛徒坏了大事！东方元帅被抓，丢失城池不说，兵将还死伤无数，真是该死！

    “没有！田不仁趁着这次战乱之时已经逃走。”

    残阳帝心慌了，心乱如麻。东方不凡被抓，整个残阳帝国谁还能扛得起帅旗？恐怕无一人能赶上东方不凡的能力。

    若是偷偷派人前去铁云帝国营救东方元帅，成功的可能性极为渺茫。铁云帝国知道东方不凡意味着什么，又代表着什么。好不容易将东方不凡抓住，岂能让人救走？

    恐怕关押之处，均是秘中之秘！旁人无法得知！

    去了恐怕连人都找不到，更别说营救！

    “你先下去吧，朕会想办法的。”

    “陛下，你可一定要救救元帅啊。元帅这些年对帝国立下汗马功劳，杀了对方无数人马，如今被抓，可以想象他每天受到的折磨……”

    “朕明白！朕比你们每一个都心急！先下去吧，朕自有分寸。”

    那名将士抿抿嘴唇还想说几句，但始终未说出口，躬身退了出去。

    “唉！”残阳帝皱眉叹息一声，极具忧心忡忡。

    “陛下，想好应对之策了没有？”影子忽然冒出来问道。

    “事情紧急，哪有什么应对之策。目前东方元帅被抓，首要任务是要找个服众的领军人物出来，先稳住军心，至少也能维持住当先的紧急状况，城池不可以再丢了。”残阳帝理性分析。

    “陛下！三军将士唯东方不凡马首是瞻！除了他之外，谁又能服众？谁又有信心带领将士打赢这场战争？”

    这句反问令残阳帝哑口无言，一时说不出话来。

    “那又该怎么办？为今之计没有更好的办法了！”

    “陛下心中有没有合适的人选？”

    “这……”

    “能带兵打仗的除了东方家族之外，只剩下令狐家。可惜令狐老爷子年事已高，经不起长途跋涉，更受不了战场上的艰苦条件。而令狐大将军脾气火爆，做事风风火火，只能为将，为帅万万不可。至于几个小辈……差距甚远！”

    “是啊！偌大的三军仔细查数，竟无一人能挂帅出征，难道天要亡我残阳帝国？”

    “陛下！老奴有一招不知可行与否？”

    “哦？说来听听！”

    “召集天下英雄俊才，来一场比剑夺帅。”