    李南带着林芷晴到了自己的洞府。

    确定四周没人监视之后，林芷晴就说道：“搞了半天，那个叶倾城就是叶家的大小姐？没想到到了元阳界，你竟然还好这一口！”

    “怎么就好这一口了？”

    “你不就是喜欢别的女人给你一些奇怪的称呼吗？然后你就……”

    “喂喂喂，林芷晴，这些消息，可不是你应该掌握的！”

    李南看着她，笑了起来。

    狐狸尾巴终于藏不住了是吧？

    “绮漪姐姐跟我说的！”

    “？？？”

    这个女人，怎么什么事都往外说！

    “不是你的亲身经历？”

    “我经历过什么？这辈子还没跟男的牵过手呢！”

    “呵呵……”

    林芷晴愿意装，李南也不拆穿她。

    反正拆穿了，自己现在什么也都做不了！

    毕竟他怕影响到自己身体恢复的进度！

    “要我说，整个叶家就这么点修士，还住的这么偏僻，灭了都没人知道，干嘛那么折腾！”

    “你以为的是你以为！真当别人都是傻子是吧？一点蛛丝马迹，都有可能出现问题！被渡劫真仙发现，所有人都得留在这里，你信不信？”

    “我不信，只要有你在，炼虚地仙来了，我都不怕！”

    “既然那么相信我，就老老实实的当你的小丫鬟！我可以答应你，不会跟叶倾城有任何男女感情！”

    “真的？”

    “我骗过你吗？”

    李南是真的没有那个心思，而且也不想让林芷晴意气用事。

    虽然她意气用事的概率很低。

    “那就好了，少爷，我给你捏捏肩膀……”

    林芷晴马上就代入了角色当中去了！

    叶倾城来到这边的时候，就看见了这样一幕！

    她挺乐意见到的，至少这个女人没有不听话！

    至于丫鬟会不会占据自己的位置？

    这种事，想都不用想！

    修仙界也是讲究出身的，对方现在是丫鬟，一辈子都当不了正宫！

    况且将来要是真跟李南在一起了，有一个丫鬟帮忙，也是正常的，毕竟在这个世界，男人的地位怎么都要高一些。

    哪怕李南以后要三妻四妾，她也不会拒绝，只要自己的地位在就行。

    “李大哥已经搞定她了？”

    “嗯，放心，有我在，她不会翻起什么浪花的！这段时间，你可要好好修炼！”

    “嗯嗯，我一定会抓住机会的！这里有几颗丹药，应该对李大哥你的伤势有作用，要是有什么事，李大哥一定记得去找我！”

    “好！”

    李南收下了丹药。

    都是那个储物袋里面，他故意放的，免得叶倾城浪费灵玉。

    ……

    第二天，林芷晴就背着一个竹篮，陪着李南一起上山了。

    叶家的人看见了，也没说什么，毕竟叶宗南跟叶倾城都已经交待过，整个叶家，暂时对李南没有任何秘密！

    再说了，叶家为数不多的秘密，都在叶宗南手里，那些蜕凡前期中期的，能知道啥！

    现在大力寻找拥有修炼资质的再说，否则叶家就那么几个修士，出现一点意外，就全部完了！

    进了大山之后，林芷晴终于不用伪装了！

    她的神识全开，对于周围，掌控的十分清楚。

    “这座山很贫瘠！灵脉最多只有一阶，来这里做什么？”

    “这是盘龙岭，远处有一座灵山，七阶上品，里面生活了一头七阶上品的蛟龙，战斗力在七阶属于顶尖的！东荒人族一直想要拿下这座山，但是抽不出人手来，至少需要五六位元神，才有可能斗得过那头七阶上品的蛟龙，倘若斩杀，十几个元神，都未必能做到！”

    “跟我们有关系吗？”

    “有，关系大了！不然你以为，我为什么非要在这里？我觉得最多三五百年，那位渡劫真仙，就会对这里的蛟龙动手了！因为只有他，才能斩杀七阶上品的蛟龙！但是他想要打下来，不会那么轻松，另外两头八阶妖兽也不是吃素的！

    只要他动手，那么东荒必然会动乱一段时间，同时也可能出现机会！”

    “什么机会？”

    “当然是斩杀那个渡劫真仙的机会！我可不是来发善心的，那个家伙手里，也有我需要的东西！明面上实力打不过对方，那就只能在别的方面想办法了，几百年之后，我应该也能恢复的差不多了！”

    “那你今天过来想要做什么？”

    “再往深处走走，你想办法控制住一头五阶妖兽，占领一下对方的洞府，五阶上品的就差不多了，我给你一件宝物，你炼化了，实力应该会提升不少！”

    “什么宝物？”

    “到时候就知道了！”

    两人继续前进着，因为目标明确，所以速度很快！

    林芷晴一天可以飞两千万里的！

    事实上，仅仅前进了不到两万里，就开始遇到大规模的妖兽生存地了！

    四阶五阶乃至六阶的都有！

    以林芷晴的实力，悄无声息的占领一座五阶上品灵山，完全足够！

    而且她也不是用来修炼，仅仅是用来炼化一件宝物，对条件要求没那么苛刻！

    要不是叶家实在提供不了五阶上品灵脉，李南都懒得走这一趟！

    不到半个时辰，林芷晴就控制住了一座洞府，李南跟着走了进去！

    里面的妖兽，全部都昏迷了过去。

    就算以后醒来，恐怕神魂也会受到损伤，不记得到底发生了什么事！

    李南见状，从长生珠里面拿出一朵金莲！

    这玩意，他拿在手里很久了，一直没有合适的人可以使用。

    陆狸有黑莲，王雨桐有红莲，最后这个金莲，给林芷晴最好！

    毕竟她可是以大毅力突破的元神，实力远超同境界，倘若炼化了金莲，就算面对元神中期，都有一战之力！

    反正就算给了龙尊他们，也打不过元神后期的！

    他们固然强大，可没有强大到能对抗元神后期的地步！

    “这是十二品耀世金莲，可以当做你的本命法器，并且后续还能提升品阶，里面或许还涉及一些传承，你自己去领悟就行！无论是用来对敌还是用来防护，都找不到比它更好的东西了！”

    “你自己怎么不用？”

    林芷晴当然知道，这朵金莲有多强大。

    李南刚拿出来的时候，那种气息，要不是被及时收敛起来，绝对能让方圆几千里都察觉到！

    “如果我都不得不使用这玩意当法器了，那还能带你们来到元阳界？对我来说，这玩意作用不大，哪怕以后品阶得到了提升，也不过是一件过得去的宝物罢了！我的实力，不是靠什么宝物就能发挥出来的！”

    嗯，他就会一招！

    所以任何法器在他手里，都会很尴尬！

    同境界的打不过，就算有再好的法器也没用！

    能打得过的，也用不上法器！

    所以真到了拼命的时候，他只能使用灭神指！

    哦，差点忘了，他还有一个法相！

    可是本命灵兽都不在身边啊！

    过段时间，肯定要把雷鳄给收回来，毕竟雷鳄要是出事了，对自己影响很大！

    不仅仅是战斗力的损失，还有可能让自己将来修为没办法提升！

    虽然李南也不确定本命灵兽能不能影响到不死长生经的发挥！

    “那好吧，怎么用？”

    “我把通宝诀告诉你，你自己炼化，最多只有三天时间，否则外出时间太长，叶家会怀疑！”

    “嗯！”

    很快，林芷晴就知道了金莲的通宝诀，并且开始了炼化！

    一团本命真火，包裹住了金莲。

    金莲缓缓缩小，进入了林芷晴的体内！

    就在体内炼化，否则外面动静太大！

    李南在外面守着，时不时的看林芷晴一眼。

    慢慢的，他在林芷晴眉心，看见了一朵金莲的标志。

    跟王雨桐身上的差不多。

    他只知道这玩意是三十六品混沌青莲分化而成的，本来是九阶上品的顶尖宝物，整个元阳界，都没有多少！

    原本是在元阳界的一个角落，随着那一片区域崩塌，形成了灵寰界，混沌青莲自然也就落入了灵寰界里面！

    可灵寰界只是一个七阶位面，根本承受不住九阶上品的宝物！

    于是，混沌青莲直接分化成为了三件灵寰界最顶尖的宝物！

    全部都是七阶上品！

    要么是因为机缘，被它们认主，要么想要炼化，至少得元神境界的修为才能做到！

    随着炼化在持续，李南慢慢发现了不对劲！

    林芷晴炼化的时候，气息开始变得十分不稳定！

    一会是元神，一会又变成了元婴！

    炼化一件法器，总不至于境界衰落吧？

    随着时间继续，这种情况，越来越明显了！

    林芷晴的修为，似乎彻底稳定在了元婴一般！

    这可不是什么好事！

    林芷晴突破有多困难，他亲眼目睹！

    好不容易到了元神，现在又没了？

    终于，林芷晴睁开了眼睛！

    感受到了体内的金莲气息之后，脸上露出了笑容。

    “你的修为……”

    李南刚刚准备说，林芷晴猛然间就把元神气息释放了出来！

    好家伙，原来是被隐藏了！

    连他都发现不了的程度！

    “这玩意具有隐藏修为的能力？”

    “嗯，不过这只是其中一个很小的功能罢了！而且……我还发现了一个大秘密！”

    【作者有话说】

    感谢【李村二狗】的大神认证打赏！

    感谢【北国之春】【书友_102398549856】【?唐糖?】【我看得见你你看不见我】的催更符打赏！

    大神认证的加更，明天我开始，打赏十万加更，同样也会在这个月结束之前全部写出来！

    大概欠了四章！

