 地球城，城主府。

“九幽，你真的没有弄错，那气息是属于这地球城的城主？

也就是说，是他暗算了乌影蟒，那混沌异火，是落入到了他的手上？”

一间屋子里，化成人形的天风青牛，看向身旁的老友九幽神凰，很是诧异的询问。

当初，东阳神域域主以及赤焱巨兽，前去追赶那个抢走混沌异火的家伙，他与九幽神凰后面也是过去了那家伙之前出现的位置。

仅靠着乌影蟒对于林辰容貌的简单描述，九幽神凰根本没有将那人联想到林辰的身上，毕竟容貌的描述，是比较笼统的。

但是，当九幽神凰察觉到那残存的气息时，他立马便感觉有些熟悉，而后想起的林辰。

人与人之间的相貌，或许有长得一样的，但人与人之间的气息，绝对不同！每个人的气息，都是独一无二。

不过，九幽神凰其实也没有百分之百确定，那气息便是属于林辰。

一来是，他和林辰仅见过一面，对于林辰气息的印象并不怎么深刻，有着记错的可能。

二来是，他认为以林辰的实力，不可能从乌影蟒的手上，将混沌异火抢走！九幽神凰摇了摇头，道：“我也不确定，到底有没有弄错。

等见到他后，一切也就都会揭晓了。”

天风青牛点头，他也早已经将当时在太衡山脉那残存的气息，记在脑海中，只要见到地球城城主后，对比下他的气息，是否与那气息相同，也就能确定，那个抢走混沌异火的家伙，到底是不是他了。

两道人影，从门外快步走了进来。

是九幽部落的二长老和小幽。

“见过老祖！见过天风青牛前辈！”

九幽部落二长老和小幽，语气恭敬的道。

“什么事？”

九幽神凰转头看向他们。

二长老道：“地球城城主林辰，已经回来了，现在便在城主府的大厅那边，老祖您是否也要过去那边一趟？”

“终于回来了？”

九幽神凰和天风青牛对视一眼，而后朝着大厅所在的方向走去，九幽部落二长老和小幽，恭敬的跟在他们身后。

大厅。

得知林辰回来，他的一众女人以及父母，都是过来这边，此刻大厅内极为的热闹，欢声笑语，气氛热烈。

“小弟弟，等一下，姐姐带你到处去逛一逛。

地球城扩建后的面积，要比原先大得多了，而且许多建筑，都是按照我们地球的风格进行建造。”

苏漫拉着林辰的手，笑眯眯说道，虽然和林辰已经在一起很久，不过她对林辰的称呼，倒是一直都没有变。

林辰见她那带着些小得意的娇俏模样，狠狠夸奖了对方在建设地球城这件事情上所做的事情，把苏漫夸得喜笑颜开。

一旁的人见他这拍马屁的嘴脸，都是感觉有些好笑。

谁能想到，地球城的城主，如今名传诸多不朽王朝的超级强者，还有着这么一面？

“对了，我在回来这边之前，去了昊天神域一趟，去看了下小七那丫头。”

林辰拉着苏漫的手，对众人说道。

“小七她在那边过得怎么样，没有被人欺负吧？”

苏夕然很是关切的询问，其余人也都是望着林辰，等他继续说下去。

林辰也不卖关子，将他在昊天城神宫的所见所闻，都是说了一遍。

等他说完之后，林盼盼磨了磨牙，气呼呼道：“那个大长老的孙女，实在太可恶了，竟然敢欺负到爸爸和小七的身上，如果我在场的话，非得给他一些好看不可！”

叶伊人道：“没想到，那个老者，竟然是昊天神域皇族的大长老，来头比我们原先猜测的还要惊人。

好在他倒是通情达理，按照你这么说，他应该也是很看重小七。

至少在小七和他那孙女之间，没有偏向他的那个孙女。”

陈兰芝道：“奇怪了，这么通情达理的爷爷，怎么会有那么刁蛮的孙女！”

林辰笑着说道：“我离开时，问小七要不要和我一起回来这边，她选择依旧待在那里。

说是要变得很强大，以后要保护我们。”

众女心中都是涌起一股温暖的感觉。

“夕夕姐，我知道你担心小七被人欺负，不过，她终究是要长大的，去经历属于她自己的风雨。

如果我们强行让她一辈子，都待在我们的羽翼之下，那样子对她反而不公平。

她体质特殊，天资出众，应该有精彩的一生！”

林辰见苏夕然的眼睛有些发红，拉起她的手，宽慰道。

苏夕然握住林辰的手，点了点头：“道理我都知道，可是心里，就是有些想她，怕她在外面被人欺负了。”

见气氛突然变得有些低落，叶伊人便换了个话题，问道：“小辰，你这一次出去的收获怎么样？”

林辰刚才虽然说了不少他这次出去的事情，但却是没有提到所经历的任何危险，她不认为是林辰这一次出去，没有经历什么危机，心中明白，林辰是只挑那些好的说，凡是危险的，都被他给省略过去了。

林辰离去时，有告诉叶伊人，他是去寻找混沌异火，叶伊人问这话，无非便也是询问他，有没有将那混沌异火抢到手。

不等林辰回答，突然有几个人从门外走了进来。

叶伊人和苏夕然等人转头看去，见到是九幽部落的人，并不惊讶，叶伊人看向林辰，为他解释道：“小辰，九幽部落的老祖，一个多月前，便来到了这边。

说是要等你回来后，感谢你对九幽部落的收留，然后再离开。”

林辰看到九幽神凰和天风青牛从门外走进来，而且眼神一直紧盯着自己，不由心中一凛，有种不好的预感。

九幽神凰和天风青牛，带着小幽与九幽部落二长老，走到了林辰等人的面前。

天风青牛那铜铃般大小的眼睛，死死盯着林辰，突然开口道：“竟然真的是你！这气息不会有错的。

最终抢走那混沌异火的，竟然是你这么一个不朽境中期的小家伙？

那混沌异火呢，现在是不是还在你的身上？”

 