
大年初一。

风里来雨里去，多少年不生病的宋将军，这次尝到了病来如山倒的滋味儿。

在床上躺了一整日，宋将军热度退了，鼻涕眼泪却止不住。

本想再继续歇着，刚好白马岭发现了斥候，身兼重任的宋将军只好一边看公文一边养病，第二天不得不从床上爬起来带兵赶过去查看情形。

这一走就是四天，宋羡回来的时候，病仍旧没好，饭吃的不多，还添了咳嗽。

程彦昭生怕宋羡自己将小命玩丢了，忍不住带着人迎出十里来接应。

远远地看到宋羡带着一骑人马威风凛凛地驰来，程彦昭忍不住翻了个白眼。

有些人就是活驴，病死也活该，驴倒架子不倒，好像谁能心疼他似的。

宋羡坐在军帐里，一边仔细看舆图，一边用帕子去揉红红的鼻子，这次的病来势汹汹，让他都有些纳闷儿，怎么还好不了了。

程彦昭仔细问了白马岭的情形，这才摘下兜鍪，走进军帐。

冬日的军帐中虽然有炭火，却一样很冷，在这里养病，是肯定痊愈不了的。

程彦昭道：“这边没事了，跟我一起回城歇着。”

宋羡点头，将手里的纸笺递给程彦昭：“今年入冬西北抓到了三个斥候，前朝那些人不安生了。”

宋旻和横海节度使的事多多少少影响了北方的局势，前朝余孽开始蠢蠢欲动。

宋羡说完话，用帕子捂住嘴打了个喷嚏。

程彦昭听着宋羡浓浓的鼻音，看到他瘦了一大圈的模样，本来是送关切的他，此时此刻却有些想笑。

可能因为宋羡这么多年，在人前一直都是齐齐整整的模样，这次……委实太过狼狈。

程彦昭从常安那里打听到了一些消息，大约猜到了是怎么回事。

看完手里的文书，知道宋羡调动人手去了白马岭，一时半刻不会闹出大事，程彦昭开始关切宋羡的私事：“到底怎么了？去陈家村过年的时候不是还好端端的？”

程彦昭怎么也想不明白，到底能出什么事？过年去陈家村这么好的机会，宋羡只要不板着脸，礼数周到，身边还有宋老太太帮衬，怎么也不会出太大差错。

“宋老太太与陈老太太说了？不应该啊，现在还不是火候。”

“你与谢大小姐说了？”

宋羡不想提，但是憋了好几日，听到程彦昭后面的话他微微皱了皱眉。

程彦昭立即抓住要害：“你说了？人家没答应？”

宋羡没有作声。

程彦昭觉得不太像，接着道：“你没明说，试探了？”

宋羡依旧不说话，但是想起那片山地，碾了碾手里的文书。

程彦昭道：“你去试探，被谢大小姐察觉了，她明里暗里地拒绝了你？你不会真的这么蠢吧？连试探都做不好？”

程彦昭惯会将人惹怒，宋羡又累又病，没有往常那么坚硬，看向程彦昭时，目光中露出几分怒容，脸色也变得异常难看。

程彦昭知晓自己猜对了：“那你说说，你是怎么试探的？让我帮你琢磨一下，到底哪里出了问题。”

宋羡懒得理会程彦昭。

程彦昭接着道：“你去试探是直接说的？总要挑个好机会，趁着人家心情不错的时候，最好再那点东西……”

宋羡终于忍不住：“你知晓我没拿？”这些日子他就在想，到底是哪里不对了，怎么她一点情面都不留。

如果下次……

宋羡没有继续想下去，只要思量起自己从陈家村回来换衣服时，腰带下还掖着两根小木棍，他就脸颊发烫，说不出是恼羞成怒，还是什么别的情绪。

程彦昭道：“你送什么了？”

宋羡有心弄清楚，于是道：“山。”

“什么？”程彦昭怀疑自己没听清楚，“你送山？”

宋羡撩起眼皮就像是在看一个傻子：“怎么？有什么不对？春耕时要种药，我不送山送什么？”

程彦昭强压着要弯起的嘴角，生怕惹得宋羡不肯继续往下说：“我再问一句，你送了多少……山？”

宋羡道：“三、四个山头。”

程彦昭憋着不出声，送心上人“山头”的，宋羡大约是第一人。

宋羡看着程彦昭的模样，冷冷地道：“怎么？我做得不对？苏怀清送来的东西她都收了，我瞧了一眼就是些手抄的书册，难不成我送的还不如他？”

程彦昭心中又骂宋羡活该：“人家是书，礼轻情意重，就算谢大小姐不要，也不好去拒绝。你给的是地契，那么多山地，你是想做什么？下聘礼？怪不得被人看出来。”

从陈家村做的事，程彦昭也能看出谢大小姐的性子，绝不是那种一心想着富贵荣华的人，否则他就不用替宋羡着急了。

这样的女子，绝对不好求。

宋羡在这方面又傻又愣，不受挫才奇怪，如果不是宋羡，程彦昭也不会打听这些，一来俩人如同亲兄弟，宋羡也就在他面前话多些，二来程彦昭看着宋羡冷清的模样委实着急，生怕宋羡错过了良缘。

程彦昭道：“那现在怎么样？彻底不理睬你了？”

宋羡回想离开陈家村时的情形，谢良辰比从前更加礼数周全，表面上看着比从前更加恭敬。

但这种恭敬也是远离。

程彦昭深深地叹了口气：“苏怀清远在京城，你近在咫尺，若是还及不上人家，你也该仔细想想怎么办才好？”

感觉到宋羡厉眼看过来，程彦昭急忙道：“别急，别急，慢慢来，眼下还不至于会怎么样。”

宋羡端起水来喝一口，嗓子火辣辣的疼。

“先回去歇着吧，”程彦昭道，“想方设法缓一缓。”

说着程彦昭看向宋羡：“谢大小姐还不知道你病了吧？若是她知晓，说不得会来做药膳。”

宋羡神情变得淡然，冷冷地道：“不用你多事。”

程彦昭道：“难不成你就这样放下了？反正试探过了，人家不答应，谢大小姐的婚事八成长辈也左右不了。

既然不情愿那就是没机会了，你放下也是理所应当，就别想着了，以后我也不问了，怎么样？”

这次宋羡没有与程彦昭争辩，而是站起身向外走去。

程彦昭看着宋羡的背影不禁一笑。

宋羡出了大营，吩咐家将盯紧了西北，支开所有人之后，宋羡单骑向前跑了二里路，趁着身边没人，又狠狠地打了个喷嚏。

鼻涕眼泪止不住地流。

差点丢了宋将军的威严。

深深地吸了口气，宋羡这才回到小院子歇着，才躺下来，宋羡问常安：“还有三七茶没有？”

常安没揭穿大爷的意图道：“有，您先歇着，我这就去取三七茶。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69087439"  chaptername="第一百六十二章  又累又伤">加入书签</a>
</div>
