    随着贾诩的解说，赵云，张飞，黄忠等人都知道了这一战的重要性，当即收敛了心中的不满开始听从贾诩的建议。

    “臧宣高，魏文长，徐元直已经伪装援军击溃了西边的某一路胡人，以北匈奴当前展现出来的智慧，攻击这一路援军的可能性非常大。”贾诩开口解说道，之前将臧霸，魏延，徐庶派走就是为此。

    “贾军师，我军本身的实力在您的估计之中尚且不如北匈奴整体，宣高他们作为诱饵是不是太过危险。”坐在主位的赵云开口说道，这一次北上的第一支大军以赵云为帅，主要就是因为赵云谨慎稳重，不会鲁莽行事。

    “所以到了第十日，就到了我们出击的时候，因为这个时间在我的估测之中，应该是北匈奴收到战报的时候。”贾诩面色沉静的说道，“我们如果不能在北匈奴袭击宣高等人的时候抵达……”

    贾诩没有多说什么，赵云面色明显阴沉了一二，他终于明白了贾诩为何当日请他出兵，但是不给他说准确的事情，而他出于对贾诩的信任，通过了此事，没想到贾诩居然这么干。

    “贾军师，还请明说。”赵云深吸一口气，这个时候不能慌不能乱，不管多大的事情冷静之下也能思考出一个结果。

    贾诩眼中明显流露出一抹欣赏，赵云在这种情况下尚且能坐得住，怪不得当初陈曦推荐赵云作为统帅，除了资历，这心性也确实令人吃惊。

    话说陈曦要是知道贾诩的想法绝对是撇撇嘴，作为历史上拿着武将的俸禄，冲锋在前，阻敌在后；经常还要干着文臣活，操着谏臣心的赵云，真以为是说笑的，浑身上下，要找一个黑的地方都不好找到……

    否则的话也不至于三国还没结束，就有超多人开始粉赵云，作为非君主的赵云，能被粉出一本《云别传》也是够了。

    昭烈庙，武侯祠之中，赵云作为武将廊第一位，身穿文官服饰，完全就是因为后人粉出来的，文臣高过武将的时代，文臣们就给赵云换一身文臣的袍子，武将压过文臣的时代，就给赵云再塑一身白马银枪的形象……

    可以说若不是刘备颠簸一生一直没有骑兵可以用来让赵云展现自己的能力，恐怕就汉水之战偃旗息鼓的空营计展现出来的军事素质，道一句名将其实也不怵的。

    “宣高历经战阵，心下自然也有估计，我等要做的就是在北匈奴咬住他们等人之前，做好所有的准备。”贾诩神色平静的说道，“宣高敢领此事也是因为有足够的信心。”

    “我们如何准备？”赵云平静的看着贾诩说道，其他武将也都看着贾诩，北匈奴现在兵锋实在是太盛。

    “就如我之前所说，不管是杂胡，还是北匈奴单独遇上我们都不怵，但是他们结合在一起之后，我们很难对付。”贾诩神色平静的说道，“所以这一战最主要的目标是将北匈奴和杂胡分割开来。”

    “以匈奴人的性格，就算是统合了杂胡，也只是将杂胡作为一把刀来使用，那么在收到宣高等人伪装的援军之后，必然不会说出实情。”贾诩眼中划过一抹精光。

    “原来如此……”听到这个程度法正基本已经明白了贾诩的想法，贾诩的目的就是顺势而为。

    “孝直，你来说吧。”贾诩点了点头看向法正说道。

    “北匈奴不管是基于什么原因，此战的第一目标必然是求胜，而单北匈奴自己绝对不可能战胜我们，那么杂胡就免不了要加入双方的战争，这一点不管北匈奴对于杂胡是否满意都必须要去做。”法正面上浮现一抹冷意。

    “在这样的情况下，北匈奴首要目标必然是提升杂胡的战斗力，将杂胡这柄刀磨得更加锋利，才能更容易对于我们造成伤害，那么在不能对我们出手的情况下，对于世家私兵出手就成了上上选。”法正双眼闪烁着冷意。

    “假如胡人接连击溃了世家私兵之后，北匈奴不告诉对手是汉军正规军呢？”法正看向贾诩询问道。

    “世家的私兵未必能压住北方的胡人，有北匈奴在身后看护，北方胡人靠着数量，趁世家私兵还没聚集起来的时候，打出不错的战绩很有可能，有一句话叫做无知者无畏。”诸葛亮神色郑重。

    “也就是说宣高他们面对的会是杂胡？”赵云皱了皱眉头说道，“但就算是杂胡，以宣高，文长他们区区六千人，能全身而退已是不易，更何况后面还有北匈奴驱赶。”

    “等杂胡们追上臧将军他们的时候，可就不止这么一点人马了。”陈宫摇了摇头说道，“零零散散北上的世家不少，作为一路正规军，要捡到人马其实非常简单。”

    “之后要做的就是撤往上谷郡。”贾诩指着地图来说，“徐元直看破虚实的双眼在这一战非常重要，只要他不发挥失常，先行一步撤往这一地区，或者且战且退撤往这一地区都不算困难。”

    “北匈奴的本意绕不开提升杂胡的战斗力，那么杂胡一旦因为无知无畏，真的如北匈奴所希望的那般，在接连灭杀数支世家私兵之后，无畏之下逼退汉室正规军……”法正一脸肃然的说道。

    虽说贾诩的计略摆明了视世家私兵于无物，但是这个时候反倒没有任何人提及这一点。

    “北匈奴为了之后的大战略，必然会松开对于杂胡的调度，由杂胡自己去解决这一战。”诸葛亮也微微晃头，贾诩对于人心的把握永远是那么的透彻，法正自诩明悟人心，和贾诩也差距甚远。

    “所料不差的话，基本就是如此情况，那个时候是我们最佳动手时机。”贾诩点了点头说道，“不过就算如此，我军这一战一旦陷入久战，反倒对于我军不利。”

    赵云点头，表示理解，他们这一支偏军和匈奴人比起硬实力还是差的有些远。

    赵云大致思考了一下贾诩的思路，从局势上讲这已经属于伤敌根本的招数，北匈奴最大的问题就是族人不足，而贾诩摆明了是直击北匈奴要害。(未完待续。)

