    清晨的崇明还是很美好的，温暖的阳光洒落下来照在人身上，感觉暖洋洋的，再配上清新的空气，莫名的会让人心情一下子就很不错起来。

    不过当王赞出来路过宴会楼的时候，就看见几个侍应生好像挺唏嘘感叹似的围拢在一起，然后还朝着楼里面指指点点的。

    王赞看了那边一眼也没有多想，但有侍应生看到他过来后，就连忙超乎了一声，然后几人就走了过来，说道：“王先生又去庙里啊？”

    “嗯，这不是又到上班开门的时候了么”王赞点头回应了一句。

    “哎，王先生您说咱们山庄里的这栋宴会楼，没啥问题吧？”侍应生都知道他们这住了个很灵的小神棍，所以有什么不可思议的事情都会过来询问王赞，而他也向来是有求必应的，甚至这些服务生有时找他算个不是很涉及因果的卦，他也会点拨一二，久而久之山庄里的人就都十分愿意跟他亲近了。

    王赞愣了下，摇头说道：“扯什么呢，别乱说话，让主管听见了不得训你们一顿啊，这地方好的很”

    “哎呀，您是不知道吧？哦，对了，你昨天也来参加晚上的那个婚宴了，有没有感觉到什么不对劲啊？”一个侍应生朝着王赞拿出手机，说道：“昨天晚上结婚的那一队，晚上住在新房里的时候失火了，简直是太惨了，好像除了那个姓蒋的新郎外，新娘和父母都给烧死在了里面，他们昨天可是刚结婚的，你说这会不会是泛了什么邪门事啊？”

    王赞顿时一惊，心里猛地“咯噔”了下，他就知道自己看出来的这对新人霉运当头的迹象显现了出来，只是他没想到对方会发的这么快，这才一天的时间啊，而他也紧接着意识到了，如果真的是在昨天晚上就出事的话，那可是这对喜人的头婚，此时出状况是极其容易让人产生怨气的。

    王赞拿过手机快速的翻看着新闻，昨晚的事才不过几个小时就已经被报道出来了，而且细节还非常的详尽，新闻画面中是蒋泽浩失神的表情，而王赞也留意到他的印堂似乎已经没有那么黑了，也就是说蒋泽浩的老婆余婉婉死了，他们这场劫难也就此消失了。

    王赞是挺感叹的，几条人命啊就这么没了，虽然他不能干涉人的生死轮回，可心里总归是有些不太舒服的，而且他早已点拨过对方要注意下了，没想到悲剧还是发生了。

    王赞也意识到了一点，那个叫蒋泽浩的新郎身上肯定戴着他给的那道护身符了，但他有一点挺奇怪的是，如果这新郎带着呢，晚上的时候他应该是跟新娘躺在一起的，这道符纸足以保下他们两人一条命了，可怎么新娘子还是出事了呢？

    至于新郎岳父母的死则就不在王赞的预料内了，这个绝对是外因，而且他也不知道对方的父母是谁，其实，哪怕就是王赞当天留意到了余婉婉的父母是谁，看见了他们身上的征兆，他也未必会多管闲事，还是那句话，生死有命富贵在天。

    所以说，人的命真的是天注定，有一劫的话是很难躲过去的，除非你自己能够感觉到或者是有人点拨你，你可以付出极大的代价来挡过这个灾。

    王赞没有自责，只能是唏嘘感叹。

    他蹭了这对新人的一顿婚宴，给了一道平安符，本来是可以让他们两人全都躲过去的，这也算是报了一饭之因果吧，只是谁能想到，阴差阳错的两人在新婚当晚居然没有睡在一起呢？然后还有别人也住在了家里？

    一切斗不过是命运使然罢了。

    这个案子很快在王赞这里就过去了，毕竟每天都会有这样那样的意外，悲天怜人也是来不及的。

    只不过，王赞没想到的是，后续居然还会有事情，那是在七天之后的深夜了。

    七天，正好是蒋泽浩和余婉婉结婚后的第七天，也就是余婉婉的头七夜。

    另外一边，案子的进展也是很快的，警方在锁定了许明哲有重大嫌疑之后，就果断的对他进行了布控和抓捕，而且他似乎也没有逃跑的意思，警方直接就在他的家里将人给堵到了，当时的许明哲正两眼无神的躺在床上跟挺尸一样没有任何的反应，而且警方抓到时他也没反抗，并且在录笔录的时候，他很配合的交代了案件的经过。

    动机么很简单，就是情杀，他觉得余婉婉应该是属于自己的，她结婚了新郎是他才对，不应该是许明哲。

    而许明哲虽然如此痛快的交代了案件的动机和他作案的细节，明摆着就是认罪了的态度，可他的父母却不甘愿就这么的失去了儿子，再加上他的家庭状况也不错，于是许家人第一时间就申请给许明哲做精神鉴定。

    他们认为，许明哲的精神极其不稳定，有精神病的因素在内，那这么一来的话首先是案子完结得要经过挺长一段时间的拉锯了，其次是如果确实认定了许明哲在作案时发了精神病，那他也没准能够躲过一劫的，所以说人都是自私的，甭管余婉婉家死了几个，蒋泽浩有多么痛苦，但许家的人只在乎他们儿子以后怎么办。

    许明哲家里在使劲，蒋泽浩和余婉婉的亲人当然不能就此放过了，于是也在发动着各种关系，说什么都得把他给判死了。

    这边的事暂且不提，因为这案子很可能抻个一年半载的，就说另外一边。

    在婚礼过后的第七天夜里，发生了一件极其诡异的事。

    这个事件，转而又把王赞给牵扯了进来。

    这天夜里，王赞从土地庙里回到了住处，先是洗漱收拾完了后叫了几个小菜，自己在房间里就自饮自酌的喝着打发了时间，一人饮酒罪是不太容易的，反倒是越喝越容易清醒，对酒精都没什么感觉了，而王赞自己在不知不觉间就喝到了十一点左右，正打算准备着要躺下睡觉的时候，他忽然就察觉到窗外的状况有点不对劲了。

