    等价交换，是职业赛场上评价一波团战是亏还是赚的唯一标准。

    Sac这边死了个辅助没错，但别忘了，Sac的下路双人组是没有召唤师技能的。

    相较而言，WE这边不光是辅助交出了召唤师技能，在击杀牛头时，碍于岩雀和打野伊泽瑞尔的压进，迫使大舅子在最后一下点死牛头后也交了闪现躲避掉了Sac这边两人的技能。

    伊泽瑞尔的伤害可不是盖的，以刚才的角度，不交闪也许不会死，但推过来的这一大波兵线肯定是吃不到了。

    没有哪个职业选手敢在自己没有状态的情况下还继续吃兵。

    因而换算下来，他们这边交了两个闪，才杀掉了一头牛。

    唯一算是比较让人宽慰的，也就只有这人头是霞拿到的，算是弥补了一下霞的发育。

    “嘿嘿，我不在下路，被卖的就是你了吧森森明。”

    uzi阴阳怪调的说道。

    “没关系，等下我去中路送一个。”

    史森明嘿嘿笑着。

    “等下自豪哥可就要到六级了，你只要二连起来自豪哥一套技能必能带走他。”

    uzi在中路发育的简直不要太舒服。

    完全无压力的对线。

    而且香锅的伊泽瑞尔就在中路附近徘徊。

    打野的位置给到了他这个线上充足的安全感。

    皇子的gank能力很强没错，哪怕对手是灵活的卢锡安。

    但问题在于兮夜选择的这个英雄在六级之前不具备丝毫的跟进能力。

    就算皇子EQ把卢锡安挑飞了又如何？兮夜跟得上伤害吗？

    答案显然是否定的。

    而且这把皇子是要走肉装的，以WE这个阵容整体性来看，上单的大树是第一坦克，可这个版本的大树已经重做过了，他的R技能不再是能提供减伤的坦克神技，而是一种开团类型的技能。

    这种开团技能比较软，所以WE的思路很简单，上野就是承担开团互补的作用。

    不管是大树先手还是皇子先手，另外一人都能够在第一时间给到第二手的控制，配合队友们进场输出。

    这是WE战队对当前版本的新理解。

    所以皇子这把一定要扛得住，出肉，熔渣石像鬼板甲。

    这样的皇子伤害本来就低……

    看着在中路耀武扬威的卢锡安，康帝甚至想出输出了。

    当然，最终还是理智取得了胜利。

    局势的天平倾泻的弧度逐渐增加。

    现在康帝是最着急的。

    他迫切的想要继续在下路寻找机会。

    在五分钟这个时间节点上，他所剩的时间已经不多了。

    再拖延下去，Sac这边上路的慎就会到达六级，到那时他再去强抓下路有可能就是去送菜了。

    但Sac也知道这一点，香锅在完成刚刚的gank后第一时间清理掉了上半区刚刚刷新的野怪，紧接着就开始来下半区游荡，同时将河蟹控制住。

    皇子试探性的两波进攻全部失败。

    “伊泽瑞尔的伤害很高啊，Sac看来是真的有研究过的。”

    娃娃看着伊泽瑞尔一套EWAQ直接打掉了皇子接近一半的血量，不由感叹。

    “EZ的伤害本来就很高，因为他的技能多，CD也短，之所以在所有人眼中留下前期伤害低的印象，其主要原因在于伊泽瑞尔这个英雄很依赖魔切，所以女神泪是最先要出的。”

    “当别人都在出攻击力的时候伊泽瑞尔不得不提前买女神之泪出来，正所谓没有对比就没有伤害，这样对比之下，伊泽瑞尔的伤害的确很低，但是看香锅这个出装……”

    香锅的等级很高。

    足足有5级。

    外加在下路拿到了人头的缘故，他的装备也相当不错。

    小打野刀，配合两把长剑。

    简单粗暴的攻击力加成，没有伤害就怪了。

    “那香锅这边是打算放弃掉魔切直接出纯伤害了啊，那我现在就非常好奇，这个伊泽瑞尔在中期团战中的效果怎么样了。”

    观众们在记笔记，解说也是如此。

    任何一个新奇的打法都是激发玩家们想要玩两把的欲望的潜在因素。

    英雄联盟的又一大魅力就在于，一个玩家可能很久都没玩游戏了，但突然在视频或者集锦中看到别人手中的英雄在各种乱秀，就会突然的手痒，想要玩上两把。

    “康帝的节奏被牵制了啊，他现在很着急，一直想要在下路做事，却忽略了自己原本的节奏，这个版本的慎也很厉害啊，尤其是重做了W技能的剑阵，让慎不再拘泥于坦克的玩法，就算做输出凭借剑阵他也能抵挡很多的伤害。”

    导播将视角切换到上路。

    zoom在对线期取得了一定的压制。

    虽然压制的补刀数不多，但从双方的血线上来看，很明显是大树处于劣势的。

    这也不能怪957，作为S7赛季WE战队最稳定的一个点没有之一，957不论是从对线能力还是团战的实力上都可圈可点。

    实在是大树这个英雄已经脱离掉版本的轨迹了，对线属实有点拉稀，不说被重做后的慎吊起来锤也差不多了。

    慎杀不了他。

    但却能压制他的血线。

    好在957凭借两波迅捷的反应，利用慎E技能过来嘲讽的技能释放时间，W技能锁在慎上躲避嘲讽，饶是如此，换血还是他亏。

    “冷静点，我快要到六级了。”

    兮夜看了一眼自己可怜的16个补刀，再看看卢锡安的41个，有点无语凝噎。

    他是快到十六级了。

    但这把的装备节奏无疑是要慢上许多。

    不知为何，兮夜甚至想赶紧有一路崩掉，然后自己换线过去慢悠悠的发育，至少不用面对到卢锡安了。

    “我知道了，打了红我再去一次下路，我还就不信了，兮夜，你到六级直接跟过来。”

    康帝擦了擦额头上的汗。

    他很憋屈。

    憋屈的点在于作为一个打野，他感觉自己并没有输给香锅，但却输了队友。

    这种受队友掣肘的感觉巨难受。

    但康帝同样也很明白，他的队友已经很强了。

    不然也不会从夏季赛开始一步一步走到决赛。

    问题是，Sac的队员们都太BT了啊！

    总觉得双方完全不在一个量级上。

    “我来了，这波我直接EQ闪先手，布隆W位移我跟上，不要省技能，兮夜往下路靠。”

    对手的慎到六级了，957的大树被压回家，却没有马上上线，他的视角已经切换到了下路，这一波，不成功便成仁！

    