
当那低沉的声音从天边传来时，凤九整个人不由的一震，心头一动，眼眸中带着惊喜与不可思议的转过身去。
　　
　　当看到那抹从远处赶来的熟悉黑色身影时，她的唇角一弯，唇边不由自主的绽开了一抹笑意来，她的目光紧紧的落在那渐行渐近的身影面容之上。
　　
　　哪怕来人一脸的大胡子，一副不修边幅的大叔模样，也依然让她忘记了身上伤口传来的疼痛，而愉悦的绽开笑意。
　　
　　看他这副样子，就知道定是一路风尘仆仆连休息都没有的赶回来的。
　　
　　只要一想到有这么一个人，身在远方也能时刻这般地牵挂着她，为她不眠不休一路奔波只为来到她的身边，她的心头便涌上了一股暖流，这股暖流流淌在她心头间，传遍全身，让她忘记了身上伤口所带来的疼痛，只感到开心。
　　
　　她没有想到，一别便是一年多的他，会在这时赶了回来，在她最需要帮忙的时候，来到她的身边。
　　
　　当听到那声音传来时，底下的人也不由一怔，全都朝那声音之处看去。
　　
　　除了少数的人认识轩辕墨泽之外，大多数的人都从没见过轩辕墨泽，如今看到那天空处一抹黑色身影以着极快的速度踏着虚空而来时，他们都是一怔，眼中划过一丝疑惑以及不解。
　　
　　什么叫本君的女人？这个一脸胡子看不清面容的大汉，又是什么人？他是不想活了吗？竟敢在那魔主面前说出这样的话来，难道不怕被那魔主秒杀吗？
　　
　　唯有少数的人，看到那一脸大胡子的人从远处而来，渐行渐近朝凤九而去时，忽的一怔，想起了他是谁，那提着的心，也在因看到他的到来而放了下来。
　　
　　“是轩辕墨泽！是他回来了……”宋铭喃喃的说着，眼中迸射出了欣喜与期待。
　　
　　轩辕墨泽，阎主！他的实力同样是深不可测，甚至，以前就在凤九之上，据说一年多前去了海外地域，如今回来，竟能不惧那魔主弥漫在半空中遍布的强大威压，可见，他的实力一定不逊色于那魔主！
　　
　　只是，可能吗？毕竟那魔主百年前就是仙帝级别，百年过后，如今的实力更是深不可测。与魔主这几百岁的老魔头相比，轩辕墨泽也就三十岁上下，这样年轻的他，当真已经拥有足以与魔主一战的实力了吗？
　　
　　远处，山峰之上，百晓在看到那抹身影出现时，也是咧着嘴露出了一抹大大的笑容：“是阎主，是阎主回来了！太好了！”
　　
　　旁边一直紧张看着的凤夜看着那半空中穿着黑色衣袍的胡子大汉，却是皱着一张小脸：“那个人就是我侄女喜欢的人吗？怎么这么老？”
　　
　　“不老，他只是没刮胡子而已。”百晓咧着嘴笑着，看着前方，一颗心已经放了下来，在他心里，这阎主也是很厉害的人物，有他在这里，凤九应该是会没事的。
　　
　　而那边，几个瞬息间，来到凤九身边的轩辕墨泽，看着她身上青衣绽开的点点鲜血，深邃的黑瞳却是覆上了一层寒冰……
