    “本太子乃是真龙，便是你们皇帝见了我也会毕恭毕敬，你一个小小县令胆敢口出狂言，我看你是活的不耐烦了。”小白龙骨子里有着对凡人的优越感，就算沈行知他也看不起。

    沈行知见小白龙傲气冲天，心中也是非常不爽，他是看过剧版西游记的，知道小白龙的一些事情，于是同样不屑的说道：“哼，一个被戴了绿帽子的可怜虫，都已经困于这山涧之中了，也不知你哪来的傲气，你盗取百姓牛羊，今日本官就将你捉拿归案。”

    小白龙听到沈行知说他戴了绿帽子，还有些不明白是什么意思，同时他也觉得有些好笑，这个凡人县令竟然因为自己吃了些牛羊，就要捉拿自己归案。

    “真是可笑，想要将本太子捉拿归案，亏你想得出来。想来那贱种便是因你而来，我倒要看看你这小县令有何过人之处。”小白龙又气又觉得好笑，当下巨大的龙爪就朝着沈行知抓来。

    小白龙这种龙族一身修为大都在本体上，那些呼风唤雨的天赋神通与人争斗用处不大，倒不如自己的龙爪龙尾好使。

    沈行知操控十二元辰剑，飞剑不断地与龙爪撞击，还别说这小白龙的爪子确实够硬，这种后天灵宝的飞剑竟然都没有破坏他的龙爪。

    这一人一龙在空中上下翻飞，沈行知经过实战与十二元辰剑的联系更加紧密，倒是越打也越顺。

    反观小白龙倒是有些渐渐落入下风的态势，他的龙爪虽然坚硬，但是身躯过于庞大，反倒成了十二元辰剑的目标。

    十二元辰剑射在龙鳞上，擦出火花如同金属在不断撞击。

    “这样下去也没意思了，不如再试试用十二元辰剑施展《神剑御雷真诀》。”沈行知忽然将十二元辰剑召回到身边，他还真将小白龙当成了练剑的靶子。

    小白龙心中也顿觉不妙，他已经隐隐感觉到，小县令忽然召回飞剑是要准备用大招了。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    几乎没有让小白龙反应的时间，沈行知口中就吟唱出古老的咒语，接着十二柄元辰剑同时剑尖朝上，形成一个剑阵射向苍穹。

    下一刻苍穹之上一个巨大的雷霆漩涡诞生，接着十二道天雷落下，正好被十二元辰剑接引。

    此刻的天空十二元辰剑雷霆环绕，剑阵仿佛变成了一个巨大的雷霆剑阵。

    小白龙看到这雷霆剑阵形成，心中已经萌生了退意，他哪里想到沈行知这个小小县令会有这样的手段。

    不过沈行知根本没给小白龙逃跑的机会，十二元辰剑上十二道雷霆瞬间倾泻而下，每一道雷霆都好像长了眼睛一样，不偏不倚的正中白龙身躯。

    小白龙发出一阵凄惨的龙吟，巨大的龙躯上十二处焦黑的伤口出现，这条地仙级的真龙根本扛不住十二元辰剑施展的《神剑御雷真诀》。

    身受重伤的小白龙自知不是沈行知对手了，当下毫不犹豫的向下一冲，显然是要逃回鹰愁涧的水中。

    一旦进入水中，沈行知确实就不容易找到他了，而且沈行知也没有避水神通，更不可能进入水中。

    不过沈行知却一点不慌，他只是神识一动，那十二元辰剑便紧跟小白龙落下，如同一个巨大的雷霆囚笼罩向小白龙。

    “想跑？没那么容易。”沈行知一声大喝，十二元辰剑还带着雷霆从四面八方封锁了小白龙的退路。

    而这还没有完，就在十二元辰剑封锁四周时，十二柄灵宝飞剑散发出一股奇怪的波动，十二柄剑之间相互呼应，好像将内外空间隔绝，形成了两个不同的空间。

    “既然是成套的灵宝飞剑，自然不会只是数量多而已，这十二元辰剑阵才是此宝真正厉害的地方。小白龙，本官说要捉拿你就要捉拿你，今天就算你老子来了也救不了你。”沈行知五指张开，他一边说着一边朝着十二元辰剑阵一抓。

    与此同时十二元辰剑阵开始缩小，竟然连同阵中的小白龙也跟着变小，最后剑阵缩小到如同一个鸟笼大小，而里面的小白龙看起来如同泥鳅一般。

    十二元辰剑阵落入沈行知手中，看上去和提着一个鸟笼真没什么两样，只不过这个鸟笼是以灵宝飞剑为骨架，环绕的雷霆如同竹篾。

    “快放了我，本太子是奉观音大士之命在此等候取经人的，你若杀了我，观音大士立刻就会知晓，她一定不会放过你的。”小白龙被囚禁在十二元辰剑阵中，在一开始的慌张之后，他又声色俱厉的威胁着沈行知。

    若是换着其他人听到观音名头或许真就怕了，但偏偏沈行知本就知道小白龙是观音安排在这的，他更是因为这个主要原因，才来找小白龙麻烦的。

    “我管她什么观音，就算如来佛祖来了也一样，你这孽龙犯的是盗窃之罪，此罪倒还不至于被判死刑，不过监禁之刑是跑不掉的，没想到我碎叶城大狱之中，关押的第一个罪犯竟然是龙族。”沈行知根本不怕小白龙的威胁，提着被囚禁的小白龙就往两界山走。

    一开始沈行知也没有打算直接干掉小白龙，毕竟那样做牵扯太大，而且这家伙犯的也不是死罪。

    沈行知的目的只是破坏西游计划，小白龙原本的作用是给三藏当坐骑，现在将它抓回碎叶城关押，在沈行知想来不仅会让三藏少一难，还会让他少了西行的坐骑，这种破坏应该对整个西行计划还是挺大的，按理说系统该给自己丰厚的奖励了。

    但是让沈行知奇怪的是，直到他提着小白龙回到两界山，系统依旧没有一点反应，别说沈行知期待的奖励了，就连破坏西行计划进度的提示都没出现。

    “奇怪了，系统没有提示，也就是说这事还没完。恐怕这其中还会有什么变数，这倒有些棘手了。”沈行知看着剑阵中的小白龙不禁沉思道。

    沈行知身怀系统，这也算是其中隐藏的福利，抓了小白龙系统却没提示，那么很显然系统判定中沈行知就还不算真正改变剧情，这相当于提前给沈行知警惕了。

    “大人，您这是抓了一条龙？”当沈行知提着小白龙出现在两界关时，裴行俭和守关的将士都是惊讶无比。

    “就是这条孽龙最近作恶，咱们碎叶县丢失的那些牛羊都是它吃的。”沈行知很随意的说道，听起来只是一件寻常的小事。

    不过这些唐军将士们可不觉得这只是小事，一个个看向沈行知的目光越发崇拜。

    “瞧瞧，咱们将军多猛的牛人，就算是龙做了恶，那也是说抓就抓的。”

    “将军，不知要如何处置这孽龙？”裴行俭自然也是佩服的五体投地，不过他也好奇沈行知将如何处置这条龙。

    对此沈行知在回来的路上倒是已经想好，于是便说道：“本官打算在忠烈祠下修建镇邪狱，专门关押触犯律法的妖邪。”

    裴行俭眼神之中闪过一丝惊骇之色，他猛然之间意识到自家大人正在做一件从未有人做过的大事，一时间有些明白沈行知的用意了。

    在裴行俭看来，沈行知正在将碎叶城打造成一个前所未有的地方，这里不拜天地不敬鬼神，甚至妖邪触犯律法也会被收监镇压，他都无法想象，照这有发展下去，未来的碎叶城会发展成什么样？

