    踏着晨光，炎黄盟两万援军，悄然出现在山海城西郊。

    于此同时，在山海城的东面，还有一支两万人的大军，由战狼和风青阳率领，悄然出现，直扑城东大营而去。

    断刃县中，帝尘和飘零幻率领五千精锐，增援杀破军部。

    队伍中，还有一员老将，正是廉颇。

    加上一开始就出现的由杀破军率领的五千大军，此役，炎黄盟一共投入五万大军，精锐尽出，决心不可谓不大。

    炎黄盟的策略，是对山海城围而不攻。断刃县城卫师团，联合炎黄盟一万精锐，与战狼率领的两万大军，前后夹击第三师团。

    盟军在消灭第三师团之后，再行西进，继而一举攻陷山海城。

    炎黄盟的胃口，乎想象。

    他们的布置，还不止于此。帝尘和春申君等人，是打尽人情牌，联络各大势力的领主，由他们配合出兵，列阵在山海盟诸成员领地边境。

    目的，就是为了牵制山海盟成员，防止他们增援山海城。

    不得不说，炎黄盟在下一步大棋。

    此局若胜，不仅是山海城要灰飞烟灭，就是山海盟，也将分崩离析。

    如此一来，中国区就将由炎黄盟说了算，重新回到帝尘他们规划的轨道上来。欧阳朔引的变数，就将不复存在。

    这是炎黄盟成立以来，出的最强一击。

    即便是对手，也不得不为炎黄盟的谋划叫好。

    而对这一切，欧阳朔还一无所知......

    **********

    联军营帐，岱钦见援军如期而至，不觉松了一口气。

    一大早，草原各部已经在打点行装，准备自行撤离。见突然而至的援军，惊讶莫名，诸将领先后赶到岱钦营帐，询问缘由。

    岱钦简单解释一番，接着说道：“援军已至，攻克山海城，正当其时。”

    “谨遵大帅将令！”诸将纷纷表态。

    这个时候，当然没有谁，会不识趣地提撤军的事情。

    两万援军，犹如一剂强心剂，重新激起草原联军的斗志和士气。

    **********

    相比联军营帐，山海城统帅部的气氛就要凝重许多。

    白起眉头紧锁，他忧心的，并不是突然出现的两万援军，而是援军出现的方位不对。按照常规，援军只可能自东而来，可为何是从西面而来。

    统帅部的疑惑，唯有欧阳朔能够解答。

    为了能够跟欧阳朔随时保持联络，木兰月这段时间，一直呆在廉州侯府。

    得到消息，木兰月第一时间通知欧阳朔。

    欧阳朔得到消息，心中一颤，一种不好的预感，窜上心头。

    盟军至西而来，只有一个可能，那就是西面的某个领主，悍然撕毁了跟山海城签订的契约，接引炎黄盟大军进入廉州。

    因为《地球on1ine》的特殊意义，游戏中的契约并非儿戏，同样具备法律效力。玩家单方面撕毁合约，是要承担法律后果的。

    欧阳朔为了防止出现这样的事情，特意在违约条款中提出苛刻的要求。如果一方违约，不仅要面临巨额的经济赔偿，还将有牢狱之灾。

    不仅如此，单方面违约还将影响玩家的信用评级，对成就值的换算以及现实生活，都是极为不利的。

    总而言之，违约的后果很严重。

    没成想，炎黄盟竟然如此神通广大。

    欧阳朔无法想象，炎黄盟到底许诺了什么样的条件，才能让那名领主甘愿承受牢狱之灾。

    炎黄盟的底蕴，再次出欧阳朔的想象。这些老牌势力的人脉和影响力，实在恐怖，恐怖的让人心寒。

    平时还不觉得，一旦露出獠牙，就是血淋淋的厮杀。

    在这一方面，欧阳朔只能算是一个小嫩丁，拍马都赶不上帝尘他们。

    欧阳朔来不及感慨，他的第一反应，就是提醒木兰月，让白起注意东部情况。既然西部出现毁约，那么东部也就同样会出现。

    炎黄盟费尽心思，绝不会想玩过家家。

    如果东部同样出现盟军，前后夹击之下，第三师团危矣。

    实际上，欧阳朔对自己的提醒，并不报什么期望。

    既然西路盟军已经出现，什么都晚了，欧阳朔只希望，军情司能够反应灵敏，及时捕抓到东路军的身影，为第三师团争取时间。

    至于山海盟诸成员，欧阳朔只有一句话：随机应变。

    正所谓，危机就是机遇。

    诸成员如果能够把握机会，未尝不能借此扩充自己的势力，扫荡周边妖魔。至于山海城，暂时还不到增援的时候。

    欧阳朔的一番告诫，立马稳住山海盟混乱的局势。白桦等人也非等闲，只因事出突然，才会一阵荒乱。

    镇定下来之后，就得好好谋划一番了。

    现在，还远未到决定战争胜负的时候。

    听完木兰月的转告，白起沉默不语，他下令各师团以静制动。接着，白起就一个人闷在房间中，也不知道在谋划什么。

    **********

    廉州东部。

    此前为了防范山蛮部和蚩尤城的说客，军情一组已经在东郊布满眼线。紧接着又是廉州之战，军情一组更是不敢怠慢。

    天讫部落跟断刃县的苟合，就是军情一组的细作现的。

    相比西郊的疏于防范，东郊整片区域，基本上都处于军情一组的监视下。

    因此，东路军刚一出现，就被军情一组的细作现。细作不敢怠慢，直接用蜂鸟，通知城东大营，让第三师团早做防备。

    战狼部距离城东大营，约莫一天的路程，加紧行军，还不到一天。

    蜂鸟的高飞行，为第三师团足足赢得半天的时间。

    就是这珍贵的半天时间，让第三师团死里逃生。

    军情司驻城东大营的情报官，收到情报，不敢怠慢，立即上报第三师团师团长恶来。

    恶来得到消息，紧急召集诸旅帅议事。

    “时间紧急，大家有什么想法，都可以说。”恶来虽然凶狠，行事却很民主。他深知自己的短板，因而能够虚心听取手下将领的意见。

    大帐突然安静下来。

    诸旅帅基本上都是泥腿子出身，带兵上阵杀敌还可以，这种时候，要提出什么建设性的意见，就有些为难这些大老粗。

    五位旅帅当中，唯有一人，受恶来器重，他便是第二旅旅帅雷惊天。雷惊天出身雷电部落，固山县令雷梵，正是他的堂兄。

    雷惊天虽然出身蛮族，思维却很敏锐，用兵不拘一格。

    果然，见无人说话，雷惊天不负众望地站了出来，直言不讳地说道：“敌人是我们的两三倍，仅靠城东大营，恐怕守不住。末将以为，为今之计，只有在敌人完成合围之前，尽早撤离。”

    “撤离，撤到哪里去？”

    “固山县！”

    “固山县？”恶来眼前一亮。

    “不错。一则固山县居住的都是蛮族，独立旅也驻扎在固山县。退守固山县，不仅可以获得援军，还可以临时征召大量的预备役。二则固山县城防工事完备，相比城东大营，要好上不少。唯有退守固山县，才能坚守。”

    话音刚落，诸将纷纷认同。

    “同意！”

    “同意！”

    ……

    “好，就这么定了，全军退守固山县。”恶来拍板。

    “将军，此事还得好好安排一下，可不能让对方的兔崽子看出破绽。”亲卫营营正廖凯提醒到。

    “恩，是要好好布置一番。”恶来捋了一下他的短胡须，转头看向列席军议的情报官，说道：“军情司立即将我们这边的情报和布置，传给统帅部，以免他们担心。同时请示统帅部，下一步该如何行事。”

    “明白！”

    事实上，军情司细作在现战狼部行踪的时候，就将情报一式两份。一份传给城东大营，一份传给山海城军情司总部。

    眼下要传递给统帅部的，只有第三师团撤军一事。

    时间紧急，散会之后，城东大营就忙碌起来。

    帝尘部，为了不引起第三师团的警惕，还呆在断刃县，尚未露面。

    城东大营对面，只有断刃县城卫师团和杀破军部。

    两军对峙多日，一直相安无事。

    为了迷惑对手，恶来特意安排一个亲卫营，也是第三师团唯一的一个骑兵营，在大营门口跑马，频频挑衅。同时对军营，也用心伪装了一番。

    主力大军，在伪装一番之后，悄悄地从大营后面撤离。

    而对这一切，对面的霸刀和杀破军，是毫不察觉。

    两人对欧阳朔的仇恨，真的是刻骨铭心。此时此刻，他们正沉浸在即将到来的畅快复仇的畅想当中，不可自拔。

    **********

    随着时间的推移，炎黄盟的一系列布置，逐渐被好事者6续揭开。

    论坛上一片哗然，基本上都是唱衰山海城的声音。

    “山海城沦陷在即，炎黄盟技高一筹！！！！”

    “炎黄盟不鸣则已，一鸣惊人！！！！”

    “釜底抽薪，为炎黄盟点赞！！！！”

    “中国区格局再变，平民领主将何去何从？”

    “惊天逆转，炎黄盟放大招！！！！”

    ……

    凡此种种，欢呼雀跃者有之，垂头丧气者有之。不管是反对者，还在支持者，基本上都不看好山海城。

    没有人觉得，在这样的绝境中，山海城还能完成逆袭。

    当此时，炎黄盟聘请的专业评论员，更是连连声，宣扬炎黄盟的深谋远虑，山海城的骄傲自大，努力为炎黄盟造势。

    就算是国际论坛，对这一变故，也是措手不及。

    此前看好山海城的杰克·道森等人，彻底失声。杰克不得不感慨，中国区确实卧虎藏龙，竞争之激烈，其他区真是望尘莫及。

    至此，炎黄盟一扫颓势，逆势而起，风头一时无双。(未完待续。)