    “活动一下筋骨？”

    听到了男人的言语，天尊的脸上泛出一丝凛然：“真是大言不惭！”

    “你当我还是二十年前那般孱弱！？”

    此言一出，天尊周身一震，一股雄浑内力陡然炸开。

    紧接着他身形一动，连跨五步。

    砰！砰！砰！

    他每一步踏出劲力雄浑，发出一连串的闷响。

    这声响恍如闷雷，震荡四方。

    五步跨出，天尊瞬间来到男人的面前。

    他五指抓握，猛然一拳狠狠轰出！

    轰！

    登时间，一声巨响骤然炸开。

    恍如雷霆落下，震撼四方。

    其声势之大，使得方圆百步之内地面陡然震荡。

    同时一道肉眼可见的劲力恍如狂潮一般横扫开去。

    所过之处，草木碎石化为齑粉，与落下的雨水一起朝着四周扩散开去。

    随着这股劲力激荡而出，百步之内化作一片荒芜！

    然而面对如此攻势，男人却并不惊慌。

    他看着一拳轰来的天尊，嘴角勾起一丝深沉。

    “真是奇怪…”

    此时他缓缓开口，玩味道：“你身上有火凤之力不假…”

    “可是却如即将燃尽的碳火，极其微弱…”

    说到此处，男人周身一震。

    嗡！

    霎时间劲风涌动。

    一股深沉若海的内力倾泻而出。

    这内力幽深冰冷，恍如寒潮。

    一经散出，百步之内雨水尽数化作坚冰。

    什么！？

    仅仅散出内力就足以将周遭的雨水冻结。

    好恐怖的阴寒内功！

    就在他震惊之时，这男人动了。

    却见他猛然出手，大手抓握。

    登时间一股吞吸之力自他手中生出。

    霎时间，天尊轰出的一拳被这男人攥在手中。

    嗡！

    全都被攥住的刹那，一圈真气涟漪扩散开去。

    紧接着天尊这气势汹汹的一拳，彻底被男人化解！

    此时都不需要男人做出任何神情。

    他脸上那张青铜的面具，便是最大的嘲讽！

    “怎么可能！？”

    看到自己一拳被男人攥住，天尊脸色惊变。

    他万万没有想到，这男人居然强悍如此！

    单凭一只手，就化去了自己的力道。

    “原来如此…”

    看着天尊脸上的神情，男人缓缓开口说道：“你受过伤…”

    “很重的伤…”

    “以至于将你体内的火凤精元消耗殆尽，才换了一条命！”

    “你现在不过是耗尽了火凤精元的残渣而已，于我而言，毫无用处！”

    男人的声音低沉，带着丝丝失望之意。

    同时，却见他手掌一送。

    一股阴寒劲力倒灌而出，朝着天尊手臂涌去.

    ！！！

    感觉到这一股劲力涌来，天尊脸色一变。

    此时他只觉得一股刺骨的寒气涌起，朝着他的内体蔓延开来。

    不好！

    刹那间，他心头一惊，整个人疾步爆退。

    只见他在地上接连踏出十余步，勉强卸掉这一股劲力。

    同时他催动内力抵御，才让这阴寒之气没有侵入经脉。

    一下震退了天尊，男人开口冷冷的说道：“原想着杀了你夺取你体内的火凤精元…”

    “没想到你体内的火凤精元早已消耗殆尽…

    “虽然不知道你又找寻了什么天才地宝将功力提回巅峰…”

    “但你体内内力驳杂不纯…”

    “杀了只会浪费我的内力，你滚吧！”

    撂下这一句话，男人缓缓转身，就准备离开。

    听到了这一番言语，天尊怒了。

    他万万没有想到。

    过了二十年了，这男人居然还是如此的目中无人。

    尤其是方才这言语。

    简直就是对他的侮辱！

    盛怒之下，他五指抓握，一股雄浑的内力陡然生出。

    轰隆！

    这内力散出的刹那，一声炸雷响彻苍穹。

    抬眼看去，只见一股骇人的劲气自天尊周身汹涌而出。

    一股莫大的威势陡然生出，冲天而起。

    这气势一出，天象骤变。

    如墨的阴云化作一个旋涡盘旋而下。

    其中苍蛇疾走，电闪雷鸣。

    一股惶惶之威倾轧而下。

    仿佛天地都畏惧天尊这等气势一般。

    感受到了这等变化，男人停下了脚步。

    他转身看着身后的天尊，双眼之中翻出一丝深沉：“盛怒之下居然引得天象异变…”

    “要出全力了？”

    “二十年前之仇…”

    此时天尊双目血红，他看着眼前的男人，开口道：“今日我必报无疑！”

    一言说罢，他足下吐尽，飞身掠出。

    身躯飞掠的同时，却见他五指抓握。

    猛然一拳朝着男人狠狠轰来！

    轰！

    只听一声巨响，百步之内土地瞬间碎裂！

    地上的雨水瞬间被震向空中！

    一拳轰罢，天尊的动作并没有停下。

    却见他双臂轮动，铁拳接连轰下，以更为雄浑的劲道朝着男人轰来。

    嗯？

    看到这一幕，男人双眼圆睁，其中绽出一丝惊愕。

    天尊这一招劲道强横，让他看到了威胁！

    霎时间他身躯挪移，凭空消失，出现在了另一边。

    而就在他消失的刹那，天尊也招随身动，紧跟而上。

    同时，一连串攻势施展而出。

    三拳、五拳、十拳…

    无边劲力恍如狂风骤雨一般，朝着男人倾泻而出。

    一时间雨水飞溅，劲气纷飞。

    砰！

    只听一声闷响，男人被天尊一拳轰在胸口。

    霎时间一股绝强的劲力倒灌而出，让其身躯瞬间倒飞出去。

    在撞断了数棵一人合抱的树木之后，最终轰在了一块巨大的青石之上。

    轰！

    随着一声闷响。

    这一块巨石也猛然崩碎，无数碎石飞溅而出，一眼看去无比的震撼。

    “嘿嘿嘿…”

    看到了眼前这一幕，天尊的脸上露出一丝冷笑。

    他看着前方青石碎裂处，开口道：“这一招如何啊？”

    呸！

    听到了天尊的言语，男人吐出一口血沫。

    因为被天尊轰击的缘故，他身上的衣衫依然碎裂开来。

    露出了强健的体魄。

    “我想起来了…”

    此时，他一把撤下破碎褴褛的衣衫，缓缓朝着天尊走去。

    一边走，一边开口说道：“二十年前…”

    “北海寒潭之中，的确有人先我一步夺得玄龟精血…”

    “本以为是一只蝼蚁一般的东西，没想到那当初蝼蚁进步如此…”

    “居然能够伤到我！”

    说着，他身躯一动，一股阴寒内力陡然散出，恍如狂潮一般四散开去。

