    庞三胜眼底的恨意仿佛能够化作实质，但他毕竟是华夏国人，骨子里有着极其保守的传宗接代观念。

    自己，今天必死无疑。

    但如果老婆孩子不死，他终究有后。

    罢了！

    当初造下的孽，今日偿还便是，只希望自己能有来世，再疯狂地报复这个姓周的狗东西。

    庞三胜捂着流血的鼻子，当疼痛感消失很多后，才擦拭掉鼻血，凝视周毅说道：“我可以联系听风情报组织的人，也可以让他们撤掉那份悬赏，但你必须保证，留我庞家族人性命，更不能伤害我的妻儿。”

    “我答应。”周毅直接点头。

    庞三胜深吸一口气，慢慢走到电脑桌前坐下，用他以前联系听风情报组织的方式，最终与对方取得联系。

    听风情报组织总部。

    伊莲静静坐在沙发上，指间夹着一根燃烧着的细支香烟。

    她匆匆结束度假，以最快的速度赶回来，却依旧晚了一步，自己的女儿已经把庞三胜所在的地方告诉对方。

    她现在，很担心庞三胜那伙人抓住。

    买卖做不成没关系，但如果庞三胜和那伙人，把他听风情报组织出卖客户的事情宣传出去，恐怕会给听风情报组织带来污点。

    像她们这种贩卖情报的组织，信誉非常重要，一旦传出她们出卖客户信息，恐怕会遭到各大组织的抵制，甚至将来都很难再有客户跟她们合作。

    “砰砰……”

    房门被敲响，一名魁梧男子箭步走进房间。

    “什么事？”伊莲冷漠问道。

    “首领，那位叫庞三胜的客户联系咱们了，他想要跟您通话。”魁梧男子说道。

    “我知道了。”

    伊莲摆摆手，心里暗暗有些庆幸。

    既然庞三胜能够再联系自己，应该是他已经逃出去了。

    她想了想，直接掏出手机，拨通庞三胜的电话。

    “是我！”

    “我是庞三胜，之前的委托，我需要撤销，但答应支付你们的费用，我会把尾款结掉。”庞三胜的声音传出。

    “你说什么？撤销悬赏？”伊莲皱眉问道。

    “没错，撤销。”

    “我需要一个理由。”

    “理由便是，有人正拿着刀架在我脖子上，而我这条命保不住了，就算你们听风情报组织不帮着撤销，我也没办法再支付全部的悬赏金。”庞三胜苦涩说道。

    “我知道了。”

    伊莲挂断电话，表情变得格外阴沉。

    庞三胜没逃掉，这消息对她来说非常的糟糕，而这种结局更是让她郁闷得想要吐血。

    毕竟！

    之前那份一亿美刀的悬赏委托，可谓是让她听风情报组织在业界大出风头，谁曾想才挂到暗网没几天，就要给撤掉了。

    一旦撤掉，她们听风情报组织，将会被同行耻笑，会成为地下世界各个组织的笑柄。

    “算了。”

    “她报仇心切，也算是有得有失。”

    “只是那些东方人，不容小窥啊！”

    “他们杀死亨利·道格，想要离开恐怕不容易，迪阿波那老鬼不会善罢甘休的。”

    “自己，看热闹吧！”

    伊莲露出几分冷笑，再次抽了口香烟。

    康乃馨酒吧。

    周毅满意的看着庞三胜放下手机，直接用匕首刺穿对方的脖颈。

    杀掉庞三胜后，他并没有急着离开，而是看向张满月问道：“能确定听风情报组织总部的位置，就在新南威尔士大学里面吗？”

    “辰山先生亲自跟踪，应该差不多，但有些奇怪的是，那位莉娅小姐回去的途中，她的手下纷纷离开，只有一人跟着她进了那栋实验楼。”张满月说道。

    “管不了那么多了，直接让威尔把消息放出去吧！我想不管真假，太阳花园组织的人，都会对那里很感兴趣的。”周毅冷笑道。

    “好，我马上通知威尔。”张满月说完，径直退出办公室。

    周毅没有急着离开，看着庞三胜的尸体，他点燃一根香烟，一边抽着，一边默默思考着接下来该怎么做。

    听风情报组织和太阳花园组织，狗咬狗是一定的了，只是能打到什么程度，就没办法确定了。

    自己想要灭掉太阳花园组织，更想让听风情报组织付出惨痛代价。

    如果他们最后真会两败俱伤，自己不介意再添把火。

    周毅思考着，神念再次破体而出。

    短短一秒钟的时间，他便在酒吧二楼的拐角处，发现了正在杀人的夜泊桑。

    “来……”

    周毅用意念呼叫夜泊桑，然后又迅速收回意念。

    他是最近这两天，才发现自己的意念已经能够破体而出，能够覆盖方圆几百平米的范围。而在这个范围之内，所有的事情都瞒不过他。

    只不过，用处很大，维持的时间却很短。

    他每次把神念释放到外面十几秒钟，便会感觉到脑海里一阵刺痛。

    所以他清楚，十几秒钟，几百平米的范围，便是他的极限。

    “老板，是您让我过来？”夜泊桑来到周毅面前，眼神里充满异色。

    他可以确定，自己刚刚感受到周毅在……召唤他。

    是的！

    用召唤这个词语最合适。

    因为那道让他过来的声音，不是出现在他耳中，而是直接回响在他的心里。

    这种情况，他在典籍中看过记载，是修为强大的古武者，才能够运用的神识传递信息。

    “嗯！有点事情需要你去做。”周毅说道。

    “您说！”夜泊桑恭敬说道。

    “太阳花园组织，在悉尼这边的黑暗世界，只能排在第二名，那么排在第一和第三的地下组织又是哪些？我还想知道这两个组织，和太阳花园组织的关系如何？”周毅说道。

    “您是想……”

    “把这潭水给搅浑，这边越乱，咱们越能实现目的。”周毅冷笑道。

    “明白了，我马上去查。”夜泊桑说道。

    “如果查不到，就找情报组织购买消息，我想澳大利亚这边，应该不止一个出售情报的组织吧？”周毅平静说道。

    “没问题，您等我消息吧！”夜泊桑嘿嘿一笑，转身离开。

    黑暗世界，暗网平台。

    随着听风情报组织撤销那笔巨大数目的悬赏，无数地下组织成员全都一片哗然，更有数十拨赶往华夏，或者正在赶往华夏途中的杀手，各组织成员，甚至是各种体系的修炼者们，纷纷愤怒不已。

    没了悬赏！

    他们再进行刺杀已经失去了意义。

    只是他们对听风情报组织的怨念，变得有些强烈。

    因此，无数地下组织对听风情报组织鄙夷不已，甚至那些同行的情报组织，更是散布消息，诋毁听风情报组织，令不少黑暗世界的人，对听风情报组织很是失望。

    【作者有话说】

    第一更。

