    黎久立刻对老约翰发动了洞察之眼。

    “姓名：老约翰

    性别：男

    年龄：大约60岁

    超凡职阶：无

    天赋：平庸

    评价：这是一位绝对的忠仆，自从他被你的祖父从海里面救上来，就一直勤勤恳恳地服务于你的家族，尽管他已经遗忘了自己的过去，也遗忘了自己的名字，人也显得有些笨拙，有些胆小，基本帮不了你的家族太多，但是他从小看着你长大，看护着你，对你拥有绝对真挚的情感，就算所有人都背弃了福克家族，他也会始终保护你，爱戴你，爱你，甚至愿意为了你献出他的生命。”

    这评价看的黎久有些五味杂陈，老约翰，真的太好了。

    可是，他也不是个人才啊。

    但也有可疑的地方，比如说，他的名字就叫老约翰，从评价里来看，他似乎是失忆了，是被前身的祖父从海里救上来的，也许他的有着不一样的过去？

    如果说福克家族这几个人里谁是人才，那无疑，老约翰现在是最有可能的。

    可怎么进一步确认呢？

    黎久死死盯着老约翰，有些伤脑筋了。

    而老约翰则被黎久盯着的有些发毛，颤颤巍巍问道：“少……少爷，怎么了？您……您别生气，这两天我一定再去招点人来，福克家当然不能只有这么一点仆人的……”

    老约翰以为自家少爷又是老毛病犯了，觉得家里人少没面子，马上补救道。

    其实黎久只是想盯着老约翰，看看有没有奇迹发生。

    结果……

    还真有！

    忽然，下一刻，就在老约翰的评价里，出现了一行蓝紫色的小字，写道：

    “……忠心耿耿的老约翰似乎也有一些属于他自己的秘密，每当雷雨之夜，他都会独自一人坐在房间里，喝着酒，然后低语着一个名字‘巴巴罗萨’……”

    巴巴罗萨，是什么意思？

    不过总算是有一个方向了。

    “没事，老约翰，我没生气，我只是忽然想跟你聊聊，走吧，我们上去聊。”黎久也懒得理其他几个人，让老约翰驱散了他们，就带着他朝餐厅走去。

    “少爷，如果你有什么不满意的地方，都可以直接对老约翰讲，老约翰都可以接受的。”老约翰越发不安起来，连忙说道。

    他以为少爷这次是更加生气了。

    “不是，我真的没有生气，老约翰，我只是觉得你实在是太辛苦了，这些年，真的。”黎久语气真诚。

    加上可能是他航海家能力的加成，老约翰有些安稳下来。

    两个人来到了餐厅，黎久把酒柜里的一瓶珍藏多年的朗姆酒拿了出来，打开了给老约翰倒了一杯。

    既然老约翰总是在雷雨夜喝醉酒自语，雷雨夜是暂时没有了，酒还是有的。

    而且印象里，老约翰酒量不行，一杯酒醉，正好套套他的话。

    “来，先喝一杯，我们再接着聊。”黎久把酒杯推给了老约翰。

    老约翰顿时有些抗拒：“少爷，我……不会喝酒。”

    “恩？老约翰，你是要拒绝少爷我的好意吗？”黎久故意拿出少主的派头来。

    老约翰只好点头，有些小心翼翼地捧起酒杯喝了一口，然后立刻剧烈地咳嗽起来，脸涨的通红，已经有些醉了。

    好极了。

    黎久趁热打铁，用低沉的声音问他：“老约翰，你老实告诉我，为什么一到雷雨天，你就要喝酒，还要念一个名字，‘巴巴罗萨’……”

    仿佛是一个咒语一般，本来还在咳嗽的老约翰，整个人一下子中邪了般定在了那里，他开始低低地自语：“巴巴罗萨……”

    “巴巴罗萨……”

    “巴巴罗萨……”

    忽然，‘叮’的一声，是他手里的酒杯掉在了地上摔了个粉碎，他则抱着脑袋痛苦地蜷缩成了一团，嘴里在不断发出自语，以及哀嚎，他拼命地捏着自己的脑袋，那么用力，青筋暴起，好像是要阻止什么东西从里面出来一样。

    下一刻，他忽然发出了低沉的笑声，缓缓抬起了头，眼神不再畏缩，而是变得凌厉又疯狂，明明还是那种疲惫衰老的脸，这时看起来却莫名的凶狠。

    “少爷，我克制这个秘密这么多年，没想到还是被你发现了……”

    “呵呵呵……”

    “没错，我老约翰，曾经又何尝不是一个海贼王呢？”

    嗯？？！！！

    什么玩意？！！

    黎久震惊了，什么东西啊，就海贼王？

    与此同时，他发现洞察之眼之下，老约翰的信息变了：

    “姓名：老约翰（巴巴罗萨·海雷丁）

    性别：男

    年龄：76岁

    超凡职阶：无

    天赋：极强，他在超凡方面有着绝对的接受力和领悟力，只是曾经的创伤可能会对他产生一些障碍

    评价：化名为老约翰的忠仆，其实有着辉煌的过去，他曾经驾驶着名为‘地狱魔鬼’的战舰横行在黑色海岸一带，是所有途经那一带的船只的噩梦，但他又是一个恪守规则的人，他只劫掠富有的商船，且只要对方交上足够的财宝，他并不会肆意杀戮，同时，劫掠来的财宝他自己很少享用，而是大部分用来救济黑色海岸一带的贫苦民众，鲜血和杀戮是他的旗帜，但底线和坚守却是他的本心，他就是巴巴罗萨·海雷丁，曾经的黑色海岸海盗之王，只是不知道他到底发生了什么，变成了如今的模样。”

    老实说，黎久傻住了，剧本变化太快了，他有些接受不了了。

    怎么就，一个老实憨厚的老管家，其实是曾经的海贼王了？

    难道……

    黎久忽然想起了自己的另一个天赋传家之宝，好家伙，感情除了魔药和金镑可以传承，连人都能传承啊。

    我可真是谢谢您了，爷爷！

    而另一边，老约翰看黎久一直不说话，叹了口气说：“既然我的秘密已经被揭开，我也不能继续留在这里了，我只是个会带来灾祸的人，而且，我还有着滔天的血仇要去报复，哪怕我已经如此老迈，但我不会继续逃避了，我要去告诉那些曾经伤害过我的人，老狗也还有几颗牙，旧时代的残党，也能登上新时代的船再狠狠给他们几刀子！”

    说完这些话，老约翰站了起来，背影颇有些落寞地踏步。

    就在这时，忽然一双手拉住了他，随后他听到自己的小主人说：“老约翰，我不管你曾经是什么人，你现在只是我的管家，是我福克家族的人，不管你有什么仇恨，我都应当和你一起去报复回来，不管你有什么敌人，我都应当和你一起面对，所以，不要走，相信我，我们一起……去征服这片大海。”

    一番话，听得老约翰内心澎湃，可他知道这一切都是航海家魔药在起作用，而且少爷还那么年轻，不能害他，不行！

    但是，少爷真的说的好有道理啊！

    而且他又是那么英俊，那么让人想要追随！

    不行……

    可是他真的好英俊，好有道理啊！

