    “老板，你要是真舍不得，要不直接留住她啊！现在这样又是何苦……”

    “好了别说了。”封云霆闭上眼，缓缓吐出一口气来，肩膀都垮了下去：“别说了。”

    “可是……”

    “好了！”封云霆厉声打断他，可是话一出口他就有些后悔：“我不配，我不配拥有她。”

    文森满脸复杂：“这件事其实真的说起来也不全是您的错，都怪那场车祸！要是没有那场车祸，你跟少夫人也不会分开。”

    车祸？

    封云霆突然想起一件事，问道：“上次让你查的事情，有结果了吗？”

    “对方做的很干净，几乎什么都查不到，”文森道：“我查了那场车祸的事故记录，案卷上明明白白写着，那两辆报废的路虎车被拉到了城东的停车场，可是停车场那边却没有入库记录，更没有出库的记录。”

    封云霆“嗯”了一声：“也就是说，车祸发生后，那两辆车就直接被人带走了，连专门的停车场都没有去过？”

    “是的，就是因为这样，所以这么多年我们一直找不到那两辆报废车的残骸，也没办法确定事故到底是因为什么引起的。老板，两辆路虎车可不小呢，偷肯定是不可能偷的，肯定是个手眼通天的人做的，顾心蕊根本没有这个能力。”

    封云霆紧紧抿着唇，“文森，你觉得H市里，谁有这个本事，能从我眼皮子底下把那么大两辆车的残骸弄走？”

    “……我不敢说。”文森摸了摸鼻子：“老板，其实您心里已经有答案了吧。”

    “可我没有证据。”

    “确实，对方真的做的太干净了，一点记录都没有。”

    封云霆的眼神坚毅：“再去查，凡是坐过必定会留下痕迹，这么多年过去监控应该是不好找了，那就从目击者开始入手，还有，要拉走两辆车，肯定需要一辆牵引车或者是更大的货车，你从这方面去查查看，记住，隐蔽一点。”

    “是，老板。”文森道：“老板，如果查出来真的是邢叔做的……您打算怎么办？”

    他的表情骤然转冷，声音也冰的可怕：“该怎么办，就怎么办。”

    文森不禁捏了一把汗。

    邢老爷子的权势他这些年也见识过一些，自家老板的能力也有目共睹，倘若他们两个直接对上，恐怕H市要掀起一番腥风血雨了。

    “还有，下午的回忆取消，我要出去一趟。”

    文森应下：“是，您是要去找少夫人么？”

    “我要去一趟云台山。”

    封云霆在H市出生，在H市长大，但是以前几乎从来没有来过云台山。

    不对，也是来过一次的。

    在他还是先生的时候。

    只是现在他什么都不记得了。

    他没开车，盘山路七扭八绕，他只能用一只手扶着车把，速度却不低。

    到了山脚下的一处人迹罕至的小路上，他熄火，停稳，点燃了一支烟，靠在车边等人。

    郭庆安是开车来的，一辆纯黑色的林肯。

    他降下车窗，问道：“想好了吗？”

    封云霆猛吸了一口香烟，然后把香烟掐灭扔进了旁边的垃圾桶，缓缓吐出一口白烟：“就这样？能再具体一点吗？时间，地点，天气，还有什么其他的触发条件？”

    郭庆安勾唇笑了笑：“你真的打算这么做？”

    “嗯。”

    “可是你不是都已经答应让她跟别的男人走了吗？”

    封云霆挑眉：“那个‘先生’是邢叔找的还是你找的？”

    “很遗憾，都不是，邢叔最近心烦的厉害，你不听话，还又出现了一个跟你长得一模一样的人，可怜啊，已经重病缠身的老爷子，天天愁眉不展。”

    提起邢叔，封云霆没什么表情，神色淡淡的：“不是你们找的，那也就是说，他真的是我哥哥。”

    “应该是，如果你不信的话，可以去验一下DNA。”

    “算了，”他笑了一下，“没必要了，只要说话算话就行。”

    “等一下，”郭庆安突然紧张起来：“你是不是答应他什么条件了？他帮你照顾女人，你要给他一定的报酬？你把名下的财产都给他了？！”

    “放心，我只是把封家的财产给他，邢叔交给我的那一份还在我手里，今天如果我没死，这些东西我原模原样交到你手里。”

    郭庆安明显松了一口气：“不早说。”

    “所以啊，郭总你可得掌握好了力道，千万别把我撞死了，如果我死了我的第一顺位继承人可是我的孩子们。”

    郭庆安歪着头哭笑不得：“封总，怪不得外面的人都说，跟你做生意永远占不到便宜，你这桩交易也太难了，既要足够有冲击力让你想起来以前的事，又不能撞死你，这个力度可真难拿捏。”

    “这是你的事，你想要从我这里拿到东西，也没那么容易。”

    “行，”郭庆安指了指天空，道：“那天，是在从云台山去机场的高速公路上，大概凌晨三点多的样子，下着瓢泼大雨，所以路上根本没什么车。你被撞之后流下的血也很快就被雨水冲刷干净，一点痕迹都没有。”

    “怪不得，天时地利都有了，就差一个人和，”他恍然明白过来：“不过这个人和郭总你也给补上了，开车技术真的不错，但凡那天速度再快一点，先生恐怕真的就死了。”

    郭庆安深吸了一口气：“现在怎么办？等深夜？”

    “等吧。”他又从口袋里抽出一支烟含在口中，回头看了看他：“你要吗？”

    “不了，谢谢，戒了。”

    封云霆吸了一口烟，看着远处的夕阳，目光悠远：“冬天，太阳下山早，等天一黑，就开始。”

    “可以。”

    “对了，这个给你，”封云霆从钱夹里拿出了一张折叠好的纸，从车窗递给他。

    郭庆安狐疑的接过来，打开一眼，惊讶道：“你这是……”

    “万一，我是说万一，我死了，你可以拿着这个去跟警察说，是我主动要求你撞的，这件事跟你无关，你只是助人为乐。”

    郭庆安还处在震惊中：“你……”

    “我封云霆一生坦坦荡荡，没有欠过别人的，除了小星星。如果我的生命就到今天为止，我也不想欠你的。”

    