    乔伊前所末有的凝重。

    在他的视野中，那个年轻强者所在的空间气机磅礴，可怕的热力随着源力的攀升不断高涨。仅是那股膨胀的热力，便催发了艾伦所在周边数十米平方的所有雨水，使之化成不断扩散的灰白热烟。而那举起的朱红长剑更是火星缭绕，单论卖相，可比他手中的破坏者高了不止一筹。

    现在唯一可持的，便只有源力等级上的优势。然而仅是两个等级差，就连乔伊自己也知道压制有限得很。

    这一刻，他不得不承认，自己确实老了。

    然后从乔伊的源力气息中透出丝丝如刀刃般锋利的锐气，在老人的胸口处，一片淡青色的光焰透体而出。丝丝缕缕的青光不断游走，构成一个奔狼图案。熟悉乔伊的人都知道，那是他的刻印“刀锋牙狼”。刻印激活，乔伊身体周围飘起片片青光，青光又凝聚成一根根如纸薄，却锋利异常的源力刀刃。这些刀刃仿若柳叶，绕着乔伊周身飘转，并随着乔伊往前冲刺，柳刃往后扬起。远远看去，如同几面青色旌旗！

    不消说，那肯定是乔伊的某种能力。从形态和运动的轨迹来看，应该属于攻防一体的技能。做出判断之后，艾伦嘴边牵起一道淡淡的笑意。赤王轻震，漫天火星骤然一拢，又炸射开去，宛若烟火。在火星炸开的瞬间，赤王斩下，一道无形刀气立刻自刀锋迸射，破空而去。

    大决斗场间，连绵雨幕突然出现一片空间。雨水被刀气生生催发，赤王刀劲瞬间便来到乔伊眼前，直轰眉心！

    乔伊顿足大吼，周身淡青柳刃以特定的轨迹绕着他狂旋，一片片柳刃组成上下旋动，如磨盘般将艾伦遥斩的刀气研磨湮灭。艾伦刀气节节迸碎，乔伊的柳刃也不断消失。双方源力互冲生成连串爆鸣，乔伊周围更是碧火闪烁，照得他脸上明暗不定，一如乔伊此刻的心情。

    挡下艾伦这道刀气，乔伊身周的柳刃也同时消失了三分之一。不过乔伊源力涌动，片片柳刃再生，又补齐了空缺。艾伦眯了眯眼，知道乔伊这个能力的续航性极佳，如果想靠外力消磨他的柳刃，那无疑是在和乔伊对拼源力当量，这实属不智。

    艾伦当机立断，心念稍动，赤王嗡一声轻震，那自刀锋处逸出的三寸朱光骤然化成了黑红爆炎。顿时空间热力再涨三分，大片大片的蒸汽冉冉浮空，赤王刀锋爆炎喷薄，窜出数米形如火柱。又忽的收拢，最终包裹着刀身，将赤王化成一把熊熊燃烧的炎刃。

    艾伦身体前倾，仅是几步助跑，速度便直接达到了极致。他整个上身几与地面成水平状。赤王指地，被艾伦拖行前奔。刀上爆炎在空气中拉出一片黑红火幕，爆炎吞吐，形成一面长近百米的焰旗！

    视线落在那面焰旗上，乔伊脸上闪过几分犹豫的神色，随既决然地放开了手中的破坏者。

    位于南侧的石桥上，狼盗们发出连串无法自己的轻呼。刚恩的神情凝重无比，作为乔伊的养子，刚恩很清楚那个老人真正的战技并不在破坏者上。那柄战锤威吓的作用更多一些，不过以往遇上那些不对等的对手，乔伊以一把破坏者也就能够稳吃对方。只有当年和维斯决斗时才弃战锤不用，可像今日这般战锤一击末发，便为乔伊舍弃，却是绝无仅有之事。

    乔伊胸前的奔狼刻印再复亮起，老人双手虚抓，十指指尖弹射出道道碧色光焰。这些青色光线锐意十足，它们吞吐之间，乔伊周围不断响起串串杂音。老人双眼紧锁拖动着焰旗笔直冲来的艾伦，算好距离。蓦然身体一矮，屈足弹高，整个人跃离地面，如同一头扑向猎物的恶狼，当空朝艾伦隔空挥击。

    双手交错，十指拉出一个x型的青色光刃朝艾伦当头轰下。

    艾伦眯了眯眼，身体骤停，侧移、弹开，避过这当空落下的光刃。光刃印在大地上，坚硬的地面无声蚀下，清晰地刻出十道爪印交错的痕迹。

    乔伊落地，旋身扑来。他的重心放得极低，左手插进地面，拉起大片碎石朝艾伦掀起。数以百计的大小石块迎面砸来，艾伦拉起赤王，打横扫出。炎刀喷出黑红流火，扫出一片火云将碎石裹在其中。这些石头一入火云，倾刻便给烧融，只见火云扫过，仅有零星火屑闪烁的残渣落到地面。

    火云末消，乔伊自云下闪过。他几乎贴在地面，手脚并用穿过了火云。也不管背上衣物给火云边缘的热浪烧出个个窟窿，捉住这难得的机会，乔伊右手五指大张，一爪扫过艾伦胸口。

    却没有传来皮肉裂开的声音，五指的触感更像抓到坚硬的金属，甚至有两片指甲就此崩裂。一阵让人牙酸的尖锐摩擦声里，艾伦胸口火星四溅，显然在战服之下尚有一层贴身护甲。

    乔伊眼露讶色，讶色又化成了惧色。

    艾伦收刀、上挑。炎刃在乔伊肩膀处划过，老人飞退，右手在肩上连拍，才把赤王释放的爆炎给拍散。但肩膀处却发出一阵焦臭味，保护着肩头的护甲被爆炎烧融，更烫得乔伊肩头皮肤一片炭黑。

    乔伊闷哼一声，以指代刃，刮掉那些融进皮肉里的护甲残渣，甚至把那层焦炭化的皮肤刮掉。直到肩处伤口流血，他才就此打住。然后撕下一条袖子，拉出几根布条，便自行将肩膀创口处绑住。整个过程，艾伦任他施为，一点也没打算趁机出手的样子。乔伊咬着布条拉紧，尝试活动了下手臂，感觉影响不大，才沉声道：“你究竟是谁？就算帝国重装军团灰背熊甲军，他们的制式重甲我也可以一爪撕开。可刚才却撕不下你的贴身护甲，能够让我一爪无功的护甲可不多见，已经足以放入名甲之流。可帝国名甲也就那么几件，而它们早有归属，那里面绝对没有你这个人。”

    艾伦笑意淡然，他贴身穿着从联邦军部兑换来的永恒守护，这套贴身护甲没有任何特殊能力。可材质硬度远超普通合金，重量却比常见的钛合金要轻上不少。永恒守护的材料、制作工艺要领先天堂星不知道多少时代。放在联邦里头仅是四等军功的兑换品，可扔在拜勒岗帝国里，却已经是有数的名甲了。

    看对方笑而不答，乔伊知道挖不出什么有用的讯息来。老人的视线又落在对方手中的炎刃上，那护甲也就算了，就连艾伦手中这把朱红长刀竟能喷发爆炎，那已经不是名刀的范畴，而是神兵了！乔伊的目光变得灼热起来，先不说干掉艾伦等于帮了那位大人一个大忙，就单是艾伦手上的神兵名甲，就足够让任何人动心了。乔伊舔了舔嘴唇，淡然道：“你挑战我，想来不过是要让你的黑暗长矛一跃成为黑暗之地的新贵。其实我有个更简单的方法，孩子，来做我的养子吧。我保证死后，战狼以及我的一切全是你的！”

    大决斗场上一片寂静，接着才爆发起连串议论的声音。特别是战狼那道石桥上，狼匪更是惊呼连连。刚恩嘴角抽搐，先是愤怒，然后无奈。乔伊摆明了没把他放在眼中，可看过艾伦之后，刚恩知道十个自己也比不了一个艾伦。乔伊会开出这样的条件，是再自然不过。

    艾伦却笑了起来，大笑，笑得乔伊脸色阴晦无比。

    “很好笑吗？”乔伊语气中怒意明显，双手之间那些锐意青芒吞吐不定。

    艾伦摇了摇头，收起笑容，淡淡道：“当然好笑，我又不是三岁小孩，你觉得那些话我会信吗？再者，你说的那些东西，我自己去取便是，何必做你的什么养子。说起来我那个父亲虽然不怎么样，可就你，还没资格代替他！”

    也不等乔伊回答，艾伦招手道：“反正你也不过是拖延时间，好让伤势源力恢复一些。现在应该差不多了吧，不死乔伊。如果你再不拿出一些真正的手段来，今天你可就要变成一个真正的死人了。”

    被艾伦一语道破，乔伊脸上依旧波澜不起，只是气势再次拨升。老人身后的空间开始透溢出丝丝缕缕的青光，这些青色光线不断游动、交织，形成一头巨狼虚影来。虚影渐渐凝实，磅礴的气机自巨狼身上逸散而出，从而让这道投影有了存在感。艾伦抬头，乔伊释放出来的原祖投影气焰滔天。那巨狼自狼吻下翻出的两根长牙森白可怖，从狼尾和背脊处更是伸起片片锋利的刀刃。那些刀刃皆流动着金属一般的光泽，散发着十足锐意。

    把这头巨狼从头到尾打量了一番，艾伦点了点头道：“卖相不错。”接着双眼一凛，瞳孔之中无数火星喷薄，艾伦眼中的世界仿佛燃烧了起来。他身后骤然升起一股粗大的、盘旋的火柱！不是源力光焰，而是实实在在的火焰。

    虚空天火！

    天火之中，一声狂野的咆哮响了起来，仿佛那火焰里头，有远古凶兽要破焰而出。

