
在这个世界上眷族的种类很多，但绝大多数都是以人类眷族为主，除了黑森林以外，很少有其他生物成为眷族的情况，至于植物成为眷族的例子也更是稀少，而且这些例子无一例外都是坏例子。

几乎每一个植物眷族的出现都会伴随着死亡，而且是大量的死亡，因为植物眷族不同于人类眷族或者动物眷族，植物眷族会因为变异将它吸收、成长的本能无限制的放大，为了能够成长植物眷族会吞下任何能够帮助它成长的东西。

曾经就有过植物眷族吞噬掉一整个城市的事情，而且这类植物眷族很难清除，只要地上还残留一点根须，植物眷族都无法被消灭，植物眷族甚至会在危机到来之前，主动制造种子，让种子或是随风，或是找宿主，散到各地，躲避死亡。

“不过这个眷族有些古怪，它的本体并不在这里。”雷欧打开灵视能力，很轻松的就看穿了这个植物眷族的底细，说道：“它的本体应该是在黑森林里面，大树镇的大树是它延伸出来的根须。”说着，他停顿了一下，又道：“这个眷族的体积很大，周边的地带恐怕都是它的身体。”

在雷欧的眼中，远处枝繁叶茂的黑森林泛起了大量的红色光芒，这些红色光芒隐藏在真正的森林树木之中，向远处延伸出去，而大树镇中间那棵树包裹着一道红光。

“我以前看到过有关这个大树镇的资料，”希尔维亚稍微回忆了一下自己看到过的一些资料，说道：“资料上提到过，大树镇会在自己镇民进入黑森林进行采集之前，从镇子里面的大树上摘一片树叶，然后再在黑森林里面进行一些秘密仪式，以祈求不知名的黑森林存在保护镇民在黑森林里面活下来，看样子大树镇秘密仪式祈求的就是这个眷族。不过，没关系，g资料上来看，这个眷族似乎并不危险，它好像……”

“不危险？”雷欧打断了希尔维亚的树，说道：“我看到的情况和你的描述可不同。”

“你看到了什么？”希尔维亚皱了皱眉头，疑问道。

“死亡，混乱和嗜血。”雷欧简单的说了几个词汇，然后总结道：“几乎所有嗜血眷族的能量特征在它身上都能够看到。”

希尔维亚闻言愣了愣，朝黑森林看了过去，说道：“我们要不要换个地方……”

“不必了！”雷欧摇了摇头，朝其他方向的黑森林看过去，说道：“其他地方并不比这里好多少。我们走吧！在这里住一晚明天就进去黑森林。”

说完，两人便迈步走入到了大树镇内，让他们没有想到的是大树镇的旅店已经没有房间，所有的房间都被大量的外来冒险者租住了，听他们的交谈，其中不少冒险者似乎准备明天也进入黑森林，因为明天大树镇本地的人也准备组织队伍进入黑森林，这些外地冒险者似乎准备跟在大树镇本地人身后检漏。

在听到这些冒险者的交谈后，两人也听到了一些大树镇最新颁布的那个古怪规矩，虽然这个规矩乍一听并没有什么异常的地方，但仔细想想就能够感觉到有些不对劲。

不过，两人也没有对这件事深究，而是准备明天也去镇公所办理一份通行证，看看里面到底蕴藏了什么猫腻。

在之后，雷欧和希尔维亚在当地一个民居找到了一个可以居住的临时房间，将就着住一晚。

这个民居的主人是大树镇的猎户，以前经常在黑森林里面捕猎特有的动物，不过后来他的腿受伤了，就没有再进黑森林。

原本以他过往卖出各种黑森林猎物所获得的财富，足以支撑离开大树镇，在其他更适合居住的地方富足的过上一生，但最终他却没有那么做，而是留在小镇内专门制作一些用来捕捉活物的陷阱，出售给想要进入黑森林的冒险者。

实际上，不仅仅这个猎户是这样，大树镇上所有的居民都是这样，就算赚了钱，可以去更好的地方生活，他们也不愿意离开，这在外人看来觉得大树镇的人似乎很念故土。

但雷欧在看到大树镇的居民后，却很清楚这些居民并不是不想离开，而是不能离开。

作为大树镇核心的那棵大树是黑森林某个神秘存在的眷族，而大树镇过去那么多年进行的献祭仪式已经将他们自身给转换，转换成了这棵大树的眷族，也可以说是下位眷族。

只是大树镇的居民自己似乎还不知道自己的身体已经发生了根本性的改变，他们还是认为自己是普通人，自己不愿意去外地居住，是因为在故乡住得更舒服。

从某一方面来说，这些大树镇的居民已经算不上人类了，他们虽然外形、思想和人类没有区别，但内在已经变异了很多，特别是骨髓、心脏等等器官，都已经呈现出了某种木质转变。

雷欧和希尔维亚稍微了解了一下大树镇的情况，确认他们不会对自己的行程造成障碍，就没有再理会大树镇的事情了。

在居住了一晚上后，雷欧和希尔维亚简单的梳洗了一下，就来到了镇公所，办理了一张通行证，只不过在办理通行证的时候，雷欧似乎察觉到了什么，拿着那张通行证反复看了看。

雷欧在当时并没有对希尔维亚说出他的发现，直到两人离开镇公所，来到了一个外地冒险者聚集的小广场上，才说道：“这张通行证是一份献祭契约。”

“献祭契约？”希尔维亚愣了，低头朝手中的通行证看了看，但并没有看出什么异常的地方，比如用装饰的花纹组成文字，代表契约的内容。

“这张通行证本身就是契约，不需要再使用额外的文字。”雷欧用手指弹了弹手中的这张通行证，说道。

希尔维亚这时才发现了这张通行证的异常之处，只见这张通行证竟然不是纸，而是一整张树叶，并且这张树叶并不像通过某种方法制作成纸张的样子，而是本身就是长成一张纸的样子，所以刚才她才会没有感觉到任何异常。

“这算什么？我们成为祭品了吗？”希尔维亚笑了笑，说道。

“不，我们都没有签真正的名字，也没有留下什么遗书之类的，不能算是祭品。”雷欧摇了摇头，指了指广场上其他正在收拾装备的冒险者，说道：“他们才是真正的祭品。”

雷欧并不是随口乱说，而是通过真实之眼看到了这些外地冒险者身上冒出了一股能量和大树镇的大树链接到了一起，并且绝大多数外地冒险者的额头上都多出了一个能量标记。

“现在我们怎么办？”希尔维亚沉声问道。

雷欧摇了摇头，说道：“没有必要理会这件事，只要不招惹我们，我们就没有必要插手这件事。”

雷欧并不是惧怕这个形成领域的树眷族，虽然对方拥有的能量波动非常庞大，几乎可以和六级灵能者相媲美了，但这种能量波动却并不集中，而且极为混乱混杂，最终这个眷族能够发挥出来的力量，恐怕也最多达到五级灵能者的程度，而雷欧需要关注的是这个眷族背后的黑森林神秘存在。

通过各种收集到的资料，雷欧对黑森林已经有了一定的了解，不再会认为黑森林就是外面看到的那样大小，根据他所知黑森林就像是一个被压缩的空间一样，里面的面积远远要比外面看到的森林面积大得多，而且隐藏在黑森林里面的神秘存在不计其数，其中有不少是远古时期、没有在世界上留下任何信息的神灵。

根据高塔巫师的研究，在远古时期似乎出现过一次巨大的末日劫难，就算是神灵也会陨落，而黑森林仿佛是一个神灵避难所，所有认为自己抵抗劫难的神灵都会进入黑森林，寻求黑森林之主的庇护，只有少数几个认为自己足够强大的神灵才会留在世界上。

对于高塔巫师的这项研究，雷欧也表示赞同，因为天空之主的前身，雄鹰之神的尸体就是最好的证据。

随着一声号角声，广场上聚集的百余名外地冒险者开始在大树镇镇民的带领下，朝着黑森林方向走去，很快他们就来到了黑森林的树墙边缘。

大树镇在前面领路的大树镇镇民，示意身后的人停下脚步，然后独自走到了一片树墙前面，拿出了一块木头，放在了地上燃烧。

那块，木头看上去并不大，而且是干木头，但在燃烧时，却冒出了大量的浓烟，而且这些浓烟像是受到了某种力量的牵引似的，朝前方的黑森林里面涌进去。

紧接着众人便看到了黑森林的树墙像是被一股无形力量扒开了一样，从下倒上露出了一条笔直的树海深涧，而在其底部则是一条深入进去看不到尽头的道路。

这时，领路的镇民中，有一个年青人在看到道路打开后，便朝身后的外地冒险者，大声提醒道：“各位，我在这里需要提醒你们一下，就算是走这条道路也不一定绝对安全，所以一定要小心，另外尽量不要远离道路，就算远离道路，也最好几个人一起，而且要做好标记，否则……”

年青人的话还没说完，就有人伸手拉住了他，并且不满的说道：“小克里，这种事情他们都知道，你没有必要再提醒一遍，耽误大家的时间。”

“说得没错，这些我们都知道，别再说这些废话，浪费我们时间了。”很显然那个打断者的言辞更符合这些外地冒险者的心意，至于年青人的提醒则完全被他们无视了。

接下来，这些外地冒险者就一个个不耐烦的朝黑森林中的道路冲了过去，生怕自己跑买了，弄不到好东西。

有人带头往里冲了，其他人自然也不甘落后，紧跟了上去，很快这些人就只剩下了雷欧和希尔维亚散步一样朝黑森林走去。

在经过那个提醒外地冒险者的年青人身边的时候，雷欧伸手拍了拍他的肩膀，说了一句你很不错，然后便继续往前走了下去。

年青人只感觉到肩膀微微一重，有些不解的看了看雷欧的背影，随后想要开口说些什么，但最终还是没有说出来。

“你刚才……”看到这一幕的希尔维亚不由得询问道。

不等希尔维亚问完，雷欧就回答道：“我只是给了他一个机会，最终他能不能摆脱变成眷族的命运，只有看他自己。”

雷欧看得出刚才这个年青人是真心想要提醒外地冒险者小心，但他的提醒在同伴的搅和下，没有起到任何作用，虽然如此，但也可以感觉到年青人的好心，所以雷欧就在拍打对方肩膀的时候，趁机用灵能抑制了一下年青人身上的变异细胞。

只要年青人不再继续接触变异源，他身体的变异就会一直停止下来，以雷欧注入他体内的灵能强弱来估算，足以见变异抑制到他死的那一天。

雷欧和希尔维亚很快也随着前面那些外地冒险者进入到了黑森林里面，在进入黑森林的那一刻，他们两人都明显感觉到了一股强大的力量笼罩在周围。

他们两人都没有动手排斥这股力量，而是任由这股力量在他们身上扫过，只是在力量扫过的同时，雷欧的精神网也扩展开来，试图追踪这股力量的去向，并且他也将灵视打开，查看周围的情况。

只可惜，就像是遇到了最强的干扰装置一样，雷欧的精神网完全无法在黑森林里面发挥作用，要么就是雷欧的精神网完全被干扰了，无法感应到周围的任何东西，要么就是可以感应到东西，但感应到的东西却都是错的。

至于灵视更是对黑森林无效，他的灵视之中看到的黑森林和肉眼看到的黑森林几乎没有什么区别，唯一不同的地方就是他的灵视之中，脚下并没有一条已经被开辟好的道路，脚下的路完全是泥土，而且是没有经过挖掘、开垦的泥土。

而且更重要的一点就是在灵视中，身后的道路出口已经消失，重新变回到树墙的模样了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54950252"  chaptername="第九百一十五章，进入黑森林">加入书签</a>
</div>
