一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个世界忒奇妙了，梦幻离奇，光怪陆离，有着许多令人匪夷所思的生灵。

    叶小川遇到的会飞会说人话的鸟人，遇到的张着血盆大口吃人的树妖，他觉得这应该是人世间最奇怪的生灵了。

    可是，随着慢慢的深入黑森林，他这才渐渐的发现，原来人类并不是这个世间的主宰，只是中土的主宰而已。在人间许许多多的地方，还存在着许多与人类大相径庭的生灵，在主宰一片片的区域。

    狼人族、熊人族、虎人族等这些北疆异族，这算是叶小川几天来遇到的正常的北疆异族，毕竟它们的名字既然有个人字，倒也有几分人的特征。

    比如狼人族，就是人身狼头，毛发茂密，发狂的时候能能变成一匹高大的巨狼，非常的恐怖。不发狂的时候，只要不看它的脑袋，谁知道它长着一个狼头啊。

    可是，眼前遇到的这个异族，就不太好解释了。

    这是一个高大的部落，不仅茅草屋高大的可怕，这个部落的族人也高大的可怕，而且怎么看都像是岩石，不像是生物。

    面前就走过去了一个高约四五丈的青皮巨人，双耳奇大，脖子是长方形的，眼珠子也是方形的，皮肤完全就是石头，走起路上虎虎生威。

    叶小川目瞪口呆的看着面前一步三晃走过去的巨大怪人，吞了吞口水。

    杨亦双一脸嫌弃的道：“你能不能有点出息，这是北疆常见的石人族，据说最高大的石人能有十几丈高，一个五丈高的石人，就把你吓的屎尿齐流？”

    叶小川哼道：“双儿姑娘，怎么说你也是一个年轻貌美的仙子啊，别整天把屎啊尿啊屁啊挂在嘴上，多有损你的形象啊。”

    这几天在一起混了的熟悉了，叶小川都给二女起昵称了。

    称杨亦双为双儿姑娘，称杨灵儿是灵儿的姑娘。

    当然，这只是他的一厢情愿。

    杨亦双掐腰怒道：“我说了多次，不要叫我双儿，我和你很熟吗？叫我全名杨亦双！”

    叶小川重重的点头，道：“知道了双儿姑娘。”杨亦双实在是拿这个无赖没什么法子，关键还离不开他，这家伙似乎对丛林生活很有心得，而且感觉十分敏锐，能避开一些恐怖兽妖，加上一手好厨艺，晚上还能把他当做看家护院使唤，守个夜啊，警个

    戒啊，放个哨啊，叶小川绝对用的上。

    所以，叶小川十分无赖的叫她双儿，自己教训好几次都不改口，只能苦笑了之。

    面前的这个石人部落并不大，几十间高大的茅草屋，几十个石人，看到石人小孩都有一两丈高，叶小川感觉十分的惊奇。

    最惊奇的是，这些石人似乎对他们这些人类并没有什么敌意，偶尔有小石人伸着脑袋看了一眼三人，就继续玩耍，完全对叶小川三人没兴趣。

    三人没进部落，很快一个高达七丈的石人排山倒海般的走来，看到三人，立刻粗声粗气的用着蹩脚的中土语言说道：“我是本部落的族长巴拉山，不知道能不能帮助三位远道而来的人族朋友？”

    这就是热情好客的典型代表。比那些飞羽族的鸟人强多了，起码这些石人那个抓住自己三人，用刀叉顶着自己的鼻子索要盐巴麻布之类的紧俏货。

    叶小川看着巴拉山族长那粗糙的岩石身子，道：“我尊敬的族长，我们与同伴在森林里走散了，相约在精灵族生活的太古神树汇合，不知道这里距离精灵族生活的区域还有多远啊？”

    石人族向来温和，在北疆三十六异族中，算是一个异类。但温和不代表弱小，它们憨厚好客是不假，但一旦惹怒了它们，或者找它们麻烦，那将会受到毁灭性的打击。

    它们的身子是真的石头，修真者的法宝打在上面估计都打不碎，更别说森林里的普通兽妖了。其他异族之间相互厮杀，从不休止，但从没有哪个异族敢找石人族的晦气，这个小部落别看只有几十个石人，这些石人长着身材高大，防御力变态，外加强悍的生命力，附近最大的狼人族部落都得让这个

    小石人部落三分。

    而且，整个北疆可不止眼前这一个石人族的部落，在黑森林南部其实石人族并不多，过了不冻河再往北走，那里才是石人族部落的天下，据说最大的部落有数百个石人一起生活。

    巴拉山低着头，看着面前的三个人类，道：“你们是中土苍云门的弟子吗？”

    叶小川一愣，点头道：“是啊，不知道族长是怎么知道的？”巴拉山道：“六天之前，曾有一群来自中土苍云门的弟子路过此地，他们也是要去精灵族所在是大蛮树，大蛮树已经不远了，顺着东面的大河一直往北走，大约再过三千里就会达到，大蛮树就在大河的西岸

    ，顺着河流走一定不会迷路，那是一棵很高很高的巨树，百里之外都能见到巨大的树冠……”这个石人族长，不仅憨厚热情，话还超级的多，喋喋不休的和叶小川唠了半个时辰，一直在吹嘘太古神树是多么的宏伟壮观，眼瞅着太阳都快落山了，巴拉山族长还热情的邀请自己新交的三个人类朋友到

    家里做客留宿。

    留宿还是算了吧，叶小川可不想和一堆石头组成的人打交道，不知道它们平日里吃的是什么，是荤菜还是素菜？亦或是直接啃石头也说不定。

    和巴拉山告别，说自己急于要与同伴汇合，不便叨扰，等办完了事儿，回来时一定路过贵部落，和尊敬的族长大人聊个三个三夜。

    巴拉山依依不舍的看着叶小川三人远去，当三人彻底消失在丛林里之后，原本安静的小部落可算是炸了锅了。

    巨大的石人在用本地方言叽里咕噜的说着什么，似乎还在争吵着什么，场面很是热闹。

    巴拉山大吼一声，争吵声这才消失下去，所有的石人都看着它们强大的族长。巴拉山用石人族语言大声的道：“最近越来越多的人类出现在这片富饶的森林，我们不是这些强大人类的对手，听说有几个异族部落惨遭了人类魔教修真者的毒手，我们不能留在这儿了，向不冻河北面迁徙，今晚就出发！”