    白玉莲对傅小官娓娓道来的这一宏伟计划在表示叹服的同时，又很是担心的看了看他——三十多岁的人了，你若是还能像以往那样夜夜、播种，这身子骨吃得消么？

    “小白，你也得赶紧找个女人、不，多找几个女人多生一些孩子，咱们的种子要在未来撒向这世界的每一个地方！”

    傅小官拍了拍白玉莲的肩膀，将他凭着记忆画出来的世界地图从怀中掏了出来铺在了沙滩上，“你瞧瞧，”

    两人蹲在了地上，看着这张很是潦草的地图，“这差不多就是我们所在的位置，向东，这是陆地上唯一的一条通路，就能走到我给你说的印地安土著聚集地，这里很大很大，但继续穿越这片大陆，就能抵达另一个更大的地图……这里同样生活着印第安人，但我不知道现在那地方有没有被那些欧洲国家的移民占领。”

    “占领了也无所，咱们可以打过去啊！”

    “那地方后来有一个标志性的建造，自由女神像，咱们在那地方修建一个自由男神像……用你的模样，是不是很威风？”

    “……”白玉莲乜了傅小官一眼，“你怎么知道？”

    “额，这个不重要，咱们说重要的，要入侵那地方需要不少人，所以你在这里安顿好之后练兵不能停！”

    “兵员就从这地方的那些土著里面去选，教会他们说咱们大夏的文字，让他们给咱们去开疆拓土！”

    “其余的人统统弄来搞建设或者开垦农田，但也别太欺负他们，得让他们的生活比以往更好一些，这毕竟要让人家卖命嘛，未来这些人毕竟也是咱们应天城的子民了，得一视同仁。”

    “我想啊，把整个美洲大陆占领之后，咱们就差不多可以退休养老了。对了，这里有个叫夏威夷的地方，海边，气候宜人风景如画，到时候咱们就约上燕熙文他们，在夏威夷建立一处皇家海景山庄，咱们在那好好享受一下剩余的日子。”

    “这皇家别院得多修几处，这个暂时只是理想，现在只能想想，但我们努力一些应该是能够实现的。”

    “走吧，去前面看看。”

    ……

    ……

    就在距离这海港不远的地方，在一片山谷之下，有一个不算小的村落。

    村落里的房屋是用石头为墙，屋顶上用的还是茅草。

    村落的村口有一处较高的瞭望塔，这应该是用来警戒的，只不过警戒的是别的部落的人。

    就在这个清晨，瞭望塔上的一名穿着兽皮的壮年男子豁然瞪大了眼睛——

    他看见了有一支从未曾见过的部队出现在了他的视野里！

    一万穿着银甲的海军陆战队士兵在师长王定春的带领下，正向这里而来。

    一群在村口玩耍的光腚孩子显然也发现了这一异样的状况，他们不知道是好奇还是吓傻了，一个个都站在了路口，都看向了那在夕阳下散发着银光的整齐萧杀的人。

    “呜……呜……”

    瞭望塔上那男子吹响了海螺，那些孩子们这才瞪大了眼睛，惊慌失措的往村子里跑去，与此同时，整个村子仿佛炸开了锅，顿时传来了鸡飞狗跳之声。

    许多的壮年男子拿起了弓箭和骨矛冲了出来。

    他们站在了村口，但一个个却都傻了眼——

    他们和别的部落时有战争，但大家的穿着和武器都差不多，可对面来的是什么？

    是人么？

    有这么亮闪闪的人么？

    这个部落的族长是一个年迈的老人，此刻他从他的战士中挤了出来，来到了人群的最前面，那双昏花的老眼眯了起来，然后他就懵逼了。

    “神……？”

    “这是从天上而来的神？”

    “莫非是昨夜卑微的我祈祷有了效果，真的有神从天而降来拯救我们了？”

    这个部落叫索力部落，是这附近八个部落里最小的一个，原本八个部落有一名酋长在统一管理，可前些日子酋长死了，八个部落里最大的那个叫瓦杜部落的首领西里斯瓦扬言要将其余七个部落合而为一！

    对于这些部落而言，这是难以接受的。

    但索力部落的战斗力显然无法和瓦杜部落抗衡，他们已经做好了决一死战的决心，哪怕整个部落灭亡，也绝不会向瓦杜部落的那屠夫西里斯瓦投降！

    索力部落的壮年们这两天都没有出去围猎，就连妇女们也都没有出去采摘野果桑麻，他们一直在等着西里斯瓦带着他的部队前来，却没料到等来的是真正的天神之兵！

    他们的那银光闪闪的战甲必然是天神的军队才能够拥有的，因为哪怕是西里斯瓦的军队，穿的也仅仅是皮甲。

    他们虽然没有骑着神俊的天马，可他们的步履整齐，气势斐然，估计是不屑于骑着天马和西里斯瓦去战斗。

    一定是这样！

    他们没有祭出藏在战袍里的战刀，那么他们对索力村就是友善的，他们是来帮助索力村渡过这道难关的！

    老族长在懵逼之后想明白了。

    他转身面对着他的部落战士们，他举起了双手，哇啦哇啦手舞足蹈的说了一大通，这些话自然传入了王定春的耳朵里，王定春就懵逼了。

    部队就在对方一丈之地停了下来，片刻之后，就在王定春和所有战士们惊诧的视线中，对面的这些土人忽然放下了他们手里那压根对海军陆战队形不成任何威胁的武器。

    他们在前面的那老人的带领下，忽然全都跪了下来！

    “这是什么情况？”王定春转头看了看陆战队第一师政委季海涛，季海涛两手一摊，“应该是向咱们臣服了吧？”

    “那现在怎么办？”

    “白帅不是说过了么？敌人投降则不杀。听听他们说什么？”

    那位老村长叽里呱啦说了一大通，很显然他们是听不懂的。

    王定春想了想，他抬步走了过去，将那老人从地上给搀扶了起来。

    就是这么一个举动，让这老人愈发坚定的相信这就是天神之兵！

    他激动得热泪盈眶，那张已然干瘪的嘴唇都在颤抖。

    他伸出了他的那双枯槁的手极为小意的摸了摸王定春身上的铠甲，入手极为冰冷，这显然不是人间之物！

    文明的碾压是可怕的，对于这些世世代代生活于此的土著而言，海军陆战队仅仅是这一身装束便是他们无法理解的存在。

    那就只能归结为神了！

    神来了，村子当然就安全了。

