    沙漠总是这样，白天热得人恨不得扒层皮，晚上冷得人恨不得钻到地心里，因为在传说中，地心里有火。

    　  天一亮，阳光照射在了地上，徐长安一行人衣服上，背篓上都布满了露珠。

    　　朝阳一照，仿佛身上铺了一层珍珠，在阳光下放着泛着光芒，一群人也仿佛被渡上了一层光。

    　　沙漠的每一个早上都是这样的，可徐长安一行人总是觉得今日有些不一样。因为今日，是立夏。

    　　特别是马三，似乎是一夜没睡，不停的向四周张望。

    　　可这一天，似乎又和其余日子没什么不同。任凭马三怎么看，眼睛通红，充血，沙漠还是沙漠，露珠也慢慢的消失了。

    　　马三蹲在了地上，捧起了沙子，仿佛是捧起了一捧水，重重的泼在了自己的脸上。似乎是认为此时是在幻境之中，他想让自己醒来。

    　　醒来之后，他能看到海市蜃楼，他能进入那一个自己朝朝暮暮思念的村子，看到那个自己心心念念的人。

    　　但可惜的是，阳光没有变化，放眼望去，还是一望无垠的沙漠，只有那些黄色的沙子和炙热的太阳提醒着马三。这不是幻觉，这是现实，海市蜃楼没有出现，铁里木村也没有出现。

    　　马三有些不敢相信这一切，他站了起来，跌跌撞撞的走到了希卜面前，看着希卜，全身不停的颤抖，就连声音也颤抖了起来，他仿佛才从冰冷的水中出来一般，上下牙关不停的打颤，就连话都说不利索了。

    　　“你，是不是，找错地方了。”

    　　这话马三自己说得都没有一点底气，他看着希卜，眼中充满了希望。

    　　他希望听到希卜告诉自己，他们找错地方了，而那地方距离这儿不远，七天内他们能够赶到，能够进入铁里木村。

    　　希卜看着马三的样子，微微的摇了摇头。

    　　马三眼中的希望慢慢涣散，光芒慢慢消失，如同一个小孩子一般，坐在了地上。

    　　他张开了嘴，仿佛是在哭泣，却没有任何声音传出，只有粗重的喘息声和偶尔传来的“呜呜呀”的声音。

    　　找不到铁里木村，对于徐长安来说反而更好。

    　　封印在铁里木村中，而要找铁里木村的湛胥也在自己身旁，只要自己盯住湛胥，那便行了。

    　　徐长安只是有些心疼马三，所谓大悲无声，大概说的就是此时的马三。

    　　他张着嘴，做着撕心裂肺的表情，可却发不出一点儿声音，让人看得心疼。

    　　徐长安不知道该怎么安慰马三，看了他一眼，便不忍心再看，只能把头转向了湛胥。

    　　“湛胥少主，铁里木村没出现，怎么说？回中原吧？”

    　　湛胥听到这话，没有搭理徐长安。

    　　他也知道，铁里木村出不出现，对于徐长安来说根本不重要。因为，徐长安只要阻止自己打开封印就行。

    　　而徐长安来这儿，也是被自己逼得。只要自己来这沙漠，他便一定会跟着来。

    　　至于徐长安找到希拉一族族人的事儿，那或许是命运使然。一切都和那位神秘的算卦者有着千丝万缕的关系，至少到刚才为止，一切都和那算卦说的丝毫不差。

    　  湛胥面色凝重，他不知道是该失望还是高兴。

    　　失望的是铁里木村没有出现，他也暂时无法按照计划打开封印；而略维让他高兴的事儿是，他终于可以松一口气了。因为之前那神秘的黑袍算卦者给他一种感觉，掌控一切的感觉，那种感觉，比蜕凡化神的神龙更加可怕。

    　　仿佛他便是天，便是命运一般，能够知晓并且控制未来。

    　　湛胥长舒了一口气，转过头看着徐长安淡淡的说道：“等一等吧，既然好不容易来一次大漠，那怎么能不好好的看看大漠风光呢？你们人族的读书人也说过‘大漠孤烟直，长河落日圆’。这等绮丽风光，我还没欣赏过呢！”

    　　湛胥脸上挤出了笑容，故作轻松的坐了下来。

    　　此时的沙漠中，有人坐地痛哭，有人满不在乎，有人故作轻松。

    　　……

    　　长安。

    　　还有七日，圣皇轩辕炽将大婚，立后。

    　　从今日起，整座长安便都喜悦了起来。就连平康坊都挂上了红布，姑娘们穿上了红衣服，喜气洋洋的，仿佛自己要出嫁一般。

    　　至于范家，那更不用说了。

    　　大大小小的官员都快把范家的门槛都踏破了，这群官员怎么都没料到，这八九品小官左右拾遗，居然能够一朝攀上枝头成凤凰。而且，这范家的范直，当初可是让如今的圣皇进了监狱啊。

    　　无论怎么说，他们都没有想到，圣皇真的娶了范家的女孩。

    　　虽然之前早有传闻，还没成为圣皇的大皇子每夜都想来范家找范家小姐私会，还引得不良帅出手阻拦。

    　　可这话儿，也没几个信的。

    　　他们更愿意相信另一种说法，当年还没有成为圣皇的轩辕炽是为了报复范家，这才夜夜来到范家。不然的话，为什么阻止轩辕炽的，不是其它人，偏偏是刑部的不良帅。

    　　这阻止轩辕炽的人是不良帅，那便有得说道了。

    　　所以，一群人过度揣摩，还没来得及和范家打好关系，没想到这范家的闺女便要成为皇后了。

    　　这群官员，顿时捶胸顿足。若是早点巴结范家，之后肯定仕途坦荡，前途一片光明。

    　　只是现在巴结，总显得有些刻意。不过，他们也顾不了那么多了。

    　　范言虽然改变了对轩辕炽的看法，但不代表他改变了自己的性格。倘若轩辕炽还如同以前一般霸道和自我，范言说什么也不会把女儿嫁给他。他的性子本就执拗，骨子里还是一个固执且洁身自好的老头。

    　　所以，自打轩辕炽提亲之后，他便关上了范家的大门。

    　　只是让他没有想到的是，因为被堵在门外的官员实在太多，外面的官员也相互有仇怨，不知道是有意还是无意，把范家的门给推倒了。

    　　要不是那时候荀法前来，弄不好这群离谱的官员便直接要闯进范家了。

    　　荀法见状，只能去找薛正武商量，从刑部调了一批人过来，这才护住了范家。五品以上大多数官员，看到这番阵势，也怕被荀法认出来，之后在朝堂上提及，面子上抹不开，便悄悄的走了，想其它法子笼络范家。

    　　至于那些小官，可不在乎，整天整夜的守在长安，仿佛范家的看门狗一般。

    　　这一幕，看得范言是痛心疾首，拍手叫好，越发的开始佩服起荀法等人推行的变法了。

    　　但总的来说，长安依旧安稳和繁华。

    　　……

    　　相比起长安，雪山之中，此时一片肃杀之意。

    　　双方对垒，中皇身后站着数十位巅峰开天境以上的强者，有妖族，也有人族。

    　　中皇和以前一样，穿着白衣，一脸的淡然。身旁还有一条黑色的蛟龙游着，为他增添了几分威压。

    　　“我的皇啊，你可知道我这些年来被他们欺负得可惨啦，你可要帮我报仇啊！”说话的是黑老大，从封印中率先跑出来的那条蛟龙，以前的黑老大怕那群血妖，如今中皇因为念及他是同族，嘴上虽然一直嫌弃他，但实际上还是对他多加照顾，让这黑老大也多了几分底气。

    　　中皇瞥了一眼黑老大，黑老大缩了缩脖子，便不再敢说话了。

    　　风雪渐浓，狂风卷起了风雪，仿佛在中皇等人面前拉起了一帘风雪大幕。

    　　“对面，可是血妖一脉，找一个能说话的出来！”

    　　中皇虽然年迈，可修为和境界在那放着，说话自然也是中期十足，话语犹如天雷般滚了过去，天地随之一震。甚至，就连那拉起了风雪大幕的狂风都静止了下来。

    　  众人和妖都看着对面，原本一片雪白的雪山，如今多了一种颜色，红。

    　　在中皇的脚下，那抹红色分开了白，如同一条河一般。

    　　河的这边，是中皇等人；而河的那边，则是吃人不吐骨头的血妖一脉。

    　　中皇皱起了眉，按理说，血妖一脉应该没有如此底气，视他于无物。

    　　说是实话，如今这天下让中皇有些忌惮的人，除了前些日子以一己之力镇压了摇星以上大妖的血佛之外，再无其它人。

    　　中皇正想呵斥，却没想到血山那边传来了声音。

    　　“你他娘的算什么东西，不管是魔族，还是妖族，有你什么事儿！如今，你只是年长一些，凭什么去答话！”

    　　“就凭老子实力强！不服？不服咱各打各的，看谁能入主中原！”

    　　虽然众人和妖都听得出来，说话的是两头血妖，但却有四道声音。

    　　毕竟血妖一脉，乃是妖族和魔族的结合。

    　　听到这话，众人心头都一喜，这可是血妖一脉内讧了。众人和妖心里都有所怀疑，不过很快怀疑就打消了，毕竟血妖一族都是这副德行。他们若会团结，估计这人世间早就被他们吃光了。

    　　“好，各打各的！小的们，迎战！”

    　　又是四道声音响起，中皇眯起了眼，看向了对面的血山。

    　　只见那座血山的两侧，同时亮起了无数双血红色的眸子，整座山也散发着黑色的妖族煞气，和红色的魔族煞气！

    　　……

    　　李道一的心越发的乱了起来。

    　　他现在没有那么忌惮血妖一脉了，反而是忌惮那袁家的弃子，学了《皇极经天》的那人。

    　　按照如今的走势，按照他的说法。

    　　七天后，轩辕炽大婚之日，血妖一族虽然大败，但也化整为零，四处逃窜；而妖族在那一日，也会打开封印，不再听从神龙当日留下先打血妖的命令，反而是大举进攻人族。

    　　倒时候，人族两面受敌！

    　　而如今的一切，似乎正在朝着那个方向发展！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　前面日期写错，道个歉，立夏的日子写错了。不过如今改文有点麻烦，那个小错误不影响阅读，就不改了。

    

