    罪恶之城里面的玩家们抬头看向上空，议论纷纷。

    “这回天使霸业恐怕抵挡不住牛人部落的攻势了，这场空战一赢，牛人部落简直是士气如虹。”

    “看来牛人部落真的要称霸光明阵营了，早知道这样，就早点加入牛人部落了。”一个战士看着上空牛人部落那些玩家，艳羡地道。

    “你不是向来看不起牛人部落的么？”

    “此一时彼一时，现在整个光明阵营，很快就会是牛人部落的天下，由不得我们不承认。”

    之前还对牛人部落能否赢得胜利持怀疑态度的玩家们，都改变了想法。很多趋炎附势之辈，自然想到要投靠牛人部落了，不过他们现在想加入，已经晚了，即便加入，也绝对无法进入牛人部落的核心。

    今天这一战，无疑让牛人部落站在了荣耀之巅！

    空战胜利的消息传至整个牛人部落，数百万人为之沸腾，牛人部落上下，士气高涨，他们挟着胜利之势，对天使霸业动了猛攻，半个小时之内，连拔五座要塞，天使霸业那边望风披靡。

    “我们回去吧。”涅炎在队聊里道。

    两万多只飞行坐骑腾空而起，朝奥柯伦城方向飞去。

    “涅炎，天使坠落那边来消息，祝贺我们打败了天使霸业。”郭怀笑吟吟地道。

    “天使霸业败了，不单单我们，他们应该也在庆祝吧。”聂言道，天使霸业是天使坠落的老对头，天使霸业惨败，最高兴的应该是天使坠落了。

    “他们恐怕没什么时间庆祝，据说天使坠落和众神部落已经全面开战了，天使坠落不知道从哪搞来一些新型武器，以凶猛的度吞掉了众神部落十二座要塞。”

    “哦？有这回事？”聂言有些意外。

    “有天使坠落拖住众神部落，我们至少不用担心众神部落会给我们找什么不痛快。”郭怀道，众神部落派遣了这么多飞行坐骑给天使霸业助战，已经被郭怀列为了敌人。

    “天使坠落恐怕也有自己的打算，我们要是统一了光明阵营，他们虽然少了天使霸业这个敌人，但是不得不应对来自于我们这边的压力，趁着我们跟天使霸业交火，吞掉众神部落是他们最为明智的选择。”聂言分析了一下当前的局面道。

    听到聂言的话，郭怀若有所思，问道：“难道我们和天使坠落也会交火？”

    “可能会，我也说不准，不过即便交火，我们双方也威胁不到对方的存在，想要打进对方的城市实在太难了，如果攻打对方的城市，那就不是公会之间的战争，而是国家之间的战争。我们虽然要防备对方，但也没必要过于紧张。”聂言道。

    “确实有这个道理。”郭怀点头。

    “把牛人部落所有顶尖级的盗贼全都召集起来，到公会总部特别会议厅集合，我需要三百左右的人手。”

    “要干什么？”郭怀微微一愣，问道，聂言要召集三百左右的盗贼，要做的，应该不是件小事，“要不要把sun、王者、笑容他们也都叫上？”

    “让他们都过来，我要最顶尖级的成员，给他们布任务。”

    听到郭怀这么一说，郭怀哪敢怠慢，立即给sun等人去了消息，让他们到奥柯伦城特别会议厅集合。

    大概半个小时之后，聂言抵达了奥柯伦城的特别会议大厅，三百个盗贼已经聚集在那里了，看到聂言进来，他们立即围了上来。

    “涅炎老大。”

    “涅炎老大。”

    众人纷纷打招呼，他们每一个人脸上都是喜气洋洋，牛人部落取得了空战的全面胜利，他们怎能不开心。

    “涅炎大哥，你叫我们过来有什么事情吗？”sun看向聂言问道。

    众人看向聂言，这也正是他们想要问的，牛人部落顶尖级盗贼都在这里了，经过这么长时间的积累，牛人部落已经有多达十九个影舞级盗贼，这是一股任何人都不可小觑的力量，聂言把他们全都聚集起来，肯定是有重要的事情需要交代。

    “我把你们叫过来，确实是有任务要交代给你们。”聂言点头道。

    “涅炎老大，你有什么任务尽管交待吧，我们一定完成！”一个玩家喊道，众人纷纷应是。

    他们心情有些激动了起来，天使霸业刚刚战败，涅炎老大就把他们召集了起来，想必是要做什么惊天动地的事情。

    “这件任务可能会有一些麻烦，我需要你们帮我收集一些东西。”聂言道，剩下的秩序之章他都知道位置，可是一直没有去拿，一个人去收集那些秩序之章，不知道要耗费多少功夫，原本是想再拖一拖的，但是有一个叫月照幽冥的兽人战士已经集到了五张秩序之章，要是被他集齐一卷，那就麻烦了，所以聂言才迫不及待地把一众盗贼们聚集了起来，帮他收集所有秩序之章。

    “收集东西？”众人微微一愣，面面相觑。

    “涅炎老大，让我们收集什么东西？”

    “秩序之章！”聂言道。

    聂言的话令所有人心头一震，居然要收集秩序之章，他们可是知道，秩序之章到底是些什么东西。在玩家们看来，秩序之章绝对是非常神秘的存在，每一张秩序之章，都有很高的属姓附加，有的甚至附带强大的技能，更为重要的一点，它们放进背包里就能生效。传说秩序之章总共三十六张，每六张为一卷，合成一卷之后，会有非常强大的属姓。聂言的暗之掠影，早已不是秘密。据说集齐六卷，更是可以成为神圣殿堂的教皇，那绝对是至高无上的存在。

    “涅炎老大，我们根本不知道秩序之章的位置，根本无从找起啊。”

    “是啊，涅炎大哥，我们根本不知道秩序之章在什么地方。”sun道，很多人都想找寻秩序之章，但是找寻那玩意是很需要机缘的，如果不找到其中一个章节，根本不知道那一卷剩余的五个章节在哪。

    “我知道所有秩序之章的位置，所以你们只需要听我的指令去拿就可以了。”聂言解释道，他获得中级光明仲裁者称号之后，就有了所有秩序之章的确切位置，所以只要派人去取就可以了，有了这么多盗贼的帮忙，估计用不了多久就可以把所有秩序之章集齐。

    “真的？”王者天下等人听到聂言的话之后，一脸不可思议地看向聂言。假如聂言真的知道所有秩序之章的位置，有他们这帮人在，用不了几天就能帮他全部找来，那么，聂言将成为神圣殿堂的教皇？

    教皇这个称号，对所有人来说，都是一个强大的冲击。

    教皇是光明阵营仅次乔比亚大帝和兽王的存在，可以调动神圣殿堂所有的军队，可以给牧师和圣骑士们分封神圣殿堂的爵位，令他们在练级的过程中获得更多的好处，如此等等，不一而足。

    假如聂言真的获得教皇这个称号，任何牧师和圣骑士，都得仰聂言的鼻息，因为他们几乎每天都要跟神圣殿堂打交道。

    想到这里，所有人的心不禁跟着颤抖，如果真的成为神圣殿堂的教皇，那真的是踏上了巅峰，挥一挥权杖，足以令风云变色。

    这件事情，自然不是什么小事。

    “涅炎老大，你安排吧，要我们怎么做？”

    “是啊，你说吧。”众人尽都动容地道。

    “我先给你们每人二十万公会贡献值，到公会仓库里挑些好东西，然后我告诉你们秩序之章出没的坐标，你们每五个人一组，如果其中一组无法完成，立即通知我，我再做安排。你们要收集很多秩序之章，有一部分在玩家手里，一部分在Boss手上或者地图的某个秘境，如果是打不过的Boss，你们消息过来，我立即组织团队过去。如果是玩家，你们要小心，能弄到秩序之章的人，肯定是一些高手。另外据我所知，有一部分秩序之章是在天使霸业手里，具体多少张还不清楚。”聂言挥手给在场所有人了二十万公会贡献。

    收到公会贡献，众人都很兴奋，二十万公会贡献值，可以置办很多东西了，牛人部落的公会仓库，目前已经有多达三千多万件装备，各种宝石、水晶等稀有物品应有尽有，好东西还是不少的，有了这二十万公会贡献值，可以令他们的实力再往上提升不少。

    聂言看向sun、王者天下、笑容不是为我、影杀等人，公会贡献值对他们这些人来说，是没什么用处的，因为他们这些人的装备，远比公会仓库里的要好得多。

    “你说坐标吧，如果是玩家，我们这些人肯定可以搞定，就算他们躲在天使霸业、世纪财团的要塞里面，我们也能把他们的秩序之章捞过来。”王者天下道，说话的时候有一种强大的自信。

    作为牛人部落的顶级盗贼，这群人绝对是当之无愧的绝顶强者，他们这群人想去取点东西，基本上没有人可以躲得过他们的偷袭，除非对方一直躲在npnetbsp;   （未完待续）

