
　　华城郡，华城太守府。

　　朱元璋看着眼前的华城通守，正是此人被朱厚熜买通‘说服’，调走了华城四门守备，然后打开了城门将以朱元璋为首的孤山义从接了进来。

　　事实上在朱元璋进城之前，朱厚熜就已经利用华城通守，并在碧绣坊的帮助下将华城太守等人一网打尽。

　　不过这位华城太守可比通守硬气多了，无论朱元璋如何劝，他就是不降。

　　不得已，朱元璋只能华城太守以及华城郡其余主官全部斩杀，然后将他们的家人迁往孤山安顿。

　　朱元璋进城之后，立即开仓放粮，尤其是在攻占华城郡各县后，将所有的土地全部征收，并分配给了华城郡内的流民。

　　但这是有条件的，想要的分地的前提，就是不许信仰真阳道。

　　“太祖爷爷，您找我？”朱瞻基迈步走进了太守府，朝朱元璋问道。

　　朱元璋看到朱瞻基，立刻放下手中的事招手道：“过来，有件事要你去做。”

　　朱瞻基立刻上前道：“请太祖爷爷吩咐。”

　　朱元璋道：“先锋营现在必须要扩军，我看了一下，整个华城郡内的钱粮足够支应五万大军一年用度，若是加上各县豪强大户们的库存，足够养起一支十万人的大军。”

　　朱瞻基闻言，立刻兴奋地道：“太祖爷爷，是要让我去抄家吗？”

　　朱元璋摇摇头，道：“不，现在从孤山带来的先锋营家底全部被老四带去攻打潍柴县了，我叫你过来，是要让你负责编练新军。”

　　朱瞻基闻言微微有些失望，他其实更想去打仗，不过太祖爷爷既然已经吩咐了，那他自然只能应允。

　　“是，瞻基领命！”朱瞻基抱拳应道。

　　“去吧。”朱元璋道：“编练新军，主要以流民为主，若是遇到什么难处，直接来这里找我。”

　　“瞻基明白。”朱瞻基当即拜道，随后转身离开了太守府。

　　此刻朱元璋抬手一挥，只见一个穿着淡蓝色的锦衣的女子快步走了过来，这女子正是绮萝，大名朱云。

　　朱元璋入城后，朱厚熜便将绮萝调到了朱元璋身边听用。

　　“把朱厚熜叫来。”朱元璋对绮萝说道。

　　绮萝闻言，当即躬身道：“是。”

　　片刻之后，穿着一身崭新飞鱼服的朱厚熜大步走入了太守府正厅，然后朝朱元璋拜道：“臣朱厚熜拜见太祖爷爷。”

　　朱元璋看着下拜的朱厚熜道：“锦衣卫现在有多少人？”

　　朱厚熜禀道：“回太祖爷爷，现共有可堪用者四十六人。”

　　朱元璋微微颔首，道：“继续训练，这四十六人中，你挑选二十个精干忠心的出来，然后把他们放出去。”23sk.Com

　　“放出去？”朱厚熜闻言一怔，随即反应过来道：“太祖爷爷是说，把他们全部放到大周国各郡去？”

　　“对，放出去刺探情报，尤其是大周国京师。多给他们一些银子，不要怕花钱。”朱元璋说道：“只要能办成事，花多少钱都在所不惜。”

　　朱厚熜当即领命道：“是，臣朱厚熜领命！”

　　朱厚熜离去后，朱元璋又对绮萝道：“把原华城通守叫来。”

　　绮萝再次领命而去，不久后，华城通守弓着身子走进了正厅，立刻伏跪拜道：“陈栩拜见将军。”

　　朱元璋微微俯身问道：“陈栩，你与我孤山义从里应外合，助我占领了华城，不知你想要什么奖赏？”

　　谷</span>陈栩闻言一震，心里发苦，那是我自愿的吗？分明是你们不讲武德，先用银子诱惑我，然后又用刀子胁迫我...

　　“陈栩不敢求赏。”陈栩磕头说道。

　　朱元璋淡淡一笑，身子微微往后一靠，道：“我向来赏罚分明，你立此大功，自然要赏，朱云。”

　　绮萝立刻上前拜道：“臣在。”

　　朱元璋指了指陈栩道：“赏他白银一万两，华城内空余出来的园林府邸一座。”

　　这些空余出来的园林府邸，自然不是无缘无故就空余的，那是被朱元璋抄家的豪门大户们的。

　　陈栩听到朱元璋的赏赐，心跳几乎停止，内心即纠结又喜悦，但最后还是拜谢道：“谢将军赏赐。”

　　朱元璋淡淡一笑，又问道：“只是你原为大周国官员，今助我取得华城，若是今后被大周国抓住，会如何？”

　　陈栩怕的就是这个，他作为大周国的官员，岂能不了解大周国的律法？

　　“回将军，在下将被处以腰斩之刑，臣全家老小亦无一人能活。”说到这里，陈栩立刻意识到了朱元璋的目的，当即抬头起誓道：“在下愿倾心投效将军麾下，以后必将

　　忠心耿耿，虽刀斧加身也绝不反叛！”

　　“...”一旁的绮萝一脸无语，你好像就是被我们刀斧加身后，才背叛大周国的吧？

　　朱元璋不置可否，只是对陈栩道：“好，你既然有此心，我这里正好有一件事要交给你去做。”

　　陈栩闻言，连忙说道：“回将军，小的不善拼杀。”

　　“...”朱元璋这时也是一脸无语，沉默了片刻后才道：“不是让你去拼杀，眼下华城郡还有一座潍柴县在负隅顽抗，我要你过去劝降，你能做到吗？”

　　陈栩闻言顿时放下心来，原来是动嘴皮子的事啊，这好办，于是当即拜道：“请将军放心，小的一定办好此事。”

　　“好，你立刻持我令前往潍柴县，那里有我的人马正在围城。”朱元璋说道。

　　陈栩俯身拜道：“小的遵令！”

　　...

　　朱元璋占据了华城太守府，方鉴等人则直接占据了华城真阳宫。

　　“老君神像搬到主殿去，主殿改为老君殿。”方鉴指挥着几名玄凃观修士开始了对真阳宫的清理。

　　‘轰’‘轰’‘轰’

　　只听身后三声巨响，方鉴转过身去，便看到三阳祖师的神像被丢了出来，那神像木料材质十分坚硬，地面都砸出了三个大坑。

　　“大方真人，这三尊神像怎么办？”这时从殿内跳出来一个玄凃观的元婴弟子，朝方鉴问道。

　　方鉴看着地上的三阳祖师神像，神情微微一动，随后说道：“把三阳祖师和所有属于真阳宫的神像搬到外面大街上去。”

　　“是！”几个玄凃观的弟子闻言，立刻上前一人一尊神像，扛起来就朝真阳宫外跑去。

　　随后方鉴脚下仙光一闪，也朝真阳宫外飞了出去。

　　因为真阳宫建在整个华城最繁华的地方，大门口的街道就是整个华城最宽阔繁华的街道。

　　所以当玄凃观的弟子们将三阳祖师的神像丢在大街上的时候，立刻吸引了附近街上所有百姓的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百五十二章 占据免费阅读。https://xs.23sk.com 