    李承乾并不擅长安慰女人，相比于逻辑性很强的男人，过于情绪化的女人让他有摸不着规律，这样的情况下自然就没有办法去推测她们下一步会做什么。

    苏玫的忐忑让李承乾整整劝了大半个上，最后终于是把老婆给劝睡了，小李才算是得了解脱，带着深深的怨念陷入深睡。

    第二天一早，苏玫没事儿了，小李却顶着一对黑黑的眼圈跑去上朝，应付了一群老家伙之后，才想起似乎应该去老武家里去一趟。

    所以散朝之后的李承乾带着杨雨馨与夜魅、小白直接出了宫，坐上马车直奔应国公府。至于说后宫，李承乾打算尽可能的少回去，否则非被那几个丫头片子给折腾死不可。

    然而李承乾并不知道，其实后宫里也有后宫的规矩，苏玫那样的撒娇方式也只能用一次，多了她也不敢。

    毕竟不管苏玫将来生的是儿子还是女儿都要靠李承乾这个太子来撑腰才行，若是用同样的招数撒娇多了，将某些人惹的烦了，对谁都不是好事。

    但是作为婚恋的初哥儿，李承乾并不懂这么多，也不知道后宫里的女人想法是什么，所以他选择了‘逃跑’，将本该属于他的权利闲置了下来。

    应国公府门前冷冷清清，两个守门的小厮臊眉搭眼的站在门口，有一搭无一搭的扯着闲篇儿。

    “打开大门，进去通知府中主事之人，就说太子殿下来访！”就是这两个小厮无聊到数蚂蚁的时候，一辆豪华的双驾马车停在了他们面前，一个高瘦的汉子跳下来傲然吩咐道。

    “……”两个小厮呆呆的看着那汉子，半晌没有反应。

    “我说你们两个聋了是怎么着？没听到老子的话么？速速开门！”苏猛还是第一次遇到这样的事情，见两个小厮傻了吧唧的样子，怒从心头起，声音也大了起来。

    “猛子，行了！”应两个小厮不知道应该怎么办的时候，一个声音从马车中传出来，接着他们便看到一个少年公子从推开门的马车中走了下来。

    “你们两个进去通知新阳公主，就说太子来访。”面对两个眼皮子浅的小厮，李承乾脸上带着和煦的笑容，单从他的表现来看完全看不出一点太子的气质。

    这也是李承乾对外营造出的一个形象，作为一个太子装逼的时候很多，对于一些身处社会底层的人，他很少会摆架子。一是没必要，二是这样会显得很傻，三是会给人家主人一种以势压人的感觉，以至于心生厌恶，得不偿失。

    小厮这一次很显然听懂了他的话，整个人吓的一个激灵，脸色瞬间变的惨白，结结巴巴的说不出一句完整的话，口中‘太’个不停，可就是叫不出‘太子’两个字。

    “还不快去开门，傻愣着干什么！”苏猛的一句话让两个小厮醒悟，挣着抢着向跑进小门。

    然后……杀猪一样的时间在应国公府上空响起：“太子殿下来啦，太子殿下来啦……”。

    我了个去的，老子又不是来杀人的，至不至于叫这么凄惨？

    李承乾尴尬的搓了搓下巴，看了一样目瞪口呆的苏猛：“早就告诉你不要吓唬他们，你看看，现在弄不好人家还以为咱们是来抄家的。”

    “啊？！苏猛本就被两个小厮弄的有些发蒙，李承乾这样一说更让他摸不清头脑，傻傻问道：“这，这和臣有啥关系？！”

    “我说和你有关就有关，再顶嘴回头扣你工钱，你信不信？”左右也是无事，李承乾便站在台阶上与苏猛扯淡。

    “那……”听说要扣工钱，苏猛瞬间闭上了嘴。

    要知道，现在东宫一系的工钱可比正常同级官员高上不少，而外出还有补助，但给的多，扣起来也不少，苏猛可不想等到发饷的时候比同僚少上几百文，那可丢人丢大发了。

    李承乾见苏猛不说话了，啧了一声说道：“今后谁要再说你小子愣，本宫第一个扣他工钱，真是！”

    “殿下，新阳公主出来了。”

    “太子哥哥，真的是你来啦！”

    而就在李承乾调侃苏猛的同时，小白的声音和另一个比较熟悉的声音几乎同时响起，将他的目光吸引了过去。

    “太子哥哥，你怎么会有空到我家里来？”小武一身宫装打扮看上去像是要出门，否则就这一身装扮没有半个时辰怕是拾掇不完，根本不可能这么快就出来。

    “听说应国公这段时间身体有些不适，赶上有空也就过来看看。”李承乾打量着这个有段时间没有见过的义妹，脸上露出一抹宠溺的笑容。

    “嗯，谢谢太子哥哥啦！”小武笑的如花般灿烂，主动拉起李承乾的手。

    “怎么样，这段时间媚儿有没有听话？”在李承乾的眼中，小武似乎还是那个在四、五岁的小娃娃，不自觉得就问出一个个傻傻的问题。

    “媚儿有听话啊，每天都有读书，还有练字。”小武皱小鼻子回答着，看上去一如往年。

    “老身武氏见过太子殿下，请太子殿下请！”

    大门在李承乾与小武的寒暄中缓缓打开，小武的生母带着府中的家丁仆人从里面迎了出来。

    李承乾疑惑的看了小武一眼，按说这个时候出迎的应该是武元庆那个败家子，可为什么会是武氏呢。而小武则是不露痕迹的对李承乾的挤了挤眼睛，示意他其中别有隐情，一切回头给他解释。

    李承乾虽然心中疑惑，但是的确不是说这个的时候，瞪了小武一眼之后，转回身走到武氏跟前：“有劳武夫人了，本宫听说应国公身体有恙，赶上今日有暇，正好过来看看。”

    “劳殿下惦记，老身替夫家谢过殿下。”杨氏做肃立迎客状，让人挑不出一点毛病，回答也是十分得体，这让李承乾隐隐证实了心中的某些猜测。

    因为之前一直有传言说武氏乃前隋皇室之人，否则她也不可能四十岁才嫁给老武。

    而且李承乾在后世了解的资料来看，历史上的小武一身所学应该完全继承自这位武氏，要不然依小武在家中的地位，无论如何也不可能有那样的才华，会被老李同志看上。