    老怪物对此表现的也异常震惊。

    他见到林夕再次召唤出神锏，隐约明白了什么。

    虽然他自认对那个人以及这条神锏，有着足够的认知，但此刻眼前的一幕，还是让他明白自己的了解还是太少了。

    除了那个人之外，没人知道这神锏究竟是如何炼制的。

    但神锏可藏匿于天地之间，可化作虚无光点，亦可化作碎世之锏。

    其神秘与强大震慑了一整个时代。

    老怪物仍然记得那个人手持神锏，砸废一个又一个对手，各大圣朝听闻其名便要战栗，古老传承遇见他也要保持沉默，闪耀整片星空。

    到了后来，闻天语这三个字甚至都快成为禁忌了。

    他死后，其实不少人都妄图寻找到神锏并且掌控。

    但所有人都失败了。

    因为根本找不到，所以大家都以为神锏毁在了天谴之下。

    谁能想到如今再次现世，而且落到了一个小小元婴手中。

    这太匪夷所思了。

    老怪物有些恍惚：掌控神锏难道如此随意轻松？

    只要找到了就行？

    当初怎么就没有人尝试去夺取神锏的控制权呢。

    他并不知道，林夕其实已经得到了最重要的传承了。

    “老怪物，看来你又再次失去了对我的价值。”林夕淡然说道。

    上官宇内心是崩溃的。

    这个小子这么难缠。

    林夕尝试着靠近神锏，不出意外啊，神锏的力量依旧将他的震开，强大的力量远不是这个阶段的他能够接触的。

    这种级别的神物哪怕没有人掌控，自身也能够吸收天地之力补充，所以不存在什么力量匮乏之说。

    除非是内部禁制出现大问题。

    所以想要真正在战斗中使用神锏，恐怕还是任重而道远。

    “虽然暂时用不上，至少算是多了一件强劲的大杀器，绝对的底牌。”林夕安慰自己。

    他盯着这神锏沉吟了片刻，极其认真的说道：“我知道我对你来说应该算不了什么，但你等了几十万年，想必也不甘继续沉眠下去。现在看来，似乎只有我能够帮助你重新绽放光彩，让这个世界再次回忆起你的无上神威。”

    “所以如果我真的遇上什么要命的危机，你总不能在一旁看着吧。”

    “就算被你吸成干尸也好，希望到时候你能借用一用。”林夕很是诚恳的说道：“这总没有什么问题吧。”

    神锏静静的漂浮着，似乎并没有理会林夕的意思。

    但林夕知道这种神物肯定拥有灵智。

    只不过它的骄傲让它懒得理林夕而已。

    其实也能理解，换做林夕，要是有个炼气小辈屁颠屁颠跑到自己身边，死皮赖脸求他帮忙去斩几只一品小妖，他能忍住不发火已经算是克制了。

    所以林夕也没指望神锏现在就答应。

    “好了，该走了。”林夕挥了挥手，解除了与天地的沟通。

    神锏再次化作光点缓缓消散。

    而就在他准备离开的时候，却发现洞穴外隐藏着一个熟悉的人影。

    竟然是祁连云。

    祁连云不知道什么时候苏醒了过来，挣脱冰柱的镇压，然后躲在山洞外暗中窥探着一切。

    他确实很有手段，施展藏匿之法后林夕完全没有察觉到。

    不过他大概是看着强大无比的神锏怔怔出神，才被林夕发现了。

    “不选择逃跑，反而还敢留下来，真不知道你是胆子大还是有恃无恐。”林夕眼睛微眯，满是杀意。

    这神锏自然是属于自己的秘密。

    怎么能这么随意被外人知晓。

    祁连云此刻受了重伤，而且灵力透支严重，根本不可能是林夕的对手，若非忌惮梼杌破体而出，林夕肯定不会手下留情的。

    但没想到祁连云听到林夕这个话后，仍然没有想着逃跑，他看着林夕有些不可思议：“你拿走了魔修传承？为什么我怎么找都找不到，你却能得到。”

    显然他并没有看出林夕魔修的身份。

    他进入洞穴找了很久，却什么都没找到。

    气的他掘地三尺，仍然没有收获。

    谁能想到林夕一下子就得到了魔修传承——毕竟那个神锏如此不凡，自然会让人下意识认为这便是传承之物，这种落差实在让骄傲的他有些难以接受。

    我不配得到传承？

    我都能得到梼杌的认可，凭什么得不到传承。

    当然了，他无法接受最重要的原因，还是他答应莫白窟要带回魔修传承，不然的话他在玄天境得到的一切东西都无法归为己有，而且还要冒着触怒魔宗的风险。

    不过他没有逃走却并不是因为这个原因、

    而是因为他的储物法宝被林夕拿走了。

    这可是他所有的家底。

    掠夺来的大量灵石，各种神秘宝物，从古老遗址中得到的功法秘术法宝，以及各种各样的符箓、珍宝、灵药等等。

    连在玄天境中得到了三件神物也在里面。

    他怎么能走。

    林夕轻哼了一声：“当然是因为你不够格。”

    “魔修传承，你不能拿走。”祁连玉咬牙道：“这是我的。”

    林夕露出可笑的表情：“你是不是忘记了自己刚刚被我击败了，还是说你的脑子被我打出问题了？你还敢来招惹我？”

    祁连云呼吸有些急促起来：“你把我的储物法宝还回来，魔修传承就归你。”

    “看来你脑子真的出问题了。”

    “我再说一遍，储物法宝还我，魔修传承就归你，这是我最后的让步。”

    “我有个更好的提议。”林夕冷冷说道：“不如杀了你，储物法宝和魔修传承也都是我的了。”

    “不，你不敢杀我。”

    “嗯？”

    “你杀了我，我体内的怪物便是破体而出，我以我那些可怜的死去的家人起誓，我绝对有办法说服体内的怪物先杀了你。”祁连云此刻竟然显得很严肃。

    林夕眉头一皱：这倒是麻烦了。

    没想到对方会给自己来这么一招。

    对此，林夕并不想赌。

    “那我不理你就是了。”林夕淡淡说道：“你又追不上我，你能拿我怎么样？”

    “......”

    祁连云没想到自己在最擅长的耍无赖方面都输了。

    他一时茫然了。

    自己好像真的没办法对付眼前这个人了。

