    （十分钟后改错字，明天手术，各位晚安，一会儿还有一章明天就定时更新了。）

    李鼎盛愣了一下，没有想到上面部门的反应这么快。

    自己这边才刚刚将报告送上去，上面就立刻查看了报告，而且急急忙忙来到夏国科学院询问具体的情况。

    李鼎盛也来不及喝水，赶紧说道：“我马上过来。”

    在夏国科学院的的院长办公室。

    相关部门的何领导（不能出现任何ZW，我就不细写了，就是这个意思）和夏国科学院的钱院长相谈甚欢。

    钱院长看到李鼎盛后，赶紧热络的招呼说道：“老李，来来来，我给你介绍下，这位是何领导。”

    “何领导，这位就是报告的主笔李鼎盛。”

    “全国物理学领军任务，李教授，见过见过!”何领导主动和李鼎盛握手。

    “快坐，快坐。”

    一番寒暄之后，何领导进入了正题。

    他说道：“我们部里的相关同事前段时间就在关注长天科技的碳晶存储，恰好，你的报告就送过来了，及时雨啊！”

    李鼎盛十分不好意思地说道：“哪里，哪里，何领导严重了。”

    李鼎盛说道：“最主要的不是我的报告，是长天科技的碳晶存储，不知道何领导您是怎么看的？”

    何领导点点头收说道：“报告我看了，今天我来，就是要当面和你聊聊，听听你的想法。”

    说道专业性的问题，李鼎盛打起了精神，而且思路清楚。

    李鼎盛说道：“我觉得应该从两方面去看这个问题。”

    “第一方面，碳晶存储是在物理学的重大突破，通过我们实验室的测定，其存储信息的方式和现在市面上的所有半导体材料都不相同。”

    “碳晶主要是碳化硅，按照长天科技的想法，这种晶体不仅仅是能够做的存储设备，未来是完全可以当做芯片来使用。我们测定，同等体积下碳晶，起计算域要比普通芯片几万倍。”

    “而且，按照长天科技碳晶存储的理论，在色心中存储信息的是纠缠电子。”

    “目前长天科技是将一对纠缠电子当做是一个存储域来使用，也就是的色心中拥有一对纠缠电子时，就表示1，没有电子时，就表示0。”

    “但是如果，今后量子技术得到发展，将每一个色心中纠缠的量子作为信息源，那么结果会怎样？”

    量子芯片！

    这不是说说而已，而是真实存在的。

    何领导点点头，十分认同李鼎盛的观点！

    目前夏国的科技行业，无论是私人公司还是有国有的科研机构，在半导体行业和西方都有很大的差距。

    甚至可以说不是一个数量级的。

    李鼎盛说道：“第二件事，就是碳晶存储的应用。”

    “碳晶存储的存储容量大，体积小，稳定性强，携带方便，最重要是传输速度极快。”

    “在我们的物理实验室中，我们对碳晶存储的性能进行了完整的测试。”

    “其读写速度能够达到计算机的最快速度，这放在全球的任何一个国家，任何一个公司都是最完美的产品。”

    “如果碳晶存储的能够在夏国计算机行业得到普遍性的使用，那么将对夏国计算机行业有极大的促进作用。”

    “此外，我们的芯片、大型集成电路等产品目前非常依赖于西方，这就给西方造成了垄断的事实。”

    “垄断的危害是什么？那就是溢价权。”

    “半导体产品卖多少钱，不是我们说了算，是米国、东洋、南韩和夏国的弯弯地区说了算，我们甚至连谈判的资格都没有。”

    “目前我们国家还处于经济发展的初级阶段，无论是普通人还是行业之中，计算机的使用频率还不算高。但是五年后十年后呢？”

    何领导一直点头，他也一直在思考这个问题。

    所以在看到报告后，何领导立刻和其他几个相关部门联系，并且组织召开了专题会议。

    会议决定要对长天科技以及碳晶存储开展一些措施，保护和发展碳晶存储技术。

    何领导问道：“李教授你的意见呢？”

    李鼎盛说道：“不知道何领导关注到没有，这段时间西方媒体，也包括很多夏国主流媒体对碳晶存储的报道都是相当负面的。”

    “我们有理由怀疑，西方某些机构已经看中了碳晶存储，并且找寻找一个恰当的机会准备接受碳晶存储。”

    “我现在最担心的是两个问题，一个是长天科技的资金链出问题，还有一个是长天科技的对夏国的营商环境失去信心。这两个问题如果出现，那么长天科技很有可能放弃碳晶存储，将其以较高的价格出售给海外的半导体厂商，或者是离开夏国。”

    李鼎盛的判断是否准确不说，但是有一定的道理。

    毕竟很多私人做企业，首要目的还是要生存下去。

    生存下去之后才会谈论为国家做贡献或者是带领夏国科技企业进步。

    如果生存都不能够满足，其他都是空谈。

    何领导点点头，说道：“我们就是意识到这个问题了，而且听说长天科技目前正在和IDG以及红杉资本谈判，不知道最终是否会和两家投资公司合作。”

    何领导说道：“我们和国家计算机中心的相关同志谈过了，希望能够将碳晶存储应用在我们国家的银河-Ⅳ超级计算机上。”

    夏国的超级计算机的研发从七十年代开始，但是因为受制于技术和人才，一直进展非常缓慢。

    1994年3月“银河-Ⅲ”正式立项。三年后，1997年6月19日，“银河-III”百亿次巨型计算机系统通过国家技术鉴定问世。2000年由1024个CPU组成的“银河-Ⅳ”超级计算机问世，峰值性能达到每秒1.0647万亿次浮点运算，其各项指标均达到当时国际先进水平。

    非常可惜的是，银河的CPU虽然是由夏国相关专家进行了设计，但并非由夏国进行设计。

    甚至硬盘和内存也是由海外代工，这一次，国家超算中心的专家经过详细研究后，决定和长天科技合作。

