    “砰”的一声，秦尘一愣之下反而被眼前这个巨岩族高手给撞飞。

    “哈哈哈，真龙族的力量，也不过如此，和我巨岩族比起来，实在是不值一提，交出混沌果实，饶你不死。”

    这个巨岩族高手如同一头蛮牛一般再度冲撞向秦尘，疯狂无比。

    “巨岩族的金刚地尊。”

    这个时候，有人看到了这里的场景，都纷纷惊声说道。

    这又是一尊和暗行地尊齐名的高手，实力非凡，巨岩族虽然在宇宙中的排名不算顶级，但是，这金刚地尊实力却不凡，之所以被称之为金刚，是因为他修炼了巨岩族顶级功法，大成金刚圣体，此功法乃是巨岩族中流传的顶级功法，被称之为宇宙近代最顶级一百零八炼体功法之一。

    宇宙万族，种族繁多，延续无数亿万年。

    虽然这大成金刚圣体在宇宙一百零八种顶级炼体功法中排名倒数，但也已经无比强悍了，极为不凡。

    轰！此际，金刚地尊浑身爆发通天气息，岩石形成的肉身之上，隐约有金刚之色绽放，真的像是变成了一个金刚巨人，威猛无匹。

    “大成金刚圣体第一重完美形态，神甲护身！”

    看到金刚地尊演化出金刚之色，有掠向其他地方的强者不由得为之动容的说道。

    大成金刚圣体极难修炼，光是第一重，就难度极高，而能修炼到完美形态的少之又少，而这金刚地尊便是其中之一，才得此地尊名号。

    只是众人没想到，这金刚地尊一上来便对秦尘动手，而且直接就是杀招，显然是要将秦尘在短时间内擒拿下来，夺走混沌果实。

    不过也是，谁也不知道这废墟星空秘境中，到底有什么宝物，相比而言，两枚混沌果实只要得到，足以称得上大收获。

    一鸟在手和千鸟在林，该选择哪一个，或许每个人都有不同的理解。

    但是暗行地尊和金刚地尊都做出了自己的选择。

    金刚地尊隆隆杀来，一个地尊已经很逆天了，而一位大成金刚圣体修炼到小成境界的地尊又是何等逆天，何等强大？

    轰轰轰……此时，金刚地尊狂奔而来，虚空震动，他横冲直撞，以最凶猛的姿态冲向秦尘，对他来说，刀枪不入的身体就是最强大的武器。

    “比力量？

    给我趴下！”

    秦尘知道对手的情况，怒喝一声，龙爪凝聚，化为无尽拳威，对着那金刚地尊再度轰出。

    此时，龙血之气激荡，尊者气爆卷，强大的龙威在秦尘身体中凝聚，为秦尘带来像惊涛骇浪一般的冲天气血，让秦尘的大道之力疯狂地飙升。

    嗡！秦尘身体舒展，化为一头真龙出世，震慑九天十地，他直接演化出自己感悟的真龙形态，以无敌之姿一爪与金刚地尊碰撞在一起。

    砰！惊天轰鸣响彻，金刚地尊被秦尘一爪子轰中，身上顿时闪烁道道金刚之色，明暗不定，强大的冲击波瞬间朝着两人轰击，两人都在这片宇宙中岿然不动，秦尘体内的龙气如同汪洋一般不断的冲入金刚地尊的身体。

    噗的一声，金刚地尊身体震荡，吐出一口鲜血。

    “什么？”

    他大惊。

    然而，金刚地尊就像是杀不死的小强一样，秦尘如此强大霸道的力量之下虽然轰的金刚地尊吐血，但依旧无法将他轰杀，金刚之气涌动，给金刚地尊带来无可比拟的强大防御。

    “这大成金刚圣体，果然强悍！”

    秦尘变色，宇宙最顶级的炼体功法之一，果然不凡，这一击，普通地尊怕是直接被轰爆了，但是这金刚地尊，却只是受伤而已。

    “哈，哈，哈，你杀不死本座的。”

    被秦尘一拳轰得吐血，金刚地尊狂笑，他的大成金刚圣体可以承受地尊宝器的攻伐，可想而知他的身体有多么坚硬了。

    “是吗？”

    秦尘笑了一声，星空璀璨，身体之中，六道轮回剑体之力悄然运转，右手之上，虚蜃护腕也暗中出现，顿时，秦尘体内，无尽的剑气凝聚，朝着金刚地尊疯狂攒射而来。

    噗噗噗噗！这一刻，秦?尘如同天界大日一般，龙形剑气化作长河，滚滚而出，再虚蜃护腕的加持下，真龙之气瞬间暴涨，疯狂攒射在了金刚地尊胸膛之上。

    “咔嚓……”的骨碎之声响起，金刚地尊惨叫一声，鲜血狂喷，在秦尘的这一击之下，他的身体撑不住了，不?过依然没有杀死他。

    “你……你……杀不死我的，我修炼的是大成金刚圣体！”

    金刚地尊嘶吼说道，不过，此刻他的话已经没有那么自信了。

    这一刻，不少人都毛骨悚然，金刚地尊乃是一位修炼了顶级炼体功法的地尊，他的身体能够挡得住地尊抱起，但是现在竟然被这真龙族的小子一击轰碎了骨头，这是多么可怕的事情？

    “那就看看，我到底能不能杀死你。”

    秦尘冷笑，身上剑气涌动，和真龙之气结合，整个人就像是化作了一条剑气巨龙，朝着金刚地尊隆隆碾压而去。

    “咻！”

    而就在这千钧一发之际，突然，虚空中一道漆黑的影子一闪，紧接着一道可怕的寒芒爆卷而出，直接卷向秦尘的头颅。

    是暗行地尊！他一直在暗中盯着秦尘，寻找出手的时机，这一次，他直接针对秦尘的头颅，发动进攻，欲要将秦尘斩杀在这里。

    “早就等你多时了。”

    秦尘突然冷笑一声，冲杀向金刚地尊的身形瞬间一个转身，利爪架在身前，双爪之下，这方虚空都仿佛凝固了，锵的一声，将这一道寒光架在了利爪之上。

    “什么？”

    暗行地尊心惊，他手中的漆黑利刃，散发阴冷气息，哪怕是在出手的时候，也不会散发出丝毫波动，是顶级的暗杀圣器。

    传闻，这种匕首是用黑夜族先祖的尾椎骨炼制而成，能和虚空的气息融合在一起，子承父，父传子，一代代传承下来，这等武器用来暗杀，最是可怕无比。

    可现在，这一柄匕首被秦尘死死架在了虚空中，动弹不得。

    

