
　　魔土，戮仙城。

　　猩红色的魔星高悬，黧黑色的焦土无际。空气中飘荡着潮湿的黑雾，雾气里有细碎的星星点点，仿佛活物一般。

　　活在魔土中的生物，他们日夜呼吸的都是这般肮脏的雾气，还时常伴随着席卷四方的大风，卷起无尽的沙尘。

　　吸一口气，可能有三成的沙尘、三成的杂物、三成的诡异物质……

　　在这种环境里长大的魔物，无一不是坚韧而顽强的存在。

　　何况他们还要日日经历血腥的搏杀。

　　这片大地就仿佛在天然养蛊，只有最强大的生灵才能长存。

　　戮仙城，毫无疑问聚集了此间最强大的魔物。

　　假如忽略那些极可能隐匿在魔土某处的古老存在，那戮仙城主，就是这片土地当之无愧的王。天籁小说网

　　此刻，戮仙城主的大殿上，却迎来了一位气势更盛的客人。

　　一位来自人间的客人。

　　“这就是扶荒魔躯……”

　　青铜座椅之上，黑暗中只有目光湛亮的戮仙城主凝视着眼前人，发出感叹。

　　“凡人之躯，居然能比肩神明……当真是造物玄奇。”

　　“哈哈哈……”对面的人发出粗豪的笑声。

　　他站在宽敞的青铜大殿之内，保持着仅是个魁梧人类的普通身形，周身肌肉贲起如龙，泛着诡异的青紫色。

　　一只眼深邃阴翳，而另一只眼，则内蕴着猩红色的森森魔气……若是胆子小的人，仅是被这一双眼看上一下，恐怕都要噩梦连连。

　　这身影，便是那传说中的扶荒魔躯。

　　此时此刻，应该正处于木人王的操纵之下。

　　此间的出入口在云浮寺的镇魔崖下，来封印的死死的。也只有力量能够打破魔土壁垒的逆天魔躯，才有可能来去自如。

　　“城主大人，妖、魔、鬼、怪……生来的力量都比凡人强大无数倍，可偏偏是人类成为万物灵长，而这些只能被打成邪祟。就是因为，人类所拥有的的无穷潜力啊。”扶荒魔躯缓缓开口道。

　　戮仙城主的声音忽然一沉：“既然你对人类的躯体如此骄傲，又为何要谋夺我魔族的始魔之眼呢？”

　　它的目光，盯着扶荒魔躯的一边眼眶，流露出难以抑制的贪婪与愤怒。

　　“城主说笑了，天下宝物，有德者居之，又何来谋夺一说呢？”扶荒魔躯放肆笑道。

　　“你放屁！”

　　在大殿的侧边，忽然跳出一个愤怒的身影来。

　　若是李楚见了，也该颇为熟悉，正是被他一路杀到超鬼的药师魔。

　　此时药师魔满脸愤慨：“你这厮假意与我们合作，暗中定然做了许多手脚。我就说我怎么去哪里都能遇见小道士，现在想来，八成是你暗中报信！你毁坏我们的计划，就是为了自己控制扶荒魔躯、打开华胥秘境，又将我魔土至宝占为己有！是不是？”

　　“没错，是我做的。”

　　扶荒魔躯颔首承认，接着坦然看向药师魔。

　　“诶……”

　　药师魔这边正气势汹汹地质问，准备待他否认再拿出更多证据打脸，谁知对方如此轻描淡写地承认了，倒让他有些一拳打在棉花上的感觉。

　　话锋为之一滞。

　　接着就见扶荒魔躯目光骤然凌厉，顿喝反问道：“怎样？”

　　仿佛惊雷炸响，药师魔几乎下意识地浑身一抖，连忙退后的同时小声说道：“没事，我就问问。”

　　大殿两边，除了药师魔，八魔中的其余成员、还有一些旁的魔物，分列两侧，魔多势重。

　　方才听了扶荒魔躯的话，都露出了凶狠的目光。这些魔物可不是什么善男信女，它们都是在杀戮中成长的，只会用一种方式来宣泄自己的愤怒！

　　可随着扶荒魔躯的目光环视一圈，这些魔物却无一敢上前一步。

　　扶荒魔躯在左眼窝里装的始魔之眼，看上去并不灵活，随着他的右眼睥睨横扫，左眼并没有来得及随之而动。

　　这样看上去，反倒成了斗鸡眼……

　　这场景虽然滑稽，但却没有谁敢笑出来。毕竟这一双斗鸡眼中传达出来的无边威压与杀意，绝不是开玩笑的。

　　用一双斗鸡眼威震群魔，扶荒魔躯颇为满意，这才转回头，重新看向戮仙城主。

　　“城主大人，我们当初谈好的合作，便是帮助你们打破魔土壁垒，令戮仙城重临人间。至于扶荒魔躯的归属……我记得我从未与你们说定，一定要交给你们吧？至于华胥秘境与始魔之眼，这般宝物又有谁不想要呢？若是因此而怪罪我，未免说不过去。”

　　“法王说得对。”

　　戮仙城主沉默半晌，最终点头同意了扶荒魔躯的话语。

　　但下一秒，它霍然起身。

　　轰！

　　始终笼罩在王座上的黑暗轰然散开，显露出了戮仙城主那神秘的身形！

　　暗影瞬间散尽，露出的居然也是一副人躯，而不是那副庞然大物似的躯体。

　　看上去就是一个相貌微微有些衰老的男子，披一身宽大的黑袍，身形有些单薄。

　　但威压深重。

　　戮仙城主与扶荒魔躯，顷刻间将各自气势都释放到了顶峰，就仿佛是两股凝重的洪流，轰然碰撞在了一起！

　　嘭——

　　霎时间，无形之中风雷滚。

　　但见二人都是面无异色，目光沉凝。

　　可殿下的群魔却已经遭不住了，没几息时间就纷纷露出痛苦的神色，几乎要在这恐怖的威压碰撞中窒息了。

　　所谓神仙打架、凡人遭殃。

　　在这二位面前，凶神恶煞的群魔也变成了脆弱的小可怜。

　　半晌，已经有魔物口吐白沫晕厥过去，无相魔强撑着出声道：“城主……请收了神通吧……”

　　戮仙城主的目光微微下斜，接着冷哼一声，身后黑袍一鼓荡。

　　呼——

　　随着他收敛威压，扶荒魔躯也不再发力。

　　周遭那无形的滚滚惊雷才收束起来，在肉眼之中似是什么也没发生。但殿下的魔物已经人仰马翻，倒了一片。

　　这还是它们实力还算强大，若是换一些普通的生灵在此，恐怕顷刻间便已毙命。

　　戮仙城主却似毫不在意，继续与扶荒魔躯平视。

　　方才一番较量，双方看似剑拔弩张，互相却也都点到为止。毕竟他们的目的是合作，展示肌肉只是为了争夺在合作中的主导位置。

　　显然，现在的结果是势均力敌。

　　顿了顿，戮仙城主一抬手，一道黑色光华便飞向了扶荒魔躯，被他一把接住。

　　似乎是一道黑色镶金的轮盘状法器。

　　“按照我们原本说好的，这道上古仙器‘始魔斗场’给你，你帮我们打开魔土壁垒，没问题吧？”戮仙城主开口道。

　　“自然没问题，这本就是说好的。”扶荒魔躯露出得意的笑。

　　“那就请法王在我戮仙城中稍候，等待人间夜深之时，就是我戮仙城降世之日……”

　　“届时你我联手，即使是那江容易，也不可能阻拦得住。我要在一夜之间……让那可恶的云浮净土……血流成河！”

　　“好！”

　　扶荒魔躯重重地答应一声。

　　两个巨头的视线最后碰撞一次，接着他便转过身，随戮仙城的仆从离开。

　　待扶荒魔躯的身影消失在大殿之外，白骨魔才语带犹疑地说道：“城主，我们难道真地要跟一个没有诚信的人类再次合作吗？”

　　戮仙城主奇怪地看着它，沉声说道：“既然输了一筹，那就下次再赢回来。有利益就合作，那么讲究诚信做什么，难道我们是什么好人吗？”

　　白骨魔颔首退下，暗道确实。

　　戮仙城主高高在上，俯视着下方众魔，朗声道：“我们来到魔土已经数不清多少年头，早已经习惯了这里的黑暗、血腥、杀戮……但我们始终记得，人间，才是我们的来处。”

　　“马上，我们就将回到那片充满血肉的乐园！”

　　“你们……准备好了吗？”

　　下方顿时响起了雷鸣般的响应声，那些极易煽动的魔物，刚刚从方才的碰撞中缓和过来，就开始了双眼充血地激昂吼叫。

　　“碾碎他们！”

　　没错。

　　时至今日，世间知道戮仙城存在的人已经不多，更遑论知晓戮仙城的来处。

　　大概也只有在戮仙城内部，才完整地传承着那段历史。

　　这无尽荒土，又怎么可能建造出如此盛大的一座城池？万年之前，戮仙城原本就属于人间。

　　只是后来的那一次大劫中，为了躲避劫难，才通过某种逆天大术将整座城池都转移到了魔土之内。

　　所以与那些原生的蠢笨魔物不同，戮仙城中的魔，全都记得人间的美好。

　　“可以了，你们全都退下吧，等待三声鼓响，再在殿前聚齐。”

　　一番鼓舞之后，戮仙城主屏退属下，让它们为即将到来的战斗做好准备。

　　而它自己，则坐在那青铜王座之上，以手抚摸这冰冷坚硬的边缘，内心止不住的澎湃如雷。

　　“一万年了……戮仙城，终于在我的统治下，回到人间。”

　　“吾之姓名，也将为众生铭记……”

　　“哈哈哈……”

　　它阴沉的笑声尚且在大殿中回荡，殿内忽然凭空亮起了一团红芒。

　　“咦？”

　　戮仙城主见状一惊。

　　这光芒……

　　似乎是某种打通空间的神通，看上去非常眼熟，像是……通灵魔珠的征召？

　　它这才想起来，像它这个级别的魔物，平时都会收敛气息，不会显露出来。可就在刚才，与木人王的对峙中，自己释放了全部气息。

　　而这释放出的气息，都可以被通灵魔珠捕捉到。

　　可是……

　　征召魔物也不是完全没有境界限制，若是想要召唤自己，起码也要是陆地神仙。

　　思绪一闪而过，但即使是戮仙城主，也无法违逆至宝通灵魔珠的力量，或者说，是天道的力量、“规则”的力量。

　　只要有人征召，魔物就必须前往。

　　不论是谁在那边征召，自己都要赶紧解决他的任务，然后赶回来才行。若是晚了，说不定要耽搁降临的计划。

　　戮仙城主这样想着。

　　当红芒落下，瞬间就吞没了它。

　　轰！

　　落地的一刹那，戮仙城主就感受到了一股清新的空气直冲口鼻。

　　这里的空气……竟然如此香甜。

　　风里还有无数血食的味道。

　　鲜活、躁动。

　　隐约还夹杂着一些令人讨厌的东西，不过没关系，马上自己就要杀光他们……

　　自己这是提前来到了人间吗？

　　不过这样来到人间并没有意义，时间一到，它就还是要被拉回魔土。只有真正地打破壁垒，才能获得永远的自有。

　　它睁开眼，环视四周。

　　这里似乎是一个空旷的山坡，天色晦暗，眼前是一个……嚯，好晃眼。

　　一万年过去，人类的颜值已经进化到这种程度了吗？

　　戮仙城主心中惊叹。

　　眼前这个衣着普通的布衣少年，背着一把剑，容貌简直刺眼。

　　他的神情十分淡定，见到自己也没有非常吃惊似的，甚至双眼之中还有些跃跃欲试……

　　“是你召唤我来的？”戮仙城主问道。

　　它敏锐地察觉到，这少年并不简单。他的周身，看上去毫无气息波动。可随着他的一呼一吸，隐隐有一些令他十分不适的感觉存在。

　　不是简单的不适，而是……

　　心惊肉跳。

　　这是怎么回事？它想问个清楚。

　　他征召自己前来，那应该就不算自己的敌人。

　　但眼前的少年似乎并不打算给它答案，他想给它的是别的东西。

　　这少年，自然就是李楚。

　　今天他拿着通灵魔珠到这小山坡来，本想随便拉个魔物过来刷刷经验，谁知道点开一看，星海之中突然多出了一个前所未有的、大个儿的星辰。

　　想着机不可失，李楚立刻选择了它。

　　生怕有些魔错过就不再。

　　下一秒，他的眼前就出现了这魔物。

　　然后他就抽出了纯阳剑。

　　既然是实力极强的魔物，那更加不能和它废话。不管它问什么问题，都等一下再回答。

　　……

　　轰！轰！轰！

　　三道炸裂的鼓声响彻戮仙城，乌泱泱的魔物大军集结在城中，汇成一片汪洋般。

　　这是恐怖的嗜血军团！即将给人间带去无边的尸山血海！

　　扶荒魔躯再度出现在大殿中，带着放肆的笑声：“哈哈哈！城主大人！时辰已到，让我们一起去屠戮那云浮净土吧！哈哈……”

　　他的笑声停顿了一下。

　　就见戮仙城的大殿之中，八魔站成一团，神情凝重，彼此之间窃窃私语，似乎在讨论着什么奇怪的事情。

　　而前方的青铜王座之上，空空荡荡。

　　那最喜欢坐在王座的阴影中俯瞰众生、执掌一切的戮仙城主，则完全不见了踪迹。

　　“怎么了？”扶荒魔躯凝眉问道。

　　“出了点小状况……”

　　一番小声讨论之后，药师魔被推出来面对扶荒魔躯。他耸了耸肩，双手摊开，表情十分尴尬。

　　“城主大人……不见了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十七章 城主大人不见了？免费阅读。https://xs.23sk.com 