

　　看着围绕着自己漂浮着的阵基，陈默一阵的嘿嘿笑！
　　就算是在这里就收获了这么一套阵法，那么也绝对值得了！
　　因为这套防御阵法，绝对是高级阵法，而且自己的神识刻录上去，就能够自~由使用！
　　那么，如果以后无论是用到自己住的地方，还是其他的一些需要保护的地方，都很是不错！就算是不用，那么自己天天学习上面的符文刻录，也能够提高自己刻录阵基的水平！
　　“收！”陈默利用禁制，将所有的阵基全部都收到乾坤珠内，然后放到溪水之中浸泡，这样能够让阵基得到灵力的滋养，在后面用的时候，灵力在符文中的运行会更加的顺畅！
　　而以前雕刻的阵基，被他的真元启动之后，都放入溪水中浸泡，也是起到以后用的时候灵力运行顺畅的结果！
　　将这处大殿的防御阵法收好，然后就开始坐在一边，缓缓的开始恢复刚刚耗费的灵力！
　　对于陈默来说，由于他的灵力其实有着亲火的属性，所以在这个地方修炼，还真的事半功倍！当然，亲火的属性不过是他自己的推断，因为炼制丹药的时候，成丹率就表明他的亲火属性！
　　另外，他感觉自己的灵力还有着雷属性，但是这些都不好判断！因为现在是在地球，没有什么检测的东西，不然就好解决了！
　　好在陈默现在修炼的功法，是夜殇遗留下来的，而且夜殇也是亲火属性，不会有什么冲突。
　　等陈默修炼恢复完毕后，这才站到了大门口的中央，放眼望进去，却看到的非常的有限！因为，这个大殿门口，是有着屏风的，将自己的目光给隔断了！
　　由于光线的原因，屏风上的东西他看的不是很清楚！因此他神识扫过，依然没有什么收获！
　　果然，这个建筑对神识是充满恶意的，所有的地方都有着屏蔽神识的符文！
　　拿起脚边的应急照明，打开！顿时超亮的光芒，将这个空间照亮！
　　将灯光对准大门里面，一下之就驱散了大门里面的黑暗！整个屏风显现在了陈默的面前。
　　屏风不是木质，也不是黒寒玉或者说炎阳玉！
　　而是一种金属物质，看上去却有些分辨不出来是什么材质的！就好像他看大门的材质一样，虽然看上去像是木头，但是不是普通的木头，至于说是那种木头，还真的不清楚！要是木头，在这个平台这里，别说存在了两千多年，就算是两年都会是个问题！
　　因为这里虽然有着黒寒玉的降温效果，但是这里的空间，其实还是非常热的，温度应该达到了四到五十度的样子！真的很热，而且干燥无比！
　　这要是普通人，来这里待上几天，绝对就会变成干尸！
　　屏风不是很高，也就是和大门的高度一致，而且要比大门宽一些，所以灯光所能照亮的地方，并没有多少！
　　屏风距离大门有个两米左右，而且散发着一种金属的光泽！上面则雕刻着小篆一样的字体！不过陈默倒是能够看懂！因为这是修真界的文字，修士一般用的都是这种文字！
　　而陈默的传承玉符中就有着文字的描述，所以他可是学习了很久！
　　‘丹室’
　　‘五日谓之候，三候谓之气，六气谓之时，四时谓之岁，而各从其主治焉。五运相袭，而皆治之，终朞之日，周而复始，时立气布，如环无端，候亦同法。’
　　丹室，陈默能够明白，可能就是说这里是炼丹的地方，不过下面那个五日什么的，虽然能够明白这上的字是什么，但是通体读下来，有些不适很明白，反正就说的是节气什么的，至于为什么要在这里写这个东西，还真的有些奇怪！
　　当然，不明白就不明白吧，反正丹室这两个字是看明白的！
　　既然是丹室，那么可能里面就应该没有什么太大的危险！当然，这个谁也说不定！
　　所以陈默给自己直接加了各种符箓，并且准备好了各种的阵法，将其阵基取出，时刻准备好释放！
　　这才将另外几个应急照明，一一打开后，拿在手里，缓缓的走了进去！
　　震撼！这是陈默看到里面的第一个念头！
　　惊讶！这是陈默的第二个念头！
　　佩服！
　　厉害！
　　等等，所有的情绪一时间都涌上心头！
　　整个空间，确实是个炼丹的地方！但是这个炼丹的地方也不是普通的地方！
　　整个建筑空间，上千平方米！非常的大！而且高度五十多米的上空，却是各种的雕梁画柱！
　　这么大的空间，没有什么支撑，也没有梁柱，空间整个都是一马平川！这绝对是建筑界的奇迹！甚至说神迹都不为过！因为这么大的跨度，将近六十多米的宽度，却没有丝毫的支撑，这是如何建成的呢？
　　而除去屏风之外的墙壁，三面墙面全部都是密密麻麻的药材柜，每个柜子上面都有着药材的名称！而药材柜子的材料，陈默却是知道的！
　　药玉！这是一种玉石，也是一种珍贵的药石材料！但是跟多的，却是用来制作保存药材的存储盒子！这种药玉，不仅能够冬暖夏凉，还能长时间的保持药材的水分不流失！
　　这个药玉，是比黒寒玉高级的多的一种保存药材的玉石。在外边没有进来的时候，大面积的黒寒玉，都让陈默有些眼花，但是此刻他却感到幸福满满。
　　要是干燥后的药材，也能够起到隔绝药材不受潮的效果！
　　而且，用药玉保存药材，最大的特点，无论什么样的药材，都能保证其药效的不流失！而且这种药玉的保存效果，能够用年来计算的！
　　但是，这还不是药玉最终的结果！如果是一些鲜活药材，还能利用药玉的特性，保证药材的活性！而这个保存活性的时间，也达到几个月之久！
　　不过，也是因为药玉的效果，所以对于修真界来说，药玉虽然不是什么珍贵的东西，但是却非常的紧缺！甚至价格一直居高不下！
　　大家都想要拥有，但是价格太高，所以很多修士只能看却不能拥有！
　　药玉也就成为修真界的钻石般存在：一旦拥有，千年流传！
　　而且，用药玉来保存炼制好的丹药，也是效果超好，不是一般普通的玉瓶或者什么葫芦能够相媲美的！
　　不仅能够长期保存药效，还能保证丹药的水分等等，不至于时间长了造成丹药的效果和水分的流失！
　　所以说，在修真界，如果能够用药玉保存药材和丹药，绝对是有一定的财力，不然药玉是买不起的。
　　
