    

    离火城北城区，秦问天从离火宫回来之后下发奖励，三千统领军，每一人都收获极大，让他们感叹，这些年虽然在外面受了不少气，但都值了，统领大人出手还真是大方，以后谁还敢说他们北城区统领府的人是最穷的？

    因为之前的那场风波，这件微不足道的小事都传开了，使得不少人感叹，看来这次秦问天收获很大啊，不然怎么会这么大方，不过这似乎也是意料之中的事情，将过去五十年的贡赋一次性给收上去了，再加上一些势力额外对秦问天的进贡，他的收获该有多恐怖？

    随后，统领府开始正式招人，包括副统领职位以及执事职位，统领府将进行一次大规模的扩张，有了之前的铺垫，一时间，不知有多少强者涌入统领府，如今的北城区统领府和之前不同，之前纯粹是受气的，但那一战之后，北城区的大小势力，谁还敢对统领府不敬。

    当然，也有不少人依旧心存顾虑，贺兰氏还在呢，只要贺兰氏在那里，统领府就别想太好过，不知道什么时候会爆发一场冲突。

    而且，到了统领府之后，一些仙帝级别的人物听闻要成为副统领以及执事，竟然需要经过邪帝的考验，而考验就是被邪帝控制，然后问话，虽然是在大家的见证之下，只问一句话，但依旧有不少骄傲的人拒绝，离开统领府。

    一段时间的扩招，统领府将规模扩大到了五千人，五位副统领，执事五十人。

    副统领尽皆中阶仙帝修为境界，执事都为初阶仙帝，这样的阵容，正在朝着其它片区统领府看齐了。

    北城区的统领府，有了十余位仙帝，这样的话，不至于在面对那些一等势力的时候，都显得不如了。

    数日之后，北城区有传出一则震撼的消息，中央城区帝阁的阁主，帝天大师前来拜访北城区统领府，此消息一出，不少人都极为关注这次拜访，随后又有传闻，在这之前，帝天大师还拜访了东城统领林霸、南城统领萧美人、西城统领尹秋，北城区的统领府，是帝天大师最后一个拜访的。

    五大统领，唯独帝阁所在的中央统领府，帝天大师没有去拜访，许多人不由得又谈起了数十年前发生在中央城区的统领府丑闻事件，大概那一次，帝天大师已经和夏侯统领不和了吧。

    既然帝天大师已经先后拜访过各大统领府，这次的拜访想来也就没什么了。

    然而，就在诸人不以为意的时候，突然间从统领府中传出一个震撼的消息。

    统领秦问天，已将古河拍卖行交给帝天大师打理，过些时日，帝天大师将从中央城区的帝阁带人前来，重开古河拍卖行，将举办一次盛大的开幕仪式，而且，开幕当天，帝天大师将会拿出他亲手炼制的帝兵出来拍卖。

    当然，作为交换，帝天大师也出了足够多的帝石，并且赠送了数件顶级帝兵给统领秦问天。

    此消息传出，北城区一片哗然，无数人为之震动。

    古河拍卖行虽然查封，但外面的交易阁依旧还在，这些日虽然损失了一些人气，但因为那次的事情闹得很大，所以古河拍卖行的知名度甚至比以往更高了，若是真的一直查封，拍卖行的人气会自然而然的越来越淡化，渐渐被人所遗忘。

    但是，有人要来接手了，而且，还是帝阁，在中央城区名气极大的帝阁，甚至在离火城都有一些盛名的帝阁。

    几乎可以预见，等到帝天大师带人前来重开古河拍卖行，古河拍卖行的人气不仅不会减少，还会更旺。

    同时，统领府再次传出消息，统领秦问天需要两名护法，协助他办事，只要签契约百年，除了离火宫的酬劳之外，秦问天统领还将拿出帝天大师赠予的顶级帝兵一件给他们使用，这消息传出顿时吸引了不少顶级仙帝人物的注意。

    秦问天何等实力，一战诛杀十余位仙帝，甚至包括数位顶级仙帝在内，又有顶级妖帝邪帝辅佐，他要招护法，而不是副统领，还赠送顶级帝兵，根本无需多说，诸人也都明白秦问天要的人是顶级仙帝强者，否则招这护法做什么？若是中阶仙帝的话，他手下可是有五位副统领。

    …………

    古河拍卖行重开之日，当然，如今已经不能称之为古河拍卖行了，帝天大师既已入主，自然更名帝阁，如今，古河拍卖行的牌匾都已替换下来，更为帝阁。

    这一日，帝阁举办了盛大仪式，帝阁阁主帝天大师、大总管墨非、墨家千金墨君怡都来了，亲自主持开幕仪式，当然，也到了许多客人，包括阵法世家墨家，墨家家主亲自来到了这里。

    随着帝阁的不断壮大，墨家家主更是认为昔日自己的决定是对的，帝天大师将来的成就，会极高。

    就说如今，他在炼器上的能力，就已经让许多帝境的顶级炼器大师自叹不如。

    拍卖行的一切都是现成的，昔日古河拍卖行留下来，帝阁可以直接拿来用，巨大无比的室内拍卖行，数以万计的超级看台，还有三层楼的贵宾室，以及位居圆形拍卖行正中方位的拍卖台，能够从下面升起，将人直接送上拍卖台，制作极为巧妙，这点即便是中央城区的帝阁都比不上。

    今日来的人自然是爆满，即便是各处的走廊都挤满了人群，外面也是人山人海，即便不能进来，也要在外面凑凑热闹，看看这次帝阁出手，能拿出什么宝物出来，这也直接带动了拍卖行外的交易市场，繁华一片，比之当初古河拍卖行热闹多了。

    这不由得让人唏嘘不已，古河拍卖行徒为他人做嫁衣了，当然，这也是帝阁的名气使然，若是其它势力接手，就不一定能有这样的盛况了。

    帝天大师果然没有令人失望，他亲手炼制的神兵依旧是顶级帝兵，而且一如既往的是精品中的精品，多人竞逐，非常热闹，最终皆都以天价拍卖成交，除此之外，中间的其它拍卖物也都是罕见的宝物，令人振奋不已，整个拍卖过程中，所有来人的兴致都是极高，暗暗感叹帝阁名不虚传。

    这场拍卖之后，帝阁的名气瞬间在北城区扩大，那从中央城区而来的帝阁，以及帝天大师，果然名副其实的厉害，那些有幸参与见证此次拍卖的人，都格外的振奋，对帝阁都是赞不绝口。

    而此次的帝阁，昔日古河拍卖行的后院中，此刻还有不少人在此，都是前来拜访的人，除了墨家等少数几家势力之外，其余诸强者都是中央城区的势力。

    酒宴摆好，帝天端坐在首位之上，带着面具的他依旧给人神秘感，端起酒杯对着诸人笑道：“多谢诸位前来捧场了，帝某感谢大家的厚爱，以后在北城区开设帝阁，还望诸位能够多多照应。”

    “这是自然，在坐的都是北城区的一等势力，我们同在北城区经营，自当相互照顾，甚至结成联盟，方能不被人欺。”一位强者含笑说道，使得帝天目光露出一抹异色：“被人欺就言重了，诸位身为北城区一等势力，还有谁能欺负各位。”

    “哈哈，帝天大师这都猜不到？”那人一笑，对着帝天露出一抹意味深长的笑容：“这古河拍卖行，曾经可也是一等势力啊。”

    帝天面目之下的双眸遽然间凝了下，隐隐有锋芒一闪而逝，古河拍卖行吗？

    这矛头，可是直指统领府，指向秦问天啊，想到这帝天不由得感觉有些好笑，恐怕那说话之人做梦都不会想到，他所指的人，就坐在他面前吧。

    “我听闻古河拍卖行不缴纳贡赋，而且公然对抗统领府，统领府因而查封了古河拍卖行，难道我还有不知道的隐情？”帝天佯装不知，疑惑的问道。

    “哈哈，帝天大师，实不相瞒，我这北城区比较复杂，若是统领府有能力庇护我等，缴纳贡赋自然是应该之事，但过去的数十年，统领府几乎不问外事，只是一次出手，就直接灭杀数大势力，包括一等势力在那，随后向整个城区收缴贡赋，这哪里是真正为北城区办事，分明是用武力胁迫。”那人摇头叹息。

    “哎，统领府刚强势一些，便这般强硬霸道，唇亡齿寒，我等心中甚为不安。”又有人接口说道，帝天看向在场的诸人，立即心如明镜，原来，醉翁之意不在酒，这些人根本不是前来拜访祝贺的。

    “我上次前往统领府，让秦统领将古河拍卖行交给我打理，秦统领并未刁难啊？”帝天故作惊讶说道，等着这些人亮出底牌，究竟是想要来做什么。

    “统领府刚整顿完，自然不会急于下手，如今正在发展自身势力，这些日来统领府不断扩张，不知道以后会如何。”那人继续说道：“帝天大师，虽然暂时还不知道未来如何，但居安思危，我等必须要先有准备。”        

