    姬万捷的到来，的确让姬青岚心情大好。

    只不过比起姬青岚，姬万捷的心情很是糟糕，一言不发的跟在姬青岚身后向着山顶走去。

    不过随着他不断的接近青丘山顶，目光中的惊讶之色渐浓。

    “这是……道运！”

    血灵妖帝内心一惊。

    他没想到，这青云门内竟然有如此浓郁的道运流转。

    仿佛这里就是宇宙中心，无数天地灵气，大道之气自行汇聚而来。

    在整个山顶形成了一种特殊的场域。

    “这青云门竟然如此非凡！”血灵妖帝惊讶之余，却是惊喜。

    这里绝对是洞天福地，修炼圣地啊。

    一瞬间，血灵妖帝的心情忽然有种柳暗花明又一村的感觉。

    能够在这等圣地修炼，自己估计用不了多久就能踏入渡劫境。

    而且在这道运的滋养下，自己有道运护体，渡天劫应该也会变得容易很多。

    等到自己踏入大乘境之日，便不必再怕那李禹了。

    “待我踏入大乘境，便可轻易统治北域，将北域所有人都变成我的血妖大军！”血灵妖帝心中思忖着。

    那位来自仙域的公子，给他的任务就是统治整个华夏道州北域。

    之前他本以为只需要踏入洞虚境就可以完成这个任务了。

    结果没想到大夏王朝竟然隐藏着李禹这等妖孽般的强者。

    所以眼下在他看来，即使渡劫境也不够稳妥。

    唯有踏入大乘境，真正半步踏入仙人之列，才有希望战胜李禹。

    ……

    正准备向山顶走去，李禹忽然察觉到天空中的潜龙榜发生了变化。

    一个新的名字冲入了前十。

    潜龙榜第七名：唐迟

    出身：青云门。

    “呦呵，唐迟竟然已经冲入前十了，嗯，果然无论哪个世界氪金都是变强最快的方式啊！”李禹笑着说道。

    自己这阶段各种灵丹妙药的给唐迟氪，已经将这个原本资质平平的师弟，硬生生氪成了一代天骄。

    更是直接冲到潜龙榜第七，真是很争气啊！

    当然他也知道，这估计也有道运古树一定的功劳。

    “等这姬万捷办理完入门手续，十名天才弟子就差一人了，如果再把顾玉琦也忽悠进门派，那就彻底完成天才弟子这项任务了！”李禹腹诽着。

    目前第一阶段的所有收集任务都已经完成了。

    神兵、功法、丹方、灵植等等已经超额完成。

    就连那不算在第一阶段必须完成的天地奇物的收集也完成了3/10。

    这段时间天道榜奖励，以及大夏王朝和西凉王朝送来的重礼，还有那紫龙法王身上的家当等等。

    已经让青云门的家底极为殷实。

    而声望值这一项的进度，也因为之前神兵榜出世，自己成为全民心目中的大英雄.

    加上斩杀紫龙法王，又被册封护国天师等等。

    已经一路飙升到了98/100

    李禹也发现，声望值除了完成系统任务外，也可以通过提升自己社会地位，以及做一些提升声望的事情，自动获得。

    所以他准备过几日，便去把沥海玄蛟也给除掉，应该就可以让声望值任务彻底完成。

    如此自己距离真正的无敌，就又近了一步。

    回到山顶后，李禹先叫人带姬万捷办理了入门手续。

    随着姬万捷成为青云门弟子，系统任务也迅速发生了变化。

    天才弟子人数：9/10。

    “只要在拿下顾玉琦就大功告成了！”李禹心说着。

    旋即也不再打扰姬青岚和姬万捷兄弟的团聚时光，独自朝着自己的庭院走去。

    庭院内，重明鸟栖息在树上，一群野猫则是聚集在树根处，不停的用身体蹭着那树干。

    “喵呜，我跟你们说，李道长可是神人啊，这树就是他拉出来的！”

    “这么大一棵树，是李道长拉出来的？”

    “当然，我亲眼所见，那还能有假？”

    “厉害厉害！”

    “别说话了，赶紧抓紧时间多吸一吸，这可是难得的宝贝，每天在这树底下蹭一蹭，我们或许也可以修炼得道啊！”

    “喵了个咪的，真舒服啊！”

    李禹刚走进庭院，就见那一大群野猫在树干上蹭啊蹭的。

    一副嗑了猫薄荷似得，嘴里还喵喵叫个不停。

    “唉，这画面真是不堪入目啊！”李禹笑了笑，也没理会它们。

    反正喵星人有什么迷惑行为都是正常行为。

    如果有一天它们突然正常了，那才是不正常的！

    “大师兄，大师兄，那个遭雷劈的家伙醒了！”院门口忽然传来了一名弟子的呼喊声。

    听到这句话，李禹差点笑喷了，这个小师弟用词真是犀利。

    遭雷劈的家伙。

    这个标签，怕是要伴随顾玉琦很长时间了。

    李禹转身走向院门口：“走，带我去见他！”

    竹屋内，顾玉琦茫然的看着陌生的四周，摸了摸那与大脑一样空白的头顶。

    一时间心里生出了两个疑问。

    我是谁？我在哪？

    他感觉自己好像失忆了，什么都记不起来了，脑袋里一片混沌。

    “你总算醒了！”门口传来了一道声音。

    顾玉琦好奇的看去，依旧一脸迷茫：“你是谁，我又是谁，我在哪？”

    听到顾玉琦的三连问，李禹愣了一下。

    得嘞，这货被雷劈的失忆了！

    说来被那等天地神雷劈中，能不死已经是奇迹了。

    失忆已经是万幸了。

    搞不好直接被电成了傻子。

    当然，也不排除这小子装失忆，给自己找台阶下。

    所以李禹顿了顿说道：“其实……我是你爹……”

    “啊？”

    “的二大爷……”

    “啊？”

    “的邻居家的表叔公的师父的徒弟的徒弟的徒弟！”

    眼见这顾玉琦的表情变化，李禹确定了他是真的失忆了。

    但好在没被电傻，实乃不幸中的万幸。

    顾玉琦脸上的困惑更浓，感觉自己听到了很多信息，又好像什么都不知道。

    “我还是不知道你是谁？”顾玉琦满脸疑惑的看着李禹。

    “那都不重要，你就记住我叫李禹，你叫顾玉琦，这里是青云门就行了！

    是我救你回来的，你受了很严重的伤，是我用我们门派绝世神药含笑半步癫，才把你从鬼门关拉了回来。

    所以你得知恩图报，这含笑半步癫可是价值连城的仙丹，我知道你也没什么钱。

    所以，日后你就留在我们门派，多多为我们门派做贡献，报答我们门派的救命之恩吧！”

    听完李禹的话，顾玉琦苦笑着点了点头，忽然感觉还是昏迷比较好，现实太残酷了。

    李禹也不罗嗦，趁着顾玉琦还有民事行为能力，快刀斩乱麻。

    让他办理了入门手续，成为了青云门内门弟子。

    而随着顾玉琦也办理了入门手续，招收弟子这一项任务成功完成。

    ……

    【感谢起个名字怎么这么难打赏3000起点币，感谢Saidy、书友20210*7784各打赏100起点币，谢谢大家的月票，感激不尽】

