    “你问这是什么意思？这个计划就是我和皮蒂两个人商量出来的。”

    郝思嘉奇怪地问道。

    “我不太清楚女巫和南方军队的合作有多密切，只是这么大的事情就这样全盘交给你们，我怎么想都觉得有点不对劲。你也说了，弗吉尼亚军团和田纳西军团这两支南方军团都要依托亚特兰大城为纽带进行联络，难道他们在城内就没有自己的代理人和渠道么？就全要靠你们女巫的势力来夺回这座中枢城市？”

    “亚特兰大城陷落的很突然……”

    郝思嘉说到这里，终于也察觉出不对劲来。亚特兰大城确实丢得太快了，本来负责防御的田纳西军团在只是抵挡了一阵子后就以交通线被切断为由紧急撤离了亚特兰大，并且销毁了城内的弹药和供给储备。

    “你是说军团里有内奸？不可能，他们跟北方之间可是没有妥协余地的。”

    “好，那么先不谈南方军队的事情。你说这个计划是你和皮蒂商量的，我就觉得这个答案有些站不住脚，如果你们一开始就有这种计划，你怎么会带着自己的妹妹躲在塔拉庄园？是皮蒂后来派人通知你的吧。”

    潘恩感觉自己已经抓住了关键。

    “皮蒂是不可能出卖我，出卖南方的。”

    郝思嘉答非所问地回避了潘恩的问题，但仍然显得有些不死心。

    “我不是怀疑皮蒂，我是说，如果是某个北方佬或者为北方做事的人给皮蒂出了这个主意，让她以为在城内制造混乱里应外合就可以重新夺回亚特兰大，以此来引出城内那支旧大陆的武装力量呢？你有没有问过皮蒂，她最近跟什么人联系比较密切？我从一个受伤的上尉那里听说，城外的南方军队和一伙奇怪的人混到了一起，现在局面非常混乱，你最好跟我开诚布公。”

    潘恩看着她的眼睛说道，“我已经后悔卷到这件事情里了，所以为了你自己也好，你最好赶紧仔细想想。”

    潘恩的设想让郝思嘉感到心惊，她本能地想否认，但踌躇了片刻，还是说道。

    “皮蒂最近跟那个走私商人白瑞德走得很近。”

    听到耳熟的名字，潘恩有些恍然，在前世蓝星的《飘》中，主线其实就是郝思嘉和白瑞德这对痴男怨女的故事。

    “白瑞德是个劣迹斑斑的走私商人，如果不是战争，他是绝对不会被亚特兰大人接受的，但是战争后他变得很重要，他生长在查尔斯顿，熟悉海港附近卡罗来纳海岸的每一个小港、小湾、沙洲和岸礁，所以当其他走私船被拦截的时候，只有他的船可以在黑夜载着棉花偷偷离开新大陆前往旧大陆，然后从旧大陆又运回我们需要的物资。”

    说到这里，郝思嘉的女人疑心就冒了出来，因为白瑞德这个穿越封锁线的走私商人，表现得一直不像一个爱南方的南方人，他曾经公开表示跑封锁线就是他的一桩买卖，并且跟亚特兰大人的关系都不太好。如果不是亚特兰大需要这位走私商人的话，他恐怕早就被赶出去了。

    “那么你有没有想过，这位白瑞德先生能穿越封锁线，可能不是因为他航海技术高超，而是北方联邦有人给了他方便呢？”

    潘恩提出了一种阴谋论的设想。

    这种设想光是想想就让郝思嘉不寒而栗，那支旧大陆的武装力量确实被皮蒂分散藏到了各处，白瑞德确实知道亚特兰大的兵工厂里有一些旧大陆的军人。但他们具体在哪里只有皮蒂知道，要是白瑞德真的是北方埋的钉子，那么计划一旦执行就全完了！

    “不行，我得赶紧去见皮蒂！”

