    “难不成……”

    江滩边、韩景略艰难的咽了咽口水，他想到了一个恐怖的猜想。

    或许天兴洲在归墟之中的本体，就是救了自己的那头巨大雷龙……

    “不对、或许它只是想吃大衮的分身罢了……”

    韩景略摇了摇头，随后看着眼前的巨大浮岛，叉手行礼：

    “不管怎么样，你今日救我一命，我欠你一个人情！”

    说完、韩景略转身朝着出租屋疾驰而去。

    只是在路上、他不停的在想，如果大衮和雷龙这样的生物出现在现实中，朝廷的武力能否将他们镇压？

    这一次他亲身体验到了五星神话生物和六星神话生物所产生的的压迫感。

    他心里原本还想着、朝廷能凭借热武器轻松解决五、六星生物的想法，顿时消失了。

    大衮的速度太快了，自己被他抓住前，明明金银湖刚刚升起了一朵高达数千米的蘑菇云。

    只是下一秒、这家伙就跨越了十几公里，一瞬间就抓住自己，在短短数秒的时间，将自己带到了天兴洲的长江边上。

    一秒十几公里……

    这样的速度，需要动用什么导弹才能追上？是否能在爆炸后对它造成致命伤害？

    疾驰回到家里，韩景略从床头拿到了进入归墟前放置充电的手机。

    撕开牛肉干大快朵颐的同时，他也开始搜集起了各国明面上最快的导弹数据。

    最后得出的结果是，世界最快的导弹，完全可以达到每秒6800米的速度后，他才放下了手机。

    “大衮……”

    韩景略一边吃着东西，一边呢喃着大衮的名字。

    不管怎么样，单凭这家伙对自己的诅咒，他和大衮的梁子算是结下了。

    世界就是强则强，弱则亡，他并不对那几千条深潜者的生命感到愧疚。

    就好像它们也不会对被他们吃的鱼和人类愧疚一样……

    只是回想起被大衮抓住时的无力感，韩景略顿时觉得十分疲惫，并不是身体上的疲惫，而是心灵上的疲惫。

    放下手里的东西，他躺会了床上，似乎想要在睡梦中缓解这种疲惫。

    不知过了多久、当阳光撒进房间，照在韩景略脸颊上的时候，他的眼皮与睫毛才微颤了几下，随后缓缓睁开了眼睛。

    “呼……加点力量五”

    感受着胸口隐隐作痛的伤势，韩景略默念后打开了面板：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：24岁】

    【生物等级：2星】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：（正常士兵人均属性值为10点）】

    【力量：85】

    【敏捷：100】

    【体质：100】

    【智力：80】

    【感知：80】

    【魅力：88】

    【技能：弓术（略有小成）、刀术（略有小成）、枪术（略有小成）…………】

    【神通：御火（炉火纯青，可控制周围千米的火焰）】

    【进化点：20】

    【持有物：火浣衣，元炁大枪、元炁横刀X2、半蛟长弓……】

    ——————

    随着他将剩下的五百点进化点加在了力量上，随着着暖流的涌入、原本还有些难受的胸口，顿时变得舒畅了许多……

    “距离突破二星生物的极限越来越近了……”

    感叹一句、看着标注着“炉火纯青”的御火神通，韩景略也慢慢伸出了手。

    只见他的手心出现了一团橘红色的火焰，火焰在他手心变化形状，称得上如臂挥指的程度。

    “火焰的控制范围变大了，温度也变高了，只是……唉——”

    收起火焰，韩景略一番分析后叹了一口气。

    昨夜大衮的出现，给他带来了太大的心理打击。

    若是说、面对蛊雕时，他还能跑，那么面对高出蛊雕一星的大衮分身，他仿佛婴幼儿般无力应对。

    强悍的五星大衮分身，在六星神话生物的雷龙面前，更是渺小到了极点。

    “果然越级挑战这种事情，很难……”

    回忆着自己遭遇到的怪物，基本都是等级越高，越难以战胜。

    倒吸了一口气，韩景略下意识摸了摸自己的胸口。

    尽管自己已经用加点的方式，让自己的伤势恢复。

    可即便如此，曾经受过伤的地方，却依旧隐隐作痛。

    “出去走走吧。”

    叹了一口气，韩景略换上了一套普通的运动服，双手插兜走出了出租屋。

    小区里、孩童们的欢声笑语挤进耳内，看着他们，韩景略发愣了几秒，随后朝小区外走去。

    “这样的平静，想必也维持不了太久了……”

    感叹着，韩景略从攒永不息的人流之中闲庭散步。

    据他从青鸾司得到的消息，归墟的出现是在三个月以前。

    至于青鸾司的建立，则是可以追溯到，百年前大夏禁武。

    只是三个月以前，青鸾司的任务主要是打探其他国家的情报。

    归墟出现后，青鸾司则是成为了负责调查怪物踪迹的部门。

    随着怪物实力的提升，朝廷总有一天会瞒不下去的。

    走着走着、韩景略就来到了长江边上。

    看着波澜壮阔的长江，江面一艘艘的渡轮，他心底挥之不去的却是雷龙的庞大身躯。

    “雷龙那样的生物，需要什么武器才能击败？”

    拉了拉衣领，戒烟四五年的他突然想抽烟了。

    只不过这个时候，一道熟悉的炁出现在了他的背后。

    “嗯？”转身看去，穿着牛仔裤和T恤，戴着一个蓝色帽子的萧玉京正朝着他缓缓走来。

    不得不说、这女人换了装扮后，走在江滩上极为惹眼，许多人的目光都停留在了她的身上，无论男女。

    比起她，一身运动装，还戴着一个鸭舌帽的韩景略就显得低调了许多。

    当路过的人看向萧玉京走到韩景略旁边的时候，眼神中无一流露出了失望。

    “说吧、你想干嘛……”

    深知萧玉京无事不登三宝殿的性格，韩景略很干脆的开门见山。

    萧玉京撇了撇嘴，似乎对韩景略不解风情而无语。

    不过确实被韩景略猜对了，她是有事情来找他。

    “京城那边发来消息，让我们问问你，愿不愿意成为青鸾司的合作对象。”

    “条件呢？”不待萧玉京说完，韩景略反问了起来。

    对此、萧玉京倒也没有觉得不对，毕竟她已经看过韩景略的资料了。

    孩童时父母离异，父亲常年做生意不在家，从七岁开始就一个人照顾自己长大，在青鸾司的心理评估师给出的分析中，韩景略本身是一个因为童年经历，极度不相信他人的性格。

    但这并不是说韩景略性格很坏，只是韩景略的性格比较讨厌麻烦，喜欢隐藏自己。

    这种性格比起其他省份的一些躁动型归墟进入者，可以说好说话太多了……

