    周通和牡丹看到这一幕，都惊讶不已，对钟离说：“单人单骑就敢闯对方阵营。这不是一个艺高人胆大就能概括的！”

    更让众人惊讶的是，钟离对赵云、王茂等人说：“有马的骑马，没马的骑驴，跟着我杀回去把他们全部打跑！”

    “我的老天爷啊，钟大人，就我们这几十号人也敢跟着您冲锋陷阵。对面可是七八百人啊！”

    钟离脸色一沉说：“怕什么？老子单枪匹马不是照样杀个来回，你们就是跟着凑人数的有什么好怕的！给老子拿出点气势来！”

    赵云硬着头皮拼凑队伍。

    钟离看了看，一共有八匹战马可用，虽然看着寒碜点，跟着冲锋陷阵足够了。

    他点点头说：“八匹马足够了，跟着我把正面的军阵给我彻底打垮！黄知府已死，雷将军被活捉，他们群龙无首，已经是惊弓之鸟，跟着我杀个回马枪，必定做鸟兽散。”

    钟离说完，吩咐牡丹带着士兵守城，看管好雷勇，他带着周通等人出战。

    安排完，钟离飞身上马，大手一挥说：“兄弟们，跟着我走一趟，咱们来个八骑冲敌营！活着回来的赏银二十两，战死的给家人抚恤四十两，临阵脱逃者，杀无赦！”

    说完，一催战马，一马当先，再次朝着远处的明军冲去。见到钟离拼了，赵云也一咬牙，带着几个擅长马战的士兵，跟在后面，呐喊助威。

    一时间，八匹战马就像一股旋风直扑对方阵地。

    那些明军的军事首领被钟离生擒掳走，知府黄鹤年被钟离一枪干掉，群龙无首，队形更加散漫。钟离快马加鞭，直奔对方的队形中间扑去。

    这时，一个放哨的士兵看清了情况，大喊：“不好了，那个猛人又带着骑兵杀过来了！”

    十几个弓箭手还有十几名鸟铳手，还想朝着钟离他们射击，以阻止钟离的进攻。

    钟离单手据枪，81杠打出了几个点射，哒哒哒，哒哒哒，还隔着一百多米，几个弓箭手还有几个火枪手就中弹倒地。

    远距离扫射带来的死亡恐怖，让这些士兵魂飞魄散，这种威慑已经超乎了他们的想象。这些士兵再也不敢抵抗，有的扔了兵器撒腿就跑。

    兵败如山倒。

    一个副将模样的人，挥舞着宝剑还想阻止士兵们溃逃，可是根本无济于事。钟离抬手一枪，哪个副将的头盔被打穿，一命呜呼。他一死，众人更加惊骇，没命的狂奔。

    钟离高声喊道：“愿意归顺的一律不杀，每月发给饷银，每人五百铜钱，军官按级别发饷银，胆敢抵抗的格杀勿论！”

    钟离一喊，赵云他们也跟着大喊，除了四散奔逃的，那个当初喊话的军官带着百十号人马停了下来。他高声喊道：“大人，我们愿意归顺！”

    那个军官示意手下聚拢到一边，列队归顺。钟离问他：“怎么称呼？”

    那人一抱拳说：“在下总旗官常庆波！”

    钟离大手一挥：“好，你归顺有功，今日起封你为正六品的百户，统领好你的手下，你的饷银每月二两，干好了还有赏！”

    常庆波很激动：“谢谢钟大人，有何军务请您吩咐！”

    钟离看了看常庆波等人共有战马六十多匹，人员七十多人。就命令道：“骑兵跟着我杀奔东门；步兵打扫战场，然后回城待命。”

    说完，钟离一催战马，带领着骑兵杀奔东门。东门外的明军，看样子已经获悉了南门的变故，正在收缩队伍。

    钟离带着骑兵呐喊着杀了过去，那边负责的是个百户，已经被钟离干掉，剩下的五个总旗官，一看那架势，干脆举手投降，东边的百十号人马成建制归顺了钟离。这百十号人马里，有三十匹战马可用，钟离组成一个骑兵队，让常庆波统领，跟随自己杀奔北门。

    东门的步兵原地休整待命，如发现海面上有异常，暂时不要开火，要及时报告。

    北门外的明军，已经开始溃逃，等钟离率领骑兵赶过去，他们已经作鸟兽散，只俘虏了十几个人、六七匹马，还有三门虎蹲炮。

    至此，四门之围已经解决掉了三个。西门的根本不用看，估计早跑了，果然，前去侦察的骑兵回来报告，树林里空无一人。

    这时天色已黑，王茂很会办事，过来向钟离报告，他早就令差役通知下去，让城里的几家大饭庄开伙做饭，供应军队吃饭，饭钱记到钟离的名下，王茂给钟离办公场所取名叫钦差行辕。

    钟离对王茂的后勤供给很满意。

    收拢队伍，钟离集合起归顺的二百号人马，点起灯笼火把，在一片空地上开饭，这帮家伙早就饿了，吃的狼吞虎咽，噎得只翻白眼，吃相很难看。

    钟离也不制止，只让王茂满足供应饭菜。酒，每人只准喝一碗。

    紧接着就是发钱。

    所有士兵每人发一吊铜钱，军官按照级别发放。

    喝了酒，还吃饱了饭，接着就有了饷银，一个士兵当场感叹：“老天爷啊，这简直就像做梦啊！”有的士兵竟然哭了起来。

    钟离一问，脸色阴沉下来。这些士兵原来的待遇很低，吃饭经常吃不饱，酒更不用说了，根本喝不起。饷银少得可怜不少，还经常被拖欠、被军官克扣，他们提意见还常常被打骂。有些将领，对士兵根本就不屑一顾，说他们就是一群穷鬼、囚犯和流浪汉的集合，有口饭吃饿不死就算天大的恩赐。

    钟离决定改造好这么士兵为他所用。

    在此之前，钟离对明朝的军队建制有所了解，但不是很清楚，这一次，就这个问题他专门问了周先生。

    周先生告诉他，明朝军队实行都司卫所制。卫就是保卫、护卫的意思，明朝的卫所分内卫和外卫，外卫的主要职责是防御外侵、维护辖区社会治安、平叛、集结征伐，外卫的管理机构叫都司使司，明初按地域划分都司使司23个，所辖卫所347个，分别隶属于五军都督府（即前后左右中五军）直辖于兵部。

    内卫分京营和亲军都护府，京营又分南京京营和北京京营，共设卫35个，主要负责京师的守备；亲军都护府统辖皇帝的亲兵，共设12个卫，主要负责皇宫的守卫、皇帝的护驾等项事宜。亲军都护府由皇帝直接指派的亲信大臣统辖，不受兵部领导。

    军队建制是卫下辖千户所，千户所下辖百户所，百户所下辖总旗，总旗下辖小旗，小旗是最基本的作战单位。

    这个是基本的规律，当然也有例外，比如有些千户直接听命于朝廷，不受卫的约束。

    卫的指挥机关叫“指挥使司”，设指挥使一人，正三品指挥同知二人，从三品指挥佥事四人，正四品卫镇抚二人，从五品经历一人，从七品知事一人，正八品吏目一人，从九品仓大使、副使各一人，各司其职，逐级负责。一个卫正规建制是5600人，但是因为逃跑、伤病等原因，很多卫人员差距较大。

    一个千户所下辖十个百户所，兵员1120人；千户所设正千户一人，正五品副千户二人，从五品所镇抚二人，从六品吏目一人，与上文提到的65个独立的守御千户所的官兵配置大体相同。一个百户所下辖两个总旗，兵员112人；百户所设正六品百户一人，从六品试百户一人。总旗下辖五个小旗，兵员56人；小旗管辖10名士兵。

    钟离觉得这种建制倒也还算说得过去，至于如何改造，不能一蹴而就，目前就建制而言，暂时维持不变，首要的是抓军纪，其次就是战斗力。这些士兵简直可以说是一群乌合之众，战斗力甚至都赶不上海盗。

    想到这里，钟离站到高处，开始给他们训话。

    牡丹拿着一把八连发的弩弓躲在暗处，眼睛来回扫视着那些士兵，周通端着81杠站在钟离身边，神色威严。

    钟离看到牡丹的举动，心里很感动，这个女子还是对自己的安全不放心，生怕这些队伍里有刺客。

    钟离高声说：“弟兄们，吃饱了没有？”

    众人高喊：“吃饱了！”

    “以后愿意不愿意跟着我混？”

    “愿意，非常愿意！”

    “先不要急着表态，等我把话讲清楚了，你们再表态，愿意留下的欢迎，不愿意留下的，我给你们发路费回家！”

    众人立时安静下来。

    钟离说：“跟着我混，有两点我要给大家讲清楚，咱们先把丑话说在头里，第一条就是严明军纪，一支队伍，没有严明的军纪约束，有令不行，令行不止，甚至欺男霸女，堪比盗贼，那样的军队不但对国家对百姓无利，反而是祸害。”

    说到这里，钟离把禁止不服从命令，禁止克扣军饷，禁止赌博，禁止寻花问柳，禁止欺男霸女，禁止欺负百姓，禁止强买强卖，禁止随意体罚打骂士兵，禁止贪墨战场缴获……一共列了十二条禁令。

    然后，钟离又说道：“一支军队，有了严明的纪律，还远远不够，接下来要有强悍的战斗力，看到没有，有了强悍的战力，就可以以一当十，以一当百，老子单枪匹马就能从千百人的队伍里活捉主将！这就是战斗力！战斗力怎么来？就是平时严格的训练，平时玩命的训练，到了战场上才不会丢命。”

    说到这里，钟离说：“愿意留下的，站到左边，不愿意留下的站到右边。”

