    “启禀陛下，如今吐谷浑已经平定，不知如何安置吐谷浑之地！”房玄龄躬身说道。

    他乃是百官之首，如今战事已经结束，是考虑如何处理吐谷浑的时候了。

    房玄龄话音一落，顿时百官不禁为之一振，这才是今日要商议的要事，就连李世民也不禁呼吸一促，吐谷浑方圆数千里，相当于一成大唐的疆土，虽然大都是贫瘠的沙漠之地，却有难得的草场，要是能够纳入大唐的版图，那也是了不得丰功伟业。

    苏令侬昂然出列道：“启禀陛下，以老臣之见，此事何须商议，我大唐倾国之力才将吐谷浑平定，岂能再养虎为患，何不效仿前朝，在吐谷浑旧地重设青海四郡，将其纳入大唐治下！”

    对于农家来说，最不嫌弃的土地，能够有更多的土地，才有农家发展壮大的基础，而且青海之地牛羊众多，而解决夜盲之症的关键正好在于肉食。

    “陛下万万不可！”御史权万纪反驳道，“杨广暴虐成性，其故计又岂能让我朝效仿，再说，杨广虽然吐谷浑设置郡县，却是形同虚设，政令不出伏俟城，根本掌控不了青海之地。”

    李世民不禁眉头一皱，隋朝对吐谷浑的统治极为薄弱，否则也不会轻易的被犹如丧家之犬的伏允重新夺回来。

    苏令侬摇头反驳道：“此一时彼一时，吐谷浑地势偏远，来往不便，如今我大唐砖路畅通，从长安城到兰州之地，日夜兼程也不过三天时间，一旦青海之地有异动，朝廷能够在最短的时间得到消息。”

    李世民顿时眼睛一亮。朝廷掌控地方最佳的距离乃是七天到达，甚至在最遥远的岭南道，有些消息传回长安城甚至长达半月之久，这么算来，吐谷浑之地距离长安城也不是太远。

    青海之地虽然地势广阔，大不了再修建一条砖路，有了青海之地数不尽的牛羊输入大唐，这笔生意怎么做都很划算。

    “我等出师乃是讨伐吐谷浑犯边，若是灭其国，占其土地，恐怕会让西域各国惶恐，不利于大唐边关稳定。”

    不少文臣纷纷进言，大讲仁义道德，再到边关安定，反对直接占领吐谷浑。

    不少朝臣也为之动摇，纷纷进言反对设立郡县，哪怕是李世民也不禁顾虑三分。

    “诸位爱卿有何意见！”李世民将目光投向最前排的魏征几人，他们几人才是大唐真正的顶梁柱，李世民一旦有悬而不决之事，多向几位询问。

    “启禀陛下，如果我等直接重设青海四郡，定会激起当地部落的不满，不利于大唐统治，陛下何不让慕容顺复国，加以大军辅助，慕容顺在吐谷浑中并不根基，只能依靠我大唐，一来我保证我大唐的利益，二来则可以扶持吐谷浑，拱卫西部边疆。”魏征傲然道。

    此乃他思索良久的计策，实乃一石二鸟的良计。

    “不错，我等可以效仿突厥之例。”萧瑀点头附和道。

    对于这等事情萧瑀最有说服力，他乃是前梁后人，萧皇后之弟，南梁被李靖灭国之后，他非但没有被追究责任，反而被李世民重用，位宰相之列。

    “突厥之例！”

    满朝朝臣不禁微微颔首，大唐击败突厥之时，只因为出兵奇袭，攻破了突厥牙帐，俘虏了颉利可汗，却并未占领突厥一寸土地，这才解决大唐北疆长达十年的边患，得到了西北各部的尊敬，被西北各部尊称为天可汗。

    一时之间，众臣大都倾向于魏征之计。

    “臣反对！”

    一个让所有人都极为意外的大臣出列道。

    “长孙无忌！”

    满朝顿时愕然，没有想到是他竟然反对，就连李世民也不禁侧目而来，长孙无忌位列凌烟阁功臣第一，其分量之重，无人能够出其之右。

    长孙无忌昂然道：“启禀陛下，当时我等未占突厥一寸草地，实乃是因为当初突厥实力并未受损，更有薛延陀和铁勒九姓虎视眈眈，乃是不得已之策，而如今我大唐长途远征数千里，执伏允人头而归，青海之地再无反抗之力，岂有不取之礼，天授不取必遭天谴。”

    “不错！”秦琼点头道。

    不少军方人士也是纷纷附和，就连戴胄也是连连点头，大唐为了此次西征几乎掏空了国库，岂能空手而归，再不给国库弄点家底，恐怕大唐都要破产了。

    “再则，如今微臣正在关陇之地治理黄河，却发现关陇之地人口众多，土地已经日渐贫瘠，只有不断的开垦荒地才能勉强度日。如今朝廷禁止开荒，恢复植被，百姓生计断绝，唯有外迁一道。”长孙无忌顿了顿，掷地有声的说道。

    “而青海之地则是陇右百姓唯一的生路。”

    长孙无忌说完，众臣不禁默然，他们嘴上的所有理由，在朝廷的百年大计治理黄河上，纷纷黯然失色。

    黄河之害，已经是由来已久，虽然有墨家子献出的泄洪之法，可是任谁都知道此乃治标不治本的方法，此刻正是七月，整个大唐北方正是雨水最多的时候，就在这一月多的时间，黄河已经传来了十多次险情，渠村大堤早已经掘开泄洪，然而今年的雨水实在是太多，黄河水位仍然居高不下。

    黄河之害悬在大唐的头上，朝堂上下早就达成了一致要治理黄河，然而在关陇之地却是困难重重，究其最根本的原因，那就是关陇之地人多地少。

    如今大唐好不容易取得了青海之地，控制关陇之地的关陇世家又岂能轻易放过，有了青海之地，关陇世家找到了扩展的方向，陇右百姓找到了一条活路，其三朝廷推广治理黄河的进程定然大大加快。

    关陇之地的百姓，大多半耕半牧，去青海之地放牧定然能够很快的扎下根脚，而且关陇之地前去青海之地距离很近，迁徙百姓的抵抗力很小。

    李世民心中暗暗盘算，心中的天平已经慢慢的倾向于吞并吐谷浑。

    一些山东世家的官员不禁心中一急，若是李世民采纳了长孙无忌的意见，那他们钳制关陇世家的计划恐怕已经落空了，不少官员眼神急转，孔颖达一咬牙正要出面反驳，突然又一个侍卫冲入太极殿。

    “报！八百里加急！启禀陛下，黄河决堤，山东之地大水，水淹七郡！”侍卫颤声道。

    “黄河大水？”

    顿时满朝皆惊。

    “不是有了泄洪区么？”孔颖达心头一颤，惊声道，

    山东之地可是山东世家的大本营，山东之地大水，那对山东世家的打击可以说是灭顶之灾。

    房玄龄苦涩道：“启禀陛下，五日前，洛阳之地来报，天降暴雨，黄河水位暴涨，渠村大堤已经在数日前决堤泄洪，可是谁能想到洛阳之地逃过一劫，山东之地却未能幸免。”

    满朝重臣不禁倒吸一口凉气，这一刻，朝堂治理黄河的决心从来没有像今日这般坚决。

    然而要想治理黄河的最重要的一步，那就是减少关陇之地的土地开垦，减轻关陇之地的人口压力，才能恢复植被。

    这一刻，所有人的心中都想起了一个地方，青海之地。