    

    他们认识这么久，不管是前世还是今生，就从来没有一起吃过早餐。

    也就是说，霍堇言一直是孤孤单单的一个人。

    坐拥亿万资产，叱咤商界风云的大佬，却比任何人都孤独。

    别人只能看见他光鲜亮丽的外表，却不知道他孤独沉寂的内心。

    很快，顾歆恬洗漱完毕，简单的护肤，连睡衣都没换就跑下了楼，生怕自己太慢而跟不上他。

    这时，霍堇言已经西装革履优雅的坐在客厅沙发上边看报纸边喝咖啡。

    顾歆恬微微皱眉，走过去把他手里的咖啡夺下放在一边：“早上空腹不能喝咖啡，对身体不好。”

    的确，早晨喝咖啡有助于头脑清醒、精神抖擞，但这前提必须是先吃了早餐后才能饮用，否则容易伤害肠胃功能，对身体一点好处都没有。

    霍堇言看着站在他面前趾高气昂的顾歆恬，嘴角噙着笑，有人管着真好。

    他一把将她拉入怀中，靠在她的耳边低语：“关心我？”

    他说话的声音很温柔，有点低哑，却带着说不出魅惑，像是重力的吸引，每分每秒都想向他的声音靠近。

    顾歆恬有些不好意思的环顾四周：“你干嘛呀？这么多人看着呢！”

    此时此刻，佣人们正在忙碌着，看着这样的画面都自觉的低下了头，却又忍不住好奇心的驱使偶尔也偷瞄几眼。

    霍堇言笑了，知道她害羞，却没准备就这么放过她。

    反而用更加魅惑的声音在她耳畔说：“怕什么，同一个屋檐下总是要被看见，让她们多看看也就习惯了。”

    呃……

    他以前怎么没发现霍堇言还有这么不要脸的潜质？

    说好的重生回来撩老公呢？

    现在怎么被老公给撩了？

    不行不行，必须得重新拿回主动权。

    于是，她厚着脸皮搂着他脖子，咬了一下他的耳朵，用同样低沉的御姐音小声说：“我怕……怕你招架不住。”

    唔……

    还真让他有些招架不住。

    这个女人，温柔可爱是她，彪悍豪横是她，性感妩媚也是她。

    二人四目相对，炽热的眼神似是有万丈火焰在燃烧，烧的二人脸颊发烫，手心出汗。

    “少爷，可以用早餐……哎呦！”

    从厨房出来的童妈看到这个画面赶紧转身。

    现在的小年轻人呐！亲热都不背着人，这一屋子的佣人看着，怪不好意思的。

    顾歆恬见童妈这表情，赶紧从霍堇言身上下来，有些慌张的说：“我……我去看看童妈做了什么好吃的。”

    说着理了理衣服，朝着厨房的方向跑去。

    童妈悄咪咪的转身，先看了一眼逃去厨房的顾歆恬，又转头看了一眼坐在沙发上的霍堇言，矜贵冷傲，嘴角却噙着深深地笑意。

    童妈也跟着老怀安慰的笑了。

    少爷的脸上终于浮出那久违的笑容，不再冷漠的沉寂，可以真正的快乐起来了。

    这样的笑自从夫人出了事之后就再也没有出现在他的脸上，如今，因为顾小姐的出现让他重新打开了心扉。

    她看的出来，顾小姐是个好孩子，对少爷也是真心的。

