
　　李芷莘还真的有些惊讶，她认真看着秦明，发现秦明竟然也没有开玩笑。

　　那一瞬间李芷莘想了很多，但也没有往秦明出轨生了个私生子这一方面想。

　　“哪家的小娃娃呀？几岁了？”

　　李芷莘问到想，秦明向来不会拿这样的事情开玩笑，就算是要做好事，把人送去福利院给一笔钱也就罢了，怎么会往自己家里领？

　　要知道他们平时对两个女儿宠的厉害，不至于宠溺，但却是在合理范围内要星星不给月亮的。

　　连对待两个女儿都要小心翼翼的一碗水端平，不能让另外一个觉得受了冷落，现在又突然来了一个小孩儿，他们之间的相处怕是又要变上一变。

　　秦明摸着李芷莘的头发慢慢说道，：“放心，这小孩儿没有父母，而且也十分好养活，你也不用太过操心。”

　　秦明犹豫了一下，终究还是打算把天眼的来历给李芷莘说一遍。

　　不过这事儿说来就话长了，还得从秦明得到天眼的那里说起。

　　秦明有时候也会想，如果他没有得到天眼，那么他和李芷莘的处境会不会有任何改变？

　　他想，应该是不会的。

　　没有天眼的帮助，他仍然是那个一无是处的秦明，闯不出事业，护不住老婆。

　　而李芷莘仍然会在家族的泥潭里苦苦挣扎，说不定他们两人已经被李文华拆散了，李芷莘还有可能被周麒麟那个家伙折磨。

　　想着现在离吃饭的时间也还有一会儿，秦明便长话短说，将自己之前是如何得到天眼这个外挂，后面一路又是怎样发展，到现在自己又变得如何如何，给李芷莘全说了出来。

　　看着李芷莘由先前的惊讶，到后面的一派从容，秦明也放下了心。

　　他其实也有些害怕自己在李芷莘心目中的形象会破灭，毕竟他之前之所以变得那么厉害，并不是靠自己的努力，而是靠天眼这个外挂得来的。

　　如果没有天眼，他什么都不是。

　　看着秦明眼里还有一丝忐忑，李芷莘不由得扑哧一笑，对于秦明的心理，她这个和他同床共枕十多年的人怎么会不知道呢？

　　不过从最开始秦明得到天眼这个外挂变得厉害开始，就一直没有放弃过李芷莘，而是把李芷莘带出了李家的泥潭，一直宠爱她，呵护她。

　　就算是有了天眼作为底气，也从来没有想过背着李芷莘到外面乱搞，对李芷莘一心一意，用尽了全力去呵护。

　　诚然，最开始李芷莘和秦明之间并没有多大的感情，毕竟他们那个时候算得上只是协议结婚，根本就没有多大的感情。

　　后面也是因为秦明大放异彩，展现出了不一样的能力，李芷莘才对他另眼相看。

　　但相处久了之后，秦明对于自己的呵护疼爱和浓烈的爱意，却让李芷莘完全深陷在秦明温柔的牢笼里面了。

　　别说秦明现在已经变得这么厉害了，就算秦明现在又被打回原形，变成了最开始那个一无所有的秦明，李芷莘也离不开他了。

　　李芷莘摇了摇头，脸上带着笑意，摸了摸秦明的脸颊，“傻！”

　　秦明知道李芷莘这么表现，完全是已经接受了他过去的一切，并且仍然爱着他，不由得低下了头，幸福的在李芷莘的肩窝上蹭了蹭。

　　这一次开诚布公的谈话，秦明也算是彻底的放下了一件心事。

　　他们两人很久之前就心照不宣知道秦明有一些奇遇，但李芷莘也从来不问秦明，虽然说知道李芷莘对于自己的爱意，但心里有时候还是有一些怀疑。

　　现在把话说开了，秦明也就完全不用担心了。

　　天眼的到来对于这个家里还是有一些影响的，秦明和李芷莘很快就发现，宝宝贝贝变得更加稳重了起来，完全是将天眼当作了小弟弟在照顾。

　　“小弟弟要穿好衣服，不能着凉，要是感冒了会流鼻涕还会头痛！”

　　“小弟弟要好好吃饭，而且要营养均衡，要吃菜也要吃肉，这样才能长高高！”

　　“小弟弟要去上幼儿园，你放心，要是有人敢欺负你的话，你就告诉姐姐，我们两个长得这么高力气也很大，肯定会把欺负你的人都打倒！”

　　看着两个宝贝女儿对待天眼一副贴心好姐姐的模样，就连秦明心里都有些泛酸。

　　这两个丫头从来都是他和李芷莘精心照顾着的，当然也会回应他们的关爱，时常也会提醒爸爸妈妈要好好休息注意身体，但像照顾小娃娃这样时时刻刻盯着的时候确实没有的。

　　破妄对于两个小主人的关心还是十分受用的，再加上他本身就是个三头身的身高，而且虽然说虚长了年岁，但那心态比小孩子也大不了几岁，在两个漂亮小姐姐的关爱下立刻就沦陷了，当起了自己的好弟弟。

　　秦明任由他们几个谈天说地，反正他们打好关系，对于自己两个闺女儿的以后也有所帮助。

　　后面几天，秦明又将天眼的存在告诉了李文华夫妻和自己父母那边，当然，这时候天眼的来历就没有必要给他们说了。

　　秦明这边逍遥的过着日子，但突然H国就发生了一件大事儿，天珠市凤凰山塌了！

　　据说从里面飞出了一只十分华丽的凤凰，然后飞进了天珠市的十万大山里面不见了踪影！

　　这件事情在网上以一个十分快速的速度传播着，如果说只有一个言论，那肯定没人信，但是发帖的人附上了照片和视频视频，那坍塌的山体，那漂亮非常的凤凰，那清脆的鸣啼都不是特效能做得出来的。

　　更何况有专门的人员做了鉴定，确定那就是真实的视频，这一下在全国都掀起了轩然大波，那可是凤凰啊！

　　传说中的上古神兽啊，凤凰可是与龙，麒麟这些圣物齐名的！

　　“有凤凰的存在并不稀奇，上古的时候，凤凰的确隶属于神兽，而且相比起其他神兽来说，凤凰一族更不容易断层，毕竟凤凰的涅盘重生一直是他们一族的大杀器！”23sK.com

　　“当然这仅限于火木双属性的凤凰罢了，至于那什么凤凰浴火重生，可不是单单的火凤凰就能够做到的，必须还要有木属性才能够支撑起凤凰涅槃重生时所需要的生命能量！”

　　“至于出现的这一只凤凰，要么是自从上古就一直在沉睡着，要么就是最近天道能够容许这些灵物神兽存活了，才会被它感应到涅盘重生形成的新凤凰！”

　　听着张仙人和天眼的科普，秦明若有所思。

　　这么看来，凤凰的出现可能只是一个预兆，后面极有可能发生更多的天塌地陷，出现更多的神兽凶兽之流。

　　还没等秦明想明白，护龙局的国字脸就给秦明打了一个电话。

　　“秦先生，我们需要你的帮助！”

　　比起秦明通过网络得到的消息，护龙局的人是最先发现这一神秘情况的。

　　他们本来就是在H国寻找这些灵异现象，并且前去解决的。

　　之前守护龙脉，他们连龙都见过了，现在出现了一只凤凰，也不算什么稀奇的。

　　只是龙脉毕竟是好的有利于H国的发展，并且还算不上是活物。

　　但凤凰这可是活生生的神兽啊！

　　就出现在他们面前，当着他们护龙局一些人的面飞进了十万大山中。

　　这样的神兽的出现，何尝不是现在时代变化的一个体现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第995章 开诚布公免费阅读。https://xs.23sk.com 