    一夜无话。

    清晨，华立顿酒店。

    盘膝坐在床头的陈北辰缓缓地睁开了双眼，他的眼中闪过一道精光：“练气一重天后期！”

    不知何时，手中的两颗灵石化为了粉末。

    微微扬了扬手，粉末直接随风而散。

    他站了起来，感受了一下体内强大的力量，喃喃道：“此时我的身体强度应该相当于锻体八重的样子，这修仙功法还真是恐怖啊！”

    不过，再加上练气一重天后期才能施展的金身诀，哪怕是武道中的先天中后期的强者他也不惧。

    “哥，你起来了没？”

    门外传来了陈楠的声音。

    陈北辰打开了房门

    陈楠竟然已经收拾好了，今天的她穿着白色的连衣裙，头发扎了起来，一双柳眉画了淡妆，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华。

    陈北辰一愣，这丫头什么时候变得这么漂亮了。

    陈楠眨了眨漂亮的眸子，原地转了一圈：“怎么样？哥，本小姐像不像仙女下凡啊？”

    陈北辰撇了撇嘴：“臭美！”

    陈楠说道：“我刚和老妈打电话了，她都说我的皮肤变更好了呢，老妈还问是不是吃了蛇羹汤的缘故？”

    陈北辰若有所思，还真有这种可能，反正自己自从修仙之后，皮肤是一天比一天好了。

    难怪传说中，修仙界没有丑人。

    陈北辰说道：“好了，我们去飞机场吧，等以后你修仙了还能青春永驻呢，这算什么。”

    “哇！真的啊，那我可要好好修炼了！”

    陈楠一副努力的样子。

    陈北辰扶额长叹：“这都什么脑回路啊，其他人是为了变强，自己的老妹是为了青春永驻！”

    再次走到奢华的五星级酒店的一楼大厅，陈楠已经没有来的时候那么兴奋了，反倒是陈北辰前世就见惯了各自高级场所，神色淡然。

    “陈先生，您要走吗？”

    忽然，准备离开酒店的陈北辰身后传来一道声音。

    陈北辰转过头来，原来是郑元和一个和郑元长得有几分相似的中年人。

    陈北辰眼中闪过一道诧异，接着他眼中紫光微闪，这个中年人竟然也是一位吸血鬼后裔，而且还是个男爵，相当于锻体层次的武者。

    “怎么？有事？”

    陈北辰淡淡地问道。

    郑元和中年人被陈北辰看了一眼，就有一种被看透的感觉，郑元还好，已经不是第一次了。

    中年人大吃一惊，被陈北辰随意看了一眼，他的后背竟然出现了冷汗。

    郑元的脸上赶忙挂起了笑容：“陈先生，是这样的，我这位叔叔想和您做一些交易。”

    “哦？”

    陈北辰挑了挑眉，他可不认为自己和这吸血鬼家族能有什么交易的。

    中年人上前两步，脸上满是笑容：“陈先生，您好，我是郑元的叔叔郑华。

    您别听这小子瞎说，我们哪敢和你说什么交易啊，我可是听我这个侄子说了，他差点就冒犯了您的亲人，我是来带他向您道歉的。”

    伸手不打笑脸人，更何况，郑元还免了酒店住宿的费用，虽然这对陈北辰不算什么，但也算过去了。

    郑元赶忙躬身道：“陈先生，是我有眼不识泰山，差点冒犯了令妹，对不起！”

    陈北辰微微点头：“算了，你也没做什么，这次就揭过！”

    郑华板着脸对着郑元说道：“还不谢过陈先生？”

    郑元赶忙道：“谢谢陈先生，谢谢陈先生！”

    陈北辰看着郑家的这二人，暗自笑了一声，恐怕这二人不仅仅是来道歉的。

    果然，郑华看着陈北辰准备离开的样子，略带诧异地问道：“陈先生，怎么？可是我们招待不周，您这么快就要离开了？”

    陈北辰微微摇了摇头：“不是，我们准备回家，就不在这里待了。”

    郑华说道：“那就好，既然这样，陈先生，我的车在外面，就让我送您一程吧？”

    陈北辰摆了摆手：“郑先生，有什么话你就直说吧，不要拐弯抹角！”

    郑华的目的被陈北辰说破也不尴尬，笑道：“是这样的，以陈先生的手段，一定在地窟中有所收获吧，我们想要买一点灵石。”

    陈北辰一听，果然是想要买灵石。

    陈北辰摆了摆手道：“灵石我也没多少，还要自己修炼，拿不出多余的。”

    郑华笑道：“这个自然不敢勉强陈先生，不过陈先生应该有灵木和硬石吧，我们可以花大价钱购买。”

    陈北辰看了看自己随身基地中的5469块灵木和5972块硬石，嗯，这个自己是有那么一点。

    不过，郑华他们又能出什么价钱呢？

    总不可能拿天材地宝换吧？

    陈北辰微微点头：“灵木和硬石自然是有一点的，只是就怕你们郑家出不起价钱。”

    郑华笑道：“陈先生，要不这样吧，为了不耽误您的时间，咱们在路上谈。”

    陈北辰想了想，点了点头：“也好，那就麻烦郑先生了。”

    郑华眼见郑元还杵在那里，踢了一脚他的屁股：“没听见陈先生的话吗，还不去把车开出来！”

    郑元一脸幽怨地看了一眼郑华和陈北辰，揉着屁股去开车了。

    陈北辰和陈楠目瞪口呆地看着郑华和郑元，没想到这对叔侄这么奇葩。

    很快，郑华开了一辆劳斯莱斯过来，众人上了车。

    陈北辰前世见惯了各自豪车，自然没什么感觉，反倒是陈楠好奇地东看看西看看。

    郑华看到陈北辰的表情，眉头微微一皱，看来想用世俗中的金钱打动陈北辰不容易啊，不过他看到陈楠的表现，一双精明的小眼睛中闪过一丝亮光。

    “陈先生，这辆车是刚提的，要不送给你和陈小姐？”

    陈楠的目光看向了陈北辰。

    陈北辰摇了摇头：“无功不受禄，还是说说你们郑家能出什么条件吧？”

    郑华暗叹，不愧是修道门派出来的。

    此时，他已经断定陈北辰是修道门派出来的，否则哪怕是武道世家也不可能对白送的劳斯莱斯无动于衷。

    郑华略一沉吟，说道：“我知道世俗的金钱肯定是很难打动陈先生的，不过我这里有个消息想卖给陈先生。”

