
　　但最终，九尾妖尊还是没有发现对自己有用的秘密，或者说李云的实力已经能够防御她的窥探了。

　　“你要怎么样才能够放过柳霜？”

　　李云问道，从刚才柳霜和九尾妖尊之间的对话当中，就算是一个笨蛋也不难猜出，为了救回魂飞魄散的柳艺，柳霜是付出了巨大的代价的。

　　“放过她？”

　　九尾妖尊冷笑一声：“是你们要怎么样才能够放过柳霜才对吧。”

　　“我记得柳霜的第一条尾巴，就是被你打断的。

　　而今天，为了救活她的姐姐，有损耗了第二条尾巴。

　　你们这些凡夫俗子，永远都不会懂得两条尾巴对于九尾血脉拥有者的重要性。”

　　九尾血脉？

　　李云看着柳霜身后仅存的七条尾巴，想起了神话传说中的苏妲己，就是一只九尾狐狸变成的。

　　再加上之前自己所知道的通天教主，李云不得不相信，那些神话传说当中的某些人物，或许曾经就是某个大人物的原型。

　　九尾妖尊冷冷道：“当初我就说了要收她为关门弟子，我自然不会如同人类一般食言。

　　等我把霜儿的灵魂清洗一遍，她自然不会再记得你们。”

　　李云瞳孔骤缩，洗魂术！这是爱丽丝之前告诉他的一种手段，掌握了特殊功法就能够把一个实力不强之人的灵魂洗涤一遍，让那些不想让对方留下的记忆全部清洗赶紧。

　　想到这里，李云瞳孔骤缩：“那就看你能不能离开吧！”

　　一声怒喝，李云仿佛雷霆一般瞬间跨越数十米距离，来到了柳霜的身前。

　　猛然出手，就要留下柳霜。

　　“大胆！”

　　控制了柳霜身体的九尾妖尊怒喝一声，空间都生出了阵阵涟漪，仿佛水波一样。

　　这股声波扩散开来，就连五六百米开外的巨石都轰然炸开。

　　这是九尾妖尊的音波攻击手段，她现在虽然还要差一线才能够突破到行星境界。

　　但是她有信心，凭着自己的曾经的境界层次，哪怕就算是真正的行星境生物，她也有信心战胜。

　　行星境以下的生物，硬抗自己这一招音啸攻击，必死无疑！想到这里，九尾妖尊不由自主的笑了。23sK.com

　　毕竟清理了李云这个碍眼的家伙，柳霜这个徒弟会更加的听话。

　　然而，下一刻，她得到面色却是剧变。

　　因为李云不仅没有如同她意料的那般瞬间暴毙，反而比起刚才的出手速度更快了。

　　“终极无双，十倍增幅！”

　　此刻的李云，一身实力已经稳稳地达到了行星境的水平。

　　他那恐怖的肉身，在这般的高速之下，同空气剧烈摩擦，发出呼啸的声响。

　　“好快！”

　　九尾妖尊没有想到，李云的实力比起上一次见面居然会强了这么多。

　　就算她只是恢复自己的实力，也仅仅是李云提升实力的速度而已。

　　一个闪身，九尾妖尊在原地留下了一道残影，身形却已经来到了不远处。

　　“李云，你真的很有意思，实力提升如此之快！”

　　九尾妖尊感兴趣的说道，“但是你想要突破到行星境还不知道要多久，我曾经也见过一些天才绝艳的小辈，但他们突破到行星境的时间却消耗了三年、五年、甚至是十年！”

　　“而我，最多还需要一个月的时间就能够恢复到行星境，到那个时候我很多不能使用的手段都能够施展出来。”

　　“你，就等着乖乖收死吧！”

　　说完，九尾妖尊化作一道残虹冲上天际，然后消失不见。

　　咻！李云想要追上去，但是他又担心还有独眼生物的同伴潜伏在暗处，自己这个时候追去就是把刚刚活过来的柳艺暴露在他人的独爪之下。

　　“老公，我们怎么办？”

　　王雪上前问道，她很担心李云。

　　李云原本眉头紧皱，但是他摸了摸王雪的头：“放心，既然那个所谓的九尾妖族没有要伤害柳霜性命的意思，就还有办法救回来的。”

　　然后他来到了柳艺的身旁，此刻的柳艺显得很是虚弱，但她却泪眼婆娑的看着柳霜离开的放向。

　　“霜儿……”这轻轻地一声低喊，让李云心中悸痛。

　　他终究还是不够强，就连自己的女人都无法保护好。

　　“放心，我会被柳霜带回来的。”

　　李玉安慰道，然后带着几个女人以及身受重伤的白虎重新赶回市区的放心。

　　毕竟南城在经受了李云和独眼生物大战，以及李云影分身自爆的事情之后，已经满目疮痍，就算是一千年以内，那里也只会是寸草不生的荒芜之地。

　　最后李云找到了一个尚且保存完整的公寓大楼，里面早已经被之前的洪水冲刷的一干二净，家具全都被冲到了楼下。

　　但是使用异能简单地清理一下之后，还是能够继续使用的。

　　这一次，李云没有在离开这栋公寓大楼，而是同几个女人一起布置这个“新家”。

　　但是两个小时之后，他的影子却化作突然从地面上站了起来。

　　“该去看看生命树的情况了。”

　　影分身开口说道，影分身消散两小时之后重新凝聚出来了然后影分身化作一道流光，在无人察觉的情况下来到了满目疮痍的生命树面前。

　　此刻的生命树，再没有之前的生机勃勃，光秃秃一片就像是要枯萎病死一般。

　　在刚才全力抵御独眼生物的一击当中，仅仅只有九代巅峰实力的它，透支了自己的生命力。

　　一棵生命树，透支了自己的生命力，听着就像是一个笑话，但是李云的心中却是异常剧痛。

　　自己原本培养这一棵还说呢过民俗的目的，是希望用第二灵魂把它夺舍。

　　但现在，李云彻底改变主意了，第二灵魂自然是不能浪费的，但夺舍的对方绝对不是生命树。

　　踏踏踏。

　　李云迈着沉重的脚步靠近了生命树下，他的脚步声很轻很轻，但还是让生命树察觉到了。

　　感受到李云的到来，生命树惊喜的晃动自己光秃秃的树枝。

　　沙沙沙。

　　像孩子见到父母一样惊喜，李云把手掌搭在它的树干上面，说道：“好了，把你的能量储存起来用来恢复自己吧。”

　　说着，李云取出了四枚星核。

　　这四枚星核，就是李云这段时间战斗的全部战利品了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第451章 九尾妖尊免费阅读。https://xs.23sk.com 