
　　晏君同送林殊去ct室拍完了片子，又回到了病房里，医生拿起片子细细的诊断了一番，说道：“还行，轻微骨裂。在这等一下，护士过来帮你包扎一下就可以出院了。”

　　晏君同扯住医生的手说道：“医生，你就不能帮忙包扎一下吗？”

　　医生抱歉地说道：“不好意思啊，我办公室有病人来复诊了，我得赶紧回去了。这边的医生也很专业啊，不需要用到我了。”

　　林殊连忙扯住了晏君同的手说道：“好的，谢谢医生。”

　　“至于你，你先去楼下病房缴一下费，顺便帮这位小姑娘的药领一下。”

　　“噢。”晏君同领着单子走出了病房。

　　晏恩淮赶来的时候就看见林殊低着脑袋坐在病床上，护士半蹲在地上为她包扎。小姑娘因为头发的遮挡看不出什么神色，但是在那里看着就让人心软。

　　晏恩淮的眼神一下就软了下来，他推开门进去，正好与抬头的林殊对视了，也明显看见女孩的眼神由期待转向失落。

　　她在等谁？无名的郁气在晏恩淮的胸中郁结。

　　“你怎么来了？”林殊冷淡地问道。

　　“我。”向来能言善辩的晏大少突然变得笨嘴拙舌起来，“我来看看你，我听说你受伤了。”

　　林殊抬了抬刚刚被包扎好的腿说道：“托你的洪福，人没死，就是脚受了点皮外伤。”

　　晏君同想说话，但见着林殊一下子话都噎到了喉头说不出来。

　　林殊见他一脸便秘像，忍不住开口讽刺道：“都说无事不登三宝殿，大少不如说说自己来我这来干什么吧？”

　　“你.......能不能撤销对女孩的控诉啊？”

　　林殊没有正面回答他的话，只是问道：“警察怎么说？”

　　“警察说她这个可能被指控为故意杀人罪，她才16岁要是背上了这个罪名一辈子就毁了。”

　　林殊真的生气了，她怒声问道：“是我让她去做的吗？是我给她定的罪吗？那你知道她对我到底做了什么吗？”

　　“你说她这辈子毁了，那我呢，我但凡稍微没有避开一点，我就死了。”

　　林殊抬起眼睛质问道：“晏恩淮，我问你。你就这么讨厌我吗？”

　　“我.......”他没有，他怎么可能讨厌她？

　　“就算我曾经喜欢你，缠着你让你心烦。但是我们好歹是青梅竹马啊，你不是把我当成妹妹看吗？那为什么这么维护一个外人而不帮帮我啊。你知道我多委屈，多害怕吗？”

　　两行清泪缓缓地从林殊的眼角流下。

　　晏恩淮一下就慌了，他急忙伸出手来去擦拭林殊脸上的泪珠。

　　林殊倔强的撇过脸去，不让晏恩淮的手去碰她。晏恩淮的手僵在了半空。

　　他低声说道：“你放心，我不会让你受委屈的。”

　　说完就从病房大步离开。

　　也丝毫没有注意道自己身后出现了一个高大的身影。

　　晏君同眯眼盯着晏恩淮离开的地方,自言自语道：“竟然是这个草包，倒也真是晏家人了。”

　　他调出手机上的电话号码拨了出去：“喂，程秘书。你去再给我调查一下林殊的资料，顺便再查一下大房跟哪些世家有来往，尤其关注一下家里有适龄女孩子的家族。”

　　说完才攥着消炎药进了病房。

　　林殊抽着鼻子问道：“你回来了啊？”

　　晏君同听着声音说道：“嗯，怎么哭了啊？”

　　林殊狡黠地笑道：“这叫以退为进，眼泪是对付男人最好的武器。”

　　害，看来那个草包又是被某人给骗了啊！

　　晏君同随手扯了扯病床边的纸巾。伸手擦了擦林殊脸上的泪水低声说道：“不喜欢你为别的男的哭。你要是受委屈就和我说就好了。”

　　林殊仰起脸说道：“干什么，这么霸道啊！”

　　晏君同语气淡淡地说道：“嗯。”生气到自己看见那草包要给林殊擦眼泪，差点要冲出来把林殊的手都给折断了。

　　说着，晏君同手下无意识地加重了手劲。

　　“疼！”林殊开口道。晏君同这才低下头来，果真小姑娘的脸被自己擦红了一片。

　　他连忙低声道歉道：“不好意思，不好意思，来我看看，擦红了吗？”

　　林殊将自己的脸蛋从晏君同的手中解脱出来，她揉搓着自己的脸说道：“我怀疑你是嫉妒我的美貌，想要我毁容是不是。”

　　晏君同也忍不住笑了，伸出大手在林殊的脑袋上揉了揉无奈道：“你啊你。”

　　“我累了，送我回去吧。”林殊高贵开口道。

　　“遵命啊，大人。”晏君同忍不住笑道。

　　**

　　吴姐顾着林殊受伤了，加之年关将近，她就直接大手一挥让林殊放了假。林殊无拘无束地过了一段咸鱼日子，每日不是在西山公馆等着仆人伺候就是在四季春苑与晏君同共进晚餐。

　　一日饭后，林殊躺在沙发上懒洋洋地问道：“喂，新年到了，你还不回家吗？”23sk.net

　　晏君同将手上的沙糖桔剥完皮塞到林殊的手里，又拿起一个橘子自觉地剥起皮来。

　　是啊，一月之期已到，可晏君同实在是不想抽离出这个美丽的梦里，反而越陷越深。

　　林殊——

　　和他曾经喜欢的任何东西都不一样。

　　其实早在林殊提出问题之前，老爷子已经开口问他是不是要回家过年，他只是模棱两可的给了个回答。现下，林殊又将问题抛在了自己的眼前。

　　他抬头直视着林殊说道：“你想让我留在这吗？”你让，我就留。

　　林殊将手中的砂糖桔塞进嘴里说道：“那得看你啊，毕竟一般过年都是和家人一起过的。但是你要是不想回家的话，我这当然是欢迎你了。”

　　她说的自然，也没有注意到晏君同逐渐黯淡下来的目光。

　　晏君同开口道：“那便回家吧。”回家了，理理自己的思绪，再来看看接下来要怎么办。

　　林殊抓着橘子的手愣了一下，接着开口道：“随便你啊，你开心就好了。”

　　说完之后，整个房间就陷入了诡异的宁静之中，这是在之前从没有有过的情况。林殊不开口，晏君同也跟着不开口，两人像是较劲一般对峙起来。

　　最后是林殊拿起了手机说道：“时候不早了，我就先回家了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第48章 爷被骗了？？免费阅读。https://www.23sk.net 