    江晚晚闭上了眼睛，泪水从眼角滑落，她放弃了挣扎，濒临死亡之际，却突然感觉到脖子上的桎梏一松。

    霍铮在最后一刻松开了手！

    他不可置信地看着自己的右手，久久都没有反应过来自己刚才做了什么……

    江晚晚瞬间瘫软在地，像是一条搁浅的鱼，大口大口地呼吸，胸口剧烈地起伏着。

    刚才那一瞬间，她以为自己真的要死在霍铮的手里……

    与死亡擦肩而过的恐惧、被冤枉诬陷的委屈、以及老太太去世的悲伤……三种情绪交织，在她胸腔里狠狠地碰撞！

    “我…咳咳！”江晚晚的嗓子因为受伤变得沙哑，一边咳嗽一边艰难地说道，“我不服…你有什么证据说是我杀了奶奶！”

    听到这句话，霍铮骤然回神，唇角勾起一抹阴冷至极的笑，比厉鬼还要可怕，“要证据是吧？那我就让你看个够！”

    说完之后，他一把提起江晚晚，大步走了出去！

    江晚晚浑身无力，几乎是被他拖着走的，好在这里地板光滑，她并没有受到什么伤害。

    霍铮直接把她带到了监控室，让人打开了老太太病房的监控录像。

    监控画面中，一个身穿病号服、挺着大肚子的女人偷偷地潜入了病房，毫不犹豫地拔掉了维持老太太生命的氧气管，动作快准狠，明显是蓄谋已久！

    而她离开的时候，不知道是有意无意地往窗外的方向看了一眼，正好在摄像头下暴露了自己的正脸！

    那是一张和江晚晚长得一模一样的脸！任谁一看，都要说是江晚晚本人！

    江晚晚整个人都呆住了。

    她睁圆了眼睛，几乎以为自己产生了幻觉。

    霍铮看着监控画面，眼睛红得像是染了血，垂在身侧的双手紧紧地攥着，压制住自己想要杀人的冲动！

    他一字一顿地问道：“监控录像上面的人，是不是你？”

    “不，不是我……”江晚晚拼命地摇头，但却不知道该怎么解释，“上面的人不是我，当时医院起火了，我和大家一起撤离，后来……”

    “你还敢说这不是你！”霍铮一把将她按在了监控屏幕上，几乎是咬牙切齿道，“衣服，头发，脸……就连耳朵后面的小痣都是一模一样！还是你想说，这个世界上有和你长得一模一样的人！”

    当时医院的确是起火了，但霍老太太所在的这一栋楼却是相安无事的，所以他根本就没有注意这边，而是跑去找另一栋楼的江晚晚！

    可谁知，江晚晚失踪了！

    他亲自带着人去找，却怎么也找不到她，心里充满了担心，最后却收到了老太太去世的消息。

    那一刻，霍铮只觉得天崩地裂！

    江晚晚听到霍铮的话，混沌的脑子里闪过一丝亮光，“或许就有呢！我再怎么丧心病狂也不可能对奶奶动手！奶奶是除了张院长在我心里面最亲的人了！我发誓真的不是我！”

    霍铮稍微冷静下来，似乎思考着江晚晚话里的可能性。

    江晚晚知道他多少有点听进去，鼻子一酸，忍不住哀求道：“霍铮，我求求你，你让我去看一眼奶奶吧！我求你了！”

    霍老太太那么好的人，怎么会这么突然就没了？她甚至还没有来得及告诉老太太，她早已经有了小曾孙，就在她的肚子里……

    想必，她一定是带着遗憾走的！

    江晚晚越想心里越是悲伤，她想要再亲眼看她一眼，哪怕是最后一眼！

    她想亲口告诉老太太这个秘密，老太太那么疼她，一定可以听到的！

    而就在这个时候，霍铮的手下突然来了，交给霍铮一部手机，“霍少，这是我们从江小姐的那部手机里找出来的通话录音。”

    看着那部手机，江晚晚心中突然有一种不祥的预感。

    霍铮直接打开了那段录音——

    先是男人激动的声音，“晚晚，你一定要帮我，只有你帮我，我们才能彻底地搞垮霍铮，搞垮霍氏！”

    女人深情地回答道：“长泽，为了你我真的什么都愿意做！”

    男人的声音很明显是季长泽，而女人的声音则是江晚晚！霍铮第一声就认了出来！

    江晚晚整个人都傻了！

    她的确是和季长泽通过一次电话，可是根本就没有说过这些话！他们只是在商量着如何逃跑而已！

    而接下来，男人微微压低声音继续说道：“我们接下来的计划就是，设计霍老太太去世，这样一来，霍铮必定心神大乱，我再趁虚而入给他重重一击！这一次我一定要他再也爬不起来……”

    “砰！”霍铮狠狠地把手机砸在了地上，瞬间让它四分五裂，直接报废！

    江晚晚被吓得身子一颤，抬头就被霍铮用力地捏住了下巴，力气大得几乎要捏碎她的骨头！

    他眼中恨意滔天，“江晚晚，你还有什么好说的？”

    江晚晚忍着疼说道：“我根本没有说过这些话，这个录音是假的！”

    霍铮的手下便道：“霍少，这个录音我们已经进行了专业检测，不是合成音，是真实的录音。”

    江晚晚难以接受道：“不可能！这不可能！”

    “好清纯无辜的一张脸。”霍铮的大手落在江晚晚的脸上，一寸一寸地抚摸，粗糙的指腹磨得她娇嫩的皮肤发红，“好恶毒的一颗心。”

    他眸子里的最后一丝光亮灭了，只剩下了一片可怕冰冷的黑暗，“江晚晚，我真是看错了你，没想到你竟然是一个这么心狠手辣的女人，连对你那么疼爱的奶奶都能下毒手……”

    江晚晚心里又害怕又委屈，她此刻脑子里就像一团浆糊，根本弄不清楚到底是怎么回事，更不知道该怎么解释，只能反复地说道：“我没有！我真的没有！你相信我……”

    霍铮看着她的眼神就好像在看一个死物，命令道：“看好这个杀人犯，要是她逃跑了，你们就提头来见我！”

    手下立刻应道：“是，霍总！”

    一句“杀人犯”，就像是压死骆驼的最后一根稻草，江晚晚彻底地崩溃，忍不住嚎啕大哭起来。

    “我没有，我真的没有杀奶奶……奶奶，我真的好想你，我真的没有害你，你知道的对不对？”

    江晚晚被关在一间狭小的病房里，不停地哭泣，哭累了便缩在角落里睡着了。

    而另外一边，霍铮走得飞快。

    他怕自己再多留一秒，就会忍不住像刚才一样动手杀了江晚晚！

    “砰！”霍铮突然一拳狠狠地砸在了医院的墙上，手背鲜血直流，可他却好像感觉不到一点痛。

    因为再痛，也比不上心痛。

    直到现在，他还无法接受老太太去世的事实。

    明明她的状况一直在好转，并且还出现了更多的反应，再过一段时间说不定就可以清醒了！

    可现在，她再也醒不了了。

    霍铮的手臂无力地垂下去，鲜血滴滴嗒嗒地往下流，可是他却毫不在意，一步一步地往前走，一双腿如同千斤般重。

    终于回到了霍老太太的病房。

    病床上，霍老太太一动不动地躺着，霍铮不准任何人盖上白布，这样就好像她还没有离世、仅仅只是睡着了一样。

    “奶奶。”霍铮握住了老太太冰凉的手，试图将自己的温度传递过去，嗓音沙哑道：“你醒过来吧，醒过来告诉我这些事情不是江晚晚做的……你舍得丢下你最疼爱的江晚晚吗？”

    话到最后，他控制不住地红了眼。

    父母去世的那天，爷爷去世的那天，霍铮都没有流过眼泪，可是此时此刻他流下了痛苦的泪水。

    从今天开始，他没有亲人了。

