    第三篇横扫**第三章立马横刀第十六节竞争压力

    无锋已经是半个月内第三次召开重臣会议了，这三次会议的议题都只有一个，那就是如何加快度展帝国经济，以应对整个大6日新月异的展局势，尤其是来自西大6的挑战，在在这个问题的的影响下，甚至连对卡曼和西斯罗两国的征伐之战似乎都放在了第二位，这也让帝国的各路重臣们意识到皇帝陛下对这件事情看重。

    事情的起因很简单，源于帝国情报总署递交给皇帝陛下的一份综合性的情报资料，这份情报资料洋洋洒洒近十万言，其罗列列举了大量数字和详实资料，并提供了帝国情报总署的综合分析，这份资料让刚刚来得及放宽心的无锋再度意识到了帝国即将面临的新的压力。

    帝国情报总署提交的这份情报资料事实上是帝国情报总署这几年来对整个西大6诸强国经济展的综合汇报，其以利兹王国、法米尼帝国、巴罗兹王国、奥格斯堡帝国、汉森同盟五强为主。

    可以说这份情报让无锋对西大6诸强的展才算是真正有了一个真正认识，原来的情报更多的是对诸强的政治情报收集，但是这一次却是一个综合性的分析报告，尤其是对诸国的经济展状况做了较为详尽的介绍，这让无锋第一次感受到了巨大压力。

    压力来源于西大6诸强的展度，情报总署将利兹王国和法米尼帝国列在了第一流强国的位置，虽然两国地军事力量还远不能与庞大的帝**力相比。但是两**队军事素质和军事工业的平均展能力已经越了帝国，这一点也是无锋在仔细比较了帝国和两国的军事综合能力之后得出的结论。帝国刚刚开始列装的火铳和轰天雷也已经在两国6军列装，仅仅这一点就让无锋为之后怕，根据时间判断，这两国研制出火铳的时间应该还早于帝国，只不过帝国在这一点上更为敏感，因为战争还在进行。所以也就倾尽全力让这一成果转化到了实际运用去。

    利兹王国在海上地优势已经展现无遗，利兹海军已经将触角遍及了新大6的西岸。并且不断地向南面和东方延伸，其强的海军实力已经让西大6所有强国在独自面对它时不得不退避三舍，利兹王国的海军实力不仅仅体现在他们已经将轰天雷（西大6人称之为火炮）架设在舰船上并运用于实战，火箭和接舷战已经退居第二位，尤其是传统的火箭攻击有被彻底淘汰的趋势，而火铳（西大6人称之为火枪）也开始在海军水兵上装备，很显然他们很好的解决了火铳的防水防潮问题。将轰天雷和火铳运用在海军上这还是帝国海军刚刚才来得及考虑地问题。而利兹人已经成功的做到了这一点，根据情报反应，无论是法米尼还是巴罗兹海军都在迎头赶上，他们绝不愿意看到利兹海军独霸风暴洋，但是这种差距甚至有拉大的趋势。

    如果说利兹王国在海军上一家独大，那法米尼帝国就是在6军上独占鳌头了，虽然在前期的海上争锋上面对利兹海军的强势，法米尼帝国海军吃了瘪。但是当利兹王国认为自己在6军上也可以压法米尼一头时却被法米尼6军被这个幻想彻底打破，他们在敦克尔地区的一场会战让利兹人终于明白了，要想在西大66地上称雄，他们还得问问法米尼人同不同意才行。

    两国在新大6上西部和北部殖民地的争夺也是日益激烈，这也导致了两国在军事上不断加大投入，而军事上的需求也导致了两国在事关军工方面地产业高展。就在大唐帝国炼钢技术刚刚取得突破时，利兹王国和法米尼帝国以及奥格斯堡帝国在炼钢业上已经开始广泛推广使用被大唐帝国视为突破性技术的转炉炼钢法了，这一份情报给无锋无疑是当头闷棒敲得无锋晕头转向。

    就在无锋为此郁闷不已时，情报总署也提及了利兹王国的炼钢企业似乎在寻求燃料上的突破，传统的煤炭炼钢已经越来越不适用各个行业对钢铁的需求了，这也迫使钢铁企业们希望在技术上有所突破，而帝国科技开部刚刚开出来地新技术——焦炭炼钢似乎在利兹王国取得突破，这更是让无锋感觉到了巨大压力，谁都清楚钢铁产量和质量对于一个国家来说意味着什么，仅仅是火铳（火枪）和轰天雷（火炮）的需要就是一个天数字。

    西大6两大强国在最重要的产业上取得的技术优势让无锋意识到如果帝国加紧赶上。只怕在日后对新大6的争夺上帝国就不得不处于一种十分危险的劣势情况下。尤其是利兹王国在海军上的优势更是让无锋心急如焚，一旦利兹王国真的将触角伸到拉丁洋。那帝国不仅在新大6上的利益必将受到威胁，在拉丁洋和大南洋上的地位也必将受到动摇。

    想到这一切无锋就心急如焚，西大6诸国在领土上远不能与帝国相比，人口同样相差悬殊，但是无锋也清楚帝国控制地一个多民族混杂地大帝国，但是在许多领地上的统治力相当薄弱，尤其是在大6地区更是如此，完全是依靠军事力量和经济上地吸引力来维持，一旦这些地区各族民众意识到大唐甚至连西大6诸国都比不上的时候，帝国对于他们的控制力必将大幅度削弱，到那时候究竟会生什么事情谁也无法预料到。

    而来自情报总署的情报还不仅仅局限于这一些，就在帝国各界为江南地区纺织行业技术上突飞猛进带来纺织产业的巨大展而沾沾自喜时，利兹王国和奥格斯堡帝国的毛织行业早已经先于江南纺织业进行了规模更大、更深刻的技术**，这也直接导致了利兹王国和奥格斯堡帝国的毛织产品几乎垄断了整个西大6，并且将毛织产品源源不断输往大6。

    最让无锋感到震惊的是利兹王国在采矿行业开始广泛使用一种叫做蒸汽机的东西来排水，这种机器据说用于采矿排水有着相当好的效果，而且据说这种蒸汽机如果能够获得改良将会有相当巨大的前景，甚至会给动力需要方面带来前所未有的巨变，但是具体内情情报总署也不太清楚，但是从利兹王国国内对这种技术的关注程度来看，应该是一项相当重要的技术明。

    西大6诸强在各个行业的迅猛展让传阅了这份经济情报汇总的帝国诸重臣都是心情沉重，尤其是萧唐、苏秦以及帝国经济展部、商贸部、交通部、建设部等方面的官员更是为之震撼，西大6在这些方面的取得成绩很快就会转化为生产力，而生产力的提升将很快在各国的国力上体现出来，这对于帝国来说将是一个巨大挑战。

    而利兹王国无疑是一个最明显的例证，强大炼钢能力已经转化到了军工和造船能力，而这些能力也将使得这些国家的军事实力迅猛提高。据说为了对抗法米尼帝国大量在军舰上开始全面装备大口径火炮的威胁，利兹王国正在推进一项在利兹海军军舰上全面增装铁制装甲的计划，这种铁制装甲可以全面覆盖舰船上重要部位，大大减轻火炮对木质舰船的伤害。

    “诸位，这本经济情报汇总都已经看完了，这几日里朕让诸位回去仔细考虑不知道诸位有没有什么想法？”无锋目光在一干朝臣们脸上逡巡，他看得出来，这份情报汇总让在座的众人都感受到了巨大压力，这是一个好现象，如果一干人都是茫然不知所措或者无所谓的感觉，那才是真正的危机。

    “陛下，臣这几日来一直在仔细反思，为什么像利兹王国和法米尼帝国这样的边陲小国的展度会有如此之快，经济实力也是日新月异，臣觉得这值得我们好好考虑一下，帝国这几年来一直将军事行动列为最主要的目标，的确也取得了辉煌的成就，但是看看帝国所控制的地区，我们就不得不承认帝国许多地区甚至包括本土一些地区经济展相当落后，整个帝国经济展极不平衡，尤其是一些新占领区，民众对帝国认同度相当薄弱，现在完全是依靠军事和行政手段来维持统治，臣以为要想加强这些地区的控制，除了在化上加强同化外，更重要的一点就是要加快这些地区的经济展，让当地民众感受到帝国的繁荣富强给他们带来的利益，而不是一味依靠军事占领和镇压来提升帝国威望。”

    作为帝国政务院相萧唐理所当然的要站出来表的自己的想法，事实上他也对这份情报汇总大感震惊，西大6那些弹丸小国的经济展水平居然越了帝国经济最达地区的水准，这样的反差让他如何不感到压力。