    第704章危险悄然逼近

    紧接着，白明寒也迈着从容的步伐走过。

    “师公加油。”

    一时间，欧阳宸看向夜九渊的眼神无比复杂。

    “师弟。”唐烟走到欧阳宸身边，拍了拍他的肩，却什么都没说。

    经过了小白虎大变活人的情况，她已经知晓九渊尊上对老大的感情十分深刻。

    而且，老大也非常喜欢九渊尊上。

    师弟纵然再喜欢老大也迟了。

    “师姐放心，我没事。”

    欧阳宸深吸了一口气才继续说道：“如今，我和郡主的婚约已经在父皇的做主下解除了。”

    欧阳宸依旧担忧，万一他不把话说清楚，师姐再为他抱不平可就不妙了。

    结果……

    “呼，原来是这样啊！”唐烟的表情顿时明媚，用力拍了下欧阳宸的肩，“师弟你早说啊，那我就放心了。”

    “不然，我都不知道要怎么安慰你呢。”

    “……”欧阳宸。

    “哈？”

    师姐你这反应是不是有哪里不对？

    难道不该安慰我吗？

    本来心头就够苦涩的了，结果还被自家师姐用力插了一刀，欧阳宸这一瞬间真的是很委屈了。

    不过……想起刚刚看到的画面——郡主和尊上甜蜜地手牵手。

    在爱情中，他已然迟到了一步。

    眼下，郡主能开心就好。

    “好了，我们走吧。”

    就在这时，楚千璃的声音突然响起。

    夜九渊接受了雷战和白明寒的鼓舞后，正准备迈着优雅的步伐走到楚千璃身边。他就算不能同小舅舅抢人，也可以站在离小璃儿最近的地方嘛。

    谁料这时，楚千璃却率先迈步走回来了。

    “走？”黄景山眸光一动，立时反应过来，激动道，“师父，我们这就要出发去雨霖城了？”

    “不错！”楚千璃笑眯眯点头。

    时间不等人，她刚刚已同母妃和小舅舅告别了，这就出发。

    “小表妹，我也要去！”

    就在这时，宋辉跳了出来。

    他已经知道雨霖城发生的事了。

    父亲有危险，他不能当做什么都不知道。

    何况，他如今已是灵师了，需要出门历练，如此才能更快地成长。

    这也是他和小叔叔商量后，小叔叔给出的建议。

    “那就来。”

    宋辉既是如此热血沸腾，楚千璃自是不会拒绝。

    唐会长顿时急了，频频给孙女使眼色。

    这次的历练机会很宝贵啊！

    孙女都已经是大灵师了，更该跟着去。

    唐烟哪里不明白爷爷的意思，更何况，私心里她是想跟在楚千璃身边的。

    毕竟，楚千璃已经是她老大了嘛。

    “老大，你去哪儿我就去哪儿。”

    “好啊！”楚千璃无比豪爽，小手一挥，“想跟的都可以走。”

    “小主子！那我也要去！”一声粗狂地嚎叫就在这一刹那响了起来。

    楚千璃一看，顿时乐了，“小一，你怎么来了？”

    小一闻言都要哭了。

    “小主子你是不是把我给忘了？”

    凌雪大人虽然苏醒了，但他守护了凌雪大人这么久，小主子又没有重新给他任务。

    得知凌雪大人回将军府后，他自然也跟着到了将军府。

    而后，就知道小二小三他们全都去执行任务了，偏偏他却好似被忘了般。

    这一瞬，饶是小一是一个粗狂的壮汉，也非常想要泪奔啊！

    小主子偏心！

    之前还说有重要任务等着他。

    结果……

    “咳。”楚千璃清了清嗓子，将那微妙地心虚感压下，一瞬间就变得认真严肃起来，“别胡说，我怎么会忘了你。”

    “之前我就说过，有一件重要的事要让你做，还记得吗？”

    小一闻言仔细想了想，确实有这么一件事。

    可是小主子在说过这事后，一直也没喊他啊。

    “好了，眼下就是要去做这件重要事的时候了。”楚千璃不等小一那控诉的眼神再次投来，飞快地说道。

    “身为大灵师，你这次就和我一起去雨霖城收服暴动的凶兽吧！”

    说完，楚千璃迅速迈步走人。

    当然，走过夜九渊身边时，她不忘出手拉住尊上。

    “……”小一。

    沉默三秒后，眼瞅小主子走路都走得这么气势惊人，他心头那一丝丝对于小主子其实是临时给他安排这任务的怀疑顿时消散。

    嘿嘿一笑，小一立时兴匆匆跟上。

    于是，一行人就这么出门。

    门外，三辆看着朴素却内有乾坤，且由迅疾兽拉着的马车已准备妥当。

    刚好，十二个人分配下来，楚千璃，夜九渊以及宋辉一辆。

    唐烟，杜平，欧阳宸一辆。

    而雷战自然是和白明寒，黄景山一辆。

    上马车前，楚千璃用意味深长地眼神扫了他们一眼，而后才利落地上了马车。

    至于宋辉，眼看着小表妹上了马车，九渊尊上也上去了。而其他人全都利落地上了马车，就等着他往马车上一爬就可以出发。

    可他……敢爬吗？

    马车里可是有一对黏黏糊糊，恩爱无比的小情人呐！

    他凑上去算是怎么回事？

    还不得被尊上记一笔呢！

    不仅如此，没准还要被小表妹记一笔！

    “少主？”

    跟随宋辉而来的暗一已化身车夫就位，却见宋辉迟迟不上马车，顿时疑惑。

    宋辉求生欲爆棚，张口就喊，“我突然觉得，我同景山兄一见如故，有说不完的话要聊。”

    “小表妹，我还是和景山兄一辆马车好了。”

    说完，宋辉咻地一下迅速闪人，果断跳上了黄景山的那辆马车。

    “……”暗一。

    少主这闪人的速度好似一道闪电，与他同等级的灵师只怕根本比不上！

    没想到，自家少主突破灵师后，移动速度竟会有这般翻天覆地的变化！

    一时之间，暗一无比感慨。

    而马车中，尊上大大满意地勾了勾唇，楚千璃却是忍俊不禁。

    不过，没有宋辉来加塞，楚千璃立时就往尊上身上一靠，把尊上当舒适的垫子了。

    很快，马车朝着城外而去。

    待出了城外后，迅疾兽便放开了脚程，马车飞速前行。

    而暗中跟着马车的暗卫们，由于马车速度陡然加快，便放出了飞行驭兽，坐在驭兽上跟随。

    就在他们走了不久后，天上忽然又乌怏怏地出现了数只飞行驭兽。

    很快，飞行驭兽落下。

    为首的女子目露嫌弃地扫了眼城墙上镌刻的京都二字，“低等大陆就是低等大陆，一国都城也不过如此。”

    “本小姐懒得进去，晏长老，楚千璃那个丫头就麻烦你带人去抓出来。”

    女子，也就是楚云瑶傲慢地说道。

    “本小姐就在城外等你。”

    “小姐放心，老夫定不会让您久等。”晏长老一拱手，恭敬领命。

    转头对上其余人，晏长老却立时冷下了脸。

    “你们都愣着做什么，还不快给小姐搭建休息的地方。”

    “是，长老！”

    这十几人中，其实已经有机灵的人开始往外拿软塌，垫子，纱帐等东西了。

    毕竟他们往日跟在楚云瑶身边，早就习惯服侍这位大小姐了。

    只不过，晏长老喜欢冲他们吆喝，以此显示比他们高一等的身份，他们自然是要配合着来。

    果然，晏长老见这十几人老老实实地回应了他，十分满意地点了点头。

    而后伸手一指，“你，你，还有你，随本长老一起走。”

    抓个小丫头，自然是轻而易举。

    可他堂堂灵王，到这鸟不拉屎的小破地方来已经够憋屈了，哪会亲自动手抓人，自然要指派下面的人干活。

    被他点到的灵宗也不恼火，立时恭敬应声，而后跟上晏长老往城内疾掠而去。

    看到这一幕的守城护卫顿时觉得不妙，迅速地让人把消息传递出去。

    而后，紧盯着留在城外的这些人。

    这些灵宗被看着，却也无所谓，兀自忙着自己的事。很快，一个奢华的临时休息场所便搭建好了。

    来往出城入城的人见到这么一番场景，都觉得十分惊奇。

    可守在纱帐外的一行人各个气势惊人，修为更是深不可测。

    这下，众人可不敢随意打量他们，都是偷偷瞅上几眼就迅速离去。

    危险悄然逼近……

    而此时，带着一行人出门历练的楚千璃却完全不知。

    察觉到马车已离京都够远后，她撩起车帘就冲暗一喊道：“停车。”

