    ?直接的话语，传入纳兰嫣然耳中，纳兰嫣然本来就有些羞红的脸，此时立即发生了化学反应，那红艳之色开始飞速加深，渐渐的爬上纳兰嫣然耳根，然后下沉到粉颈。

    ?嫩脸飞速变成红布片一般的存在，看着依然如同得了失心疯的爷爷和父亲，纳兰嫣然终于怒了，猛然大发娇噌：“够了没有，你们就算不觉得丢人，也不要那么大声好不好，刘哔他不想泄露身份。”

    ?“呃”突如其来的叫喊让纳兰肃和纳兰桀俱都变成了被掐了喉咙的鸭子，刚要出口的笑声立即被扼杀在颈部，笑声比猛然扼制，两人的脸色立即变得僵硬，看起来非常好笑，两人那丢人的模样，落在纳兰嫣然眼中，脸上羞愤之色更加浓烈。

    ?猛然转头看向刘哔，发现刘哔正在微笑，这笑容让纳兰嫣然心中怒火节节攀升。

    ?见此刘哔连忙一整脸色，做出一副得道高僧的模样，口中还念叨了几句佛经：“知之为不知，不知为不知，见山不是山，见水不是水，世间万物如梦幻泡影，转眼即空，我身在世间，也当六根清净、两耳闭塞。”刘哔这简直是随口胡言乱语。

    ?作为小灵宣的干爸，经常和小灵宣在一起，自然能够记得一两句小灵宣的金典胡诌，这是非常正常的事，现在用来大发纳兰嫣然再好不过。

    ?说罢，刘哔躺靠在椅子上，闭上了双眼，还做了个请的姿势，意思就是告诉纳兰嫣然，当他不存在就行。

    ?刘哔明明就在身边，纳兰嫣然又怎么会当刘哔不存在，看看此时也露出尴尬之色的纳兰桀和纳兰肃，纳兰嫣然现在简直有冲上去和纳兰桀、纳兰肃大战一场的冲动，可是她现在实力是九星斗宗，万一不小心用力过猛了，还不得送终。

    ?万般无奈、有气没处宣泄，纳兰嫣然狠狠的一跺教，冷哼一声道：“你们太气人了，等你们调整好心态，我再回来。”

    ?说罢纳兰嫣然再也不管纳兰桀和纳兰肃拉起刘哔的大手就往外拖。

    ?被纳兰嫣然拉起，刘哔也笑着睁开了双眼，看了眼满脸写着尴尬的纳兰肃和纳兰桀，微微一笑道：“不要见外，俗话说得好，女大不中留，这几天就不回来了。”

    ?声音传入纳兰桀和纳兰肃耳中，两人只是一愣而已，但传入纳兰嫣然耳中却具有无匹的杀伤力，纳兰嫣然脚下一软，差点就扑倒在地，好在一边的刘哔怜香惜玉抢救及时，上前揽住了她的柳腰，将她抱着走出了大厅，然后落荒而逃。

    ?看着消失的背影，纳兰桀和纳兰肃也只能轻轻一叹：“女大不中留啊！”不过在叹息的时候两人脸上都不自觉的露出了笑容，上纳兰嫣然的人居然是刘哔，那么纳兰家注定飞黄腾达。

    ?行出大厅，行走在小路之上，来往的纳兰家族的族人皆是赶紧行礼，待得刘哔和纳兰嫣然走过之后，方才面面相觑，随即将那好奇与惊诧的目光投向刘哔的背影，在这加玛帝国能够搂着他们家小姐纳兰嫣然的人，绝对罕见，纳兰嫣然的师父云韵算一个，男子的话，刘哔肯定是第一个，而这看似不过才十七岁左右的年轻人，居然有能力享受这般待遇？实在太厉害了。

    ?在一路惊诧莫名的目光中，两人终于是来到了大门处，跨出大门，刘哔刚欲向着客栈走回，瞟动的眼角忽然见到一个缓缓向着纳兰家族行来的人影之上。

    ?这人影是个男的，他身着一套炼药师长袍，年龄也颇为年轻，身材挺拔，看上去不过二十有几而已，英俊的脸庞，线条宛如刀削一般，透着许些阴柔的感觉，脸庞上那柔和的笑意，极容易打动一些女子的心扉，此人这幅模样，不过与刘哔相比那就差远了，简直是宛如两个相隔甚远的极地一般。

    ?当然，最引人注目的，还是年轻人胸口处的炼药师徽章，上面，三道银色波纹，在阳光的照射下，反射着刺眼的光芒。

    在刘哔目光停在来人身上时，一旁的纳兰嫣然，也是注意到了行过来的男子，当纳兰嫣然目光扫到那男子的时候脸色微微有了些变化，旋即便恢复了正常。

    而那男子见到纳兰嫣然时脸上顿时露出了欣喜之色，可当他看到搂着纳兰嫣然纤腰的刘哔时，那脸色就飞速难看了起来，脚步也加快了许多，似乎有些迫不及待要和刘哔大战一场一般。

    三步并作两步，男子从到刘哔面前，先是满含敌意的看了一脸淡然的刘哔一会，然后突然换了个脸色，对哪纳兰嫣然轻轻一笑，道：“嫣然，这位是…”说话间男子大手指向了刘哔，目光却始终停留在纳兰嫣然脸上，那样子似乎极度不爽刘哔。

    对此刘哔也没有太多在意，反而满脸好笑的看向了纳兰嫣然，他倒要看看，当纳兰嫣然回答男子的话之后，男子会是什么表情。

    果然如刘哔料想的一般，为了不让刘哔误会什么，纳兰嫣然不但没有让刘哔放开自己的纤腰，反而向着刘哔怀中亲密的靠了靠，然后在男子迅速阴沉下来的目光下，对着刘哔柔和一笑，满含亲密的说道：“他是我的未婚夫，名叫修罗。”

    “未婚夫。”男子失声大叫起来，然后狠狠的瞪向了刘哔，似乎恨不得将刘哔生吞活剥一般，可惜刘哔根本就不搭理他，目光始终停留在纳兰嫣然脸上，看向纳兰嫣然的眼神之中还包含了一些赞许，显然对于纳兰嫣然刚才的举动非常满意。

    刘哔满意纳兰嫣然也高兴，指向男子道：“他叫柳翎，是古河大师的弟子，也是我一位普通朋友。”

    “普通朋友。”四个字深深的刺痛了柳翎的心，在他想来作为最优秀的追求者，就算没有获得纳兰嫣然的芳心，也绝对不是普通朋友那么简单。

    “难道他就那么优秀。”心中伤痛，柳翎满是愤怒的看向了一脸笑意看着纳兰嫣然的刘哔。