    “我要席祖儿她，口喷鲜血，毛发全秃，双手尽断，面目全非……求生不得，求死不能！”

    南宫梦一口气，说出她心底真实的想法。

    张神算挑了挑眉，精瘦的面容拧得像个麻花，阴测测笑了：“我就喜欢梦小姐你样的人。”

    “哼，死有什么好玩的，两腿一伸两眼一闭就什么都不知道，不痛不痒的。她把我脸都摁地上捶了，把我中意的男人都抢走了，我凭什么那么容易放过她！”

    “呵呵，很好。你这个折磨人的法子，我倒是十分欣赏。只是作法的难度嘛，要比直接弄死人，高那么一点点……”

    “不就是钱吗，本小姐有的是钱！”

    南宫梦大手笔地又甩出一张大额支票。

    张神算捻须而笑：“三天后，见分晓！你把这张符纸，烧化了让她饮下，我会在西北方设一个死门，你再想办法引她往西北而去……”

    西北方？

    南宫梦脑海盘算了一下青城的地形。

    这不难，但是怎么能让席祖儿喝下符纸水呢？

    “你确定这样就可以？”

    “放心，只要做到这两点，我保证，绝对能得到你要的结果，我张某出师以来，从未失算过！

    ==

    高考倒计时三天。

    紧张的复习，已经快把高三的学生们逼疯。

    十二年寒窗苦读，就像是脑海中绷紧了一根弦，却又有人硬生生把那根弦再拧紧了几分。

    再施压的话，分分钟可能崩断！

    邢玥心疼大家，交代崽崽们有需要的可以回家自习，不必强留在教室。

    这天下午，有人兴冲冲跑进东海班：“嗨，今晚你们的新晋老公——朗月哥哥的街舞巡演有直播哎！隔壁班在‘冰点’酒吧包了场，邀请我们一起去看！”

    女生们很心动：“真的吗，朗月哥哥的巡演一向都是看现场，或者录播，居然今晚有直播这么好，错过这次不知道要等几年啊啊啊。”

    “酒吧的屏幕超大的，直播投放上去一比一真人大小，那不就相当于朗月哥哥给我们单独开巡演会？啊啊啊我想去舔屏！”

    “天哪，一比一真人，那朗月老公的大长腿和小蛮腰岂不是在我眼前幸福地晃，我也要舔屏！”

    “不行我要去，我老公跳舞的劲力，绝对能刺激我高考多考十分！”

    吴明昊撇撇嘴，对这些追星的女生呲之以鼻：“不要了吧，高考前去酒吧喝酒，作死呢？”

    “哎呀，当然不喝酒了，全场果汁奶茶冰阔落！不过如果昊哥你喜欢喝娃哈哈或者酸酸乳也是阔以的！”

    “昊哥你该不会是嫉妒朗月哥哥有腹肌，你只是个死胖子吧？”

    众人一片哄笑。

    吴明昊气得冒烟：“小祖宗，你看这些花痴，都欺负我！”

    席祖儿托着腮，大眼睛透着几分不解：“月亮有什么好看的，她们这么激动，管月亮叫哥哥？叫哥哥就算了，老公公又是怎么回事，这不是乱了辈分？”

    吴明昊气消了，笑得像个二哈：“小祖宗，席朗月是你亲哥哥呀，她们叫老公那是一种粉丝的昵称，不是真的老公也不是老公公，哎呀祖宗你没有喜欢的偶像么？”

    席祖儿认真的想了想：“偶像，竖在庙里那种么？”

    如果是庙里那种……

    似乎都是人们把祖宗当偶像来着哦……

    【干加更1，求月票！吼！】

