    　　第一次见那位万毒圣母，说实话石阳心里还真有点没底，毕竟当初重遇柳玉之后，自己就该马上来拜访她老人家的。

    　　好在也是事出有因，现在石阳拉着第二世家的大太上过来，何尝不是为了给自己挡挡箭。

    　　万毒宫会客厅，一位宫装美妇高坐首位，身旁一个绝美的白裙少女伺候在侧，不是阿狸又是谁？此时见到石阳，小狐狸那是泪眼汪汪的瞅着他。

    　　果然阿狸还在等着自己，另外两位不在，看来她们进了万族战场的可能性要大上许多，否则不可能不来见自己。

    　　“圣母，上次一别，已经二三百年了吧？”第二震天也不客气，上来随便打个招呼便自顾自坐下，都是一个级别的大佬，也是老熟人了。

    　　不过石阳可不敢自顾自坐下，恭恭敬敬行了一个大礼。

    　　“震天老鬼，你们第二世家还真是长本事了啊。”万毒圣母当着自家幺女的面，也没有太给这位第二世家的大太上多少面子。

    　　“为了我族祖地的安定，别说舍下点脸面来求石阳小友，便是直接拿我这张老脸扔在地上踩又何妨？”大太上叹息一声，看向石阳的眼神也挺复杂。

    　　“臭小子，把三个丫头往老身这里一扔，就跑了一年多，你可真是有本事。”万毒圣母冷哼一声，算是揭过了对第二震天的不满，但是显然对石阳还是有不小的怨念的。

    　　“小子不敢，只怪小子信口开河，又实力不济，花费了这许多时间才完成震天前辈交付的任务。”石阳赶紧认错，面对这种老前辈大高手，他不怂不行啊。

    　　“哼。”万毒圣母瞬间不想继续责难了，就是这个小子，一个人力挽狂澜，阻止了第二世家的没落，难怪震天老鬼竟然不顾颜面亲自护送。

    　　“母亲大人，公子……”阿狸刚想继续叫公子来着，不过看到万毒圣母的眼神赶紧改口，“阳哥哥他拼命也是为了我人族安危嘛，不能怪他的。”

    　　“……”万毒圣母的气势瞬间就弱了一半，这个幺女就是会抓自己的心思，知道自己惜才，又受不了小狐狸的撒娇。

    　　“起来吧，自己找个地方坐下。”万毒圣母总算是发话了，石阳赶紧找个地方坐着。

    　　“母亲大人，您不是还要跟震天前辈谈大事吗，我们两个小辈在场也不方便，不如我带阳哥哥到我们万毒宫逛一逛吧。”阿狸早就站不住了，看到石阳的时候，她就想跑。

    　　可阿狸知道该怎么讨好圣母的喜爱，所以一直忍着，这会儿看圣母好像不打算为难公子了，赶紧讨好道。

    　　“去吧去吧。”万毒圣母摇摇头，果然是女大不中留，随后阿狸对着她撒了个娇，这才开开心心拉着石阳跑了出去。

    　　这个时候，侍女们泡的茶才刚刚送上来，大太上轻抿一口，随即道，“小家伙没有口福。”

    　　“行了，我们……”

    　　两位西南域群的巨头开始聊起一些合作事宜。

    　　离了会客室，阿狸一路蹦蹦跳跳地将石阳带到一处院落，万毒宫跟第二世家祖地风格就完全不一样了，到处花花草草，楼台亭阁，非常的华贵。

    　　“公子。”终于，阿狸忍不住扑进了石阳怀中，从前年的十二月到如今的二月，足足超过十四个月，石阳总算是回来找她了。

    　　“咋了这是？”不知不觉，小狐狸长成大狐狸了，可还是爱掉眼泪。

    　　“大姐跟二姐都进了万族战场了，七月份就进了……”阿狸开始诉说起从前年十二月到如今的一些事情。

    　　从拜到万毒圣母膝下做干女儿，再到拼命参悟意境之力，努力变强，再到七月份两位姐姐同时离去，双双进入万族战场。

    　　尤其是后边这半年，她一个人每天除了修炼，就是提心吊胆的，生怕石阳出什么问题。

    　　温香软玉在怀，十八岁的阿狸，越发有一种倾国倾城的味道，清纯与魅惑两种完全相反的气质，完美地在她身上演绎出来。

    　　好在石阳晋级真魂境之后，意志力也是大幅度提升，否则还真经不住这种诱惑。

    　　“我们得找机会跟你家母亲大人辞行。”石阳伸手搂住少女盈盈一握的腰肢，然后道。

    　　“是要去寻找那位先祖墓穴了吗？”阿狸抬头仰望男人的脸，看来就没有他不知道的事呢。

    　　“若不是这次去西秦耽误了太多时间，我们早就应该出发了。”石阳发现阿狸还是真罡境大圆满的境界，便知道阿狸并不是不能晋级，而是故意压制自己。

    　　一旦太早晋级真魂境，她所要面对的劫数就非常可怕了。

    　　“大哥，这个事就交给豆爷我吧。”这个时候两个小东西纷纷钻了出来，豆子一副一切看豆爷的模样。

    　　包包则是一跃跳到石阳肩膀上，作为缔结上古盟约的本命灵兽，它离开石阳太久了。

    　　“包包也大概知道一点呢。”包包道。

    　　“这半年，多亏两个小家伙陪着我。”阿狸还真是庆幸，自己一个人实在是待的烦闷的时候就跟它们两个聊天。

    　　豆子的见多识广可不是吹的，金灵道龟一族的传承记忆，简直就是一个移动的知识宝库。

    　　“我这边也有一些头绪，等两位前辈聊完，咱们也就请辞吧。”石阳缓缓放开阿狸，两个小家伙出来插话了，再搂着不合适。

    　　“嗯。”阿狸又道，“公子，我带你去看看我这一年生活修炼的地方。”这位狐女总算是可以倾诉一下自己这一年多的愁思了。

    　　直到傍晚，第二震天才找到石阳，这位大太上脸色有些不好看，看样子这次合作谈判，第二世家吃了不小的亏。

    　　“小家伙，若是得空，记得经常来西秦看看我这把老骨头。”第二震天看了看石阳，又看了看阿狸，最后叹息一声，悄然离去。

    　　“晚辈晓得。”石阳也是点头同意，能交好第二世家，绝对不是什么坏事。

    　　“小家伙，看来你还真是让那个老不死非常喜欢，据我所知，第二世家的祖地，几千年没进过外人了。”大太上刚走，万毒圣母便出现在二人身旁。

    　　“震天前辈对晚辈青睐有加，属实是晚辈的荣幸。”石阳默默一礼。

    　　“好了，一家人不说两家话，你这次来是不是要带阿狸走的？”万毒圣母脸色有些不好看，好不容易有三个闺女，前段时间被自己强行“赶”走俩，今天这家伙一来，自家幺女魂儿都飞了。

    　　“前辈料事如神。”石阳并没有矢口否认。

    　　“阿狸跟我来。”万毒圣母招了招手，两人就消失在原地，石阳有些汗然，这万毒圣母真的是来去无踪，强大无匹。

    　　“姑爷，请跟我们来。”心儿跟菲儿两个丫头也恰巧出现，看来万毒圣母也不是完全不讲理的那种。

    　　这天晚上，石阳美美地洗了个澡，然后早早睡下，在万毒城，自己总算可以放心休息休息。

    　　一夜无话。

    　　第二天一大早，阿狸眼睛红红地来到了石阳住的小院。

    　　“走吧，公子。”阿狸的表现让石阳知道，这位万毒圣母对自家几个妞是真的不错，以后有机会定然要好好报答一下。

    　　“嗯。”石阳冲着万毒圣母居住的宫殿深深鞠了一躬，然后带着阿狸悄然离去。

    　　而在一处小楼中，万毒圣母目睹了这一切，“罢了，女大不中留，何况还是九尾天狐后裔，这个臭小子也是来历深的可怕，希望你不要负了她们，否则拼了我这把老骨头，也要让你脱一层皮。”

    　　想要找到五万年前那位九尾天狐前辈的墓穴或者传承，在西南域群是没有希望的，不过石阳并没有直接从沧澜师部跨域群离去，离开之前，他还有一个地方要走一趟。

    　　那就是混乱之域！

    　　阿狸几个月前得到金茂传信，有机会的话，希望他们能走一趟混乱之城，具体原因没说，不过想来也不会坑自己。

    　　而原因多半是为了那位阳骅？如今石阳晋级真魂境之后，对很多事都有了更多的话语权，既然如此那就去看看。

    　　从混乱之城到沧澜主城可能要花很长时间，但是石阳二人这次直接借道沧澜主城的传送阵，直接就到了混乱之城。

    　　“什么人？”平时从混乱之城借道的人还真不少，可从外面传送到混乱之城的，那可谓是少之又少。

    　　“几位前辈，这才一年多不见，就不认识小子了吗？”石阳淡然一笑，哪怕对面镇守的有一位真魂境中期，加上一位真魂境初期两大高手！

    　　现在的石阳可不惧他们。

    　　“你们是……姑爷的好友？你……这么快真魂境了！”这位中年汉子立马认出了石阳二人，不过随后又发现自己好像失言了，立马道，“你们是来找姑爷的吧？”

    　　中年汉子的脸色有些奇怪，不过还是招手唤来一位真罡境后期的青年，“带这两位贵客去一趟后院，姑爷就在那里。”

    　　前半句是跟那个青年说的，后半句则是告诉石阳二人。

    　　看着三人离去，中年汉子惊疑道，“这么年轻的真魂境，不赶紧去万族战场来此地凑什么热闹……”

    　　第二次来混乱之城，这里的装饰之类的东西都如常，可气氛却是非常怪，每个人的情绪好像都不太对。

    　　可石阳并没有感觉到什么恶意，所以也没有太过担心，还有说好三个月就会去参与交流会的阳骅竟然在此地逗留了一年多，属实有些非同寻常之处。

    　　“这边请。”来到一个布置非常优雅且温馨的小院外，那青年止步于此，示意二人自己进去。

    　　石阳皱眉，他发现院子周围竟然隐藏了不少强者，其中真魂境便有二人，真罡境的更是有一大堆，这是在监视还是在守护？

    　　石阳打起十二分精神，他是无惧这些人，不过真要惹了那位城主，只怕还真不好弄。

    　　“来者可是石阳石兄？”二人刚刚走进小院，便有一道熟悉的声音从房间里传来，是阳骅！

    　　石阳发现事情越发不简单了。

    

