    第7393章帮我生一个（11）

    一旁的林栀露出惊恐的表情，但还没等她说话，洲洲自己先摇了摇头：“洲洲有爸爸的，不可以乱叫的。”

    这是妈妈教过他的。

    妈妈不让他乱认爸爸，妈妈说了，爸爸只有一个。

    二叔叔是二叔叔，爸爸是爸爸，不一样。

    晏伽冷笑，又捏了他的脸，站起来：“行啊，那就别让我抱你！”

    林栀走过去拉住洲洲：“洲洲，叔叔在跟你开玩笑，来，妈妈陪你玩会儿。这个积木还没有堆好，这边缺一块呢！”

    “缺个绿色的。”洲洲皱眉。

    晏伽忽然就缺了兴趣，毫无兴致，他抬腿走出儿童房，没有回头。

    正好有几个电话打过来，陈康跟他说有事情需要他出面，晏伽让司机备了车，离开了晏家老宅。

    一路上，陈康喋喋不休跟他汇报行程。

    明天晚上还有一个红酒晚宴。

    先前在纽约时，晏伽很喜欢这种热热闹闹的晚宴，还有各种各样浮华躁动、灯红酒绿的场合，这样的场合不缺女人，他交往过的女朋友也很多，但大多都是露水情缘，最短的也就三天。

    回了兰城，他却失去了兴致。

    以往他能推则推，多数都是晏松源过去，但现在不一样，他既然要掌晏氏的大权，这些人脉都必须亲自去维护。

    陈康知道他喜欢漂亮女人，压低声音道：“这次红酒晚宴有不少兰城的名媛会过来，都是年轻漂亮家世又好姑娘，大多也就二十出头，晏总你肯定会喜欢。您也空窗很久了，该交个女朋友了。”

    晏伽嗤笑。

    这个陈康。

    他空窗确实很久了，上一个女朋友还是在纽约交往的白娇娇。

    后来觉得乏味分手了，但白娇娇很想复合，没皮没脸腻着他，被他骂了一通，后来再没有跟他联系。

    女人么，玩玩就行，没必要当真。

    可如今回了兰城，他却没了玩女人的兴致，乏味得很。

    可见，兰城真不是什么好地方，把他的兴致都磨光了。

    “晏总，如果您去的话，我就通知主办方一下。”

    “行吧，我会过去。”闲着也是闲着。

    “好的。”陈康在那头笑起来，果然，最能打动晏总的还是女人。

    正是血气方刚的年纪，谁不爱漂亮女人呢。

    晏总帅气多金，有几个女人很正常。

    左滔的事，他今天已经帮晏伽全部摆平，还用这个事儿成功威胁了晏松源。

    日后，如果晏总成功在晏氏掌权，他陈康也能跟着平步青云。

    想想就很美滋滋。

    ……

    第二天晚上。

    林栀将洲洲哄睡着，她一个人叫上司机去看望晏锋。

    她喜欢晚上过去。

    夜深人静，她可以静悄悄地看看晏锋，跟他说会儿悄悄话。

    病床上的晏锋骨瘦如柴，早已不是她当年见他的模样，那时候的晏锋俊朗贵气，浑身上下都是贵公子的儒雅气派，却没有贵公子的恶劣作风，和晏伽判若两人。

    她收回思绪，没有必要把他们俩放在一起比较，晏伽不配跟晏锋比。

    她给晏锋带了鲜花。

    (本章完)

