    

    张航一愣，当初曾经查看过山顶，那里有一座聚灵台。

    于是身形一动，两次闪云步之后，张航出现在了聚灵台附近。

    只见那人放开神识查看了片刻之后，接着走到聚灵台前，拿出一枚玉符单手结印后将一道气息打入玉符之中。

    那玉符顿时发出微微绿光，而后那人将玉符放在聚灵台的一个凹槽处。

    玉符刚一放入，接着那聚灵台的阵法便自动打开。

    那人接着从身上拿出一个空心圆柱水晶，而后从聚灵台中拿出了一个同样的水晶柱。

    只见聚灵台那水晶柱呈现乳白色，张航虽然离那水晶柱有一些距离，但也能看出拿出的那个水晶柱内充满了灵气。

    那人将聚灵台的水晶柱一转手收入乾坤袋中，而后继续拿出其他水晶柱不停的换位置。

    换了十多次之后，将自己手中的那只空心水晶柱放了进去。

    接着那人收起玉符，迅速向南飞去。

    这一片山脉全部都是元婴弟子居住之所。那人是化神巅峰修为，元婴弟子根本发现不了其行踪，就算是发现了也不敢过问。

    张航见那人离开，而后身形一动，几次闪云步之后便体现出现在了南边矮山的聚灵台前。

    只见那人到了矮山前面，在聚灵台前不停的回头张望。

    张望了片刻后没发现异常，接着便到了聚灵台前面，用同样的方法又得了一个充满灵气的水晶柱。

    接着那人继续朝南边的矮山聚灵台飞去。

    张航判断出来那人的方向后也紧紧跟在身后。

    那人只觉得似乎有人在跟踪自己，可试探了许久始终没发现跟踪之人。

    “总感觉心里慌慌的，算了，今日就这样吧。”那人盗取了最后一座弟子峰矮山的聚灵台后拍拍胸脯自言自语道。

    又查看了一下四周，发现确实没有其他人跟踪，接着便朝东飞去。

    这里是天傀宗地盘，张航自然不敢太过放开神识查看。

    那人在上空飞行，张航则是潜藏在树冠中跟在那人身后。

    不久之后两人到了东边化神执事所居之地。

    那人自己独居一座矮山之上，刚了回到自己洞府，接着便马上开启阵法。

    张航微微一笑，这阵法想必是那化神修士自己设置的，这阵法的水平也就比张航手法略高一筹。

    但是张航当初在魔宫跟着破天宗众人学习了两年多破阵之法。这种阵法对于张航来说挥手间便可破除。

    见那人进去了半个多小时，周围也没其他异常。

    张航走到阵法前，将一道灵力打入其中一块阵法基石旁边。

    顿时那阵法便微微颤抖了一下。

    正当张航要打出第二道灵力时，那人大喝一声：“谁！”

    张航急忙身子一闪，避出百米之外，躲在一颗大树冠头。

    张航刚一闪出那人便出了洞府。

    “你给我出来！，我可看到你了。”那人平静的说道。

    等了许久，始终在没其他动静，放开神识查看了半天，也没察觉有人。

    若是宗门内有高人发现了他的行径，不管是报禀宗门还是私下分赃，必定会现身。

    可如今明明感觉到有人一直跟着自己，那人却始终不肯现身。现在这人越来越慌张了。

    看着那人在洞府前面急的团团转，张航微微一笑。

    “小白，你能在他察觉不到的情况下，打开他洞府的阵法不？”张航心神联系小白问道。

    “这种阵法挥手便能打开。”小白不屑的说道。

    “那好，一会他在进了洞府，咱们打开阵法，而后你用幻术制伏了他。咱们套出其中秘密。”张航传音给小白。

    小白点点头：“就像对付那神剑门姓周的？”

    正在两人说话间，那种不在等待，转身朝洞府走去。

    那人刚一进了洞府，接着张航便跟了上来。

    小白前爪一挥，接着那阵法便打开了。

    只见那人正冷眼盯着张航，接着一愣，厉声喝道：“你是谁！你不是我海天分宗的。”

    “不要紧张嘛，把人喊来了，我是能逃的掉。不过你盗取水晶杯的事也就不好说了。”张航见被发现了，便直接把事情说开了。

    “哼，我不知道你在说什么。现在马上离开，否者我便通知宗门了。”说话间那人手中亮出一枚玉符。

    “小白动手。”见那人不肯商量，张航马上让小白动手。

    话音刚落小白双眼一道绿光闪过，那人顿时神情呆滞。

    接着小白朝张航点点头。

    张航一把夺过那人手中玉符，接着开口道：“你好大胆子，敢盗取弟子峰水晶杯。今日我便斩了你！”

    那人顿时跪地：“鲁天工饶命啊，晚辈也是想早日突破渡劫才一时糊涂，晚辈乃是武执事后人，还望鲁天工看在武执事服侍您多年的份上饶了晚辈吧。”

    张航一愣，这人居然能与鲁刻有些关联，怪不得敢偷盗宗门之物。

    “既然是他的后人，那你且说说看这水晶杯的和这聚灵台的妙用。我看看你能否留用。”张航坐到椅子上，俯视那人。

    “晚辈武安给鲁天工请安，晚辈的回复一定让鲁天工满意。这水晶杯.......”接着武安便开始说着水晶杯和聚灵台的用处。

    大地产生的灵气只有小部分被修士吸收炼化，大部分则是消散与天地间。

    因此天傀宗在各个有灵气的山上都设置了这种聚灵台。

    通过聚灵台将剩余的灵气聚集到水晶杯中。

    这种灵气因为没有经过沉淀，所以里面不止有灵气，还有其他。

    所以一般情况下天傀宗都是用水晶杯内的灵气激活傀儡的。

    这武安想渡劫，可惜身上资源不够，因此趁着这次众人去宗门参加比斗，便去弟子峰盗取水晶杯。

    “海天分宗平常宗主可在宗内？其他渡劫修士可在？”张航接着问道。

    “您也知道，宗主优爱研究傀儡，我们平常极难见他一面。渡劫执事三人常年在分宗，其余七人常年在中域修行。”武安小心的禀报道。

    “嗯，回答的还算不错。下次我在来海天分宗时便收你到我的门下。”张航说道，说着转身便朝外走去。

    小白双眼绿光一闪，武安一头栽倒。

    “怎么样？我们动手么？”两人出了洞府后，小白问道。

    张航要引发天傀宗与北域的战争这事小白自然知道。

    “不急，不过趁着这次机会，我们先将海天分宗探查一番，他日若要动手也能多些准备。”张航说完抱起小白便朝海天分宗腹地潜行飞去。

    不多时便一座宏伟的大殿便出现在了眼前。

    正是海天大殿。这是分宗的门面，因此显得格外气派。

    不过里面机会没什么有价值的东西。而且里面弟子不少。因此张航直接转身避开大殿，而后朝腹飞去。

    避开大殿后，刚走了几步便遇到护宗大阵阻挡。

    这阵法与之前遇到的阵法完全不同。

    阵法符石藏在地下。地下则是又狸力建造。若非有狸力指引，根本找到阵法符石。

    “好手段啊！”张航不禁感叹到。

    “不过以后都是咱们的了。”小白嘻嘻一笑。

    “嘿嘿。”张航一笑，抱起小白便朝大殿走去。

    “站住！干什么的。”刚到了大殿门口，一金丹修士便拦下了张航。

    “我奉武执事命令来此。”张航强横的说道。

    “您是....？”此时张航只显露出来结丹后期的修为。本打算刁难一下，听到来人是武执事派来的，神色马上变的恭敬起来。

    “武执事现在就在洞府内打坐，你自己去问便可。”张航鼻子一哼，便直接朝里面走去了。

    那人看着张航远去的身影吐了一口唾沫：“呸！狗仗人势的玩意。”

    那人说的话，以张航的修为自然听到了，不过张航只是一笑，穿过了大殿后，便能看到许多低矮房屋。

    张航避开主道，而后来到矮屋前。只见这里许多结丹修士正在冶炼傀儡部件。

    张航撇了一眼便离开了，这里冶炼之物也就比当初在坝下村见到的耕作傀儡略微强上一些而已。

    穿过众多结丹修士后，紧接着又是元婴弟子在冶炼。不过这些人冶炼的东西显然要小巧许多。

    正在张航观瞧之时，突然一块矿石飞来。

    张航身子一闪，正要出手，又突然停了下来。

    那人愣了一下，居然被一个结丹修士躲了过去。

    “这里是你来的地方么！”接着便厉声喝道。

    张航撇了他一眼，而后便继续朝里面走去。

    “和你说话没听到么！”那人见张航对他态度不恭，快走几步便到了张航身前。

    “我奉武安执事来此，你若是对我有意见便去找武执事理论。”张航沉着脸说道。

    看这人架势显然是要拿自己出气。

    现在宗主倒地在不在宗门也不知道，贸然出手的话，自己多年的计划就白费了。

    若不出手，势必要被这人羞辱一番。张航只能继续抬出武安来挡了。

    果然那人听到武安的名头后气焰降下了一大半。

    “原来是武执事叫你来的，小兄弟，有什么需要我帮忙的你开口便是。”那人缓和了一下开口说道。

    “我也是第一次来这里，不知路该如何走。要不道兄与我细细说说？”张航说道。        

