    姚政回到别墅，怒不可遏的把外套一脱，狠狠摔在地上。

    所有佣人都怔怔看着他，大气不敢出。

    姚夫人也脸色难看的走进来，往沙发上一坐，眼圈渐渐红了，半晌又气又委屈的吐出一句话：“我活到这把年纪，还没受过这种羞辱！”

    姚政瞥她一眼，不说话。

    姚夫人也是出身名门，二十多年前风光大嫁的时候，把另外三大家族的排场都比下去了。

    如今却到了弯着腰向姜灿赔礼道歉的地步。

    “我有什么错！”姚夫人哭起来，“我唯一的错，就是不该……”

    “够了！”姚政瞪了瞪她。

    他知道她要说什么。

    但当着姚曼宁的面，这种话最好还是不要说出口。

    姚政看向站在门口不敢进来的姚曼宁，脸色又沉了一下。

    “你还有脸站在那！”他厉声呵斥，“今晚的事，全都是因你而起！”

    “你就算想陷害那个姜灿，也想个聪明点的法子！再说，我们姚家虽然不是什么大善之家，但我们世世代代做事都是光明磊落，从来不会用这种办法去害人！”

    “姚曼宁，”姚政气的脸上肌肉都抽搐起来，“你把我们姚家的脸，都丢尽了！”

    姚曼宁紧咬着嘴唇，默不作声，心里的怨恨却如火山爆发一样喷涌而出。

    “看来跟霍家的联姻，是保不住了……”姚政长叹一声。

    “爸，不可能的！”姚曼宁慌张道，“我会再想办法，我一定……”

    “你还能想什么办法！”姚政彻底怒了，顺手拿起旁边的古董瓷瓶往地上一摔！

    瓷瓶发出清脆的声响，四分五裂，崩出来的瓷片儿扎到姚曼宁的脚。

    她惊叫一声，连连退后。

    “爸……”

    “你别叫我爸！”姚政怒吼，“我告诉你，以后最好离霍知行远一点，别再去自取其辱！”

    “难道就任由那个姜灿踩在我们头上？”

    “不然呢？”姚政冷冷横她一眼，“今晚什么形势你看不出来？霍知行一颗心都扑在那个女人身上，王美云也站在她那边……听说，傅秀玉对这个儿媳妇也十分满意！她专程从英国赶过来，就是给姜灿撑腰的！”

    姚曼宁气的直发抖，脸色惨白。“可是……霍家爷爷是支持我的。”

    “呵，有什么用？”姚政冷笑，“霍氏大权最后还不是落在霍知行手上！再说，无论姓王的还是姓傅的，咱们又能惹得起哪一个？恐怕就连霍文渊都得好好考虑！”

    “那我就一点希望都没有了吗？”

    姚政看着她冥顽不灵的样子，只觉得心烦，一甩手上楼去了。

    姚夫人也缓缓从沙发上站起来，深吸一口气。

    看向姚曼宁的眼神带着极度的厌恶与不耐烦。

    “妈……”

    “住口！”姚夫人呵斥，“刚才的话我没说完……呵，我唯一的错，就是当年不该把你从孤儿院领出来，不该让你姓姚！”

    姚曼宁怔愣许久，耳朵里轰的一声响。

    那些明明已经忘却的过去又在记忆里撕开一道血淋淋的口子，张着血盆大口朝她扑过来。

    “曼宁，”姚夫人眼神轻蔑，“你身上没有流着姚家的血，是根本配不上霍知行的。”

    “再说，原本应该跟霍知行联姻的就不是你！你只不过是个替代品罢了。早知道你这个替代品这么不守本分，我宁可这些年从来没有过你这个女儿！”

    说完，姚夫人也在管家的搀扶下回房间休息了。

    厅里剩下的佣人都以一种同情的目光看向姚曼宁。

    姚曼宁像座雕像一般站在原地，不知过了多久，意识慢慢回笼，她才缓缓踱步离开。

    呵，孤儿院，领养，姚家千金……

    姚夫人那些话像鬼影一样跟着她，踩碎她最后一丝自尊和骄傲。

    那些话敲醒了她，她一直引以为荣的姚家千金的身份，实际上脆弱的不堪一击。她是个戴着面具的千金，面具下面是一张千疮百孔的脸。

    ……

    姚曼宁鬼使神差走到院子里，偌大一个姚家，宏伟如城堡，极尽奢华，却没有一处是真正属于她的。

    她穿过长廊绕到后院，在这里有一栋独立的中式建筑，坐北朝南，隐于山水之间，是个绝佳的居所。

    她站在门口，双手紧握成拳头，眼神憎怨，紧紧盯住大门。

    “大……大小姐？”一个老佣人开门，惊讶的看着她，“您怎么来了？”

    “妹妹呢？”

    “在休息。”

    “我进去看看她。”

    佣人想拦，却根本拦不住。

    姚曼宁径自走了进去。

    这栋建筑装修精美，连一个摆件都透着无比的尊贵。住在这里的人，才是姚氏夫妇真正的掌上明珠。

    姚曼宁推开卧室门，宽敞漂亮的房间里满是世界上最先进的仪器。

    苍白瘦弱的女孩坐在轮椅上，医生护士围在身边，随时待命。

    一见了姚曼宁，她微微一怔，漂亮的大眼睛里透出一丝疏离。

    “姐姐。”她轻轻喊了一声。

    姚曼宁笑不出来，心头怒火早就吞噬她所有的理智。

    但她还是勾勾唇角，故作关心的样子走到她跟前，“妹妹，最近身体好些？”

    “嗯。”姚晚音点头。

    姚曼宁转身看向医生护士，“你们都出去吧，我跟妹妹单独说两句话。”

    姚晚音有些怕，紧紧抓住轮椅扶手，嘴唇颤了颤，但又不敢说什么。

    毕竟这二十几年，姚曼宁才是姚家的千金。

    姚晚音心中黯然。

    要怪只能怪自己不争气的身体，从出生开始就疾病缠身，几次差点没命。

    姚政遍寻名医，中医西医全都试过，得到的答案都是一样的——

    “小姐的身体状况，可以用药物维持生命，但无法彻底根治，更不可能过上正常人的生活。”

    “而且随着她年龄增长，病情或许会加重，二位要早做准备！”

    可姚夫人身体不好，不能再生育，姚家又需要一个健康的女儿去争取联姻，去为姚家撑门面。

    于是姚夫人才在孤儿院里选中了姚曼宁。

    不仅仅因为姚曼宁健康活泼，还因为她的生辰八字跟姚晚音相合。

    一位大师说过，要想保姚晚音的命，就得有个姐姐把福泽给她，让她一生无虞。

    不管是不是真的，姚夫人爱女心切，便相信了。

    他们夫妇俩也一直是把姚曼宁当成女儿悉心培养的。

    至于姚晚音，多年来缠绵病榻，很少出去走动，以至于外界都以为姚家只有一个女儿，基本上忽略了姚晚音的存在。

    “妹妹。”姚曼宁眼中掠过一抹阴冷，“我看你头发乱了，姐姐帮你梳头，怎么样？”

