    第1579章无情四连否

    “做好准备。”楚千璃意味深长地说着。

    下一瞬，她忽而反转了手腕，掌心中蓦地出现了一团蓝色的光晕。

    “这？”十一莫名。

    就在他完全闹不懂这团蓝色光晕是什么情况的时候，蓝色的光晕猛地扩散了开来，将他们都包裹在了其中。

    一瞬间，十一仿佛闻到了一股来自大海的味道。

    心头猛地一跳，十一看向自家老大，下意识地想要问得更仔细一些。可他还没开口呢，就见自家老大的唇角微微勾了勾。

    再然后，一阵猛烈的天旋地转，十一整个人都懵了。

    入目所及皆是黑暗！

    他就仿佛被卷入到了什么黑暗之中，身不由己地被拉扯着，朝着一个未知的方向冲去。

    “老大！”十一紧张地大叫。

    然而，噗嗵！

    还没得到任何回应呢，他整个人就已经落到了水中。

    “！”十一。

    这实在是太猝不及防了，他猛地灌了好几口水。

    苦涩的味道一下子在舌尖上爆发了开来，十一整个人都惊呆了，这不是海水么！

    他怎么会喝到海水？

    就算刚刚闻到了大海的气息，他也不该就这么出现在海中啊！

    这到底是怎么回事？

    “哇！”

    就在这时，十一忽而感到衣襟一紧，仿佛有什么拽住了他的衣襟。

    下一瞬，哗啦的破水声响起，十一已经被千幻海龙兽叼出了海中。随即，他便被千幻海龙兽一甩，顺着力道落在了千幻海龙兽的背上。

    “还好吗？”清脆的少女声近在咫尺地响起。

    “……老大？”十一缓缓地移动视线，而后看到了一张格外漂亮的脸蛋。

    少女脸上的金色面具已经没了，此时正笑盈盈地看着他，一双杏瞳格外明亮，仿佛盛满了星辉似的。

    坦白说，要不是这声音没变，气息也没变，十一这会儿是真的要惊得跳起来了。

    虽然他知道自家老大是个超级天才，年纪只有十六岁。可知道归知道，亲眼看到这么一张少女容颜……冲击还是非常巨大！

    毕竟，老大彪悍得不似人啊！

    更别提什么少女感了。

    突然让他面对这么一张脸，十一只觉冲击有点儿大，大到他一时之间甚至顾不得他究竟到了哪儿。

    “不会吧，我只是摘了个面具你就认不出我了？”楚千璃讶异，伸手在十一的眼前挥了挥。

    这怎么还突然呆住了呢。

    “老大……”十一哭笑不得，他这是认不出来吗？他这分明是认出来了才受到巨大的刺激啊！

    而且，听这哗哗声，十一往周遭一看，好嘛，一片汪洋大海。

    “老大，这到底是什么情况？”

    他只是一个普普通通的从杀手改行过来的小弟，能不能别让他承受这种刺激，他承受不起啊！

    “如你所见，我们在海上呢。”楚千璃笑眯眯地说道。

    不得不说，看到小弟被刺激成这样，她头顶上的恶魔小角有种要冒出来的冲动。

    “……”十一。

    老大这是在逗他吧，是吧，是吧！

    “咳。”

    眼看自家小弟的眼神突然幽怨，楚千璃这个当老大的终于是良心发作了。

    “好啦，不逗你了，这里就是虹洲大陆。”

    “虹洲大陆！”十一的眼睛猛地瞪大了。

    不是，真的假的，他们怎么会突然从沧溟大陆到了虹洲大陆？

    “小丫头，小丫头你怎么这么快就回来了，是想我了吗？”就在这时，一道欢快的小奶音突然爆开。

    是谁在说话？

    十一心头一惊，连忙朝着声音发出的地方看去。

    只见哗啦一声水响，随即就有什么随着海水扑腾了上来。

    “鲸？”十一的眼神很好，一眼就看清了这是一头蓝色小鲸。

    很奇怪的品种，海兽中好像没有长成这样的。

    “咦？”蓝色小鲸冒头，瞅了眼十一。

    这人是谁？

    小丫头去了一趟沧溟大陆后换手下了？

    以前的那些全都不要了？

    因着感应到楚千璃动用了法则之力，并且回到了虹洲大陆才跑来看一看的小鲸傻眼了，只觉自家小伙伴换手下的速度简直惊人。

    而且，这也太不念旧了吧，竟然一个他之前认识的都没了。

    “你在想什么呢。”楚千璃嘴角抽抽，这头蓝色小奶鲸的眼神实在是太不对劲了。

    就算她没有读心术，此时也知道这头小奶鲸绝对在腹诽她。

    “没有没有，我真的没觉得你是个不念旧，换手下如换衣服一样勤快的人。”蓝色小鲸拼命摇头。

    “……”楚千璃。

    嘴角狂抽！

    “……”十一。

    这头海兽真敢说。

    “呵！”楚千璃突然就笑了一声。

    蓝色小鲸很懵。

    他都已经说了他没想了，小丫头的气息怎么反而变得危险起来了呢？

    唉？

    那只虎崽儿的眼神中闪过的是什么？是鄙夷吗？

    还有这头千幻海龙兽，那微妙的充斥着同情的目光是怎么回事？

    他堂堂法则，哪里需要被同情？

    “算了，下次再教你正确的说话艺术。”眼见蓝色小鲸是真的懵，楚千璃决定先饶他一次。

    “我这次带十一过来，主要是因为十一是阵法师，可以帮我解决问题。而暗三他们都对阵法没研究，所以才被我留在了沧溟大陆。”

    “等我解决了问题后，立刻就会和十一一起回沧溟大陆。”

    “什么？办完事就回沧溟大陆？”蓝色小鲸震惊了，“小丫头，你这次回来难道不是想我了，所以来看我，陪我玩的吗？”

    “并不是，没有想，不想看，不陪玩！”楚千璃四连否，格外地冷酷无情。

    这傢伙竟敢污蔑她换手下如同换衣服，是个冷酷无情的人，那她就冷酷无情好了！

    “！”

    一瞬间，蓝色小鲸觉得他被九天玄雷给劈了。

    呜呜呜，他所契约的小伙伴对他好无情啊！

    然而，更无情的还在后面呢。

    四连否之后，楚千璃就果断道：“我赶时间，先走了。”

    说着，楚千璃就拍了拍千幻海龙兽，示意它赶紧走。

    “！！”蓝色小鲸这下是真的震惊了。

    “小伙伴，你一点儿都不喜欢我了吗？”

    “你说什么？喜欢？”

    楚千璃还没回答呢，小白的眼神先一步危险了起来。

    这头鲸真的是没有将他白虎大人放在眼中！

    小璃璃要喜欢也是喜欢他白虎大人，同他有什么关系？

