    <!--go-->涂言终于承认，他之前所有的不适症状都是因为怀孕但没有被完全标记。

    他失眠多梦，没有胃口，闻不到顾沉白的信息素味就心慌意乱，厚着脸皮去偷顾沉白的衣服裹在身上才能睡着……这一切不仅是因为习惯，更多的是一种生理上的羁绊。

    他不好意思像牛皮糖一样黏着顾沉白，但眼神却时刻追随着，他看顾沉白洗碗，看顾沉白挽起袖子，露出精壮的小臂，他明目张胆地观察顾沉白的每一个动作，顾沉白做事总是不紧不慢的，细致认真，遇到脏污的油渍会皱眉头，调料瓶要按颜色深浅排好，摆成漂亮干净的样子。

    涂言呆呆地看着，直到顾沉白洗完手，带着淡淡的橘子味走到他身边的时候，他才猛地回过神来。

    他隐约觉得哪里不对劲，但又形容不出来。

    顾沉白擦着手问他：“介不介意我这几天住在这里？”

    涂言摇头，他求之不得。

    “照顾了你这么久，”顾沉白苦笑，无奈地说：“我实在是放心不下你一个人生活。”

    涂言心尖微动，“我——”

    顾沉白摸了摸涂言的发顶，沿着他的发旋抚到后脑勺，语气温柔道：“抱歉，是我的错，之前不该包揽一切，害你养成了习惯，现在迟迟不能适应。”

    涂言的心啪嗒一声又坠下来。

    顾沉白后悔宠他了。

    在专属昵称之后，顾沉白又开始慢慢收回他对涂言家长式的无限宠溺了。

    “这几天比较关键，稍不小心就有流产的风险，所以我还是在这里多陪你几天，帮你调理好身体。”

    顾沉白去涂言的储藏室里翻了一套枕被出来，放到沙发上，涂言在旁边默不作声地看着，心里急得翻腾不已。

    顾沉白连睡都不愿意和他睡一起了吗？

    也是，顾沉白认定了他一离婚就怀了别人的孩子，能好言好语地待他就已经不错了，怎么可能愿意和他同床？

    涂言这半天沮丧了无数次，现在看到顾沉白冷漠的背影倒也不怎么难过了，就是心口泛酸，酸的要命，渗到五脏六腑里，让人欲哭无泪。

    他拿出手机翻了翻，热搜上关于他的新闻已经荡然无存，干净得像什么都没发生。

    他点开搜索栏，输入了自己的名字，也只出来几条零星的实时微博，有人说资本的力量真强大，有人怀疑自己眼花了，怎么一转眼热搜就消失了，但也都是寥寥呼应。

    “今天处理热搜的事，谢谢了。”涂言说。

    “不用，小事一桩。”

    “花了多少钱你算一下告诉我，我会还的，还有我爸的债务，我都会一一还清的，你放心。”

    正在铺被子的顾沉白停了停，转身朝涂言笑，“好吧，等我有时间算一算。”

    其实哪里还的清，顾沉白给他的，涂言一辈子都还不清。

    等顾沉白整理好自己的睡榻，已经快晚上十点多了，顾沉白催着涂言去洗澡，涂言正脱衣服的时候，脑子里灵光一现，突然想到了那件让他觉得不对劲，但又说不清楚的事究竟为何物。

    虽然顾沉白已经认定了涂言肚子里的孩子是别人的，可他似乎从来没有问过涂言，这个孩子的亲生父亲到底是谁。

    顾沉白难道真的一点都不在乎这个问题吗？难道他对涂言真的彻底心灰意冷了？

    可他还没来得及想清楚这个问题，就听见客厅里传来顾沉白通电话的声音，涂言立马关了莲蓬头，光溜溜地跑到门口，把耳朵贴在门缝上偷听。

    “嗯，在照顾他。”

    “我刚刚发给你的，你收到了吗？”

    “哈哈，那是当然，过几天我请客，还望阮小姐届时能够赏光。”

    阮小姐……顾朝骋口中的那个阮南轻，在顾沉白家里喝下午茶的人。

    涂言听得全身发冷，哆哆嗦嗦地走回淋浴间，重新开了莲蓬头，热水从头顶冲下来的时候，把眼泪也顺势冲掉了。他像个行尸走肉一样，洗完澡，拿毛巾擦身子，穿睡衣，吹头发，然后开了浴室门，默默往房间走。

    顾沉白坐在沙发上，手里拿着平板电脑，正在仔细地研究什么。

    过几分钟，涂言听到顾沉白往浴室里走的声音，他的淋浴间里没有扶手装置，他怕顾沉白在里面摔倒，也不敢玩手机，就一直坐在床沿上，竖着耳朵听，生怕错过一点动静。

    可他的思绪又止不住地飘走，想到离婚前的那一个晚上。

    那天晚上他们都没有睡，顾沉白从后面抱着他，抱得很紧，他问顾沉白：如果再给你一次机会，回到半年前，你还会和我结这个婚吗？

    顾沉白说：不会。

    涂言怔怔地点了点头，说：那就好。

    其实在离婚前，涂言有过动摇，只是后来他无意中听见顾母的话，才知道原来结婚的事本不是顾沉白的原意，是顾母和涂飞宏会错了意，以为顾沉白喜欢涂言，就自作主张地把涂言塞给了顾沉白，竭力弥补他所有缺憾。而顾沉白为了不让涂言难堪，又怜他没人照顾，才勉为其难结了这个婚。

    顾沉白从没和涂言说起此事，他把一切责任都揽在自己身上，任涂言拿逼婚的事情，肆意地欺负他。

    顾沉白是涂言见过最圣母的人。

    明明可以走向新生活了，还放心不下怀孕的前夫，不辞辛劳地给他当免费保姆。

    傻透了。

    正想着，他突然听见淋浴间的玻璃门被拉开的声响，顾沉白洗完澡了。涂言就在这一瞬间，突然做了一个决定。

    他站起来，跑到衣柜里翻了个底朝天，把一套压箱底的法兰绒睡衣找出来，这套睡衣是他代言的一款产品，当初经纪人擅自给他接了这么个可爱风的品牌，涂言气得火冒三丈，死活不穿，拍了广告照之后就扔进衣柜里。

    现在他却主动穿上了。

    白色的法兰绒质地，毛绒绒软乎乎的，手腕和脚腕处都往里收紧，让他看起来真的像只兔子。

    涂言听到顾沉白打开浴室门，然后走到沙发边躺下。

    涂言摸了摸肚子，小声地说：“小兔崽子，你帮我留住你爸爸好不好？你要是能帮我留住他，我以后一定会加倍地爱你。”<!--over-->

