    就在马埃尔怀疑人生的时候，隔着几条走廊的会场中，一道道超A级会员的远程投影降临在了自己的座位上，三三两两闲聊着。

    “今天又是迎新会？我记得上一个新人是欧若拉，距离现在才半年左右吧。”

    “不知道你们有没有感觉，最近几十年诞生超A级的频率好像比以前提升不少。”

    “确实，记得很早以前，几十年里诞生三四个超A级就不错了，而最近几十年竟然诞生了八个超A级，虽然这种事有很大的随机性，但也能证明时代在进步啊。”

    “不错，星际社会的人口基数以指数级上升，宇宙里针对超能体系的研究越发完善，而超A级种子也厚积薄发到了临界点，多种因素作用之下，我觉得会出现一段新生超A级的井喷期。”

    会议开始前，惯例是会员交流感情的时间，众人随口聊着，一派热闹的景象。

    韩萧的投影坐在主位上，微笑望着这和谐的一幕。

    看着众人毫不知情的模样，韩萧嘴角勾起一抹弧度……这些人还不知道，今天在这里将要发生颠覆宇宙格局的大事。

    就在这时，有人突然把话题扯到了韩萧的身上。

    “我前几天受到了光辉联邦的警告，严厉禁止我继续私下传播终极知识，黑星阁下，你清楚这件事吗？”

    闻言，登时有不少人附和，纷纷表示自己也受到了三大文明的警告，齐齐望向韩萧。

    韩萧瞥了一眼旁边的三大文明嫡系，点头道：“我不久前和三大文明首脑谈了一次，他们希望我整治这种情况，杜绝私下传播终极知识的乱象。”

    “你怎么回答的？”一旁的麦尼逊淡淡问道。

    “三大文明维护着星际社会的秩序，我会在不影响协会运转的情况下，尽可能配合他们的工作。”韩萧笑着说了一句空泛的官话。

    麦尼逊轻哼了一声，他知道以韩萧的圆滑，不会明确拒绝三大文明，最有可能就是周旋一番，口头答应下来。

    这时，一名嫡系开口了，“你打算用什么方法处理这个问题？”

    “还没想好，你有建议吗？”韩萧转头望了过去。

    “我觉得，私自传播终极知识的原因之一，便是协会章程太宽松，没有明确限制这个行为，我建议改进章程，严惩传播者……”

    在嫡系说话的时候，其他正常协会成员全都默契闭嘴，互相交换眼神。

    嫡系人马与正常超A级的利益诉求不一样，这是界限最明确的两个派系，随着三大文明越发不满超A级协会的行为，两个派系分歧越来越大，已经不止一次有人私下里悄悄建议韩萧将嫡系人马踢出协会了。

    韩萧听了一会嫡系的发言，忽然打断对方，呵呵笑道：

    “这些建议都不错，我会酌情考虑，这个话题就留到下一次例会再讨论吧，今天毕竟是迎新会，不要弄错了主次。”

    他轻飘飘揭过了这个话题，语气意味深长。

    这名嫡系超A级语气一窒，听出了韩萧隐隐的警告，只好闷闷坐下。

    其他超A级成员倒是精神一振……分清主次，不就是在说谁才是协会的主人嘛，变相警告嫡系，不要以为三大文明可以对他们发号施令。

    有了韩萧的隐晦答复，不少人放松了一些，因为黑星和三大文明关系匪浅，有些人终归不安心，生怕黑星改变械国的强硬路数，向三大文明妥协。

    见状，克苏耶在一旁帮腔打圆场，“会长说的对，今天我们聚集在此，是为了欢迎新人，不要谈正事。”

    闻言，气氛又变得欢快起来，众人默契移开了话题，转而猜测新人的身份，还有人闲来无事开了个赌局。

    争论了一会，又有人找上韩萧，打趣问道：

    “会长，这次入会的新人应该是马埃尔吧？总不会又是黑星军团出现了新的超A级干部了吧？”

    韩萧眉头一挑，似笑非笑：

    “我只能说……这次的新人，绝对是大家的熟人。”

    众人边聊边等，过了一会，人员终于到齐了。

    见状，韩萧抬了抬手，招呼众人安静下来，笑道：

    “时间差不多了，迎新会可以开始了，都安静点，准备欢迎新人吧。”

    闻言，众人都安静了下来，齐刷刷扭头，望向会场的侧门，按照惯例，新人都会从这里走出来。

    没等多久，侧门终于被人推开，马埃尔走了出来，展现在众人眼前。

    场中顿时响起众人低低的议论声。

    “果然是马埃尔，我就知道是他。”

    “哈哈，我猜对了，你别赖账啊，愿赌服输。”

    “咦，他看起来怎么怪怪的？”

    众人打量着马埃尔，很快发现了异常，只见马埃尔一脸呆滞，仿佛魂游天外，一动不动，全然一副不把众人放在眼里的感觉。

    “这人站在那里不过来是几个意思？”

    “怎么连一句话也不说，他不是哑巴吧？”

    众人只觉得莫名其妙。

    然而就在这时，又有一道身影从门后走出，紧接着是第二道、第三道……很快，几十个人鱼贯而出，把马埃尔挤到了一边。

    “这、这什么情况？不是迎新会吗？”

    在场众人顿时愣住了，一头雾水。

    这时，韩萧笑了一声，缓缓开口：

    “不用惊讶，这些人全都是此次加入协会的新人，各位，请欢迎他们的加盟吧。”

    话音落下，所有人都懵了，一脸“你他妈不是在和我开玩笑吧”的表情，就连默默旁观的三大文明嫡系都瞪大了眼睛，大吃一惊。

    事前没有任何通知，他们还以为今天是正常的迎新会，没想到会是这种意外情况。

    每一次迎新会都是专门为一个人召开，什么时候一股脑接受过这么多新人？

    而且宇宙里啥时候多出了这么多新生超A级？这数量，差不多都赶上三分之一个协会了！根本是不可能的事情！

    难道今天是什么节日，所以会长故意逗我们玩？

    一定是这样！

    众人闪过这个念头，下意识打量着几十个“新人”，突然间浑身一震。

    “等等，这些人好眼熟！”

    “他们是……最初者？！”

    “怎么可能，最初者死了多少年了，他们故意扮成这样的吧！”

    “哎哟，一模一样啊这是，伪装技术太行了！”

    众人急忙上网查询最初者的资料，一一与在场的复苏者对上了，不禁面露诧异之色。

    麦尼逊皱眉望向韩萧，沉声问道：“你这是什么意思，故意找一群人装作最初者，还要他们入会，在胡闹些什么？！”

    “你也觉得是假的？”

    韩萧瞥了他一眼，倒也不意外，毕竟在不知情的人眼里，这种事太过不可思议，正常人谁都得怀疑一下。

    他缓缓站起身，环视全场，嘴角的弧度逐渐扩大，斩钉截铁道：

    “我知道大家有疑虑，但你们看到的这群人，他们就是历史上存在过的超A级本人，从时光的坟墓中揭棺而起，拂去满身的历史尘埃，死而复生，最终决定加入协会为整个超A阶级发光发热！”

    话音落下，场中顿时死寂得落针可闻。

    在座所有超A级都惊呆了，一脸“你他娘在逗我”的表情。

    唯独一个人例外，克苏耶却激动得全身发抖，他是圣所复苏的另一个知情人，立马联想了起来。

    莫非这就是黑星消失了四个月的成果？！

    “……告诉我，这是真的吗？”克苏耶转头紧紧盯着韩萧，迫不及待想要知道答案，生怕这只是一个玩笑。

    韩萧回了一个彼此心照不宣的眼神，缓缓开口：

    “我以信誉做担保，今天我没有和任何人开玩笑！”

    这一瞬，狂喜、震撼、佩服等等情绪，在克苏耶心里轰然炸开！

    此时此刻，他的心里只剩下一个念头……

    黑星……他成功了！！

    就在这时，为首的白格尔轻笑一声，踏步上前，迎着众人惊疑不定的目光，淡淡开口：

    “后生们，时代……变了！”

    话音刚落，几十道超A级气力冲霄而起，这次全无保留！

    轰隆！！

    一声巨响，整个会场的天顶被猛然掀飞，地面、墙壁寸寸开裂！

    庞大的威压猛然席卷整个星球，就在这一瞬间，费恩星上的所有生灵，几乎同时被威压压倒在地，刺耳的警报声响彻苍穹！

    在场的超A级都是远程投影，感受不到当场的冲击，但每个人的势力都在费恩星有办事处。

    几乎是同一时间，所有人都收到了办事处的紧急探测报告，每一个雷达探测画面，全都显示出了几十道超A级能量源，标记对象正是这几十人！没有比这更好的证据了！

    就在这一刻，在场所有会员全都脸色剧变，难以置信，惊骇欲绝。

    这竟然是真的？最初者真活了？！

    怎么可能！

    众人全都懵了！

    一股无可抵御的冲击力瞬间击碎了他们的世界观，只剩下无尽的迷茫。

    此时此刻，几乎没有言语可能描述出他们内心的惊骇。

    连麦尼逊也呆愣了几秒。霍然转头，死死盯着韩萧。

    “你究竟做了什么？他们是怎么复活的？！”

    众人顿时如梦初醒，一道道震惊无比的目光落在韩萧身上。

    这些复活者是黑星引荐入会的，怎么都和他脱不开关系，他一定知道所有内情！

    “黑星，这到底是怎么一回事？！”

    “快回答我们！”

    “说话啊！”

    一个接一个人迫不及待想要知道答案，群情激动。

    望着激动的众人，韩萧笑了笑，不急不缓开口，终于图穷匕见：

    “在这世界上，存在一种名为‘圣所复苏’的特殊信息态现象，只要踏入超A级，就能留下一份备案，哪怕死于非命，一点碎渣也没留下，也可以由其他人激发这种现象死而复生。

    这种机会只有一次，等于赋予所有超A级第二条生命……而我正是借助这种现象，让他们于历史的坟堆中重生！”

    得到了肯定的回答，所有人都愣住了。

    紧接着，震撼、狂喜之情猛然在众人脑海里炸开！

    宇宙里竟然还有这种专门作用超A级的奇妙现象？莫非又是一种宇宙奇观！

    所有人都意识到了，这是整个超A阶级的福音！

    如果是贸然听说这种事，众人大概率是嗤之以鼻，基本不可能相信，可现在活生生的例子就在眼前，已经证明了韩萧所言不虚。

    下一秒，众人望向韩萧的眼神都变了。

    黑星复苏了这么多最初者，代表他已经掌握了使用方法，他说了机制，但没有说明圣所复苏的方法，所以目前来说，黑星估计就是他们享受“圣所复苏”的唯一渠道？！

    换一个角度思考，黑星上任会长才半年左右，按照常理来说，他可能早就掌握了圣所复苏手段，如果没当上会长，说不定一直隐瞒下去……

    这一刻，众人都觉得选择黑星当会长，简直是最明智的决定！

    韩萧扫了一眼众人，把众人的神情看在眼里，轻轻笑了笑：

    “既然大家不再怀疑，那别忘了今天迎新会的主题……”

    说着，韩萧抬了抬手，圆桌的座位开始调整，从地下伸出了一排排新的座椅，正是预留给复苏者的座位，紧接着率先鼓起掌来。

    “各位，和我一起欢迎旧时代的回归吧。”

