    “别动，再忍耐会，很快就好了。”天色放亮，N市堂口的办公室内，叶婉彤正仔细的给狄成敷着草药，小心的缝合伤口。身为苗疆毒女，她精通各类毒术，熟知各种草药的性能，自然也能用药救人。而且苗家草药术比现在的某些医术有成效，否则她也不会赶走医生，亲自动手。

    　　狄成躺在临时改装的病床上，紧咬门牙承受着叶婉彤的“穿针引线”，草药与伤口作用产生真真的酥麻感，再与剧烈的阵痛混合起来，那滋味着实不怎么样。饶是狄成很有毅力，也忍不住发出声声呻吟。

    　　十多道纵横全身的伤口依次包扎缠绕，让狄成看起来像个木乃伊，只是白色绷带间不断渗出的血水和药汁，显示出此次创伤的严重性。

    　　毕竟在重重包围中，连续斩杀三十名葬魂成员，包括两个堪比沙琅等级的强者，就算是真正的紫晶强者，恐怕也不会轻松。

    　　“最后一个伤口了，千万别动，这里的问题很严重，也……有点疼。”叶婉彤小心拆开狄成右肩临时包扎的绷带，血肉模糊的情景让从赤乡走出来的她一阵难受，毕竟这是自己的爱人，尽管刚他的表现很英勇，可看着如此多的伤口，她怎能不心疼。

    　　只是埋怨已经没用，他们选择的就是这么条在生与死挣扎的道路，她要做的就是尽力的让他尽早恢复。

    　　“不会留下什么暗伤吧，右胳膊好像没什么知觉了。”狄成虚弱的问道。

    　　“放心，没伤到骨头，只是失血过多造成的麻痹。”叶婉彤仔仔细细的清理完伤口，认证缝合，敷上草药，再重缠上绷带。

    　　尽管婉彤的动作很轻柔，可药汁顺着伤口深深的进入肉里，那种感觉绝非痛苦那么简单，狄成本就惨白的脸色犹如白纸，豆大的汗水随着身躯的轻微抽搐而不断滑下，死咬的牙缝中渗出丝丝血迹。

    　　看着狄成的痛苦，婉彤是心疼，已经太多年没有湿润过的双眸出现泪花。

    　　温柔的握住他的手，轻轻地揉搓，给予温暖。叶婉彤俯下身，吻上狄成双唇，用自己的温情缓解他的痛苦。

    　　狄成勉强抬动舌头，默默地回应，示意婉彤不要担心。十多道深可及骨的刀痕，再有两处被利爪刺探的血洞，或许在当时那种情景中没太大感受，可真当安静下来接受治疗时，那种痛苦……犹如万千蚂蚁在自己身体上啃咬。

    　　唯一庆幸的是这些伤口都没碰到骨头，只要好好地调养就能康复，否则狄成真该好好核算下今晚的付出是不是值得。

    　　“成哥！”房门砰的打开，王钟快步冲了进来。可没走两步，房中的情景让他为之一愣，干咳几声，赶紧退出去。

    　　叶婉彤仿若没有察觉，继续用轻吻和柔情缓和狄成的痛苦，直到他适应了草药的效能，身体不再颤动，这轻轻离开。

    　　收敛妩媚，收敛冷厉，叶婉彤温柔的抚摸狄成的脸颊，宽慰道：“现在会疼点，不过很快就会好的，这些草药对愈合伤口有很强的效能。只要好好休养，最多半个月，你就能活动。到时候我再给你换些草药，慢慢就会好起来，连个疤痕都不会留下。”

    　　狄成反手握住婉彤柔嫩的小手，笑道：“放心吧，我没那么矫情，这么多年了，什么伤没受过，我的恢复力比你想的要好。”

    　　叶婉彤温柔一笑，又在狄成嘴唇上轻轻啄了下，这恢复平素妩媚与冷厉糅合的风情。“王钟，进来。”

    　　“是。”门外静静等候的王钟重重应了声，快步走进来，不过这次眼帘微微低垂，视线不再去直视，以免看到不该看的情景。

    　　“什么事？”狄成问道。

    　　“成哥，这里有几分情报。”王钟身上同样布满血迹，有敌人的，也有自己的，持续的拼杀给他带来极大地伤痛和负荷，不过精神状态还算不错，至少比狄成强很多。

    　　“说说。”

    　　“第一个是来自SX战区，阻截杨统领的四个黑衣人身份已经确定，是……”王钟的目光晃动，沉声道：“赤乡监狱铁监的四位家主：张延啸、倪东旭、付兴雷。”

    　　“是他们？”狄成微微挑动眉头，轻声自语：“他们都活下来了？”

    　　“周少华……”叶婉彤也为之动容，铁监第一家主！

    　　赤乡监狱历史中唯一一个挑战死监守坟人而不败的铁监家主！

    　　守坟人……那是连姐姐都没信心挑战的存在！可当日周少华却在三监齐聚之日硬撼死监守坟人，赢得属于他的无上威名！

    　　“他怎么也搀和到这场黑道的混战里来了？还有张啸延、倪东旭……如果再加上刁尊，那个葬魂组简直就是赤乡监狱的缩影。”叶婉彤表情凝重，只有在赤乡监狱生活过的人真正明白里面那些人的强悍和可怕。

    　　狄成指尖轻微点动，静静地沉思。葬魂组？刁尊、周少华！如果只是刁尊的话，自己也不会多想，可如果再加上个周少华……

    　　他们怎么联合到一起了？又怎么和狼群牵扯上关系，再联系到麻浩与燕华锋的联系，这次黑道混战究竟是谁在主导！

    　　狄成没见过麻浩，但他却可以百分百的确定，麻浩绝对控制不住刁尊和周少华，要是刁尊控制麻浩……或许还有几分可能。

    　　心头忽然一动，狄成想到了某种可能，脸色渐渐阴沉下来。

    　　“周少华会追随刁尊？刁尊能控制周少华？他们两个甘愿为狼群服务？”叶婉彤接连发出三个疑问，但说是疑问，显而易见，三个问题的答案全部为否定，她也模模糊糊抓住了问题关键。

    　　“继续。”狄成道。

    　　“昨晚的行动中，杨统领、习羽皇两处战场都有收获。杨统领方面，地蛇死士营趁乱突袭将付兴雷斩杀，周少华等人也负伤不轻。习羽皇方面，九名阻截他的狼啸成员战死三人，其中包括狼啸二统领，是个半只脚跨入黄金等级的强者。”

    　　狄成简单的点头，示意王钟继续，这个消息并没有让他感到惊喜，只能算是勉强满意。

    　　“第二个消息是千目部队传回来的，他们暗中追踪了葬魂组，原本的目的是发现刁尊藏身地，不过……就在半小时前，也就是九点左右，葬魂组残余四十人突然分散开，六至九人一组，共六支小组。”

    　　“分散？都去了哪？”叶婉彤奇怪道，刁尊受伤同样不轻，不好好休养调息，又想搞什么鬼。

    　　“葬魂组警惕性很高，千目部队未免被发现，不敢追的太紧。所以……在他们分开后就失去了线索。安妮感觉情况不对劲，所以提醒成哥多加小心，他们正在加紧追查。”话音刚落，王钟拿出第三张情报单，紧接着道：“我这里刚刚又收到分情报，来自……来自弄潮的蛛，也就是翁允之翁晓枫控制的情报系统。”

    　　“翁晓枫？”狄成来了兴致，他一直对翁允的那个神秘儿十分好奇。只是情报系统近乎独立于弄潮之外，除了定期为帮派提供情报外，基本不曾露面，它的构架、它的运作，甚至于它高层的领导，外人都不曾知晓，翁晓枫本人是几年未曾现身。

    　　不过能够撑起如此大的情报系统，并将整个HN囊括于鼓掌，“蛛”绝非等闲！翁晓枫本人也绝非等闲！

    　　“对，是翁晓枫。他传来的情报和安妮的相同，不过……他在消息最后给予了一个推测，一个带有百分之九十可能性的推测。”

    　　“说来听听？”

    　　“葬魂组分散的六支小分队很可能再度潜回到了前线，至于目的是什么，目标是谁，翁晓枫说你应该能判定。”

    　　看武动乾坤最新章节就上閣

