    整整十倍，就像是一只蜗牛，忽然间爆发，变成了一只兔子，颜太真的手中闪烁着耀眼的光华，她的速度之快，看的人是眼花缭乱。

    整个丹炉近乎与她融为一体，伴随着火焰的喷涌，丹炉内发出“呼呼”的声音，一样样材料在瞬间被溶解。

    一种……两种……三种……四种……五种……

    在马王朝说出那句“我等一等你”时，他领先炼制的十种材料，在一瞬间被超越，颜太真看都不看他一眼，完全进入了自己的节奏当中，眨眼间便超越了他三种材料的炼制。

    本身圣灵丹，就只有三十六种材料，而在这一瞬间，颜太真便炼制过半，只留下众人一副目瞪口呆的表情。

    快，实在是太快了！

    颜太真掐诀结印的速度，已经超越了他们所能理解的范畴，不但是王兴智，就连翦栎这位院主的二弟子都站了起来。

    “极光之手，这是传说中丹王的极光之手！”

    蓝小蝶起身，怔怔的说道。

    炼制手法跟法印有关系，跟阵列也有关系，而传说中丹王炼制丹药时，手中会发出光芒，那是随着结印的速度而产生。

    灵力与念力结合在一起，与虚空摩擦的光华，这便是传说中丹王的极光之手，而这样的极光之手，并不是什么天赋。而是经过无数次的磨炼，对丹药的理解已经达到了人所能够超越的极限。

    说白了，就是多磨炼，十万炉不够，百万炉，百万炉不够，千万炉，达到千万炉的级别，那就会产生极光之手。

    “五品丹师，竟然会拥有极光之手，他难道炼制了上千万炉的圣灵丹吗？”

    “不可能，以他的年纪，顶多上百岁而已，即便在娘胎里炼丹，也不可能达到千万炉的级别。”

    “是啊，哪怕他出身的古族有这么多资源给他消耗，可问题是时间不够，丹师的念力是没有丹药可以恢复的啊。”

    念力无法恢复，这也就意味着，要想炼制千万炉丹药，即便丹师的天赋再强大，资源再充沛，那也必须得几百上千年。

    颜太真展现出来的这一手，着实震惊了他们，眼前这要是一个丹王，他们丝毫都不惊讶，毕竟丹王除了天赋之外，更多的还是需要基础的积累。

    所以，任何一个丹王，都至少是上千万炉丹药炼制的基础，而一个丹王的培育，所耗费的资源更是海量之巨。

    整个诸天星域，除了古族之外，也就只有太上丹阁和无上道盟这样的至尊实力，才能够培育出丹王。

    而像北斗星域的炼丹大宗龙王阁，是很难培育出一个丹王的，即便进阶八品，那也未必能够炼制出卧龙的丹药。

    更不用说，极光之手，这就明摆着是丹王的水准了。

    正在与颜太真比试的吗，马王朝傻眼了，他没想到自己仅仅只是得意了一瞬间，便彻底被碾压了，对方更是展现出极光之手这等丹王的手段来。

    也就在他稍稍愣神的瞬间，颜太真已经炼制完药液，她忽然停下手来，静静的看着马王朝，道：“你还要让我吗？”

    马王朝无语，他如何都想不到，易阡陌竟然有极光之手这等手段，莫说是他，在场的所有人，包括翦栎都想不到。

    即便是易阡陌也没想到，不由的问道：“你怎么能施展极光之手？”

    “炼丹纯凭借念力，我现在是灵体，没有肉身的限制，这也就意味着，我可以随心所欲的发挥出我想要的速度。”

    颜太真回道。

    易阡陌这才松了一口气，明白了颜太真的意思，她的灵体其实已经超越了寻常肉身的极限，完全跨越了天地规则。

    与其说颜太真是借着他的肉身在炼丹，还不如说颜太真只是在用肉身掩饰自己的存在而已，真正炼丹的，并不是易阡陌。

    可在场的人没有得到解释啊，他们只觉得惊悚，要知道这还是第三场，而易阡陌只是一个五品丹师，可他却拥有了接近丹王的手段。

    而跟他比试过的申屠冲与彭成等人，此刻彻底绝望了，都说太上丹阁里出妖孽，他们刚进来的时候，着实是感受到过。

    可随着他们一步步的成长起来，这种感觉也渐渐消失了，他们所处的环境便是一群妖孽，一群妖孽待在一起，大家的水准，其实也都一目了然，自然就没有了那种震撼的感觉。

    但这一刻，易阡陌给他们的震撼，相当于他们刚入太上丹阁时一样，感觉遍地都是能够虐杀他们的存在。

    马王朝哑口无言，就连翦栎此刻都不知道怎么办了，而王兴智到此刻才想起了院主的那句话，跟易阡陌比试，不过都是自取其辱罢了。

    只不过，院主这句话的出处，是源于知道易阡陌得到扶苏传承的情况下，他知道易阡陌的丹术绝对不可能弱，毕竟，扶苏可是第一代的太上丹阁阁主，人家的境界比他这个北斗殿主，可是高了不知。

    得到了他的传承，易阡陌怎么可能弱呢？所以院主根本就没有关注过此地的比试，甚至还不断的加码，其实就是想看看易阡陌最终能够发挥到什么地步。

    但即便是院主恐怕也想不到，易阡陌竟然在颜太真的附体之下，展现出了极光之手这等丹王手段来。

    看着哑口无言的马王朝，颜太真继续说道：“如果你不敢让的话，那我让你一个阶段，等你炼制药液，并且篆刻好阵列，我再开始！”

    此话一出，山下一片死寂，这一刻没有任何人觉得易阡陌说出这话来是嚣张，因为他有这个资本。

    而马王朝也在愣了瞬间后，立即开始掌控火焰，继续炼制，他的炼丹水准其实并不弱，如果易阡陌跟他比的话，在速度上是肯定追不上他的。

    毕竟，易阡陌出身于隐元星，哪怕得到了先祖记忆加成，这种炼丹的基本功，他是省不了的。

    而跟这些强者的比试，也让他的丹术不断的进步，他的逆天之处就在于，别人需要炼制十炉丹药积攒的熟练度，他只需要一炉子。

    而在这种高强度的比试当中，记忆会随着压力的增加，而迅速融入到易阡陌的身体，让他得心应手。

    当马王朝开始专心炼制时，他的丹术水准也迅速展现了出来，在片刻间将所有的药液炼制完毕，随后进入了阵列的篆刻。

    而颜太真也正如她所说的一般，并没有继续炼制，控制着炉子里的温度，便等待了起来。

