    那男子的声音得意而又不屑：“就你这点儿实力，还敢在我面前放肆？”

    下一刻，一声暴吼传来。

    空气之中的震荡陡然之间加大，然后那女子发出一声痛呼，接着便是重物坠地的声音。

    陈枫等人此时已经转过了山丘，便看到前面那一片雪原之上，一个红衫女子正自俯卧在那里。

    身体旁边，撒下片片血迹，显然已经受伤。

    她趴在那儿，身体轻微的颤动着，连站起来都难以做到。

    一个黑袍巨汉，则是向着那边缓缓接近。

    这黑袍巨汉，身量极大，在那红衣女子面前简直就像是一只站在小狐狸旁边的巨熊一样。

    他长相极丑，满脸凶恶，嘿嘿淫笑着向那红衣女子逼去。

    一边向那边走，一边双手来回搓动：“今晚，你就是我的了！”

    他兴奋得满脸通红，伸手向着那红衣女子抓去。

    那红衣女子发出一声尖叫，目光之中已经满满的都是绝望。

    这黑袍巨汉发出得意之极的声音：“小贱人，今晚上我就要好好收拾你了，哈哈哈哈！”

    他兴奋到了极点。

    而就在这个时候，忽然旁边不远处，一个淡淡的声音传来：“我觉得你今天晚上收拾不了她。”

    声音淡然而又轻巧，却还是带着一丝戏谑。

    听见这个声音之后，粗壮巨汉顿时浑身激灵灵的打了个哆嗦，心中涌起一股骇然之意。

    “什么人？修为竟然如此之高？都已经摸到我身边不远处了，我竟然还没有发现？”

    他蓦然站直了身子，向着陈枫等人所在的方向看去。

    然后，便是看到了陈枫他们。

    看到陈枫等人之后，他眼中那股恐惧之色瞬间就淡了，化作了一丝忌惮和猜疑。

    下一刻，这一丝忌惮和猜疑则是化作了一抹不屑。

    原来，陈枫几人的修为瞬间落入他的眼中，被他看得一清二楚。

    他见陈枫的修为不过是六星武皇巅峰，根本就没有将他们放在眼里。

    他盯着陈枫等人，咧嘴一笑：“我还以为是什么高手呢？原来也不过是一个六星武皇的废物啊！嘿嘿嘿嘿……”

    他忽然脸色一变，狰狞吼道：“小崽子们，我奉劝你们，不要多管闲事。”

    “要不然的话……”

    他一拳轰出，轰的一声，地面之上出现了一个大坑。

    无数巨大的裂缝向外扩散而出，冰原都是被震得剧烈的颤抖了一下。

    这一招的威力，相当庞大。

    他得意洋洋地晃着拳头，示威一般。

    而那红衣女子，在刚听到陈枫声音的时候，脸上瞬间露出一抹希望之色，满是期待地向陈枫等人看去。

    下一刻，她也看到了陈枫等人的修为。

    顿时，脸上的希望也变成了一丝失望，甚至带着浓浓的烦闷！

    她心中轻声叹息：“这修为不过是六星武王而已，还敢来多管闲事？修为都不如我，来了不过送死罢了！”

    “真是让人失望，想多管闲事也不知道把自己的修为练一练！”

    此人心性也是不佳，陈枫无论实力如何，终归是来救她，而她心中没有什么感激，反倒是充满了烦闷，还有对陈枫等人的瞧不起。

    粗壮巨汉穆星文吼道：“小崽子，看见了吗？我实力如此强大，你现在赶紧滚！”

    他盯着陈枫，如同裁决一般，冷冷吐出一句话：“要么滚，要么死！”

    陈枫摇摇头，只是感觉很是可笑！

    此人实力，不过尔尔，根本没有被陈枫放在眼里，而他竟然还敢这么狂妄地对陈枫说话。

    看到陈枫摇头这个动作，穆星文顿时更加暴怒。

    他盯着陈枫，冷冷道：“小子，你这是什么意思？”

    陈枫微笑说道：“我的意思就是，你这两条路，我哪条都不选，我选择第三条路！”

    “那就是！”

    陈枫一声暴吼：“宰了你！”

    下一刻，他身形一闪，如同一道黑色光芒一般，直接来到了穆星文的面前。

    而后，一拳狠狠轰击而出。

    笑瞬间瞳孔收缩，心中一颤：“这小子速度竟然这么快？”

    而这，只不过是开始罢了，让他更加震惊的还在后面！

    陈枫这一拳轰出之后，带着庞大无比的威能，霸气之极！

    一拳轰出，当头压下！

    在穆星文的眼中，他感觉就好像整个天空都压下来一样！

    他发出一声疯狂的吼叫：“你的实力怎么可能会这么强？你不是六星武皇巅峰吗？”

    他用出自己最强的力量，接连打出数十拳，试图化解陈枫的攻势。

    但是，可惜，他想的太简单了。

    这数十拳打出之后，每一拳，都只能将陈枫削弱一点点。

    数十拳打出之后，轰的一声巨响，陈枫那拳势，还是足有一半的威力，轰在了他的身上。

    将他打的胸口瞬间凹陷下去。

    他的身子猛地向后一仰，一口鲜血狂飙而出。

    他的双脚钉在地面之上，被打的向后退了足足数百米，在地面之上犁出来一道深深的痕迹。

    与此同时，鲜血洒落。

    那道痕迹，红得触目惊心。

    看到这一幕，红衣女子也惊呆了，不敢置信地捂着自己的嘴。

    下一刻，她看向陈枫的目光之中，刚才的那些许不屑和不耐烦已经消失，取而代之的则是极致的灼热！

    穆星文瞪着陈枫，大吼道：“怎么会？你的实力怎么会这么强？”

    “哪来那么多废话？”

    陈枫盯着他，淡淡说道：“要么滚，要么死！”

    这却是穆星文刚才说的话，现在被陈枫原路奉还。

    穆星文从地上爬了起来，满脸怨毒的看了陈枫一眼，一句话都不敢多说，直接屁滚尿流的离开。

    陈枫拍了拍手，就像碾死了一只蝼蚁一样，轻描淡写。

    看着陈枫，红衣女子桑又菡眼中闪过一丝火热。

    “这个年轻人，看起来不过二十岁出头的年纪，却已经有了八星武皇的修为，一看就知道是世家子弟！”

    其实，刚才陈枫根本没有完全展露实力，他只不过是用了八星武皇级别的实力罢了。

    但这个实力，就足以将那个粗壮巨汉穆星文给打发掉。

