
　　“所以……”

　　明白了，全都明白了。

　　林凡咬着牙：“所以，我莫名其妙多了一个小女友，而且这个小女友还身患癌症。”

　　“我呢就变成了一个绝世好男人，不但不离不弃，还各种陪伴，甚至身兼数职，拿出全部积蓄为她治病？”

　　王东全然没有发现问题，依旧得意：“你都知道了？不地道啊兄dei，老陈头都告诉你了，你还问我。”天籁小说网

　　“果然还是我机智，对吧？这个理由，正中下怀，完全可以让老陈头对你网开一面，从而减少很多后续麻烦。”

　　林凡：“……”

　　“我可真是谢谢你啊，你也忒机智了！”

　　这句话，全然是林凡咬着后槽牙说出来的……

　　“啊，不客气，要不咱之前说好的，再进一步？直到你给我介绍一个漂亮小姐姐成为女盆友为止？”

　　“你丫就做梦吧你！”

　　林凡翻着白眼：“我特么不跟你绝交就算不错了都。”

　　“我冰清玉洁、孑然一身、洁身自好……怎么就有小女朋友了，还咒人家得癌症……”

　　“咳，你这是翻脸不认人啊你。”王东嚷嚷着。

　　“呸。”

　　林凡懒得继续跟这货掰扯：“我先走了，之后联系……”

　　“别忘了我的女盆友~~~”

　　王东远远招手。

　　“这坑货……”

　　林凡哭笑不得。

　　……

　　这事儿说好吧，他也不算特别好，说坏吧，似乎也不坏，就是这个请假的理由实在是……

　　“也怪我，早知道这货很多时候都会整幺蛾子的。”

　　林凡以手扶额，难受。

　　回家途中，他再度陷入思考。

　　“那么接下来，该干嘛呢？”

　　选择！

　　又是选择。

　　来回穿，每个世界待三天，那么林凡就必须做好选择。

　　在本尊世界，主要做什么，在齐紫霄那边的修仙世界，又主要是做什么？

　　“可以肯定的一点是，重点放在本尊世界，修仙世界当做辅助，譬如从中学习、获得各种能力，用来辅助我在现代世界中的一切。”

　　“换言之，现在主要的还是给现代世界的我定下一个基调。”

　　那么，现代世界的追求是什么呢？

　　似乎，不外乎名利二字。

　　名，林凡真不在乎。

　　但这个利，却还是需要好好规划一下的。

　　林凡琢磨起来。

　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

　　要现在现代世界生活，就离不开一个钱字……当然，也可以选择如齐紫霄初来乍到时那样，靠抢的，但结果如何可就不得而知了。

　　除此之外，不仅仅是自己的生活需要钱，父母在农村苦了一辈子，林凡自然想让他们也过上好日子。

　　在那之后呢？

　　林凡还想尝试追求一下长生……

　　有这个机会，为什么不呢？

　　“所以，首要目标还是赚钱。”

　　“虽然现在余额有五万多，但那虎娘们儿会做些什么可说不准，得再多赚一些。”

　　“那么问题来了，做什么赚钱快，还不违法呢？”

　　“那虎娘们儿，又到底是怎么从警察叔叔手里弄到这些钱的？”

　　“我能不能也用这个方法去赚钱？”

　　这都是问题，而且是不小的问题。

　　没错，林凡心动了。

　　三天不到的时间，到手五万……这谁不心动啊这？！

　　可他又不能主动去问，这就难受了。

　　“妈耶，这叫什么事儿啊这！”

　　“之前是在紫府圣地的时候，什么都只能去旁敲侧击，现在是回到自己的世界后，也要旁敲侧击了？！”

　　“难受……”

　　这是真的难受。

　　林凡摇头晃脑，回到家往沙发上一趟，最终还是决定做两手准备，一是问问齐紫霄，这钱到底是怎么赚的。

　　虽然男人问女人怎么赚钱似乎有些尴尬，但咱现在和那女人也是同一根绳上的蚂蚱了，也不是不能接受。

　　二则是再想想看其他办法，看是否能有在不大肆暴露自己能力的情况下，找到一个赚钱快的门路。

　　但思前想后许久……

　　林凡还是没啥头绪。

　　赚钱快的法子倒是有，但都写在刑罚里。

　　林凡可没黑化什么的，也不想去碰那些东西……

　　一直到了第二天上午，吴国栋却是主动来电话了。

　　“他的电话？”

　　林凡连做好准备，按下接听键。

　　“人还没死，不过他的死刑是肯定的，你也不用担心。”

　　林凡：“……”

　　？？？？？

　　我尼玛整个人都是傻的好吧？

　　又是人没死，又是死刑的，你这让我很害怕丫！

　　“我知道了。”

　　虽然懵，但回应总是要有的，大不了就是待会儿挂断电话自己慢慢琢磨、消化呗。

　　“对了。”吴国栋又道：“还有个事儿，你抓住了这么穷凶极恶的通缉犯，我们组织决定再给你奖励五万块钱，同时呢，也想把你塑造成新时代的好榜样……你明白我意思吧？”

　　“大致来说，就是你要露个面，配合我们一下我们的宣传。”

　　林凡：“额……”

　　得！

　　对上了！

　　感情是那虎娘们儿去抓了一个穷凶极恶的通缉犯，所以才能得到这五万，甚至还有五万在路上，但前提是自己去配合警方上个新闻，成为一个‘正义英雄’啥的。

　　我尼玛……

　　您是真虎啊！！！

　　用我的身体去抓通缉犯，万一挂了呢？！

　　额，好吧，似乎我现在也没那么容易挂，但是不怕一万，就怕万一啊！

　　干啥？

　　要当赏金猎人啊！？

　　嗯？！

　　“别说，这个想法似乎……还真的可以？”

　　林凡摸着下巴，一阵琢磨。

　　自己现在在现代世界，也算是一个弱化版的‘超人’了吧？似乎还真能当赏金猎人，但前提是能准确的找到那些个通缉犯。

　　如果真能这样的话，自己完全可以全国各地到处跑，即见识了风土人情、顺便旅游吃美食，同时还能赚钱。

　　甚至还可以找找看有没有什么地方存在灵气，或是找寻一下跟修真界有关的信息……

　　这不岂不是一石三鸟？！

　　“背靠紫府圣地，想学到一个寻人的法子，应该不难吧？”

　　这个念头刚刚升起，林凡脑子里便浮现出了吴国栋的样子，然后……心有所感，仿佛有一个声音在不断告诉自己，吴国栋在哪里。

　　林凡：“？？！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第52章 当赏金猎人？免费阅读。https://xs.23sk.com 