    “我知道。”

    江枫淡笑说着，低头吻在了她的额头上，“老婆，要不我们再继续做点有益身心健康的事情？”

    “……”

    丁瑶脸皮一抖，有些犹豫了。

    她是真的害怕，可是一想到江枫一离开又不知道多长时间才能够回来，又忍不住有些冲动了。

    当即，她羞红了脸点了点头，将脸蛋埋在了江枫的怀中。

    “好！”

    一个字，江枫瞬间就乐了，抱着老婆就掀起了被子，运动了。

    ……

    西南地区，一处边陲村落中，一片死寂。

    村口一个木质的牌匾倒竖在一片杂草杂石之中，上面是用血泼出来的字体，三个大字“欢喜村”清晰可见。

    整片村子端看着便是荒凉两个字，放眼望去人烟稀少的让人心惊。

    村口，一棵巨大的已经枯萎的老槐树下，一个老人靠在树下闭目养神，脸上盖着一个竹子编制的扇子，他身旁不远处一个小孩正在朝一个破碗里投石子，玩的不亦乐乎。

    看起来，似乎很正常，可是时不时的那老人就歪过头看一眼村口的方向，那小孩子也时不时警惕地看那一眼周围。

    似乎，在刻意地留意着什么。

    此刻的村中心，是一个巨大的广场，广场上正倒吊着三个人，三个人的身上都被钉了几颗钉子，分别在锁骨肘关节和腰后的位置，一动便是鲜血直流。

    脚下，已经汇聚了一滩血迹，此刻干涸后成了褐色的脏片。

    兆义阳脸色惨白地被倒吊着，身旁的两个龙组成员的情况也不好，不过三个人都没有昏迷，就这么被清醒地倒吊着。

    不，不能够说是清醒。

    他们来了的第一天情况还好，直接开始追查动乱的源头，最后追查到了这个村子。

    第二天，进入村子后，他们就被“面慈心善”的村民给全部喂了西南边陲的特色毒素，此刻全身的经脉都被堵死了，别说实力，就是力气都提不起来。

    想到那些村民，兆义阳三个人的脸色就难看至极。

    这个村子位置较为偏僻，按理说民风会相对淳朴，可结果竟然整个村子都沦为了那些人的帮手眼线，从他们进村开始就被这些村民忽悠着。

    最后……即便是心中防备，却也没有想到这些人会狠辣到在自己吃水的井里下了毒。

    他们防备来防备去，最后还是中了招。

    被倒吊在这里已经一天一夜了，毒素早已经侵入神经了，此刻还活着已经是实力在撑着了。

    说到底，还是大意，还是没有想到西南的局势会严峻到这种程度。

    空荡荡的广场上，只有三个人被吊着，再无一人，仿佛那些人很放心一样。

    “义阳，怎么样？能破吗？”

    欧阳鸣看着兆义阳说道，“我总觉得差一点。”

    “我也是。”

    另外一个队友附和出声。

    他们在试图用异能驱散身体里的毒素，可是总觉得差一点，在最后的关头神经一抽眼前一黑，就前功尽弃了。

    就好像，这是一个圈套一样，让他们费尽心思去做，最后什么也做不到。

    兆义阳摇了摇头，脸都被晒黑了一个度，他和欧阳鸣是火属性的异能者，另外一个是李晨，土属性异能者。

    三个人竟然被折腾成这样，也是真的惨。

    “不知道教官的大比结果如何，我听说还要开盘的，这特么的出来一趟错过了几个亿啊！”

    “你赶紧闭嘴吧，想办法怎么搞！”

    “不说那些人就把咱们吊在这里让咱们死吗，就没有人来谈谈条件探探口风的？”

    三个人嘀嘀咕咕说着，兆义阳两条胳膊软绵绵地垂落着，最后他摆动了一下腰部，剧痛传来让他的力量一瞬间就被卸掉了。

    被下了毒失去意识，到被钉了钉子吊在这里，就没有好受过。

    “不管了，死就死吧，再憋下去我要疯了！”

    兆义阳甩动了一下失败之后，骤然再次猛烈的晃动了一下身体，想要将那钉在腰后的钉子被挤出来。

    一下，一下，又一下。

    每一次都是一用力就被卸掉了力量，根本就像是无用功。

    不过他没有放弃，一下一下就像是濒死之际的鱼儿一样，最后愣是把腰后的钉子给推出来一小半了，不过随之便是地上一大片的血迹。

    看起来格外吓人。

    “特么的真不要命！老子也不要了！”

    欧阳鸣和李晨看着兆义阳的疯劲儿，最后咬了咬牙，决定舍命陪君子了。

    如今也没有其他的办法了。

    三个人晃来晃去地想要弄出身体上的钉子，总觉得只要把钉子弄出去就可以恢复实力了，所以格外卖力。

    而此刻的欢喜村门口千米外，一辆军绿色的卡车悄无声息地停在了草丛之中，遮掩住了全部的身形。

    江枫从望远镜之中看着村落的方向，想到青鹰此次传来的消息，脸色就沉了沉。

    这一次的乱子源头，是在国外，但是却爆发在了国内的西南边陲，所以如果真的追查，怕是要跨国行动了。

    所以这一次，他才决定亲自来了。

    “教官，门口坐着两个村民。”

    陈双看着那两道身影，拧眉看了看头顶的太阳，虽然是大太阳天的，但是这种温度不是脑子有坑的都知道藏在家里，晒太阳？一老一少？脑子有坑吧！

    绝对不正常！

    “嗯。”

    江枫望远镜之中清楚地看到了那一老一少的小动作，目光沉了沉。

    其实与恶徒作战，他们无所畏惧。

    最怕的就是普通的老百姓沦为了这些人的帮凶，叫他们根本无从下手。

    如果这个村子里面的人，都成了那些人的帮凶和探子，那这一次的行动就有得玩了！

    陈双似乎也想到了这一点，看了一眼周围的队友们，目光拧了拧，“麻烦了啊！”

    四个字大感叹，陈恬摸了摸刚剃了的寸头，凉爽地一拍陈双的肩膀。

    “怂啥，不就是村民吗，上去让他们感受一下来自上头的关怀不就得了？”

    坏人给钱，那他们给双倍！完美！

    陈双白了他一眼，权当他说耳旁风了，直接看向了江枫，等待着指示。

