    第656章

    傅景离紧张的瞪大了眼睛，“不要！”

    然而剪刀落下的那一刻，洛清渊一咬牙，狠狠的扯断铁链，这一面铁链连接着衣橱，因此固定的不如其他铁链那么紧。

    松动的那一刻，她猛地抬手铁链挡住了刘太妃的剪刀。

    刘太妃大惊，更加迫不及待的要杀了洛清渊，绝不能让她逃脱！

    她一定要为七皇子争一条生路！

    因右手铁链松动，洛清渊身体能移动，她侧身躲过刘太妃，随即指尖捏起一道符，轻唤贞兰。

    那道符直击墙面机关处。

    而贞兰的身影也冲向那墙面。

    机关发出咔擦声响，立刻全部缩了回去。

    傅景离也被放了出来。

    刘太妃这时朝洛清渊扑来时，被洛清渊一脚踹开。

    她拉起傅景离便往外跑，“快走。”

    趴在地上的刘太妃抬起头，冷冷一笑，“走不掉的。”

    洛清渊正与傅景离要逃离屋子，却突然脚腕一紧，刘太妃死死的抓住了她的脚腕。

    下一刻，房门便要关上。

    洛清渊情急之下一把将傅景离推出了房门，狠狠的踹了刘太妃几脚，她却是跟不要命一般死死的拽着她。

    房门也彻底关上，所有出口都封的死死的。

    “你以为杀了我，她们就会放过傅景离吗！傅景离已经知道了真相，他只会为他母妃报仇！”

    “早晚要与她们为敌！”

    刘太妃猛地僵住，随即疯了一般拼命的抓挠洛清渊的腿，“都怪你！都怪你！他原本跟这一切没有任何关系！你毁了他！”

    “死吧！去死吧！”刘太妃抓住角落的绳索一拉。

    随即洛清渊便听到了哗啦啦的水声。

    不！

    不是水！

    是油！

    地面淌出大量的油。

    真是可怕。

    刘太妃为了杀她，竟做了这么多的准备。

    房间里浓郁的血腥味盖住了油的味道，她才一直没能发现。

    傅景离在外头拿着锄头拼命的撞门和窗户，想要进去，但却完全撞不开。

    房门和窗户后，都有铁板封着。

    很快，傅尘寰也赶来了，看到这场面时脸色一变。

    与傅景离一同开始了砸门。

    洛清渊也立刻寻找起房间里的机关。

    一旁，贞兰愣了许久，像是突然想明白了一些事情，双目发红。

    “我被骗了......”她喃喃道。

    洛清渊一惊，“什么？”

    贞兰抬起头看着她，满面泪水，“我被骗了。”

    话落，她仰头大笑，“哈哈哈哈好一个太后！我们全是她手中的棋子！全都是！”

    洛清渊心头一震，“什么意思？”

    贞兰的身影突然裂开了一瞬，她痛呼出声，紧紧的抱住了脑袋。

    洛清渊一惊，看着贞兰的腿部已经燃起了火焰，她惊道：“你的魂，早就被人控制住了！”

    贞兰强忍着痛苦，满眼的怨恨。

    她流着泪拼尽全力掀起狂风，朝着房门狠狠撞去。

    “谢谢你让我明白一切，我救你出去。”

    屋内狂风席卷，刘太妃怀里点燃了火折子，拼命的躲避着风。

