    姜震明作为一个父亲来说是失败的，和自己亲生儿子的关系都处理不好心中的气自然就要得以发泄，那办事不利的手下就倒霉了，姜震明的一句话就剥夺了他继续活下去的权利

    “从各个省县来我们皇朝效忠的人……”

    “这个交给你去办就行了”姜震明说道，现在他是什么事情也不想管

    郭满城知道这个时候不是谈话的时候，就自己出了外头南城的事情进展的很是顺利，一个小小的绑架就将南城的压箱底的嘉顺大酒店给换来了，真的是赚了攻破南城就是指日可待了啊

    晚上的时候，凌妙可和四个小女生都回来了林娇凤也回来了风尘仆仆的样子，她是一个十分好强的人，不能就这样呆在这里被人家给养着所以每天也是早出晚归，昊龙问她在干什么但是她始终是没有和昊龙说

    柳市长现在也在这里，外加智空大师和昊龙都在昊龙的卧室商谈着什么起初柳市长见到智空大师竟然在昊龙这里的时候就是吃了一惊，怎么也想不通昊龙怎么会和智空大师走在一起的听了昊龙的讲述之后柳市长才明白了，还有这么巧的事情

    “那智空大师的意思是……留在这里不回去了？”柳市长问道

    智空大师点点头，“是啊，我想在这里待一段时间，好参悟佛法”

    昊龙在口中是暗呸一口，还参悟佛法，明明就是偷偷的享受来了

    “那智空大师都这样说了，我自然会尊重大师的意思”柳市长说道

    “这个，柳市长，你最近也要小心啊”昊龙提醒道，今下午和智空大师讨论出来的结论是让他们吓了一大跳

    “怎么了？有人对我不利？”柳市长问道

    昊龙点点头，“是啊，见天的刺杀事件明面上是针对智空大师的，但是我们讨论了一下午之后才得出，那是针对柳市长你的！”

    “什么！针对我！是谁！为什么要针对我！”柳市长说道

    “市长难道忘记了你上次被人追杀的事情了吗？你认为那个刺杀你的人真的死了吗？”昊龙说道

    柳市长陷入了沉思，其实他心中也不相信刺杀自己的那个人死了但是张玉龙已经结案了，还是当着广大云中市市民的面，还能说什么这段时间中除了今天也没有什么恐怖事件发生，但是今天事情又再次的出现了

    “是皇朝吗？”柳市长说道

    “是啊，在他们的眼中，市长就是一块碍脚石他们没有办法，只能是除掉你今天是一个很好的机会，但是他们失手了”昊龙说道

    “而且还是因为昊龙小友的出现”智空大师说道

    ……

    第二天柳市长就开始了自己的行动，不光是自己身边的保镖增多了一倍，自己对万事也是很小心柳市长都在担心自己这样时间长了会不会变成精神分裂症

    柳市长先是对着媒体宣称智空大师现在已经安全，在一个很安全的地方，大家无需担心柳市长经过一番说辞之后不少人都相信了，但是智空大师最近的一段时间是不会出来了

    之后柳市长就派人找到了智空大师带来的七个武僧，但是因为有两个受伤了还在医院中躺着，所以最后被带去的只有五个

    当然没有被带去昊龙的小别墅中，早晨的时候昊龙让智空大师将自己的袈裟都给脱下来给了他一套自己的廉价西装昊龙的西装对智空大师来说有些大，但是也只有这样子将就了

    两人去了金lang酒，小白一惊接到了昊龙的通知就在酒中等着呢因为上次的爆炸事件，现在金lang酒的声音有些冷清好在太岁党现在的势力已经今非昔比了，不缺这点钱

    五个穿着青色衣袍，白色绑腿的和尚坐成一排坐在沙发上腰杆挺得笔直，就像是在听经打坐一样的认真

    小白已经注意他们五个很久了，五个和尚的面容也算是清秀身材也是中等，不知道是不是整天白菜豆腐吃的营养不良五人就坐在自己的对面脸上是一点表情都没有，小白看的时间长了都误以为他们是木头了

    “方丈！”小白都没有反应过来，五个和尚就已经齐刷刷的站起来齐齐转身对着门外刚进来的人双手合十的叫了一声方丈

    这就是乔装打扮之后的智空大师了，脸上还带了一副大墨镜昊龙今天为了智空大师可是又请了一天的假啊不知道月末的时候会不会扣自己的工资，现在一天见不到那帮小女生昊龙的心中不舒服

    “坐从现在开始你们不要叫我方丈，就叫我……空叔”智空大师说道

    “弟子不敢”五个和尚齐声说道

    “这是方丈的命令！等事情告一段落之后你们在叫我方丈！”智空大师的脸上有了一丝的怒色

    昊龙真的是佩服这个老和尚的演技啊，要是去演电视剧真的能当奥斯卡影帝了

    “这就是……空叔你带来的武僧了？”昊龙在这么多人的面前也是给了老和尚一个面子叫了他一声空叔

    智空大师点点头，“是啊，不要小看他们另外两个应该受伤了他们可是都身怀绝技的”然后智空大师就看了五个和尚一眼

    “圆真”

    “圆灭”

    “圆奎”

    “圆志”

    “圆寂”

    五个和尚依次报名，都是圆子辈的，但是最后一个竟然叫圆寂，昊龙真的是无语了

    “不知道五位小师傅的身手如何呢？”昊龙试问道

    “你可以自己试试”智空大师脸上很明显的就是有一股得意之色，很显然对自己的五个弟子还是很相信的

    酒中可不光是昊龙啊，小白，张辽，黄牛，牛康都在呢但是张辽和牛康就先忽略，黄牛一步站了出来，黄牛虽然没有练过什么功夫，但是一身的力气就是自己最大的武器

    然后五个和尚之中走出了一个相对强壮的，但是和黄牛比较起来还是显得很是孱弱双手合十对着黄牛说了一句，“阿弥陀佛，小僧圆灭”

    “嗯，同志好！”看到小和尚在和自己行李，黄牛直接说出了同志好容纳后就抡起了自己的大拳头先是试探性的攻击了一拳

    圆灭只是脚下轻挪就闪避开了黄牛的一拳，然后伸出自己右手的两根指头在黄牛右臂的关节处轻轻一点，黄牛右臂一晃就感觉自己的右臂一阵酸麻的感觉，很显然圆灭两根指头是敲打在了自己的麻筋上

    “可以，再来！”黄牛右臂收回调整了一下横摆左臂，隐隐有横扫千军之势圆灭只是矮身倒地双手撑住地面然后踢出自己的双脚正好踢在黄牛的膝盖上

    黄牛猛的一震自己的膝盖，然后右腿向前大迈一步就要往圆灭的身上踩去但是圆灭现在突然就变的好像是蛇一样的从原先的地方滑行了过去

    然后圆灭头一次的摆起了自己的招式，双手像是蛇一样的架在自己的胸前，左右摇晃就像是两条蛇在寻找着捕捉猎物的时机想不到里面最为强壮的一个和尚练就的竟然是有些阴柔的蛇拳

    蛇是一种聪明，阴险的动物浑身还有一股很强的柔韧性，在攻击猎物的时候更是快速无比圆灭的双脚在地上急点双手对着黄牛嗖嗖的快速出动

    “啪啪”黄牛身上每被戳上一下就会听到“啪”的一声响，黄牛一时间被显得是团团转，自己的速度没有这个和尚快但是这个和尚的攻击力道没有自己大

    昊龙打了一个响指，意思就是可以了，“挺厉害的，能将黄牛给完全的压制下来”

    智空大师笑笑，“不见得你这个兄弟的力量可不是一般的大啊，要是圆灭的体力下降速度减慢了之后近身就是不是这位施主的对手”

    “哈哈哈……”昊龙也是大笑了起来，一个和尚是如此，想必另外的几个和尚也是相差无几现在自己的太岁党有了他们的加入可真的是实力大增啊然后昊龙像是想到了什么，就问智空大师，“都说少林寺有十八个铜人，就是十八罗汉是不是真的啊？”

    智空大师斜着眼睛看了一下昊龙，“当然有，但是他们一直蜗居在寺中，是不会出来的你就打消了你的心思”昊龙的那点小心思智空大师这个活了一百多岁的老人精怎么会不知道呢

    昊龙尴尬的一笑，“没什么没什么，我知道证实一下而已看来电视上演的还是有一些根据的”

    现在还不是和皇朝真正的决一死战的时候，所以现在就不急另外的两个和尚中了枪伤，现在还在医院中躺着呢，最少也要十几天的时间昊龙让小白为五个和尚安排了住处，之后就带着智空大师回去了，昊龙现在可是想从智空大师这里学上那么两招啊少林功夫博大精生，天下武功出少林，不都是这样说吗

