    陈家变故，最倒霉的人莫过于崔雪茹。

    分明是陈建生的姘头，却和陈灏搞在了一起，这是多么荒唐的事情，虽说这样的荒唐事情也不算特别的罕见，可还是让人不禁开始重新审视起了这位传闻中的羊城第一美女。

    凭她的外貌条件，想要找个人家并不难。

    可是，普通人家她瞧不上，不普通的人家又看不上她，这就成了一个难题。

    林瑞红没必要为了这样的事情去同情她。

    事实总是残酷的。

    崔雪茹手中是有一大笔钱，可这笔钱却不能是她自己的，会被当成赃款。

    反观林瑞红这边，就像周萧所说的那样，她拿到了自己的那部分钱，就是她卖掉股份后的那笔钱，那笔钱一直都在陈灏手中，他故意留存着没有给林瑞红。

    至于刘坤。

    打掉孩子之后，依旧还是普通人一个。

    或者说，这已经不是她第一次打胎了，她比任何人都清楚她自己的身体状况。

    陈家变故也不能说对羊城完全没有影响，至少几家争地盘越来越频繁了，陈建生倒是一死了之，不管是谁都拿他没办法了，最多嘴上骂上几句。

    倒是有一些人想把这场变故推到周萧的身上。

    可是，是那么多人，眼睁睁的看着陈建生杀了陈灏，随后自己饮弹自尽，这事儿还真不能怪罪到周萧的身上。

    他已经很久没来羊城了。

    江城倒是一如既往的平静，除了最近天气有些恶劣之外，没有什么特别苦恼的事情，连日来的冷空气让人有些受不了。

    周萧倒是无碍，这天气就算穿个短袖都敢出去浪。

    出去浪。

    是没那个功夫了。

    彭玉送过来的几本书，知识量都相当大，就算有灵力提升，这一本书啃了几天还啃不下来。

    上完网课，从楼上下来。

    家里今天没人。

    沈薇一大早就去上班了，也就是他这个大闲人，能在家里悠闲度过。

    突然，手机铃声响了起来。

    周萧拿起手机一看来电显示，真是奇怪了，彭玉居然会主动打电话，该不会是催债吧？

    他想了好一会儿，按下了接听键，“喂？”

    “这么慢，干嘛呢？”彭玉好似有些不满意，语气十分随意。

    “洗澡呢，怎么了，有事儿？”周萧随口瞒了一句，总不能张口就说实话吧，跟别人说实话还好说，跟她说实话就为难了。

    彭玉轻“哦”了一声，随口道：“我们快到江城了，你找个地方，咱们见见面。”

    周萧疑惑道：“你们？你和李静雯？”

    彭玉道：“就我，还有我一位……长辈，他得到了你的新茶叶，尝过之后非要让我带着来见见你。”

    “长辈，那行吧，要不我给你个地址，你直接来我家好了。”周萧想了想，说道。

    “那行，那就在绿意小厨见面。”彭玉大声说道，好像在掩饰什么。

    听起来，应该是个很厉害的长辈。

    绿意小厨就绿意小厨，周萧完全无所谓的，反正离的也不是很远，就是不知道来的是彭玉的什么长辈。

    是她爸？

    听起来，不应该是。

    如果是她爸，她直说就是了，不至于称呼长辈，应该是叔叔伯伯之类的，要不然就是她爸的朋友或者是合作伙伴之类的。

    挂掉电话。

    刚准备去收拾东西出门，彭玉的短信过来了，说是让他稍微打扮打扮，不要开那辆路虎，稍微开一辆休闲或者商务一点儿的车过来。

    怎么听起来就跟相亲一样？

    麻烦。

    周萧咂咂嘴，也没办法，谁让彭玉是他的债主呢，只能照办了。

    可一时半刻想要找一辆商务车。

    “喂。”

    给李修诚打电话。

    “有事儿？”李修诚问。

    “借你的车开开，有点儿事情。”周萧不客气道。

    “你不是自己有车嘛。”

    “我的车不行，要去见一位朋友，稍微庄重一点儿。”周萧说明缘由。

    “哦，行吧。”李修诚满口应下。

    能这么轻易向李修诚借车的人，江城估计没几个。

    借了车。

    周萧便明白他为什么不是很乐意了，车倒是不错，就是车牌号实在是太显眼了，开着这样的一辆车在江城几乎是可以横着走了。

    开着车，没多会儿就到了绿意小厨。

    他以为自己会先到，没想到开车到了门口的时候，就看到从出租车上下来的彭玉，她身边站着一名穿着中山装的老人。

    说实话，真的挺老的。

    一看就知道，这绝对没可能是叔叔伯伯之类的。

    周萧其实还挺好奇的，好奇这位老人和彭玉的关系，彭玉很少穿这么素净，可今天为了配老人这一套中山装，穿的相当素净，看起来就好像是十几岁不懂化妆和服装打扮的少女一样。

    靠边儿停下。

    正准备进门的彭玉扭过头来，笑着说道：“爷爷，先不着急进去，人来了。”

    老爷子缓缓转过身。

    看到周萧的这辆车，先没打量他的人，反而是看了两眼这辆车。

    只不过，浑浊的眼睛里看不出半分的波澜。

    “彭玉姐。”周萧先打招呼，稳稳当当站在她面前后，才问道：“这位老爷子就是你电话里说的那位长辈？”

    “嗯……”

    彭玉似乎想介绍身份，但欲言又止。

    “老爷子，您好，我是周萧，一点儿礼物。”周萧双手递上一个小纸袋，“知道您喜欢我的那些茶叶，正好前两天送过来一点儿，我给您拿了一些。”

    一听是茶叶，老爷子浑浊的眼睛里闪过一丝精芒，搓了搓手道：“那我就不客气了。”

    “就是拿给您的，不用客气，彭玉姐帮了我很多，这也算我给她的一份谢礼。”周萧挠头。

    “进门吧，别站在路边说话了。”彭玉去开门。

    二人进门。

    老爷子年纪大，走路却十分稳当，就是不是很快，腿脚像是有什么毛病。

    一进门，服务员们连忙赶过来接待。

    看到周萧之后，更加殷勤了。

    现在的绿意公司分为了好几个阶段，在绿意小厨当服务员算得上是公司里最底层的一批人了。

    就算是公司的养殖户，地位都比他们高。

    在周萧看来，各有各的用处，没什么地位不地位的，但在他们看来，就是需要分出一个高低来了。

