一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君自从修武之后，性子受血煞珠影响，情绪很容易激亢。

    而李若昕则沉稳得多，家里有她看着，叶凡比较放心。

    “好。”李若昕点头应道，站在叶凡面前，替他整理衣装，“叶哥，一路顺风。”

    “放心。”

    叶凡笑了笑，转身走出房门，去前院和老爸老妈交代了几句，便径直前往国际机场。

    这次叶凡走得很充满，只给自己留了半天的时间道别。

    李若昕和董玥君非常不舍，却又无法跟随。

    她们看着叶凡离开，对视一眼，齐齐叹了一口气。

    叶凡打车来到国际机场，安妮已经在T1等候多时了。

    “叶，飞机还有半小时就开了，我们快点吧。”

    安妮提着一个大号行李箱，上前拉着叶凡便往取票口跑。

    她见叶凡两手空空，什么都没带，顿时诧异：“你的行李呢？”

    “我用不着那些玩意儿。”叶凡哈哈一笑。

    两人取了票，过了安检，进入国际航班。

    安妮订的是头等舱，座椅很舒服，服务很到位。

    十几个小时的时间很快过去，中午的飞机临晨抵达。

    走出飞机场，外面的天色已经彻底黯淡了，大街上倒是挺热闹，借机的的士和客车络绎不绝。

    叶凡精通好几国语言，虽然意大利语不是国际语之一，但是也有所涉猎，基本的交流没有太大的问题。

    他原本还打算在安妮面前展示一下，谁知两辆宾利忽然听到安妮面前，从车里下来四个黑衣壮汉。

    其中两个壮汉打开第一辆宾利的后左车门，从里面扶下来一个颤颤巍巍的老头子。

    老头拄着拐杖，满脸笑意的看着安妮，叶凡见状准备上前叫“叔叔”，谁知对方居然对安妮微微躬身，恭敬的说道：“安妮小姐，您终于回来了！”

    “诺顿爷爷。”安妮笑盈盈的上前扶住老头，扭头对叶凡说道：“叶，这是我们家的管家诺顿爷爷，从小看着我长大的。”

    诺顿扭头看向叶凡，轻轻颔首：“叶先生，恕老头年迈，无法向您行大礼了……”

    “哪里哪里！诺顿老先生，您好！”叶凡表现得彬彬有礼，没有因为自己是武道高手，而有丝毫的倨傲。

    “叶先生，请您上车，我们现在回去了。”诺顿呵呵笑道：“路途有些遥远，要是您觉得累了，可以在车上休息。”

    话音一落，一旁的黑衣人拉开后面一辆宾利的车门，对叶凡做了一个请的姿势。

    主客有别，叶凡自然不会去跟诺顿和安妮凑一辆车。

    “诺顿老先生，我们离古尔顿家族的古堡有多远？”叶凡好奇道。

    “大约一百二十公里，不过我们今天并没有去古堡，而是在古堡外三十公里的小镇庄园居住。”诺顿回到。

    “嗯，那就打扰了。”叶凡点点头，笑道。

    “叶先生，请上车，时间不早了。”

    “好。”

    “叶，我们庄园见面。”安妮对叶凡挥挥手，上了第一辆宾利。

    两辆车前后发车。

    叶凡坐在后座，身边坐着一个黑衣人壮汉。

    他百无聊赖，找了个话头开口问道：“朋友，你贵姓……”

    “嗯？”黑衣壮汉没想到叶凡的意大利语这么流利，顿时一愣，“回叶先生的话，我叫阿雷西欧。”

    “阿雷西欧，我有几个问题想问你。”叶凡笑了笑，“关于古尔顿家族的。放心，不是什么非常秘密的事情！”

    “哦，好的。”黑衣壮汉瓮声瓮气的点点头。

    “在来的时候，安妮说他是伯爵的后人。我想知道，安妮她是古尔顿伯爵哪一代的后人呐？她的父亲叫什么，跟现在的伯爵先生是什么关系？”

    叶凡缓缓说道。

    黑衣壮汉想了想，一一回答。

    “安妮小姐是古尔顿伯爵第三十二代后人，她的父亲叫做诺亚古尔顿，跟现任的班赛古尔顿伯爵，是大伯与侄子的关系。”

    “这样啊……”叶凡了然，“这么说来，安妮小姐的要喊古尔顿伯爵为大爷爷咯？”

    “可以这么说。”

    “在班赛古尔顿伯爵之上，还有人活着吗？”叶凡又问道。

    黑衣壮汉摇了摇头，“老伯爵三年前过世了，班赛伯爵继承了爵位，他现在是古尔顿家族年纪最大的人了……

    噢，还有一些散落在其他地方的古尔顿家族的传人，或许还有年纪比他大的。”

    “那些分脉不算。”叶凡笑着摆摆手，随后问道：“阿雷西欧，我能问一问老伯爵的死，是不是因为古尔顿家族的仇人所致？”

    “这个……”黑衣壮汉有些犹豫，低头思索一阵，低声道：“其实这也不是什么秘密，只要叶先生去打听一二，自然便会得知。

    既然如此，那我就告诉你吧……是！”

    “……”

    叶凡脑门上挂起几条黑线。

    你丫的磨叽个屁啊，一个字的答案，还得绕几圈？

    “叶先生，你还有什么想问的吗？”

    黑衣壮汉一开始还以为叶凡这种高手，都是那种高冷的霸道武者，没想到他的性格这么好，心里没有了压力，语气也变得轻松了许多。

    “跟我说说古堡里的事情吧！”

    叶凡其实对古尔顿古堡里的怪物已经有了一定的了解。

    古堡每隔一段时间就会少几个人，而且尸骨无存，就像是人间蒸发了一样。

    按照正常的电影走向，那怪物肯定不是人，应该是某种变异生物。

    至于异界生物，像四眼蛟龙这样的，不太可能。

    毕竟，四眼蛟龙说过，他们妖族对人肉其实没有多大的兴趣，就算要吃，也是吸收武者的武体源核或者精神源核。

    而古尔顿古堡里消失的人，不论武者还是普通人，全都是一个下场。

    由此可见，那玩意儿应该灵智不是很高，只是渴望血肉。

    可是，什么生物，居然连五六倍极限的武者都能神不知鬼不觉的抓走，这有点吓人呐！

    叶凡希望从阿雷西欧口中获知一些更加详细的情报。

    毕竟，安妮去华夏快一个月的时间，情报方面已经落后了。

    阿雷西欧一听叶凡说起古堡的事情，神情就变了，他上下打量着叶凡，好一会儿才瓮声问道：“叶先生，您真的有九倍极限的实力吗？”

    “呵呵，不像？”叶凡笑问道。

    “不像。”阿雷西欧苦笑摇头：“我今年四十岁，从八岁就开始修炼武道了，可是现在也才三倍极限巅峰，连四倍极限都没到。

    半个月前，班赛伯爵的一位好友到古堡调查。他是一名八倍极限的高手，已经有九十的高龄了……”

    “阿雷西欧，我是天才！”叶凡哈哈一笑，问道：“然后呢？你们伯爵的好友，调查出来什么了吗？”

    “没……没有。”阿雷西欧讪讪的挠了挠头，有些尴尬的说到：“那位八倍极限的高手已经失踪了很久了，我们什么都没有发现。”

    “什么都没有发现？”叶凡好奇道。

    “是的，走廊里只留下了几滩血迹。”阿雷西欧瓮声瓮气的回道。

    “血迹？”叶凡皱起眉头，“查验过血迹吗？”

    “查过，全是那位八倍极限高手的血，没有留下其他任何人，或者生物的痕迹，甚至连打斗的场面都没有。”

    “这么夸张？”叶凡倒吸一口冷气。

    如果真是这样的话，那个神秘生物必定是一击秒杀了这个八倍极限的武者。

    “叶先生，我觉得那个怪物……很有可能是靠吞噬血肉晋级的。”阿雷西欧沉声说道：“要是放任它成长下去，恐怕连九倍极限的武者都不是它的对手！”

    “嗯，很有可能。”叶凡认可阿雷西欧的设想，随后又问道：“古堡里有多少监控？”

    “监控一共有八百六十余架，现在只有三百余架还能工作，其他全部被高磁场干扰损坏了。”阿雷西欧如是说道。

    “这么说来，那个怪物还具有磁场干扰的能力咯？”叶凡摸了摸下巴，心中愈发的古怪。

    “嗯。”

    两人一路上没有停嘴。

    叶凡不仅问了古堡的事情，还顺带把一些安妮家的情况也问出来了。

    阿雷西欧是古堡的守卫，并非安妮家的保镖，这次事出有因，所以他们才被调离了古堡，在小镇郊区的古尔顿庄园保卫安妮一家的安全。

    叶凡对古尔顿家族总算有了系统性的了解。

    之后，他还十分隐晦的问了一下古尔顿家族秘境的事情，只不过阿雷西欧有点懵逼，就跟听不懂似的。

    看上去他不像是在演戏，叶凡便不再问下去了。

    两辆车开了一个多小时，穿过一座小镇。

    天已经很晚了，小镇静悄悄的，偶尔有些猫、狗的吠叫，也能打破小镇的宁静。

    穿过小镇，又行驶了十几分钟，进入一座大庄园。

    叶凡在来之前，已经了解过了，这座庄园有近四百亩地，其中花园，别墅，娱乐设施场所占地八十亩，大概有七八个足球场那么大。

    其余三百多亩是未开发的山林，也都是庄园范畴，属于私人领地。

    整个庄园有一百六十余名工作人员，包括厨师、司机、清洁、女仆等，每年山庄支出总费用大约一千五百万欧元……

    叶凡不由得咋舌。

    叶家祖宅改建林园，也才花一个多亿。

    而古尔顿家族随便一座庄园，一年的支出费用，就能盖一座祖宅了。

    特么的，有钱任性啊！