    

    
何寿点明我依赖墨修的原因，我突然有些明白了。

    
果然感情这东西，原先也是由其他慢慢发酵而来的。

    
我在墨修面前，终究是因为以前那些事情，确实有些卑微到委曲求全了。

    
尤其是现在，知道我不过是一具转生的躯壳，我就越发感觉自己不过是占了“龙灵”这个身份，才能碰到墨修，所以越发的不敢去争取。

    
何寿喝了口鱼汤，冷呵道：“也就是看墨修对你不错，我们这时当师兄的也就忍了。他现在居然还想左拥左抱，虽说他是条蛇，没这么讲究。可你是个人啊？他娶了你，就该顾忌你！”

    
“凭什么让他坐享齐人之福，我一个老婆都没有呢，他还想娶俩……”何寿越说越不靠谱。

    
我却感觉心头开始发暖，看着这山洞里的三张脸。

    
何寿说得眉飞色舞，异想天开；何极听得一脸悲愤，恨不得直接塞了何寿的嘴，却又一脸无奈的看着我；何辜脸上还有些发苦，可却还是认同的朝我点头。

    
我其实和问天宗并不是太亲近，只不过是逃命的时候，去跑过一圈。

    
可他们，却打心里，把我当成自家人了。

    
这大概就是娘家有兄弟的感觉吧！

    
眼看何寿还要往后说，他娶不到老婆的事情。

    
何极立马忍无可忍的咳了一声：“既然何寿你也是这意思，那就和我一起，去和蛇君直接明说了。”

    
“好！”何寿一拍手掌，转身就朝外走。

    
可走了两步，却又站住了：“阿问还没来，我们身上都还有伤，万一打不过墨修怎么办？”

    
“不过是表明我们不准他和风家联姻，最多也就是解了和何悦的婚盟，又不用动手，你伤得又没我重，怕什么！你作为大师兄，难道就任由何悦被欺负！”何极有些气愤，拉着何寿直接朝外走。

    
我看着他们，靠着山洞他们朝外走。

    
“你不去？”何辜走到我身边，往外看了看：“大师兄说话有些跑调，何极师兄，太过严厉，可能都处理不好。”

    
“有师兄们出头，我等结果就好了啊。”我慢慢的顺着石壁坐下来。

    
看着何辜道：“刚才听了两位师兄的话，我突然明白，自己太过于钻死胡同了。”

    
就算我以前是一具转生的躯壳，可我现在是问心何悦，有宗门，有师父师兄，大家还都明着暗着会护着我。

    
我还是巴山的巫神，谷家的家主，我有巴山作为庇护。

    
就算没有这些，无论是为了腹中的孩子，还是为了自己的以后，我完全都能靠自己撑起来。

    
没有墨修，没有龙岐旭夫妻，没有蛇棺，没有清水镇，没有问天宗。

    
我依旧还会是我！

    
我靠着山洞，从来没有这么清醒的知道过，一个人能有多重身份。

    
抛开一重，总有另外一些人，关心你，护着你，为你不值。

    
就算没有，也该自尊自爱，不该依赖他人。

    
我沉眼看着地上的肖星烨，突然感觉他挺不值的。

    
就因为龙家血脉，自己卷入了这些事情中，或许连现在半死不活的样子，都是被设计的。

    
“你想明白就好了。”何辜也不问我想明白了什么，只是沉眼看着我道：“你委屈的时候，其实一眼就看了出来了。”

    
他说着，还呵呵的苦笑了一下：“不过真的没必要委屈。”

    
我正要说什么，就听到外面一声沉喝：“墨修，你这条忘恩负义的蛇！”

    
那声音宛如夜空中的一道惊雷，还夹着什么“轰隆隆的”声音，吓得我一个激灵。

    
和何辜对视了一眼，忙朝外跑去。

    
可一出去，就见何寿已然化成了一只巨龟，两只巨爪死死抱住了墨修的蛇尾，昂着龟首呲吼着朝墨修身上咬去。

    
天空之中，还有着一道道的火球闪下，对着墨修的蛇头撞来。

    
不是说只是来说说的吗？

    
我忙跑过去看着何极：“怎么开打了？”

    
“何寿问墨修，是不是打算和风家联姻，墨修直接就承认了。”何极脸色发青。

    
盯着我道：“你别管，何寿打不过，还有我呢。”

    
他将手里的拂尘一甩，眼睛扫过一边风升陵他们，冷哼一声道：“我虽然受了伤，墨修身份特殊，术法高强，可也忍不得我师妹受委屈。”

    
“何辜，看好你小师妹。”何极紧握着拂尘，要笑不笑的看着风升陵：“风长老莫见怪，这也算问天宗的家事。蛇君身份再特殊，也算是问天宗的女婿，我与何寿，代师清理门户而已。”

    
“咳！咳！”风升陵一时也有点尴尬，低咳了两声：“不过是联姻而已，蛇君身份特殊，多……”

    
“问地，起！”何极根本不等他说完，沉喝一声，一道土龙直接从巴山下方拱起。

    
一层层的将墨修的蛇尾给卷住，并且将墨修往土里拉。

    
那边何寿明显也下了死力，紧抱着墨修的蛇身，沉喝道：“何极，直接挖坑，埋了这条负心的蛇。”

    
何极沉看了我一眼：“你看着，别掺和！”

    
一甩拂尘，还当真就去了。

    
何辜似乎还真怕我参与，扯着我胳膊：“你放心，两位师兄就是教训蛇君一下。”

    
那边墨修蛇身被何寿抱住，还有土龙缠卷，虽不停引动雷电术法，却也没有动用杀招。

    
但何极已然一步跨到了何寿的龟壳之上，一甩拂尘，又引着一条条的土龙朝着墨修缠去。

    
我认真看了一会，三个虽打得难解难分，却并没有都痛下杀手。

    
既然我都能看出来，一边的风升陵自然也看出来了，低咳一声朝我道：“何家主，这是不同意墨修蛇君与风家联姻？”

    
我不由的嗤笑出声了，第一次见到脸皮这么厚的。

    
刚才在回龙村，他还只是暗中看我和墨修的脸色，来探我的意思，现在倒好，敢直接开口问我了。

    
我嗤笑了一声，正要开口。

    
何辜却转身拦在我前面，盯着风升陵道：“风长老，问天宗人少，又穷，如若我家师妹配不上蛇君，自然会解了婚盟，不劳您一个外人来挂心。”

    
“何家主身份自然也高贵，可古有娥皇女英，上古君主，皆多妻多子。蛇君能以一道蛇影称君，真身身份自然更高贵。”风升陵完全撕开了脸面。

    
朝我道：“就算现在只有何悦一人，可以后呢？现在蛇棺出世，蛇胎入腹，一旦蛇棺升龙，日后蛇君身份只会更高。如若地底那一脉再出圣女呢？或是真正的龙灵复活呢。”

    
“何家主，认为你凭谷家家主，巴山自封的巫神，以及问天宗，就能一直阻拦蛇君再娶吗？”风升陵说着，似乎想起了什么。

    
哈哈大笑：“别说是能手握沉天斧的蛇君，就算是普通男子，一旦飞黄腾达，也少有不另聘妻子，或是藏娇养美的。何家主以普通人长大，应该见多了这般事情，对吧？”

    
说这些，何辜哪是风升陵的对手，气得脸色一白：“你……”

    
我忙拉着何辜，看了一眼和何寿何极缠斗在一起的墨修。

    
朝风升陵沉笑道：“风长老说得自然有理。可今时不同往日，大不了离了就是了。女的没必要完全依附于一个男的。”

    
我慢慢转眼，沉眼看着风升陵：“不过我有一点要提醒风长老。”

    
“蛇棺，无论是在清水镇，还是回巴山，都是我的！墨修既然从蛇棺而出，也是属于我的。”我冷呵一声，盯着风升陵脚下：“连风长老现在站的地方，都是我的！”

    
“如若墨修要与我解了婚盟，我倒是无所谓。管他能不能手握沉天斧，大不了，我直接移了蛇棺。”我从来没有感觉自己这么舒畅过。

    
朝风升陵沉笑道：“风长老不信我能一箭屠龙，我能！不知道这次要不要再赌，我能不能将蛇棺移回巴山？”

