    第31章 师哥，拔剑吧（二更）

    “这是要统一文字，彻底灭绝六国的根啊！”

    曾经的燕国太子燕丹拳头紧握，眼神充满不甘、无奈，以及深深的绝望。

    如果仅仅是嬴政，他还能挣扎一下。

    但面对神仙般的天帝赢玄。

    他就如同一只蚂蚁。

    无论怎么蹦跶，怎么不甘心，都没有丝毫作用。

    “大燕，亡了！”

    “再也回不去了！”

    尽管在赢玄一掌覆灭四十万狼族大军，能够打开秘境世界时，他就知道大燕再也回不去了。

    但他心里还是存着一丝丝幻想。

    说不定哪天赢玄死在秘境世界。

    或者秘境世界太强，给秦国重创，他便有机会复国。

    但现在……

    彻底没机会了。

    要不了多久。

    没有人会记得燕国。

    曾经的燕国子民都会使用秦国推出的语言文字，彻底作为一个秦人而存在。

    不仅燕丹，之前幻想着复国的六国贵族，这一刻都彻底绝望了。

    赢玄太可怕了。

    他们永远不会有机会了。

    相对于这些心有不甘的反秦分子。

    天下百姓却是激动万分。

    他们也能读书识字了？

    ……

    “大秦新的篇章将从今天开始！”

    赢玄看着天下万灵。

    心情大好。

    一股豪情在胸中涌动。

    之前卡主他的瓶颈不知不觉松动了。

    “红后，剩下的事情交给你，我要闭关突破，没有重要之事，不要打扰！”

    “是，主人！”

    红后应道。

    交代完，赢玄瞬间消失在天际，来到了他刚刚开辟的凌霄宝殿之中。

    他准备在这里闭关突破。

    随着赢玄离去。

    天空中各种异象以及光幕消失，只有那一座座矗立云端的天宫仙殿，揭示着刚才的一切不是梦。

    “恭送天帝！”

    所有人齐齐高呼，声音如潮。

    ……

    章台宫。

    晋位大典结束，嬴政迫不及待尝试道：

    “打开个人面板。”

    一副虚幻的面板浮现，智能管家红衣小女孩也出现在里面。

    不过红衣小女孩形象只是红后随手按照自身形象设计的，使用者可以根据自己喜好，更换成其他任何形象。

    “欢迎使用智网……”

    在智能管家指导下，嬴政很快注册好身份信息。

    这时。

    红后的投影亲自出现，授予嬴政一级权限。

    仅次于赢玄和红后自己。

    “陛下，这个是秦聊，可以添加好友，建立聊天群，无论身处何方都能及时通讯聊天……”

    红后详细的给嬴政介绍虚拟面板上的各个功能。

    “好好好！”

    嬴政大喜，有了这个，他传递消息就方便了，对于大秦的发展也有着无比巨大作用。

    之前看过生化世界的信息，他还以为他大秦想要建立类似的通讯，需要建立基站、卫星之类。

    没想到如今就已经搞定了。

    都不用建立基站什么的。

    真是神仙手段。

    嬴政立刻开始尝试。

    他跟面前的大臣添加好友。

    然后发消息。

    之后又建立聊天群。

    玩得不亦乐乎。

    吕不韦、王翦、王贲等大臣同样兴奋异常。

    他们之前虽然知道一些生化世界的通讯手段，但都没有亲自体验过，此刻就像得到新玩具的小朋友。

    “哈哈哈，有了群聊，日后朕便可以直接在群里发消息了！”

    “各部门也可以建立聊天群，处理公务方便又快捷！”

    “不仅各部门，各地方官员也可以拉入聊天群，及时汇报当地消息！”

    “我们打仗时，有这个传递消息，那真是所向披靡！”

    嬴政和文武大臣兴致勃勃讨论起来。

    仅仅一个秦聊。

    就能让他们大秦发生翻天覆地的变化。

    “陛下，秦聊不过小手段而已，真正的重点在虚拟世界，那将是大秦的第二世界！”

    红后见嬴政和文武大臣兴奋得差不多了，开口提醒道。

    “对，还有虚拟世界！”

    嬴政之前就听到赢玄亲口说过，此刻又被红后提起，更加好奇：“这虚拟世界到底是什么？”

    “那是我构建的一个世界！”

    “你们可以意识进入其中！”

    “你们闭上眼，集中精神！”

    “然后心里默念：进入虚拟世界！”

    嬴政和吕不韦等文武大臣没有犹豫，纷纷闭上眼，心里默念进入虚拟世界。

    下一刻。

    嬴政便感觉意识迅速沉沦。

    “轰！”

    精神一振，嬴政豁然张开眼，却发现周围白茫茫一片。

    “始皇帝陛下，欢迎进入虚拟世界！”

    红后的声音响起。

    “这里是虚拟世界？”

    嬴政瞪大眼睛，忍不住摸了摸自己的大腿，又扭了扭脑袋，惊呼道：

    “朕是整个人来到虚拟世界了？”

    “不！”

    红后摇摇头：“这只是陛下的意识来到了虚拟世界！”

    “只是意识？”

    嬴政一怔，难以置信。

    因为他没有发现自己的身体有任何不同。

    在他看来。

    这就是真实的身体。

    有血有肉。

    跟现实中的身体。

    一模一样。

    没有丝毫差别。

    但红后不会骗他。

    他真的意识来到一个奇特的世界——虚拟世界。

    真实太神奇了。

    “陛下，每个进入虚拟世界的人都可以获得方圆百米的个人空间，在这个人空间内，你可以任意建设！”

    “能建成章台宫的样子吗？”

    “可以！”

    红后话语落下，周围环境顿时变化。

    原本白茫茫的一片消失，变成了章台宫。

    嬴政眼中满是好奇。

    他四处打量，却没有发现丝毫不同。

    如果不是知道这里是虚拟世界。

    他还以为自己现在就在章台宫呢。

    想到这里。

    嬴政眼睛一亮，连忙问道：

    “红后，能让人其他人来朕这里吗？”

    “当然可以！”

    红后微微一笑，似乎知道嬴政的想法，说道：

    “只要你同意，进入虚拟世界之人，不管在虚拟世界何处，都能瞬间来到你的个人空间。”

    “换句话说，陛下可以在这里处理朝政！”

    “即便天南海北的官员，也能瞬间聚集在这里上朝。”

    “陛下可以试试！”

    “刚刚陛下加了吕不韦、王翦等人为好友，现在可以发消息给他们，让他们过来。”

    “好，朕试试！”

    嬴政迫不及待打开个人面板上的秦聊，然后发消息给吕不韦等人，让他们来他的个人空间。

    很快。

    嬴政个人面板上出现一道道提示。

    吕不韦、王翦的等人申请进入他的个人空间。

    “同意！”

    嬴政轻轻一点。

    吕不韦便出现在嬴政面前。

    随着嬴政全部同意。

    王贲等人也纷纷出现。

    “陛下，这虚拟世界真是太神奇了，神乎其技！”

    吕不韦轻抚长须，一脸兴奋。

    显然，他们也在智能管家的帮助下，了解了虚拟世界的一些功能。

    日后他们躺在家里，也能上早朝了。

    “陛下，除了个人空间，虚拟世界还有战斗空间、知识空间等等！”

    “战斗空间可以让人在里面尽情战斗，不用担心受伤或身死！”

    “即便在虚拟死了，对本人也没有任何影响！”

    “对了，现在已经有两个人在战斗空间了！”

    “还是陛下熟人！”

    “朕的熟人？”

    嬴政有些好奇，然后道：

    “我们去战斗空间看看！”

    “好！”

    红后带着他们来到战斗空间。

    只见其中一座巨大的擂台之上。

    两道身影淡然而立。

    凌厉的剑势不断增强，直冲云霄，撕碎漫天云层。

    “师哥，拔剑吧！”

    ……

    （亲们，求推荐，求收藏，求支持！！）

    (本章完)

