    丹阳仙尊挥了挥衣袖，那灵光凝集的立体立即化作星尘飞散。

     苏锦歌出神的看着那些星尘飞散消逝，片刻后问道：“那些逆天者可还清醒着？”

     “想从他们口中问出此地的玄机？”丹阳仙尊的语调不疾不徐，“我已利用画中幻境试探过，在他们的记忆中此行是要登通天之路杀上神府。”

     苏锦歌一怔，“疯狂的想法。”

     丹阳仙尊道：“任何时代都不缺乏疯狂的人。不得不承认这些疯狂的人往往可以改变世间。”

     苏锦歌道：“有些人疯狂并不会带来灾难，可是有些人疯狂起来却是要带来一场毁灭。”

     丹阳仙尊笑了笑，又说道：“若是我的眼神还没有在漫长的岁月中出了什么差错，那个苏青雪的身上应是融合了魔神和大乘道修之力。虽然那力量不甚完全，但也不是你这等修为能够相抗的。可有什么好打算吗？”

     “有。”苏锦歌苦笑起来，“却难能执行。”

     “天劫？”

     苏锦歌一怔，“仙尊也是如此想？”

     

    丹阳仙尊道：“你的主意都写在了你的脸上。”

     苏锦歌道：“仙尊还是一如既往的英明。只是这地方似乎引不来天劫，即便引下天劫能不能困住苏青雪这种存在亦是难能确定。”

     丹阳仙尊轻笑一声道：“你不拍马屁我也会帮你。——此间乃为太古时期的道场碎片，遗留了许多太古讲道的残影。若你能够再进一阶，届时引下两重天劫，威力自会不同。

     大乘劫雷非是宝器能挡，或许是能够引到这里面的。”

     苏锦歌听罢心中却是迅速的闪过了一丝了悟。她觉得她似乎明白了这所谓的九世行善换来的成仙机会究竟是个什么局。

     一空禅师曾说过，他看不到她的过去与未来，亦是看不到苏青雪的过去与未来。因为她与她都是来自于异世的魂灵。因为她与她的命数并不在天道之中。

     苏青雪的命数不在天道之中，她的所做所为天道无法控制。于是便需要一个同样不在天道之中的她来阻止苏青雪、抹杀掉这个危险的存在。

     所以她才会进阶的好似玩笑一般，所以她才会如此幸运的落到这个太古道场的碎片中。一切都是为了引下天劫，将苏青雪从这个世界中抹杀。

     天劫之下，她的目的将不是渡劫，而是去袭击苏青雪。天劫过后，只怕不止苏青雪就是她自己也要化作飞灰湮灭。

     两个不在天道的人将一同消失。

     或许，她的所谓的九世行善换来的成仙机会，就是要用她此生的性命凑够十世善因。而后，迎接她的也许是直接积善成仙；也许是一个真正的成仙机会；也许就真的魂飞魄散从此湮灭。

     苏锦歌以为她会犹豫，但是决心下的却是令她自己都感觉到愕然。

     她点了点头，道：“多谢仙尊。只是可能不能看着仙尊登临仙界了。”

     丹阳仙尊静默了片刻，道：“该说谢的是我。只要混沌万象图不灭，我总是能等到那一天的。不过后辈自己答应的事情，要自己做到，这是为人的道理。”

     苏锦歌笑起来，“晚辈会努力活下来履现诺言的。”

     丹阳仙尊不再说什么，许久之后方才出声道：“来了。”

     什么来了？

     苏锦歌疑惑的抬起眼，只见团团浓雾迅速的凝结起来，浓雾之中一道身影若隐若现。她看不清那影子是什么，却又觉得那道身影分外的熟悉。那种熟悉的感觉就像每天呼吸的空气、沐浴着的日月之光，像是随处可见花叶植物、山河景物，......。

    来自鸿蒙太古的声音彻响天地。每一个音节都是古怪晦涩的，可是她却能明白那音节语句的意思。

     这便是太古道场的残影，来自太古时期的大能之音。

     苏锦歌听得如痴如醉，恍惚之间忘了却身在何处。

     灵气越来越浓郁，形成了肉眼可见的雾气。当那灵雾浓郁到无处扩张时，便压缩成了一丝又一丝的雨帘。

     当灵雨密集成势，仙灵之气自雨幕中生出，幻化做万物生灵、山川湖海的模样。

     混沌鸿蒙之气自那若隐若现的身影之畔涌出，缓缓的弥向八方，渐渐的盈斥天地。

     

    不知道时间过去了多久，苏锦歌的眼前再次出现了一个“自己”。

     心魔这次既没有恶作剧也没有说着凉凉的话，她只是静静的看着苏锦歌。

     人修的记忆哪怕藏得再深，心魔也是可以轻而易举的读取。从那些新的记忆中，她忽然意识到了一个问题。若是苏锦歌的猜测是真，那么天道亦或者是神明如此费心的安排一个人进来，就说明那个不在天道的苏青雪将对天道产生影响。

     若是苏青雪胜了，成功建立一个新的世界。那个新的世界就将会有一个规则。到那时天道将会更变。

     心魔并不关心天下之事，它们巴不得天下大乱。可是天道若是改变了，谁能知道新天道之下还有没有心魔一族的存在？！

     虽然心魔的存在对于现在天道来说只是规则的一部分，只是一种考验人修的形式。但总还有它们一族的存在。

     这只心魔在沉默了片刻之后做出了决定。她看着眼前尚未完全从天地大道中醒神的苏锦歌，说道：“届时，我不会出现。”

     说罢，她的身影便迅速的消失了。

     她的说的没头没脑，不过苏锦歌明白她是说到她准备引下大乘劫雷时，她不会出现。这意味着只要她发动，便可以跳过心魔关立刻引下劫雷。如此，她便可以攻苏青雪不备之时，成功的几率便就大了很多很多。

     苏锦歌望着心魔消失的虚空，良久不语。接着她仰起了头继续聆听着那来自鸿蒙混沌的大道之音。

     这也许是她最后一次见到这只心魔了吧。

     

    苏锦歌的丹田之中一片灵光，小小的元婴与那一株并合了冰火的莲花一同扶扶摇摇的飞起。脱离了苏锦歌的躯体，逆着灵雨高高的飞起。

     出窍境界，元婴可离体千万里之外，拥有着本体所拥有的一切修为。

     至此境界，修士才算是有了真正的元婴分身。