    “我看他们一家全都神神秘秘的，不知道是干了什么事儿，反正肯定不是什么好事儿。”

    “要不然的话，哪能弄到这么多钱？肯定不知道是哪里昧的黑心钱，呸！”

    老婆婆呸了一口气，然后嘟嘟囔囔的，不知道在说什么。

    卫易与李先生两个人摇了摇头，然后慢慢的从这村口情报站之中撤了出去。

    等到走到另一边的时候，卫易这时候才开口说的话：

    “看样子这张家的人不仅没有伤害，反而还因祸得福了。”

    “等一等吧，经过时间的发酵，任何的东西都没有办法潜藏踪影。”

    反正不过就在外面等一会儿的功夫。

    估计到了晚上就知道了。

    听到了卫易的话，李先生也是十分同意的点了点头：

    “有点儿意思～”

    “原本应该家破人亡的，此刻竟然来了一个大转弯儿。”

    “究竟是不知道从哪里来了个过江龙，还是说张家的这一群人有什么大气运之人，今天晚上看一看就知道了。”

    如果来了过江龙把这灰家的人全都一网打尽了，那这事儿李先生就得好好说道说道了。

    不光是他，就连灰五郎，还有那几位同样坐在第一排的，估计也得震动。

    这是过江猛龙不给面子呀！

    夜色如期而至。

    一到了晚上，就村里的人自然而然的也就慢慢的离去了。

    就连一直火朝天干活儿的那一大堆的工程队，也是早已经各回各家了。

    卫易与李先生两个人就静静的盘子在窗外，两个人各自坐忘。

    时间在他们面前倒也不算啥。

    “呼～”

    微风刮过。

    小树林里树叶呼呼的发出风声。

    而就在这个时候，刚刚还是各自盘坐的两个人，一瞬间睁开了双眼。

    李先生伸出了右手，感受了一番这微风，然后嗅了嗅：

    “嗅嗅嗅……”

    “这里有妖气！”

    卫易也是点了点头，两个人顺着路，就向着张家老宅走去。

    微风寻寻。

    虽然仍然在夏日，但是这风声之中却带着一丝丝的寒意。

    让人有些后背发凉。

    两个人远远的，就看到了已经被扩建了大半儿的张家老宅。

    “果然有问题。”

    “而且……不仅有着妖气，还有着阴鬼之气。”

    卫易双眼微微一凝，在他的法眼之中。

    此刻的老房子上面环绕着一层又一层薄薄的绿色雾气，甚至于还夹杂着一些灰色气体。

    这不仅有着妖怪。

    还有着阴魂鬼物！

    “呼……”

    “呼……”

    “……”

    一阵阴风刮过，不知道从哪里跑过来一只全身发白的大老鼠。

    就这么在老房子面前一滚。

    “嘭！”

    一阵雾气出现，将整个老鼠完全的笼罩在其中，等到雾气散尽之后，只看到一个白胡子老头站在原地。

    紧接着那白胡子老头拄了拄手中的拐棍儿，然后口中发出了几声的轻咳：

    “咳咳咳咳……”

    “两位道友现出身来吧。”

    “在此等候了这么久，实在是老夫的过错，两位贵客还请现身说话。”

    在黑暗之中的两个人，听到着白胡子老头的话互相对视了一样。

    然后缓缓的向着老房子走去。

    随后，两个人就这么光明正大的，来到了那白胡子老头的面前。

    看到两个人出来了，白胡子老头儿则是露出了一丝的笑容：

    “两位道友的来意，老夫可能已经知道了。”

    “想必二位应该就是老夫那个好女婿，邀请过来的说客吧？”

    既然事情已经说开了，那么卫易自然也不觉得有什么可以瞒的。

    抱了抱拳然后开口说：

    “既然前辈已经知道了，那自然也没有什么可隐藏的，也没必要隐藏。”

    “不过看这情况，五郎道友可能对前辈的行事作风不了解，小看了前辈的度量。”

    “前辈不仅没有做出报复之举，相反竟然以德报怨，果然不是一家人不进一家门。”

    “两位都是有着古仙风姿之人。”

    听到了卫易说的话，那白胡子老头儿先是和善的笑了笑，表示了对于卫易的善意。

    紧接着嘴角露出了一丝冷笑：

    “呵呵……”

    “道长不必为我那好女婿开脱，什么叫风骨？老夫觉得他那仅仅是软弱而已。”

    说到这里的时候，那白胡子老头声音变得有些凝重：

    “更何况，哪个人告诉的道长，老夫这是以德报怨了？”

    “以德报怨，何以报德？”

    “老夫唯一的一位女儿竟然在结亲的路上出了问题肉身被毁，难道说还让老夫感激他不成？”

    “真是笑话！”

    听到他这话，卫易倒是有些好奇了。

    甚至于，就连一直静静的没有说话的李先生，耳朵也悄悄的竖了起来。

    卫易有些疑惑的开口询问：

    “既然前辈有心报复，那为何不仅没有伤其一人，反而帮助他扩大家财？”

    “根据贫道的观察，前辈似乎用的不是窃运之法，也并没有催发其气运。”

    窃运很好说，就是一特殊的法术偷窃气运。

    而催发气运则不然，这是一个用之正则正，用之邪则邪的法术。

    如果用来报复的话，狠心催发其气运，甚至于能够做到一代辉煌，十八代潦倒。

    而且还代代子嗣不绝。

    简直比死了还令人难受。

    一说到这里的时候，那白胡子老头变得有些情绪激动了起来。

    身上有着澎湃的气息出现。

    无数的妖气从他身上纵横，很显然，这位也是为百年以上的老妖！

    那白胡子老头轻笑几声，然后幽幽地说道：

    “窃运催运又算什么？”

    “虽然老夫不屑于对那普通人动手，但是却不包括仇敌。”

    “他们不是为了金钱吗？既然如此老夫就给他们金钱，给他们地位，给他们权势。”

    “而作为代价，他们需要代代供奉我灰家，作为我灰家之弟马、童子，为我灰家众仙的修行添砖加瓦！”

    “甚至于哪怕是死后，也入我灰家洞天，作为我灰家子弟之童子代代服侍，与我灰家共享长生。”

    “这就是老夫的报复……”

    “没有动用暴力，也不见血腥，一切都是皆大欢喜，老夫要让其代代流传，万世不绝！”

    听到这白胡子老头的这番解释，卫易与李先生两个人顿时感觉到后背有些发寒。

    金钱权势的腐蚀。

    恐怕这张家一家人哪怕感觉到哪里不对劲，也会甘之如饴吧？

    这哪里是什么蜜糖，这分明是掺了蜜糖的砒霜！

    虽然表面都有好处，但是对于张家一族人来说，却是真正的绑定了灰家。

    虽然你可能血赚，但是我永远不亏，这灰家才是真正永远的大赢家。

    狠！

    不愧是百年老妖，行事之间圆滑而却又带着一丝狠辣。

    

