    “嗬……”

    苏牧听到这话，直接气笑了，创造奇迹？奇迹要是那么好创造，那还叫奇迹？

    “向馆主，你藏的可真是深啊。”之前那些好话，不断的恳求，都只是没有办法的办法而已！

    五斤元髓，更是一个诱饵，甚至在洮东城的时候，就可能已经在算计今天了！

    “苏公子，我也是没有办法啊，比起其他分馆主，我底子太薄了，只能想尽一切办法，争取最后一点机会。”向浩然苦笑着开口，眼中透着无奈与不甘。

    他兢兢业业这么多年，就是为了有朝一日能够坐上总馆主之位，可就是因为没有背景，让他离总馆主之位越来越远，他岂能甘心！

    “苏公子，虽然这个挑战有难度，但你能多开出一点就是多赚一点，何乐而不为呢。”向浩然收拾了一下心情，对苏牧挤眉弄眼道。

    苏牧直接给了一个白眼，他自己开出来的，当然是他的了，跟你又没有多大关系，并且六斤以上的元髓，是想开就能开出来的？

    “我是在孤注一掷，在赌，但那些分馆主可不是在赌，而是都有雄厚的资本，您来这里就是为了元髓，换做他们任何一个人，您开出再多的元髓又如何？都不归您是不是？”

    这话苏牧倒是认同点头，这话确实有道理，帮向浩然，至少所有收益都归他，要是帮别人，两斤元髓顶天了。

    按照元石馆的精明，再大型的赌石也不可能放出这么多的元髓矿石，想要靠平常的赌石来赚取一斤以上的元髓，难如登天！

    这是向浩然的机会，也是他的机会，帮向浩然，就是在帮自己。

    “若是坐不上总馆主之位，那开出的元髓能拿到手吗？”苏牧心中琢磨了一下后问道。

    “不能。”向浩然摇头，“就只有坐上总馆主的位置才能拿到，那是对新总馆主的奖励，其他的，全部都要充公。”

    “并且哪怕坐上总馆主之位，也不能中饱私囊。”

    苏牧点点头，深吸一口气，目光变得锐利，看来这第一名必须要拿到手了！

    “诸位，在下经营元石馆三十余年，在下的为人与能力相信大家有目共睹，不过这次要着重介绍，田大师！”

    八大分馆主之中，马馆主率先开口，指着一旁的老者朗声道：“田大师浸淫赌石五十余年，功力深厚，相信大家比我更熟知他。”

    “他老人家，今日将帮我开出最多的元髓，请大家多多投注我，必定获利颇丰！”

    “田大师可是真正的赌石大师，这些年来，赌出过非常多的元髓，硬是凭借着一己之力建立了一个家族！”

    “田大师肯定能帮马馆主坐上总馆主之位！”

    “我投注马馆主！”

    下方的近万赌石客，无不知晓田大师的那些战绩，纷纷开始押注马馆主，一张张金卡如雨点一般飞向铁盆，每一张卡都是记名卡，方便结算。

    很快，马馆主前的铁盆之中已经堆满了金卡，随着铁盆上的复杂纹路亮起，一个数字浮现在铁盆之上。

    “一千零九十亿！”

    “嘶！”

    看着亮起的恐怖数字，场上直接响起一片倒吸凉气的声音，这就是近万赌石客的力量，投注金额直接过千亿！

    铁盆的数额统计，只能统计到十亿位，而十亿位以下，没有任何意义！

    “诸位，张某别的不多说，李大师，相信不用多介绍！”

    马馆主的投注金额统计出来之后，另一个分馆主站起来朗声道，就只是介绍了一旁的白发老者，没有多言，也无需多言！

    “李大师都来了，这下稳了啊！”

    “上一届总馆主就是靠着李大师获胜的，上次赌石李大师可是足足开出了四斤元髓！”

    “投张馆主，铁定大赚！”

    随着一阵喧哗，张馆主面前的铁盆被迅速堆满，随着统计金额出来，倒吸凉气的声音再度响起！

    “一千三百亿！”

    足足超过马馆主两百一十亿，直接拉开了两斤一两元髓的差距！

    张馆主看到统计金额，嘴角微扬，这个数字，直接就让他稳坐一半的总馆主之位！

    而马馆主看到脸色直接阴沉了下来，如果他请的人不能超过张馆主两斤一两元髓，他就与总馆主之位彻底无缘了！

    剩下的六个分馆主脸色也都不好看，只好在接下来的拉票环节，声嘶力竭的为自己搏投注。

    但奈何李大师的人气太旺，哪怕后面的分馆主请的人物再厉害，始终要差上不少，最终后面五个分馆主的投注金额都只是勉强破了千亿，差了张馆主最多三斤元髓！

    只有一个分馆主离张馆主最近，只差了五十亿金币，也就是半斤元髓的差距。

    等于这场竞选，主要战场就是他和张馆主！

    他俩背后，都各自站着一个帝位继承人，分别是二皇子和三公主！

    大皇子看着自己押注的人差了张馆主一百五十亿金币，脸色不好看，这还没开始就差了一斤半的元髓，这等于直接输了一半！

    “大哥，你现在拿什么跟我们斗？”

    二皇子和三公主看向大皇子，嘴角泛着得意的笑容，他们分别押注了哪位分馆主，其实一看便知，大皇子押注的人差他们的人这么远，还怎么跟他们斗！

    大皇子看到二皇子两人得意的神色，脸色更加阴沉，转头看向苏牧和向浩然，神色一动，随后就苦笑。

    “怎么可能……”

    他居然对苏牧抱有幻想，想想都觉得自己好笑，苏牧在其他方面行，在赌石方面怎么可能有那个实力，那些赌石客可不会看苏牧的天赋有多高，只看赌石能力有多强，能不能给他们带来收益！

    接下来无论向馆主怎么说，都不可能拉来多少投注，毕竟连他都不看好，谁又会看好苏牧？

    “苏牧，吾今天跟你疯狂一把！”

    但很快大皇子目光一厉，脸上浮起一抹戾气，他打算来个破釜沉舟！

    “让他们把所有钱，全部投给苏牧！”

    “谁敢留一个子，吾就砍了他的头！”

