
        苏青笑着说道，对于孙的话，他自然是不会相信的。

    孙的五个徒弟，他可是见识过，或许最小的那个徒弟修为是不高，但苏青可不会傻傻的认为，真如孙所说的那么不堪，否则也不会被孙收为徒弟了。

    就连苏青都有些嫉妒了，为何孙就可以物色到天赋如此优秀的弟子。

    他神院在天界也是相当有影响力的了，但这么多弟子，苏青可真的没觉得有几个可以比上孙的那几个徒弟。

    虽然苏青不想长他人志气灭自己威风，但这一点不得不承认，孙的每一个徒弟，他苏青都十分眼红。

    “华府不让出很多名额嘛，让萧辰自己去争夺那些名额就好，这也是一种锻炼。”孙拒绝到。

    “但萧辰可是与那华府有过过节的，你真的让他去华府天池不会有危险？”苏青已经知道孙的小徒弟是谁了。

    虽然只是小辈之间的碰撞，但是那华圣严可是华真人的后辈。

    虽然隔着好几辈，但这次华真人主持天池，苏青真的不觉得萧辰这么去天池是一个没有危险的事情。

    “就算有危险，那华真人也不可能亲自动手吧，虽然他是一个阴沉的家伙，但起码也是一个真神，不会做这种有失身份的事情，至于其他人针对萧辰，只要是同辈，我都不会去管的，那有武者是一路风顺过来的。”孙到是觉得，要是真的有危险才好，萧辰可以更好的历练了。

    “怪不得你这些徒弟个个都人中龙凤，我还以为你就这么几个宝贵徒弟，不舍的他们冒险呢。”苏青笑着说道。

    本来今天找孙过来，是想要讨论一下华府到底在打什么注意。

    但是虽然知道这次天池不简单，但是只是猜测真的无法确定对方想要做什么。

    其余势力也是一样，拥有强大的实力的他们，使得他们觉得，那怕华府真的有什么阴谋，到时候也是可以应对的。

    此时距离天池开启还有大半年的时间，各个势力也各自在做自己的准备。

    而孙也是出了一趟远门，在离开之前，也是特意嘱咐了他几个徒弟，要是时间允许，他会赶回来直接前往天池，要是赶不回来，那萧辰就交给他们几个了。

    最后，孙也只是告诉他们，想要看看能不能找到其他隐之一脉的人。

    随着萧辰的出现与成长，召集起这些人也是迟早的事情。

    孙也想要看看那些人是否都还在，在的话是否又和自己一样，在坚守自己的职责。

    等这些隐之一脉的人聚集起来，萧辰在变得强大，和透漏出天庭曾经核心的元老们，这样计划就可以进行下一步了。

    那些散落在天界各处，隐藏在天路和天界的那些天庭古族，也是一股不容小觑的力量。

    但是想要召集和统御这些人，没有天庭元老出现是不可能的，那怕萧辰是元老人物的传人，这种身份依然是不够的。

    当年，天庭拥有如此之多的真神元老，可依旧被覆灭，此时只是出现一个传人而已，这分量太小了。

    孙也只是希望，曾经齐天大圣所说的是真的，那些真神没有真的灭亡，有复活的可能性。

    而这关键，就在萧辰身上，如果那些人真的复活的话，天庭不是不可以卷土重来。

    孙的离开，梦岚和藏神几人其实早就习惯，而在萧辰xiu lian的这段。时间里，他们也是时不时地出去走动。

    而在半年后，一件事情震惊的整个中州。

    藏神一人覆灭了一个拥有神变境老祖存在的势力。

    而且只是一夜之间，不管因为什么，这已经足够震惊众人的大事件了。

    那可是已经迈入神境的人了，虽然距离真神有着遥不可及的距离，但那也是碰触到边缘的人物。

    从那之后，藏神便很少出去走动了，在天界也出现了不同的声音，说是藏神虽然覆灭了别人，但是自己也受到了重伤，不得不垫付起来。

    不过也是有不同的声音，说那一站，藏神根本就没有展现出自己的势力，完全碾压。

    虽然声音不同，但是藏神之名已经在天界传开了，他已经从默默无名之辈，一夜之间就已经成为了名人。

    而说起藏神的身份，有神院的宣传，大家也都知道，藏神是孙的徒弟。

    不仅如此，藏神不过是二徒弟，在其之上听说还有一个世界。

    并且孙总共有六位徒弟，要是每一个都这么强悍的话，难就太恐怖了。

    但似乎孙的徒弟已经忍耐了太久，没多久又一位长相甜美的女子，去到了一个被一个恐怖毒宗所掌控的地域。

    只是撒下了一些水，那片区域的毒气尽数消失。

    又是一晚的时间，那个毒宗完全消失，被一场大火烧的干干净净，什么都不剩了。

    而那片区域的人民，为了感恩，更是立了两个雕像，永生之年世世代代侍奉这两个拯救他们的人。

    而这两人，被天界只让我所知，依然是孙的徒弟，似乎是三徒弟和四徒弟。

    而这个被灭的毒宗依然是有神变境强者在。

    这让所有人重新审视了这封神山上的几个人。

    一时间，神院所在的神城也热闹了起来，不过都是来拜访封神山的。

    只是这些事情之后，封神山只传来一个声音。

    任何人不接待，而且也告诉诸势力，不用担心他们，他们没有要开宗立派或者是别的什么想法，只是出去散心，看到不顺眼的，就出手了而已。

    而封神山上的人，所灭掉的门派，都是那些大奸大恶的门派，灭掉了，可是很多人高兴的事情。

    在封神山活跃了几次之后，又贵了半年，这半年封神山就像沉寂了一般，没有在传出什么消息来。

    距离天池开启还有一个月，这天在封神山上，余浩苍正缠着藏神。

    “二师兄，就让我下山呗，你们都打出了自己的名声，可是我还没有呀，这样也太不公平了。”余浩苍不满的说道。

    其他人都出风头了，还差他没有，心里多少有些不得劲。

    「本章完」
  