    小心翼翼地接通了二叔楚开平的电话。

    这些天来，楚尘心底里最不愿意接的就是二叔的电话，这个电话一旦接通，十有八九，没有好事。

    这一次，肯定也不会例外。

    “二叔，我刚到机场。”

    楚尘主动开口。

    楚开平错愕了一下，当即明白了楚尘意思，“放心，眼下的局势稳定，没有哪个地方需要你去救火。”

    那我确实放心了……楚尘心想着，脸庞立即流露出了笑容，“那二叔找我什么事？”

    “我好像听你提过，北尘要研发一种解毒丹，现在研发的进程怎么样？”

    楚开平问。

    这下轮到楚尘怔住。

    他刚刚跟宋颜聊天的话题中，还带有解毒丹。

    只不过，想不到二叔居然也会关心这个问题。

    “应该……差不多了吧。”

    楚尘看了一眼宋颜，虽然宋颜刚刚说了解毒丹的研发已经有了突破性的进展，可楚尘并不想给自己的老婆太大压力。

    楚开平却意会错了楚尘的意思，以为北尘解毒丹应该不会那么快研发出来，当即是叹了一口气，“就在刚刚，金通医疗通过国际社交平台，公布了一个消息，金通医疗成功研制出万能基因解毒药水，能够应付当前全球范围内发生的多起由动物变异引发的中毒事件。”

    楚尘疑问，脱口而出，“金通医疗？”

    正在开车的宋颜下意识侧目扫了楚尘一眼。

    楚尘表示对二叔说的金通医疗并不了解。

    “具体的情况，特战局的后台公共资讯区域有共享，你可以去查阅一下。”

    楚开平心情有些不佳，跟楚尘说了几句之后就挂断了电话。

    一旁的宋颜忍不住问了，“金通医疗怎么了？”

    “你听过金通医疗？”

    楚尘惊讶。

    宋颜白了他一眼，“金通医疗是米国规模最大的医药集团，在全球范围内有多种特效药，都出自金通医疗，可以说，金通医疗掌握着全球最先进的医疗技术手段以及有着全球最优秀的医疗团队，是医药行业的巨头。”

    “原来如此，那就难怪了。”

    楚尘将二叔的话转告给了宋颜，并且还随手打开了特战局的后台。

    宋颜的面容一沉。

    金通医疗即将推出的万能基因解毒药水，与北尘解毒丹正好重合了。

    当然，金通医疗或许不会知道，在遥远的东方有一个叫做北尘制药的公司，可毫无疑问，金通医疗的万能基因解毒药水会给这个市场造成极大的冲击。

    北尘制药一定会受到很大的影响。

    楚尘看出了宋颜的担忧，出言安慰，“所谓的万能基因解毒药水具体什么功效我们现在也不清楚，未必能够比得上我们的北尘解毒丹。”

    楚尘的眼眸流露出自信，一方面是安慰宋颜，另外一方面，他确实对北尘解毒丹有绝对的信心。

    车子已经到了机场。

    楚尘立即被宋颜催促着下车。

    金通医疗突然间的这番操作，令宋颜心生紧迫感。

    或许没有人想到，北尘制药，这个在医药界谈不上什么知名度的公司，正磨刀霍霍，想要与全球规模最大的金通医疗，在解毒领域上，较量一番。

    北尘制药。

    当宋颜赶回公司的时候，夏言欢、夏北等北尘高层已经集合，准备召开紧急会议。

    “金通医疗这一次的动作很大。”

    会议室，夏言欢直入主题，“他们的万能基因解毒药水将会在一周之内，覆盖全球，毫无疑问，这将给全球的制药行业造成山洪海啸一样的冲击。”

    “由于全球异变的频发，很多动物出现了剧毒，甚至原本有些没有毒性的，比如黔地的普通蚂蚁，都出现了能够致人死地的可怕毒素，因此，抗毒药物成为全球各大制药公司当前首选，各大制药公司都不惜重本研制，想不到，这一次，还是被金通医疗走到了前面，金通医疗的万能基因解毒药水一出，会令很多制药公司的努力都付之东流，这一波下来，金通制药在医药界的地位，将更加不可撼动。”

    众人感叹。

    “可是我们有北尘解毒丹。”

    宋颜开口说道，“刚才我跟楚尘聊过了，他对于北尘解毒丹非常有信心，并且，相比其他制药公司，我们北尘还有两个优势，第一，我们的解毒丹最关键的那一道研发程序，楚尘已经替我们完成了，我们只需要将楚尘的研制成果变现。

    第二，虽然我们现在还不知道万能基因解毒药水的定价，但是，我们的北尘解毒丹，绝对会比他们的价格更加亲民。”

    “没错。”

    夏北沉声说道，“还有一点，我查阅过金通医疗的很多药品，他们的药品价格要远高于行业平均线，这些年来，简直就是一个恐怖的吸金窟，这次的万能基因解毒药水，如果没有其他产品能够狙击他们的话，他们将会在全球疯狂敛财……”就在北尘制药召开紧急会议的时候，全球范围内的各大制药公司也在采取应变措施。

    甚至有公司冒险决定，将还在研究的半成品推出去，抢占一份市场。

    制药公司之间的竞争在无声地蔓延，而网络上，金通医疗的通告引爆全网。

    “金通医疗，真不愧是龙头大哥，在全球危机面前，他们作出了表率作用，以最快的速度研发出了万能基因解毒药水。”

    “这一波操作，拯救了亿万人类啊。”

    “听说有蚂蚁，蝴蝶，甚至一些丛林蚊子，都多多少少沾上毒性了，这个世界太危险，不管怎么样，等万能基因解毒药水上架之后，我家里一定要储备一些，这些可都是救命的东西。”

    “制药行业，还是要看我们金通。

    对了，那些质疑我们火神局与怪鸟群有关联的人，他们可不配拥有万能基因解毒药水。”

    全网热议起来。

    傍晚。

    金通医疗的官方账号突然间公布了一系列国家地区名单。

    这些名单上的国家地区，将会有第一批万能基因药水上架。

    很快，细心的网友们发现……金通医疗的第一批名单，没有华夏。

    

