    沈钰珠带着云香和张妈去了前厅，远远便看到萧家的女眷们坐在花厅里说说笑笑，好不热闹。

    沈钰珠唇角不禁晕上了一抹弧度，府里头清静惯了，多一点儿热闹也很好。

    萧家大夫人姚氏和二夫人方氏坐在客位上喝茶，身后站着萧家嫡长子萧恒和二房小少爷萧锐。

    看到沈钰珠走了进来，姚氏带着一群人忙给沈钰珠行礼。

    她和方氏脸上俱是多了几分小心翼翼，沈钰珠忙上前一把将两位舅母扶了起来，笑道：“大舅母，二舅母，你们来我这里不必多礼。”

    方氏为人谨慎，性子也冷清，忙冲沈钰珠笑了笑，也不说什么。

    姚氏却上前一步抓着沈钰珠的手热情地笑道：“世子妃言重了，咱们虽然是商贾之家，但是这规矩还是要讲究的。”

    沈钰珠心头一愣，觉得姚氏这个人八面玲珑也算是弥补了大舅舅不善言谈的弊病。

    可有时候过分热情了些，她倒是很喜欢方氏的性子。

    性子冷不等于做事情没有分寸，反倒是姚氏给人感觉功利性强了一些。

    她当下命云香带着丫鬟们重新奉了茶，上好的雪山银针，还是今年的新茶。

    只有宫里头的贵人们勉强能分得几两，不想慕修寒给她拿回来二斤。

    她不喜欢喝茶，即便是喝茶，也是百年不变的苦丁茶。

    她随后将这珍贵的银针茶，分成了三份儿。

    一份儿给继母陆婴送了过去，一份儿留着待客，另一份儿准备给外祖父带走。

    如今萧家人来，她自然不会藏私，将这些好茶一并全部端了上来。

    方氏低头抿了一口茶汤，顿时眼前一亮，果然是好茶，今儿也算是见了世面了。

    姚氏心头微微一顿，暗自生出了几分嫉妒来。

    当年自家姑子不顾所有人反对，嫁给了那个一无是处只会念酸诗的沈啸文，她那时着实瞧不起的。

    果然嫁过去没几年，那个沈啸文宠妾灭妻，她那个短命的小姑子也早早死了。

    不想她生的这个女儿居然有这么大的命数，做了世子妃，吃的喝的用的都是顶尖的。

    想想自己跟着丈夫做行商，有时候居无定所，也是为了几个银子挣命，什么时候也能有这泼天富贵？

    姚氏顿时觉得嘴巴里含着的极品茶汤也尝不出个什么味儿来，她艰难地咽下了这口茶。

    沈钰珠和姚氏同方氏说了一会儿话儿，又问了十岁的萧家二少爷萧锐几个问题。

    读了什么书？

    准备什么时候下场考童生？

    萧锐正是少年期换嗓子的时候，声音怪异却规规矩矩回了话儿。

    方氏慈爱地看着儿子笑道：“回世子妃的话儿，这猴崽子平日里顽劣得很，与这做学问上实在是费劲。”

    沈钰珠看着萧锐稚嫩的脸孔，想起来上一世，因为她的缘故，萧家被满门抄斩。

    心头一阵阵地抽痛了起来，难受得厉害。

    她忙笑道：“二舅母不必担心，世子爷在京城也认识几个大儒，到时候锐儿考中童生后，就可以来京城太学进学。”

    “这件事情我帮二舅母打点便是！”

    方氏顿时喜出望外，忙站起身冲沈钰珠拜了下来。

    沈钰珠拦着她笑道：“二舅母，您这样可就让我难做了，不必这般客气。”

    姚氏眼底掠过一抹嫉妒，方氏这个女人着实鸡贼得很，为自己儿子讨了这么大的好处。

    她连忙将手中的杯子放在了桌子上，起身冲沈钰珠笑道：“世子妃，恒儿如今也年龄不小了，不若让恒儿也跟着一起进太学如何？”

    “世子爷一个人情是说，两个人情也一起说了吧！”

    她话音刚落，萧家人的脸色俱是变了几分。

    一边的方氏微微一愣，眉头不露痕迹地皱了起来。

    本来是个好事，若是姚氏这般一搅合，万一惹恼了世子爷，一个都不给办了，那该如何是好？

    沈钰珠脸上的神情微微淡了下来。

    萧恒读书的资质实在是差劲儿，从小喜欢舞枪弄棒。

    因为萧家的嫡长孙，萧家老爷子对于萧恒那是下了血本培养的。

    帮他花重金聘请最好的西席，只是每个先生在萧家都呆不长久，被他一个个打跑了去。

    萧老爷子家中有两条很奇怪的家规，一条是不管做什么买卖，都不过京城这地界儿。

    另一条便是萧家的后辈子孙不得习武，习武这个词儿想都不要想。

    偏偏萧恒这位萧家嫡长孙，像是长了反骨，什么都要和老爷子对着干。

    他不喜欢习文，便偷偷自己找武师练习，居然还给他练出点儿眉目来。

    这些日子便要吵吵嚷嚷进京参加武举，为此还和老爷子冷战中。

    老爷子也是拿这个长孙没办法，总不能废了这个长孙的武功吧？

    可偏偏姚氏什么样的机会也要钻营一下，一个二十岁连童生也没考中的人，让慕修寒怎么弄进太学里，这不是为难人吗？

