    夜良奈与矢仓继续前进！

    就见到了赤砂之蝎与迪达拉！

    约定的一战，就这样开始了！

    但实在实力差距太大，纵然赤砂之蝎与迪达拉一起上，也依旧败给了夜良奈！

    赤砂之蝎，迪达拉这才正式臣服！

    就此，夜良奈完成了此次行程的所有目标！

    两人悠哉悠哉的朝着木叶村赶去！

    两人降临木叶村，已经是五天之后的事情！

    也是巧了。

    夜良奈刚好就在大蛇丸对阵三代火影，木叶崩溃计划刚刚上演的时候，降临了！

    原本就对雾隐村万分警惕的木叶村。

    在自来也的带领下，对峙着五代水影照美冥等人。

    可当夜良奈降临之后，局势完全变了！

    整个战场优势最大的一方，不是木叶这个东道主！

    也不是蓄谋已久的砂隐，音忍联合军！

    而是雾隐村！

    雾隐村人数最少，算上考生也就才十七人！

    但这十七人里，有五个人是五影级别的强者！

    夜良奈！

    照美冥！

    由木人！

    矢仓！

    玲子！

    单就一个夜良奈便就足矣让整个木叶村为之忌惮，全力以赴！

    更别说还有四位五影级别的人助阵。

    他们要是想攻打木叶村的话，木叶村一定玩完！

    而如果他们联手砂隐村，音忍村的话，那木叶村可能一点翻身的余地都没有！

    自来也，三代火影，转寝小春，水户门炎。

    包括志村团藏在内的所有人，乃至在场所有的木叶忍者，以及来自各国的权贵们。

    此刻，目光都紧张的看向了夜良奈！

    尤其是这些权贵们，生平第一次见到一个人可以厉害到这种程度！

    看着夜良奈那淡然从容的样子，所有人心中都冒出来一个词语：公子世无双！

    绝世无双，这个词用来形容夜良奈实在再合适不过了！

    “这么紧张干什么！自来也！大蛇丸，三代火影，还有各位！”

    见的因为自己的到来，主场直接安静了下来，夜良奈一脸无辜的说。

    仿佛这一切就跟他没关系似的！

    而此刻，还在场内的宇智波佐助，却完全没管他的对手我爱罗了。

    他目光死死的盯着夜良奈，心中无限憧憬道：“要是能得到这个男人的教导，我一定能杀了鼬那个家伙吧！”

    在此刻的宇智波佐助眼里，夜良奈就是绝对力量的代表！

    “你这家伙来这里打算干什么！！”

    自来也万分警惕的看着丁肆，全身都绷紧了。

    长发都竖立了起来！

    整个忍界，能让自来也这样忌惮的人，实在不多。

    夜良奈绝对算得上是一个！

    “我为什么来这里？自来也，你脑袋还正常吗？”

    “我们水影大人来这里参加考试，我来这里有什么问题？”

    夜良奈好整以暇的看着自来也，戏谑道。

    好吧！

    他这个回答还真让人无法反驳！

    只是，自来也清楚，在别人身上很正常的事情，在夜良奈身上一点也不正常。

    “不管你是不是因为水影的到来而到来，说，你的目的是什么！”自来也质问出声。

    夜良奈这个男人太过于危险！

    他的降临，必须要问清楚目的。

    一刻也不能松懈！

    “我…”

    夜良奈眉头一动，笑吟吟的将手放在了腰间的长刀上。

    这个动作，让的自来也顿时警惕了起来。

    身体都已经向前倾，做好了攻击的准备。

    “噌！”

    夜良奈拔刀的瞬间，自来也就冲了过来。

    “嘭！”

    夜良奈握着破妄，重重与自来也碰撞在了一起。

    他俩的周围，迈特凯，旗木卡卡西，猿飞阿斯玛，夕日红四个上忍全部围拢而来。

    “嘛，自来也，这么激动干什么！”

    “我今天来，可是帮你们木叶解决困难来的！”

    夜良奈抬脚重踏而出，自来也赶紧御动长发，使出“针地藏”进行防御。

    “你这也算解决困难的姿态？白色寒光，你这个玩笑一点也不好笑！”

    自来也脸色凝重且阴沉的说。

    “我这副姿态，那不是你们逼的么！你看我从始至终又做过什么过激的事情么？”

    夜良奈将长刀指向大蛇丸，道：“我明明是拔刀对付大蛇丸的，你自来也挡住我，那我有什么办法！”

    “我说来阻止这场战争，那就是来阻止这场战争！”

    说完，众人就只看到一道寒光闪过，正在与三代火影僵持的大蛇丸，胸膛就突然被狠厉的刺穿了。

    那四紫炎阵竟然一点效果都没有！

    三代火影顿时脱身了！

    “白色寒光，你到底想做什么！”

    大蛇丸使用肉体活化术再次重生出来，看着夜良奈脸色相当不好看。

    他万万没想到，夜良奈会突然对他发起进攻。

    “来制止战争啊，不攻击你，攻击谁？”

    夜良奈看着大蛇丸，又扫了一眼砂忍，音忍们，道：“给我个面子，这场战争就此结束如何？”

    “当然，还有谁不服的话，就让我来当你们的对手！”

    话，很轻！

    但威慑力，很足！

    砂忍，音忍，乃至是木叶忍者闻言都不禁吃惊的看着夜良奈！

    有点搞不懂他这搞的是哪一出！

    “别这样看着我！我只是比较喜欢和平罢了！”

    面对众人惊诧的目光，夜良奈将破妄长刀归剑入鞘，道：“反正没结果，何必继续下去，让你们双方的人都损伤呢！”

    听的夜良奈的话，一众人还真找不出反驳的理由。

    当然，也没有敢拒绝！

    谁想跟夜良奈交手？

    绝对没有！

    鬼知道他如今多强！

    当年十四岁就已经打遍天下无敌手！

    如今这么多年过去，他到底有多强，根本无人知晓！

    但就看刚才秒杀大蛇丸的技术，众人也知道他的实力又变强了很多。

    “夜良奈，你就非得阻止我么！阻止我掀起这阵让忍界这个大风车转动起来的风？”

    大蛇丸脸色有点儿难看。

    “那就让我，成为这阵风不就行了！”

    夜良奈哂笑一声，大蛇丸顿时语塞！

    夜良奈说的好有道理！

    他居然无法反驳！

    “那么，告诉我你的答案吧！”

    “大蛇丸…”

    即便是大蛇丸这样的枭雄，被夜良奈的目光就这样看着，他也感觉到了一股强烈的寒意。

