    “还敢说！”雇佣兵头儿冷声开口，直接拔出枪：“信不信老子一枪崩了你！”

    楚瑜没有想到这人变化竟然如此的大。

    那个沐寒到底对他说了什么？

    还是说简柒那个贱人又做了些什么事情？

    楚瑜不敢再多说些什么，只能可怜的坐在地上，捂着自己淤肿的脸。

    雇佣兵头儿气急，本想要一枪直接将人给崩了，旁边的一个属下开口：“头儿，现在正是用人的时候……”

    雇佣兵头儿面色沉沉的看了一眼地上的楚瑜，脸色沉沉的，最后收了手中的枪。

    “这件事情到此为止，那个女演员的事情我现在不想管，接下来的事情要是出了什么问题，我让你不好过！”

    雇佣兵头儿面色沉沉的对着旁边的手下开口：“让人今晚全力搜查，找到人直接灭掉！天亮之前让人回来，别打草惊蛇！”

    说完，人转身离开。

    楚瑜慢慢的从地上站了起来，手放下，一张脸淤青一片，很是难看。

    她的眸子盯着刚刚一群人离开的位置，眸底的光显得阴沉恐怖。

    简柒……又是你！

    楚瑜磨牙，眸底的光越发显得阴沉。

    她一定不会让简柒好过。

    今天受的屈辱，她一定会加倍的还给她！

    找不到人，简柒那么在乎那个经纪人，简柒人跑了，那么今晚自己就给她送一份大礼去。

    楚瑜抬步，直接将房间门给关上，接着转身换了衣服，拿了枪便悄悄的离开了房间。

    -

    一整天的拍摄，虽然Coco都是在盯着，但是也是相当的累，毕竟，一旦有什么问题，他都要去沟通。

    乔柏的戏份半夜还有两场，他也必须得在这里盯着。

    看着这场戏结束过来的乔柏，Coco走了过去，递给他一瓶水。

    “天有点降温了，喝点热水，小心感冒。”

    乔柏淡淡点头，坐下，喝水。

    Coco让助理拿了一条毯子过来给乔柏，接着道：“还有两场戏还有等会儿，你休息一会儿，等下我叫你。”

    “没事，我不困。”乔柏道：“你把我手机给我。”

    Coco将手机递给乔柏，倏然才想起，这么晚他家宝贝都还没有回来。

    那个唐靳御，到底带着他家柒柒去哪里了？

    “我去那边打个电话。”Coco说着，起身朝着远处角落人少的位置走了过去。

    接着直接拨通了祁墨的电话，电话响了好一会儿，才被人接了起来。

    “阿墨，你们怎么还不回来？”Coco皱眉问。

    “今晚可能不回来，要等几天回来，去玩了。”祁墨道。

    “不回来！”Coco差点吼出来，意识到旁边人多，所以赶紧压低了声音，接着继续道：“唐靳御那丫是不是要对我家柒柒做点什么？”

    祁墨视线看了一眼那边快要把唐靳御生吞活剥的某人，嘴角抽了抽。

    “放心，有我在，他不敢的！”祁墨保证。

    Coco：“……”

    我都不敢惹的大佬，你作为司机还敢去挑衅他吗？

    然而，祁墨这话听着却是意外的让人觉得信服。

    “那你注意一点，绝对不能让唐靳御对我家柒柒宝贝动手动脚的！”Coco提醒。

