    或许是因为魔力病毒这个天赋的原因吧，罗伊现在对于魔力的波动很是有些敏感。

    在进入这个地下实验室，第一眼看到培养槽中西泽尔的魔人之躯的时候，罗伊就察觉到，这个躯体中，并没有什么魔力的痕迹。

    从时间上来说，西泽尔就算是找到日蚀之女，然后诞下半人半魔血统的混血儿，这混血儿的魔人身躯也需要十几年的时间，才有可能长大成如今这幅模样，但西泽尔在深渊世界的时候，舍弃了原本的肉身，灵魂寄托在巴洛坦之柱上回到这个世界来，不可能再耗费十几年的时间，等这身体慢慢成长，所以这魔人之躯根本就是借助黑科技强行催熟的。

    正是因为如此，这魔人之躯其实也等于刚诞生没多久而已，而就算魔人之躯再怎么强大，再怎么有超越的可能性，也不可能违背现实规律的，没有时间的积累，这具躯体不可能凭空产生魔力！西泽尔原本的身体没了，就算这具躯体是他的孩子，有他的血脉，可以让他的灵魂转移后适应性较好，但对于魔力的获取，他依然只能从头开始。

    不过，随后罗伊便考虑到一个问题，西泽尔原本可是一个中位顶层恶魔，他原本的恶魔身体，可是有着强大的魔力的，这样灵魂转移后又从头开始，势必会对他造成一种巨大的落差感，就好比一个原本身价千万的富翁，突然变成一贫如洗的乞丐一样，这种落差感不是那么容易就能适应的，以西泽尔的智商，在这个世界谋划那么久，不可能不考虑到这一点。

    这让罗伊意识到，西泽尔怕是准备得有什么后手！

    胖虎的嗅觉是很敏锐的，在深渊世界罗伊和西泽尔交手的时候，它就已经记住了西泽尔的气味，西泽尔在没有舍弃肉身之前，也曾经在这座实验室里活动过，所以胖虎一进入这里，便闻到了西泽尔的气味，于是罗伊通过心灵联结，让胖虎单独行动，在这实验室当中找找看，有没有什么西泽尔碰触过，留下气味比较重的东西。

    至于罗伊自己，则是上前和西泽尔扯扯皮，拖延时间。

    而同样的，西泽尔也是刚把灵魂转移到这具身体中没多久，他还需要适应一段时间，于是也很配合地和罗伊聊起了魔人之躯的话题。

    直到……罗伊觉得时间差不多了，点出他这具身体目前存在的最大问题的时候，西泽尔才惊悚地发现，糟糕了！

    但就在这个时候，胖虎已经矫健地一个纵跃落在地上，出现在了众人的视线当中，它中间那个头颅嘴里叼着一张卷轴模样的东西，朝着罗伊跑去。

    “不！放下那东西！”一看到胖虎嘴里叼着的东西，培养槽中的西泽尔顿时急了，吼道：“让那条该死的狗放下我的东西！”

    然而，罗伊却根本不理他，伸出手从胖虎嘴里接过那卷轴，然后奖励了胖虎三个摸头杀，道：“干得好！”

    罗伊拿着卷轴看了看，发现上面有一种很重的血腥味，卷轴的质地和材料感觉也很诡异。

    将卷轴打开来后，发现卷轴中用猩红的恶魔文字书写着一些东西，嗅了嗅，罗伊发现书写用的墨水，根本就是人类的鲜血，于是罗伊也猜到了制造这卷轴的材质了。

    “人皮和鲜血，你就是用这种东西，来临时保存灵魂的？”罗伊问西泽尔道。

    “没错！”西泽尔这时候反而冷静下来了，道：“不过，就算你找到了这东西又能怎么样？这上面有我的魔力设下的封印，除了我之外，没人能打开它的！”

    “是吗？”罗伊若有所思地道：“能问一下吗？这当中，封存了多少颗灵魂？”

    “我为什么要告诉你？”西泽尔眼神闪烁着，突然改了主意，道：“好吧，我告诉你，不过，我们来做个交易吧！”

    “什么交易？”罗伊问道。

    “这份灵魂契约当中，封存足足两千颗高质量的灵魂！”西泽尔语出惊人，道：“这些灵魂生前，都是饱受折磨和苦难的，我可以帮你解除上面的封印，让你获得这两千颗灵魂，但是你要答应我，拿到这灵魂契约后，你要立刻离开这里，回到深渊世界去！”

    然而，罗伊却想都没想，就拒绝了，道：“不，我说过了，不杀死你，我会很麻烦的！所以你必须得死！”

    对于罗伊来说，西泽尔就是他的任务目标，干不掉西泽尔，被处刑恶魔追杀的就有可能是他自己了，这份封存了两千颗灵魂的灵魂契约，落到罗伊手里后就不可能再吐出去，本就已经算是他的了，为什么又要拿来和西泽尔做交易呢？而且干掉西泽尔之后，罗伊还可以在洛杰洛斯手里拿到一份奖励，怎么看都更赚。

    不要说什么无冤无仇，恶魔之间的厮杀本来就没有道理可讲。

    听到罗伊的话后，西泽尔顿时咆哮起来，道：“为什么！？难道你对这两千颗灵魂的契约就不心动吗！？没有我，你绝对打不开上面的封印的！”

    “谁告诉你我打不开的？”罗伊一脸古怪地望着他。

    西泽尔愣住了，他也不知道罗伊是不是忽悠他的，但是听着那种肯定的语气，西泽尔也没底了。

    眼珠子一转，西泽尔突然猛地一挣，培养槽中连接在他身体上的管子立刻断开，下一秒，西泽尔轰然一声，撞破了培养槽冲了出来！

    罗伊以为这家伙绝望之下，要拼命了，于是立刻准备出手，却不料西泽尔在冲出来之后，竟然直接一个拐弯，朝着罗伊相反的方向跑去，同时大吼道：“果戈里！拦住他们！”

    “是，我的主人！”

    那个光头的男人，果然就是果戈里，这位黑暗神教的教主，本来在1944年，打开深渊之门召唤出地狱男爵的时候，被盟军破坏了召唤仪式，导致他反而被吸入了深渊之门，人类是无法进入深渊世界的，所以的身体在第一时间，就被深渊之门摧毁了，但是他的灵魂却在机缘巧合之下，被西泽尔给得到，西泽尔没有吃掉这颗灵魂，反而想办法将他的灵魂重新送了回来，帮他的灵魂重新安排了一个身体，自此以后，果戈里便成为了西泽尔在这个世界的恶魔契约者，反过来又将西泽尔召唤到了这个世界。

    对于果戈里来说，西泽尔的确就是他的主人了，虽然西泽尔因为灵魂要进入魔人之躯，所以后来将恶魔契约给解除了，但是果戈里见识过了深渊世界，见识过了恶魔的强大，现在哪怕没有恶魔契约，他依然对于西泽尔唯命是从。

    因为西泽尔的计划，也可以帮助他实现他的野心……

    当西泽尔准备逃走，让果戈里拦截罗伊的时候，早就准备的果戈里立刻就出手了，他将自身的魔力凝聚成一个能量球，朝着罗伊推来。

    但……太弱了！

    果戈里也算得上这个世界的一个巫师了，但他的魔力对于罗伊这样的中位恶魔来说，真的太弱了，恶魔可以通过吞噬灵魂增长魔力，人类却无法做到，他们只能通过冥想来增加魔力，而这个世界又不是什么高魔世界，没有正统的魔力修行方式，果戈里这样的巫师，或许对于普通人来说，很强很不可思议，但是对于罗伊来说，就是个战五渣！

    那飞过来的魔力球，被罗伊一把抓在手里，轻轻一捏，顿时就捏爆了，散溢的能量连点波澜都没有吹起。

    下一刻，胖虎已经超凶地扑了上去，将果戈里直接扑倒在地，然后三个脑袋一起咬了下去。

    果戈里死了，不过他还顺利地拖延了罗伊那么两三秒的时间，借着这个机会，西泽尔已经原地跳起，撞破了实验室顶部的天花板，朝着庄园上面逃去。

    他的魔人之躯虽然没有魔力，但是却有着超常的力量，所以能做到这一点。

    呼啦一声，罗伊的恶魔之翼伸展开来，也从那撞破的空洞中追了出去，西泽尔想逃，但是对罗伊来说，他是逃不了的，西泽尔至始至终没有过恶魔之翼，中位恶魔的时候如此，魔人之躯的时候也是如此，他怎么可能明白空军和步兵之间的差距呢？

    果不其然，当罗伊冲上天空之后，便看到了西泽尔逃走的身影，罗伊一个加速飞了过去，咚的一声，落在了他的面前。

    “滚开！”西泽尔此时已经红了眼，他已经没有退路了，于是肩膀一沉，朝着罗伊撞过来。

    然而，一堵突然出现在他面前的厚实冰墙，却直接让他这一撞变成了无用功，漆黑的冰块有着吸收冲击力的效果，西泽尔势大力沉的撞击，竟然连冰墙都没能撞破。

    不过随后，罗伊却收起了冰墙，道：“算了，反正你都要死了，让你看我装个逼吧！”

    一边说着，罗伊一边手腕一翻，然后一个古朴的盒子出现在了他的手里。

    “这东西，叫做赫拉迪克方块！”罗伊对着西泽尔解释道：“它唯一的功用，就是合成灵魂！”

    大量的灵魂光团，出现在罗伊手里，然后被吸入赫拉迪克方块当中，这些灵魂，都是一路上罗伊得到的，等到盒子重新打开的时候，一颗漆黑的堕落灵魂和一颗无色的高贵灵魂，便出现在了西泽尔的面前。

    看到这一幕，西泽尔眼睛都瞪直了，不敢置信地道：“你，你到底是什么恶魔！？怎么能……怎么能这样制造堕落灵魂！？”

    西泽尔觉得，自己的恶魔知识，完全被颠覆了，竟然不需要引诱人类堕落，就可以得到堕落的灵魂！？

    “其实我也不知道啊！”罗伊一边说着，手里的两颗高品质灵魂也随之消失了。

    “好了，完成了！”等两颗灵魂消失后，罗伊道：“现在，接我的大招吧！”

    说完，罗伊的右手，猛地对着西泽尔向上一挥！

    “寒冷的龙卷风！！！”

    下一秒，无比猛烈的寒气，伴随着一股强大的风暴，应运而生……