    “吉时到！”方海站在医馆大门口大声喊道。

    随着方海的喊声落下，付老爷子对着身旁的众人伸手做了一个请势，“诸位请！”

    闲王等众人也是一声‘请’，后便随着付老爷子往医馆大门走去。

    众人走至大门，林杰，桃花等一众的白衣长袍都跟随在付老爷子和沐晨身后，付老低头看了一眼身旁的沐晨，拉着她的手，走到医馆门前。

    两人走至门前就见着陈东马力两人一起抬着一块被大红绸布蒙盖着的匾额缓缓走上了前来，两人抬着匾额在医馆门楣下站定。

    付老爷子和沐晨一大一小走至匾额对面，同时伸手向红绸布，再缓缓扯下了蒙在匾额上的红绸布。

    红绸布被两人揭下，就见着‘济民医馆’四个刚劲有力的大字刻画在匾额上。

    随着红绸布的揭下，闲王最先对着付老爷子和沐晨恭喜起来：“恭喜付神医，恭喜晨晨！”

    两人躬身回礼：“多谢闲王。”“谢谢四爷爷。”

    闲王一手扶起一人，转向沐晨说道：“晨晨，以后本王的身子可就全靠你了。”

    沐晨回道：“四爷爷放心，晨晨肯定会孝顺好四爷爷，并调理好四爷爷的身体，让您吃嘛嘛香，身体倍棒。”这些话，前世的她说起来还是多少有些许尴尬，现在却是出口成章，顺溜得很！

    接下来三公主也上前恭喜，“恭喜付老爷子，恭喜晨晨！”

    “多谢三公主。”

    “谢谢三姨。”

    莫太傅一脸笑意地走上前，“恭喜先生。”

    付老爷子谢道：“多谢太傅亲身前来！”

    莫太傅：“应该的，还未曾谢过先生之前赠药之情，感谢先生赠与良药让我这残破的身子有了今日的精神抖擞。”

    莫老太傅说完又转向沐晨，“也谢谢晨晨读书之余为老夫调理身子。”

    沐晨听言忙回道：“我还要谢谢莫爷爷能信我。”

    沐晨在莫府读书空闲的时候，把在付老身上学到的推拿按摩，还有针灸都用在了莫太傅身上，有了理疗，再配以药丸的调理，莫老太傅的身体才能一日好过一日。

    有了闲王，三公主，莫太傅亲身上前恭喜，后面又有王渊上前恭喜，接着再是南宫涣等前来贺喜的官员也都上前一一恭喜两人。

    他们来这本就是恭喜两人的医馆开张，虽来时已送了贺礼，道了恭喜，但此时吉时下大家上前再道恭喜也更喜庆热闹。

    一片恭喜声热闹声中，一道尖细高亢的声音突然响起，“圣旨到！”

    圣旨？

    怎会有圣旨？

    皇上不会也是来贺喜付神医的医馆开张吧？

    一片猜疑中，大家相互看着，相互小声谈论着！

    虽相互谈论着，但众人心中又觉得皇上来贺喜一个民间大夫医馆的开张是不可能的！

    付神医再厉害也只是一个民间大夫而已，太医院集合了景盛王朝最厉害的大夫，最不缺的就是大夫，他再厉害又怎能抵得过太医院的大夫！

    虽然这个大夫医术确实很厉害，家中现在又有三个了不得的读书人！还和王爷公主，以及朝中大臣走得近！

    这样一想下来又有些不确定了！

    怀着不确定的想法看向付老爷子和沐晨，见着两人转头看向了闲王，闲王摇了摇头，表示自己不知，随后两人又看向了王渊，只见王渊也是一脸的茫然。

    这样一看又更加地不确了！有不确定的，也有觉得不可能的！不过很快文公公就为大家解惑了！

    一众的人看着景盛帝贴身公公文公公走近。

    只见文公公手拿拂尘走在前面，身后还跟着一个小太监，小太监的身后还跟着一个穿着湖蓝色宫装的女子。

    随着一行三人的走近，大家也看得更清了。

    这下也不用再猜了，文公公身后的小太监双手捧着一个托盘，盘内横放着一道卷轴，不用说也知道那是圣旨了。

    而身着宫装的宫女也没空着手，手中也如小太监一样各捧着一个托盘，不过托盘中是什么，这就不得而知了，因为盘中的东西被一块大红绢布盖着，只能看见被盘里的东西抵着凸起来的红绢布。

    京中各家不说都被当今圣上封赏过，但绝对是见过的封赏的，这阵仗，让刚刚还觉得不可能的人顿时哑然！

    没想到打脸来得如此之快！

    文公公走近后，看着在场的众人，也是不由地抽了抽嘴角！幸好这付神医不是朝中人！“奴才见过闲王，三公主，莫太傅，以及诸位大人！”文公公拱手向着前方众人喊道。

    闲王客气道：“文公公请起。”

    文公公是景盛帝身边跟着的贴身伺候得公公，也是文武百官都争相讨好的人，谁见着不是笑脸相迎？

    一番见礼后，文公公往人群中沐晨站着的方向打量了一眼后方才喊道：“付南，杨晨接旨！”也不怪他一眼看向沐晨，这人群中就没有比他还小孩子，这样明显的，十之八九都能猜出来他就是今科最小考生，也是这医馆最小的大夫。

    文公公的话一响起王渊就走近了付老爷子和沐晨两人，文公公话落，王渊就小声地说道：“付老上前行跪礼接旨便是。”说完还不忘叮嘱沐晨：“晨晨，你跟着你师傅照做。”

    “嗯！”沐晨点头应道，心道：又要跪，真烦！随即便觉着还是跟着闲王好，不用动不动就下跪。

    闲王抿着看着王渊，暗道：没想到不苟言笑的王渊还能有如此心细！

    只是闲王也不想想，能在大理寺审各种案件，岂能有不细心的道理？做到大理寺卿的不说心细如针，但也差不了多少！

    付老爷子满腹狐疑地往前走去，沐晨亦是亦步亦趋地跟着。

    付老爷子走至离文公公还有几步远的位置跪下道：“付南接旨！”

    “杨晨接旨！”沐晨也跟着跪下来喊道。确实做到了王渊所说，跟着他师傅照做。

    文公公在两人走上前来时就已经伸手在身侧的小太监端着的托盘里把里面的卷轴拿在了手里，这时见着两人跪于身前，当即就打开了卷轴大声念了起来，“大夫付南与其爱徒为了秦南百姓能过上富足日子而不辞辛劳，不畏艰苦，与南栎县令，今秦南府尹王子瑜常往山间找寻人参并设法种植培育，现秦南百姓在两位的传授教导下已开始了种植人参，朕相信不久的将来，秦南不但会成为人参故乡，秦南的百姓更会过得衣食无忧。”

    念此，文公公顿了顿后，又才接着念了下去，“朕很高兴有付大夫这样的医之大者为国为民，朕也很高兴能得杨晨这样的学生，两位乃国之栋梁，借此吉日特赐玉玉麒麟一对，期望两位大夫能引领我景盛的大夫们继续不辞辛劳，不畏艰苦地为天下百姓除病痛之苦，护健康之美。”

    文公公念完后便把手中圣旨又缓缓地合了起来，合起来后才低头看着付老爷子，眉眼含笑缓缓说道：“付神医，杨公子接旨吧！”

    若说不激动那是假的，被天下人送‘神医’美名时，他也高兴，高兴的是他的医术无双，可现在他却是得到了更高的认可，这种认可不但是对他，更有对天下所有大夫们，他们不再低人一等，侧眼看了一眼沐晨，日后他们怕是真如她所说他们真的是做着天下最神圣的事了。

    付南满怀激动地伸手接过文公公手中的圣旨，“谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    沐晨一样地跟着喊道：“谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”这次倒是喊得心甘情愿。

    一老一幼接过圣旨后，文公公看着两人伸手虚抬了一下，“两位快请起！”

    付老爷子，沐晨在文公公的话后缓缓起身，起身后又对着文公公一番道谢。

    一番道谢后，文公公看向沐晨说道：“杨小公子年少有为！咱家佩服佩服！”

    沐晨谦虚道：“多谢公公夸奖！”说完又跟着说道：“公公一路赶来辛苦了，还请随我进屋喝口茶歇歇脚！”

    文公公一脸笑道：“那咱家就叨扰杨小公子，付大夫了，进屋讨口水喝！”进屋坐坐看看，一会回宫也才好给皇上禀报。

    付南道伸手：“公公请！”

    王渊看着沐晨，颇感觉自己刚刚的提醒有些多余，就晨晨那自来熟的性子，能说，会说，完全不似他大哥给人清冷距离的感觉，晨晨给人的感觉的亲切，与人相处一会儿就能打成一片，不知怎么就想到他这与人易相处的性子其实在大理寺也合适，很适合查案和套人话。

    不过他也知道他是不可能把晨晨拐进大理寺，再争取争取把他大哥弄到大理寺就是万幸了，至于晨晨，看了一眼身旁的闲王，他是肯定争不过他的，且不说争不争得过，晨晨已早属意跟着闲王了，就是不知道皇上会不会同意放了晨晨跟着闲王，刚刚文公公念着的圣旨他可是听得清清楚楚，明明白白，圣旨里念到了皇上很高兴有晨晨这样的学生。

    这说明什么？殿试结果虽然还有几日才会念榜出结果，但现在皇上却已称晨晨为学生，这就是说已确定了晨晨进士在榜了，估计这成绩还应该不会太靠后！

    不行，一会他得进宫一趟，再争取一把把沐安定下来才行！

    和王渊一样心思的还有闲王，不过他比王渊还急了些，皇兄这是打算不放人了？不行，一会地再进宫一趟！

    不比两人激动少的还有在场来的其他官员，九岁的进士老爷！皇上这是直接定了杨晨的成绩！从来没有过的先例！

    不过他们也能想得明白，这孩子的成绩本就太好，凭他的成绩应也能考中。现在不过是提前公布出了成绩而已。只是眼前这小孩不只是进士老爷，还身兼能与人活命，救死扶伤的大夫！

    只是众人眼里却是一片疑惑，无不想着这孩子是怎么学的？看着走向屋内的小小身影，再加之先前随他在医馆内走动时，他淋漓透彻，灵活多变的介绍，愣是把平日里自己一窍不懂的医学，说得让他听得明白不说，还对人体有了一些认识，也对他们这一行有了不一样的认识。

    眼前小小的身影他们猜不透，也琢磨不出他为何这般优秀，为何这般厉害！于是退后一步便开始想着是什么样的人家，什么样的父母才能培养出这样优秀的人儿来？只是这些也不是他们能想得透的。

    同时让他们想不透，琢磨不出的还有各家里和眼前小孩一般大小的孩子，为何家里的小子们就那么闹腾，那么的不喜欢读书？

