    秋风萧瑟胡地凉，阴山脚下层层沙。

    遥望阴山草原，牛羊遍地，马儿狂奔，这是今年最后一次放牧期，待十月之后，此处的水草就已经不能再作为牛羊的食物继续食用了。

    踏踏——

    放牧者手端长鞭驱赶着成群的牛羊, 牛羊们悠闲地走在大腿高的水草之中享用着它们今年最后的美食。

    “嗯？”

    远远望去，北方的阴山掩映着层层狂沙，仔细一看，沙尘之中簇拥着身着重甲、手持利刃的骑兵，还有数面迎风招展的战旗……

    希律律——

    马儿嘶鸣，驰纵狂奔。

    只见那队人马距离牛羊群越来越近, 放牧者连忙挥动着长鞭驱赶着牛羊转移位置，免得被他们惊吓到。

    而烟尘之中的那队骑兵身着魏军战甲, 擎着魏军战旗, 为首将领乃是雁门太守牵招。

    这次前来是受曹叡再度委托，负责保护拓跋力微的儿子拓跋沙漠汗安危的任务。

    驾——

    “将军，前面即是我拓拔部放牧草原，今日还有众多牧羊人驱赶着羊群在此处食草，还请慢行。”

    跟在牵招身边的拓跋沙漠汗这时拽住缰绳，尽可能地把速度给降下来，并且还提醒牵招放慢全军速度，不要踩踏放牧草原地带。

    听到提醒的牵招抬起右手，身后疾驰狂奔的骑兵们见前部骑兵放慢速度，他们的双腿也都不自觉地紧紧夹住马腹，把全军的前进速度全部放慢。

    踢踏踢踏——

    很快，在牵招的命令下，所有魏军骑兵的速度全都放缓，当他们经过牧场草原的那一刻，这才发现周围全是放牧的牛羊。

    牧羊人与牧牛人们见到拓跋沙漠汗的身影，都不约而同地冲出草丛簇拥迎上前去，可见他在本部的威望到底有多高。

    “殿下！”

    他们的周围忽然围过来成百上千的拓拔部牧民, 这些人没有任何武器, 只是手持长鞭，于是牵招就没有多加阻拦。

    看着这群热情且激动的拓跋部牧民向沙漠汗挥泪告别的场景，牵招心中不禁一颤，若他没有入魏为质，其可能必成大魏边患。

    在针对河西鲜卑的作战当中，拓跋沙漠汗骁勇善战、智计百出，在部族内谦逊下士，深得部民爱戴。

    这样的可汗继承人，如果说他不能带领这个部族走向强盛，那说这样话的人一定是个井底之蛙。

    “殿下，我等舍不得殿下啊！！”

    “殿下，我愿追随殿下入魏！”

    “呜呜呜……殿下……”

    这些牧民们一把鼻涕一把泪，看得牵招也有些感触，但这毕竟是两国的外交，人质是必须要送的。

    身处众人中间的拓跋沙漠汗被本部牧民送别与不舍之情而深受感动，于是他翻身下马走到牧民中间朗声安慰道：

    “诸位伯伯，你们是我拓跋部的功臣, 可如今秃发部步步紧逼，我拓拔部长期为其影响, 如何能安稳发展？

    与大魏建立友好关系，这是我拓拔部的荣幸，可汗陛下送晚辈入魏，非为人质，而是学习中原文化，日后好回到草原将中原技术传授给诸位。

    谷猙

    我拓拔部若想强大，就必须借鉴并学习中原，饮毛茹血的生活虽然是我们的传统，但这毕竟是落后的传统，不是吗？”

    听拓跋沙漠汗这般头头是道的讲说，牵招揣着双手静静地看着他在这群牧民眼前尽情地发挥。

    但实际上其内心早就已经把这个年轻人当做是可造之材来看待了，如果能够把他发展成大魏未来在鲜卑的君主，这对于大魏来说百利而无一害。

    这样一来，拓拔部就会成为大魏的附属国，在出兵其他部落的时候，拓跋沙漠汗可以作为外援参战，来保证魏军的作战顺利。

    只见那群牧民们被沙漠汗这一番教育顿时激动的不得了，并一致地祝愿他们未来的可汗陛下能够在中原深造大成，早日归来传授他们中原的技术。

    说鲜卑人不想学习中原技术，那都是假的，其实他们是最想放弃当下他们有上顿没下顿的游牧生活的。

    每隔几年，北方草原都会经历一场寒冷期，牛羊染病而死、天冷而亡，所以在边境贸易上他们就处于劣势，没有办法就只能南下掠夺。

    有的时候趁着敌国边境不备烧杀抢掠，把城池中的金银财宝、女人粮食一并带到草原。

    也有的时候敌国边境防御完备，使得他们在南下发动袭击时常常会遇到敌军主力或者是类似主力的强大守军，这样的话他们一整个冬天将是一场噩梦。

    “殿下说得是，我们祝愿殿下早日归来教习我们这些牧民中原技术！”

    这群在沙漠汗眼里可爱的牧民们露出幸福的笑容，在他们的眼里，能够养家糊口保证吃饱川南就行。

    而在那些贵族们的眼里却是循规蹈矩，认为他们的天性就是必须在草原上生活，中原人是低等人，他们才是雄鹰。

    殊不知，早在汉武帝时期，卫青和霍去病把匈奴打得“月黑雁飞高，单于夜遁逃。欲将轻骑逐，大雪满弓刀。”

    而且匈奴还传唱着“失我焉支山，令我妇女无颜色；失我祁连山，使我六畜不蕃息”的悲歌。

    拓跋沙漠汗也正是因为认识到了前朝往事，如果不学习中原的技术，那么北方游牧民族永远都是“坐井观天”的民族。

    “诸位伯伯，晚辈即将去也，望诸位身体珍重，愿晚辈归时，还能看到你们的笑容……”

    说罢，拓跋沙漠汗转身走向他的坐骑，然后颇为矫健地翻身上马，并且示意旁边的牵招说道：

    “将军，走罢！”

    “嗯……”牵招微微点头，然后转头看向副将开口命令道，“大军继续前行，切记，不许踩踏此处水草，违令者，斩！”

    说罢，身旁的沙漠汗面露笑容，这才是他想要的结果，既然双方都想好好相处，那么这样的方式则是十分恰当的。

    驾——

    希律律——

    在诸多牧民的注视下，这支魏军骑兵簇拥着他们的可汗太子殿下逐渐消失在了沙尘之中。

    而依旧逗留在原处的牧民们心中依旧久久无法平息，他们站在这里不由得感慨万千。

    “殿下这是心系我拓拔部不受战祸之苦而充作人质了啊！”

    “真不知道，殿下这一去何时才能归来。”

    “相信殿下的话，迟早有一天会回来的……”

    就这样，这群带着未来遐想的牧民们也离开了这片草原，但未来究竟会发生什么样的转变，他们也不知道。

