    经过了两天的宣传，幽州城里很多人都知道了幽然居将在五层开展拍卖活动。

    很多人都对拍卖的东西感兴趣，只是当他们想要去参会时却发现，想要参加这次拍卖会并没有那么容易，因为幽然居这次拍卖主要施行的是邀请制，他们邀请的对象主要是幽然居的会员还有一部分的酒店负责人，只有很少一部分名额是公开销售。

    不过公开销售的名额有限，一共只有五十名，而且这些名额同样采用了拍卖制，在距离拍卖会开始还有一天时，李如君把五十个名额直接放到了往上，底价直接定在了十万，拍卖时间设定为五个小时。

    “什么，幽然居竟然这么黑，一个名额最低十万！”

    “就是，他们想钱想疯了吧！”

    名额拍卖一开始就让很多人开始议论，都为了这么高的底价感到震惊。

    当然很多人对此只是嗤笑一下，然后就一直默默关注着名额的拍卖。

    “哈哈，幽然居这下该丢脸了，开始这么久了都没有人参拍，我就说怎么会有人出这么多钱就是为了一个名额呢！”

    “这可说不准，没准就有人愿意呢！”

    网络上很多人看到挂了一个多小时都没有人参拍都开始议论起来。

    虽然网上很多人都不看好幽然居的名额拍卖，可是谷幽一家人却安稳的待在家里，他们也没有讨论名额拍卖的事情，反而是开始讨论起了鸡棚的事情。

    有了谷幽传授震慑术，谷丹成功的驯化了那些后天期的鸡，这样一来，鸡类异兽的驯养工作竟然提前完成了，所以谷幽家里人也开始讨论起鸡的扩大养殖的事情。

    “妈，我们都没有预料到小妹竟然能提前完成了鸡类异兽的驯化，这样我们之前制定的发展计划就不合适了，我们得重新规划一下了！”秦语岚和李如君坐在客厅里开始讨论起鸡棚的问题。

    “我也没有想到会这样!”李如君揉了一下额头，这两天她不但要负责幽然居的运营，和一些酒楼商谈卤肉供应问题，还要主持拍卖的事情，这些事加到一起也确实有些累人，可是当她回到家听到了谷丹把两个鸡棚的鸡都给驯化了后立即召集家人开起了家庭会议。

    看着母亲和媳妇在那讨论着鸡棚的事情，谷幽反倒轻松的坐在一旁抱着妹妹玩耍，丝毫没有作为引起此事关键人物的自觉。

    宫东莱和李如彤夫妻两个到是听得很认真，可是听完了这件事后，李如彤只是笑了笑，说了声小丹好厉害后就没了下文。

    宫东莱更是一心扑在战车工厂的建设上，而且他只懂技术，连战车工厂的规划都是秦语岚和大姐给制定的，现在虽然是他在执掌着战车工厂，实际上很多事情都是秦语岚在处理，不然要是只有家里这些事情，秦语岚也不用完全从幽然居的事情撤出来。

    所以看似一家人都在，可是真正讨论的只有秦语岚和李如君婆媳俩人。

    “妈，我是这么想的！”秦语岚从知道谷丹驯服了后天期的鸡后就开始考虑这个事情，“我们虽然规划了新的鸡棚，可是那还是太小了，而鸡棚的后面还有一个空地，我打听了一下，那块空地是朱家朱家用来建设新的厂房的，我下午和朱琪联系了一下，她说可以出售给我们，只是这个事情她并不能完全做主，必须要经过家里的人同意，不过这样价格就不会低了！”

    “那块地我也有所耳闻！”李如君听到秦语岚的话翻看了一下那块的信息，“据我所知还有其他人也看上了那块地，有了竞争，我们想要低价拿地就不可能了，不过这块拿下的话对我们的事业发展很有利，就是高价拿下也值，那你一会就联系朱琪，如果这块地不超五成的溢价，我们就要！”

    李如君很快就下来决定，她不惜高价也要拿下这块地，显然她对自家养鸡的事业很看好。

    “嗯，我一会就找她谈谈这件事！”秦语岚应道，“还有，朱琪想和我谈谈关于蛮兽毛皮供应的事情，她知道我们明天有中级蛮兽拍卖，她想要收购我们的中级蛮兽的毛皮，不过因为地皮的事情没有谈拢，我还没有答应她！”

    “怎么了？你和她合作不是一直挺好的么！”李如君听到秦语岚的话感觉有些不对疑惑的问到。

    “我们和朱家的合作恐怕会有变化，虽然朱琪是真心和我们合作，不过我最近总有感觉她有麻烦了，而且朱家的人给我的感觉很怪，所以我在想一些后路，一旦和朱家的合作出现状况，我们也不至于那么被动！”秦语岚想了一下还是把自己的猜测说了出来。

    听到秦语岚的话，谷幽开口了，“你的修为不算低了，咱们修士感悟天地，对一些事情都是有预兆的，你既然感觉到了不对，那真可能会有问题，而且咱们初到幽州城，跟朱家这种大家族合作本来就要小心一些！”

    “其实说到皮毛，其实我们完全可以自己消耗的！”宫东莱也跟着开口，“我们的战车马上就要开始生产了，我们的座椅完全可以使用这些皮毛，还有很多异兽的鳞甲都是天然的防御材料，我们也可以用在战车上的一些薄弱位置。”

    “只是那样也消耗不了多少，我们每天都要屠宰大量的异兽，出产的毛皮的量可是很大的！”秦语岚掌管着战车工厂，自然是知道战车上可以使用一部分。

    “要不咱们自己做作战服，那个东西也没有多复杂，我们完全可以做的出来！”李如彤也提出了自己的意见。

    秦语岚也有些意动的样子，不过还没等她开口，李如君就否定了这个方案，“我们开酒楼，建立屠宰场已经得罪了金家，建立战车工厂又和王家有了竞争，要是在服装这个行业和朱家竞争那就把幽州城里的其他大家族都得罪了，他们应该是以为咱们不会这么做，对咱们才这么有恃无恐！”

    李如君如今在幽州城发展的很不错，她也有着自己的消息渠道，听了秦语岚的话，加上自己掌握的情况，她很快就判断出和朱家的合作恐要生变，不过她还是决定在朱家的事情上做避让。

    谷幽也听明白了母亲的顾虑，对此他也没有太好的办法，他的实力还做不到碾压幽州城的大家族，“如果朱家做的太过的话，我们也不必太软弱了，我们的皮毛就算是卖不出去也不能便宜他们，要是那样我就多在外面多狩猎，我可以保证他们想要狩猎蛮兽就没有那么容易了，没有了蛮兽的皮毛，我看他们的作战服能做成什么样子！”

    “嗯，就这么办，虽然毛皮卖出去也是一笔不小的收入，不过还影响不到我们的大局，要是朱家过分了我们也就不用客气！”李如君想了一下还是同意了谷幽的说法，“不过面上我们还是得过得去，最好不要主动的挑起事端，我们现在欠缺的就是时间！”

    “这个你放心，要是我来做他们很难发现的！”对于这点，谷幽很有自信，他的战力在幽州城或许不是最高的，可是论起猎杀蛮兽来，他自信可以排到前列。

    “那行，这几天我就控制毛皮的交易量，而且捡那些破损比较严重的给他们！”秦语岚行业露出了笑容，也相应的有了打算。

    本来这个毛皮生意也只是谷幽家的一个额外生意，即使丢弃也不会影响自家的计划，所以面对朱家的不确定性，他们虽然也重视但并没有惊慌的必要。

    讨论完了这些，谷幽才好奇的问起了幽然居的事情，“妈，明天就要开始拍卖了，您准备的如何了？”

    “那些蛮兽肉和灵酒我已经派人运送到了酒楼，而且有着专人看管，这个事情我也有意让人发布到了网上，很多人都知道了这件事，议论的人很多！”李如君为了这次拍卖可是下了很大功夫去宣传，此时也非常有信心。

    “可是妈你看，现在网上对您的参会资格拍卖的声音貌似不怎么友好啊！”谷幽打开了光脑开始搜寻幽然居的消息，没有想到竟然都是批判的声音。

    “不用理会他们！”面对这种情况，李如君丝毫没有着急的样子，“真正需要的人会买的！”

    谷幽他们也只能是暂时相信了李如君的话，不过他们还是有些不放心，一直盯着光脑看。

    只是网上除了讽刺幽然居的人就没有其他的动静了。

    “大姐，这还有一个小时就要结束了，怎么还没有人出价？”李如彤首先忍不住问了起来。

    其他人虽然没有开口，可是也是一脸担心的望着李如君，倒不是他们真的担心这些名额卖不出，而是自从李如君当家以来还没有犯过这种错误，他们是担心李如君受到打击。

    “放心吧！”此时李如君还是一如既往的自信，“会有人出价的！”

    谷幽有些疑惑的看着母亲，他从母亲的身上感受到了强大的自信，并不是那种硬撑的状态。

