    钟离示意他们落座，说：“你们常年在外打仗的几位将军和朕不熟悉，朕的一些事情相比你们通过报纸和公文什么的多少知道一些吧，平常在一起不必拘泥于一些虚礼，朕看的是实际，实实在在的成绩。”

    胡宗宪说：“回陛下，您这几年的励精图治，天下人莫不膜拜感喟，有您这样的皇帝，实在是天下之幸，您实行新政，革除旧弊，使得万象更新；您力排众议，亲征北地，让北地人俯首称臣，一雪当年土木堡之耻，威震四海；您大力发展经济，大江南北，长城内外，北国江南，百姓安居乐业；现在您又御驾亲征扫平倭患指日可待。”

    看着胡宗宪钟离心想：这个家伙确实有才，说起来一套一套的，不过，光有才不行必须得有德，严嵩不是没有才，结果怎样？

    想到这里，钟离对胡宗宪说：“胡宗宪，朕提拔你做巡抚，不是让你来给朕说好听的，你给我记着，奸臣往往都喜欢在皇帝面前甜言蜜语，朕是个务实派，不喜欢听那些华丽辞藻，当然你说的也是事实，但是，希望你以后把你的才干用到政事上，一定要保持你的本色，不然，一旦走上歧途，严嵩父子、赵文华之流就是个例子。”

    胡宗宪的身子一抖，赶紧跪下。

    俞大猷拱手说：“启奏陛下，臣听闻陛下有跨海横扫倭国的打算，不知道是否属实，若真有此事，臣倒是有些话要说。”

    钟离说：“不错，朕今天找你们来，除了见见面熟悉一下，就是要和你们商讨东征事宜。”

    俞大猷兴奋地一拍巴掌说：“太好了，陛下真是军事天才，这样一来，我们就能把被动防御变成了主动出击，捣毁了倭国老巢，倭寇也就不攻自破，太好了，臣替沿海的百姓给您磕头了！”

    戚继光也拱手说：“陛下，大明海岸线漫长，单凭防守十分被动，陛下神来之笔，一下子就掌握了主动，只是倭国远隔大海，朕查阅资料，发现当年元朝也曾从高丽东渡对马海峡，结果都没成功，因此，臣不清楚陛下是否准备妥当。”

    钟离说：“不瞒你俩，朕已经准备了三年了，特大船打造了一百多艘，一艘的战斗力是过去的二十倍还要多，一般的船也比过去大四五倍之巨。考虑到还要近海登陆，因此，即便是登陆的小船也十分的坚固，尤其是对抗风浪上比过去厉害很多。大船中很多是补给船，就是专门给我们供应粮食淡水和弹药物资为主的船只，这样可以确保海军在大海上数月的供应不成问题。”

    俞大猷和戚继光几乎异口同声说：“陛下英明。”

    钟离说：“虽然我们制造了很多火器，火器营就有几支，但是鸳鸯阵法和战车法都要每日练习，贴近实战，可以多组织几次演习，增加士兵们的战场感。”

    胡宗宪说：“陛下，这个战场感是什么意思？”

    钟离说：“战场感是个只可意会不可言传的东西，是一种战场经验的积累，比方说老兵和新兵面对同样的敌情，他们的反应是不一样的，举个例子，同样是对方射来箭雨，老兵会立刻举起盾牌，缩紧身子躲在后面遮挡，新兵可能会撒腿就往回跑，他甚至都忘了自己手里还有盾牌，因为箭雨那种让人恐怖的场面，让没有实战过的他们脑子里一片空白，不知所措，所以新兵的伤亡率很高就是这个原因，这就是我所说的战场感。”

    朱纨拱手说：“陛下，那如何减少这种伤亡，毕竟当兵的都是从新兵当起来的，老兵也是从新兵熬过来的。”

    钟离说：“这就是朕刚才说的实战演习，就是自己人分成两拨对抗，在保证不出人命的情况，尽量接近实战，比如说箭雨，真要演习时放真箭，可能很多士兵会被射死射伤，我们可以用还没有安装箭镞的箭杆来射击，那样的箭雨在视觉上是一样的，新兵们经过这样的箭雨洗礼，再面对真箭雨时，他们就不会那么害怕了。”

    俞大猷点点头说：“陛下说的是，我们以前练兵，一边就是操练，对打也基本是一对一的对打，现在完全可以以班排连营为单位展开对抗。”

    戚继光说：“真要这么练下来，那士兵的战斗力会更加强大，兵不在多而在于精，真要渡海打仗，太多的慵兵会增加伤亡，尤其是伤兵，不能抛弃他们，就要有人来救治照顾他们，这样就拖累了战斗力，因此，打仗就是打不赢也要尽量减少伤亡，一时打不赢可以再找机会，天下没有常胜将军，但是如果士兵伤了，轻则十天半月多则一年两载的好不了，甚至终生残疾，那样得不偿失。当然，需要拼命的时候，那可是全军覆没也要拼上，这是两码事。”

    钟离点点头说：“继光说的很好，放心，朕这次有两艘大船是医疗船，每艘船上都有几十个郎中，都是经过培训能医治外伤的，个个都能给人做手术。保证受伤的士兵都能及时得到医治，任由伤兵自生自灭的事情以后绝对不允许发生了。朕已经让兵部和礼部发文，野战部队每百名士兵就要配备一名随军的郎中，保证士兵们及时得到救治。”

    胡宗宪说：“启奏陛下，本来臣想上折子陈奏一个建议，正好陛下召见，干脆就当面陈奏，目前药材用量越来越多，光靠上山采挖似乎不是个长久之计，因此，臣建议有些能够人工种植的药材，不妨发展药户，让他们专门种植本地的药材，那样药性基本差不多，还能增加供应，也能增加收入。”

    钟离说：“你的建议不错，让阁部行文，发布各地执行，此外，小二，你回去定个章程，加大对海外药材的收购，当然，价格要适中，不能被他们给宰了。”

    说到这里，钟离说：“还是回到这次的正题上，东征倭国。胡宗宪，朕此次让你来江苏任巡抚，就是要把这里作为东征的大后方，你要配合莫尚书搞好物资准备，同时严防倭寇海盗袭扰，保证近海供应航线的安全！”

    莫小二和胡宗宪出列领旨。

    钟离说：“朱纨，你为官清廉，刚正不阿，尤其对待海盗集团和倭寇杀法果决，捣毁走私集团的老巢，力主恢复海外通商解除海禁，因此得罪了一些利益集团，一些官员给你暗中下绊子，弹劾你的折子也不少。但是，朕挺你，朕几年前醒悟过来之后就表示过，绝不会让忠臣受委屈让奸臣得意！朕已经让陆炳安排锦衣卫随你入闽浙，暗中查察那些不开眼的官僚士绅，凡是有罪的统统抓起来，罪大恶极的杀无赦！”

    朱纨跪地谢恩。

    钟离说：“不过，朱纨，以后你的策略也要灵活一些，要剿抚并用，那些杀人放火无恶不作的该剿的剿，那些只是为了赚钱走私的或者恶性不大的海盗，该招安的还得招安。对了，对那个汪直，你要留意，一旦发现要劝降，朕要活的，他对朕在倭国的战局很有作用。”

    朱纨领命。

    钟离说：“毛伯温虽为兵部尚书，但是此次的主要职责不是冲锋陷阵，而是保护海上后勤供应的安全，一来你要保证济州岛基地的安全，那里是我们重要的中转站，容不得半点闪失，胡宗宪护送过近海后，供给船只就要你负责远海的接应。济州岛上要设立医院，从倭国撤离下来的病伤员要在济州岛救治。济州岛上也要建立火药制造所和兵器修理所，安二和老铁匠要在那里跟着负责。”

    钟离在桌上摆上了三个茶碗说：“莫小二、胡宗宪是后方，毛伯温是中间，朕和几位将军是前方，咱们这是一字长蛇阵，中间环节最为重要，因此毛伯温不要大意，这次任务的重要性一旦都不比你当年出征安南国轻松。”

    毛伯温跪下说：“陛下，臣定当拼死保证中间环节的安全，确保济州岛万无一失。”

    钟离说：“朕已经派出大臣晓谕高丽，让他们尽可能帮忙，不过，你也要小心提防他们，大明为什么要东征倭国，因为倭国现在正好内乱，正是趁乱收拾他们的好时候，否则，一旦他们统一强大后，他们就会把高丽作为跳板，从陆地上过鸭绿江进犯大明，也同时会从海上攻击我们，那时候大明就可能会亡国，所以，朕的目标是把他们彻底征服，成为大明的太阳省，永绝后患！”

    说到这里，钟离对朱纨说：“对了，朱纨你回去之后要亲自去一趟小琉球，设立琉球知府让冯五做知府管理地方，让陆六做琉球军分区司令负责防务，同时设立南北东西四个县，对小琉球实现有效的把控，让此地成为防倭抗倭的前线。”

    这时候，戚继光急了，拱手说：“陛下，我们几个干啥呢？”

    钟离呵呵一笑说：“年轻人不要急，咱们是打头阵的，你和俞将军还有不群，你们三个是三路大军，各领精兵一万人，附带着辅助兵役一万人，共计六万人，随朕御驾亲征！”

    魏不群、俞大猷和戚继光跪下接旨。

    钟离说：“你们大概也听说过，朕的几位妃子都是战场上的高手，本来她们都想去，无奈孩子还小，此次只有牡丹和珍珠两位妃子随朕出征，到了战场上你们不要慢待她们，她们可是个个都是身怀绝技的人，必要时，朕会派她们去支援你们！”

