    　　程处弼面对这样带着置疑的眼神，早就习以为常。想当初自己最开始坐门诊的时候，那些前来看病的患者。

    　　几乎第一次见到自己时，都是这样透着置疑的目光和表情。

    　　程处弼很是温和地一笑，这才很有礼貌地道。

    　　“老夫人，你若是方便，可以先回答下晚辈几个问题吗？”

    　　看到老夫人微微颔首之后，程处弼开始仔细地观察着老夫人的气色，询问起了相关的各种问题。

    　　比如说，老夫人的饮食习惯，饮食爱好，还有，什么时候开始食不知味，这段时间身体有什么感觉等等……

    　　问了林林总总一大堆的问题之后，程处弼拿出了特制的听诊器，将听诊器的那一头递给了老人身边的中年仆妇。

    　　让他按照图样上的位置，搁置到老人的衣内，仔细地听了听老人的心肺。

    　　长孙冲安静地站在一旁，可是那患得患失的表情，暴露了他内心的不平静。

    　　等他问完之后，老夫人忍不住问道。“程三郎，老身没病是吧？”

    　　程处弼笑眯眯地点头答道。

    　　“对，老人家你没病，你只是胃肠有一些小问题罢了，你就放心好了，不需要喝那种苦涩的汤药。”

    　　听到了这话，高氏不禁对程处弼多了几分的好感，还特地朝着长孙冲道。

    　　“见着了没，这不愧是治好你姑母的医者，给老身这么一看，都知道老身没什么病。”

    　　“？？？”长孙冲一脸懵逼地看向程处弼，却只看到这家伙根本没搭理自己。

    　　而是笑眯眯地继续向祖母高氏道。“老人家平时很喜欢甜食是吧？”

    　　高氏点了点头，满脸感慨地道。

    　　“没错，可是如今年纪大了，吃不动了，至多也就是在餐前尝点滋味，唉，不然，老身就更加食不下咽了。”

    　　“老夫人，你的肠胃有些小问题，晚辈会想办法，给你配制一些味道很好的小点心给你。”

    　　“我祖母她肠胃有问题你还……”长孙冲直接就有点急了。

    　　“长孙少卿，我才是医者好不好？”程处弼没好气地怼了一句，这才朝着高氏笑道。

    　　“都是那种酸酸甜甜，很开胃的好东西。”

    　　“哦？那老身可真要尝尝。”听到了程处弼这话，高氏欣然地点头笑道。

    　　“还有老夫人，你这胃肠是不是总觉得不容易饿，要不，让我教教她，给你老人家顺顺气……”

    　　“……”长孙冲看到祖母高氏躺在榻上，程处弼叫来那位仆妇，开始教她怎么给祖母高氏以肚脐为中心按摩腹部。

    　　之后，又教仆妇怎么给祖母高氏按摩足三里和天枢穴。

    　　看得长孙冲心惊肉跳，好几次想要站出来阻止，不过却被站在身边的李恪拿眼神给拦住。

    　　#####

    　　看到那位中年仆妇已然学会了这些十分简单易学的按摩手法之后，程处弼这才跟高氏告辞。

    　　“你这小娃娃，教的法子不错，老身觉得肚子挺舒服的，多谢你了。”

    　　“老夫不必不客气，等晚辈弄好了酸甜的小饼干，再给来探望你。”

    　　离开了房间，长孙冲正要开口询问，程处弼冲他比划了一个噤声的手势，然后指了指院门。

    　　一行数人一直出了这座小院子，程处弼这才站定了脚步。长孙冲便迫不及待地问道。

    　　“程太常，我祖母真的没病？”

    　　“真要没病，她就不会吃那么少。”程处弼瞪了长孙冲一眼道。“你难道没看出来，老人家不喜欢别人说她生病。”

    　　长孙冲有些不乐意地道。“但也不能讳疾忌医啊。”

    　　“……你，我说长孙少卿，这话你不该跟我说，你该跟你祖母说，但问题是你祖母听了吗？”

    　　长孙冲看着程处弼，张了张嘴，却有点不知道应该如何作答。

    　　冷眼旁观了半天的李恪朝着长孙冲友好一笑。

    　　“处弼兄的意思是，老人家病与不病，我们知道就行，何必让老人自己去烦忧此事？”

    　　“还是殿下懂我，可惜有些人，啧啧……”

    　　程处弼朝着李恪赞许地点了点头，不愧是斩鸡头烧黄纸的好兄弟，更能明白自己的用意。

    　　而就在这个当口，程处弼看到了一个胖呼呼的身影刚好出现在了视线之中。

    　　只是对方看到了自己后，脚步明显的一顿，然后嗖的一下子退了开去。

    　　#####

    　　程处弼差点乐出声来，啧啧，没有想到，诡计多端的长孙吏部居然也会有脸皮变薄的一天。

    　　长孙冲的脸色越来越黑，若不是为了祖母，他真恨不得叫上一票人，把这个不会说话的粗鄙武夫给赶出府去。

    　　看到长孙冲那般模样，程处弼也懒得难为他，径直说道。

    　　“你祖母有轻度的厌食症，而且，由于她每一次餐前，食用了甜食，容易给人带来饱腹感，会让她对食物更没胃口。”

    　　“还有一个问题就是，你祖母久坐的时间太长不动作，不动作的话，肠道蠕动就会更慢，导致胃部排空困难……”

    　　听到了程处弼这番有理有据的话，长孙冲不禁隐隐期待起来。

    　　“那敢问程太常，你说让我祖母不用喝汤药，莫非也是骗她？”

    　　“这倒不是，我会给你祖母做一些适合她的食物，另外，再想想其他办法，还有一个问题就是。

    　　你们得让老人家多活动活动，不管你们是哄也好，骗也好，总之让老人家多多活动，会更好。”

    　　“当然还有，让那位仆妇，每天给你祖母按摩肚子和我教给她的穴道按摩，每天早、中、晚，各一次……”

    　　“还有就是，尽量的不要再给老人家甜食吃，其实完全可以改成餐后。”

    　　“另外，老人家对饮用奶制品也不抗拒，最好早上就让老人家喝点羊奶，那玩意要比粥更养身……”

    　　一开始长孙冲还准备强行拿脑子记，随着程处弼站在跟前叽叽歪歪，慢慢地长孙冲那原本很清醒的脑子已经变成了一团浆糊。

    　　只能硬起头皮打断了程处弼，不太好意思地道。

    　　“……程太常，要不，咱们到前边去，你说，我记下来，不然交待得太多了，冲记不住。”

    　　“……”

