    赵振龙陨落的那一刻，赵家深处一间密室内，一名老者猛然睁眼！

    “振龙出事了！”

    他没有多想，走出密室后，身形当即腾空而起，快速朝天运城外飞去。

    很快，赵天奇的身形出现在白杨村上空。

    他眯眼俯瞰着整个白杨村，忽然他眉头一动，身形降落下去。

    只见下方躺着一具尸体，正是赵振龙。

    赵天奇看着赵振龙的尸体，面色冰冷，整个人的气息异常恐怖！

    赵家之前已经折损了两名天才，就连赵不悔都陨落了，如今赵振龙这个赵家家主也被人杀了，让他们赵家受到了极大地打击！

    而且，赵振龙乃是一家之主，代表着他们整个赵家，现在被人杀了，简直不把他们赵家放在眼里！

    “不管你是谁，我赵天奇会亲手灭了你！”

    赵天奇眼中布满杀机，他浑身灵元涌动，挥袖而出。

    砰！

    周围的房屋瞬间被移为了平地。

    ……

    天运城中，风家。

    自从风轻舞被风家老祖风无痕带回来之后，风家这段时间几乎沉寂了，很少看到风家家主风南天的身影。

    此刻，一名身穿黑色长袍的青年出现在风家门前。

    “两位，在下是风小姐的一个朋友，不知能否通报一声？”

    这青年手拿一把长剑，微笑着对那两名站在大门两边的风家下人说道。

    那两名下人对视一眼，是他们小姐的朋友？

    他们打量了一番这个黑袍青年，随后其中一个下人，开口说道：“不知怎么称呼，我也好进去通报。”

    “在下陈放。”

    黑袍青年道。

    “好的，请你稍等。”

    随后，那下人朝府內跑去。

    等了一会，那人便出来了。

    “不好意思，我们小姐不在，请你改日再来吧。”

    那人出来说道。

    “打扰了。”

    黑袍青年神色微微一动，抱了抱拳，随后便离开了。

    就在黑袍青年离开后不久，一道身影从风家走了出来，正是风家家主风南天。

    他背着双手，看着那黑袍青年的背影，略微沉思起来。

    ……

    半个时辰后，那名黑袍青年出现在孙家的门前。

    他停下脚步，目光平淡扫了一眼牌匾上的‘孙府’两个字。

    随后他把目光转向那两名孙家下人的身上，淡淡的开口道：“去通报你们家主，在下有事相商。”

    “你是什么人？”

    那两人打量了黑袍青年一眼，其中一人开口道。

    黑袍青年扫了他们一眼，平淡道：“你们惹不起的人，如果耽误了正事，你们承担不起。”

    那两人对视一眼，随后一人点了点头，道“公子，你先请进，我这就去通报家主。”

    虽然不知道这黑衣青年的来历，但如果他真的和孙霸天有事情商量呢？

    黑袍青年面色淡然的跟着那名下人走进孙家大厅后，那个下人便离开了。

    黑袍青年目光平淡，坐在大厅中耐心等待起来。

    片刻后，一道魁梧的身形走进了孙家大厅。

    这人，正是孙家家主，孙霸天。

    孙霸天走进大厅，一眼就看见了正在品茶的黑袍青年。

    他的双目微微一眯，开口道：“不知道友怎么称呼？”

    黑袍青年放下手中的茶杯，淡淡道：“陈放。”

    “陈放？”

    孙霸天闻言，心中沉吟一声。

    随后又道：“我与陈道友好像并不认识吧？不知道友有何事相商？”

    那个自称陈放的黑袍青年，淡淡的起身，一双深邃的眸子看着孙霸天，缓缓道：“在下想和孙家主做一笔买卖，。”

    “什么买卖？”

    孙霸天道。

    “我这里有十万块灵石，想要买一样东西，这个东西只有孙家主才有。”

    陈放目光悠然的看着孙霸天。

    十万灵石！

    听到这个数目，孙霸天心中微微一惊。

    随后他想到了什么，开口道：“不知道陈道友想要买什么？”

    “呵呵，我想买……你的命！”

    黑衣青年双眸之中陡然爆发出一道精光，下一秒身形就已经消失在了原地。

    “嗯？”

    孙霸天的脸色顿时一变，不等他多想，一股危险的气息从他心中升起。

    他连忙运转灵元，想也不想，抬手就轰了出去。

    嗡！

    就在这时，一声剑鸣声响起。

    随后一道剑光一闪而过，紧接着一道恐怖的剑意朝孙霸天斩去。

    孙霸天瞪大眼睛，连忙后退！

    这剑意实在太恐怖，他都不敢与其硬抗！

    “死吧。”

    忽然，一道仿佛从地狱传来的声音在他背后响起。

    孙霸天脸色大变，浑身大震！

    就在他想要闪躲之际，脖子上出现一阵凉意。

    黑袍青年面无表情，毫不留情一剑抹过了孙霸天的脖子。

    从出手到现在，不过才几十个呼吸的时间！

    孙霸天脸上的表情凝固了，他一手捂着脖子，另一只手指着黑袍青年，想说什么，却又说不出来。

    黑袍青年看着缓缓倒下的孙霸天，平淡道：“我知道你想说什么，我会让你死个明白，我就是方辰。”

    听到这句话，孙霸天双眼瞪得更大了，他早就该想到。

    把陈放倒过来念，就是方辰！

    砰！

    孙霸天脸上带着不甘之色，狠狠的砸在地上。

    孙家家主孙霸天陨落！

    方辰之所以会变了一张脸，那是因为他脸上贴了一层人皮面具，如果不仔细查看的话根本看不出来。

    这张人皮面具是他杀了赵振龙后，从他的乾坤戒中找到的。

    杀了孙霸天后，方辰没有停留，当即就离开了孙家。

    就在方辰离开孙家后没多久，一道怒吼声响彻了整个孙家！

    “到底是谁！”

    只见一名白发老者站在大厅中，眼中饱含怒火！

    这老者不是别人，正是孙家老祖孙云！

    孙霸天陨落的那一刻，他的本命玉符也就跟着碎裂了。

    本命玉符碎裂的一瞬间，孙云立马就察觉到了，等到他赶到孙家大厅的时候，只看到了孙霸天的尸体。

    此刻，孙云心中怒火中烧！

    孙霸天身为孙家家主，竟然被人就在孙家把他给杀了！

    这简直就是在挑衅他们孙家！

    孙云的怒吼声惊动了整个孙家，很快所有的人都开始赶往孙家大厅。

    当他们看到孙霸天的尸体后，瞬间睁大了眼睛，一脸的震惊！

    “给我查！”

    孙云浑身的气息狂暴，面色狰狞的吼道。

