    “想你干什么，不想。”

    “哦？真得不想抱着我吗？”

    “……”好吧，叶佳期想他了，想抱着他，毕竟半个月没见，“那你有多想我？”

    “回去之后第一时间用行动告诉你。”

    “……”叶佳期就知道他是个不正经的人。

    她又跟乔斯年聊了会儿家里的事，还有三个孩子的事。

    说着说着她就困了，视频忘记关就在被窝里睡着。

    乔斯年看着那头叶佳期红润平静的睡颜，笑了，自己主动把视频切断，只不过看着叶佳期露在被子外的胳膊，他可真想回去替她拉上被子，生怕她着凉。

    她想他，他何尝不想她呢？

    看到视频里叶佳期乖巧的模样，他可真想按着她亲几口。

    可惜，他暂时还回不去。

    ……

    又一个周五。

    最后一节课上完，纪长慕在教室里收拾他的课本。

    杨教授走过来：“长慕，出来一下，我有话跟你说。”

    自从上一次发完短信，纪长慕没有再主动找过杨教授，说实话，他对素来敬佩的这位教授挺失望。

    杨教授把纪长慕叫到自己的办公室：“长慕啊，你最近的表现老师都看在眼里，你在我心中是非常优秀的一位学生，甚至是我这些年来教的得意门生。我已经很久没有收到像你这么优秀的学生，我带的几位研究生、博士甚至都不如你。”

    这样的客套话，纪长慕并没有兴趣听，他的脸上是平静的神色，兴趣缺缺。

    他猜不到杨教授让他过来的意图，毕竟上次杨教授给他发了短信他没有回复后就不再跟他有交集。

    纪长慕沉默时，杨教授继续道：“长慕，是这样的，我知道你一心想去沃顿商学院公费留学，我们金融系的名额只有一个。”

    “我知道。”纪长慕心里有数了，“既然只有一个名额，我一定会全力以赴，我不会更改自己的志愿，这是我一直以来的梦想。”

    “我知道，我知道，别急啊，老师没有让你更改志愿，老师只是想告诉你，你的成绩很优异，人品、学识都是我带过的学生里数一数二的。既然你只想上沃顿商学院，那么，老师一定支持你。今天叫你过来就是想告诉你，有什么困难就告诉老师。”杨教授慈眉善目，宽厚的眼镜下是一双眯起的眼睛，带着笑，“老师知道，你肯定不想更改志愿，是吧？”

    “是。”纪长慕倒是有些诧异杨教授的态度，“我不会改。”

    “既然不改，那就全力以赴，老师会支持你，老师一直以来都很看好你。对了，上次没有赴你的饭局有点抱歉，当时康平的爸爸直接来了我家里，我是没办法出去，希望你能理解一下老师。”

    “我没有怪老师，这件事过去也挺长时间了。”

    “那行，加油。”杨教授拍拍他的肩膀，“未来可期。”

    “谢谢教授。”纪长慕维持着表面的礼貌。

    “今天找你过来是有一个消息要告诉你，前几天学校统计了一下沃顿商学院的报名名单，你看看。”

