    在大千世界之中，军队是一套非常完整的体系，以弱胜强，便是这两个字的最终体现。

    之所以会有这样的效果，是因为大千世界有一个独特的职业，名字叫做战阵师。

    从远古时代开始，战阵师就是灵阵师的一个分支, 这个职业在上古大劫中耀眼至极，因为战阵师们统率着万族大军和域外邪族战斗在最前线，用实力微弱之躯，发挥出了数百倍的单体力量，在大战之中发挥了很大作用。

    只不过正因如此，这个职业的传承损失严重，一些传承甚至干脆就直接消失了，但是再少，也是可以找得到的。

    而这种传承的存在，也让萧鼎走上了一条不一样的路，他的天赋不好，即便是有血脉加持，很难像兄弟姐妹们一样一路朝着天至尊高歌猛进，以他的天赋，注定了他只能够在其他的方面下功夫。

    好在他脑子十分好使。

    虽然没有办法，通过个人实力直接变强，可是他却能够在阵法上走出一条路来，因此萧林也愿意帮忙，搜集了不少东西给他。

    这一次出兵西天大陆，便是由萧鼎作为主帅。

    也算得上是御驾亲征。

    不过亲自压阵的还是萧林。

    此时此刻，萧林的手中已经握着一封红色的拜帖，上面是洛神族传来的消息。

    “洛神族倒是很会寻找机会。”

    “他们族群虽然没落了，不过该有的实力还都在，”赤炎老仙拎着重新灌满酒的酒葫芦，跟在萧林的身边, 打算和萧林一起去西天大陆看看热闹：“毕竟曾经是出过洛神的家族，西天大陆曾经也是他们的地方，如今被人夺走，他们心里能舒服就怪了。”

    心里不舒服，自然做的事情就会让西天殿更不舒服。

    这些年来，洛神族在西天殿的打压之下苦苦支撑，最近这两天，那边的打压更是变本加厉，这时候忽然遇到外援就如同遇到了一颗救命稻草，他们才不会放掉。

    萧林也清楚这一点，因为这件事情就是他一手策划的，洛云山在西天殿受到折辱，然后身为皇族的他回族群之中抱怨，惹得一众皇族子弟为他打抱不平与西天殿再度发生冲突，最终西天殿动手压制住了这件事情，洛神族也同样受到了一些损失，这才是一条完整的故事线。

    虽然说现在，西天大陆对于萧林的诱惑力不怎么大了，但是这个地方李冰灵大陆实在太近, 萧林日后想要派人镇守在边界，那么冰灵大陆就是必须的，他当时下的命令是留地不留人，现在已经实现了，所有的麻烦也就只剩下了这个还没有被清理的战皇。

    两个人说不上是不死不休，因为萧林背后有大千宫保护，大千宫的面子不得不给，所以战皇不能够杀了萧林，可是一旦有机会的话，萧林是一定会杀了战皇的。

    “师出有名，这件事情做起来也就没有那么麻烦了，归根结底这件事情是洛神族与西天殿之间的争斗，那么只要这次你别再做出清理掉一整个大陆的事情，问题就不会太大。”

    “兄长放心，我一切都有准备。”

    萧林在空中一挥手，下方的萧鼎很快就得到指令，带着大军钻进了空间传送通道。

    这些大军一部分是大罗天域的人，另外的一部分是从玉清天之中带出来的人，萧林打算让家族暴露于人前，那么许多事情，就不得不让这些家中的人多见见了。

    看一看更辽阔的世界，对他们来说也有好处。

    等到这次事情完事之后，家族就必须抽调一部分人前往冰灵大陆，人手萧林已经选好，就让萧玄去，反正这位老祖宗在家里面也没什么事儿做，而且接下来一段时间，萧家可能会迎来一个地至尊的爆发期，那些重新凝聚了身躯的老祖宗们，包括萧晨这种原本就没有死过的老人，经过多年修炼，一个个的都已经到达了地至尊的边缘。

    萧林是他们其中最快的一个，然后就是药尘，而药尘的身份比较敏感，萧林暂时还不想跟凤凰一族对上，所以玉清天之中的神兽们，暂时都不能够暴露在外面。

    “对了，有件事情我忘了问。”

    虚空通道之中，萧林忽然跟自己身边的赤炎老仙问道：“龙族和凤族这种非人族的存在，大千宫也能够约束得了吗？”

    “约束肯定是不可能的，只不过是彼此给些面子罢了，大千宫虽然没有那两个大族群强，可是人族的潜力摆在这儿，这么多年以来，顶在最前头的也是人族，

    龙族与凤族这种顶尖种族，虽然也出过一些高手，但说实话，非我族类，其心必异，他们本身就没有抱着纯粹的心思儿，那么我们做事自然也不需要考虑他们。”

    原本萧林还有些担心龙尊者的死会不会招致龙族的报复，不过现在看来，这些事情就没有那么难了。

    “所谓的太上长老，不过就是个名头好听而已，他只不过是刚刚到达天至尊没几十年，哪来的什么太上长老的名头啊？”

    赤炎老仙不以为意，因为类似的事情，他见的实在是太多了，稍微有一点年纪有一点实力的，就在外面耀武扬威的，如此也不算少数。

    “龙族与凤族，若是真的那么强的话，这大千世界怎么可能还被人族所掌管呢？”

    老仙的一番安慰，让萧林的心中更加安定下来，很快他们的脚就搭在了另一片土地上。

    这里就是洛神族了。

    许多年没有过来，眼前的这座巍峨皇城，和当年几乎没有什么区别，不过这一次萧林的到来带着非常多的人，而且有大人物出面。

    洛天神一早就在外面等着了。

    毕竟事关洛神族能不能够重新站起来，作为一个责任心强大的族长，已经没有什么事情比这件事情更能够让他求生意志强烈了。

    “洛族长不必客气。”

    一番寒暄过后萧林直接切入正题，开始问洛天神如今的西天殿是个什么样的情况，洛天神当然也乐意为他答疑解惑。

    “自从前一段时间战皇回归之后，我们的日子就变得难过起来了……”

