    和刚才的飞行器一样，天空中那些密密麻麻的黑点，全都是异族的飞行器。

    它们就像是陨石雨一样，前仆后继砸落在山之城的防护灵阵上，巨大的冲击力，把整个光幕撞击得摇摇欲坠，一道又一道的波澜泛起。

    这片末日般的景象，暴露在众人眼中，给人以巨大的震撼。

    这里刚好靠近山之城的城墙，白羽他们距离很近，所以看得极为清楚。

    但也仅仅只有靠近防护灵阵这一圈人能够看见。

    其余在城内的人，都看不见这么一副景象，否则可能早就崩溃了。

    “不要慌乱，先回去一批人，有次序的疏散平民，打开地下的紧急避难所。

    然后组织城卫军进行防御。

    把灵阵的能量开到最大，防止异族和妖魔冲破。

    快点，都动起来，把所有防御设施都打开。”

    白羽声音在血气的加持下，扩散到了四周，每个人都听得清清楚楚。

    周策和徐安两人也配合着白羽，把现场的人全都动员了起来。

    在这种时候。

    已经没有任何的时间磨叽了。

    咚咚咚……

    一层层防护光罩被打开，魔晶炮和连发的灵能机枪传出怒吼声，子弹密集的飞向漆黑云层中，随后在其中爆炸开。

    只不过。

    发出这种猛烈攻击的士兵们，却根本不知道自己在对谁开火。

    也不清楚是否命中了目标。

    这是拟界最麻烦的地方之一，妖魔在拟界中，能够活动，他们本身就带着污染和畸变。

    甚至一些妖魔，比畸变体长得还要怪异。

    但是拟界对于人类来说，绝对属于灾难，稍微大一点的拟界都会对人类城市造成毁灭性的打击。

    从拟界一出现开始。

    就注定了这是一场不公平的战斗。

    妖魔制造拟界会消耗巨甚，所以一旦在战场上出现了拟界，就代表着这次战斗绝对不会善罢甘休。

    城外的场面一时间僵持不下。

    白羽在下达好命令后，便不再待在城边，开始原路朝城区内返回，全速赶往军事区。

    遥水魅，血骑士团，还有军事区的留守部队。

    那里应该是现在整个山之城，最强的防御力量。按照如今的局势，遥水魅应该早就知道了城外的情况，但是对方还迟迟没动弹，这就让白羽很疑惑了。

    所以他才会亲自赶去军事区。

    城外一时有城卫军和平异司抵抗，妖魔暂时杀不进来，拟界短时间内也无法突破防护灵阵。

    白羽不用看守城墙。

    当然了，最主要的是白羽在城墙边上也没有用，他的实力无法左右这么一场战斗的走向。

    很快。

    白羽便到了军事区外面。

    军事区和其他区域不同，除了有铁墙铁网以及守卫外，军事区还有单独的灵阵防御。

    需要之前录入过信息的人才能进入。

    白羽在军事区入口处灌注入血气后，灵阵专门为他打开了一个口子。

    只不过。

    他才走进来，便停下了脚步。

    眼前是一片漆黑的环境，没有任何光亮，浓浓的黑雾散布在大地上，可见度极低。

    拟界！

    白羽没有想到，军事区居然已经被拟界覆盖，怪不得没有任何的消息传出来。

    想来遥水魅现在，正在拟界之中。

    至于对方什么时候能出来，就完全看天意了。

    白羽看见拟界的那一刻，就立刻开始后退，眼前的拟界根本就不知道是什么等级，贸然卷进去，风险太大。

    只不过。

    就在白羽后退到军事区的大道上，朝着大门赶去，想要先远离这片拟界，再去和山之城庇护灵汇合，商量之后的行动时。

    拟界中。

    一名血骑士忽然滚了出来。

    他浑身带血，身上盔甲也破损不堪，甚至胸口处残破的伤口中，都能够看见里面流动的鲜血，以及不断跳动的内脏。

    但是。

    就算这伤势在寻常人身上已经死得不能再死了，可是这名血骑士依旧活着。

    “救命……”

    他看着白羽，用尽全力呼喊道。

    白羽脚步停下，看着他的伤势，一咬牙，走了过去。

    从拟界出来的东西，谁知道是什么玩意，对方虽然穿着血骑士的铠甲，但是不是血骑士，这还二说。

    甚至有可能对方早就已经畸变。

    有智慧的畸变体，白羽又不是没见过，虽然稀少，但也并不是不存在。

    不过在这种情况下，白羽也不可能丢下他走。

    走到了血骑士身边，白羽从身上摸出恢复血气以及快速愈合伤势的药丸，喂给了他。

    一分钟后。

    看见他身上的血流不至于那么多，白羽把他扛起来，走出了军事区大门。

    “快，给他急救处理下。”

    跟随白羽来的有两队人，其中当然有急救医疗的队伍。

    经过一系列的处理。

    这名血骑士算是脱离了生命危险，虽然失血过多，但是武者的强大体质，让他此刻的神志依旧清醒，并且语言表述能力并没有受到影响。

    “司长大人，快，快去拟界中。”

    “妖魔这一次下了大本钱，制造的是一场灾难级的拟界，遥司主在里面苦苦支撑。

    如果您再不进去。

    可能血骑士团，遥司主他们，就真的危险了。

    求求您，救一下他们吧。”

    这名血骑士说着说着，眼角便开始流下泪来，目光哀求。

    白羽甚至都想不到该如何拒绝。

    但是。

    一入拟界，想要出来就难了。谁都不知道里面的情况，现在可谓是真的到了进退两难之地。

    “你先好好休息，我会解决这件事。”

    白羽深吸一口气，让人把他送了下去。

    情况到了现在这个时候，整座城都开始混乱起来，虽然早就做了战争的准备，但是大家都没有想到会在山之城的本土内作战，而且还是在主力军队离开的情况下。

    灾难级的拟界。

    按照帝国对于拟界的分级，灾难级的拟界，已经是最高的级别之一，更上面的等级，帝国从建国至今，还没有遇到过一次。

    白羽很清楚自己的分量。

    一个五阶武者，加上七阶的超凡者。

    像他这个年纪，这个实力，大部分还在武校中学习，或者是在社会上当个赏金猎人等等。

    白羽能到现在这个位置。

    实在是各种机缘巧合，加上身上有许多奇奇怪怪的东西，才促成的。

    他的正面作战实力，已经有些跟不上现在的敌人。

