    一时间，白羽感觉脑子有些混乱。

    这两个人和在苍蓝星上的弗兰克兄弟，几乎长得一模一样，连细微处都没什么区别。

    但是。

    他心中只是有些奇怪，并没有影响他出手的速度。

    黑月力量爆发之间。

    白羽浑身已经变成金黄色，如同一道黄金旋风，冲向弗兰克兄弟。

    这让两人想要阻止何雷洛的想法再度落空。

    “找死。”

    弗兰克兄弟中，体型偏向瘦弱的哥哥张开双臂，一股无形的力场在白羽四周凝聚。

    当他使用这一招时。

    另一边的弟弟瞬间就明白了他的意思，张开左臂，一个黑洞洞的炮口冒出来，里面发射出死寂破灭的白光。

    光能炮。

    这是弟弟的能力之一。

    是的，他是一具改造人，并且拥有着很高的能级，就算是机械之神教会，也拿不出太多这样的机械改造人。

    毕竟不管在那个势力中。

    圣者都是中坚力量。

    砰。

    毫无疑问，这两者的配合，让白羽几乎没有闪躲的空间，便被这火炮击中，狠狠倒飞了出去，砸在街边的房屋里面。

    一时间。

    街道上的行人开始惊慌失措的大喊起来。

    脚步声、哭声，以及求救声，这些声音混合在一起，组成了一篇混乱的乐章。

    在了解弗兰克兄弟两人的能力后。

    白羽就已经知道，这一击，基本上是必吃下去的，根本就躲不开。

    这也是弗兰克兄弟配合最娴熟的杀招之一。

    很多人在吃过这一招后，便直接死亡，根本就见不到接下来的战斗。

    “果然是两名圣者的组合一击，这杀伤力，差点就击穿我的防御了。”

    白羽从房屋的废墟里站起来。

    那挡在胸口的两只手臂，皮肤焦黑，冒着浓浓的黑烟，黄金血液的力量不断修复着身躯。

    但是。

    手臂的伤口处，弗兰克兄弟的力量，却阻止着伤口的愈合。

    白羽没有停留，力量爆发，如炮弹般冲了出去，身上缭绕着金黄色的气体。

    “黄金炮！”

    他双手捏拳，狠狠撞在胸口前，一股金光自白羽为中心炸开，四周的建筑瞬间被摧毁，

    弗兰克兄弟两人脸色一变。

    他们还没有见过圣者之下，吃了一记光能炮后，还能够恢复过来，并且发出这样强力的反击。

    这……

    简直违背常理。

    两兄弟也意识到，眼前这人是个不同寻常的怪物，就算不是圣者，也不能掉以轻心。

    “防护力场！”

    这时候。

    哥哥忽然张开双臂，身前忽然张开了一层透明的护罩，那黄金光芒和护罩相互抵消，但是却没有伤害到在光罩里面的两兄弟。

    白羽咧嘴一笑。

    接下来就必须拼尽全力了。

    这是两名圣者，虽然这两名圣者的情况有些古怪，但是他们是货真价实的两名圣者。

    他的任务虽然是拖延。

    但是稍微不注意，他就有可能被击杀。

    “暴走！”

    白羽用灵性直接点燃了自己的血气，紧接着他全身都变成赤红色，皮肤上有汗水蒸发的白色烟雾升起。

    “吴族人的解放？”

    弗兰克兄弟面露惊色，吴族在混乱星域同样也是大族，势力强大，其中吴族人最强的招牌招式，便是“解放”。

    那会让他们获得恐怖的力量。

    此刻。

    弗兰克兄弟同时抬起手。

    手臂里。

    光炮冲击出来。

    无数的寂灭白光向着白羽卷来，白光所过之处，一切都灰飞烟灭。

    然而。

    在开启暴走模式后，白羽的速度变得无比快，瞬间就消失在两人的视线中。

    下一秒。

    白羽出现在弗兰克兄弟身后，手中凝聚着金光砸下。

    “静电力场！”

    这时候。

    弗兰克兄弟的哥哥，身体周围瞬间展开了一层蓝色电弧，白羽只感觉自己的身体一阵麻痹，但是这麻痹感十分轻微，甚至他都没有感觉到便过去了。

    金芒漫天的拳头砸下。

    弗兰克兄弟被正面击中，两人都瞬间被击飞。

    做到这个程度，白羽觉得自己的任务已经完美完成了，这两名圣者显然没影响到旁边的主战场。

    此刻。

    何雷洛在冲向车架后，还遇上了一名圣者，但显然那名圣者不是他的对手，几乎是单方面的在压着那名圣者打，一时间险象环生，不知道这名圣者能够拖延多久。

    而其余的侍卫。

    在此刻都陷入了一种失神的状态，就像是丢了魂一样。

    托尼老师走上了米撒伯爵乘坐的那一辆主车，并且在车厢中，看见了米撒伯爵。

    对方坐在车厢内。

    穿着一袭黑色大衣，浑身都在颤抖。

    托尼老师眉头一皱，立刻便发现了这名米撒伯爵，是假的。

    他灵性一扫。

    对方直接晕了过去。

    “一个替身吗？这是预料之中的事情，但是阿尔弗雷德安插在米撒伯爵府的探子并没有给出信息。是被发现处理掉了吗？”

    托尼心中感觉到一阵不妙。

    显然。

    现在的事态已经有些失控，没在他们的预料之中。

    他转过身，从车厢内走出，首先把目光瞄准了弗兰克兄弟两人。

    紧接着。

    以他为中心点，四周不断的扩散出白色气浪，转眼间就形成了一片虚幻海洋，把两兄弟全部笼罩在里面。

    白羽的压力一松。

    到了这时候。

    显然不需要白羽继续拖延两兄弟。

    但是他感觉略微有些不对劲。

    在怎么说，米撒伯爵也是一名圣者，并且实力并不弱，身上肯定也有很多的封印物。

    托尼就算很强，也不可能如此迅速便解决战斗。

    这样低调的解决战斗，也不是托尼和阿尔弗雷德想要的。

    让米撒伯爵身败名裂，并且把他和他相关的一系列势力连根拔起，这才是阿尔弗雷德的想法。

    弗兰克兄弟并不强力。

    在圣者之中，算是实力比较弱的一批，否则白羽也不可能拖延两人这么久。

    没等多久，托尼老师就解决了战斗。

    而另一边。

    何雷洛也重伤了那名圣者，但是并没有能够击杀，让对方逃掉了。

    一名圣者一心想要逃。

    除了双方差距太大外，基本上都可以逃掉。

    “弗兰克两兄弟都是机械改造人，所以实力弱一些，我才能杀掉他们。”

    托尼老师笑笑道：“现在我们需要解决的，是之后的问题。米撒伯爵现在的下落很重要。”

