
与此同时，地道的尽头，也就是出口处，三里地之外。

“听到了吗？”

“听到了，这个混蛋把我们出卖了！”

“呵呵，无所谓了，本来就是想等他出来解决掉他的，不过没想到还有一个人跟着他一起下了地道，而且还知道了不该知道的事情。”

“随着核弹爆炸，该清理的人已经都清理了，那个混蛋也被杀了！只剩下地道中的那个人了，炼狱的阎主。”

“那咱们就守株待兔吧，等他出来，干掉他！”

“这个人可不能干掉，留着他，一个完全开启了第六感和野性的人，我们有大用！”

几十名穿着统一作战服，戴着黑头罩的未知作战人员在一句句的说着，上帝殿堂殿主和阎主在地道中的对话，他们全都听到了，因为……上帝殿堂殿主身体内也有窃听器！

这个窃听器是幕后黑手国家在送核弹头的时候，顺便强制给上帝殿堂的殿主装入体内的，一是为了可以窃听上帝殿堂殿主的谈话，二是里面有追踪装置，就算上帝殿堂殿主可以逃出地道，他们也可以找到他。

这一点儿上帝殿堂的殿主很清楚，他本来打算进入地道后把窃听器从体内拿出来的，但没想到……阎主跟了进来，他一直没机会拿出！刚巧，阎主又询问幕后黑手的事情，上帝殿堂的殿主索性就告诉了阎主，他虽然死了，但他也可以借幕后黑手的力量干掉阎主。

这个幕后黑手很狠，对于已经没有利用价值的东西，比如上帝殿堂，他们会直接斩草除根！因为不斩草除根的话，他们就有着暴露的风险，一旦暴露了，那时候就会被世界各国指责。

“结束了。”阎主望着上帝殿堂殿主的尸体，眼神恢复了平静，紧接着说道：“但也又开始了。”

结束，意味着新的开始，这句话很对，上帝殿堂是结束了，但是更大的事情……却又开始了！

阎主身上的野性气场消失，平静的眼神中浮现一抹疲惫，第六感是不会消耗人的精力和体力的，但是野性爆发，会极大的消耗人的精力和体力！人类现在的身体根本无法适应这种原始的力量，毕竟基因已经不同了。

“呼呼！……”阎主喘着粗气，这还是他第一次如此疲惫，尽管他成功斩杀了上帝殿堂的殿主，但他的体力也消耗了十之七八，精力更是达到了枯竭的地步。

“离开这里再休息吧，这件事情得赶紧通知出去！”阎主起身，朝着前方走去。

他知道王宸以及天狐等人可能没事，因为天狐在去追蔷薇那架武装直升机前，在无线麦里通知过阎主，但在阎主想要回话的时候，却发现已经超出了无线麦的联络距离。

阎主很聪明，他可以猜到那架武装直升机就是蔷薇的，蔷薇肯定没事，因为她知道核弹的事情，既然天狐和王宸他们去追蔷薇了，那也就一定没事！王宸和天狐他们没事，这也算是阎主唯一的安慰了！只要六大鬼王还在，炼狱就不算是全军覆没。

这个地道很长，接近二十公里，阎主走了近几个小时的时间才走到尽头。

走到尽头的时候，阎主朝着前方望了一眼，前方是一个上坡路段，不过路段口被封死了，他走了过去，对着封住出口的巨石推了一下，轻声说道：“重量怕是不低于两千斤。”

“呼！……”深吸了一口气，阎主的眼神变了，再次变得狰狞了起来，身上野性的气场再次出现！他一把推在巨石上，眼神一凌，猛的用力，巨石发出‘吱吱’的声响，但没有推开。

阎主喘着粗气，眼神更加疲惫了，他咬破舌尖，使自己清醒，身上野性的气场更加庞大了，他后退了几步，然后前冲，双手推在巨石上。

“吱吱！……”巨石‘吱吱’的声响再次出现，外面的亮光照了进来。

“吼！……”阎主嗓门中发出一道低沉的嘶吼声，额头浮现出青筋，全身的肌肉都隆起。

“轰！……”一道巨响声传出，巨石被推开，阎主身体软倒在了地上，他的体力和精力已经完全透支了。

“嗡！……”倒地的刹那，阎主猛然察觉到了危险，立即起身，毫不犹豫的朝着一旁扑去，但他还是慢了一步，近二十多颗麻醉弹头朝着阎主打了过来，阎主避开了近二十个，被三个麻醉弹头击中。

其中两个麻醉弹头击中了他的上半身，另一个麻醉弹头击中了他的脖颈动脉，弹头里的麻醉药剂瞬间便注入了阎主体内。

如果是体力和精力处于巅峰的阎主，他可以轻而易举的闪躲过去，但是此时的阎主已经处于透支状态了。

阎主半蹲了下来，脑中传来一阵阵的眩晕，他单手撑在地面上，抬头对着前方望去，前方五十米外，站着二十多个穿着统一作战服，头戴黑头罩的作战人员。

“呵呵，抓住一个大猎物呢！”六人朝着阎主走了过来，其他的人持枪警戒。

阎主晃了晃脑袋，他感觉自己身体已经没有了知觉，他知道这是麻醉作用，同时还有一种嗜睡的冲动，麻醉药里也有蒙汗药。

“别挣扎了，没用的，一颗麻醉弹的剂量够让一头大象倒下的，你中了三颗，哪怕一头恐龙，也……”

带头的一名作战人员笑着说着，但还没等他说完，阎主身体便站了起来，手中两把黑铁军刺挥动，瞬间便刺穿了两名作战人员的脖颈，那两名作战人员倒在了地上，黑头罩露出的眼神中尽是惊恐和不解。

“怎么可能！”突然的一幕，让所有人脸色齐变，这可是连大象都可以麻醉的剂量啊，为什么这个人还可以行动！

“唰唰！……”阎主的速度很快，几乎是瞬间，便一次性解决了那六名作战人员，其他的众人立即扣动了麻醉枪的扳机，密密麻麻的麻醉弹朝着阎主打了过来。

全部击中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064348"  chaptername="第982章  阎主被阴">加入书签</a>
</div>
