    “嘿，当兵的？”

    他看人的眼光可不差！

    这年轻人身板比普通人要挺拔太多了，身上有一股着热血的味道，一开口就是同志，估计就是当兵的了。

    “嗯。”

    “一眼就看出来了，我姓贺，贺津，卖字画的！来，认识一下，以后如果想买字画可以找我。”贺津朝他伸出了手。

    两手短暂地握了一下。

    孟昔年的手带着粗茧，有力。

    贺津的手纤长，没有什么茧子。

    况云先又朝这边望了过来，心头讶异。

    没有想到平时跟谁都没有什么兴趣多搭话的孟昔年，竟然跟旁边的年轻人聊起来了？这是个什么情况？

    孟昔年正憋着一股火气呢。

    “这位大爷也是卖字画的？”

    李大爷赶紧摆了摆手：“那不可是，我就是喜欢画，平时也喜欢买那么一两幅回家挂着。”

    “收藏家？”

    “哪里称得上收藏家啊，我是开宾馆的。”

    三两句，两人的情况就被孟昔年给套光了。然后孟昔年就把话题往姜小小身上引。

    “我对画是外行。刚才听你们说要买一个叫小姜的画，这小姜是有名的画家吗？”

    贺津嘿地一声，道：“哥们，我跟你说啊，这事说了你都未必相信。”他指了指台上挂着的那一幅空谷幽兰，“看到那幅画没有？就是小姜画的，你猜猜，这小姜是男是女，是老是少？”

    孟昔年的目光落在那幅画上，眸光深深。

    看来，姜筱画给他的画，还是隐藏了几分实力的。

    “这幅画看起来很不错，我猜应该是男画家，而且年龄不小了。”

    “哈哈哈！我一开始也是这么猜的！”贺津一拍大腿笑了起来，“可是你猜怎么着？那幅画是一个小妹子画的！”

    “小妹子？”

    这么说来，某人有可能又认了一个XX哥？

    孟昔年觉得自己牙痒痒。

    这段时间他的训练计划排得很密，上回休息了三天之后，他们又全队拉出去做了一次高空特训，为期十天。

    回来之后再找姜筱，说是还没有回平安镇。

    他又回京城办了点事，赶在今天回来，离上一回见到姜小小就已经过了一个半月了。

    暑假就快要过去，姜小小这是去“亲戚”家里度假的意思？

    但是，她又是什么时候认识了这个叫贺津的？

    发现自己现在对姜筱的情况一点都不了解的孟昔年，心情更差了。尤其是看到贺津总是笑出一口大白牙的样子，他就有那么一分冲动，想要把这小子摁倒在地上，一拳头一拳头地把他的牙齿都给打落下来。

    贺津并不知道自己无意中已经招惹了孟昔年，还在乐不可吱地说道：“那个的是一个挺小的妹子啊，不过，长得确实好看！你要问她是不是画家，还是出名的画家，那这个我敢跟你保证，她一点儿名气都没有！你要是想找我买她的画，现在没有。但是，过了今天肯定就不一样了，这个比赛我看还是办得挺靠谱的，今天小姜的那一幅画估计是能得一等奖，过了今天，她就有点儿名气了。”

    