
            

                    ：[]
                ！！

            
                在见到杨叶一脚踏碎周围山峰时，青年男子还是有些懵的，而当见到赢庆等人时，青年男子脸色瞬间变了。

    四十位真境强者！

    这个阵容，非常吓人啊！

    赢庆正欲说话，突然，青年男子直接捏碎了一张传音符，刹那间，天际空间剧烈一颤。

    赢庆等人有些懵，眼前这人做什么？

    就在这时，赢庆等人眉头突然皱了起来，因为天际空间突然再次颤动了起来，紧接着，十几人出现在了场中。

    全部是真境强者！

    为首的是一名黑袍老者，而这黑袍老者是真境五段强者！而在这黑袍老者身后的那些人，全部都是真境四段！且气息异常的强大！

    当见到这群人时，赢庆等人脸色顿时沉了下来，而那黑袍老者等人在见到赢庆等人时，脸色也是一沉，显然，他们也没想到会出现这么多强者。

    场中，气氛顿时紧张了起来！

    黑袍老者目光落在了那青年身上，“怎么回事？”

    青年男子退到了黑袍老者身旁，然后道：“回苏长老，刚才突然出现一人，对方说他是赢家人，然后来踏平我们秘宗，还说，说让我们出来受死，若是说半个不字，要让我们秘宗化为齑粉！”

    听到青年男子的话，黑袍老者等人脸色瞬间阴沉了下来，一旁的赢庆等人神色同样阴沉了下来。

    被杨叶阴了！

    赢庆正欲说话，这时，那黑袍老者突然看向了他，然后道：“不知道诸位是八大世家哪几家，还是说，八大世家都来了？”

    赢庆道：“在下赢家家主赢庆，旁边这几位是李家家主，秦家家主，王家家主，以及陆家家主。我们此次前来，并非是针对秘宗，而是为了追杀之前这位小友见到的那名男子！”

    对秘宗，他作为赢家家主，自然是知道一些的，这个宗门，比较神秘，当然，赢家不惧，但是，他也不会傻到去故意与对方为敌，因为那正中杨叶的意，而且，对赢家没有任何好处！

    听到赢庆的话，黑袍老者等人神色稍微好看了一些，这赢家等世家不是来针对秘宗的，秘宗虽然实力也强，但是，他们也不想去与几个大世界为敌。

    同样的，那没有任何好处！

    这时，赢庆又道：“诸位，我们此次前来，只是为了寻找那杨叶，而那杨叶此时潜入了这秘宗，所以，还请诸位给个方便，让我等进去寻他，只要找到他，我等自会离去！”

    “不行！”

    黑袍老者突然道：“秘宗不欢迎外人进入，所以，你们不能进去。”

    闻言，赢庆等人神色顿时有些不好看了。

    这时，赢庆突然道：“如果我们非要进去呢？”

    这一次，他想看看这秘宗的真实面纱！

    听到赢庆的话，那黑袍老者冷声道：“试试？”

    赢庆正欲说话，这时，黑袍老者突然右手一挥，刹那间，整个地面突然颤动了起来，紧接着，一个巨大光圈出现在了所有人的脚下。

    阵法！

    这个阵法显然很大，方圆数万里都被其覆盖。

    与此同时，在那茫茫山脉之后，突然出现了数道强大的气息，紧接着，三名老者出现在了黑袍老者的身旁。

    全部是真境强者，而且还都是真境五段！

    四名真境五段！

    不得不说，在见到这个阵容时，场中的赢家等世家心中震惊了。真境五段的强者虽然没有真境六段那么稀有，但是，在这中千宇宙那也是属于极少极少的。

    而这秘宗竟然有四名！

    这秘宗的实力着实让他们震惊了！

    不过，这个时候，赢家等世家显然是不能退缩的，这个时候若是退缩，那以后中千宇宙可就是要说他们赢家等世家怕秘宗了。这个脸，他们丢不起！

    赢庆直视黑袍老者，“秘宗是要与我五大世家为敌吗？”

    黑袍老者淡声道：“我秘宗不参与世俗之间的事情，但是，我秘宗也不是什么人都可以欺的。诸位，你们与那什么杨叶的事情，我秘宗不想管，你们的事情，你们自己去解决！”

    赢庆沉声道：“可他现在进入了秘宗！”

    黑袍老者眉头皱了起来，他看向那青年男子，“他是怎么来的？”

    青年男子想了想，然后道：“传送过来的，是我们的传送卷轴！”

    闻言，黑袍老者眉头皱的更深了。他看向身旁的一名华袍老者，“最近有引人？”

    那华袍老者微微摇头，“没有。这杨叶，我知道一些，也想去考察一番，但是，我还没去，所以，对方怎么可能拥有我秘宗的传送卷轴？”

    “那他是怎么来的？”黑袍老者眉头皱了起来。

    这时，赢庆突然道：“诸位，我们五大世家的目标只是他，只要找到他，我们立刻就走。或者，秘宗将他赶出秘宗，我们自己去外面自己解决也行！”

    现在对他来说，解决杨叶才是关键，如果与秘宗发生矛盾，那事情更加麻烦了。所以，他没有那么咄咄逼人。

    场中，黑袍老者沉默了。他同样不想秘宗与赢家等世家发生矛盾！

    过了片刻，他飞到了空中，然后道：“杨叶，不管你是如何进入我秘宗的，但是，我秘宗不欢迎你，还请离开秘宗！”

    离开？

    暗中，杨叶脑袋连忙摆了摆，打死他都不会离开的。虽然这有点无赖，但是，没办法啊。出去是会死的！

    见没有反应，那黑袍老者脸色阴沉了下来。

    这时，赢庆突然道：“阁下，你这样，他是不会出来的，此人厚颜无耻，奸诈无比，我们只能动强，他才会出来！”

    黑袍老者看了一眼赢庆，然后他神色扫了开来，刹那间，方圆数十万里内的一切都在他的神识感知下。然而，他并没有发现杨叶。

    赢庆又道：“不用白费功夫了，此人隐匿功夫，就算是真境六段强者都难以找到，只有地毯式搜索，才能逼他出来！”

    这时，黑袍老者突然看向赢庆，“冒昧的问一下，那杨叶的境界是？”

    “真境！”赢庆沉声道。之所以知道杨叶是真境，还是赢域告诉他的。

    “真境几段？”黑袍老者又问。

    “一段！”赢庆道。

    黑袍老者惊愕道：“你们四十位真境强者追杀一位真境一段的玄者，竟然还让他跑了？”

    黑袍老者等人身后的人在看向赢庆等人时，神色也是有些古怪了。

    听到黑袍老者的话，赢庆等人脸色瞬间不好看了。

    这着实是一件非常丢人的事啊！

    而这时，陆云天突然道：“阁下，我们得承认，我们这阵容来追杀他，确实是有些丢人。但是，如果阁下知道这人的可怕，就不会这么觉得了！”

    “是吗？”

    黑袍老者语气很淡，显然是觉得陆云天在找借口。天才他也见过很多，但是，他还没见过那种以一挑好几十的人。

    这杨叶，在妖孽又能妖孽到什么程度？

    这时，赢庆摇了摇头，“阁下，我们就不要在这浪费时间了。我们的目的很明确，要么秘宗让我们进去找他，要么秘宗将他弄出来，我们自己解决。我想，秘宗也不想因为一个跟秘宗没有什么关系的人而与我们五大世家为敌吧？”

    秘宗自然不会为了杨叶而与秦家等人为敌，而且，杨叶私自进入秘宗，这已经犯了秘宗的规矩。

    黑袍老者扫了一眼四周，然后道：“通知秘卫，全力追查此人。”

    很快，他身后的强者纷纷退去，不一会，无数道气息出现在了茫茫山脉之中。

    地毯式搜索！

    场中，赢庆等人相视了一眼，也没有在说什么，既然秘宗已经表态，他们自然不会在去咄咄逼人。而且，秘宗显然也不想杨叶在这秘宗内。

    现在对他们来说，等，等杨叶出现！

    黑袍老者扫了一眼赢庆等人，然后道：“老夫有点好奇，那杨叶究竟做了什么，竟然让得诸位出动这个阵容来追杀他！”

    杨叶做了什么！

    赢庆等人没有回答，难道说，杨叶单枪匹马去了赢家，然后把赢家主城都给毁去了？

    这是赢就的耻辱，他不想在提起。

    见赢庆等人没有说话，黑袍老者也没有在问，他看向了身旁的华袍老者，“去查一下此人。”

    华袍老者微微点头，转身消失在了原地！

    在茫茫山脉之中，杨叶隐身在一处浑然天成的山洞之中，期间，好几道神识扫进来，但是都没有发现他。

    杨叶嘴角带着冷笑，“找我，你们要找到我，算我输！”

    “别藏了，我知道你在里面！”

    就在这时，一道声音突然在山洞中响起。

    杨叶：“”

    ps：感谢：kevin叶，噜啦噜啦咧啊，dnbllgyb，书友47478138，书友26784426，风亦停，书友2899608，书友40752723，jubeat伟等朋友的打赏与支持！           
            