    许佑汐这次过来，提前打过招呼了。

    轮船制造局的分局长韩北石，也包括很多负责蒸汽船项目的技术人员，许佑汐都见过，这些人也是见证蒸汽车诞生的那批人。

    “韩局长，朕此次微服私访，对外不要宣张, 就说是朝廷派来的巡抚大人即可。”

    “是，臣遵旨。”

    韩北石曾经是工部的官吏，不过他本人对争权谋利兴趣不大，在朝堂混了十几年，始终保持着从五品的官位。

    直到工部尚书闻得意接手了神工局，才突然想到他的手下韩北石在这方面似乎有些才能，便把他喊过去帮忙了。

    韩北石在攻克‘蒸汽机’动力、安全问题上, 屡次提出了极其有效的建议, 是蒸汽车研发的主力人才。

    不过相比造车，韩北石由于受到了家庭的熏陶，对造船这事有种天生的向往。

    这次广州要成立‘轮船制造局’，他主动申请前往，甚至还把妻子也带过来定居了。

    “蒸汽船下过水了？”

    “下过了。陛下，臣带你过去看看。”

    许佑汐没有多言，跟着韩北石向前走，许盛世跟在几人身后，时不时还会打量着四周的环境。

    这艘蒸汽船的体积不大，船体顶多能承载三四十个人，主体材料均为木料，船身中央是个巨大蒸汽机，烟囱里还不断朝着外界排放灰色烟雾。

    船上的小锅炉已经提前烧起来了，四五个负责蒸汽船研发的人，更是在船上等候多时。

    即将登船前，许佑汐停下脚步，先冲蒸汽船丢了【鉴定术】。

    【蒸汽船：一艘刚完成不久的简陋蒸汽船】

    韩北石似乎看出了许佑汐的忧虑，赶紧补充了句：“陛下请放心。这船已经下水试验数十次不止了, 为了确保蒸汽船的安全性, 我们还在锅炉旁边安装了压力上限提示表，一旦锅炉的压力值出现异常上升，所有阀门会瞬间打开，船便自动停下了。”

    “蒸汽船的设计都是按照您的吩咐来的，安全是最重要的。”

    “嗯。”

    许佑汐轻应了声，在徐令的协助下登上了蒸汽船，转身想伸手去拉许盛世，结果刚好看到许盛世动作娴熟的样子，比起从前不知道强了多少倍。

    果然还是从军锻炼人。

    韩北石是最后登船的，他还不忘提醒了许佑汐：“陛下，等船开动的时候会发出较大响声，您不用担心。”

    “好。”

    等到许佑汐一行人都准备的差不多了，韩北石指挥其它人把船开起来。

    伴着‘轰隆隆’地响声，蒸汽船动起来了！

    “陛下，您感觉如何？如果没有不适，船就要准备加速了。”

    许佑汐扶住船栏，远眺着另一边的大海, 海风吹鼓起了衣服，眼前尽是天高海阔，整个人都渐渐放松下来了。

    “加速。”

    “是。”韩北石给其它船员下达了指令, 等船开了会之后，又忍不住腆着脸求道，“陛下，这艘蒸汽船至今还没有赐名呢，您看……”

    “薪火相传，当生生不息。此船就叫‘薪火’吧。”

    “臣谢过陛下赐名！”韩北石激动地跪了下来。

    许佑汐将人扶起，继续道：“朕希望轮船制造局，无论是设计蒸汽船的核心技术，还是造船时候的初心，都可以做到世代传承。”

    伴着许佑汐的说话声，‘薪火号’前进速度也越来越快，远远超过一般的帆船，逆着海风，肆意在海上横行。

    站在旁边的许盛世，忍不住伸出手，反复再三地确定，此时的船是在逆风而行。

    “这船为什么可以开这么快，没有人划桨，甚至还是逆风的状态。”许盛世的这个问题，似乎憋了很久。

    直到许盛世问出声，韩北石才关注到这个打扮成小兵模样的人，这不看还好，看完之后，顿时不知道该做出什么反应。

    此人不正是曾经的盛元皇帝，后来又被陛下贬为庶人的盛元太上皇吗？

    这位曾经的‘太上皇’穿着小兵的衣服就算了，还能和陛下如此熟稔地相伴而行？

    这情况合理吗？

    世道现在都这么复杂了？

    许佑汐没注意韩北石的表情，反倒开始仔细地给许盛世讲起蒸汽机的原理：“……普通的蒸汽汽车可以通过燃烧一些木料提供能源，但是遇到需要较大动能的情况下，还是得依靠燃烧煤炭之类的。”

    说着，许佑汐又带着许盛世走到驾驶舱附近，顺手指了指旁边：“那边是负责烧炉的，因为现在天气炎热，所以是几个人轮流进去再出来。”

    蒸汽船带着许佑汐等人在海上四处兜风了，突然许佑汐问道：“韩北石，你说蒸汽船用来打仗如何？”

    “这有什么好问的？用来打仗肯定是战无不利啊。普通帆船根本比不了蒸汽船的速度，更何况还不需要太多人力……”

    许盛世说话声音渐渐微弱了下来，他为什么会觉得佑汐在瞪他呢？

    “是是。”

    韩北石附和道。

    “朕想要的是能打仗的蒸汽船，‘薪火号’速度快，行动灵敏，很不错。但是船身能载得人太少了，军船将在哪里安装大炮，在哪里储备军用物资？我们的木船扛得住敌人的几次炮火袭击？”

    许佑汐一连地反问，打得韩北石有些措手不及。

    “你要对外开战？发动战争劳民伤财，完全没有好处。”许盛世皱起了眉，“你打算要打哪里？”

    许佑汐本来想刺激下韩北石，争取让他脑海中多思考些关于蒸汽船的改造事宜，这样的话，她晚上就可以对他用【入梦术】了。

    没想到啊，竟然被许盛世打断了这么多次。

    许佑汐盯着许盛世看了会，干脆把他拉出了驾驶舱，准备单独聊聊，连徐令都没给跟着出来。

    “没打算打仗，但是如果海外邦国非要来打我们呢？总得还击到这些人听到大乾两个字‘闻风丧胆’的程度吧。”

    “就这样？你为什么非要把你拉出来说？在里面讲不行吗？”

    许盛世听明白了。

    “我把你拉出来，当然不是为了给你讲这些的。”许佑汐瞥了眼许盛世，“就是只打算把你拉出来而已！”

    “站好，就在这里呆着，我找韩北石讲几句就回来。”

    “……”

    许盛世满脸无辜，他也没干什么啊？

    佑汐这皇帝，怎么当得这么喜怒无常？

    这是要出昏君的节奏啊！

