    同样在这名青雷宗炼丹师的炼丹炉上。

    也一并做了手脚！

    不然的话。

    又怎么可能会这般巧合地出现青雷宗这名炼丹师在刚刚开始炼丹的同时，身前的炼丹炉便直接爆炸开来不说，甚至还将对方给重创当场！

    一时间。

    成康非都甚至恨不得在一次的考核结束后。

    好好地将副阁主面前。

    替眼前的黄长老与刘长老两人好好地美言一番才是！

    “咳咳……”

    “也罢，既然眼下第三轮的考核还没有结束，若是你现在依然能够炼制丹药的话，我与刘长老两人便重新给你安排一尊炼丹炉，让你继续炼丹如何？”

    “毕竟这一次的事情也不能够怪你，当然也不能够怪我们丹阁，只要你能够继续炼制丹药的话，那么便重新开始无妨，不知道你看我的这番安排可否？”

    见整个炼丹室当中众人齐齐朝着自己与刘长老两人看来后。

    黄长老顿时尴尬一笑。

    紧接着摸了摸鼻子后，便连忙一阵开口说道。

    毕竟。

    若是眼下因为这名青雷宗炼丹师炼制丹药失败，他便将对方直接驱逐出炼丹室当中的话，那么待会在随着叶辰身前的炼丹炉爆炸掉的话。

    恐怕必然会引起考核室当中众多炼丹师的纷纷猜疑！

    只有眼下先将整个局势与众人心中的猜疑稳定下来，才能够将炼丹室当中的这番消息不至于被传的沸沸扬扬。

    而且他与刘长老两人也并没有将对方驱逐出去。

    甚至还颇为周道的给对方重新换掉了炼丹炉由其继续参加考核。

    即便对方最后因为时间问题。

    又或者是身上伤势问题。

    从而导致无法将丹药成功地给炼制出来，那么也完全与他跟刘长老两人在无任何关系才对！

    “多谢两位长老！”

    “我还可以继续参加考核……”

    听到黄长老的这番话后。

    一侧台下的那名青雷宗炼丹师此刻脸色顿时微微一喜，紧接着便连忙一阵抱拳答谢道。

    毕竟。

    以他的炼丹水平。

    就算是如今受到不轻的创伤，也同样可以在接下来的时间当中重新炼制一炉三品级别丹药出来，通过三品级别炼丹师的考核才对，而不至于被当场淘汰掉！

    这样一来。

    也顿时将他心中原本炼丹炉爆炸掉的疑惑所打消掉。

    或许正如黄长老所言。

    是因为他求胜心切，才会导致炼丹炉爆炸！

    “无妨……”

    “作为一名炼丹师，除了要认真研习丹道一途外，还要忌讳心浮气躁，尤其是在炼丹的过程当中更是不能够有任何的三心二意，不然即便你的天赋与实力不错，可是同样有着炼丹炉爆炸的风险！”

    “况且，经过我与刘长老两人方才的观察发现，虽然你的炼丹天赋较好，但是却心性有些较差，这也是你日后需要改进的一个地方！”

    见这名青雷宗炼丹师终于答应下来。

    不在继续开口追究后。

    一侧的黄长老心中顿时微微松了口气，紧接着便缓缓一阵开口说道。

    对他来说。

    只有将眼前这名青雷宗炼丹师先前的疑惑打消掉，同时将责任全部推在对方身上，这样一来才能够将整个考核室当中众人的疑惑全部打消。

    同时顺利地将这一轮的考核给继续下去。

    “这……”

    “晚辈谨记！”

    听到对方的这番话后。

    那名青雷宗炼丹师顿时微微一愣，紧接着便连忙抱了抱拳开口回应道。

    毕竟。

    眼下不论是因为他的缘故导致这一次的炼丹失败，又或者是因为炼丹炉的缘故，既然黄长老与刘长老两人将他的问题给全部解决掉，那么他也自然不能够不知好歹。

    甚至继续开口刁难才对才是。

    “恩，不错……”

    “孺子可教也，继续开始考核吧！”

    见整个炼丹室当中众人的疑惑纷纷打消掉后。

    黄长老顿时一脸满意地点了点头。

    紧接着便一阵开口说道。

    对他来说。

    能够这般顺利地将这一次的突发事故给解决掉，自然也能够说明他的能力并不差，而且在接下来对付叶辰的过程当中，他依然可以故技重施才是。

    ……

    “这两个老家伙……”

    “简直是自讨苦吃！”

    看到眼前这一幕后。

    一侧。

    早已经将药液提炼出来的叶辰，此刻忍不住摇了摇头后，随即心中便一阵暗道。

    要知道。

    原本在叶辰看来。

    随着这名青雷宗炼丹师考核失败离开后，待会就算是他在炼制丹药的过程当中，也可以利用自己强大灵识将被动过手脚的炼丹炉给稳定下来。

    从而能够顺利地将这一次的炼丹考核给解决掉。

    可是眼下黄长老居然还继续让这名青雷宗当中的炼丹师参加考核。

    这让叶辰心中便顿时生出另一个计谋！

    “轰！”

    想到这。

    叶辰便顿时不在犹豫。

    随即将灵识催动开来，将身前这尊被动过手脚的炼丹炉给稳定下来，使得其不会在自己炼丹的过程之内出现问题向先前那名青雷宗炼丹师那般直接爆炸开来后。

    紧接着，叶辰便顿时将体内的焚天龙炎异火直接催动开来！

    顿时。

    叶辰便将身前的这瓶药液全部倒入进炼丹炉当中后，整个人一阵不慌不忙地缓缓开始炼制起丹药来。

    而在另一侧。

    只见先前便早已经开始炼制丹药的成康非此刻额头之上早已经布满无数汗水，毕竟催动兽火炼制丹药所耗费的体内灵力较为庞大，就算是以他的实力。

    在炼制三品级别丹药的过程当中。

    也会耗费巨大的体内灵力才能够顺利炼制出来！

    尤其是当叶辰将异火催动开来后。

    他便发现。

    自己手中的这道兽火似乎受到了叶辰手中异火的一番压制，甚至就连效果也比先前稍微逊色不少，这让他心中便顿时微微一阵怒火中烧起来。

    甚至恨不得下一秒便能够看到。

    叶辰身前炼丹炉爆炸的一幕！

    “黄长老……”

    “那个叫做叶辰的小子也开始炼制丹药了。”

    “我们接下来应该将这个小子好好地监督起来才是！”

    同样。

    一侧刘长老也看到了叶辰开始炼制丹药。

