    施洋一路就如同和普通朋友一样，聊了聊昨晚睡得怎么样，说一说首都一些特色。

    关于工作和陈沧获奖的事情，一句也没有提起过来。

    陈沧好奇的问了一句：“施经理，首都急救中心怎么样？”

    施洋沉吟片刻，这么说道：“首都急救中心医院说白了就是首都的急救枢纽，他联通配合着上百家医院，形成一个急救网络。”

    “快速根据患者病情，选择最合适的医院进行抢救，责任很重。”

    “或许他的专科能力不是首都最强的，但是，他的功能却是整个首都不可或缺的，同时，他的急救水平，首屈一指！”

    施洋的话让陈沧有了一个初步概念。

    施洋的车子到了马路边上，给陈沧指了指：“那不就是，三栋十八层的高楼，看见没？”

    陈沧定睛一看，巨大的牌匾上写着首都急救中心的字样。

    三栋急诊大楼如同三角形一样，三足鼎立。

    让陈沧忍不住心生震撼，一个急救中心，能建设的这么庞大，可见一斑！

    下车之后，因为还不到规定时间，陈沧决定转一转，看一看这里的急诊有什么样子。

    可是刚刚过去，就听见匆忙的120声音此起彼伏的响起，络绎不绝的大夫和患者有序救援。

    猛地一看，就跟一个个菜市场一样。

    可是陈沧却能意识到，其实每一个团队都在有序的组织着救援，从接诊到抢救室，到协助检查，再到请求会诊，最后到准备手术。

    整个过程，让陈沧看起来激动不已！

    到了八点钟的时候，陈沧按照提示找工作人员报道。

    之后，便被带到了一个小组。

    “这是陈沧，他今天跟着你们进行救援工作……”工作人员对陈沧进行介绍之后，把今天的注意事项说了一遍。

    大家都是心外科的，对于这些东西都懂。

    “你好，我是李伟彦，这个小组的组长，我们小组总共四个成员，主要负责心外科的抢救工作，今天可能会比较辛苦。”

    李伟彦是一位将近四十的男子，中等身材，戴着一副黑框眼镜，不像一个医生，倒像是一个程序员，不过看上去很严谨。

    抢救小组就如同一个拧紧了的发条一样，不断地开始各种大大小小的抢救工作。

    从八点自我介绍完了开始，李伟彦就听见护士站传来声音：32组朝阳路发生车祸……马上组织救援。

    陈沧跟着出车，患者情况还好，外伤，生命体征稳定，倒也不是什么大事儿。

    整整一个上午，五个人都从来没有停下脚步。

    中午李伟彦请陈沧吃的盒饭，这是他们特有的急救外卖，量大管饱，就连小组中唯一的女同胞唐玲玲也吃了整整两盒。

    高强度的工作，带来的是巨大的体力消耗。

    陈沧看到这个急救中心以后，忽然觉得省二院的工作，着实有些清闲了。

    倒不是说他所在的32组比较累，相反，陈沧也意识到了在急救中心分配任务的时候，32组做到和抢救的，基本上都是稳定的情况不是很严重的患者，上午唯一一台手术，是车祸带来的降主动脉出血的患者。

    似乎这个32组，并不是那种危急重症的抢救团队。

    不过想来也是，那些特别紧急的抢救小组，或许……自己也根本插不上手。

    而今天上午，陈沧的表现，也算是让几人眼前一亮。

    考核时间只有一天，到下午六点结束，陈沧忽然担心起来，这样一个团队，能经得住王者级boss的摧残吗？

    中午的时候，紧张的救援工作松缓了一些。

    李伟彦告诉陈沧，一般事故高发和最忙碌的时间是早晨和晚上，有时候，他们感觉下班以后，才是真正的工作时间。

    这让众人哭笑不得。

    陈沧的急诊出身，也让众人多了很多好感。

    正当众人准备休息的时候，忽然急诊警铃响起。

    “救命啊！杀人了！”

    这句话一出，顿时整个急诊大厅内吵了起来！

    四人脸色一变，基本朝着里面飞奔而去！

    刚刚进来，就看见护士站哪儿站着一个男子，手持手果刀直接刺入一个护士的胸腔之内，顿时整个护士站惊声尖叫起来。

    本来就是中午时间，大厅里人不多，护士们也在哪儿坐着吃饭。

    谁能想到突入起来这样的一个意外！

    刺入胸腔之后，鲜血顿时喷了出来，染红了前方的护士台，鲜血喷入前方的的餐合里，染红了那个啃了一半的的血馒头！

    所有人都惊声尖叫起来，男子一脸煞气的站在那儿，狂笑着：“杀人偿命！这是应该的，我母亲，都是因为你！”

    手里的刀挥舞着，周围的保安站在一旁，不敢有所动静。

    而陈沧看到这一幕，顿时脸色一变！

    小护士还没有死，但是这个情况又能坚持多久呢？

    刺入的地方就是左前胸，鲜血喷涌的情况看来，情况十分危急，一分一秒都耽搁不了。

    可是，周围的人，却没有一个敢冲上去！

    陈沧一股热血涌上心头。

    使用了力量药剂，直接冲了出去。

    此时狂妄的男子挥刀，一股肆无忌惮的样子。

    而陈沧的速度很快，跑过去以后，男子狰狞的笑着，看着陈沧，就要挥刀。

    陈沧虽然力气大，可是也很少打架，只能用胳膊挡住，一把抓住男子，男子的胳膊，用力一拧，顿时一阵咔嚓的声音传来。

    继而是一阵撕心裂肺的哀嚎声。

    陈沧不解气，一脚朝着男子踹去，这一脚，直接踹飞七八米，顿时所有人都惊呆了！

    周围保安见男子刀掉在地上了，立马冲了出来，飞身扑了过去，把男子狠狠的按在地上，可是此时他已经痛晕了！

    这个时候，陈沧根本没有时间和男子纠缠，弯腰把体型和乐乐一样的护士直接抱起身来，大声喊道：“手术室！”

    “快去手术室！”

    周围的人终于恢复了状态，立马开始紧张有序的救援工作！

    而李伟彦盯着陈沧，正要说话，被陈沧猛地一吼，一有些发懵，看着陈沧的眼神，坚定无比，毋庸置疑！

    “快去准备手术室！”

