    第16章 追逐

    两人就那么一站一趴的对视了几秒。

    叶黑的脸仿佛变魔术一般，一下就红起来了。

    尴尬！

    羞耻！

    脸面丢尽！

    这一刻叶黑恨不得找个地缝钻进去，浑身都羞耻的战栗着。

    他不敢相信，自己堂堂统领级超凡者，竟然在一个人类面前连续摔了两次，这简直把他的脸都丢尽了。

    他已经不知道多久没有遇到这么尴尬羞耻的场景了。

    “好大儿，给我行这么大的礼”顾羡说道。

    “你……”

    叶黑默默从泥地里爬起来，刚要开口。

    “哈哈哈哈哈！”

    对面顾羡一阵疯狂大笑：

    “唉哟，不行了不行了，叶黑你可太逗了。我还从来没见过你这么好玩的人，难不成你是专门来表演逗笑我的吗？”

    叶黑嘴角抽搐了一下，额头青筋暴凸。

    咬牙切齿道：“够了！”

    他恶狠狠盯着顾羡，恨不得砍死眼前这个可恶的家伙。

    顾羡忽然道：“你瞅啥？”

    下一秒叶黑泪如泉涌，眼泪‘哗哗’的往下流，止都止不住。

    叶黑当时就惊了。

    我特么！

    这什么鬼？

    我为什么会哭？

    他伸手去抹自己的泪，可是越抹越多，一时满脸都是泪水。

    顾羡当即就乐了。

    “好家伙，这两个超能力合在一起用，简直变态。”

    这时候他才看清楚叶黑的长相。

    和人类基本无二，但叶黑的脸非常白，肌肤几乎透明，可以看到皮肤下的血管和骨头。

    另外就是眼睛非常大，紫色的眼瞳占了一半，看起来活似卡通动漫里的人物。

    此时他一边流泪一边擦的样子更是搞笑滑稽。

    “你……”

    对面叶黑一边哭一边道：“你到底对我做了什么？可恶的人类。”

    他十分努力的想要遏制住流泪的冲动，这实在是太丢人了。就像是他被顾羡给打哭了一样。

    可是根本就止不住奔涌的眼泪。

    顾羡更乐了：“别哭了别哭了，乖大儿，回去给你买糖吃。”

    叶黑都要气疯了。

    “人类，我要扒了你的抽了你的筋！”

    他怒吼着，发狂一样顶着泪水向顾羡冲去。他已经打定主意，今天不惜一切代价都要把顾羡干掉。

    “我靠，这都行！”

    顾羡掉头就跑。

    这时候李二牛他们已经跑远，为了不把叶黑引过去，他选择了一条向西的路。

    夜色下。

    两道人影飞速的在地面上飞掠，在湿地公园急速追逃。

    顾羡的速度很快，堪比人类极限的体能让他拥有着强大的力量和速度，在各种地形辗转腾挪，一步就是三四米。

    但是叶黑比他更快。

    他身上的斗篷不知是何种宝物，通体萦绕着一层看不见的力场，让他飞掠间轻松自如，宛若鸟类一般。

    转眼就要追上顾羡。

    “看天空有流星雨！”突然顾羡回头道。

    叶黑大怒：“还来？！，还想骗我”

    根本不朝天上看，而且眼睛死死盯着地面，以防自己跌倒。

    可是他刚刚低头，就感觉脑门一痛，一股大力轰然砸在自己头上，直接把他给打翻了个跟头，一头栽倒在地。

    原来是一根粗壮的树枝不知何原因断裂，正好砸在他的脑门上。将他击倒。

    叶黑懵圈了。

    他看着这根树枝，又看着从自己脸边爬过去的一条毛毛虫，有些怀疑人生。

    这到底是怎么了？

    他就不明白了，明明自己已经万分小心了，为什么还会跌倒？

    对方这到底是什么鬼超能力？为什么如此玄学？

    是的，他此时已经明白过来，顾羡对他使用了两种超能力，第一个就是使人流泪。这个他从自己的宠物那里早就得知。

    这就罢了，流泪就流泪，顶多看不清。

    但这第二个就太变态了。

    他明明已经百般防备，可就是避免不了摔跤。简直无语。

    “呼，呼！”

    对面顾羡也累得半死，趁着叶黑怀疑人生时赶紧恢复体力。

    “我说，叶黑大儿，别追了行不行，咱们就这么着吧，反正你也追不上我的。”

    他也发现了，叶黑的实力远在他之上，如果不是他的超能力太强了，早就被叶黑大卸八块。

    叶黑木着脸从地上爬起来，“人类，你叫什么名字，现在你有资格让我知道名字了。”

    顾羡脑子一转，呵呵笑道：“那你要记好了，我叫玖富。”

    “玖富。”

    叶黑念了一遍，抬头认真道：“好，玖富，你有资格让我用出全力了。”

    说着，身上的斗篷猛的窜起一片紫色的火焰，瞬间将自己包裹。与此同时，叶黑身上爆发出一股强横的气场。

    滚滚气浪向周围蔓延，地面的野草仿佛被无形力量卷过，齐齐趴下。

    草丛中所有的生命在这一霎那全部毙命。

    “这是什么鬼？”顾羡大吃一惊。

    ……

    他感受到一股强大的压力出现，仿佛身体被无形力量压迫，内心也感觉到十分压抑。

    就在这时，叶黑的身体缓缓漂浮起来，如同一只飞鸟，真正的飞了起来。

    “卧槽！”

    这么能飞！！！

    顾羡吃惊的看着这一幕。

    下一刻，他二话不说掉头就跑。

    白色火焰中的叶黑睁开冰冷的眸子，冷冷道：“现在才想走，晚了！”

    说罢，身形如同一团火焰向顾羡追飞去。

    他就不信了，自己飞在天空也能跌跤。

    “你瞅啥啊！”

    顾羡感觉到后方叶黑逼近，猛的大喝。

    叶黑的眼泪再次汹涌而出，一下把视线模糊。

    “可恶！”

    “真邪门，真是无解啊”

    叶黑咬牙切齿，顶着模糊的视线，锁定了顾羡的气息，甩手一团白色火焰扔过去。

    “轰！”

    白色火焰仿佛炮弹一样打在顾羡身后，巨大的冲击力把顾羡炸飞了好几米。

    顾羡一口血吐出，差点被炸晕。

    “受死吧！玖富！”

    叶黑怒啸一声，身上的白色火焰流光涌动，再次汇聚成团，形成了一团比刚才还要大三倍的巨大火焰。

    就在他要扔出去时，忽然顾羡又一次回头。

    “看天空真的有流星雨。”

    但叶黑毫不为所动，反而讥笑道：

    “玖富，死到临头了还想戏耍我。我就不信你说的，在空中飞还能掉到地上不成。”

    说着，意念锁定了顾羡，将那团三倍火焰向顾羡扔去。

    “呼！”

    就在他刚刚脱手，他猛的感觉到一阵恶风从头顶袭来，快到他几乎反应不过来。叶黑心里咯噔一下，猛的抬头。

    然后就看到一团炽白色的扫把状物体从头顶砸下，直接轰在他刚脱手的三倍火团上。

    “我特么……！”叶黑惊骇欲绝。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸在叶黑身前响起，火团和炽白色物体猛然炸开，巨大的火焰和白光淹没了周围十几米地面。

    滚滚气浪蒸腾而上，形成一朵小型蘑菇云。

    “咕嘟！”

    顾羡就站在几十米外，呆呆的看着这一幕爆炸。

    口中喃喃道：“你怎么就不信我呢，真的有流星雨！”

    此时顾羡的内心也是震惊的。

    因为他也没想到，天上真的会掉下来一颗微型流星。明明这个超能力只是让人跌倒的技能，怎么就真的招来了流星雨呢？

    该不会我真有狗屎运了吧？

    “也不知道那家伙死了没？”顾羡心想，见爆炸终于结束，他小心翼翼的靠过去。

    大爆炸将地面炸出一个十几米的巨坑，高温融化了周围一切，此时正燃烧着熊熊大火，将地面的泥土都烧黑了。

    ?  ?投投推荐票吧。。

    ?  

    ????    

    (本章完)

