    修长的手指摊开来，他语气温和道：“苏同学在放学后，还是将它放在一些容易看到的地方比较好。”

    　　苏瓷伸出手。

    　　少女的手指轻触即离，但是残留的触觉，像是透过骨血一般缠绕了上来。

    　　时景御微垂着眼帘，浅色的薄唇微不可察的勾了下，眼眸有一瞬间的晦暗。

    　　拥有蔷薇印记的校徽别在少女的胸口，明明跟绝大多数的学生没什么不同，但就是让人觉得出乎意料的相配。

    　　“会长大人的话…”少女抬起眼眸，干净清澈的漂亮眼眸看过来，认真道：“我会好好牢记的。”

    　　她转过身，向前走了一步，不知道想到了什么，回头看着人，声音带着点软糯：“衬衫已经洗干净了，下次带来给你。”

    　　时景御微怔，面露微笑。

    　　“还有…”苏瓷微偏着脸，用那双纯黑的瞳眸盯了过来，似是毫无自知的模样：“会长大人的衬衫真的很大，就算只穿着这件，看起来好像也没什么问题。”

    　　在少女的身影消失在视野中后。

    　　苏景御站在原地良久，门后的忽明忽暗，看不清他眼底的神色。

    　　好一会儿，才轻笑了一声。

    　　“是吗…”

    　　系统：“崽！你什么时候这么会撩汉了！QvQ”

    　　吃惊死爸爸了。

    　　事实上，苏瓷在说那些话的时候，也有点脸红心跳。

    　　她微微抿唇。

    　　可是，恶劣不是病毒。他是一个很优秀的人，如果不主动，那就只能被动。

    　　她不想到最后输的人会是她。

    　　苏瓷低头，看着脚尖，握了握小拳头。

    　　所以，她要在对方织网的时候，主动出击。

    　　班级中的同学们对这个刚来上学没几天的转学生很是关注。

    　　其中部分眼神苏瓷并不陌生。

    　　老师的讲课声在一片窸窣响起。

    　　林静回了回头，看见少女撑着一只手，看向玻璃窗外。

    　　她的目光像是游离不定，你无法捕捉其中的痕迹。

    　　肌肤塞雪的容颜就算是用笔画也无法描绘出十分之一的美丽，鸦羽的长睫下，细碎的阴影就像是一把小刷子，有意无意的滑过心间。

    　　似是察觉到望过来的目光，少女转过脸，柔软的嘴唇像是果冻一样。

    　　微微抿唇，露出一个弧度。

    　　她的笑并不会给你一种温柔的感觉，但是却能让人沉溺在其中，无法自拔。

    　　林静的脸一点一点变得绯红，发烫了一样给转回去。

    　　心跳开始加速起来。

    　　明明和自己一样是个女孩子，但是为什么就是移不开目光呢。

    　　苏瓷对于那些善意的人，有时候不会吝啬自己的笑容。

    　　下课铃声响起，在同学窸窣的收拾和交流声中，时间缓慢流逝。

    　　一中的书包是统一的黑色手提风格，被少女拿在手中，小皮鞋下的步伐不紧不慢。

    　　墨色的长发轻轻荡开，红润的嘴唇似乎永远微抿着一条弧度。

    　　引来不少的注目。

    　　至少在那些男生眼中，无法控制的停驻脚步，视线追寻过去。

    　　苏瓷剥开一颗糖果，放到口中，将那些甜味卷到喉咙中。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

