    “我说，刚才你昏迷的时候，有没有感受到，这个家伙用嘴巴吸了你的伤口？”

    见绿萝陡然瞪大眼睛，神尾表现的更气愤，他觉得姐姐知道这件事后，一定会暴怒的。

    所以加重语气重复了一句。

    要知道像是绿萝这样的高手，哪怕在昏迷的时候，身体也会格外的敏感，说不定会有感知。

    “我说的不是这个，我说的是，你刚才说他是谁？”

    绿萝微微皱眉，开口道。

    “他是谁？”

    神尾一愣。

    “他是陆天龙呀，陆天龙的陆，陆天龙的天，陆天龙的龙……”

    尽管不明白姐姐绿萝的意思，神尾还是一本正经的回答道。

    可解释完之后，好像突然觉得哪里有些不对。

    “噗！”

    旁边的苏凌月和劳伦斯等人直接笑喷，看来这绿萝平时应该挺厉害的，看看在她面前的神尾，都被吓的智商快为零了。

    “陆天龙？”

    “你就是陆天龙？”

    绿萝终于转身看着陆天龙，上下打量了几眼，若有所思道。

    “没错，是我，如假包换。”

    “看来你以前也应该听说过我，怎么样，是不是觉得我帅的超出你之前的想象？”

    陆天龙自信满满的开口道。

    “……”

    旁边众人无语，陆天龙这厚脸皮一般人真是没什么办法了。

    “姐姐，他是谁并不重要。”

    “重要的是，你赶紧想想，刚才这个家伙有没有用嘴巴吸你的伤口呀。”

    旁边神尾有些着急了，他还想着要替姐姐绿萝的清白报仇呢！

    “没有。”

    绿萝面无表情摇摇头，给了他回答。

    “没有？怎么可能！”

    “姐姐你再好好想想，这可是关系到你的清白和声誉呀，我刚才可是亲眼看到……”

    神尾觉得自己的姐姐刚才肯定是真的晕过去了，他现在有责任提醒一下，好揭穿陆天龙这个大色胚的真实面目。

    可话没说完，便被绿萝不耐烦的挥手打断。

    “吉米，我说了没有就是没有。”

    “可是……”

    “没什么可是，你最好把你刚才看到的，或者是听到的那些东西全都忘掉，就当什么都没有发生过，听明白了吗？”

    绿萝再次打断弟弟神尾的话，淡淡道。

    “姐……”

    “闭嘴，难道你觉得你这样样子，就能把我的清白和声誉找回来？”

    “再废话一句，我让你好好闭嘴一段时间！”

    见神尾还要开口，绿萝猛然扭头，狠狠瞪了他一眼。

    就这一眼，神尾直接怂了，赶紧胆战心惊的锁了锁脑袋，嘴巴闭的特别严实，都不敢带漏风的。

    “哈哈，你看看你看看，神尾呀，你就应该跟你的姐姐好好学习。”

    看到神尾吃瘪的模样，陆天龙乐了，自然不会放弃这个挖苦他的好机会。

    “不要波风捉影见风就是雨，像我这种单纯善良的好青年，怎么会做出那么龌龊的事呢。”

    “当然，就算是万一做了，也肯定是有苦衷滴，明白？”

    他一副语重心长的模样道。

    想到刚才神尾这家伙像是发疯一样的攻击自己，这回就得抓住机会好好调侃他一下。

    当然，这种舍身护姐的心情，陆天龙还是非常理解的，也不会真的怪他，反而觉得这家伙虽然有些不着调，但人品没问题。

    神尾一听就急眼，几乎控制不住就要开口。

    见过不要脸的，可没见过这么不要脸的，还真头一次见到把这么不要脸的事说的这么超凡脱俗的人。

    可还没等张嘴，陆天龙直接伸手朝着他一指。

    “怎么，难道你忘了，刚才绿萝姑娘说了，你要是再开口，就让你好好闭嘴一段时间！”

    他很认真的提醒道。

    “……”

    神尾直接崩溃。

    心里真要憋屈死了，可没办法，刚才绿萝的确这么说了，他就算再着急，也不敢悖逆。

    “行了。”

    就在两人在这斗嘴的时候，旁边绿萝开口了。

    她微微皱眉，扭头看向了旁边的苏凌月等人。

    “各位，我有些话想要和陆天龙单独谈谈，不知道方不方便回避一下？”

    她微微有些歉意的看向众人道。

    态度还是相当诚恳的，最起码让所有人都觉得特别舒服。

    “当然，你们谈，我们回避。”

    “是呀，好好谈，好好谈，要是身体还有什么地方不舒服，就让我们老大再给你检查一下。”

    温天豪等人笑嘻嘻的回应着，一边跟苏凌月和劳伦斯等人朝着远处走去。

    “姐……”

    神尾看样子有些不放心，一副可怜兮兮的模样看着她。

    “你也过去。”

    绿萝一副完全没商量的模样，淡淡道。

    “好吧，可你自己要小心，千万不要叫这个大色胚再占了便宜。”

    神尾无奈，只能又小心翼翼叮嘱了两句，顺便对着陆天龙做出一个咬牙切齿模样，这才松开手转身离开。

    他一松手，伤势还比较重的绿萝身子微微一晃。

    陆天龙马上向前一步，想要帮忙搀扶她一下。

    “不要碰我。”

    绿萝微微后退一步，对着陆天龙轻轻摆手冷淡道。

    “绿萝姑娘你不要误会，我肯定不会趁机占你什么便宜的，我也不是那种人呀。”

    陆天龙很认真的解释道。

    “是呀，你不会再趁机占我便宜，因为该占的便宜，都已经被你占了。”

    绿萝表情依旧无比平静。

    “我……”

    陆天龙心中稍稍惊讶，马上明白绿萝这妞儿比自己想象的聪明多了。

    刚才在昏迷之中陆天龙占她便宜的事，这妞儿必定知道的一清二楚。

    “好吧，刚才形势所迫，希望你能够理解。”

    “更何况，换成任何人，如果能够抵御绿罗小姐你的诱惑，那只有一个可能，那就是……他不是男人！”

    陆天龙带着微笑解释道。

    反正绿萝肯定知道，这时候再掩饰或者辩解也没什么用，倒不如大大方方的承认。

    “你倒是坦白。”

    效果果然不错，绿萝看了陆天龙一眼，似乎没有再继续追究的打算。

    “从现在开始，我们之间所有恩怨一笔勾销。”

    她淡淡道。

    “可以！”

    陆天龙点头，自己救了她，却也打着治疗的名义稍微帮她过度检查了一下身体，两件事抵消也没什么问题。

    “能不能告诉我到底发生了什么事？”

    陆天龙看着她现在的模样，微微皱眉。

    “你觉得呢？”绿萝表情依旧平静。

    从见面到现在，陆天龙似乎都没见过这妞儿脸上出现过表情，似乎普通人的喜怒哀乐全都不曾出现在过她的脸上。

    “我觉得？”

    “你原本应该在天罚山，跟着圣狱的族长，以及其他众人对抗天罚。”

    陆天龙略微沉思了一下，慢慢开口，刚才帮她治疗的时候，陆天龙眼中可不只有她的身子，还在想这些事。

    “应该是你在对抗天罚的过程之中，出现了生命危险。”

    “对抗天罚的人之中，有人利用大能力帮你打开了时空之门，在最危机的时候将你传送到了这里。”

    “对吧？”

    陆天龙道。

    对面绿萝点点头。

    “看来你知道的不少，而且，也比我想象中的要聪明。”

    “那是必须。”

    陆天龙哈哈一笑。

    “书上说的集美貌与智慧一身的超品男人！”

    “……”

    对面绿萝有些无语，第一次领教陆天龙这厚脸皮，真心有些崩溃。

    “没想到隐龙的小龙王，传说之中未来龙族的……竟然会是这么一个嬉皮笑脸吊儿郎当玩世不恭的家伙。”

    她眼神之中略微有些失望。

    “你说什么？龙族，什么东西？”

    陆天龙一愣。

    突然觉得绿萝这话里面的信息量很大。

    “没什么，我是说你现在是隐龙的小龙王，未来或许要继承隐龙。”

    绿萝轻描淡写道。

    陆天龙耸耸肩，觉得是绿萝的口误，也没往深处想。

    再说，龙皇之前确实说过，万一他和几位龙王真的不能再从天罚山回来，以后隐龙就全靠他了。

    “刚才都是我的推测，现在你能够跟我说说，到底是怎么回事吗？”

    陆天龙仔细观察着这妞儿的表情，小心翼翼问道。

    原本以为她会说出一些让自己震惊的话。

    没想到绿萝仍是那副轻描淡写的模样摇摇头，“我没什么好说的。”

    “没什么好说的？”

    陆天龙感觉自己被耍了，刚才开始看到绿萝一直都是这个平淡表情，还觉得挺特别的。

    但当一个女人无论面对自己的问题，都是这种态度的时候，那感觉可就很不舒服了。

    而且，现在他就是想要知道，这特么的究竟发生了什么事，天罚山究竟发生了什么事！

    他要知道，龙皇和四大龙王他们，现在的情况怎么样！

    陆天龙心中暗暗想着，嘴角开始慢慢浮现一股邪笑。

    我还就不信，这妞儿能一直这么冷淡，自己就治不了她。

    “你刚才说，要跟我单独聊聊。”

    “我现在要跟你聊，你又没什么好说的，你什么意思？”

    “难道不会想要在这碧波旁边，也好好的荡漾一下？跟我谈谈理想聊聊人生？”

    陆天龙目光变得邪恶起来，在这妞儿的身上来回扫动。

    “无耻。”

    绿萝眼神稍微变冷了一下，冷冷道。

    “无耻？这只是牛刀小试，就得到你这么高的评价？”

    “那我现在跟你来点正式的，希望你能承受的了。”

    陆天龙嘴角上挑，慢慢朝着她走了过去。

