
　　寿春本就是一座坚城。

　　这些年，再经过袁术的扩建和加固，如今俨然已经成为了淮南地区的第一重镇。

　　寿春是连接徐州与江淮地区的枢纽，它的得失，势必将关系到整个淮南的局势。

　　所以无论是曹操还是孙策，都将寿春视为此番讨伐袁术之外的一个重中之重。

　　若是曹操得了寿春，以后江东便会时刻处于曹军的虎视之下。

　　如果被孙策占了寿春，那以后江东便多了一个直接攻入中原的桥头堡，曹老板便会如芒刺在背，不得安生。

　　袁术若丢失寿春，他便会直接失去威慑江东与觊觎中原的资本。

　　但现在他只想好好享受作为一个帝皇的生活，对于争霸天下的念想，袁术其实已经淡了。

　　寿春守得了最好，守不下来他就偏安一隅，享受自己的快乐时光。

　　若是曹操要赶尽杀绝，他袁术大不了不做这个皇帝，北上去投袁绍就是。

　　都是一家人，低个头，叫声大哥，再认个错，袁绍想必还是会念着旧情接纳他袁术的...

　　袁术在采纳了杨弘的建议后，当即便召回了驻守在界口等地的军队。

　　除了留守寿春的十万大军外，袁术和绝大部分文武官员，都将家眷大规模的迁到了汝南郡。

　　袁术还下令，让回军的士卒顺势将寿春周围所有粮食全都搜刮个干干净净，意图以坚壁清野的方式，耗退曹军。

　　但这种暴虐的手段，引起了一小部分袁军将士的不满。

　　这些不满的人里，官职最大的莫过于征北将军，雷薄。

　　不过到目前为止，雷薄也仅仅只是有些不满而已。

　　曹操对寿春志在必得，为了确保徐州的安全，也是为了将来南下做好准备，寿春无论如何都要掌控在自己手中！

　　驻守界口等地的袁军撤退之后，

　　陆彦命令大军长驱直入，一口气竟然跑到了寿春城下。

　　望着高达十米的坚固城墙，以及城墙外的护城河和高高拉起的吊桥；

　　再看着外城墙内的瓮城、城墙上的角楼、警辅以及城垛的望洞和射孔；

　　更别说城中还有十万袁军士卒和无数的民夫......

　　这些东西，只要稍微看一看，想一想，陆彦便瞬间没了强攻的心思，这特喵的就算两万人全搭进去，也不见得能破得了外墙啊。

　　陆彦站在远处的山坡上，用望远镜观察着寿春城的基本情况。

　　“难怪历史上曹老板攻打下邳还需要掘开泗水才能破城...古时候的坚城，确实有些无解。

　　单看寿春这防御，恐怕比下邳城毫不逊色，甚至可以说还要更加完善吧？

　　想要靠人命去堆，不知道得死多少人才能拿下这样的坚城。”

　　摇摇头，陆彦收起望远镜，叫上赵云和夏侯兰，开始寻找本地人去打听消息了。

　　反正离曹操到来还有一段时间，于是陆彦让人退后十里安营扎寨，自己则安心等着曹操的大军到来。

　　......

　　经过两天的走访和打听，陆彦终于对这个寿春城有了一定的了解。

　　其实，这寿春周围可谓是四面环水。

　　西面和北面是千里淮河，东面是东淝河，南面则是瓦埠湖，周边近四千多平方公里的大小河流，几乎都要流经寿春。

　　初看之下，让人觉得有些匪夷所思的是，偏偏那寿春城建立的位置，相对它周边来说又是地势低洼之处。

　　照理说，这种地方是很容易就会遭遇洪涝灾害的，可古人他还就这么把寿春城建在这儿了！

　　你说古人是真的傻吗？

　　若真有人把古人当傻子，那他自己其实才是个大傻蛋。

　　陆彦隐约记得，后世中有一年出现了一场特大的洪水，几乎席卷了整个华东地区。

　　可就是在这样的特大洪水面前，这座寿春古城在被洪水围困了50多天后，城内的人竟然安然无恙！

　　据当地的老百姓讲，当时城外洪水滔天，但城里却生活如常，他们基本上就没受到什么影响。

　　为什么它能如此优秀？

　　那是因为寿春城内有一套属于它自己的排水系统！

　　寿春城中，有两座造型奇特的建筑，这是古老排水系统，叫做月坝。

　　而在城墙的墙根处，则有几个排水的巨大涵洞。

　　即便寿春城外来了洪水，它高大的城墙首先便可以挡住一部分。

　　而城内的积水，则能借助城内下水道连通的涵洞，将城内积水排向城外的护城河。

　　有这样一套“先进”的地下排水系统，寿春城最不怕的就是水攻。

　　这也是为何自古以来，几乎从未在史书上看到寿春有被掘水攻城的战例。

　　地势问题带来的唯一缺点就这么被劳动人民的智慧给解决了，

　　那么环绕在寿春四周的河流湖泊，再加上伫立在寿春城北面的八公山，这些便全都成为了寿春城的天然屏障。

　　“控扼淮颖，襟带江沱，为西北之要枢，东南之屏蔽”，对于这样的评价，寿春当之无愧。

　　三天之后，曹操率军抵达寿春城下。

　　曹老板带着程昱、贾诩两人，来到了陆彦大营的中军大帐之中。

　　“先生！你可是又救了曹某一命啊！”曹操看到陆彦后，猛地张开双臂就给了陆彦一个男人的拥抱。

　　陆彦强忍着用先天真气把老曹弹飞的想法，回答道：“曹公您哪种大风大浪未曾见过？怎么会那么轻易就丢了性命。”

　　放开陆彦后，曹操点点头说道：“确实不至于丢了性命，不过那段时间压力还是挺大的，你看，我头发都稀疏了一些。”

　　陆彦看着好像胖了一些的曹操，嘴角抽搐着，说道：“那可真是让您受委屈了。”

　　“不委屈，不委屈！哈哈哈！”曹操豪迈大笑过后，看着大帐中排了一溜的将领，感慨道：“想当初，我曹某麾下仅有战将四五位...如今再看竟然已经有了这么多大将，当真令人唏嘘不已啊！”

　　“大兄，咱们还是先打下寿春再来感慨吧...那寿春可是块难啃的骨头。”也就只有曹仁、夏侯惇两人敢这么直接跟曹操说话了。

　　“子孝你说的对，我们还不能高兴的太早了。”曹操收起了笑容，向陆彦问道：“先生，你早来了几天，有没有打探到什么消息？”

　　“有！”陆彦点点头，然后把寿春及其周边的情况，包括自己的看法全部都说了一遍。

　　这时候，贾诩忽然拱手对陆彦说道，“在下之前还曾建议主公蓄水淹城...如今看来，惭愧...惭愧！”天籁小说网

　　“文和只是不熟悉寿春的情况而已。”陆彦微笑着摆手道：“其实我也是在前一天走访百姓时，才从他们口中得知寿春城不怕水淹的事情。”

　　“知己知彼百战不殆...陆骠不愧是当世名将！”

　　“少来这一套。”陆彦白了贾诩一眼，而后问道：“说说看，这寿春坚城，到底能不能破？”

　　不等贾诩回话，曹操突然抢先回答道：“先不管能不能破！既然曹刘孙三家联军都到了，咱们总得上去试试这寿春城的斤两才行！”

　　纵使前方坚城似铁，我也要上去啃它一口！

　　果然，这才是曹老板，绝不会被困难吓倒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百二十章 不畏水淹的坚城寿春免费阅读。https://xs.23sk.com 