    天澜府。

    楚馨月小心翼翼的为风啸天涂抹灵液，疑惑问道：“夫君，刚才到底发生了什么事？帝王为何不杀天河？”

    “帝王之所以放了天河，是因为皇子被他们抓走了，帝王不得不放了他。”风啸天淡笑道。

    “什么？他们抓了皇子？”楚馨月震惊道：“他们的胆子也太大了吧？不知道会有什么后果吗？激怒了帝王，他们必死无疑啊。”

    风啸天淡笑道：“雷天霸被废除亲王职位，又被赶出皇室，他岂会甘心？他们已经被逼急了，当然什么事都能做得出来。”

    “帝国实力强大，还有数十万大军，亲王他们再怎么样也敌不过帝国，终究是死路一条。”楚馨月摇了摇头。

    “娘子说的没错，雷天霸他们的确只有死路一条。”风啸天笑着点点头。

    “擦好啦。”楚馨月笑道：“夫君的皮外伤一晚上就能恢复痊愈啦。”

    “多谢娘子。”风啸天谢道，温柔的将楚馨月搂在怀里。

    “夫君，你伤势严重，天河的实力这么强大，万一他突然杀回来，我们怎么办？”楚馨月担忧问道。

    风啸天轻声笑道：“娘子莫担心，他不会这么快回来的，而且我的伤势很快就能恢复痊愈，天河想杀我没那么容易。”

    “娘子今天在柳家出现，不知道吓坏了多少人，所有人都羡慕娘子在天上飞呢。”

    闻言，楚馨月开心笑道：“我本来还以为要好几天才能修炼出来，谁知道不知不觉就凝聚出来了，我当时还不敢相信呢。”

    “娘子凝聚出仙之翼，说明已经领悟剑仙之境，这就是悟性高的好处。”风啸天淡笑道：“一会娘子修炼的时候，就知道有多么惊人的修炼速度了。”

    此言一出，楚馨月满心期待道：“太好了，我要回去努力修炼，争取早日超越楚宁，夫君也去疗伤吧。”

    话落，楚馨月在风啸天脸上亲了一口，然后羞红着脸跑了出去。

    风啸天摇摇头一笑，旋即进入古魂神墓塔中修炼。

    伤势和神力有天道血脉神力恢复，风啸天并不担心，只管修炼即可。

    古魂神墓塔之中，风啸天看着四周强大的魂魄，无奈道：“这些强大的魂魄受我控制，可却无法吸收，古魂神墓塔的力量，时而出现，时而消失，真是搞不明白。”

    这次风啸天危在旦夕，古魂神墓塔也不成有任何力量提供。

    有时候，风啸天总觉得古魂神墓塔不是他的一样。

    “哎。”风啸天无奈叹气，又道：“只要我的修为能突破五重天罡境，天道血脉神力就能发挥出更强大的力量，足以击败天河。”

    风啸天一旦突破五重天罡境，战斗力便能真正达到八重天罡境层次，到时候依靠强大的神诀，击败天河易如反掌。

    “先修炼一晚上，伤势恢复痊愈之后，再炼制强大的丹药提升修为，配合强大的天材地宝，希望能尽快突破。”风啸天心中暗道。

    风啸天现在也只能把希望寄托在丹药上了。

    ......

    神农商会。

    左青阳回到商会之后，第一时间派人传消息给会长。

    左青阳也能感觉到大战在即，到时候玄云宗也必然会出手，以现在商会的实力，根本无力抗衡。

    所以，必须通知会长和其他两位长老尽快回来。

    “启禀大长老，已经查清楚了，那些神秘人不是南宫世家和柳家的人，而是天雪国的人。”张管事来到后殿恭敬禀报。

    “果然是天雪国。”左青阳深皱眉头，显然已经猜到了。

    张管事恭敬道：“大长老，那个叫鬼重的人，是天雪国尸魂国师的人。”

    “尸魂国师的人？”左青阳皱眉猜测道：“此人与天河认识，而且还一起出手对付风宗师，莫非尸魂国师与雷天霸暗中勾结？”

    “大长老，虽说没有证据，但属下觉得八九不离十。”张管事恭敬回答。

    “尸魂国师已经知道是风宗师破了他的命魂咒，这才派人来杀风宗师。”左青阳老眼闪过一抹狠辣，森冷道：“张管事，即刻传令下去，召集商会所有人，暗中监视帝国边界天雪国，一有动静立即禀报。”

    “遵命！”张管事恭敬退下。

    “若是雷天霸与尸魂国师勾结，加上玄云宗，帝国可就危险了。”左青阳凝重道，心中无比担忧。

    雷天绝再强，也不可能与天雪国以及玄云宗抗衡。

    ......

    帝国帝王殿。

    雷天绝老脸阴沉无比，咬牙怒道：“这个该死的天河，皇儿要是有个三长两短，本王定要他求生不能求死不得！”

    “启禀帝王，皇子是在修炼中被抓走，没有人察觉，末将还查到，今天对付风宗师的敌人，有一部分是天雪国之人，被风宗师斩杀的鬼重就是尸魂国师的人。”狂影进入大殿恭敬禀报道。

    “天雪国？尸魂国师！看来雷天霸已经与尸魂国师勾结！”雷天绝老眼眯起，一听到天雪国，他就断定跟尸魂国师有关。

    “帝王，末将认为，天河抓皇子，无非就是想逼迫帝王，不会有性命之忧，雷天霸与尸魂国师勾结，无非是想对付帝王。”狂影恭敬道。

    回想天河说的那句话，雷天绝心中疑惑道：“天河说或许是本王的死期，但本王不知道他哪来的自信，放眼神月国，没有人是本王的对手，即便是天雪国国君也不是本王的对手。”

    雷天绝实力强者，想要杀他绝对不容易，何况雷天绝还炼化了妖兽的力量，战斗力已经超越巅峰时期。

    纵然天雪国军与尸魂国师以及天河连手，也未必敌得过雷天绝。

    天河哪来的自信？莫非只是吓唬人？

    “尸魂国师一定在神月国，大都统，立即派人暗中追查，本王定要亲手杀了他！”雷天绝凶狠道。

    “遵命！”狂影恭敬退下。

    ......

    夜幕降临，天空下起了大雨，电闪雷鸣。

    满地尸体的柳家府邸，显得更为阴森恐怖。

    此时此刻，浓重的血腥味和血液正被雨水冲刷走。

    唯独没有动静的便是楚宁。

    大雨中的楚宁失魂落魄，目光呆滞的看着柳无双的尸体，一直无法接受这个事实。

    曾经的帝国第一天才，帝国神影卫统领夫人，一转眼什么都没了。

    曾经的辉煌，已经一去不复返。

    所有人的荣誉和成就，瞬间成为梦幻泡影。

    巨大的打击和失去的痛苦，深深折磨着楚宁，让她内心承受着难以想象的痛苦。

    楚宁微微抬头，任由大雨打在脸上，悲痛道：“为什么会这样？为什么要这样对我？为什么？我不甘心！我不甘心！”

    她不甘心落得这个下场。

    “姐......”一道略微哽咽的声音传来。

    楚宁湿透的身体微微一颤，悲痛的扭头看去。

    楚轩轩打着拐杖，撑着雨伞过来，哭声道：“姐，我们都错了，这是老天对我们的惩罚。”

    “错了？我们错了吗？”楚宁呆呆道。

    “姐，我们楚家所有人能活下来，全是因为楚馨月，否则风啸天一定会血洗我们楚家，我们楚家不应该这么对楚馨月，我落得今天的下场，也是应有的报应。”楚轩轩痛哭道，心中后悔得肠子都青了。

    “我没错！我们没错！”楚宁突然撕心裂肺叫喊道：“这是风啸天和楚馨月在报复我们楚家！要不是因为他们，夫君不会被废除统领职位，柳家也不会覆灭，夫君更不会死。”

    楚宁对风啸天和楚馨月已经充满了仇恨。

    “姐，你还不明白吗？从小到大，我们楚家如何对待楚馨月？风啸天的确是要报复我们楚家，可没有楚馨月阻拦，风啸天有大把机会杀了我们，可他没有，楚馨月有帝王令，她随时可以动用帝国的力量灭我们楚家，可她也没有啊。”楚轩轩极力辩解道。

    “风啸天灭柳家，她为何不阻止？风啸天杀我夫君，她为何不阻止？为什么不阻止？为什么？她就是在报复我，她就是看不得我好！我绝对饶不了他们！我要为夫君报仇！”楚宁撕心裂肺怒吼，双眼充满了血丝。

    楚宁现在满脑子都是仇恨。

    “姐，你不要这样，你先冷静下来，不要冲动，你现在根本报不了仇，风啸天的实力你不知道吗？”楚轩轩心急如焚道。

    “我不听！我不听！你给我闭嘴！”楚宁捂着耳朵怒喝道。

    “姐......”楚轩轩泪水直流，她知道不管她说什么，楚宁都听不进去。

    最后无奈之下，楚轩轩也只好自己离开了。

    “风啸天！楚馨月！我绝对饶不了你们！我要给夫君报仇！”楚宁狰狞怒道，此刻的她已经仇恨支配，满脑子要复仇。

    愤怒失控的楚宁，抱着柳无双的尸体，连夜离开了神农城。

    从此之后，楚宁便彻底消失了。

    谁也不知道楚宁去了哪里。

    有的人说楚宁为爱自杀了，有的人说楚宁疯癫了，又有人说楚宁归隐山林了，总之各种说法都有。

    也只有楚宁自己知道，她还活着，她要亲手杀了风啸天为柳无双报仇。

