    

    吃饱喝足后，顾影便请求墨秦风送她回一趟顾家，她得拿些换洗的衣物。

    刚才她收到林萍的消息，说顾海明跟顾云已经去了公司，现在不在家。

    于是，墨秦风便开车将她送到了顾宅附近。

    到了家门口，顾影犹豫了一会儿，怕顾海明等会儿又不知道从家里哪个角落里冲出来把她给拖进家里关上了，于是便站在门外，连前院都不踏进去。

    “妈，你出来吧，我就不进去了。”顾影对着门铃对讲机道。

    几分钟过后，顾影就看到自家的大门被打开，老太太拄着拐杖从里面冲了出来。

    老太太面上已是怒不可遏，平时从客厅走到餐厅都得让人搀着的，现在却健步如飞，一副要将顾影抽筋扒皮的模样。

    “你这个贱丫头，还有脸回来！”老太太嘴里一边谩骂着，一边冲到顾影面前，抬起拐杖就要往她身上落下去。

    “小影！”紧随其后的林萍见状，马上冲上来一把将女儿护在怀里，生生挨了老太太这一拐杖。

    “妈！”顾影一惊，忙将人扶起来。

    “你们母女真是一个样子，不把我顾家整死就不高兴是不是？”老太太气得又是一拐杖要落下。

    顾影眼疾手快，直接伸手猛地一抓，将即将落下的拐杖抓在手里，她怒瞪着老太太，抓着拐杖往前用力一推。

    老太太被这一下推得往后踉跄几步，险些跌倒。

    “顾影……你可真是不肖孙，居然这样对你奶奶！”老太太好不容易才靠着拐杖站住，怒道。

    “不然呢？我该乖乖让你打死就孝顺了？”顾影冷声道。“况且，我根本就没错，而你也不值得我孝顺。”

    “你……你说什么？”老太太气得指着顾影。“你真的是要跟墨秦风那个废物一起，把我们顾家搞垮你才高兴是吧？”

    说完，老太太又看向林萍：“这样的女儿，要来有什么用？你还护着她？林萍，你也要跟我对着干吗？”

    “要不是看在你还是云儿的妈，我早就连你一块赶出去了！”

    顾影扶着林萍，恨恨盯着老太太，心中更加心疼林萍。

    顾海明在外头养了个跟自己女儿差不多大的三儿不说，又遇上这么个清朝婆婆，这日子能好过么？

    只能说，还好她生了个顾云，要是她只有顾影一个孩子，恐怕在顾家的地位都不如柳妈了。

    “林萍，你给我过来！”老太太对她怒喝一声。

    这一声，吓得林萍身子都抖了一抖。

    她纠结地看了顾影一眼，缓缓站起身来，默默走回老太太身边。

    “你要走是吧。”老太太拎起脚边的手提行李包，里面装的是林萍给顾影拿好的衣物。

    也不知道这个老太太哪里来这么大的力气，直接拎起来就往顾影身上砸了过去。

    顾影伸手去接，这突如其来的重量让她不由得后退几步，后背突然撞进一个宽阔的怀里，一双修长的大手也及时地扶上她的双肩。

    顾影回过头，墨秦风也正低下眼看着她。

    “你……你怎么过来了？”顾影心下一惊，赶紧低声道：“你回车上等我呀！”

    看到墨秦风出现，老太太跟林萍也都愣了一下，林萍气得眼眶都红了，她指着墨秦风，捶胸顿足：“你还来干什么？瞧瞧你都把我们小影祸害成什么样子了？”

    “妈，这事跟墨秦风没有关系。”顾影忙解释道。

    “墨秦风，既然你来了，那我也就直说了。”老太太冷冷道。“立刻跟小影离婚，然后有多远滚多远！”

    墨秦风拿过顾影怀里的行李包，看都没有看其他人一眼，对顾影道：“还有别的东西吗？”

    顾影看着他，摇摇头：“没有了。”

    墨秦风嗯了一声，很自然地牵起她的手，道：“那走了。”

    老太太见自己完全被墨秦风视若空气，当下更气了，她直接追上去，骂道：“顾影墨秦风，你们就这么对生你们养你们的顾家？我告诉你，我绝对不会让你们两个在银城有立足之地！”

    送顾影先上车后，墨秦风才转过身来，看着老太太，面覆寒霜，一双眸子里透着淡淡的戾气：“希望你清楚，就是因为看在爷爷的面子上，你现在才能好好地站在这里。”

    “你……你说什……”老太太正要反驳，就看到从墨秦风眸子里含着的怒气，她老脸一怔，竟真的被墨秦风吓得后退几步，才站稳。

    上车后，墨秦风准备调头离开小区。

    午饭他们吃得晚，现在从顾家出来，已经是傍晚。

    “现在去哪里？”顾影问。

    “回家。”墨秦风答。

    “那……那你给我随便找个酒店，在那儿放我下车就好。”顾影一边说，一边拿出手机搜索附近的酒店。

    “酒店？”墨秦风转过头来，眼里透着一股冷意。“结婚了还要住酒店？你什么意思？”

