    “嗯。”

    苏白微笑点头，然后看向边上的丁老，“丁老，就麻烦你帮忙照看一下了。”

    “放心！”

    丁老抚着胡须，一脸淡定地道：“没事的，没人敢乱来！”

    “我也会帮忙照看的！”

    诸葛长风也在这里，有人来邀他，他没走，此时也加了一句。

    “嗯，那就多谢二位了。”苏白点点头，在地上一踩。

    嘭！

    台阶重震，苏白一跃而起。

    自高高的看台上，飞起，划过远空。

    这引来了很多人的目光。

    所有人都只能一阶或几阶跳向战场，强大一点的几十阶一起跳。

    可比不上苏白直飞而下的潇洒！

    在艳羡的视线中，苏白飘然潇洒的落在了演武场中心。

    负手而立，翩然若仙。

    但身上的气质，却是凛冽而强盛，气场极强！

    “啊这……帅到我眼睛了……”

    “好帅！！”

    “不得不承认，这个白夜的帅气，已经能和我旗鼓相当，甚至是超过一筹了！”

    “我没见过这么不要脸的夸自己的……”

    “白夜大佬强无敌！”

    “不是说这里有禁制的么，他咋还能飞呢？”

    “太帅了太帅了！白夜大佬，缺男朋友吗？性别不要卡这么死，实在不行我去找逆玄魔族，让他们把我变成女孩子也行啊！”

    “骚的一批……”

    “嘤嘤嘤~我也想和白夜大佬击剑！”

    “你们这些脑残粉，能不能收敛一点……虽然……虽然是有点帅……嘶溜！”

    “……”

    在热闹的弹幕中，其他参战的百家年轻人也逐渐下到场中。

    他们看看直播间里的热闹弹幕，很多人都是一脸无语。

    “嘁！有什么了不起的！”

    “帅！帅个屁！”

    “哪有我帅？！”

    “一群花痴！”

    “小白脸有什么好看的，我这一身肌肉才好看！”

    “哼！祝你早日被胖富婆给抢去，一百遍啊一百遍！”

    “……”

    人都有表现欲，然而现在所有人的表现，都被苏白给压下去了。

    心里那叫一个不爽啊，感觉风头都被苏白给抢了！

    嗖！

    在此时，有个面容肃穆的老头跳上一处高台。

    看着演武场中的人，声音传遍此地：“肃静！”

    他一声大喝，众人边静了下来。

    “老夫名为花美男！免为此次诸族百家比武的主持人！”

    “现在，这梦宙重组后的第一届人族百家新生代比武，正式开始！！！”

    “哦！！！”

    “嘘！！！”

    “ohhhhhhhhh！！！”

    “吼————”

    “哗啦哗啦！”

    欢呼声、口哨声、喊叫声吵杂响起。

    等这些家伙喊了十来秒后，叫花美男的老头伸手一压。

    演武场再度慢慢安静下来。

    “老夫来宣布一下规则。”

    “第一轮，筛选！”

    “尔等进入游戏世界后，各自的对手会经由系统判出，会很快！”

    “这第一轮只有3分钟时间，你们需要在3分钟内，打败对手！”

    “如过不能打败，则会交由梦宙系统判定，哪方造成的伤害更多，便胜出！”

    “现在，交由系统随机！”

    系统就开始随机对战局了。

    虽然是随机对战，但会尽量考虑双方的战力，尽量保持平衡。

    “嗡！！！”

    “嗡嗡嗡！！！”

    在随机出结果后，会出现结界光芒，把要对战的两人局限在结界内，他们会在此中对战。

    很快，这比武场中，就出现了成千上万个结界了。

    台上的云辞雪、上官清裳，乃至丁老、诸葛长风，以及直播间许多观众，都在看着苏白。

    他想看看苏白的对手是谁。

    “呃……”

    “啊？”

    “这……”

    待苏白的结果出来后，丁老和诸葛长风的表情一诧，有些意外，两女也愣了下。

    不止丁老在关注苏白。

    其他家的族老也在看着苏白。

    待看到苏白一个人站在地上，身边没出现结界后，都是面色古怪了下。

    直播间里，弹幕也小小的热闹了一波。

    “哇！白夜他轮空了！”

    “嚯……这运气真的好啊！”

    “开局就轮空啊……我还想见识下，他是否真如传说中的那么厉害呢。”

    “闹呢，这么几百万人，轮空居然落他头上了！”

    “好吧，那就只能等上一段时间了。”

    “……”

    苏白：“……”

    老实说，苏白也稍稍有些意外。

    但这样也不错，省力气了。

    嗖！

    苏白飞上天，准备看一下这百家人的战力。

    “？？？”

    “！！！”

    “靠……”

    “他竟然轮空了？！”

    待他飞起来后，看到他的玩家也有好多是一愣。

    不过也没愣多久，战局已经开始，不容发呆！

    “喝！！！”

    “破风刃！！”

    “你偷袭！”

    “吃我一招碎金拳！”

    “当啷……”

    “轰！”

    吵杂的声音在此地爆起，非常热闹。

    苏白一个人闲着，在结界上空巡游起来，看看百家中有没有出彩的。

    转了两下后，倒是看到了熟人。

    丁霹！

    他在和一族女子对战。

    此时是游戏身，又是游戏的结界。

    所以，在结界上，有双方的大概信息。

    【丁族：丁霹】

    【朱族：朱凤依】

    就只有两人的名字……

    详细的信息，两人都选择不展开。

    苏白虽可以查看详细，但也没什么好看的。

    他就只是看着双方的打斗。

    这朱族的女子，实力挺强，是和丁霹在一个境界。

    但丁霹的实力，是压过她的。

    战斗经验极丰富，防御也贼强。

    所以，就几招下去，朱凤依就有劣势了。

    苏白也就没再继续看，而是继续逛了起来。

    ……

    三分钟的时间，很快！

    苏白没能转悠多久，没能发现多少出彩的，就到了。

    “嗡！！！”

    所有结界光芒一震，上面的倒计时停止了。

    “住手！等待系统判定！！”之前那个主持的老者再度发声。

    即便不甘，但绝大多数人都是停手了。

    明知时间结束，还不停手的，立刻被判负！

    嗡嗡嗡嗡……

    结界嗡颤着消散，结果得出。

    胜利者头上会顶着一个红色的胜字。

    共计1573741人胜利，进入第二轮！

    主持老者花美男站起，大声说道：“这第二轮，依然是对战局！”

    “规则和之前差不多，只不过时间从三分钟，提升到了10分钟！”

    “在10分钟内，胜利者晋级！”

    “系统会先随机对战局，但在正式开始前，你们有10分钟的修整时间！”

