    

    靳老太太几乎没见过女儿有信件，本就起了疑，再看她脸上浮现出难得一见的喜悦与轻松，倾身过去，瞟了一眼。

    这一眼，顿时就一个灵激！

    劈手就将女儿手里的纸张夺过来，细细看起来。

    半会儿，脸色乌青，拍案而起：“肇志勋这是什么意思？”

    靳瞻珩拿过来看了下，亦是脸色微动：“母亲，稍安勿躁。”

    又看向靳鸢：“姐姐，这是怎么回事？”

    靳鸢将那份宝贵的离婚协议书拿过来，小心翼翼地折好，放回快递袋：“如你们所见的意思。”

    靳老太太顿时就爆了：“看你的样子，早就知道他决定跟你离婚了？你老公现在要跟你离婚，你还这么冷静？难怪他这段日子不见人！”

    “母亲，这也是我的意愿。我早就想和他分开了。”

    “不行！我们靳家往上数几十代，都没有离婚的！我不允许你们离婚！”

    “母亲，”靳鸢抱着快递袋站起身，“这已经不是你那个年代了。”

    靳瞻珩亦是丢下筷子，看向靳老太太：“现在离婚很正常了。”

    “我不管现在是什么时代，靳家的规矩传统都不能丢！你们觉得离婚是很新潮，非要赶潮流吗？总之，我们靳家每一代的儿女就没有谁离过婚的！这是丢人啊，是家丑啊！而且现在还是肇志勋先签名，把协议书寄给你，这算什么？我靳家的女儿被他抛弃了，成了下堂妇么？！传出去，我靳家不是被人笑掉大牙吗？不行，我坚决不同意！“

    “别人笑就由他们去笑。这个婚姻是我自己的。明天我就会去律师行。”靳鸢抱着袋子就准备上楼。

    靳老太太抄起靳鸢刚才用来拆快递袋的开信刀就抵在自己手腕上。

    靳瞻珩和靳鸢措手不及，反应过来，才失声：“母亲！”

    老管家亦是吓了一跳：“太太，有话好好说，您别犯傻啊！”

    “阿鸢，我年纪轻轻就守了寡，一人撑着靳家，养育你们姐弟长大，一直就记得你父亲临终的嘱托，说咱们靳家和旁门别室不一样，一定叫我谨记家训和家族规矩……这么些年，我一刻都没敢忘。临到这会儿我都快进棺材了。你却给我闹出离婚的事，我死了怎么跟你父亲和靳家祖宗交代？”靳老太太声泪俱下，“你要离婚，也可以，不过等我死了，你再离好吗？那时我也管不着你了!”

    说罢，刀尖往下一抵，清瘦的手腕便开了血花。

    “母亲——”

    “太太——”

    三人扑过去。

    靳瞻珩摁住母亲，一把抢过开信刀摔在地上，朝管家呵斥，去拿纱布和药。

    幸好刀子没割得太深，止了血，也没什么大碍了。

    靳老太太脸色苍白地在儿子的陪伴下，坐在沙发上，看着面色同样苍凉雪白，显然被吓到了的靳鸢，哭着说：

    “阿鸢，谁让你是靳家的女儿呢？你生在这个家庭，享受了这个家庭带给你的富贵，就必须为这个家庭的颜面付出一些代价！”

