
议事厅内，兔雄兔霸前来汇报战果。

“禀领主，此战灭杀猪妖68只，擒获猪妖42只。傲天战团负伤十余人，都是轻伤。打扫战场时，共搜索元石18枚，碎元石615枚，低级丹药若干，其他金属大棒等武器一百多件。”

说着呈上了元石和碎元石。

陈玄沉吟下，道：“以后所有猪妖尸体和战俘都收集起来交给我，我有大用。至于丹药等物你们分了吧，元石我取10枚，其余的你们拿去修炼。”

“谢领主赏赐！”兔雄兔霸非常欣喜，领主只拿走10枚元石，剩下的共计价值14多枚的元石，全都给了他们，修为又要提升不少。

此时陈玄也有些欣喜，这些猪妖的尸体和战俘对兔人来说没啥用，对他来说，可是能去万族研究所兑换职级的，不想升官的话，也可以兑换成基因和血脉药剂。

比起元石，这才是最大的收获。

当然元石也不错，他也可以用来修炼。

“果然，战争是发家致富的快速途径。”陈玄感叹道。

现在的陈玄，心底竟然有些热衷于打仗的倾向了。

这就是军阀心态么？

广场之上，陈玄给傲天军团打气：“你们干的不错！再接再厉，趁猪妖们还没反应过来，你们主动出击，夺回三青村的两座青山。”

收复失地！夺回两座青山！

兔人立刻大为振奋，收复失地，一直都是他们的梦想，没想到这一天来的这么快。

至于那里有多少猪妖，他们此时信心爆棚，反而不是很担心了。

陈玄再度加码：“你们想不想也拥有队长那样的强化武器？”

“想！”

兔人们都眼红了，大声吼道。

队长的强化武器锋利无比，几刀就能砍死一只猪妖；强化盾牌更是强悍，猪妖的攻击打上去就像是挠痒痒，实在是太让人眼馋了。

有了这种武器，就算让他们去挑战巨龙都不带怕的。

陈玄淡淡一笑：“那就让我看看你们配不配？”

兔人们顿时激动起来，勇气爆棚，誓要在接下来的收复失地行动中表现出色。

.

收复两座青山的行动，陈玄并没有太过关注。

两座青山刚被猪妖夺走没多久，并没有入驻太多人马，更没有御空境的高手坐镇。

所以此战必然十分容易。

收复失地，意义很大，能强化兔人的必胜信念。

果然，仅仅一炷香的时间，傲天战团就凯旋了，此战一共击杀了几十只猪妖，重伤俘获了十几只猪妖，缴获元石若干枚。

“不过瘾，冲上去乱打一波猪妖就废了，他们怎么变的这么不禁打了。”

“猪妖们看到我们杀过去，都惊呆了。”

“不过瘾，这哪是打仗啊，简直就是一面倒的屠杀。”

“主要是领主给的盾牌和武器厉害。”

兔人们骂骂咧咧的，都开始觉得以前看似强大的猪妖，现在有些不堪一击了。

这让他们很不过瘾。

陈玄招来兔雄兔霸，夸奖道：“表现不错，这十几套强化装备分配给此战中表现最出色的战士。”

说着丢出十几套强化武器。

兔雄惊喜道：“谢领主赏赐，这强化武器如同神兵一般，有了这些强化武器，战团的实力提高很多。”

兔霸激动道：“领主，这两座青山只有几十只猪妖驻守，轻松剿灭，兄弟们似乎有些不过瘾。您看？”

陈玄猜到他要说什么，这也是兔人们的一致想法。

便道：“既然如此，你们就去加把劲，将这些年来我兔族被猪妖侵占的土地全都收复了吧。”

兔雄兔霸俱是一愣，惊愕道：“全部收复？”

兔霸心道，我只是想趁机让兄弟们多练练手，再打下几座青山。说要收复所有几千里的土地，领主您太看得起我们了。

很多领地，在猪妖手中几十年，经营发展的不错，兵多将广，甚至有些小领主都是御空境的高手。

陈玄笑道：“打仗也是讲究策略的，你们可以逐步推进，以战养战，壮大自己。猪妖尸体和俘虏都给我留着，你们所缴获的元石我只取一半，另外一半全部用来提升修为。而且，只要你们表现的好，所有人都有全套的强化装备！”

“这样还没信心么？”

兔雄兔霸脸上露出不可置信之色：“全员拥有强化装备？那会是何等的变态，我们傲天战团的战力将远超任何一支猪妖部队，甚至，弱点的御空境猪妖也能轻易击杀了。”

陈玄淡淡道：“优良的装备只是提升战力的一个方面罢了。我还有更多手段，你们记住，只要你们值得，我会将你们打造成云琅域的最强军团。”

说完，挥手赶他们出去打仗了。

陈玄却是有更多手段，他可是能随时来往人域世界的，在那里，功法、基因药剂、血脉药剂、战宠、元符等等，能提升实力的办法太多了。

在这里缴获的元石等战利品，都可以前去人域兑换有价值之物。

只是，饭要一口口吃，不能一下子让战团太过无敌。

没有经过铁与血的锻炼，就算给再多宝贝，也不过是一群窝囊废而已。

还有，傲天战团是否值得，兔雄兔霸对自己是否忠诚，一切都还在考验中。

兔雄兔霸走出议事厅，已经震撼的说不出话来了，这位新领主可谓手段通神。

仅仅不到十天时间，就将一群流民打造成了实力强悍的超强军队，在同等修为中战无不胜。

而这对领主似乎不值一提，他还有更多手段没有用出。

“看来，领主对于百族大战，已是志在必得！领主恩赐了这么多，我们决不能拖领主的后腿。”

兔雄兔霸俱是大为振奋，带着傲天战团前去猪妖领地，去收复更多失地了。

全程目睹的兔丰，也震惊的说不出话来了。

“兔丰，现在我们三青村有多少人口？人手够用吗？”

“禀老爷，这几日有不少流民前来投奔，截止目前，我们已经接纳了五百余人。人手的话，因为小东山区域需要大量人手去开荒，而刚才兔雄兔霸将军又收复了两座青山，人口反而开始缺了。”

陈玄沉思了一下，叹了口气道：“才增加了五百人，还是太少了。”

可以预想到，接下来随着傲天战团不断的收复失地，三青村的面积会越来越大，若是没有人口填充进去，那些土地只能是白费，而自己的爵位也没办法提高。

兔丰擦了擦额头的冷汗，不能为领主分忧，他觉得有些羞愧。

陈玄道：“看来只能用那招了！在接下来的几天，你继续派一些人出去实时散播消息，宣传我们三青村收复了大量失地，极度缺少人口的情况，只要传遍兔人领，就能在短期内为我们带来大量人口。”

“还有，人口的分配上，像小东山和接下来要开拓的大莽山脉这种难开发的区域，暂时不要分配太多人口，优先供应新收复的失地，这些地区马上就能利用起来。”

兔丰喜道：“遵命！我这就去办。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68458626"  chaptername="第二百零五章  收复领地">加入书签</a>
</div>
