    听到丧狗如此粗鲁的话，王金戈的脸色都变得无比难看，魅惑无边的秋水眸子中都盛满了怒气，一股羞愤从心中腾起。

    “丧狗，你别太过分了，祸从口出的道理你不懂吗？谁都知道我是乔家的女人，你还敢跟我说出那么无耻的话？”王金戈怒极攻心的说道，即便是怒到极致，但从她口中说出来的话也不具备什么杀伤力和震慑性。

    “去你的乔家，别人怕乔家，我丧狗不怕，你要是敢帮王金龙顶缸，我就敢收拾他，别以为乔家有多了不起，汴洲不止有一个乔家，你以为是乔家一家独大？”丧狗狂妄至极的骂道。

    “你……你简直不可理喻！”王金戈气得肩膀都在发颤，碰上一个这样的疯子，她感觉满心无力，逼不得已把乔家搬出来的都无济于事，这让她异常无助。

    她现在有些悲凉的发现，真碰上了什么狠茬子，她只有依靠乔家，在乔家这杆大旗靠不住的情况下，她竟是这般一无是处。

    丧狗狞笑道：“老子十一岁就出来混，这些年老子就没怕过谁，只有我干别人，敢干我的人早死绝了，这次王金龙这狗东西敢把绿帽带到我头上，老子就送他下去陪我那个已经被我剁成肉泥的死鬼老婆！”

    “给我上！剁死那个王八蛋，王金戈敢拦就一块给我剁了！”丧狗大吼一声，他的狂妄可不是随口说说的，是真敢动手，他今天敢闯到乔天来，就没打算给乔家这个面子，如他所说，他不怕乔家！

    “完了……完了，今天死定了！王金戈，你这个废物，白嫁进乔家了，你去陪他睡啊，不然我们都要死！”王金龙一屁股跌坐在地下，面无血色。

    王金戈也是吓的六神无主，紧紧捏着一双玉掌，看着那些怒冲而来的刀手，一时间竟不知道如何是好，都忘了尖叫，仿佛已经看见了血流成河的凄惨画面。

    足足四五十个刀手一窝蜂涌来，嘴中还在喊打喊杀，越来越近，王金戈和王金龙都已经绝望的闭上了眼睛，在这种情况下，他们似乎没有道理可讲，也无处可逃，能做的，似乎只有等待宰割。

    然而，还没等那一帮刀手冲到他们面前，徒然，只感觉一道黑影从他们头顶飞驰而过，紧接着“砰”的一声巨响，一套餐桌重重的砸在了他们身前的空地上。

    吓了众人一跳的同时，也恰巧拦住了那些眼红刺耳嗷嗷叫的刀手们。

    “咳咳，那个，狗哥是吧？能不能给点面子，先别动？咱们先坐下来谈谈？”一道极不和谐的声音从王金戈的后方传来，定睛一看，却是一个穿着普通的青年缓缓走来，脸上还挂着丝丝笑容。

    听到这个声音，王金戈的身躯猛然一颤，睁开了明媚的眸子，不知为何，悲凉的目光中焕发出了一丝光彩。

    而早就吓的屁滚尿流的王金龙更是像遇见救世主一样的激动，连滚带爬的来到陈六合身前，不顾形象的保住了陈六合的大腿：“陈大少，救我，救我，我知道你有本事，你一定能救我的，求求你，我不想死！”

    陈六合看都没看他一眼，一脚就把这个窝囊废踹了开去，直径走到王金戈的身边，跟对面那四五十号人对视，眼神落在了丧狗身上。

    丧狗看着突然冒出来的陈六合，他猛的眯了眯眼睛，满是恼火的抬起手掌，摸了摸头上的短寸发，表情有些瘆人：“今天有点邪门了，老子要宰一个人而已，这么多人都想插手吗？是老子兄弟们手中的刀不快，还是不怕死的人越来越多？”

    陈六合一脸人畜无害的笑容，跟嚣张没半毛钱关系，他堆笑的摆摆手，道：“狗哥，你别误会，你杀人还是杀鸡跟我没多大关系，只不过这冤有头债有主的，你总不能伤及无辜吧？”

    “老子做事你也敢站出来指手画脚，你又是哪根葱？”丧狗强忍着怒气问道。

    “哪根葱都不是，就是一个无名小卒。”陈六合陪着笑脸。

    “既然是个无名小卒，就乖乖给我滚到一边去，不然我连你一起砍了。”丧狗神色狰狞的说道。

    陈六合依然笑着：“这恐怕有点不妥。”他眼神在四周打量，手指胡乱点了几个路人，对丧狗道：“你今天要弄人，我不管，你要弄他，我都可以当做没看见，但唯独，你不能弄她！”陈六合最后指了下王金戈。

    “呵呵，这就很有意思了，好像在这里你说了算一样？”丧狗用刀口指着陈六合：“老子今天就告诉你，王金龙必死无疑，王金戈要是还敢不知死活的帮王金龙出头，老子就照砍不误！”

    陈六合也很果断的摇摇头：“那估计有点抱歉，你今天谁也砍不了。”

    这句话让丧狗都气笑了起来，笑的有点癫狂的感觉，他道：“你还真不知道死字是怎么写的啊，我现在很好奇了，王金戈是你什么人？你不怕死也要帮她出头？”

    陈六合微笑道：“我是她的男人。”

    “啥？”丧狗愣了一下，凶怒道：“你耍我呢？王金戈是乔家的女人，你是她的男人？你是姓乔？不对，她老公是个死残废啊。”

    陈六合无辜的摊了摊手：“我不姓乔，但也不妨碍我是她的男人啊，你说对不？王金戈也是个女人，还是如狼似虎的女人，总会有需求的，就不允许她包养一个小白脸啊？难道我的脸不够白吗？”

    丧狗怒极反笑：“又出来了一个神经病，今天就算老子不把你剁碎了，乔家估计也会把你剁碎了。”

    陈六合很坦然的说道：“不怕乔家的人可不止你一个，我好像也不是很怕。”

    “我管你怕不怕，敢拦着老子，老子就把你们一块剁了！”丧狗说道。

