    六人一妖，在整个山谷间打得天翻地覆，山石崩裂，树木倒塌。烟尘滚滚之处，不时可以听到妖猊的阵阵咆哮之声。

    力战数个时辰，整个山谷已经狼藉一片。那铁棘背妖猊被索命婴僧的鬼婴咬住左脚，痛叫不已，虽然铁棘背妖猊一跺脚便将鬼婴震得飞开。

    打了这么久，不过却是第一次攻击凑效，陆小天等人看得振奋不已。陆小天伸手一挥，飘渺剑化虚空一晃，似慢实快，眨眼间便出现在方才铁棘背妖猊被鬼婴咬中的地方狠狠一划，勉强才划开铁棘背妖猊坚硬无比地表皮，带出一串血珠。

    “干得漂亮！”看到陆小天出手如此迅疾，在动用火蛟弓箭的时候，使出的飘渺剑攻击力却不逊于索命婴僧与木老怪，项思城大喝一声。尤其是那灵动几乎透明的灵剑，气息远超一般的丹元法器。

    “我一起动用两件丹元法器，虽然攻击力不小，不过对于法力的消耗却是甚大。诸位若是还藏着揶着，我攻完了这一波，可就要撤了。”

    陆小天冷眼道。他并不是恐吓这些人，实则是这种无意义的消耗战让他的元神精魄消耗极快，面对这种十阶妖物，陆小天原本准备颇多的九阶元神精魄根本经不起消耗。

    “陆兄弟何出此言。看我的北河冥针！”项思城哈哈大笑一声，双眼变成一片蓝色，眼珠子中甚至出现雪花飘落的场景，煞是奇异。

    随着项思城招手之间，一起九根三尺来长，手臂粗细的蓝色冰针浮在半空之中。一根体形稍长的冰针在中间，八根列于四周，呈环状分布。

    每一根冰针附近都浮动着森冷的寒气。便是靠得近一点的杜疯虎，木老怪都感觉到强烈的不适之感。

    嗡地一声，四周的八根冰针气息暴闪，打在那中间的冰针之上，冰针轻吟一声，一道丈许长短的冰柱从天而降，挟带着让陆小天都为之色变的气势在一片寒光之中，打往铁棘背妖猊。

    “陆道友说得不错，这种消耗战不知道什么时候是个尽头，眼前的铁棘背妖猊快撑不住了，时间一长，指不定还有谁赶过来想要来个黄雀在后，迟则生变，咱们拼上这一把，取了结婴果便走人。”

    木老怪怪叫一声，原本有些仙风道骨的他，此时忽然浮现出妖魔一般的气质，痛叫声中，哧，一根触手从背后伸出，紧接着，又是数根粗大的赤色触手，在木老怪背后张牙舞爬，每一根触手上，都有一只猩红的眼睛。嘴巴上长着无数细小的触须，没有牙齿。

    而此时木老怪的双眼也是一片猩红之色。

    “伴生妖蛰！”陆小天等人看得纷纷心惊不止，连忙向后退了几分，这种伴生妖蛰邪异无比，并非天成，而是其主人根据邪恶的功法后天修炼出来，汲取主人法力，与主人同命一体，攻击力极其强大，同时可以改变木老怪忌惮灵火的缺陷。

    让木老怪攻击几乎翻倍，只不过伴生妖蛰除了主体之外，对于其他任何人都视如仇寇，一旦靠得太近，受到攻击也是寻常不过的事情。

    而修炼这种伴生妖蛰的修士，除非直接将妖蛰灭杀个干净，否则就算斩下其头颅，只要时间不是太长，木老怪也能重新将其接回去。至于手脚之类的，更是等闲。

    不过最终都难逃一死，除非在一定的年限之内完成晋阶，满足伴生妖蛰的生长，否则最后便会被伴生妖蛰吸光体内的精血，变成一张人皮而死。记载中修过此邪物的人大多并非死于敌手，而是死在伴生妖蛰的反噬之下。

    赤色的触手一阵张牙舞爪，朝铁棘背妖猊疯狂漫卷过去。借着项思城北河冥针的掩护，陆小天的飘渺飞剑刚被弹飞，触手便缠住了刚才被陆小天用飞剑斩伤的右脚，妖蛰触角兴奋尖叫着扎进飘渺飞剑斩出的伤口内。

    铁棘背妖猊痛叫连连，右足狂跺，嘴里吐出毁灭性的灵火，印象中这个白胡子老头对于炙灵地焰一直十分畏惧，只是当这种灵火浇到触手上时，那触手虽然惨叫连连，不停抽搐，但却并没有被击退，缠着铁棘背妖猊反而越来越紧。

    人形鬼物见机不可失，五只白骨隼在空中一阵变幻，幻化出一道巨大灰色兽首长弓，五只白骨隼在空中陡然散架，变成一节节的白骨，不过白骨又迅速在兽首长弓上组合，变成一只巨大无比的骨箭，嗖地一声，与陆小天的火蛟箭一左一右，射向铁棘背妖猊的腹部。

    锵....两只箭如愿以偿的射中铁棘背妖猊，陆小天神识一动，附着在火蛟箭上的法力轰然炸开。大团的烈焰灼烧着妖猊的表皮。而人形鬼物的白骨箭扎在铁棘背妖猊的身上之后，那骨箭似乎能吸食血流一般，一胀一缩的大口吮吸着。白骨竟然以肉眼可见的速度在变红。

    铁棘背妖猊仰首发出一道震天的怒号声，身子猛然间蹲下，土黄色与深红色的光芒相继在妖猊的身上闪烁。

    卡嚓，击中妖猊的北河冥针所发的冰柱开始破碎，两道闷哼声中，木老怪与刚才扎在妖猊身上的白骨巨矢倒飞而回，而杜疯虎与索命婴僧，还有陆小天的飘渺飞剑也各自被震飞。

    噗，陆小天吐出一口鲜血，再看其他人，情形与他一般无二，各自带着不轻不重的伤势。

    嗖嗖.....铁棘背妖猊身上的光芒再次暴闪，背上的尖刺脱体而出。数十只尖刺，向陆小天等人激射而来。那破空之声，竟然比起寻常的丹元法器威势还要来得更大。

    陆小天吃惊之下，急忙召回飘渺飞剑，同时身体在空中暴闪，急剧转换着方向。躲避尖刺的追击。

    只不过铁棘背妖猊所发的尖刺却并不是这么好应付，一次躲避成功，但这些尖刺在空中也只是转了个弯，便再次袭杀回来。

    好几支尖刺的包夹之下，速度奇快，根本避之不及。真是倒霉，陆小天已经来不及抱怨自己已经成了妖猊重点照顾的对象，对储他的尖刺明显要多出两根。陆小天竭力避开了其中的几支，仍然被其中的三支逼到了死角。陆小天手中的飘渺飞剑体形急剧放大，围着身体一绕，避在身后那支尖刺之上，只是上面传来的恐怖力道却是让陆小天在空中的身体打了个踉跄。

