    那微小的一削碎片，没想到竟然有如此大的能量，让虚默的周身散发起强烈的冷白光色，透过他的每一息毛孔，穿刺而出，与束缚的紫色符文迸击相撞，一时间产生的化学效应犹如爆破的花火，将奈特、冥猫和灰蛇都弹飞了出去。

    少年的嘶吼划破了长空，让周边的硝烟雷鸣竞然都散开了一息……

    奈特虽被弹飞了几寸，但他是何许人也，思路此刻也是清晰——他知道雷神绝不会就此放过虚默，因为他肚子里还存有的那一小片月影石的残余……这残余一片，足以让他将虚默千刨万刮，也足以让他追至天涯海角绝不罢休！

    少年炸开的气息，让奈特抓准了一丝机会——逃跑的机会！

    于是，奈特顾不上虚默体内一股又一股的强气发出，冲进了炙热的内核，一把抱住少年的腰际，迅速地向着火焰沼泽之外奔去！

    -

    左慈虽然答应了奈特要向着暗影城的方向前进，但没走两步，终还是放不下心中的担忧，向着奈特消失的方位行进了几步。

    不多一会儿，他便看到了火焰沼泽上空的异象，随即还有接连的爆炸之声。

    左慈明白此时就算进去也是添乱，只是站在外部的阴影里静静旳观察，直到，一连串熟悉的黑影飞窜而来，他就这样看到三只血鸦从火焰沼泽冲了出来。

    左慈反应奇快，立刻转身飞奔，顺着血鸦们逃跑的方向，用尽全部的力气。

    灰蛇瞬间发现了左慈的行踪，为了保证他能跟上，一个卷尾拖住了他的右手臂，一行人迅速逃离了雷神的范围圈，再一次进入石林，又很快地冲入了熔浆河畔的一息矿洞中。

    -

    落脚在矿洞深处一隅，众人停下了脚步，奈特将虚默放下，一下子坐在了地上，黑袍从他身上滑落，露出一身的伤痕……从右臂至胸腔，奈特衣服都是被碎冰侵蚀的痕迹，似乎分分钟都会破碎成渣。

    灰蛇立刻上前，向其施加了一记强力的治疗法术，才听到奈特重重的一声叹息，似乎呼出了郁结的一口气息。

    “你朋友死不了的，放心吧。”奈特顺了一口气，淡淡地说。

    “他等级应该比我低，看起来受了很重的伤，我理应担心的。”左慈面无表情地回应。

    奈特却浅笑出声：“你的朋友是被选中的少年，就凭这一点，我是绝不会让他死去的。”

    左慈一听此话，忍不住皱了下眉，问：“这话是什么意思？”

    “月影石。”这时，灰蛇插嘴一句，轻声说道，“月影石选中了他。”

    “对，月影石虽然大部分被雷神夺走了，但，被我击碎的一小块选择了他的身体作为宿主。能有这样的宿命，这个少年看来已经走入了这个世界命运齿轮的核心，所以，我是一定不会让他出事的。”奈特说这话时，身上的伤势已然痊愈了大半。他动了动右手臂，从地上爬了起来，“今后，不论是他还是你，都是我要保护和培养的人选，左慈，你要做好心理准备。”

    这时，虚默的眼睑略动几下，睁开。他忍着强烈的头昏之感，挣扎着想要坐起来。灰蛇立刻伸出了一条黑尾，将其拉起。

    “到底发生了什么事？”猫耳少年捂着仍在嗡嗡作响的脑袋，疑惑地看了一圈周边及众人，问。

    “没什么大不了的，我只是刚刚在跟左慈说明，你和他已经正式成为了血鸦的候选人。”奈特动了两圈右臂，如是说道。

    “啊？”虚默抬起脑袋，露出了更加疑惑的表情。

    -

    为了确保后面的逃亡顺利，灰蛇开始继续打洞模式，企图从矿洞开出一条通路，直达火山区域。