    第10606章心中猜疑！

    百里红妆一连休息了两日，心里的那种不安感却是越来越浓。

    北宸并没有和她分开过，相反的两人在这些年里有很多次分开历练，可她从来没有入此刻这般心悸过。

    这种不安感渐渐放大，即便每个人都告诉她一切并没有什么问题，北宸一定会平安归来，但这一切都压不住她内心的困惑。

    “小黑，你没有察觉到小白的情况？”百里红妆问道。

    其他人告知她的一切都和北宸告知她的一般无二，而且每个人看起来都很真诚，完全没有半点蒙骗她的迹象，可内心的感觉不会骗人。

    这段时间她的状态比起之前的确差了不少，但她仍然相信自己的判断。

    她不会因为状态变差就忽略自己的判断力，这其中一定有不猫腻。

    “主人，我心里也有些不安。”小黑也说出了自己的想法，“自从男主人离开之后没多久，我心里就有这种感觉了，可极寒之地不是挺远的吗？这才短短两日，怎么就会这样？”

    据它所知，极寒之地虽然凶险，但是以男主人的修为，真正能奈何他的危险还是极少的。

    可如今这种惴惴不安的感觉就像是面对着什么庞然大物，好像被笼罩在一层深深地威胁当中，让它心神不宁。

    它也不敢贸然说出这样的事情，最近女主人的身体状况本就不好，它不希望让她为别的事情发愁。

    “你也有这种感觉？”

    百里红妆脸色微变，如果只有她一人有这种感觉，她还无法真正地认定这一切，可小黑和小白之间是有心灵感应的，这就证明北宸是真的遇到了危险。

    小黑点了点头，“我也不知道究竟是怎么一回事。”

    见状，百里红妆沉下心来，认真地思索起来，“此事应该只有当日去找右殿的几人知道，或许他们回来之后告知我们所有人的都是同一个谎言。”

    她了解北宸，一如北宸也很了解她。

    如果他们是刻意想瞒着她，那么他一定会编造出一个让她相信的谎言。

    当这个念头浮现的时候，百里红妆就愈发相信自己的判断，因为现如今也只剩下这一个解释了。

    除此之外，俨然已经没有别的可能。

    一人一兽就这样大眼瞪小眼，心头都顺着这件事萌生了很多的想法，那些想不明白的地方如今好像全都已经明白了。

    “那男主人的和小黑现在岂不是很危险？”

    小白的脸色变了变，这种惴惴不安的感觉已经很久了，这意味着他们一直都处于危险之中！

    “他们在离开不久之后就已经开始出现这种感觉，意味着他们所在之处应该距离我们不远。”

    百里红妆皱眉，认真地分析着眼前的情况，这其中有很多被她之前所忽略的情况，如今得将这些情况想清楚。

    “小黑，找个机会去听一听云珏他们的交谈内容。”

    只是，当她说出这话的时候，又下意识地否决了。

    “云珏向来是能藏得住秘密的人，他既然答应了北宸要保密，定然不会随意提起，如今怕是只有他们几人知道了。”

    (本章完)

