    南唐行幻真人，修三鬼拜阴之道，偶然间得了一卷上古密卷，即便文字不通但依靠非凡悟性还是学了其中的三四成，即便并未学全，可依然道行猛进成就真人境界。

    这位行幻真人在世之时，精通符阵之法，还自创了不少符阵，因为修的是三鬼拜阴之道，所以他所创符阵大部分都非正道，而此时白夜布置的百妖戮生符阵便是其中之一。

    取灵怪之血布阵，困阴气于阵中，抽邪祟妖物而得之，便是百妖戮生符阵的原理，但驱动此符阵需要相当的阴气才行，放在旁人身上很难办到，可放在我身上却再合适不过。

    我把婷婷留在了符阵中央，依靠魄眼内的阴气驱动符阵，婷婷暂时走不出来但并无危险，百妖戮生符阵开始逐渐发生变化，符阵之内一只只如同妖爪般的虚幻大手伸向婷婷，婷婷吓的尖叫起来，可声音却被符阵挡住，半分都没有透出。

    “婷婷别怕，再坚持一下，一下下就好了。”

    我只能大声安慰，看着那一只只妖爪抓住了婷婷的身体，这些妖爪虽是幻象但却有大用，不会伤到婷婷的身体分毫，反而对藏在婷婷身体内的周梅有巨大的威胁，周梅如今的确是附体在婷婷身上，可说到底终究只是邪祟，而这百妖戮生符阵就是吸纳夺取邪祟之用，也就是说只要周梅被百妖戮生符阵困住，便总有被抽出婷婷身体的一刻。

    然而就算婷婷被困在了这里，也不代表我百分之百赢了，我和周梅真正的对决才刚刚开始。

    就在百妖戮生符阵发动之后，婷婷的哭闹忽然间停住，她半跪在地上口中发出痛苦的哀嚎，片刻之后婷婷如发了疯一般想要冲出百妖戮生符阵，可还是被符阵上的阴气挡了回来。

    “你这不得好死的小畜牲，原来在这儿等着我啊，以为能用这小小符阵将我拖出来吗，呵呵，这符阵应该不是正道秘法吧，需要耗费大量阴气驱动，你这小畜牲能有多少阴气，又能驱动这符阵多久，我虽然身死但道行比你这小崽子不知道强上多少倍，想和我耗是吗，我看你怎么耗得起？”

    周梅果然被百妖戮生符阵给拉了出来，她的道行果然非同一般，即便百妖戮生符阵隔绝了声音，她都能将话传出来。

    而我和她真正的对决其实就是一场拉力赛，看谁能耗过谁，如果我的阴气更强那就能支撑百妖戮生符阵一直发动并且最终将周梅抽出婷婷的身体，可如果我的阴气不如她的道行，那最终符阵会停止，到时候再想将周梅驱逐出婷婷的身体就更难了。

    “老妖婆，不就是比谁撑的更久吗，我可不怕你。”

    心中的怒火拧成一股绳，魄眼不断将阴气释放出来，百妖戮生符阵对周梅持续造成痛苦，但周梅的道行的确高深，白夜之前找到百妖戮生符阵这个方法的时候曾经说过，一般的邪祟在这符阵之中最多坚持几分钟，可转眼之间周梅已经和我对上了足足一刻，她虽痛苦哀嚎但却并未被剥离出婷婷的身躯。

    “陆杰，你还能坚持多久？”白夜在我身后低声问我。

    我摇了摇头但没说话，只怕自己一开口就露了怯，因为我的阴气就快见底了，周梅虽然在百妖戮生符阵中被折磨的死去活来，但这老妖婆心机深沉，只怕此时的痛苦模样有一半是装出来的，暗中肯定在观察我的一举一动。

    我们两个斗法到了这步田地，谁都不知道对方什么时候到达极限，只能凭借言行举止的蛛丝马迹猜测。

    果然，就在我冲白夜摇了摇头之后，周梅突然阴笑道：“小子，你的阴气快见底了吧，我看你手上的魄眼已经没了灵光，恐怕你坚持不了太久，呵呵，这场斗法终究是我更胜一筹，等我出了这符阵定要让你好看，刚刚没能将你的心挖出来太可惜了。”

    白夜在旁边看的心急但帮不上忙，她虽道行高强但专业不对口，无法催动百妖戮生符阵。

    我和周梅又僵持了一会儿，此刻的我满脸冷汗气喘如牛已经不行了，周梅抓住机会突然反攻百妖戮生符阵，就像是困兽之斗，想趁着我虚弱的时候用自己最后的力气一举冲出符阵。

    “我马上就要出来了，等死吧小崽子。”

    就在周梅说出这话的时候，我脸上露出了一丝不易察觉的冷笑。

