    “对了！跟在八云身边的那个女人还在这里吧？”迪特哈鲁特猛地想起了“如果用她来当做人质的话说不准我们还可以收获这个战力……”

    “啊哈？威胁？真是你的做风啊。”听着迪特哈鲁特话拉克夏塔轻笑道。

    “呃……这个我们事先就去过了八云的住房可是那个女人已经不见了……”扇要听到迪特哈鲁特的提议后说道。

    “什么！我们的人是怎么看的那么大的一个人就这么放跑了？”迪特哈鲁特直接怒斥起来。

    “其实看八云的也没有想动手的意思那让他离开的话也……”扇要说着其他人都保持着沉默看着被众多机甲围着的辰逸如果对方是一个普通人也许只用一轮集火对方绝对连渣渣的找不到但是对方却是一直怪物般的远古凶兽！

    “当个人的力量强大极点的时候带来的一切影响都是未知的就好像是zero的geass一般。”藤堂严肃的看着转播的画面“让他离开的话风险实在是太大了！”

    “哦？你们要动手吗？我可不主张这个提议”躺在沙发的拉克夏塔说道“你们没有详细的了解过他的身体状态自然不知道他潜在的恐怖不说他的力量之类的就先说他的恢复力那种强大的的恢复力我想除了外力致死之外。他会一直活下去直到世界终结。”

    “永生！？”黑色骑士团的高层成员立刻惊叫起来。

    “啊～很正常的反应嘛当初我也是吃惊了很久啊。”拉克夏塔笑着说道“然后我试图破解他的血液连寻找出他身的秘密结果……你们说一阵风把一堆零件吹成可以驾驶‘斑鸠’的几率有多高？”

    “这根本就是不可能的事吧！”玉城在一边说道。

    “就是这样了怪不得当初他如此的放心任由我去研究他的血液。”拉克夏塔摇了摇头“而且他可能是一个活了很久的老怪物啊。”

    “这样的家伙就更加不能留了不得已的情况下我们可以动用‘那个’！”迪特哈鲁特严肃的说道。

    “啊？会不会太危险了。要知道爱之女神这东西……”扇要看着租界那里无法抹去的巨坑显然是十分犹豫其他人也都露出了反对的样子毕竟这东西是在是太危险了！

    “我是说万不得已而已让卡莲出手的话我想将他消灭的机会不会很小再由其他人配合的话……”迪特哈鲁特看着画面里的辰逸说道。

    “围杀吗？”拉克夏塔说道。

    “啊！对了！”坐在一边的玉城一锤手掌“你们说那个什么皇子给我们留下一颗爱之女神是不是就为了对付他呢……唉？我说错话里吗？”

    “不！你没有说错。这可能是真的。”迪特哈鲁特说道又一个堪比zero的存在啊而且心智比zero更加的完善即使我们用了爱之女神把他消灭了对他的好处自然很大相反。即使失败了辰逸的仇恨也只会被拉到黑色骑士团面对他一点影响也没有毕竟爱之女神是当做我们‘美好’合作的礼物怎么用就是你们的事了。

    好算计啊。迪特哈鲁特心里想到不过辰逸绝对不能放走一旦他和zero相遇的话风险实在是太大了！大的所有人都承受不起的地步！

    “通知卡莲马进行对zero的‘亲信’进行围剿不同意的发言。”迪特哈鲁特扫向指挥室的里所有人。

    其他人都纷纷的沉默下来。不在言语显然是知道辰逸如果真的暗杀的话……

    “啊～我说你们以前战斗的时候他可是没少救我们的人吧现在你们……我退出！”玉城嚷嚷着直接离开座位走出指挥室。

    “好了现在没人反对了吧那么就开始行动！无比将八云留在那里！”

    ……

    “对不起了。辰逸。”驾驶着‘红莲圣天八极式’的卡莲看着站在坑内的辰逸想到辰逸也参与的剿灭geass教团的那场屠杀又经过迪特哈鲁特讲过辰逸如果离开后今后可能带来的危害卡莲犹豫了很久才决定出手。

    “啊～啊～”辰站起身来将烤熟的鱼翅拿了起来不顾面的温度吃了起来“看了你们是打算翻脸了连王牌驾驶员都派了出来。”

    “八云……不辰逸你还是投降吧我不想跟你战斗无谓的牺牲……”卡莲试图劝解着辰逸。

    “嘿！我可不想当zero啊现在ri本解放了你们转眼间就翻脸了你绝对我会做投降那种事吗？”辰逸吃着手里巨大的鱼翅虽然没有调味剂但是特有的海鲜味还是很赞的毕竟是从鲨鱼身割下来的这个世界的污染又不严重。

    “再说了如果真的打起来的话谁打谁还不一定……最后一句！看在以前算是同僚的份不想死的都给我离开一会留下的都是敌人！”辰逸眼睛一眯血色的眼睛里散发着危险的气息让四周的黑色骑士团成员不自觉的咽了口口水却又因为面的命令不敢擅自撤退。

    可能是因为觉得辰逸不会飞的原因除了零零散散的向远处撤离几架的机甲之外其他的全都没用动弹。

    “辰逸你……”卡莲还想说什么但被辰逸直接打断了。

    “少废话你们自己多疑产生了那什么被害妄想症想把我灭掉吧？对你们来说我也算是个异类吧？”辰逸讥讽的笑着“一群人拥有力量那就是正常一个人拥有力量那便是异常了……”

    赤红如同骨架般的（伪）波动之翼出现在辰逸背后虽然波动之力的量少但是维持隐形的翅膀的力量填充不做其他的消耗还是足够的比起用体力来维持的这样显然会轻松很多速度也会变快……

    “那是什么！！”黑色骑士团的高层和其他团员惊讶的看着辰逸背后出现的‘骨翅’。

    “难不成……”迪特哈鲁特想到了他不愿意想的事情对着通讯器大叫起来“小心！他可能会飞……”

    显示器一连串的爆炸出现了事情难办了！

    本来想借着飞行的优势来消灭辰逸的没想到辰逸竟然来了这一手隐藏的够深啊。

    “我也过去。”满脸严肃的藤堂走出了指挥室。

    于此同时各处的电视都在转播着辰逸这里的情况。

    当然对外宣布的是因为zero的死亡他身边的八云试图夺取黑色骑士团的控制权当做自己的私人势力严重违反了黑色骑士团的宗旨现在对其进行剿灭……

    真的是这样吗？黎星刻看着电视的转播心里默默的想到。

    哈哈哈哈哈！这家过就是个怪物啊查尔斯看着背部出现‘骨翅’的辰逸心里想到自古以来人类对异类可都是极为的排斥啊！哼！

    好快的速度！卡莲看着辰逸瞬间爆发出来的速度心里一惊他变得更强了！看着完全跟不辰逸的速度被辰逸虐杀的机甲卡莲咬了咬牙驾驶着‘红莲圣天八极式’冲了去。

    一只带着辐射波动的手臂连接着钩锁带着红芒抓向辰逸飞鸟图案出现在辰逸眼里既然是战斗那就利用各种优势况且‘红莲圣天八极式’的性能可以说是这个世界最顶端的没有之一！

    十斩！一道一人高的血色十随着辰逸的武器挥动与袭来的手臂撞在了一起看着被拦下来的手臂辰逸手里的妖刀一道大力的斜劈一道血红色的刀刃直接加入到了缓慢推进的十斩里带着强大推力以及切割力的十斩将袭来的机械手臂弹了出去。

    其他的机甲纷纷对着辰逸发动了攻击收回手臂卡莲看着机甲的那只没有涂装的利爪那个血色十是什么一种好不真实的感觉……

    于此同时观看着这场战斗的人们也都纷纷讨论起来辰逸刚才的攻击让不少ri本人都想起了在未被布里塔尼亚占领的时候那种漫画的东西若不会知道这是真实转播他们也许会把这当成一场电影看了……

    真是不智的做法！黎星刻看着被弹幕淹没的辰逸智商不低的他经过一段时间的思考也想到了黑色骑士团为什么要这么做为了一个莫须有的风险将一个梦魇般的人推倒对立面果然是没了zero让你们的目光也变的浅短了。

    如果对方真是想让时间变得混乱的人暗杀各地高层这种事恐怕早就做了吧。

    “难道八云他真的叛变了吗他应该不是这样的人才是啊。”天子不解的说道如果不是当初辰逸替她拦截子弹的话她也不会坐在这里了。

    “……”神乐耶看着转播的镜头“毕竟知人知面不知心……这种事情……”

    “好了继续看转播吧这种事情不必讨论。”黎星刻看着画面里烟雾逐渐散去的场景说道。

    应该死了吧？看着被弹幕淹没的辰逸一名黑色骑士团团员想到不过为什么没有尸体掉下来？未完待续。。

