    “这！”

    朱雀皇主满脸惊喜，激动的浑身发抖。

    这一刻，只感觉无尽的感恩。

    他有预感。

    这一战过后，朱无痕必然名动九州。

    不！

    不只是如此，即便是魔天宫提到他的名字，也会瑟瑟发抖。

    不能说是名动九州，简直是镇压九州！

    无数生灵，从此以后必然会永远记住一个名字。

    朱无痕。

    而他！

    知道此刻，都只不过是一个还未踏入武尊境界的强者。

    却是后来者居上，名声甚至会超过朱雀皇朝的钱袋，强者。

    而这一切，都是前辈所赐。

    如何让他不心存感激？

    “前辈，你为了我们朱雀皇朝，简直是操碎了心。”

    “从此以后，你便是我们朱雀皇朝的神。”

    朱雀皇主背负双手，遥遥望着御膳房的方向。

    目光之中的喜悦已经掩饰不住。

    而此时的朱无痕，忽然之间神色一震。

    他用不可思议的眼神看着自己的双手。

    就在刚才的一瞬间。

    他分明感觉到，四种法宝竟然分出了一些气息，他注入到了他的丹田之中。

    “这就是林老所说的庞大机缘？”

    “已经开始了！”

    “莫非这种机缘是直接提升？要不要这么嚣张？”

    他忍不住一声惊呼。

    旋即！

    四种法宝的气息，猛然之间注入丹田。

    让他明显的感觉到，实力正在疯狂的飙升。

    “提升了一个级别？”

    “就在这一瞬间？”

    “又来了一个级别！”

    “我去！直接狂跳了三个级别！”

    “武尊境界？我竟然来到了武尊境界？”

    他激动的浑身发抖，这一刻甚至想要直接跪倒在地，面对御膳房的方向遥遥礼拜。

    就在这时。

    林老已经感觉到了他身上的气息变化，脸上不由露出了一丝慈祥的赞许之意。

    “武尊境界？”

    “没有想到，七日修炼，不停偷懒的小子，转眼之间就已经和我实力相当。”

    “前辈，多谢你赐下的机缘。”

    林老微微笑着，眼眸之中有泪光闪烁。

    年轻后辈之中，他最为看重的便是朱无痕。

    不只是因为这小子有着惊人的天赋。

    更是因为，他表面上看起来大大咧咧，其实十分的心善良。

    而做更重要的是，他对朱雀皇朝有着极大的责任心。

    他曾经得到过朱雀皇主的暗示，要把这小子当做下一任皇主培养。

    而如今。

    林天前辈的一波推波助澜，直接就让这小子越级提升。

    只不过是一次小小的推动，就让这小子永登武尊。

    若是，前辈再次支援，这小子还不得飞喽？

    “你们刚才说谁是蝼蚁来着？”

    “现在回答我，谁才是蝼蚁？”

    朱无痕轻轻一笑，背负双手，身旁事件法宝环绕飞行。

    身体缓缓浮现在更高的高空上。

    接着，俯视着魔天宫的那些最多的强者。

    “我们……我们才是蝼蚁……”

    天穹之下，本来嚣张无比的魔仙宫强者，一个个趴倒在地，身体瑟瑟发抖。

    他们也不想服软。

    奈何实力不如人！

    如果是在此刻不服软的话，只会被对方给无情的灭杀。

    唯一的办法，就是趴倒在地苦苦哀求。

    “还不跪下？”

    朱无痕继续说道。

    扑通扑通。

    散落在四方的魔天宫强者，在这里同雷霆般的声音之中，一个个跪倒在地。

    生怕不够尊重，双膝落地的瞬间，甚至崩裂高山。

    就连。

    那些坠落到偏僻之处，无法被朱无行看到的魔天宫的强者，也是跪在地上瑟瑟发抖。

    只是因为。

    他们真的被征服了！

    “接下来知道该怎么做了吧？”

    诸如很满意的一笑，疯狂的暗示道。

    “大哥请放心！我们马上自己主动修复结界，从此以后绝不敢再踏入结界一步。”

    魔云大帝浑身一颤，急忙恭恭敬敬的说道。

    “对对对！从此以后，我们魔天宫不会再踏足此处一步。”

    “我们现在能走了吗？”

    “我们现在就修复结界！”

    “保证让大哥满意！”

    “要是有一点裂缝的话，大哥取一下我们的头颅。”

    “我们一定会用心构筑，别说是我们了，就算是一只苍蝇也休想飞过来。”

    “绝对不会打扰大哥的清修！”

    已经吓尿了的魔天宫强者，急忙便是屁颠屁颠地升腾而起，接着狼狈的钻进缺口。

    旋即不敢有任何怠慢，直接用道法法则修筑那些裂缝。

    武帝强者在这一瞬间化成泥瓦匠。

    速度之快，让人咋舌。

    而且修补的十分的认真，生怕有丝毫遗漏。

    此刻，这面所谓的强已经不是他们的阻碍，反倒成为了保护他们安全的屏障。

    他们怎么敢有丝毫怠慢？

    很快。

    结界被修复完毕。

    魔天宫的强者同时松了一口气，再也不敢在此处停留。

    一个个狼狈逃窜，身影很快便是消失在了另一面。

    这场大战，终于宣告结束。

    天空逐渐恢复平静，所有的强者内心震撼。

    无数的中州强者，目瞪口呆。

    无论如何也无法想象，竟然是一个弱者，带着四件法宝击退了强敌，保住了九州的一方安宁。

    而事情显然不是表面上那么简单。

    真正击败这些强者的，又怎么可能会是朱无痕？

    而是赐予他法宝的那顶尖强者。

    那顶尖强者究竟该有多强？

    这个问题瞬间便是浮现在他们心头。

    ……

    很快。

    除了四大黄车的强者之外，其他的强者，原路返回。

    此刻终于安心。

    而四大皇朝的强者，全部都留在了玄武皇朝。

    经过了这场大战，玄武皇朝已经千疮百孔。

    山河崩塌。

    需要人手中剑。

    如今的四大皇朝在朱雀皇朝的带领之下，早已经万众一心，当然不会留下这烂摊子不管。

    因此毫无保留的便是伸出的援手。

    而朱无痕和林老，却是直奔御膳房。

    如今危机已经解除，而前辈所赐下的机缘，也已经被注无痕所接受。

    也该是归还法宝的时候。

    “林老，我现在已经是武尊，也许比比你更强。”

    “哼！你小子可千万不要嚣张，不就是将实力提升到了武尊吗？同等境界，你不一定是我的对手。”

    “要不要试试？”

    “你敢和自己的长辈动手？你小子是不是不想混了？”

    “嘻嘻，我只是随口一说而已，你永远是我最敬爱的长辈。就算以后我成为今天所见的那种武帝强者，也绝对不敢对你不敬。”

    “这还差不多。你小子倒是挺有志气，竟然想要冲击武帝？其实在今天之前，就连我也不知道这世界上竟然还存在着武帝境界。”

    “学海无涯，既然已经出现了新的境界，当然要冲击一下。”

    “但是……很难啊。你小子有这份心就已经很不错了。”

    “前辈赐我机缘，说明我已经被他当成了弟子。有这样牛掰哄哄的前辈，成为武帝不是梦。”

    “有道理……”

    ……

    一老一少飞行所过之处，留下一片的欢声笑语。

    随后便是低空飞行，冲向朱雀皇朝。

    很快。

    他们的身形便是出现在了御膳房中。

    先是拜过那些神兽前辈，两人接着恭恭敬敬的便是出现在了林天的面前。

    “嗯？”

    “你们来了？”

    “是不是赢了？”

    林天微微一笑，心中却有些暗暗惊讶。

    竟然这么快就赢了？

    不过想想也就不奇怪了。

    虽然系统所奖励的那些东西没有什么鸟用，但是对于这个世界的人来说，却是尚品。

    就比如说那幅滕王阁序吧。

    以自己的书法，还不亮度瞎别人的眼睛？

