    作为这个世界上第二大制药集团，诺华制药在博登湖岸有一座淡水生物研究所。

    此时此刻，研究所里一片愁云惨雾，隔着玻璃门，能清楚听到皮埃尔教授的咆哮，他正在冲自己的助手发脾气，花白的头发根根直立起来，眼睛里露出凶光，像一只暴怒的老猎犬。

    “教授似乎很激动呐。”西姆汗用他带着印度咖喱味的德语说道：“真没有想到，这种食人鱼的抵抗力如此强，皮埃尔教授的团队对它束手无策，我们报以巨大的希望，最终却无计可施，这应该才是教授发火的真正原因吧，因为懊恼，所以迁怒。”

    格拉芙董事阴沉着脸，没有说话。

    瑞士是个很奇葩的国家，拥有意大利语，法语，德语三种官方语言，另外瑞士人的英语普遍也达到了相当流畅的水准。

    至于你问瑞士语？

    很抱歉，这个世界上并不存在瑞士语，也不存在瑞士人，从人种学的角度来说，他们就是一群住在山地的日耳曼人，和德国人，奥地利人是亲戚。

    西姆汗作为一个印度裔，能说流利的讲法语和德语，实在难能可贵，但格拉芙从他的话里，却听出了嘲讽的味道。

    毕竟当初西姆汗力主与星辰科技合作，而合作之所以破裂，正是因为格拉芙和董事会的干预，西姆汗虽然嘴上不说，但现在实验一次次的失败，他心里其实是有些得意的。

    “让你们当初不肯听我的，现在好了，我们有大麻烦了。”西姆汗在心里悄悄的想。

    隔着落地玻璃，格拉芙看到皮埃尔教授骂完助手，一屁股坐在椅子上，痛苦的揉着脑袋，短短一个星期，教授的头发又白了很多。

    格拉芙咬了咬牙，“这个爱抱怨的法国人！要不是皮埃尔反复声称，他一定有办法对付食人鱼，我才不会上他的当呢！”

    西姆汗悄悄白了格拉芙一眼，心说，“老板，您这是推卸责任吧，无论如何，这个法国老头可是你找来的。”

    两个人悄悄离开，没必要再看下去了，皮埃尔教授如果有办法，也不至于到今天这种地步，很显然，他已经黔驴技穷，无计可施了。

    回到办公室里，格拉芙翻看公司电话簿，口中嘟囔，“难道我们集团，就找不到能够完成这项工作的人才吗？我们在全球有九十三个实验室呢！”

    西姆汗轻轻摇头，“恐怕星辰科技是对的。”

    格拉芙猛然抬头看着他，“你说什么？”

    西姆汗沉声道：“这并不是普通的南美食人鱼，它们有着惊人的进化能力和抵抗能力，我们想要用化学的方式消灭它们，从一开始就是错误的选择。”

    “而星辰科技选择物理消灭，并且研究出了物理消灭食人鱼的方法，说明他们对于这种怪鱼的危害，早有准备。”

    格拉芙沉默了，食人鱼异常狡猾，依靠抓捕很难奏效，而皮埃尔教授这边又始终没有结果，时间拖得越久，对诺华集团就越不利，到底该怎么办呢？

    格拉芙望向西姆汗，用一种询问的眼神。

    西姆汗无奈的说道：“抓捕队已经很努力了，但依靠抓捕将食人鱼赶尽杀绝，实在是不可能完成的任务，恐怕到最终，我们还是要去求星辰科技帮忙。”

    “求那些华夏人？”

    “是的，那天您也看到了，星辰科技掌握着食人鱼的天敌，而且那种黑色大鱼对人类完全没有威胁，不得不说，他们的手段实在高明，自然界万物生生相克，他们利用生物技术，修改了自然法则，那是任何药物和方式都无法比拟的。”

    格拉芙感觉头大如斗，他苦着脸说，“星辰科技说过，他们不会再回来，我们就算去求他们，恐怕也没办法让他们回心转意吧？”

    西姆汗无奈地说，“那也要试一试啊，总好过坐以待毙吧？我相信世界上的一切都有价格，只要我们能拿出大价格，就一定有机会。”

    西姆汗几乎就要说服格拉芙了，使他认识到了事态的严重性，以及想要解决这场食人鱼危机，除了求助星辰科技，没有第二条路。

    然而就在这时候，令他们做梦也没有想到的事情发生了。

    一名实验室的工作人员，慌慌张张闯进办公室，他甚至忘了敲门，脸色苍白如纸，眼神里全是惊恐。

    “完了，我们完蛋了！”那名工作人员嗓音沙哑说。

    “不要慌，把事情说清楚。”西姆汗急忙大声道。

    工作人员重重咽下一口吐沫，将一份报纸仍在茶几上，“被曝光了，慕尼黑世界报报道了博登湖里有食人鱼的新闻！现在整个欧洲，整个世界都知道了这件事！”

    呼~

    西姆汗和格拉芙听了这番话，同时倒抽一口凉气，面如死灰。

    新闻曝光的下一步，就应该是当局介入调查了吧。

    一切真的全都完了，当初没有答应星辰科技的条件，如今再想答应，已经为时太晚。

    ......

    沪都，星辰科技总部。

    罗佳在自己的办公室里陷入了沉思，而此时此刻，诺华制药集团的执行董事格拉芙，就焦急的等在门外，宛如一只热锅上的蚂蚁。

    安然轻笑说道：“早知如此，又何必当初呢，依我看，诺华这是走投无路了，才来向咱们求助，而且是当初拒绝过我们的格拉芙董事亲自来，反正我觉得吧，别管结果如何，诺华这一次诚意是十足的。”

    李默然沉声道：“欧洲法律非常严格，现在的情况是，博登湖里有食人鱼，这件事已经被慕尼黑世界报捅了出来，欧盟正在进行调查。”

    “诺华集团已经扛不了太久了，他们现在唯一的选择，是求我们帮忙，尽快解决博登湖的麻烦，这样欧盟或许会网开一面，放诺华集团一马，不至于把他们罚的倾家荡产。”

    安然摆了摆手，“你太高估那些欧洲人了，欧盟也不是什么正人君子，搞不好格拉芙就是被欧盟派来的，在西方，力量最大的是媒体和群众。”

    “一旦媒体知道那些食人鱼和诺华有关，到那时候就算欧盟想保住诺华，欧洲人民也不会答应，所以他们必须立刻解决这场危机，趁着舆论发酵之前。”

    李默然微微点头道，“是这么个道理，诺华是欧洲最大的制药集团，直接抗衡北美辉瑞和沙默东，欧洲和北美的关系也很复杂，欧盟绝不希望诺华倒下，把市场让给北美企业，所以暗中应该会对诺华进行保护。”

    “现在唯一的问题是，我们要不要帮诺华一把，以现在的情况来看，我们无论提什么条件，诺华都只能答应，生命科学中心我们正在筹建，如果能趁这次机会敲诺华一笔，会是我们进入生物制药行业的好机会。”

    安然抓了抓脑袋，“敲诺华一笔当然好，趁机打入医药领域更是好主意，但你别忘了，罗总发过狠，要让诺华自作自受，如果现在食言的话，面子上可不好看。”

    “再说，就算不敲诺华一笔，我们一样有实力开展生物制药研究，我们是科研集团，又不是敲诈集团，偌大的星辰科技，可不是靠敲诈敲出来的。”

    对安然的话，李默然有不同的判断，“凭我们自己的确可以搞生物制药，只是那样一来，时间会无限延长，少说也要几年时间，我们才能在生物制药领域插下自己的旗帜。”

    “而诺华是这个世界上最大的制药集团之一，我们趁这次机会，直接敲掉他们一只胳膊，可以加速进入制药行业的进度。”

    大家都是聪明人，安然和李默然的判断都有道理，如此一来，决断权又回到了罗佳手里，关键还是要看老板怎么选择。

    忽然，罗佳看向角落里的沈浪，小家伙托着下巴，一言不发，似乎也陷入了思考。

    “沈浪，你怎么看？”罗佳问道。李默然和安然也扭头盯着他。

    沈浪想了想，“不久之前，老师让我读了马基雅维利，读了腓特烈和俾斯麦。”

    罗佳笑着问道：“所以呢？”

    沈浪说，“所以我觉得，诺华集团的恳求，我们应该接受。”

    “哦。”罗佳的眼睛一亮，“那我岂不是要食言了，当着格拉芙的面，我可是亲口让他们去自生自灭呢。”

    沈浪认真的说，“可是老师的食言，能够换来巨大利益啊，小孩子才分对错，成年人只讲利益，历史上，因为抹不开面子，而错失战略机会的例子实在太多了。”

    “假设项羽在鸿门宴上杀死刘邦，这个世界恐怕早已不同了吧？”

    “越是读历史，就越会发现，那些真正的成功者，没有谁是道德的楷模，当需要决断的时候，他们可以忍辱负重，甚至被后人唾骂也毫不在乎，成功者不做道德的模范，他们只做正确的抉择。”

    “眼下的情况已经非常明显了，诺华有求于我们，我们如果答应，可以趁机杀入生物制药领域，老师不是经常念叨嘛，全球制药五十强里，竟然连一家华夏企业都没有，实在太丢脸了。”

    “现在就有一个机会，把全球第二大制药企业，捆绑上我们的战车，一举杀向列强垄断的医药行业！”

    “而老师如果拒绝的话，的确可以保全自己的面子，让全世界都知道，老师是个说话算话的狠角色，然而到最后，全球医药五十强里，依旧不会有华夏的身影。”

    “所以我觉的，老师应该抱着开放的态度，和诺华集团认真谈一谈条件，而不是拒他们于千里之外，相比星辰大海的目标，眼下又算得了什么呢。”

    沈浪说完这番话，办公室里一片寂静。

    罗佳面带微笑，满意的轻轻点头，安然和李默然则被沈浪的精彩表现惊呆了，这个妖孽，一次次颠覆所有人的世界观，而他要到今年八月，才年满十三岁啊！

    当同龄人还在看动漫玩游戏的时候，沈浪已经是罗佳身边的顶级智囊，和星辰双然并驾齐驱了！

    “说的有道理。”罗佳轻轻点头，“我的面子一定也不重要，重要的是我们的目标。”

    他按动桌上的电话，对外面的同事说，“请诺华集团的代表进来。”

    沈浪站起身，准备离开，他太年轻了，罗佳在刻意保护他，避免沈浪过早暴露在大众的视线中，除了公司里的人知道，罗佳身边有个绝世小天才，外界其实并不了解。

    然而这一次，罗佳却忽然叫住了沈浪。

    “你还是留下吧。”罗佳沉声道：“从今天开始，你作为我的私人助理，正式加入头脑风暴团。”