    

    　　

    　　    没等林逸开口安慰，她很快就又自己恢复过来，精神奕奕道：“所以我一定要做到大慈悲，祈愿爹爹平安回来，这可是爷爷亲口说的，不是骗人的哦！”

    　　

    　　    见上官岚儿一脸笃定的样子，林逸不由默然，虽然他是修炼者，但是气运这种东西虚无缥缈，以他目前的层次不仅接触不到，甚至连想象都无法想象。

    　　

    　　    不过，暂时接触不到，并不代表就一定不存在，所谓的大慈悲，也许是上官天华故意编造出来安慰他孙女的善意谎言，但也不能排除真实存在的可能。

    　　

    　　    因为天道之上，就不仅仅是修炼身体，而是修仙了。

    　　

    　　    这种事情到底是真是假，只有林逸自己到了那个层次之后，亲自体验过才能知道。

    　　

    　　    小半个时辰之后，上官岚儿的伤势已经恢复如初，看着自己肩膀上恍若新生的白嫩肌肤，不由又惊又喜道：“完全没有疤痕，而且皮肤比我原来还要好诶，小师弟你可真厉害！”

    　　

    　　    顿了顿，上官岚儿眼珠子滴溜溜直转，嬉笑着讨好道：“要不然，小师弟你帮我把其他地方也都治一治？”

    　　

    　　    “那也得像刚才这样受伤才行，受伤之后才能新生，你就不怕痛啊？”林逸顿时哭笑不得，果真是爱美之心人皆有之，连带这位天真娇憨的大小姐也不例外。

    　　

    　　    “不怕不怕，小师弟你不懂女人，要知道女人这种生物是非常不可思议的，相比起美丽白嫩的皮肤，这点痛算得了什么！”上官岚儿一副大义凛然的表情。

    　　

    　　    “呃……那等以后有机会吧，后山这种地方危机四伏，真气消耗太多容易出危险。”林逸只得无语地敷衍道。

    　　

    　　    “这样啊……那好吧，先这么说定了哦，回去以后可不能反悔！来，我们拉钩！”上官岚儿当即抢过林逸的手，拉完勾之后，还不忘盖上一个戳。

    　　

    　　    林逸无奈地摇摇头，只得随着她折腾，而后掏出一枚墨绿晶莹之物，递给她道：“这是千年树晶，你先收起来吧。”

    　　

    　　    “哇塞！”上官岚儿接过千年树晶，看得眼睛都直了，这一次虽然是冲着千年树晶来，但其实就连她自己，也没抱多少希望。

    　　

    　　    毕竟半月湖的危险程度，在后山外围可是首屈一指，之前林逸过湖时候的惊险局面她都完全看在眼里，这一次林逸能够全身而退就已经实属不易，上官岚儿甚至都已经后悔让林逸去干这件事了。

    　　

    　　    至于千年树晶什么的，她已经根本不去奢望，因为这种东西可遇不可求，就算林逸顺利到达湖中心的巨型杉树，找到千年树晶的可能性也是极低。

    　　

    　　    尤其之后还出了慕容真这个意外危机，上官岚儿已经完全将千年树晶忘在脑后了，却没想到，林逸竟然真的拿到了千年树晶。

    　　

    　　    “真美啊！”上官岚儿小心翼翼地捧着千年树晶，一双眼睛都开始放光了，那副垂涎欲滴的样子，着实看得林逸一阵恶寒。

    　　

    　　    不得不说千年树晶这东西品相确实无可挑剔，这种带着神秘生命气息的晶莹宝物，不是灵玉这种死物能够媲美的，对于女人的吸引力可谓致命，上官岚儿也不例外。

    　　

    　　    相比此刻躺在林逸玉佩空间内的万年树晶，无论价值还是作用都远在千年树晶之上，但是唯独品相这一点，实在让人不敢恭维，乍看之下完全就是一截被烧焦的烂木头。

    　　

    　　    许久之后，上官岚儿才终于恋恋不舍地将千年树晶收进了自己的荷包，同时转过身，偷偷拿出手绢擦了擦嘴角的口水。

    　　

    　　    而后，这位大小姐一本正经地摆出师姐的端庄架势，故作庄严道：“小师弟，以咱们之间的交情，就不跟你说谢不谢的了，师姐我都记在心里，日后必有回报。”

    　　

    　　    “小师姐言重了，这都是我应该做的。”林逸看得憋笑不已，不过面上还是非常配合道。

    　　

    　　    不料，上官岚儿却是突然伸手在他脑门上拍了一把，恨铁不成钢道：“什么应该做的啊？让师姐我欠你人情，就相当于让我爷爷欠你人情，堂堂冲天阁阁主的人情有多么珍贵不用我多说了吧，那些大人物做梦都想让他欠人情呢，小师弟你真是笨死了！”

    　　

    　　    还有这一说？林逸不由愣住，看着上官岚儿对自己挤眉弄眼的表情，顿时暗暗无语，敢情这妞是憋着坑她亲爷爷呢？

    　　

    　　    不过对于林逸来说，能够赚到上官天华的人情，日后在三大阁确实能够受益无穷，要知道以上官天华的影响力，他随便开一次金口，就算是青云阁这些高层，也不敢置之不理。

    　　

    　　    上官岚儿这位大小姐一向天真娇憨，这种时候倒是狡猾狡猾的，她这番理论林逸虽然听得哭笑不得，但还是暗暗感激在心。

    　　

    　　    这所谓的人情，不管日后用不用，那也都是上官岚儿的心意，不可辜负。

    　　

    　　    “如今千年树晶已经到手，小师姐你接下来有什么打算？”林逸转而问道。

    　　

    　　    “唔……”上官岚儿皱着眉头想了想，随即一拍脑袋道：“难得来一趟后山，而且还是跟小师弟你一起，就这么回去也太浪费了，你们不是还有新人考核任务么，我就跟着你在这里好好玩玩吧，说不定还能找到别的什么铸器材料呢！”

    　　

    　　    “也好。”林逸点点头，他本就打算利用接下来的时间好好在后山外围逛逛，只要不去像半月湖这种特别危险的地方，带着一个上官岚儿也问题不大。

    　　

    　　    一枚万年树晶，外加一枚千年树晶，就算接下来这些日子找不到最想要的噬心玲珑草，对于林逸来说，这一趟后山之行也都已经大大赚到了。

    　　

    　　    不过，林逸这边轻松加愉快的同时，他手下那两个小弟，萧然和乔宏才，这些天却是为他愁白了头发。

    　　

    　　    从第一天被迫跟林逸分开开始，他二人就一直在寻找林逸，不单是因为乔宏才的鬼眼金雕幼崽在他身上，更关键是担心林逸的安危。

    　　

    　　    毕竟，他们可不知道林逸身上有着玉佩空间这样的逆天金手指！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

