    “阿辉，你真的不考虑一下吗？我觉得你都好有天赋，而且天下一是间潜力极高的电影公司。”

    梁嘉辉的出租屋内，他的女朋友江家年正在劝说着自己的男朋友。

    “我有考虑啦，只是我怕台岛那边的封杀令……”

    提起这个事情，梁嘉辉面露无奈。

    自己的女朋友江家年是一位电台制作人，她听说了自己的遭遇后，不但为自己打抱不平，还力排众议邀请自己来参加广播剧的录制。

    这样的情谊摆着，梁嘉辉自然而然的跟江家年走到了一起。

    江家年知道男朋友的顾虑，安慰道：“华仔不是说了么，顾大少说他会想办法出面解决的。”

    “这种事情好难的，拿到封杀令的艺人，目前还没听说谁不写悔过书就可以解封的。”

    梁嘉辉也是了解过这个封杀令的，他内心何尝不想继续拍戏呢？

    倒不是为了出名，也谈不上说多么挚爱表演，单纯就是得赚钱啊！！！

    跟女朋友在一起的这段时间，梁嘉辉一无所有。

    每次去喝咖啡时，女朋友都会提前把钱付一半，导致梁嘉辉以为那里很便宜，经常去那里。

    直到后来朋友告诉他真相，梁嘉辉才知道原来江家年为了自己的面子，才如此。

    “普通人没办法，但是那位顾大少愿意帮忙的话，说不定就是个机会。”

    江家年抱着梁嘉辉，打气道：“只要有一丝机会，我们都要争取，不然永远没机会！”

    “嗯，小年，你放心，我一定会给你一个美好的将来！”

    感受着女朋友的拥抱，梁嘉辉认真的说道。

    “明天我陪你一起去。”

    江家年怕男朋友临阵脱逃，当即表示明天请假陪同。

    “好！”

    这一晚，梁嘉辉在床上辗转难眠。

    他这一生也算是坎坷了，从加入无线Tvb的艺员训练班，到中途因为不想签长约被开除，然后一个人兴冲冲的跑去办杂志，亏得一塌糊涂。

    后来机缘巧合，跟李翰详的女儿李典馨拍拖，彼时，恰好李典馨的父亲李翰详正在筹拍电影《垂帘听政》和《火烧圆明园》。

    因为拍摄地点在大陆，没什么演员敢接，老李决定‘举贤不避亲’，让梁嘉辉出演，一举夺下影帝桂冠。

    按理说这是完美开局，可台岛的一纸封杀令下来，他执拗的认为自己没错，登报道歉写悔过书？去你奶奶个腿。

    好么，千面影帝的爱情泡汤，事业也跌落低谷，沦落到去石澳摆地摊卖皮饰，生意不好，最近挪去旺角试试。

    生意没怎么好转，倒是重新结下了一份爱情。

    阴差阳错碰到老同学刘德桦，说给他想想办法，没想到真的得到答复，天下一的那位顾大少请他去公司面谈。

    这一晚的梁嘉辉做了个很长很长的梦，他梦到自己也成为万众瞩目的大明星，终于够钱给心爱的女朋友买楼买车。

    ……

    “上上下下前前后后左左右右……”

    “我们坐的都是奔驰，劳斯莱斯，你坐马自达，活该你塞车。”

    “谁赞成，谁反对。”

    ……

    天下一的办公室内，顾夏阳饶有兴趣的看着精心打扮的梁嘉辉，脑海里出现的是他那一句句经典的台词和形象。

    如果说刘天王靠的是勤能补拙，那么梁嘉辉真就是天生端演员这碗饭的天赋型选手。

    不论是正剧还是喜剧，都可以说是信手拈来了。

    “这个富家公子什么毛病，一直盯着我微笑干什么。”

    梁嘉辉被顾夏阳看的有些不好意思，忍不住稍稍偏过脑袋。

    “梁先生，我听说你也办过杂志？”

    “咳，顾少喊我阿辉或者辉仔都没问题，我没什么文化，跟顾少不能比。采访、编辑、摄影、卖广告、督印，都是我一个人搞定的，然后血本无归。”

    “噗——”

    口口声声说不能和我比，转头告诉我这些都是你一个人搞定的，你可真是个秀儿。

    顾夏阳忍不住笑出声来，说道：“阿辉你真是位人才，我听说你女朋友还在外面呢？”

    “哈，小女人，就喜欢黏着我。”

    “嗯，说明你有自己的独到之处！”

    顾夏阳轻笑着点点头，说道：“你的事情华仔有跟我说，台岛那边的封杀令我不能打包票，不过我会尽力帮你解决。”

    “现在我有几部戏在拍，签约后，你可以先去《倩女幽魂》那边挂个副导演的名，熟悉一下片场和拍摄。”

    “可以吗？这么简单就可以签约了？”

    梁嘉辉瞪大眼睛，转念想到无线Tvb的8年合约，薪资少到哭，分分钟吓跑自己，马上说道：“我可以看看合约吗？”

    “你都拿过影帝证明自己，演技肯定没问题。合约的话，我等下叫人准备，你自己去看看呗。”

    “谢谢顾少，我没别的意思。”

    “我知道，签约本来就要仔细。”

    顾夏阳知道梁嘉辉的顾虑，并不在意，很快就叫鞠觉量进来，带着梁嘉辉去起草合同安排签约。

    对于梁嘉辉，顾夏阳很是欣赏。

    这年头吧，能坚持自己理念的人不多，尤其是功成名就的时候。

    绝大多数的艺人，像梁嘉辉，最年轻的金像奖影帝，正是事业大好，顺风水上的时候。

    突然遭遇台岛封杀令，就算心中再不忿，想必虚情假意登报道歉，写个悔过书也不是什么大不了的事情。

    毕竟你的职业是这个，人活着总要吃饭么，尤其是明明好饭碗就摆在眼前了。

    但是这位梁先生偏不干，吊你老母，悔过书？爷宁可摆地摊去了。

    正因为做不到的人太多，才更加显得这样的坚持难能可贵。

    “还挺要面子。”

    想到梁嘉辉刚才冲自己吹嘘女朋友太黏人的样子，顾夏阳的嘴角止不住上扬。

    “明年台岛就该解禁，开放探亲了。徐可和周闰发带着大火的《英雄本色》能帮他解决封杀令，新艺城可以，我也可以尝试一下。”

    目前《天作之合》打破香港电影票房纪录，不止台岛、东南亚许多国家的片商都有直接登门的，这部电影就是一个契机了。

