
　　月影一出来之后，李佑就帮着月影去找她的亲生父母，但是很遗憾呀...月影父母将月影送进宫之后，不到一个月，就被饿死了。

　　李佑找来找去，仅仅找到了月影的舅舅，就是这位肖娃。

　　后来李佑就将肖娃给接到了敦化坊，给了一个制冰管事的位置，而这位肖娃今年已经二十五岁了，但是还没有成亲，为什么...还不是以前穷了。

　　这样的人对于别人的帮助，还是很感恩的，所以工作起来一直都很卖力。

　　“大家加把劲呀...要知道，我们敦化坊晚上的冰可是全靠我们了，这大热天的，要是没有冰，那可是很难受的...！”

　　因为敦化坊没有冰窖，所以冰一直都是用多少制作多少，如果用冰窖的话，那就可以事先储存，也用不着这样的赶时间。

　　“哎...哎...哎...你做什么呀...公子说了，这冰是不能舔的，舔了会拉死你...要是想吃冰，等一下送冰糕的来了，自己领一根出，我再说一遍呀，我们制作的这些冰绝对是不能吃的。”M.23sk.com

　　“知道了...！”制冰的工人们集体都回应了一声。

　　就在这个时候，制冰工坊里面是不知道，一名敦化坊的水泥厂的工人却悄咪咪的出现在了制冰工坊的外面，不一会就对着制冰工坊中探头探闹，而且还拿出一个小本子在记录着什么。

　　如果此时这位工人的工友在身边，一定会被惊讶给半死，因为这位工友此时可是用很漂亮的字体在小本子上记录着此时制冰工坊中发生的一切事情。

　　这位就是那位一直针对李佑的人，在李佑敦化坊中安插进来的奸细，而这样的奸细在敦化坊中绝对不是个位数，也不仅仅只有那位一直针对李佑的人一个人安插了。

　　也许在李佑的敦化坊中有李世民的人，有太原王家的人，有长孙无忌的人，有房玄龄的人等等...这些都是无可避免的，因为李佑开头收人是直接收的，没有经过筛选。

　　各大家族往里面塞人十分的正常，而李佑所要防止的，就是一些秘密的地方，譬如炼铁坊...这些比较神秘的地方，需要经过严格的审核。

　　其他的李佑按本心做事，没有什么好担心的。

　　就像这次的制冰，李佑其实也是很坦然的，他并没有想着要靠制冰去做什么大事情，没有献给朝廷是因为李佑的消息不够灵通。

　　现在得大唐不像现代，今天长安角落死一个人，不到半分钟，就可以通过互联网让全国都知道，古代长安死一个人，至少要在两到三天之后，通过各个衙门的然后才会公布，被众人知道。

　　就算是李世民也必须要隔一天的时间。

　　所以李佑并不太清楚，此时的长安，一天下来会因为太热死这么多人，也因为这样，李佑才没有去公布硝石制冰的方法。

　　好在...李佑还有后招，要不然这次又要被人给摆一道，要知道李世民对百姓还是相当宠爱的，如果知道李佑拥有现成的制冰方法，但是却不献上来，惩罚不敢说，但是李世民或许会对李佑的印象再次一落千丈。

　　这可不是一件好的事情，要是被太子或者魏王这些人给知道了，然后二话不说就上来咬自己一口，搞不好李佑还要倒霉。

　　这就是情报的重要，没有情报，那么李佑就会像一个瞎子一样，只有建立自己的情报系统，李佑才能逐渐的做到知己知彼。

　　就像今天，李佑得到了神秘人的鸡毛信，知道自己有了疏漏，所以立即就派自己的小密探进入皇宫，去挽回自己的疏漏了。

　　.......................

　　甘露殿中

　　虽然有宫女在一旁努力的扇风，可是这扇子扇出的风只有热风，一身龙袍的李世民还是被热的满头大汗，但是李世民却顾不得这些汗水，而是在小心翼翼的批改这上表。

　　有人会说这是在吹捧李世民，但是不可否认的时候，纵观历史，李世民无论是在正史，野史都是一位受到了肯定的皇帝。

　　当然了，他也有错，但是和其他的皇帝相比，李世民爱民是毋庸置疑的。

　　这个时候，在李世民批改上表的时候，李明达的小脑袋的偷偷的从甘露殿的门外，小心翼翼的伸了进来，本来李明达还想着要吓一吓李世民。

　　可是谁知道，就在李明达刚刚将自己的小脑袋给伸出来之后，就听到李世民的笑声：“哎呦...这是谁呀...这么久不来看父皇，来了就想偷偷的吓父皇。”

　　原来李世民早就看到李明达了。

　　“没有...！”李明达知道自己被识破之后，立即撒着娇走进了甘露殿，本来李明达还想扑进李世民的怀中好好好得撒个娇，可是等李世民张开双臂，正好拥抱自己最疼爱的女儿时候。

　　李明达却微微的皱了皱眉道：“父皇...这里怎么这么热呀...？”

　　“额...！”李世民也是一愣，看着停下脚步的女儿，李世民道：“兕子...你不在宫中，你不知道，这段时间，天气太热了，宫中的冰都被用完了，所以父皇这里没有冰了...！”

　　“没有冰了...？”李明达微微一笑：“那儿臣就给父皇变一些冰出来...。”

　　“变冰？”李世民哈哈大笑，这要是自己的儿子说给自己变冰，李世民早就一口口水喷死对方了，滚吧你，你还会变冰，怎么不说自己是神仙呢？

　　但是现在是自己女儿给说出来，李世民则是感觉很可爱，这绝对是一位双标的父亲。

　　“好呀，好呀...父皇的兕子好厉害，还会法术了，快给父皇变一下看看...！”李世民嬉笑着道。

　　“没问题...！”李明达也是顺杆爬，直接走到李世民的桌子上，跟着将李世民喝水的茶杯给拿了起来，茶杯之中还有一点点的水，李明达微微一笑，然后就假模假样的念起了咒语。

　　虽然不知道咒语念得是什么玩意，但是念咒语那可爱的小模样，倒是引起了李世民的开怀大笑。

　　不过，很快李世民就笑不出来了，因为就在李明达手中不知道偷偷的将什么粉末给撒进了茶杯中之后，让李世民有些惊骇的是，茶杯之中开始冒起了淡淡的白烟。

　　跟着更加不可思议的一幕出现，随着白烟升起，杯中本来温热的水也开始慢慢的结成冰块，一下子，李世民惊骇的楞在了原地。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百八三章 李明达的仙法免费阅读。https://xs.23sk.com 