    我双眼一眯，这和尚如今被无数人包围，眼看已经落入了危险境地，但在他的眼中，我却没有看到任何的惊慌之色，反而充满了平静。

    “你这和尚不要给脸不要脸，再不交出梁州鼎，老子今天让你有来无回！”

    一个中年男人大声呵斥，他也是四川的元神强者之一，只不过所在的门派并不算大，所以之前面对那些大佬定下的赌斗之约，虽然敢怒却不敢言。

    此刻这个和尚的出现正是他们的机会，梁州鼎，吸引力可比荆州鼎要大的多了。

    “阿弥陀佛，诸位施主，你们真的想要吗？”

    这和尚将目光从我身上收了回去，面对着周围将他团团包围起来的强者，口中念了一声佛号，从容说道。

    “妈了个巴子，少说这些屁话，再不交出来，我们让你人头落地！”

    面对这些威胁的话语，这和尚微微一笑，手一翻，一个东西便出现在他的右手中。

    只不过，随着这东西的出现，所有看到的人全都脸色大变。

    “大佛！”

    我视力不错，虽然离得远了，但我也能看清这和尚手中的正是一尊石制佛像。忍不住惊呼出声，同时我感觉背后泛起一丝凉意。

    这佛像大概有巴掌大小，工艺精湛，栩栩如生。如果不认识的人或许还会将这石像当做是一件工艺精湛的装饰品。但我却看的清楚，这石像简直就是那尊乐山大佛的翻版，除了体型不一样之外，完全就是一个模子里刻出来的。

    “难道说这家伙把乐山大佛给炼化了？”

    我颤抖着声音说道，感觉这个念头简直是匪夷所思。

    然而，似乎是为了应证我的话语，和尚对着将他为主的修炼者们笑道：“梁州鼎乃是天下神物，非有缘者不可得之。诸位既然想要，那边请佛祖来看一看，诸位是否有这个缘分吧。”

    随着和尚话音落下，他一抬手，将手里的佛像猛然扔出。

    霎时间，风云突变。

    那看上去只有巴掌大小的佛像悬浮于半空中，身上传出“噼里啪啦”的声音，紧接着，在一道璀璨的金光中，这佛像居然凭空变大。

    一米、五米、十米、二十米……

    最终，这佛像竟然变化成一尊足有上百米高的巨大石佛，像是一座小山，又如同一个顶天立地的巨人。猛然落下，将整个大地震得四分五裂，恐怖的地震波向着四方传荡而去，不远处的万佛寺直接被夷为平地，甚至远方的峨眉山群峰也是受到冲击，大地震颤，乱石飞空，场面十分恐怖。

    “我的妈呀，这是乐山大佛！我以前还去乐山看过它！”

    “乐山大佛怎么会突然出现在这里，这么大的东西啊！”

    无数人惊呼不已，如果说之前邢戮变化成九黎真身还让他们看到惊讶，那此刻突然出现的乐山大佛则是让无数人感到恐惧了。

    在这超过百米高的石佛面前，人类显得无比渺小，管你修为多高，一拳头砸下来，全都得死。

    所以在这石佛出现的一瞬间，许多机灵的修炼者直接撒丫子就跑，向着峨眉山下冲去。

    “龙脉！”

    “天杀的死秃驴，居然用我青城山的龙脉来炼化大佛，老道给你拼了！”

    无为道长发出凄厉惨叫，他看着眼前这尊如同山岳般的巨佛，眼神悲愤无比。

    我听到无为道长这话，心中一惊。扭头看去，果然发现这尊大佛乍看之下没有什么变化，但若仔细观察，就会发现这尊大佛的身体上泛着一层淡淡的金光，而且它看上去十分充满了灵气。如果说在乐山那会儿，这尊大佛就像是一个被人操纵的傀儡，那么此刻的它更像是一个开启了灵智的精灵。

    “龙脉，拥有神秘而玄奇的力量，能够化腐朽为神奇！”

    我脑海里突然想起曾经听过关于龙脉的传闻。如今看来，之前这个和尚前往青城山果然不是为了我，而是抽取青城山的龙脉，借用龙脉那种神奇的力量将大佛炼化成一个可以随意变化的法宝。

    “这个和尚简直就是个天才！”

    哪怕是敌人，但我还是忍不住赞叹一声，毕竟用龙脉炼化大佛这种事寻常人根本想都不敢想。而这和尚不仅想了，还真的成功了，实在让人佩服。

    “天杀的和尚，我青城三位祖师现在在哪里！”

    无为道长悲愤交加的问道，当初这和尚抽取了青城山龙脉，刚好青城天师洞开启，三位青城祖师重新出世，立马追着这个和尚离去，想要夺回青城山的龙脉，但从此一去便没了消息。

    如今这个和尚一个人出现在了峨眉山，而三位祖师依旧下落不明，这就让无为道长心里升起了一种不好的感觉。如果连三位祖师都……

    无为道长不敢再想下去，赤红着一双眼睛死死的盯着大佛身上的和尚。

    年轻和尚听到无为道长的询问，露出一口白牙，微笑道：“道长不用担心，贵派三位祖师被小僧略施小计引到藏地去了，要不了多久就会回转而来。”

    听到三位祖师没事，无为道长这才松了一口气。但这和尚话里的内容还是让我们感到有些惊悚，要知道青城山的三位祖师可都是曾经威震天下的强者，不仅实力强悍，出世经验更是丰富无比，居然会被这个和尚给施展计策引开，可见这家伙的心机倒是有多么的强大。

    就在这时，一道厉吼声突然传出。

    “臭和尚，给老子去死吧！”

    说话的正是之前出言威胁的那个男人，虽然大佛的出现震慑了所有人。但所谓人为财死，鸟为食亡。这家伙因为梁州鼎的诱惑，再加上艺高人胆大，居然化作一道黑光向着和尚快速冲去。

    以他元神期强者的速度，最多只要两秒钟的时间就能冲到和尚身前，施展秘法将其干掉。

    然而，下一刻，只听到一声惨叫声响起。

    我惊骇的看到，和尚身下的大佛像是早有所料，在那男人身子一动的刹那，就抬起了粗壮的石臂，挡在了那男人的必经之路上。

    这一下刚好是自投罗网，这位足有元神期修为的男子直接撞在大佛的手掌上，发出一声惨叫。紧接着，大佛手掌五指闭拢，狠狠一捏，在惨叫声中，无数血水和烂肉就从石头缝里滚落出来，场面十分的血腥。

    这一幕顿时将所有人震慑住了，原本围在大佛周围，还想浑水摸鱼的修炼者们全都发出一声怪叫，身子连连后退，一脸骇然的看着和尚身下的大佛。

    “好有灵性的东西。这大佛该不会是在龙脉的力量下产生了灵智吧？”

    我眼角一跳，脑海里冒出一个惊世骇俗的想法，光是想想就让人脊背发寒。

    “呵呵，看来这位施主是与梁州鼎无缘了。”

    面对刚刚的偷袭，这和尚微笑着摇了摇头，似乎并没放在心上。

    他转头向着我的方向看过来，目光落在我的身上。

    “小僧乃是海通法师的弟子，法号惠心！”

    这自称为惠心的年轻和尚对着我们一礼，显得彬彬有礼。

    然而，我们全都被他话里的内容所震惊了。

    “海通大师！”

    “这家伙居然是海通和尚的弟子，那他岂不是一千四五百岁了，我的妈呀，这简直就是个怪物啊！”

    尖叫声猛然响起，大家都是一脸惊骇的看向惠心和尚。

    海通和尚，也就是历史记载中乐山大佛的修建者，出生于唐玄宗开元初年，距今已有一千四百年的岁月！

    据说他乃是一位得道高僧，在凌云山上修行，见到山下三江汇聚的地方江水湍急，波涛汹涌，常有人在其中溺亡。海通大师见此情景，心生怜悯，最终决定在凌云山上雕刻出世间最大的佛像，希望佛祖保佑，安澜镇涛，护佑苍生。

    但这大佛一修便是近百年的时间，那时候海通大师早已圆寂，而继承他遗志的便是海通大师的弟子……

