    “上帝。”

    “佛祖。”

    “圣母玛利亚。”

    “玉帝观世音。”

    “太极如来佛。”

    “龙王孙悟空。”

    “啊啊啊……”

    “吼吼吼……”

    “哈哈哈哈……”

    “喵喵喵喵……”

    “嗷嗷嗷嗷……”

    “卡卡卡卡卡……”

    “&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;……*”

    现场的尖叫声，早已超过了一切。

    莫白一人带球，全程狂奔，突破11人的表现，彻底的震呆全球所有的人。

    哪怕就是德国队的球迷，也被莫白的狂人之举深深的震撼到了。

    内心不由自主，跟着众人一样，彻底的尖叫起来。

    至于尖叫的是什么，只有鬼知道。

    没说的，这一粒进球，奠定了德国队的失败。

    中国队在莫白射进第二粒进球之后，主裁判吹响了比赛的哨声。

    中国队获得世界杯冠军。

    “中国震惊了。”

    “亚洲震惊了。”

    “世界震惊了。”

    全球无数的媒体，这一刻，都用着无比震惊的话语，当成是当天的头版头条。

    虽然这样的震惊看起来很俗。

    虽然这样动不动就震惊简直与“天下第一白”写的小说一样。

    但事实上，他就是很震惊呀。

    不震惊都对不起自己的良心。

    当然，不只是球迷震惊。

    现役球员同样震惊。

    裁判震惊。

    裁判他老婆也震惊。

    各个国家的boss也是震惊呀。

    中国队夺冠就像丹麦童话一样，创造了这个世界上最伟大的童话。

    而且，这个童话还是真实的。

    “不敢相信，真的不敢相信。”

    “莫白竟然这么吊，太牛逼了，一人单挑一个队。”

    “这是真的吗，我现在仍是有一些不真实的感觉。”

    有一些球迷擦了擦眼睛。

    还有的一些人自己掐了自己一把。

    身上的疼痛告诉他们，这是真实的。

    中国队获得了世界杯的冠军。

    中国队灭掉世界最强球队之一的德国队。

    中国队成为了2018年最为牛逼的队伍。

    “国足好样的。”

    “国足，太棒了。”

    “莫白，你是我们中国人的英雄。”

    “哭了。”

    “我也哭了。”

    “中国队再也不是世界烂队。”

    “中国队从此以后将是所有人仰望的存在。”

    无数铁杆球迷喜极而泣。

    看了一年又一年球赛，守了一年又一年国足。很多铁杆一直觉得，中国队要进入世界杯恐怕有很长的一段路要走。更多的铁杆认为，中国队要想夺得世界杯冠军，这一辈子都没有指望。但是，今年的世界杯，国足的表现，却满足了球迷的所有愿望。

    ……

    “啊啊啊，亲爱的，再来一次嘛。”

    “刚才不是来了吗？”

    “我还要嘛。”

    ……

    “我想，今天我们店如果啤酒再打半折，那就显得我太娇情了。”

    “没说的，本场啤酒免费。”

    “老板万岁。”

    “国足万岁。”

    “莫白万岁。”

    ……

    “嘿，哥们，果不果奔？”

    “不果了，之前我已经果奔3次了。”

    “不，这次你一定要果。”

    “为啥。”

    “因为我们也拼了，准备和你一起在校园里果奔一趟。”

    “真的？”

    “什么真的，老子已经脱了，冲吧……”

    ……

    “主任，不好了，街头出现上千人的果奔队伍。”

    “啊……”

    “赶紧维护秩序。”

    “另外，通知各大高校，请大家友善表达对于国足的热爱，请勿盲目果奔。”

    “还有，重点道路也立下不要果奔的牌子。”

    “是……”

    ……

    一场世界杯，吸引了太多太多的目光。

    一场世界杯，也令中国队成为了全球最为注目的存在。

    一场世界杯，哪怕就是比赛已经结束，但热潮仍没有停下。

    按世界杯比赛规则，所有奖项在当天决赛之后，将立刻进行颁奖。

    第一个颁发的奖项是世界杯最佳观赏球队。

    这个奖项颁发给了阿根挺队。

    虽然阿根挺并没有进入决赛，但阿根挺的整体比赛确实比较有观赏性。

    至于德国队，虽然实力很强，但大多时候打比赛时打得很沉闷，没有太多的观赏性。

    至于中国队，观赏性倒是有。

    但观赏性也就莫白出现的时候比较有观赏性，莫白若没表演，全场其实没什么看头。

    第二个奖项，叫做公平竞技奖。

    这个奖项颁给了巴西队。

    这一个奖项也没有太多异议，巴西队是世界杯季军，而且比赛一直很有竞技精神。

    第三个奖项，叫做最佳新秀奖。

    这个奖项颁给了西班牙一位19岁的球星。

    当然，至于为什么颁给他，只是世界杯规定，该奖项必需是21岁以下的球员。

    不过，上面这一些奖项虽然一个一个颁出，但说起来并不是特别重要。

    真要说的话，这一些奖项只不过是安慰奖。

    而真正比较重要的，则是在第四个奖项，金手套奖。

    金手套奖，故名思议，金手套当然只能由守门员才能穿戴，同时，金手套奖颁给的也是世界杯最佳守门员，亦或是最牛逼的守门员。

    这一个奖项如果在世界杯开赛之前，很多人会说这个奖会颁给德国队的门神诺伊尔。

    做为德国队的门将，也是做为德国队的队长诺伊尔不管是实力以及名气都非常强大。

    同时，在世界期间，诺伊尔表现也堪称完美。

    不过，哪怕诺伊尔表现再为的完美，仍有一人在他之上。

    这个人正是莫白。

    没有意外，莫白以9票对3票的绝对优势，夺得了世界杯最佳守门员金手套奖。

    “谢谢，谢谢大家。”

    莫白上台发表感言：“感谢大家，不过，我想问的是，在获得金手套奖之后，会不会影响我获得其他奖项。”

    这个感言当场笑喷大家。

    谁人都知道，莫白说这句话的意思，其实这丫的是想后面的金靴奖，金球奖。

    无疑，自然金靴奖与金球奖比之金手套更牛逼。

    “当然，世界杯并没有规定一人只能夺得一项奖项。虽然世界杯100多年以来，只有少部分人才有如此殊荣。”

    “那我就放心了。”

    得到世界杯主席肯定的回答，莫白将金手套高高的举起，向所有人表示感谢。

    接着，在金手套奖之后，则是更为重量的金靴奖。

    所谓的金靴奖就是世界杯进球最多的一个，亦或是最佳射手奖。

    不用说，虽然在小组赛与八分之一决赛的时候莫白并没有射进多少个进球。但是，在与阿根挺比赛当中，莫白狂刷数据，一举超过了梅西。并且，在决赛又再射出了两个，最终，重量级的世界杯金靴奖，也一同颁给了刚才获得金手套奖的莫白。

    “呃，不好意思，我又上台领奖了，谢谢大家，我很喜欢这只鞋子。”

    带着由渡金制造的金靴，莫白再次下台。

    最后一项奖项，则是世界杯金球奖，也叫做世界杯最佳球员奖。

    同时，这也是世界杯个人最为荣誉的一个奖项。

    也因为这一个奖项太过于重要，按规定，这一个奖项有组委会投票决定。

    “金球奖一定是莫白。”

    “是的，莫白才是世界杯最佳球员。”

    “即是最强守门员，又是最佳射手，莫白绝对要夺金球奖。”

    “1人单挑一个队，还有谁敢不服，金球奖绝对是莫白。”

    无数球迷已经高声喊起了莫白的名字。

    只是，对于一些铁杆粉丝来说，他们则是有一些担心。

    他们却是知道，世界杯金球奖有的时候并不是颁发给表现最为出色的个人。为了权衡各个国家以及各个足球队的利益，世界杯组委会有时会奖金球奖颁发给失败一方。就像2014年世界杯一样，虽然阿根挺负于了德国队。但是，夺得世界杯金球奖的球员并不是来自于德国队，而是来自于阿根挺的梅西。

    当然了，2014年的世界杯虽然梅西也足够的出色。

    但是，对于没有夺得世界杯冠军，但却获得了金球奖，仍然被无数人质疑。

    而此时，又一届世界金球奖诞生。

    无数铁杆盯着国际足球主席，等待着他宣布最终的答案。

    “世界杯拥有100多年历史，感谢全球所有的球迷于我们同共见证了2018年世界杯。可以说，今年的世界杯给了我们太多的感动，这一届的世界杯也给了我们太多的惊喜。甚至这一年的世界杯超过了无数人的意料。但世界杯就是这样，正如名言所说，足球是圆的，一切皆有可能……我很高兴看到这样的局面。”

    国际主席主席“凡帝诺”站在主席台深情演讲。

    “而现在，将由我颁发世界杯金球奖，也就是世界杯最佳球员奖。”

    “他会是谁呢？”

    凡帝诺没有一下子揭开答案，而是很是开玩笑的停了一下。

    “呵呵，我知道，如果我再等一会儿，大家恐怕会掐死我。不过，我想，我不说，恐怕大家也知道。他会是谁呢……他是2018年世界杯最佳守门员，他是2018年世界杯最强射手，他一个人单挑了一个球队……他是谁？”

    全场已经高呼起来。

    所有人都知道，凡帝诺所说的到底是谁。

    “莫白。”

    “莫白。”

    “莫白。”

    无数人喊起了莫白的名字。

    “是的，他就是莫白，他也是本届世界杯最佳球员，恭喜他获得2018年世界杯金球奖。”

    凡帝诺高声的宣布。