    韩非在瞬间就想到了关键点了，以前的老韩和老娘肯定推不动这玩意儿，之前就连北洛尘这厮，对着这水晶球一直狂拍，虽然拍出了密密麻麻的碎纹来，但其实真正的明显裂痕，也就拍出一条来而已。

    现在，许是因为战斗波及太过频繁，火不烈实力也不低，东搞几下，西搞几下，又生出了一条裂纹来了。

    这会儿，韩非心头也是有了想法。之前封堵住这玩意的，是蛮荒深渊不断吸入的能量，而恐怖能量一方面也是因为阴阳大磨盘的缘故，才压住了这个水晶球小世界。

    现在，阴阳大磨盘一消失，这小世界就被吐了出来，这说明压住他的力量不见了。

    但是，仅仅通过外界能量倾轧，这肯定是不够的。因为阴阳大磨盘和这小世界里的囚笼是相通的。

    所以，韩非怀疑的是，此物，怕是还需要跟他建立联系才行。

    而韩非能想到的建立联系的方法就是，不知道这玩意能不能如同滴血认主一般，去进行操控？

    “如果当初，以老娘的实力可以驱动此物，那么如今，以我之实力，没理由驱动不了此物。”

    韩非不由得心头一动，准备尝试一下。

    当然了，在尝试之前，韩非还有事要做。那边火不烈被一记斩龙术给劈退了开来，另一边，三人试图合力抵挡韩非的仙人煞。

    只可惜，刚才他们能挡得住，是有九尊王者合力抵挡，而今，只有三人，又如何能抗住？

    “轰轰轰~”

    连续三道如暮鼓晨钟般的冲击声暴起，仙人煞连穿三重壁障，最后那王者还试图以坍塌虚空的方式，来将仙人煞裹入其中呢。

    然而，韩非嘴角勾起，心说要这么简单就给你解决了，这还是绝招么？

    在那虚空坍塌的那一刻，就看见仙人煞直接就散开了，随即跳脱了虚空重新凝聚。力量的锁定状态，因神念而动，没有强力的手段，如何能轻易破之？

    那封神天王者，精血燃烧，手作奇门印法，唤出了三角形的封神印。

    可惜，任何力量都只是相对的，封神天的人是比较强不错，但是也没想到离谱的地步，如黄敬元那种的，也着实是少数。

    即便是黄敬元，能召唤出封神印和李青帝一战，也被轰的横飞。若非神威降临，他根本不是李青帝的对手。

    “咔咔咔……嘭……”

    在韩非法相天地的一记仙人煞下，封神天强者生死道消，神灵之眼裂纹满布，最终没能逃脱崩碎的下场。

    当那所谓的神灵之眼一碎，韩非顿感实力再提一分，抬头看了眼天穹之上的大道裂痕。

    韩非咧嘴一笑：“今日，想看我屠尽你封神无极的强者么？”

    再陨一王，这已经是韩非一人独立截杀的第三大辟海境王者了，能在如此情况下达到这种地步，韩非足惊世了。

    但此刻，他并未骄傲，反而心生警惕，他不能真的指望百妖族和海底人族。这么早就展现的这么强势，他们真就不忌惮？

    这是不可能的，如果自己真的有击穿火不烈等众王的实力，他们或许会罢手，甚至会想要看看北洛尘等人对自己出手试试。

    因为，在他们看来，韩非和太清无极的交锋，都只是人族内部在相互消耗而已。只是因为太清无极那边太强了，所以他们想把这碗水端平，让双方可以更好的相互杀戮。

    若不出韩非所料，若是自己能再屠两三个王者，百妖族和海底人族，必有一家会罢战。

    所以，只看见韩非心头一动，分心两用，本体脱离法相，出现在水晶球旁边。

    韩非法相拳击沧海，杀向火不烈。

    而韩非本体一伸手，随手一震，只看自己这只手上，顿时间鲜血淋漓，立刻按在了水晶球上。

    韩非这么做，自然是有过判断的，如果真是以这种方式操控这水晶球，如果老娘可以，那自己肯定也可以。

    当然了，他也准备好了时光大术，一旦事有不对，他会在第一时间逆转时光，保全自己。

    这不，当韩非血手一按，顿时间，只感觉，自己的神魂好像被抽离，吸入还这水晶球中。

    那一瞬间，韩非仿佛足可以纵观此间，他看见了云海神树，看见了千星城，看见了已经空无一人的碎星岛，看见了人满为患的千星城。

    韩非刚感受完这些，就感觉体内血液几乎干涸了九成。但也只是干涸了九成，并没夸张到彻底干涸的地步。

    只是，这一瞬间，他的气血大降，火不烈如何看不出来？

    只听火不烈大喝道：“快，全力出手，他触动小世界，此刻是他最弱的时候。”

    这话火不烈说的没错，在这一瞬，韩非的实力至少又弱了三成不止。法相虽然虽能再出大道归一剑，但是这仅仅能挡住火不烈一人。

    另外俩人，一个无极天强者，一个封神天强者。却见那无极天强者手中定海异宝长刀直接碎裂，鲜血伴随着长刀喝道：“血色无极斩。”

    封神天王者，知道这是最后一次机会，如果连这次都无法击杀韩非，那后面几乎就没有可能了。

    只见他低喝一声，头顶凝聚出一枚幽蓝色的箭矢：“弑神弩。”

    “噗！”

    “嘶~”

    韩非心头无语，无极天那血色长刀倒是没什么，但封神天这什么弑神弩，直接让他生出了生死危机之感。

    “卧槽！还有这等手段？”

    韩非现在感觉头脑很重，不晓得是缺血导致，还是因为强行掌控了水晶球导致。反正，他现在狠不舒服，感觉身上压着一座大山一样。

    但随着韩非心念一动，海面上浮现出一只体态庞大足有百米的人形蝠鲼怪，直接将韩非那小小身体裹在其中。

    “铛~”

    “噗嗤！”

    “天启神术。”

    “嗡~”

    就看见天穹之上，一道治愈神辉，化光柱降临。

    “天启神术？”

    顿时间，太元、武王、北洛尘、玄清子，黄敬元，章鱼皇等种开天境强者，还有一应外围辟海境强者，纷纷讶异出声。

    就连玄凤都惊呆了，韩非怎么连天启神术都会？

    “人王转世？”

    太元不禁眯起了眼睛，当初东渡之初，问世间强者，唯人王尔。在人王抉择之下，果断定出踏出沧海，寻找人间净土的计划。

    当年，人王建盖世神舟，携众东渡，备受争议。

    有人说，人王惧战，借机而遁，只为求生。

    有人说人王魄力过人，虽不知为何将会怎样，但终究会踏出一条前行之路，宛如一座灯塔，为无数人照亮一个方向。

    天启神术，至今无人习得，只因此道太过逆天，当初就被号称不死神术。未曾料，今日众尊竟在此间重见此道。

    顿时间，就看见章鱼皇和海底人族的皇者老头，纷纷罢手，直接就不打了。合着闹半天，这货是人王转世？

    人王当初何其强大，不客气的说，一人镇海，所向披靡。之前听韩非口口声声喊我是人王，大家都以为这厮是在喊口号。

    现在一看，这特么真可能是人王。

    局势当即翻转，在这俩人退却的一瞬间，玄清子杀向韩非，但太元转身直接横在中间：“现在的确得公平一点。”

    玄清子喝道：“太元，你知道个屁的公平。若他真是人王转世，当初他弃了多少人？无论如何，此人当诛。”

    太元寸步不退：“只是冒险与不可冒险之争。当初，自愿留下者，不计其数。你休得混淆视听。”

    北洛尘：“师破皇，孔深，此子乃人王转世，你们敢留他成长？”

    这师破皇便是章鱼皇，百妖族开天境强者。而孔深则是海底人族的开天境强者。

    这俩人帮韩非，自然是为了人族内部消耗，可现在韩非身份一变，俩人不暇思索，直接罢手，这就可以看的出来俩人对人王的忌惮。

    现在，被北洛尘这么一叫，俩人心动了。

    如果暴乱沧海还保持原样，那谁也奈何不了谁，可若是人王崛起，估摸着北洛尘这几人会被清扫。但是，人王却崛起了，这特么还不如留着北洛尘这些人了，至少自己等人和这些人已经斗了几万年了，也熟了。

    当即，俩人心动。

    而韩非又不傻，他没想到天启神术的出现，竟然引起这么大动荡。

    此刻，韩非抱着水晶球，感觉自己能抱动了，但是吃力还是吃力。幽海魔蝠神魂直接被人家弑神弩给击穿了，韩非发现自己连和噬道王虫失去了联系。

    随着他心念一动，幽海魔蝠被收入本源海中。而韩非则法相消散，本体抱着水晶球“刷”一下，闪出去8万余里。

    韩非心头大骇，这玩意应该不是靠认主，而是只能以精血增强对他的掌控。如今自己能抱着这一个世界走了，可见自己掌控力其实已经不小。

    只是，速度慢了四倍。

    韩非本想一跃30余万里的，结果一跃只能8万里在，这让他很是尴尬。

    韩非一跑，师破皇和孔深就动了。

    只听韩非一咬牙：“武王，第三个条件，帮我挡住这俩开天境。”

    武王嘴角微微勾起：“乐意之至。”

    武王一直在观望，也一直在等。甚至，到最后就算韩非不开口，他都可能会出手。但是，他并不想武帝城欠着单个人的人情，所以此番韩非求助，武王露出了笑意。

