    冰原市另一个方向尽头，

    洛星看着眼前矗立而起的“大门”，周围巡逻的执法人员表明了这个地方就是洛星想要去的秘境。

    他拉紧了一下风衣，试图想要将风雪阻挡在外。

    “大门”表面流露出呼啸的风流，

    “走吧！”低声一句，洛星朝着秘境的入口而去。

    身下，一只冰晶狐叫了一声, 似是有所感应，它悄悄的将身子偏移了一下位置，让洛星整个人将它挡在前面。

    “来秘境先去交费！”

    洛星按照守门的执法人员的说法，缴纳了三千华币的费用，同时记录了身份之后，在执法人员有些惊愕的眼神中进入秘境。

    一进入秘境, 漫天的雪花瞬间消失, 取而代之的是呼啸在耳旁的风流。

    所处的地形, 是一片平原的土坯上。

    从这个角度上来看，正好挡住了洛星的视线。

    风流吹打在脸上，引起脸上酥麻，洛星将之前早已经准备好的面罩拿出来戴上，心中却是默默念叨：“小狸，那两个家伙，跟上来了没？”

    在出去城市之后，洛星就将洛狸给召唤了出来。

    小家伙出来的第一时间，深呼吸了一口气之后，在洛星的脑海中讲出的第一句话便是：“阿星，你的身后有人跟着你。”

    洛星一愣，小心的扭了一下头，在没有发现什么人之后。

    心中警惕了起来。

    这样看起来，应该是自己在御兽师协会暴露了身份，有人找了上来。

    不过，洛星也没有打草惊蛇。

    一直到了秘境的入口处，那两个家伙还是一直跟着。

    “这样看起来，他们两个肯定能定位我的位置，只是不知道他们的实力如何...”

    洛星心中默默思索, 将目光移向了那道空间大门，同时，整个身体往后移动，尽量离空间大门保持着一段距离。

    而小家伙，则是跟着洛星的旁边。

    他倒想看看，是哪两位在跟踪自己。

    以小家伙的实力，只要不是三阶的御兽师，它都能应付。

    大风呼啸的划过，

    天边一道阴影掠过，洛星无暇顾及。

    等了一会儿之后，两道人影终于从空间大门中出来，在看到洛星的第一眼之后，明显呆住了。

    似乎没有想到洛星会在这里等他们。

    “你，怎么发现我们的？”

    声音被风流声消弱，模模糊糊的传输到洛星的耳中。

    “不要管我是怎么发现你们的，不如先说说你们跟着我干嘛？”洛星定睛望着他们两个，却发现，他们的面容也被风衣上面的帽子给遮住了。

    只不过听其声音的沙哑程度。

    嗯...应该不是好人。

    他们是灵兽盗猎者, 专门猎捕一些御兽师的灵兽, 让他们“主动”解除契约, 然后将抓捕来的灵兽放到一些类似于“黑市”的地方来卖。

    “跟他啰嗦什么，现在不就是除掉他的好时机？”见跟踪被人揭穿，其中一人小声嘟噜一句，然后飞快的搭建御兽法阵，一只黑色大犬出现在场上。

    “不是，你急什么，这就在秘境入口，他的冰晶狐虽然现在还小，可是战力可不差，在这里打，你不怕被外面的执法人员发现啊！”另外一位猎捕者给了他一个脑崩。

    为他的智商感到着急。

    这是他们的第一次“猎捕”...

    随后将脸色尽量柔和起来，就欲走到洛星前面。

    ...

    在见识到黑色大犬的一瞬间，洛星心中松了一口气，根据小家伙给他的信息还有自己的判断。

    【黑岩犬】：种族等级为超凡高等的灵兽，由原蓝星田园犬启灵成功进化而来。

    眼前的这只黑岩犬的等级在超凡二阶左右，

    看这个样子，应该还是趁着灵气复苏的劲头晋级上来的。

    这样等级的黑岩犬，小家伙手下，根本没有一丝反抗的余地。

    “小兄弟，你在这里干嘛？”

    洛星一愣，这跟前言有些搭不上了呀，你前面不还在问我为什么发现你了吗？

    怎么转眼就忘记了。

    不过，洛星还是很快反应过来：“探索秘境啊！不然来这里野炊吗？”心中却要洛狸暗自小心，不要让对方找到机会。

    “正好，我们也是来探索的，不如我们结拜。”稍显惊喜的声音从他的口中传出。

    洛星愣住了，

    结拜？什么虎狼之词...

    “啊，不是，我们结伴。”男子也意识到自己口中的失误，随后有些尴尬的说道。

    两人说话的期间，另外一位也凑了过来。

    洛星挥手，制止了两人继续前进的步伐。

    洛狸也在第一时间对上了黑色大犬，寒冷的气息开始在它的身上蔓延。

    灵力肆虐下，周围的风流开始涌起大量的雪花。

    这两个人一看就不是什么好玩意。

    “不用了，别装了。”洛星可没有跟他们纠缠的意思。

    “我就说，这小子肯定不会这么傻，我们既然已经被发现了，不如直接在这里将这家伙给...”后过来的捕猎者掀开帽子，露出了一头浅薄的头发，加上一张有些刻薄的脸。

    说着，还做了一个抹脖子的动作。

    “贼眉鼠眼”这个词一下子出现在洛星的脑海中。

    另外一个男子见状，也拿开了帽子：“小子，今天我们只谋财，不害命，老老实实的将你身下的灵**过来，我们饶你不死。”

    同时，一道深灰色的法阵出现，法阵中，一只全身带着花纹，吐着信子的紫色毒蛇出现。

    毒蛇盘踞身子，人立而起的高度，甚至比一个成年人还要高了。

    “我的紫毒蛇可是超凡中等的灵兽，虽然你是青御赛的冠军，冰晶狐可能已经晋级超凡了，但面对我们两个的联手，你是没有一点机会的！”

    他的语气有着压抑不住的喜悦。

    显然，开始的第一单，没有想到，会抓到一只这么大的鱼。

    甚至已经开始幻想在将眼前的冰晶狐卖掉之后，能有多少钱了。

    洛星没有回话，而是在心中道：

    “怎么样，小狸，有把握吗？”

    “放心，这两个家伙，没问题的~”洛狸用爪子碰了碰地，寒风涌现。

    一只刚刚踏入超凡中阶的灵兽，再加上一只超凡二阶的灵兽？

    这不是打宝宝？

    “怎么说，阿星？”

    看着已经在风暴区域内惨叫的两只灵兽，小家伙轻灵的声音在洛星心中响起。

    若是想直接杀死这两只灵兽，只在洛星的一念之中。

    “等等，让我问问，他们是干什么的？”洛星没有第一时间下达命令，而是径直走向了已经吓呆住的两人。

    “好的~”

    洛狸继续操控凝冰之息内的冰砾，肆意的在两只灵兽身上穿插。

    百无聊赖的它，甚至还在它们身上画起了画。

    用冰砾刻画，以血肉做板。

    只要一出现鲜血止不住的情况，风暴区域内就会出现白色的光泽，倾洒在伤口上。

    伤口在一瞬间又点缀上点点冰晶愈合。

    【精通】级别【治疗之光】修改【冻结疗法】。

    虽然只是低阶技能，但在小家伙的手中，也算是玩出了花。

    玩着，玩着，周围的风力越来越大，配合着秘境中的这股风流，它的眼神突然亮了起来。

    闭上眼睛，似乎陷入了某种感悟。

    不过，凝冰之息的控制还是没断...

    可惜洛星没有看到这些，

    此时的他，身上慢慢浮现狐狸的特征。

    过于谨慎，

    “你们两个，来说说。怎么回事！外面此时就有执法人员，我可是把这些拍了下来。”说着，洛星还拿起一部手机。

    “技不如人，是死是活，你说的算！”一位咬着牙，一脸不怕死的模样。

    不过从闭上眼的眉间微微的颤抖上来看，明明是害怕的表现。

    洛星此时倒是有了几分好笑的意味。

    眼前这两个，一看就不专业啊！

    “来，你来说说！”

    见这一位不肯开口，洛星又将目光看向另外一个。

    “小兄弟，我们也是第一次啊~~第一次干这种事啊，若不是家里的孩子目前要上高中了，我想为她买一只比较好的灵兽...放我们一条...”

    男子的话有些语无伦次，鼻涕眼泪肆意的在脸上流淌。

    洛星后退了一步，为自己刚刚的谨慎感到羞耻。

    这样的人，也能抢劫别人的灵兽？

    “喂，技不如人，你别丢人！”一旁，之前那位视死如归的男子拉住了他。

    “你走开，我家里面还有一个小孩，你孤家寡人一个当然不怕，我不行...”

    “...”

    洛星就这样静静的看着他们两个演戏。

    或许他们说的是真的，洛星也不准备放过他们，毕竟今天如果不是他，是另外一个打不赢他们的御兽师，那不是就栽在他们手上了？

    这种人，怜悯没有。

    “说完了？”见两人的争吵越来越小，洛星终于开口说话了。

    “能不能把我们放了...”

    “不可能，说完了就跟我去外面吧！别想着逃，我的冰晶狐的速度绝对比你们快得多，还有不要以为我是学生，就会有学生该有的慈善心，敢跑，你们是真的会没命的。”

    隐隐猜到两人目的的洛星，没有给一点的情面。

    两人的脸色灰暗下来，虽说秘境之中是法外之地，但那是在没有证据的前提下，现在，证据确凿。

    他们这种情况，最少十年起步。

    而且，眼前的洛星，脸上明显有着通灵的征兆，这让他们最后的一丝幻想也接近崩溃。

    洛星也不废话，就欲将两人提起的时候，一股熟悉的暖流从心底涌起。

    这股波动...

    洛星回过身来看向洛狸，小家伙在这个时候晋级了。

    超凡六阶，

    看到这里，洛星的面色轻柔了一些，心中对着小家伙道：“可以了，把它们放下来吧。”

    席卷的风暴停下，两只灵兽气喘吁吁的掉落在地面上，眼神带着恐惧的望着这只人畜无害的冰晶狐。

    谁能想到一只小小的狐狸，释放的技能能有这么恶心。

    “晋级了？”洛星看向小家伙。

    “嗷`”介于洛星是开口问的，洛狸也开口回道。

    两人心惊，这才没多久，怎么又晋级了？

    同时心中想要借用灵兽们逃跑的想法被彻底抹灭。

    将两人带到秘境外面，洛星出示完证据之后，执法人员再次用奇怪的眼神看了他一眼之后，将两人拷了起来。

    “两个新加入那个组织的人员居然会被一个学生抓住，想不通...”

    “...你别说，这个学生还是个同事呢...”将两人送走之后，一位执法人员打趣说道。

    “嗯？”

    ...

    接下来的事情，已经不由洛星管了，现在的他正站在那个土坯上。

    迎面而来的是远处的平原上，一个巨大席卷着的龙卷风。

    龙卷风呼啸而过，卷起地面上的青草与大块的碎土，整个天地仿佛都被卷了起来，浑浑噩噩一片模糊。

    不见天日。

    “可恶啊，怎么又起了这样的事！”洛星暗骂一声，同时心中又松了口气，若不是刚刚那两个家伙阻碍了自己前进的步伐。

    自己和小家伙指不定现在就在这里面挣扎。

    这是这个秘境中不定时出现的巨大龙卷风。

    秘境自出现以来，只发生过三次，但是每一次都会让卷入其中的御兽师不知所踪，久而久之，便没人敢在这道龙卷风出现之后再去探险了。

    “看样子，我们得在这里扎营休息一天了、”转过头来，洛星无奈的说道。

    “嗷~”

    “阿星，看龙卷风里面！！”

    就在洛星转头的一瞬间，小家伙新奇急促的声音在他脑海中响起。

    洛星疑惑的向后望去，一片昏黑的天空中，隐隐的闪出几道青色的光芒。

    光点影影绰绰，时而出现，时而消失。

    “那是什么？”

    洛星皱着眉头，青色的光点只是在闪烁了一会儿之后消失不见。

    据官方消息，龙卷风里面的风速凛冽程度连一些灵将级别的灵兽都不敢轻易触碰。

    越到深处，越像刀子。

    那几处光点竟然是从龙卷风深处涌出来的？

    洛星摇摇头，这样的龙卷风一般会持续十二个小时，接下来的一段时间，他只能在这个小土坡上扎营了。

    龙卷风直直的呼啸了一整天，直到第二天临近黄昏的时候，才堪堪停了下来。

    在这一天功夫内，又来了三两成群的御兽师。

    扎营在这一片小土坯上。

    原本空间还算充裕的土坯立马就显得拥挤起来。

