    粉丝看到岳雪儿的回应后有人祝福有人失望，还有些网友则是替姜佑鸣不平，激愤的出声指责岳雪儿蹭姜佑热度，在明明有了男朋友的情况下还跟姜佑有那样暧昧的互动。

    “你玩弄酱油哥哥的感情！真是太过分了！”

    “现在的艺人为了红真是什么手段都能用得出来，有男朋友还不安生一点，上了节目故意勾搭别的男艺人不知道是怎么想的。”

    “这还用说？不就是为了蹭热度吗，那段时间她新剧正在宣传期，想也知道是怎么回事。”

    岳雪儿在回应完那一句之后就没有动静了，姜佑也是，网上谩骂的网友在骂了几天后也渐渐的平息了下来。

    而江小白则是火了。

    几天过去，《电竞法王》已经热播到了第八集，对一部三十多集的电视剧来说，第八集的这个集数已经算是让剧情走上正轨了，大部分的角色都出现了。

    剧情中男女主已经认识，但是彼此间都不对付，一见面都没有好话，而观众却破天荒的表示并不着急吃这两个人糖。

    白辰曾饰演过霸道总裁，按理说在演洛天时气场上是不缺的，但他这个角色在面对云宣时却是莫名被压了一头，两个角色之间是很明显的女强男弱。

    这就导致洛天明明戏份也不少，但八集过去了就跟个透明人一样，地位跟女二男二也差不了多少。

    与之相对的，就是江小白火了，云宣一角的霸气形象给她疯狂招粉儿，短短几天时间，各个平台上都有了“霸气云宣”、“江小白云宣”的相关词条和视频。

    而云宣怼陈雨柔的各个场景还被人给汇集到了一起，让人看的时候觉得又好笑又解气，因此，云宣还有了一个外号——

    云怼怼。

    给江小白做视频的也是熟人了，正是大缸是也。

    说来也是巧了，大缸对做图、做视频非常精通，而他的女朋友相册妹子则是一个文学网站的编辑，对文字语言的应用非常擅长。

    这两人双剑合壁天下无，咳，两人合作天衣无缝，一个管文案一个管视频，几乎微博不更新则已，一更新就会有很多的网友前去观看，人气很可观，其中还有一部分江小白的粉丝。

    他们二人本来就是江小白的铁粉，再加上是姻缘手绳才促使两人那么快的走到了一起，这让他们对江小白更是多了些感激，总是会自发的替她做宣传视频引人气。

    大缸的视频做的质量很好，江小白的“云宣”也正是最火之时，于是这一条剪辑视频又不知不觉的爬到了热门榜。

    此时，剧组。

    “你经纪人很忙啊。”

    看到董冉又拿着手机到一旁接电话，苏落落就对江小白说道，言语中带有笑意。

    自从《电竞法王》开始宣传后，董冉就来到剧组陪江小白一起了，而肉眼可见的她最近越来越忙，接到的电话都很多，听董冉的回应就知道那些都是想约江小白上节目的。

    “嗯，广告和采访很多。”江小白道。

    “恭喜，这一次你要真的红了，我也挺替你开心的。”苏落落道。

    她当然开心，江小白越红，目前正在拍的这部剧不就收益越大吗？

    一个陶熙本来就挺火了，现在江小白也火了，这是硬生生把他们本来一个二三线的剧组给抬到了一线的水平啊！

    两个演员都很强，新投资的资金也早到位了，如今取景、道具、服装的档次早不是之前可比，而且在后期制作上也能更精致一些了，剩下的一部分钱正好用在开播前的大力宣传上——

    完美！

    真是想想就开心。

    苏落落想着就有些感慨了，剧组的变化一步步都出乎了她的预料，而这一切似乎都是在定下江小白之后发生的。

    定下江小白后，陶熙这尊大神就加入了，然后自己的项链订单还被江小白的熟人救场般的接下，自己莫名其妙的卖了设计版权，剧组又莫名其妙的得到了两笔投资……

    如今江小白又爆火了，等到剧播完，她的地位不说瞬间到圈内一线女星的地位，那也差的不太多了。

    这样想想，自己剧组也是个很大的受益者啊！

    真是天上掉馅饼，江小白就是个福星！

    “先别开心了，她最近通告增多，接下来恐怕要忙的脚不沾地了，咱们接下来的工期是个问题。”吴导走过来说道。

    江小白红了他当然也开心，但同时又有些忧心。

    人红了，就要忙，人一忙，就顾不上剧组工作了，这可如何是好？

    而且《电竞法王》才播了一周就这么红了，要是再播上一个月，那她人气岂不是更爆表？这样一来就更没精力去管他们剧组了。

    吴导考虑了一下，就有了一个想法，不过这个还得跟江小白讨论，此时就当着她的面问了出来。

    “加班？”苏落落闻言一愣，看向吴导，“你是说最近我们要加班赶戏份？”

    “嗯，主要是加小白的班。”吴导点头，“争取把她的部分提前拍完，这样她就可以直接离组忙她的事情了。”

    苏落落明白他的话，“这我懂，可是，我们最近要拍的戏还是夏天的戏份，天这么冷，拍起来本来就艰难，想要赶工恐怕不容易吧。”

    “有困难是正常的，能克服就克服，不能克服，那就只能按原计划了。”吴导说着就看向江小白，“你的意思呢？”

    “我能克服的。”江小白自然是点头。

    “陶熙呢？”

    吴导看向刚刚拍完一场戏，因为有点冷所以裹上了外套，正窝在那里喝热水的陶熙。

    “啊？我可以配合小白的工作！”

    陶熙抬头，重重点头。

    那必须配合啊！

    自己来这个剧组不就是为了大仙的吗，而且还就是为了在她面前刷存在感的，现在虽然刷了俩仨月了，可还差最后这一丢丢，眼看着加载进程已经九十多了，他怎么可能放弃！

    舍命陪大仙，他可以！

    江小白看着脸色有点冻的发白、但还是毫不犹豫就表示配合且没有一丝不情愿的陶熙，就不禁有点感叹了。

    看看，陶熙比起陈程程可要敬业多了啊！

    这才是个好演员！

