    一场台风毫无征兆的袭击整个岭南。

    晚上大约八点钟开始，粤州狂风暴雨，雷鸣闪烁，整座城市全都笼罩在了风雨之中。

    夜晚的霓虹不再明亮，透过房间的窗户看外面的夜景，只能看到昏暗的灯光，其余什么都看不到。

    急遽的电话铃声响起，黄宏远从睡梦中惊醒，抓起电话没来得及说话，便被电话那头的消息给惊呆了，他顾不得夜以深，迅速的穿衣服，拿着公文包，急匆匆的下楼。. .

    楼下司机发动汽车早已经恭候多时了，他钻进车后座，脸sè铁青，道：“先去省长家，我马上给他通电话！”

    雨势太大。

    粤州城市很多道路都有了积水。

    汽车在水中飞驰，溅起无数浪花。

    偶有一道银白sè的闪电闪过，刺激得让人心中不自然就会凛然，然后很有捂耳朵的冲动，因为接下来必然会是震天的雷响。

    在雨中，黄宏远透过玻璃看外面，心情有一种难言的紧张。

    他在政坛摸爬滚打大半辈子，经历了无数的事情，早就养成了处变不惊的素养。

    . .

    但是今天，遇到突如其来的状况，还是让他心情起伏，难以平定！

    半个以后，车终于到了周省长的楼下。

    周省长书房里面的灯开着，窗帘将灯光染成了橘红sè，在夜里很耀眼。

    黄宏远急匆匆的从车上下来，也顾不得打伞。一路小跑就进入了周家小楼。

    周子兵在书房正在打电话，他神情严肃，语气急促，黄宏远到书房门口的时候，遽然站定。

    他心中已然明白，周子兵也收到消息了，看来今夜粤州注定了不会安宁！

    很久，周子兵才将电话挂断。

    他回头看见黄宏远，道：“你马上通知公安厅金厅长、国安局卞局长两人到省委开会，这是莫书记的命令！”

    黄宏远道：“刚才两人都给我打电话了。他们已经有了安排。同时都往省委赶！”

    周子兵一挥手道：“那我们也走！”

    周子兵迈着步子就出门，钻进车中冲黄宏远嚷道：“我们坐一辆车过去！”

    车重新启动，周子兵感觉车里的气氛压抑极了，让他呼吸都异常的困难。

    刚刚收到消息。莞城出事了。

    莞城市副市长、司法局长敬国华突然死亡。初步判定是自杀。出事地点在他家中，目前莞城jǐng方已经控制现场，省公安厅、国安局已经派了领导奔赴莞城控制局面。

    而这个消息传到粤州。尤其黄宏远听到这个消息，他感觉自己的心脏一下就跳到了口腔，差点就乱了方寸。

    一个副市长，高级干部，竟然忽然死了，不管是自杀他杀，这个消息都是极其震撼的。

    莞城究竟出了什么事情，究竟是处在了什么局面下。

    目前谁都难以判断，而这样的消息也足以让省委震动。

    省委莫书记召开紧急会议，省委主要领导全部被紧急通知，这样的场景是不可想象的。

    “这该死的天！”

    黄宏远内地嘟囔了一句，心情压抑得喘不过气来。

    他扭头看周子兵。

    周省长闭目养神，呼吸均匀，神态让人摸不透。

    他暗叹一声省长大将风度，自己和他比，差太多了。

    而周子兵也并没有表现得那般轻松。

    关于莞城的问题，这几天省委莫书记组织了几次碰头会，莞城有什么问题，有多少问题，牵扯到多少人。

    省里面还在斟酌酝酿，还没有完全摸清楚情况。

    对莞城目前已经发现的系列问题，省委内部有存在处理方面的分歧。

    大家都有各自的观念，都很犹豫，莫书记也难以做决断。

    “叮，叮！”

    黄宏远忙接听电话，周子兵眼睛猛然睁开。

    “省长，您的电话，蒋秘书长！”

    周子兵拿过电话，道：“铭仁吗？我周子兵！”

    “省长，莫书记刚才已经指示国安局卞局长，让他马上去莞城。立刻对相关人员进行全面的掌控，严格管控铁路和机场的出行渠道，莞城进入紧急状态。省委相应应急机制启动……”

    周子兵道：“我完全同意书记的安排，十分钟以后我到省委！”

    “那好，外面雨下得很大，您路上注意安全！”蒋铭仁道，“书记已经到了！”

    周子兵挂断电话，将手机递给黄宏远，忽然道：“对岳云松你熟不熟悉？”

    “不是太熟，以前有过几次接触，省委开会的时候，我们曾经住过同一个酒店！”黄宏远道。

    黄宏远对莞城省委书记岳云松并不陌生。

    他以前在海山担任市委书记的时候，岳云松通门市市委书记。

    而此前，岳云松担任过莞城市市长，本质上他是莞城培养出来的干部。

    这一次省委调整各市班子，将岳云松调回省城担任书记，舆论一片看好。

    舆论普通认为岳云松了解莞城，在莞城工作多年，而他本身又是学院派干部的代表，经济理论功底扎实，基层工作经验丰富，处理复杂问题的能力强，这一些都是他的优势。

    所以对岳云松的履新，省委和社会各界都寄予了很高的期望。

    可是现在……

    “岳云松完蛋了！”

    黄宏远心中暗道，他和岳云松有过友好的接触。

    对老岳的印象不错。

    岳云松在通门搞得很有成绩，他的风格比较柔和，做事比较严谨，为人很亲和。别人都叫他微笑书记。

    微笑书记掌控的莞城暴露出这么多问题，而且现在又捅出了天大的篓子，他怎么可能还在这个位子上停留？

    刚刚履新一年不到，就出这么严重的问题，岳云松真是够可怜的！

    省委到了……

    ……

    外面的雨下得很大。

    陈京睡得很香，外面的狂风暴雨根本无法影响他的睡眠。

    最近他太累了，心身疲惫。

    名企评审工作进入了复审阶段，复审工作他亲自部署，一天有忙不完的事儿，见不完的人，批不完的文件。

    西高新园的项目现在进入了死胡同，姚军辉和清香书记给予陈京的压力很大，他们都希望陈京能够想办法到省委公关，只要省委这一关能过。整个项目将成功百分之八十。

    另外，一月一次的回京雷打不动，方婉琦肚子越来越大，家庭的事情也牵挂着陈京的心。

    这么多事情压在陈京的肩上。

    他就算是铁打的也有吃不消的时候。

    实际上他真的很累了，一直都是撑着，难得有一个雨天，他睡得很沉。

    但是凌晨时分，他还是被响不停的电话给叫醒了。

    他从床上竖起来，把电话放在耳边，电话那头的唐玉已经变得非常急躁了。

    “陈京，三哥在哪里？你是否能联系上他！”

    陈京倏然一惊，道：“怎么了？是不是出了什么问题？”

    “没，没……有！莞城出了一点事，在莞城走马河有一起严重的暴力事件，好像死了很多人。莞城天心夜总会起火……”

    “天心夜总会起火？”

    陈京看向窗外，心里犯嘀咕。

    外面下这么大的暴雨，什么火浇不灭？夜总会起火这意味着什么？

    “你联系了他没有，是不是联系不上？”陈京道。

    唐玉呼了一口气道：“我都急死了，就是联系不上。莞城的事情现在很麻烦，因为据说出事的是莞城一个本土的涉黑势力，造成了极多的伤亡。我担心……”

    陈京皱皱眉头，他一下明白了唐玉担心的什么。

    三哥是和香港沈家有密切关系的人。

    莞城忽然出现这样的事情，而且地点在天心夜总会。

    这个夜总会以前是沈北望经营的地方。

    这容易让人联想到这又是一次黑势力内部的斗殴。

    而这件事情的背后，可能有香港沈家的影子。

    唐玉担心三哥会搀和进这件事情里面。

    陈京一下想明白这些，便道：“唐玉啊，你放心吧！不要胡思乱想，三哥我了解，他已经没有心思再搀和那些事儿了。他喜欢现在的生活，现在的生活很平淡，很好！

    我们不用杞人忧天，他比我们理xìng！”

    “那为什么联系不上他？”唐玉道。

    陈京一下倒在床上道：“联系不上就不用再联系，这么大的雨，是个睡觉的好天气，你刚才还差点联系不上我呢！”

    唐玉轻轻的哼了一声，道：“就知道睡，你们是得了嗜睡病吧！好了，你好好睡你的觉吧，懒得理你！”

    唐玉挂断电话，陈京躺在床上，望着头顶的天花板，脑子里各种思绪纷飞，却再也难以入眠了。

    外面的雨依旧很大，没有丝毫停下来的迹象。

    不知为什么，陈京心中突然有一种不安。

    他总觉得今晚好像发生了一些事情，莞城发生了多严重的事情？

    他想到这次周子兵视察莞城和临港，陈京是主要随行人员。

    跟着周省长视察调研，了解莞城和临港，陈京对此行报以很高的期望。

    为了这次考察做准备，最近陈京忙里偷闲看了很多关于两个市的相关材料。

    他越看材料，有时候越觉得迷茫。

    他隐隐觉得，莞城这个城市好像一直都被笼罩了一层难言的神秘，好像让人很难捉摸得透。(未完待续。)

