    在研究别人和被别人研究之间，周志强很明智的选择了前者。越是职位高的人，越是怕死，毕竟走到那么高的位置，付出了常人难以想象的努力和代价，如死了，就一了百了了，所有的梦想和期望都和自己没有关系了。

    他是第五坛的坛主，这个基地的最高负责人，他不死，按照如今的寿命，他还能活至少80年。

    花花世界，比面子更重要。

    《地下王庭》对付敌人最厉害的手段有三，手下的人被长期催眠，近乎不怕死，遇到敌人，无所畏惧。肌肉、骨骼经过强化，通解神经被斩断，不惧疼痛，第三就是后脑勺的芯片，这也是最可怕的地方，打不过敌人的时候就自爆，近距离下，几乎没有人能躲得过。

    但是很遗憾的是，芯片是遥控的，在火星的暗物质小时之后，火星发生了巨大的电话，所有的无线电都失灵了，《地下王庭》就没办法遥控爆炸了。

    若非如此，《平安军团》绝对没办法这么轻易取的胜利，攻其不备，并不算什么很有利的条件。

    《地下王庭》还占据地利呢。

    此外，《地下王庭》败的那么快，还有一个因素，科研的速度没有跟上进化者的进化的速度。火星上，灵气日益浓厚，所有在火星上的人和物都受益了，其中进化者受益要大于普通人。

    薛爷、李黑水、藤蔓人、野猪人等高手的实力每天都在进步，不能说一日千里，但是这种进步在末日之前是无法想象的。

    现在的一个月，等于之前的三五年。

    《地下王庭》的进步只有靠基因药水，在药水没有升级之前，实力就停止了。当然，不是说基因暂时就不厉害，都是黄金级初级到黄金级巅峰期的实力，这种战士不管放在哪里都是精锐，但是对上一群黄金巅峰甚至圆满，还有的人半只脚已经踏入了传送，那就相差有点大了。

    几乎是获得了一座完整的基地，以科研为主的基地，这让《平安军团》的科研力量一下子涨大一倍。

    《地下王庭》的基地是花了重金打造的，里面的很多设备都是从地球购买的，先进程度领先火星数十年，《地下王庭》不缺设备机械，缺的是人才。毕竟是不合法的组织，人才只能靠掳掠，数量少不少，掳掠的人才后遗症很多，很多人都不是真心工作，核心的东西都是藏着掖着的呢。

    本来人才就不多，可能还不是顶级的，还藏着一半，这样能研发出厉害的药水才怪。这就是《地下王庭》面临的最大一个难题，他们想炼制世界上最强大的基因战士，想打造出超人，最后的结果只是打造出了一批比兵王厉害的战士。

    强是强，但是还处于能够接受的范畴，那种飞天遁地，犹如超人的存在，始终无法研发出来，使得《地下王庭》只能一直窝在暗中，不敢现身。

    周志强为了活命也是豁出去了，把知道的东西都招供出来了。其他的都是小事，但是交通部的一个司长竟然是《地下王庭》的联络人，这件事却让欧阳修睿大为恼火。他以前管理一个市，两个市，三个市……能力过人，最后被刘危安提拔了为全国交通部部长，总管高铁、地跌、高速公路、公路等一系列与交通有关的工作。司长，职位已经很高了，外放出去，起码是个市局局长的位置。这种人是一旦作恶，损失严重。

    “能伪装的这么好，是个人物！”刘危安看了欧阳修睿一眼，笑着道：“你也别恼火，很多事情，好与坏，只是一线之间，事情未必如你想象的那么糟糕。”

    “是啊，人心隔肚皮，谁也看不准的。”黄玥玥道，她最近在研究阵法。刘危安都没发现，黄玥玥在阵道上的天赋，高的惊人。

    他自己的阵道之术是误打误撞摸索出来的，不成系统，没什么规律，没办法教人，所以委托风行藏带徒。

    《九宫阁》收徒严格，风行藏没有经过师门同意是不敢收徒的。挨不过刘危安的面子，打算教一点粗浅、基础的东西。当然，这个‘粗浅’也是相对的，对普通人来说，那就十分高深了。

    风行藏觉得黄玥玥学两天就会知难而退，这样的千金大小姐是吃不了这种苦头的。但是，让风行藏没有想到的是，黄玥玥对于他教的东西没有一点压力，一学就会，轻轻松松就吃透了。

    风行藏是越教越心惊，黄玥玥只觉得好玩，对于后面的内容有些吃力，但是也能跟得上。风行藏到最后说不出话来了，他在《九宫阁》，甚至可以说，整个阵法界，也是赫赫有名的天才，数十年难遇，但是和黄玥玥一比，他觉得自己就是个普通人，没有半点可以自豪的地方。

    风行藏出山不是游玩的，是带着师门任务的，任务完成之后，本来是需要第一时间赶回去的，但是带着黄玥玥这个记名弟子之后，见猎心喜，一时间忘记了回去这件事。刘危安乐得如此，自然不会去提醒一下：哎，你该回家了！

    阵道看天赋，人才难得，强迫不来，黄玥玥有这个天赋，风行藏又愿意教，这是十分难得的机会，风行藏多留一天，对黄玥玥未来的帮助就大一分。

    黄玥玥不不因武功，如果有阵道之术防身，刘危安以后也能放心几分。

    阵法之道，博大精深，风行藏记得自己学的时候，每过一段时间，师傅就强制让他放假，放松一下神经，免得脑袋爆炸了。但是在黄玥玥的身上，他没有发现这种情况，黄玥玥的脑袋好比大海，再多的水，都填不满。

    这让他胆战心惊，既高兴黄玥玥的妖孽，又担心黄玥玥出了意外，突然到了零界点，这些天，他是战战兢兢，比黄玥玥还紧张，好不容易刘危安下线了，他感觉让黄玥玥放假。黄玥玥平时不肯放假，刘危安一下线，她马上同意。

    欧阳修睿勉强笑了笑，让秘术通知司长赖演闲开会，赖演闲没察觉有问题，很快就来了，当他踏进会议室的一刹那，脚步停顿了一下，时间很短，欧阳修睿若非刻意观察着，都发现不了，暗叹赖演闲功力深厚，心志沉稳。

    这种人，最适合最卧底，心理素质强大。

    “见过总督，见过黄姑娘，见过部长。”赖演闲恭恭敬敬行礼，然后肃立不语。

    “叫你来，并非是工作上的事情。”刘危安盯着周志强，这个人太镇定了，若非进门那一刹那的心跳加速了几分，几乎就是一个机器人。

    “请总督明示！”赖演闲目光下垂，不敢和刘危安对视。“也不是什么大事，就是让你站队，你是要呆在《平安军团》还是打算和《地下王庭》一条道走到黑？”刘危安问。

    欧阳修睿和黄玥玥都瞠目结舌，哪有这样审问人的？角落里的李黑水手指挨着剑柄，随时准备出手。

    赖演闲脸上的表情从惊愕、不解、疑惑、无辜，最后都变成了平静，如火山喷发的气息也完全沉下去，语气带着几分自暴自弃：“总督是如何发现我的？”

    “现在是总督在问你！”欧阳修睿喝道，多少有几分恼羞成怒，赖演闲的气息爆发只是一瞬间，很快就消散了，黄玥玥都没有察觉，但是他察觉到了，不敢察觉了，而且感受明显。悲哀地发现，如果一对一，他不是赖演闲的对手。

    手下藏着一个比自己厉害的人，欧阳修睿高兴不起来。虽然这个人已经挖出来了，但是他没有惊喜，只有后怕。

    回忆之前，不知道多少次在鬼门关路过。

    “冷静是好事，但是冷静过头，你不觉得很另类吗？”刘危安问。

    “总督说的是！”赖演闲沉默了一下，露出一丝苦笑。

    “现在该你回答我的问题了。”刘危安道。一瞬间，黄玥玥明显感觉会议室的气氛变得紧张。

    “我喜欢《平安军团》。”赖演闲单膝跪地，随着他的一跪，紧张的气氛消散了。

    “原因我就不问了，接下来，你该知道怎么做了吧？”刘危安问。

    “属下明白！”赖演闲的声音带着一丝决然。

    赖演闲是《地下王庭》的四大使者之一，主要联络第五基地和第七基地。第五基地被端之事，赖演闲是知道的。他之所以委身交通部，就是因为交通部信息发达，任何动作，只要是大动作，都瞒不过交通部。

    但是他不怕，第五基地没人认识他，他每次和周志强联系，都是改变了身份的，周志强是不知道他身份的。

    还有一点，《平安军团》对外宣称周志强已经死了，所以赖演闲才没有跑。还有一点，赖演闲在《平安军团》是有正规身份的，出生年月，有据可查，从末日之处，他就在交通局上班，有正当职业的。应聘《平安军团》的一切手续合法，就算怀疑他，也不可能找到证据的，知道见到刘危安的一刹那，他明白了一件事，很多时候，要定一个人的罪，是不需要证据的。

    一个小时后，在天风省的信丰市发生了激烈的战斗，战斗持续二十分钟就结束了，《地下王庭》又少了一个基地。坛主是一个老头，对《地下王庭》死忠，拒不投降，幸亏冰雪女神跟着去了，一招‘冰天雪地’让老头的动作慢了刹那，要不然，他就引爆了基地的炸弹，那后果就严重了。

    根据赖演闲提供的信息，基地下面的炸弹，足够把半个信丰市摧毁，好在有惊无险。

    这个基地处于《平安军团》的核心区域，少了这个基地，等于挖掉了《地下王庭》的眼睛，《地下王庭》再想监控《平安军团》就没那么容易了，至少天风省的事情，《地下王庭》是很难知道了。

    美中不足的是，根据赖演闲提供的信息，没有抓到其他的使者，很警醒，第一时间离开了，平安战士去晚了一步。

