    嗤嗤...

    那蜂王如铁片一般的双翅不断扇动，空气中发出阵阵嗤响声。

    它那散发着淡黄色光芒的双眼看了林天一眼，抬起尾部的尾针朝防护罩上面刺去。

    唰...

    锋利尖锐的尾针刺在防护罩上，重重一划。

    那泛着淡淡黑光的防护罩猛地一抖动，表面荡起一道道如水波般的波纹。

    见状，林天眉头微微皱起。

    这黑尾毒蜂王的实力实在是太强了，按照它这样的攻击，防护罩根本挡不住几下。

    手掌一翻，林天手中多出了一大把符纹。

    “还好我准备充足，剩下的符纹应该够用了。”

    说话间，林天已经将那些符纹逐一激活。

    一层层防护层形成，在原本形成的防护罩的外面又形成了一层新的防护罩。

    一分多钟之后，那困着黑尾毒蜂王的两层防护罩外面就多出了五层防护。

    防护罩内部，黑尾毒蜂王还在不断发起攻击，口中还不时发出一两声刺耳的声音。

    “短时间内应该没有问题了。”

    林天看着那不断颤动，但是堪堪还能稳住的防护罩点点头道。

    而在黑尾毒蜂王发出刺耳声音的影响下，那三大团被防护罩困住的黑尾毒蜂对防护罩发起的攻击越发剧烈。

    “保险起见，还得给你们加上几层。”

    几分钟之后，那三大团黑尾毒蜂外面已经各多出了两道防护罩。

    “算算时间他们也应该来了。”

    林天脸上浮现起一抹狞笑。

    在一阵阵的‘嗡嗡’声中，林天将华二的尸体放在了山谷一侧的峭壁下面。

    随即，拖着那四个防护罩走出了山谷。

    就在林天走出山谷后没多久，几道身影急速奔来。

    正是华名东等人。

    “老大，他们的气息到这里就消失了。”

    华大快速扫视了一番周围后说道。

    “前面只有一座山谷，难不成他们在里面？”

    华三指了指前面仅能通过一个人的狭窄通道。

    “这么小的通道，这山谷的四周群山环绕，林天往这里面逃这不是找死吗？”

    “林天那小子诡计多端，说不定又有什么阴谋诡计也说不定。”

    华大皱着眉头，很是疑惑。

    他们说话间，华名东面色阴沉，眼神不断变换着。

    他想起了林天留下的那两枚符纹，让他们足足被大群妖兽追杀了一个晚上。

    若不是他们有着强横的修为，恐怕早就被那些妖兽群给弄死了。

    轰！

    就在这时，山谷里面传出来一道巨大的轰响声。

    华名东等人脸色微微一变，目光顺着狭窄的通道往山谷里面看去。

    然而，山谷四周山群耸立，他们根本看不清里面发生了什么。

    “哈哈，你这个蠢货，真以为我是慌不择路？敢来追杀我，今天就是你的死期！”

    一阵大笑声从山谷中传出来。

    从笑声中，华名东他们听出了猖狂，兴奋，还有得意。

    “糟了，华二可能又中了林天的计了！”

    华大脸色猛地一变，很是焦急。

    “进去杀了他！那小子定然没想到我们已经追过来了，今天就是他的死期！”

    华名东眼中寒光闪烁，声音无比冷冽，脸上带着浓浓的杀机。

    话音刚落，他们的身影便如同离弦之箭一般激射出去。

    眨眼之间，他们便已经穿过那狭窄的小道，来到了山谷中。

    烟尘弥漫，碎石满地，在一侧的峭壁边上，是一个巨大的深坑。

    显然，眼前的这一切都是刚才的爆炸造成的。

    “华二！”

    华大目光一转，看见了躺在深坑不远处的华二。

    他几步来到了华二的身边，紧接着脸色顿时变得无比难看起来。

    “老大，华二死了...”

    华大抱着华二的手在微微颤抖，脸上已被杀机布满。

    “死了？怎么可能？”

    华名东猛地一怔，不敢相信。

    华二可是有着人法境二层巅峰的修为，就算是中了林天的计谋，也应该有足够的自保之力才是。

    怎么可能会死？

    “林天呢？”

    华名东厉声问道，掌中法元涌动，将周围弥漫着的烟尘拍散。

    然而，山谷中，除了他们和华二的尸体之外，哪里还有别人的影子？

    “坏了，快退！”

    华名东大喝一声，脚下发出一声爆鸣声，身形朝着山谷的入口处急速奔去。

    然而就在这时候，入口处传来一阵剧烈的轰响。

    一堆堆巨石从崖壁的两侧掉落下来，顿时将那狭窄的通道给堵得严严实实。

    看到这一幕，华名东一张脸无比难看。

    他们又被林天给坑了！

    不仅如此，华二竟然都死在了他的手下！

    “大家小心！”

    华名东怒喝一声，体内的法元已经喷薄而出。

    “哈哈，华名东是吧，足足带了五名人法境来追杀我，你们华家还真是看得起我。”

    “既然你们这么看得起我林某人，若是我林某人不好好感谢你们一番，岂不是有些说不过去？”

    山谷上方，一阵大笑声响起。

    那阵笑声在密闭的山谷中不断回荡，犹如一阵闷雷般炸响在华名东等人的心头。

    “林天你个狗杂种，有种光明正大的站出来，躲在暗处算什么好汉？”

    “小孽畜，可别让我们逮到你们，不然必将你剥皮抽筋，让你生不如死！”

    “敢与我们华家为敌，小畜生，纵然你躲得了一时，却躲不了一世，你还有你的家人，都得死！”

    华大等人抬头望向峭壁之上的山巅，口中接连发出咒骂。

    华二的死让他们心中无比难受，对林天的杀机也越发的浓郁了。

    “哦？是吗？让我生不如死？还得让我的家人死？”

    “你们华家真是好大的口气啊，记住你们说的话，来日你们华家就等着承受我的怒火吧。”

    山巅之上，林天的身影出现。

    他脸色无比阴沉，双眼之中透漏着无比凶狠暴戾的神色。

    华大等人的叫骂和威胁已经触及到了林天的底线，触犯了他不可触碰的逆鳞！

    “真是大言不惭，小子我劝你现在乖乖出，不然的话你惹出来的祸端，还要祸及你的家人，那可就不好了。”

    “你可得弄清楚，你的修为不过是后天境，我们可都是人法境，这其中有多大的差距相信你不会不知道吧？”

    “你现在出来认个错，归顺我华家，以你的天赋，我华家必定极力培养你。”

    华名东看向山巅之上的身影，脸上带着淡淡的笑容。

    他在诱惑林天。

    在他看来，林天就算狡猾，但也不过是个涉世未深的少年。

