    雷霆进攻推进非常快。

    赵宇立刻上去防威少。

    威少的冲击力很强，身体对抗很猛，但赵宇也不是吃素的。

    两人连续对抗之后，最终威少选择将球给一侧的杜兰特。

    短短的接触中，威少感觉到了赵宇对抗的强势。

    看威少将球传出去，赵宇也没那么剑拔弩张了。

    赵宇冲着威少说道：“拉塞尔，你跟KD谁是球队的未来核心啊？”

    威少明知道赵宇不安好心，但也回应了下赵宇：“KD。”

    杜兰特正在连续的晃人，巴特勒的防守很强，杜兰特没有轻易的摆脱。

    赵宇摇摇头叹道：“我觉得你们管理层都脑抽，明明你更强，你看，那家伙就会晃来晃去的运球，又过不了人，要是给你的话，你就一步过卡隆了，你才应该是核心。”

    听到赵宇冰冷着脸的奉承，威少感觉很舒适：“是的，他打的太复杂了，我的话一步过掉那种程度的防守。”

    赵宇继续说道：“我一直很看好你，我觉得你可能是西部最有可能跟我竞争最好球员的家伙。”

    见赵宇这么客气，威少也说道：“你还真自信。”

    威少也是个很自信的球员，一直以来，他都认为自己未来会成为最强的球员，这一刻跟赵宇的交流，威少觉得赵宇很懂他，两人是一类人。

    之前威少看赵宇不顺眼，简单聊两句之后，他对赵宇就顺眼很多了，威少觉得赵宇还是蛮会说话的。

    在两人聊天的时候，杜兰特也完成了进攻。

    杜兰特没完全晃开巴特勒，迎着巴特勒的防守来一个高位中距离。

    “框！”

    杜兰特开局的连续命中终止了。

    篮板被丹皮尔拿下来。

    赵宇冲着威少说道：“看吧，这家伙就是这么浪投，这么打是不行的，你得说说他。”

    深表同意啊，威少差点就点头了。

    赵宇看离间的差不多了，就回去接过丹皮尔的球。

    赵宇对付雷霆的方式就是让双少之间彻底断了连线。

    只要不断的鼓励威少跟自己单挑，不让他将球给杜兰特，那这场球就稳了。

    小牛进攻。

    威少兴致勃勃的来防赵宇。

    威少觉得自己要拿出全力来跟赵宇对垒，才能被这样的对手尊重。

    “赵，来单挑啊。”

    “嘿，来就来！”

    赵宇变向之后突威少。

    进攻MAX的状态下，连假动作都不需要，赵宇就从威少右侧跳跃着穿了过去。

    赵宇突破太快了，此刻镇守内线的是杜兰特。

    杜兰特的身高臂展是内线，他有的时候也会协防到里面。

    看到内线是杜兰特镇守，赵宇选择毫不犹豫的冲上去。

    杜兰特跟其他内线比起来就是他的身体没那么强壮，赵宇打的更强硬坚决就行。

    杜兰特扬着手很自信，他觉得他的对抗吃下赵宇这种后卫不会太难。

    但杜兰特低估了赵宇的弹速跟弹跳，赵宇比杜兰特更快的升空！！

    单手抓球，举火烧天！！

    杜兰特的头撞到了赵宇的胯下！

    赵宇抓球狠狠的砸向篮筐！！！

    “框！！”

    12比6。

    这是一记势大力沉的隔扣！！！

    完成隔扣之后，赵宇使劲的拉拽了下篮筐，随后才平稳落地。

    “赵、、、、、宇”

    DJ呐喊着赵宇的中文名字！！

    航线中心球馆的球迷也都蹦跳欢呼着。

    “精彩的挡拆过人之后的起飞暴扣，杜兰特成为了背景，我想这是赵宇的刻意为之，两人的得分王之争进入到了白热化阶段。”巴克利说道。

    被隔扣让杜兰特的脸色很不爽，他使劲的拿球砸了下地板。

    正如巴克利所说，杜兰特想要在这场比赛证明他的得分能力更出色！

    但跟赵宇的第一个回合交手就被隔扣，这对于杜兰特来说是一种羞辱。

    完成隔扣之后，赵宇依旧不紧不慢的回防，他的脸色沉着、冷静！！

    “死神啊！”

    “赵宇完成隔扣都面不改色！”

    “杜兰特在赵宇面前就是渣渣！”

    “杜兰特撞到了赵宇的小弟弟，哈哈....不知道他有没有闻闻味道”

    “不变的剧情，赵宇登场就改变双方局势。”

    国内的球迷纷纷欢呼着。

    雷霆进攻，威少运球过半场。

    对于杜兰特被隔扣，身为队友的威少并没有过多的安慰杜兰特，反而威少有点欣赏起了赵宇。

    赵宇确实很强，他刚刚说的也没错，自己跟他会在西部竞争第一后卫！

    威少前场继续对位赵宇。

    赵宇继续用垃圾话刺激威少：“拉塞尔，来来来，现在让我见识下你的能力。”

    听到这话，威少直接就无视要球的杜兰特了。

    威少单打赵宇。

    威少的速度确实很快，但赵宇也不是吃素的，连续的变向赵宇都跟住了威少。

    科里森及时的掩护帮助威少解围，威少突进去，罚球线的僵尸跳投。

    篮球砸在篮筐上。

    现在的威少还没将他的中距离打磨出来，这一招僵尸跳投还很铁。

    篮板继续被丹皮尔收下。

    “不要这么打，将球传起来。”布鲁克斯教练在场下暴怒。

    布鲁克斯对于威少是又爱又恨。

    爱的是这家伙激情满满，冲起来转换无敌，恨的是他头脑发热的话会忘记自己是控卫。

    丹皮尔继续将球给赵宇，赵宇持球往前推。

    到前场之后，小牛全队继续拉开空间给赵宇。

    威少很兴奋的冲着赵宇道：“这次我不会让你得分了。”

    威少很喜欢这种一对一的场面，示意要过来夹击的队友离开，这是他跟赵宇的戏份。

    老实说，赵宇很喜欢威少这样的耿直BOY。

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    弧顶位置，赵宇双腿张开，开始频繁的胯下击地。

    在板凳席的哈登眼睛一直盯着赵宇，他觉得赵宇这招可以学习过来。

    赵宇的胯下击地频率很快。

    连续的换手拉扯着威少的防守注意力。

    左侧要突？

    威少紧跟过去。

    不对，右侧要突？

    威少再次紧跟过去！

    连续三个变向之后，威少跟不上赵宇的节拍了。

    赵宇也没有再玩弄威少，选择错开节奏后的后撤步！！

    赵宇撤到三分线外收球的快速跳投！

    威少的防守节拍完全被错开，他只能眼睁睁看着赵宇完成跳投。

    篮球划出美妙弧线。

    “唰！！”

    12比9。

    赵宇帮助继续小牛上分！！！

    小牛主场的声势再次起来！！！

