

    可苏回倾就是这样的人，无论周围的人在说什么，她依旧无所畏惧。

    面容散漫，不紧不慢地朝高台那边走去。

    “大小姐，要不要我帮你上来？”独孤星站在边缘，居高临下地看着苏回倾，脸上依旧是淡漠的，不食人间烟火的表情。

    “星小姐，何必跟这种没有自知之明的人浪费口舌，”高台之上，站在独孤星身边的少年嗤笑一声，语气颇为的傲慢，“她还以为试炼地是她那剧组呢，什么人都能进？”

    所有人都知道他们是独孤家最出色的三十个人，联合在一起的实力更是恐怖，可面前这个半路回家的小姐天赋是不错，但是身上一点灵力也没有，怎么可能会打得过他们？

    眼下看来，连三米高的高台都爬不上来，还妄想要去试炼地……

    简直是他今年听过的最好笑的笑话。

    观赛的评委并不全是独孤家的人，有一大半是请来的其他家族的长老，一人皱眉看了一下苏回倾，显然对这个半路回来的独孤大小姐印象不好。

    在外界眼里，苏回倾一个知道自己是独孤大小姐身份就眼巴巴的回来，明明身为一个普通人还要跟家族优秀去抢资源的人。

    这几位评委长老看也不看苏回倾，直接开口，“比赛开始。”

    苏回倾慢慢地抬起了头，扳了下自己的手腕，一个抬眸，冷意凛冽，“游戏，开始吧。”

    很慢很慢的五个字。

    “什么？”起先开口的少年还没反应过来。

    苏回倾没有回答，而是仰头看着比她高出一大截的高台，然后右手一伸，直接撑住了光滑的墙壁，最后一个利落的侧翻，直接落到了高台上。

    没有人知道她是用什么技巧翻过去的。

    当众人回过神的时候，只看到她那墨色的头发正慢慢的回落。

    被阳光染了一层金光。

    光线下，抬起的双眸黑白分明。

    少年冷笑一声，侧眸看着苏回倾道，“大小姐，你能不能长点脑子，一个普通人还敢跟我们比，找死也不是你这样的！”

    这里的人比不上独孤星，但是跟苏回倾这个普通人一比，苏回倾跟他们简直就是天渊之别。

    要不是因为试炼地跟资源的名额，他们都不屑跟她同台。

    即使血脉再高级又怎样，还不是普通人一个人。

    这时候，三十个人全都动了。

    每个人的速度都非常的快，距离苏回倾近的直接双手聚气，攻向了她，这一刻就连独孤星也暗自聚气，准备着什么时候给苏回倾致命一击，三十个人，三十个方向，苏回倾几乎是避无可避。

    然而也就是这一秒。

    苏回倾一个完美的闪避，最后微微侧头，直接躲开了所有的攻击，没有丝毫的拖泥带水。

    在别人眼里，情况凶险万分，然而苏回倾的眸底却是涌动着热血。

    低垂的眸光熠熠生辉。

    很久没有来一场如此酣畅淋漓的场面了，果真还是这样的世界适合她！

    三十米的高台并不大，每个人的活动范围都是有限的，这种情况下想要施展自己的伸手都难，然而苏回倾却是行动的如鱼得水。

    她没有用灵力，用的只是她作为佣兵时的技巧，还有烂透于心的招式。

    “大小姐，若没有家主，你以为你有这个资格站在这里？”独孤星借着灵力一转，直接捏住了苏回倾的手腕，凑过来，低低的语气带着轻嘲，“我如今已经达到灵力三阶，你是不是一直以为有家主撑腰，就能进试炼地？现在我就告诉你，你有多天真，跟我们的差距……有多大。”

    苏回倾抬眸看了她一眼，然后勾唇，笑得十分的嚣张，在独孤星不敢置信的眸光中，直接反手钳制住了独孤星。

    被挟制的她瞬间逆转了形式！

    然后化掌为拳狠狠地砸向了独孤星，就连远在台下的观众，都能听到那破风的声音。

    力道之大，她直接被苏回倾砸到高台边缘。

    被砸得快晕的独孤星一手撑在地上，惊骇地看向苏回倾，对上她那漆黑冰冷的眸子，独孤星久久回不过神，自己竟然被一个废物打败了？

    她向来自持实力高强，对半路回家的苏回倾根本就看不上眼……

    可没想到，她竟然被这样一个人羞辱了？

    怎么可能？苏回倾从未修炼过，她不过是一个小地方来的小丑，一个她从未放在心里的小丑……怎么会厉害成这样？

    “我免费教你一课，”苏回倾走到独孤星身边，微微的倾身，眸光清寂，“不要以为修炼者就是无敌的，我现在就告诉你，就算我没有灵力，也能打败你！”

    本来还热热闹闹的台下，忽然间变得一片的寂静，一开始所有人都认为是一面倒的比赛，基本上没什么可看性，没想到最后竟然会演变成这样。

    画面几乎定格，那些原本嘲讽脸的人瞬间凝固。

    几秒过后，他们才不由地尖叫起来：“靠靠靠！”

    于此同时，护卫直播的弹幕也飞快地刷过一层层的“啊啊啊”！

    最后，不知道谁先刷了四个字“吾王霸气”！

    那些本来因为独孤星才看直播的人，忍不住这种热血澎湃的感觉，跟着弹幕一起飞快地刷起来，到最后弹幕尽皆是“吾王”这两个字，一瞬间人气顶天！

    不仅仅是他们，二长老瞳孔也是猛地一缩，他“腾”地一下站起来，不敢置信。

    连独孤恒都认真地看着这一幕，手指微微的发紧。

    苏回倾连头也没回一下，整个人在这时候体现了强大的爆发力，直接抓住了身后一个正准备偷袭人的衣领。

    在所有人都没有反应过来的情况下，随手往下一扔。

    “砰”地一声！

    仿佛砸在所有学员的心口！

    这动作是十分的帅气。

    一举手一投足之间，霸道又嚣张！连给人反应的时间都没有！

    这些人身上的灵力还可以，但是因为太过急躁，身上所露的破绽太多。

    苏回倾大大小小不知经历过多少次的战役，一眼就能看出来，她直接抬眸，阳光下，所有人都能看到她的动作，她动了下右手，指尖有五根反射着银光的银针。

    所有人只觉得面前一道银光闪过。

    唰地一声！

    最后她猛地抬腿！

    待苏回倾再次收回腿，满身清隽地站在台上的时候，最后的五个人，刚好“砰”地一下落到了高台下！

    此时，距离苏回倾上来，不多不少，刚好五分钟。

    苏回倾翻手收回了剩下的银针，微微的侧眸。

    她还在笑，只是那低眸间的笑，犹如染了血，足够邪佞。

    全场！

    一个个的都愣在了原地！

    苏回倾，那是他们都公认的普通人。

    而台上的这些人，每个都是独孤家的精英，这些人加在一起，就算是长老也很难对付。

    可现在这些人，一个接着一个的被苏回倾扔到台下。

    阿波罗等人也在看直播的视频，跟其他人不同的是，他们早就预料到苏回倾会赢，就是没有想到她依旧是简单粗暴。

    两人对视了一眼，怕是今天这一场直播之后，苏回倾这个独孤家大小姐，将会真正被这些人看在眼里。

    弹幕上，也再次飞快地刷过了一行行的字，这一次没有什么其他的字。

    所有人都仿佛疯了一样，刷的只有那两个——吾王！

    一个普通人将三十个出众的子弟打的落花流水，这已经颠覆了他们所有的认知。

    这才是真正的实打实的打。

    所有人都看得热血沸腾，只觉得心都是战栗着的！

    现场的人，沉默了一会儿之后，忽然间“刷”地一声全都站起来，震耳欲聋的一片响声。

    他们看到的不仅仅是一场比试，更是那一句——

    就算我没有灵力，也能打败你！

    “哥，”独孤纪云松开了手，偏头看向独孤纪安，目光中前所未有的坚定，“下次，我跟你一起去学院。”

    听到独孤纪云的声音，独孤纪安从震颤中回过神来。

    他偏头，看着独孤纪云的目光太过的惊喜，“你想好了……”

    “我想过了，大小姐说的对，我不想以后我会会后悔。”独孤纪云看着所有人欢呼的样子，不由深深的吸了一口气。

    一生，总要为自己的梦想而热血一次，就那么一次足够了。

    独孤纪云望着站在台上的人，眸色认真。

    她不会忘记今天。

    不会忘记苏回倾站在高台上，眯眼看着前方的样子。

    不会忘记，所有人为她呐喊的样子。

    这一刻，她跟很多人一样，看到的不再是独孤家的大小姐，而是一种信仰，我们所信奉的。

    最后全都化为一句话。

    苏回倾，她，赢了。

    高台上，只剩下了那一道清隽的身影，苏回倾微微的侧眸，朝评委长老们看过去，眸光深洌，“可以宣判结果了？”

    一众评委商量之后，才略微有些迟疑的给了苏回倾一个冠军。

    苏回倾看了那些评委一眼，然后翻身下台，直接走到了独孤恒身边。

    独孤恒伸手，猛地一拍苏回倾的肩膀，“果然这骨子里都有我的风范，做的好！”

    “好什么？”二长老猛地起身，神情轻蔑，“一个从头至尾都没有灵气的人，也配是世家子弟？也配当苏家的大小姐？！”

    若是有灵气他还会忌惮一番，可没有灵气，但到格斗，再厉害也有个尽头，一生都止步于此，不值得他去忌惮。

    这样的一个普通人，别说当苏家的大小姐，就是当个佣人都难。

    连祠堂都没有资格进去。

    可偏偏，因为独孤恒，还将她上了族谱。

    苏回倾只淡淡地回了一句，“恩，就是我这样的废物，刚刚把你教出来的天才从高台上扔下去了。”

    提起这一茬，二长老脸色猛地一黑。

    独孤恒冷眼看着二长老，然后转过身去看向苏回倾，刚刚苏回倾却是让他惊讶了，觉得她这样的天赋不能就这么浪费了，于是道：“倾倾，我待会儿就给你请个老师，好好修习我们独孤家的功法。”

    “修炼？”苏回倾笑眯眯地从二长老转到独孤恒脸上，“刚刚听独孤星说她是三阶，那我就先练到四阶看看是什么程度。”

    “四阶？”这一下独孤恒还没来得及说话，二长老却是忍不住冷笑了。

    想想，二长老还是忍不住气闷。

    独孤家年轻一代每个都极为出色，却偏偏出了苏回倾这样一个普通人，说出去都让独孤家丢脸。

    “大小姐，你当修炼是吃饭喝水？”二长老那句‘大小姐’充满了轻蔑，“你知道四阶是什么情况吗？星儿天赋如此出众练了二十多年也不过是三阶，你一个从未修炼过的，就算血脉再逆天，十五岁之后修炼速度缓慢，穷尽一生也难达到一阶，还四阶，大小姐你是疯了吧？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    昨天三更晚上没有通过审核，花花放到早上了，希望编大赶紧审核，抱歉大家┭┮﹏┭┮

    感谢月票，今天更新照旧┭┮﹏┭┮

    爱你们┭┮﹏┭┮

    