    奥丁不是什么好人。

    尽管他看上去像一个和善的老头子。

    最多有些顽固，自大，傲慢的小毛病。

    但这只是表面。

    奥丁经历过漫长的生命。

    他体验够了权力斗争，残酷厮杀，常年征战，最终迈入老年。

    阿斯加德这辆战车逐渐停下飞驰的脚步。

    因此，他才想着成为一名仁慈，睿智，英明的君主。

    在后世的历史中，留下好的名声。

    兄长大蛇库尔的存在，长女海拉的存在，统统被抹去。

    只留下粉饰出来的美好的传说，作为一段段故事流传开来。

    如今很少人会提起，阿斯加德开疆拓土之时，奥丁是如何对待他的敌人。

    那时的他，可是九界当中，赫赫有名的战争狂人。

    当然，这个黑锅最后落到了海拉的头上。

    这就像奥丁之所以背刺自己的哥哥，是为了阿斯加德，为了爱与和平一样。

    他总能找到合适的借口，洗脱手上沾染的鲜血。

    从这一点来说，奥丁的确符合国王的条件。

    “我记得，你反叛大蛇库尔的理由，是他过于残暴不仁，会把阿斯加德带往毁灭的深渊。”

    卢克一步步走到彩虹桥上，海姆达尔挡在他的面前，摆出戒备、守卫的警惕姿态。

    “可取代他成为新国王的奥丁阁下，似乎并没有比自己的兄长好多少啊。”

    “或者说，在你眼里，其他世界的生命不值一提，只有阿斯加德人才有生存下去的权力？”

    面对卢克的诘问，奥丁沉默了。

    可复杂的心绪只维持了一瞬，便随之消散。

    比起索尔的性命，以及阿斯加德的存亡，内心的道德负担是如此微不足道。

    奥丁很有决断，没有纠结。

    他扬起手中的冈格尼尔，长枪指向过于年轻的至尊法师。

    “我不会为自己的行为辩解，对也好，错也罢，今天哪怕是古一在这里，也不能阻止地球灭亡。”

    身为九大星域最具实力的顶尖强者，奥丁与古一平起平坐，稳坐头两把交椅。

    至尊法师背后站着维山帝，阿斯加德同样有“阴影之地的古神”当靠山。

    真要打起来，奥丁自忖也是势均力敌的五五开局面，没什么好怕的。

    既然古一在自己这里，都未必能讨得了好。

    那他的继任者，更加没有资格。

    于是，阿斯加德之王放出了开战的宣言。

    “时间紧迫，大蛇库尔已经复苏，我本来想着能把一部分人类迁移到其他世界，保存文明的火种，可等到海姆达尔有所察觉，已经太晚了。”

    奥丁放缓语气，虽然摆出一副“你要战，我便战”的强硬姿态。

    但如非必要的情况下，他并不想跟至尊法师这一系闹得太僵。

    一边用武力威慑，一边用言语转圜。

    可以说，奥丁这一套手段玩得很聪明，不愧当了这么久的国王。

    “啧啧，索尔看到没有，这就是你老爸的做事风格。”

    卢克丝毫不领情，讥笑道：“明明是当屠夫，却还要用迫不得已，逼于无奈这种理由来安慰自己，欺骗别人。”

    戴着墨镜的肥宅雷神摇了摇头，坚定说道：“我的父亲，我那个宇宙的奥丁，他绝对不会这样做。”

    废话！

    你那是电影宇宙。

    一切都有政治正确。

    地球怎么可能会被毁灭。

    卢克呵呵一笑，默默地吐槽。

    只是，漫画宇宙就没有这么多顾忌，为了销量和噱头，放飞自我之下，超级英雄屠杀世界都能整出来。

    “索尔？”

    本想大声呵斥的奥丁，这时候才注意到站在卢克后面的油腻胖子。

    那乱糟糟的头发，怀胎十月般的大肚子，还有那张圆润到有些变形的大脸。

    都让奥丁怀疑自己是不是看错了。

    这怎么可能是他的儿子！

    强壮有力，高大英俊的雷神索尔！

    “说实话我不太想冲着一个毁灭世界的屠夫叫老爸，尽管你在某种程度上，确实是我父亲。”

    肥宅雷神挠了挠头，耸了耸肩说道。

    奥丁用彩虹桥轰炸地球的做法，刷新了他的认知。

    他从来没有想过，自己的父亲居然会做出如此丧心病狂的冷酷之事。

    谁叫奥丁从小到大，都给索尔灌输国王应该仁慈，睿智，表现宽容与威严。

    本来只是场面话，结果没想到索尔真的听进去了。

    这应该属于家庭教育的“失败”！

    “行了，父子叙旧到此结束，索尔，你往后退。”

    卢克揉了揉手掌，像是拳击手比赛之前的热身运动。

    他仰头看了一眼阴云散去的澄澈天空，如同山峰般矗立的金色宫殿。

    似是惋惜，似是遗憾。

    而后，轻声说道：“可惜了。”

    “还是直接回到我比较熟悉，你也比较习惯的动手环节吧。”

    卢克收敛眼底的情绪，嘴角勾起一丝弧度。

    “如果只是跟人讲道理，估计我把嘴皮子说破都不可能让堂堂的九界神王奥丁退步妥协。”

    “同样的，你也没办法用伪善的借口，让我为你按灯转身，一起毁灭那颗蔚蓝的星球。”

    “所以，干脆用拳头说话好了。”

    奥丁闻言，深呼吸一口气。

    似是做出决定，眼神转为淡漠。

    他催动胯下的八足神马，逐渐飞上高空。

    大片的阴云再次涌了过来，如同奔涌的海浪，一波接着一波，遮蔽晴朗的天空，投下恐怖的影子。

    电光，雷声，撕裂漆黑的幕布，发出震动天地的光芒和响动，仿佛是舞台之上的布景特效。

    “麻烦让一让。”

    等到肥宅雷神退出很远，卢克向前迈出一步。

    举起大剑的海姆达尔还没发动攻击，就感觉一只有力的手掌，按在他的脑袋上。

    而后，耳边传来狂暴的轰鸣。

    飚飞的气浪打在黝黑面庞，泛起一阵生疼。

    海姆达尔只觉得一股沛然大力袭来，身体直接失去控制。

    嘭！

    阿斯加德的守门人化为一颗炮弹，划出一道优美的抛物线，坠落到彩虹桥底下。

    “你比古一可要没礼貌得多。”

    奥丁眼神平静，看不出喜怒。

    右手握住的冈格尼尔，萦绕着耀眼电光。

    卢恩符文的原初之力涌动沸腾，整个阿斯加德都在发出轻微颤抖，像是回应着奥丁的索取。

    沉重的压力挤压着空气，让人几近窒息。

    显然，卢克的举动引起了奥丁的愤怒。

    轰隆！

    天空降下一道粗如山峰的恐怖雷霆。

    光是庞大的能量，就足以把钢铁压垮，碾为齑粉。

    雷霆直接砸下，笼罩住没有躲闪的卢克。

    余波溢散，彩虹桥震荡不已。

    一团团强光爆发出来，炽热的高温融金销铁。

    然而——

    置身其中的那道挺拔身形，毫不动摇。

    卢克面无表情，伸出双手。

    猛然发力，直接把粗如山峰的庞大雷光撕裂开来。

    天地为之一静！

    丝丝缕缕的电蛇跳动，破损的战衣愈合如初，连皮肤都没有弄破。

    他可是魔法超人！

    丝毫不惧奥丁的卢恩符文之力！

    “轮到我了。”

    卢克捕捉到阿斯加德之王脸上的诧异，轻轻一笑。

    他飞上天空，挥出拳头。

    轰隆！轰隆隆！

    大气的爆鸣，瞬间盖过巨大的雷声。

    霎时间，奥丁面色转为凝重。

    他看到至尊法师的那一记拳头搅动风云，恐怖的力量摩擦着空气，释放出耀眼的红光。

    周遭的水分直接被蒸发，温度骤然提升，如同置身熔炉。

    狂飙的气流，不断传来爆炸巨响。

    空气受到疯狂挤压，如同实质般，扫荡一切，粉碎一切！

    附近突出的山峰受到波及，立时崩散开来，化为粉末。

    可见其恐怖！

    奥丁一手勒住缰绳，一手挥动冈格尼尔，毫不费力破开了迎面而来的可怕风暴。

    胯下的八足神马发出嘶鸣，似是骄傲地诉说着天父的强大。

    只是，下一秒。

    奥丁的脸色大变，不复之前沉稳。

    “住手！”

    怒喝之声，陡然炸响，轰动阿斯加德。

    恐怖音波挟带着无穷怒火，荡起一层层肉眼可见的剧烈波纹。

    原来，卢克的拳头，并不是冲着奥丁而去。

    他的目标，在于脚下的彩虹桥！

