    第247章 申奥成功   

    “呵，低么？

    小说网站的提议是我给你们的，我不跟你们抢市场，喝口汤都不行了？”

    

    “既然你们不乐意，那我也没什么好说的了，大家各凭本事吧，小说网站这块肥肉我还不想让出去呢！”

    

    “你们大可以在楼下接着闹，我翰媛每天都有井查过来上班，打扰到，你们就准备好进去好好改造改造吧！”

    

    说完，卫文翰霸气的起身就要离开。

    

    “签签签，我们签！”

    

    一行人顿时急了，急忙纷纷认怂，是啊，要是卫文翰不说，他们都忘了每天有井查在翰媛上班呢，翰媛与井方关系极好，到时候以扰井的罪名把他们抓进去改造，那就真的丢脸丢到姥姥家了。

    

    而且，相比于收读者的订阅费，这改编版权费不过是小钱，为此而得罪翰媛，实在不划算，要是卫文翰一怒之下进军音乐软件市场和网络小说市场，那他们真的就可以喝西北风了。

    

    看着一个个气势汹汹的上门讨说法，然后现在又一个个乖得像孙子一样，马画藤等人差点没忍住笑出来，这样的场景，他们熟啊，去年年底的时候，这些人不就在这间会客室里上演过一次么？

    

    果然，恶人自有恶人磨啊，也就只有卫文翰这等恶中之霸才能镇得住这些脸厚的家伙啊，而且是治得服服帖帖的那种。

    

    从一开始，他们便知道这些家伙在卫文翰手里讨不了好，所以他们从一开始便没有任何担忧，包括苏媛都是如此。

    

    而唯一被震惊得不行的就只有初次见识这场面的黄馨了。

    

    黄馨刚刚报完到急匆匆返回来，便看到在外面气势汹汹的王大头等人，在这里一个个对着卫文翰点头哈腰的。

    

    “苏媛姐，他们不是上门来向小叔讨说法的么？

    这怎么突然乖得像绵羊一样？”

    黄馨拉了拉苏媛的衣袖，小声的问道。

    

    “要什么说法？

    我们早都习惯了，人家这都是第三次上门了，哪次不是灰溜溜的离开？”

    

    “有你小叔在，这些家伙翻不起什么浪花，不被你小叔反过来坑就不错了，恶人自有恶人磨啊！”

    

    旁边，张动靠着墙，抱着双手幸灾乐祸的说道，并不掩饰声音，王大头等人听得脸色阴沉，却又无法反驳。

    

    因为张动说的是事实，他们上门三次，被卫文翰教育了三次，就好似是自己把脸亲自伸过来逼着卫文翰打一样，十分的欠。

    

    脸差不多也在翰媛丢尽了，反正以后，除非面临破产，否则打死他们也不会再擦脸送过来让卫文翰打了。

    

    张动有一句话说得很对——恶人自有恶人磨，他们自认不是什么善人，善人可不适合经商。

    

    而卫文翰比他们恶多了，把人家何家连根拔起赶出了杭省，认真算起来，前两次他们也是被卫文翰给算计了。

    

    恶得不能再恶了，与卫文翰相比，他们都快算不上恶人了，可偏偏在广大人民的心中，卫文翰就是一个为国为民的大善人。

    

    你说气不气人？

    偏偏他们还没处说理。

    

    不过，很快卫文翰就给出了答案。

    

    卫文翰瞪了一眼张动，开口道:“什么恶人自有恶人磨？

    我卫文翰可是遵纪守法的良好公民，不过是以恶治恶，以善扬善。”

    

    听到这话，王大头等人一脸的无语，这金贴得真是光辉伟岸啊！   

    合同签好后，他们是一分钟都不想多待，你推我挤的往外逃，多待一秒，都有可能再被卫文翰坑啊！   

    看着一行人灰溜溜的离开，卫文翰也是绷不住了，非常畅快的笑了起来。

    

    “唉！爽是爽，就是网络小说那么好的市场，就这么拱手送人了。”

    张动摇头叹息道。

    

    “那些都无关紧要，和网络游戏比起来，也就是九牛一毛罢了，接下来我们得全力研发网络游戏了，就让他们去争网络小说市场吧！”

    卫文翰不在意的说道。

    

    而这时，手机响了，是黄华打来的，卫文翰怀着忐忑的心情一接通，便传来了黄华畅快而兴奋的大笑声。

    

    “老弟啊，你天天追着我问的申奥结果下来了，08年，奥运会在咱们华夏举办。”

    

    听到这话，卫文翰顿时深深的松了一口气，本来按照前世的历史，在7月13号的时候，申奥结果就该下来的。

    

    但在13号的时候，没有半点动静，他以为是他这只蝴蝶的到来，改变了原有的历史，08年的奥运会，对华夏发展非常重要，如果改变了，那就糟糕了。

    

    于是，自13号开始，他便天天打电话向黄华询问。

    

    幸好幸好，他这只蝴蝶并没有让历史有太大的改变，在延迟了十天后，在7月23日这天，申奥结果下来了，08年的奥运会依旧在华夏举办。

    

    “我那30亿总归没有白投啊！”

    卫文翰如释重负的说道。

    

    如果结果不改变，别说是投30亿了，就是投300亿，他也愿意。

    

    “是啊，申请了那么多年，终究是成功了啊，麻烦卫老弟把这个消息通过藤训让全国人民都知晓，让全国人民都好好庆祝一下。”

    黄华也是如释重负的说道。

    

    “好，藤训非常乐意，为庆祝咱们祖国申奥成功，刚好我手里也有点闲钱，我带个头，支援国家十亿奥运建设资金。”

    

    说着，卫文翰想到了在港市参加的那场慈善拍卖会，顿时眸光一亮，申奥成功这么大的事，不正是一个很好的机会么？

    

    “老哥，你说我要是邀请全国排得上名号的富豪举办一场支援奥运建设的拍卖会，薅薅羊毛怎么样？”

    

    “这些日子，全国各地多处城市扩建，那些房地产商和建材商可是赚得钵满盆满的，也是时候吐出来一些，为国家做做贡献了。”

    

    “哈哈，这个好，国家正想着反制一下呢，你这个主意可是雪中送炭啊，到时候老哥我一定亲自过来给你镇场。”

    黄华十分满意的大笑着说道。

    

    现在国内的许多商人只顾着敛财，导致国家两极分化眼中，起码有一半的钱都掌握在了那些富豪手里，偏偏还一个个的守财奴，国家都得跟其借。

    

    

    

