    此时此刻，每一分每一秒都让叶佳期度日如年。

    车里的空气让她格外压抑，整个人都喘不过气来。

    孙管家紧紧抓住她的手。

    煎熬，无穷无尽的煎熬，心上如有一只只蚂蚁在爬动，钻心入骨。

    时不时有警察坐进警车，对接情况。

    有两名警察站在车外，低声交流：“不是拐卖案，这个男人将孩子推走后，抱到了车里，而车牌毫无遮挡，看上去并不想隐瞒什么。”

    外面的风吹草动，叶佳期都听得清清楚楚。

    在听到这句话时，叶佳期猛地坐起身，打开车门探出头去：“可以给我看监控吗？那人去哪里了？”

    其中一个警察转头：“太太，您稍等，我们正在根据监控和车牌号排查线路，我们猜测，人就在附近。”

    “不管发生什么，你们都要把我宝宝平平安安带回来好吗？”叶佳期恳求道。

    “您放心，这是我们的责任，我们一定义不容辞。”

    不一会儿，一个年轻的警察过来汇报：“监控中的黑色车辆进了栖园酒店。”

    叶佳期知道，这家酒店离南门不远，甚至可以说是很近，是国人开的一家豪华温泉酒店。

    她立马扯了扯警察的袖口：“警察，带我过去，带我过去可以吗？我是孩子的妈妈，我应该过去。”

    “太太，现在什么情况不清楚，我们的人已经过去，您呆在这里，我们会给您消息。我们的人已经去了栖园，随时会反馈消息过来。”

    孙管家拉住叶佳期：“叶小姐，相信警察，不会有事的。”

    “谁把小柚子抱走了，谁啊……”叶佳期痛苦地掩面，很难受，心口堵得慌。

    孙管家回答不了她的问题，只好陪在她的身边安慰她。

    叶佳期不肯再上车，静默地站在风中，眼底是未干的泪痕，一点一点，闪烁着晶莹的光泽。

    四周依旧人来人往，热闹嘈杂，但叶佳期的心却渐渐沉入谷底。

    她不知道是谁要跟她开这样的玩笑。

    小柚子是她的命。

    也不知道是不是对方没有刻意隐瞒的意思，很快，警方就收到消息——

    小柚子被人抱到了栖园酒店8299套房。

    风中，叶佳期靠着警车，无力地站着，眼神里是莫大的无措。

    她不知道自己在想什么，又好像什么都没想。

    目光所及处，只有明亮的光线。

    一个警察往她走来：“叶太太，我们警方跟8999套房的先生有所沟通，他说他认识你。”

    叶佳期惊讶，收回迷离的目光，盯着警察：“他叫什么名字。”

    “他的名片。”警察递了一张卡片给她。

    叶佳期接过。

    呵……

    乔斯年。

    孙管家也愣住了，乔爷想看小柚子就给叶小姐打个电话，为什么要用这种手段。

    “警察，谢谢你们，打扰了，我和他确实认识，我这就去栖园。”叶佳期平静道，很是抱歉。

    “叶太太，您如果和这位先生私下解决，那我们就回警局。如果你不同意私底下和解，我们会出面，毕竟这位先生的行为已经触及法律。”

