    “何事？”许无舟问着宣伟。

    宣伟道：“仙阁果然派人找道宗弟子麻烦，不过九曜军出手，道宗弟子无恙。你这几天不在，峰主找你好多次了。”

    许无舟点头，虽然意外莫道仙安排的手段是九曜军，但对道宗弟子他从未担心过。

    不过想到自己在圣楼数天，许无舟担心的是秦云杰那边。

    “楚王府呢？”

    宣伟说道：“这也是我要和你说的，仙阁砸秦家门楣，想要逼秦云杰出手，不过却没有想到秦家王女出手，打穿了仙阁一脉百秀榜天骄。”

    “谁？”许无舟错愕的看着宣伟。

    “秦家王女秦倾眸。”

    “哦！原来是她啊！”许无舟语气平淡，随即又道，“我刚受阴寒气侵蚀，还得尽快驱散这股寒气才不会留下病根，其他事等等再说，我先去拔除阴寒。”

    说到这，许无舟也不管宣伟，看着弱水满脸笑容道：“弱水师姐，这几天你也累到了，我先送你回去休息。”

    弱水乖巧道：“不用你送的。”

    不送怎么能证明我的温暖，你看我身体遭创，可还是把你放在第一位，在乎你的感受。

    把弱水送到房间，许无舟又对弱水道：“弱水师姐，你一个人在房间孤单，我进来一起这样你就不孤单了。”

    弱水耳根绯红，然后把门关了。

    许无舟见状，都忍不住想要吹个口哨了。

    完美！

    就知道这样说弱水肯定会马上关门。这样，他就能马上赶去找秦倾眸了。

    渣男也不是那么好做的，和女人在一起的时候，当然要照顾她的感受，这样才能把鱼养好啊。

    弱水刚陪了她三天，他要是马上激动的抛弃弱水去找秦倾眸，这叫作死。

    现在，就没问题了。

    所以许无舟装模作样的走了一段后，马上就狂奔向秦家。

    宣伟在圣楼，正好看到许无舟狂奔而走的画面。

    见状，他嘀咕了一声道：“这么急着去见秦倾眸，也不让我把话说完，等等翻车可别怪我。”宣伟来这里，有几件事要和许无舟说。

    除了刚刚说的，还有就是凌空南等百强榜强者，昨日求到圣楼，想要许无舟为他们医治。

    其次就是，刚得到消息。人皇给仙阁下旨，赐婚许无舟和仙阁圣女。

    这是大事，原本想要告知许无舟的，可这家伙听到秦倾眸名字就急成这样，直接无视了自己。那自己也不管他。等送旨的人在圣楼找不到你，把旨送往秦家府邸，那就有趣了。

    ………

    许无舟很快到了秦家门前，秦家的门楣已经修好。

    站在门前，许无舟取出一坛酒，咕噜咕噜喝上几口，然后在自己衣衫上喷了几口酒，一身变得满是酒气。

    许无舟眼神迷离，步子摇摇晃晃，踏步走进了秦家府邸。

    秦云杰见许无舟醉醺醺的进来，他一愣道：“你怎么喝这么多酒啊？”

    “我想你姐了，云杰啊，来，陪我喝点酒。”许无舟打了一个酒嗝，又喃喃自语道，“从来没有和倾眸离开这么久，好想好想她啊。”

    秦云杰被许无舟抓着，目光却看向屋内。秦倾眸一身粉色长裙，容颜精致无瑕，肌肤雪白，雪峰挺拔，捧着书在看着，明丽、静谧。

    她见许无舟进来，正准备放下书，却听到许无舟这句话，她耳根有些发烫，却未曾起身了。

    秦云杰见秦倾眸如此，那里还不懂自己姐姐的意思，又问道：“姐夫，你这么想我姐啊。”

    “我和她青梅竹马，在临安一起长大，尽管她一直以来都不喜欢我。可是我却喜欢他到我骨子里啊，这些天在闭关修行，却未曾想到悟道之时，心中闪过你姐的影子，这一闪我就再也压制不住了，思念就如同潮水扑来。”许无舟说话间，提起酒坛，又灌上一口，“云杰啊，来，陪我喝点酒。你这有没有你姐的消息，我们找个时间去找她吧。”

    秦云杰听着这些话，目光转向秦倾眸，耸了耸肩。

    见许无舟拖着秦云杰要喝酒，而且大口大口的酒往嘴里倒，秦倾眸站起来，走到许无舟的面前。

    许无舟醉眼迷离，看着秦倾眸，眨了眨眼睛喃喃自语道：“看来我真的喝多了，看哪里都是心中人。”

    说完，许无舟又提着酒坛喝上几口。

    秦云杰听到许无舟的话，他哭笑不得，提醒道：“她真是我姐，你没看花眼。”

    “秦云杰，不要因为我以前揍过你，你就骗我。信不信我再揍你。呕……”

    说到这，许无舟干呕了一声，整个人瘫软，扑咚一声就往地上倒去，一副完全要醉死过去的样子。

    秦倾眸就在她面前，她赶紧出手抱住，许无舟的身体完全的压在她身上。

    秦倾眸搀扶抱着许无舟到房内，又让秦云杰去准备热水醒酒汤。

    在秦云杰走后，秦倾眸美丽无瑕的眸子注视着许无舟幽幽道：“你这装醉要到什么时候？”

    许无舟心中一跳，心想不应该啊。自己装的这么像，她不应该看破才对啊。

    “你还要装吗？”　许无舟又听到秦倾眸的声音，心想她这是不是诈自己啊。

    “唉！”

    秦倾眸叹息了一声，秦云杰已经派人送来的醒酒汤和热水了。

    秦倾眸用毛巾帮许无舟擦了擦脸，又喂给许无舟一些醒酒汤。

    许无舟自然不会放弃这个机会，马上做出干呕的模样，为了让秦倾眸相信，许无舟甚至真的呕出了不少酒水。

    呕完之后，许无舟眼睛迷离的睁开，他看着在床旁边的秦倾眸，微微一怔，随即惊喜大喊道：“我不是在做梦吧，倾眸，真的是你吗？我是不是不眼花了。”

    见许无舟这模样，秦倾眸终于忍不住了，幽幽的说上一句道：“半个时辰前，我去圣楼找过你，正好碰到黛夭夭，她说你进入圣楼数天了。”

    “……”

    知道他进入圣楼的没几个，他连宣伟都没告诉。黛夭夭知道，怕是魔后进去的时候和她说的，

    没想到，这一下就翻车了。

    他刚说自己闭关，其实……去了圣楼，这算什么酒后真言啊。

    不过，许无舟可不是认输的人，这都是小事情，作为渣男，随时都有做好翻车后的预备手段。

    ………

