
"你们两做好自己的本职就好，其他的不用你们管，本王不会让你们的主子受到半点伤害的。"宇文向吉转身吩咐了站在一旁的两个影卫。

随即，影卫便转身退出了陈书岩的寝宫，依然是窗户动了一下，便再无痕迹。

两人坐在屋内商量了一下对策，陈书岩将她印象中宦衣局的布局画出来给宇文向吉看，包括老嬷嬷们住的地方，以及一些细节，退路之类的，陈书岩都一一画了出来。倒是让宇文向吉多看了一眼，眼里流露的尽是欣赏之意。

"书岩，这么久以来，还真是为难为你了，让你在宫中吃了这么多的苦，本王却不能为你做什么。本王..."

"王爷，书言，这是在为自己的家族报仇，没有什么吃苦不吃苦的。只要能让家族的仇得以洗清，就算吃再多的苦又如何？"

陈书岩打断了宇文向吉的话，坚定的说着，眼里流露出的尽是坚毅之色。她这所有的眼神被宇文向吉看在眼里，顿时心里又多了几分心疼。

他轻轻的将陈书岩搂过来，抱在怀里，叹了叹气，说道："书岩，你还是那么的让人心疼，肩上背着这么重的担子，在所有人面前都伪装着坚强，其实本王知道，你已经很累了。本王又何尝不是，本王的母后还在躺在那，每每当本王去探望她的时候，便觉得自己太无能了，竟然这么多年过去了，还没有替母后将仇报了。"

"王爷..."陈书岩听着宇文向吉在他耳旁所说的话，心里更是有些酸涩了起来。原来他们两的命运竟然如此相似，或许也就是这样的命运，才将两人牵扯在一起吧。

"书岩，别说话，本王抱抱就好！"宇文向吉头埋在他的脖颈中，轻轻地呼吸着，闻着她的发香，顿时心里也安稳了不少。

渐渐地，天色也暗了下来，两人收拾完毕，换上一身夜行服，在寝宫里面安排了一个侍女扮成陈书岩的样子。两人便朝着浣衣赶了去，轻而易举的避过了皇宫中所有的巡逻侍卫。

他们一般都是从皇宫的屋顶上到处都窜着，毕竟从地上的话太过于危险的一些。况且皇宫中的巡逻侍卫如此多，我是稍微被发现了一点什么，那整个计划便会功亏一篑。所以他们这次行事必须要小心谨慎，万万不可出任何一点差错。

没过多久，两人便来到了浣衣局屋顶上，此时，整个浣衣局的宫女们也都回了自己的寝室，倒是显得格外的安静，两人若是稍微发出一点声音，可能都会被里面的人听到。所以现在必须格外的谨慎些。

陈书岩带着宇文向吉朝着老嬷嬷们居住的寝宫走了去，其实也只有一部分犯了大错的侍女们，们才会被罚终身留在皇宫里，直至死亡，其他的侍女们老了，除了一部分愿意留下来教一个刚进宫的人礼仪以外，其她的皆让她们出宫去了。

此时，只听到一些老嬷嬷们在议论着宫中发生的一些琐事，比如那个娘娘的侍女又犯错了，又被罚到了浣衣局。或者那个是女再宦衣局里不听话，被姑姑打了全身皆是伤痕之类的。

"哎，想想我们当年也没少被姑姑打过，那个时候啊，也太过于少轻狂了些，看看，我这手臂上的伤疤，到如今都还在呢。现在这些小丫鬟们，细皮嫩肉的根本经不住打，还不如老老实实的干活好。"

"可不是嘛！多干一点活就能少挨一顿打。要是当年的我们也能像如今这样想，那便不会受那么多的苦咯。"

"哎，也不知道这样的日子何时才是个头啊！要是当年不被卖进宫来的话，现如今可是孙子都有咯，你怕是要等死在这宫中，也出不去了吧。"

夜深人静，还能听到皇宫内几个老嬷嬷们互相诉说年轻时的事儿，可如今风烛残年了还要待在这深宫里，做一辈子的奴隶，顿时，陈书岩突然觉得有些同情起她们来。

她这一系列的小动作都逃不过宇文向吉的眼，见她因为公里的几个老嬷嬷也会染上一丝忧伤的神色，还是心太善良了些。不过他既然有这份心，那自己也得帮一下，待自己得到皇位以后，便重新将这个皇宫里整顿一下，不能再像如今这样，乌烟瘴气了，什么人都有。

在感受到宇文向吉的灼热又温馨的目光时，陈书岩有些害羞的低下了头。似乎每一次被他如此的盯着，她都会害羞。尽管是在屋外，还是感觉脸上一阵阵火辣辣的，还好是在晚上，宇文向吉也看不到她脸上的红晕。

陈书岩你听的掀开了一块琉璃瓦，观察着屋内的动静。宇文向吉毕竟是个男的，故也不方便瞧，便坐在一旁等着陈书岩。

陈书岩朝着里面一看，整个屋子内至少也有四十余人，且全都是上了年纪的老嬷嬷。屋内就两边连着的的床榻，上面躺着老嬷嬷们。都说上了年纪，瞌睡也变少了，还真是这个理儿，她俯身望了去，果然没有多少人睡着了。大都坐着聊天，絮絮叨叨的说着自己年轻的事儿，或者其他的一些琐事儿。

只是眼下的难题便是，如此多的老嬷嬷让她上哪儿去找陈嬷嬷呢，一会儿若是找错了，打草惊蛇的话，又应当如何面对？

"书岩，怎么样了？"宇文向吉在一旁悄声问着陈书岩。

"人太多了，根本无法辨认呐。"陈书岩转过身子应了宇文向吉。一副很是无奈的表情，看来今天晚上的事还是有些棘手的。

就在两人万分纠结的时候，忽然从屋内传来一个老嬷嬷的声音："哎，陈嬷嬷，你说你之前出过宫，这如今的皇宫外面都是啥样子了？"

"哎呦，还能是啥样子，总之比以前倒是繁华多了。比起这宦衣局，自然是好了千百倍，虽然不如皇宫的繁华，但是外面有自由，数不胜数的各种东西，外面的人啊，也比这皇宫里的好多了，外面的人不不像里面的这样整日勾心斗角，为了一己私利便不择手段。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665984"  chaptername="第六百四十二章  夜闯宦衣局">加入书签</a>
</div>
