    “今年下朝堂书，教地方行事。”

    宋璟听李易说的话，一下子就想到了关键的地方。

    “不错，当下书。”毕构支持。

    “正该如此。”宋璟认同。

    “臣附议！”姚崇不等张九龄说话，先表态。

    “臣等附议。”其他人按照流程走，好默契的说。

    所谓的下书乃叫地方县一级的官员化解地方村落恩怨，别说做不到，人家李家庄子出手，仇人都能互相笑着吃饭、饮酒。

    真要是不可化解之仇，为什么你不去报仇？悄悄掌握对方的行动轨迹，然后带着刀埋伏。

    说明仇恨没达到那个程度，更多的情况是赌气。

    地方官员要去询问，因为啥呀？问清楚了再研究对策，协调两边。

    “腰子好了，一人一串儿。”

    李易吆喝着给大家分腰子，羊腰子，猪腰子不好吃。

    他加料了，加了自己庄子的技术生产的乙基麦芽酚，工艺不是很复杂。

    一般他那时候的烧烤有白色粉末烤腰子的，就是乙基麦芽酚，问的话对方不告诉你，保密。

    李易最初也不知道，他买烤腰子就捏了一点偷藏起来。

    回头找人一问，别人都不用仪器，直接告诉他是什么。

    庄子里能做，调整剂量，涉及到纯度的问题，用多了对人体有伤害，跟糖精一样。

    在制作过程就加入其他的东西，剂量调整完毕。

    就是抓一大把全放在烤羊腰子上，真正的乙基麦芽酚也没有多少。

    众人一人一串，丝毫不客气，他们最爱吃李易考的羊腰子。

    现在的腰子都是全油的，没有包油的。

    “小易，有枪和蛋吗？”毕构小声问。

    “你家夫人怀孕了，你要找多少个？下个月的啊！这个月不行。”

    李易拒绝，你这么大年岁了，你咋还那啥呀？

    “老夫亦有双木之罩啊！”毕构声音变大。

    “知道了知道了，别喊！有，我有东西。”

    李易想起来了，对，毕构有弟弟，两个呢。

    所谓双木，别人一听就茫然，李易懂，毕栩、毕椅，毕构的亲弟弟。

    而且之后也不差，现在看不出来，没到那个关键时刻呢。

    疾风知劲草，板荡识诚臣。

    李世民说的，同样的玄武门。

    闻弦歌而知雅意，李易必须会。

    他甚至还知道他那时候的一些情况，都是政治啊！

    比如上面的人换了，然后之前上面姓胡的人最后一次公开露面是出现在岳麓书院。

    为什么选在这个书院？而不是嵩山少林？

    因为这个岳麓书院几经毁又几经建，传承始终未断，但朝代更迭。

    另外这个岳麓书院在哪呢？李易时候的湖南长沙。

    这是啥意思啊？看谁在那里有个交集，才饮长沙水，又食武昌鱼。

    心村梦就是因那人而起，多少年后，中‘华’梦又一次延续。

    那人最后的正经露面到岳麓书院，就是说，中华几经苦难，正如岳麓书院，伟人曾寄所梦，今亦香火延盼。

    告诉一个人，我放弃了争夺，告诉曾经依附自己的人，朝代变了。

    新闻报道，一般人看了就看了，哪知道背后有这么多的政治斗争。

    然而，地方的官员还就有不明白的，岳麓书院可以说成是：独坐池塘如虎踞，绿荫树下养精神。春来我不先开口，哪个虫儿敢作声。

    一样一样的啊！你们怎么就……

    李易知道，所以他快速调整业务，这就是文化底蕴，人家那边都上新闻了，目的是啥？

    赶紧的，该撤就撤，该妥协就妥协。

    现在老毕说话，李易同样明白，知道了，保证护着，谁让历史上你老毕的后人宁死不屈呢。

    “是何以托？”毕构追问，你说明白。

    “火，火，保证是火。”李易打保票，你家下一带就是五行中的火，我知道。

    “小易，还是你知老夫，有你在，大唐无忧矣！”毕构高兴了，举杯。

    其他人一同举杯，这小易真不错啊！啥都明白，你说一句话他就懂。

    李易咕嘟咕嘟喝一大口啤酒，郁闷啊！

    我穿个越咋这么难呢？我还要知道你毕构家的起名规则。

    你是木，然后是火，接着是土。

    五行呗！你说行就行，多亏我没跟你讲星座。

    ……

    翌日，早上九点，即巳初一刻，一大群人如临大敌，摆开阵势。

    今天三个小家伙要考秀才科，考官比考生还紧张。

    三个小家伙换衣服了，之前一直是白大褂。

    今天穿上官服，正三品的。

    人小啊，穿官服，人人看着那叫一个可爱，萌萌的。

    李易也参与，换上官服，正一品的，今天他要当临时的大唐秀才考核督察。

    根本就没有这个官，他临时弄出来的，大家无暇去管他，你开心就好，反正明天，不下午你就辞职了。

    永穆公主穿上了公主服，她要为三个徒弟站场子。

    直播开始，问政，不是时务策了，变成方略策。

    第一策，海外贸易篇。

    考官们不停地擦汗，看着手上的问题内容，又互相看，谁先来？

    他们不敢问，怕问完之后三个小家伙反问。

    毕构作为户部尚书，必须先开口，他连着喝好几口水：“夷存所多，唐亦或缺，往来贸易，税收几何？”

    “奢侈底合，税成八折，百钱珍物，四五之缺。”

    青黛先回答，百分之八十的税，但她不说东西具体的价值怎么分。

    “好！下一个，归藏。远地归唐，舟船季航。成本无厌，货换几行？”

    毕构赶紧问李归藏，之前的青黛的回答没毛病，完事！。

    “万物饥者求食，千人省力托驰。货以品级论选，温饱风浪所值。”

    李归藏说完，就在那等待，等别人反驳，他好就是别人的反驳攻讦。

    结果大家都不出声，你说得对，你故意留出来一个辩驳的口子是吧？咱们不上当，你太坏了。

    灼灼小丫头心思没那么多，她想了想：“贸易钱出，地方家族，朝廷不动，钱财往乎！”

    “好，都好，答完了，就到这里。”

    李日知出声，别说了，一人一句啊！

    其他人全部点头，没毛病，这不就是完事儿了嘛！挺好的，秀才科过了。

    啥？有人不服气？来，谁不服谁过来，让你问，答不上来你一家三代别想参与科举。

