    这一刻的众人，也都已经明白过来，帝王对这番话，并无丝毫反感，甚至还有诸多赞同。

    实际上，他们又何尝听不出这番话中的道理？

    在场的众人，哪一个不是浸淫官场几十年，心比海深的人物？

    之所以不表态，甚至故作怒意，也完全是为了迎合太子、迎合帝王的喜怒罢了。

    这番话，若寻常之时说出，绝对是大不敬之罪，必然会引起帝王震怒，太子震怒。

    所以，他们才会如此。

    却没想到，特殊的时间节点，特殊的情况之下，却让帝王十分认可。

    他们自然也会立刻因为帝王的喜怒变化而变化。

    眼中皆露出赞赏之意。

    这份赞赏，却也是真的赞赏。

    不言其他，仅一句“天下是天下人的天下”，就足以让他们多看几眼。

    哪怕他们不愿承认，也不得不承认。

    人心所向，方为大道所指！

    这，才是天道！

    三皇子躬身回道：“回帝父，是天武侯楚然！”

    “楚然？”

    “什么？是他？！”

    “怎么回事他！”

    在三皇子这句话出口的瞬间，还不等帝王有所回应，帝王寝宫之内，立刻响起数道低呼声。

    第一道低呼，是来自色老头、大祭司辛元、一品相国司徒昕。

    他们叫出这个名字，既在意料之外，又在意料之中，有惊喜也有恍然。

    第二道，则是来自一品御史元殇。

    话语中，充满不可置信，同时又带着诸多愤怒与仇恨。

    第三道，是太子！

    太子怎么也想不到，这等话，竟是来自那个家伙，他虽有些天赋、实力，可在太子心中，却不过只是一个待价而沽、自以为是的家伙罢了。

    如若不是洛夫子，可能他早就下令杀了此子了。

    “天武侯，楚然……”

    龙榻之上，帝王的低低自语声响起：“看来你们都知道此子，谁来说说，此子怎么样。”

    太子第一个站出来，道：“帝父，此子夺得了皇家学府会武冠军，天武侯和二品将军，便是儿臣所敕封，不过在儿臣看来，此子并无真才实学，这些话，可能也是他人借此子之口，说给三皇弟听的。”

    一品御史元殇也立刻踏前一步：“据臣所知，此子来自北疆境，且在北疆王府官职驸马将军，虽不知缘何来到皇城，但此子确是北疆王府之人无疑。其话不可信！”

    两人的话刚出，司徒昕便立刻站出来，反驳道：“非也，此子已经脱离北疆王府，不再是北疆王府之人，臣看此子，乃心有大义之人，且极重感情，这样的人，必然有家国情怀，不可能追随叛军作乱的，他离开北疆王府来到皇城，就是最好的说明！”

    帝王没有多说什么，而是缓缓的看向色老头：“安师，你如何看？”

    色老头却直说了一句话：“此子，是帝王师弟！”

    一句话，瞬间让整个帝王寝宫，再无一道声音。

    这几个字，就足够了。

    色老头能站在这里，就说明，心向帝国、心向帝王，而不再多言其他，也就说明其对楚然绝对信任。

    这，就足够了。

    而这时，大祭司辛元也开了口：“禀帝王，早在数月之前，臣就曾与三皇子殿下拜访过此子，早知晓，此子身在北疆王府，皆因族人被北疆王府所控制才不得已为之！另外有件事帝王可能不知，十公主的异体，便是此子控制住的！”

    色老头和辛元的两句话，直接奠定了楚然在帝王心中的认同感。

    帝王道：“此子，该赏！”

    言罢，帝王缓缓的动了动身子，看向三皇子，问道：“此子可曾说过解决之法？”

    三皇子道：“楚公子虽为名言，却已然有所指，儿臣不知自己领悟的是否正确，还望帝父指点。”

    “儿臣以为，想要收服天下人心，有一人至关重要，便是天威大将军父女，这二人，乃是我天月战神，在天下人的心目中，有着至高无上的地位，儿臣想来，如若战场上，出现天威大将军的身影，勿需其他，一人一战旗，就足以抵抗百万叛军！”

    “哈哈哈，好好好，没想到，朕的三皇子，能有如此心胸，如此眼光！”

    帝王听后，不由得大笑起来，笑声洪亮，甚至都没有再咳嗽。

    这让在场众人也不由得一喜，看来这段时间的休息，帝王的身体好了许多。

    这是国之大事！

    一品军侯东方麟也跟着大笑起来：“帝王身体康健，是国之幸事，三十年前帝王能力挽狂澜，三十年后的今天，依然要靠帝王！帝王之名，也必将再度威震天下！”

    只是，在场有一人，却是脸色难看若猪肝。

    便是太子！

    剥夺天威大将军军权的是他，罢免天威大将军的也是他，发诏令捉拿落英的更是他！

    三皇子所言，在他看来，就是完全在针对他！

    而帝王却还如此高兴，这让他瞬间感觉到，自己太子的地位变得不再稳固。

    更让他瞥向三皇子的余光深处，多出一抹杀机。

    这个老三的纨绔，果然是装给他看的，就是为了今天，给他致命一击，好深的城府！

    咬牙间，太子心中冷哼一声：“别怪我了！”

    “传令，恢复落天威的大将军名号，东方麟，由你辅佐大将军，重建天威铁骑军，肃清叛军，还天月太平！”

    “是，帝王！”

    东方麟突然想到了什么，道：“对了帝王，天武侯楚然，被太子敕封为天威铁骑军的二品将军，想来太子殿下也有心重建天威铁骑军！”

    “对对对！”

    一听到东方麟这话，太子连连应允，心中大喜过望，这句话，完全可以让他在帝王面前，扳回对三皇子的一局，抵消一些自己在帝王心中的不满。

    帝王的微微点头一句称赞，也正应了太子所想：“没想到，太子也有如此心胸，不错，不错。”

    太子没有想到，自己本是不想让楚然掌军，才给封的天威铁骑军二品将军，现在反倒让他阴差阳错的赢回了一局。

    还真是意外之喜。

    只是，恢复天威大将军的封号以及天威铁骑军的建制，让他依旧十分不舒服。

    却也没办法。

    因为他也明白，当今天下，或许也只有天威大将军重新出山，或许才有再定乾坤之能。

