    沸血邪花是魔道奇花，对聚婴没什么帮助。

    如果真有血芝草，他采摘回去，炼成丹药，助弟子聚婴即可，何须这么麻烦，谋夺元婴符傀？

    东阳伯心中暗叹，不得不佩服冲夷老道和赤发老祖调教弟子的手段。

    纯阳宗在赤发老祖死后分崩离析，但太乙丹宗两元婴自小便一同修炼，情谊极佳，不可能重蹈覆辙。

    也是天时、地利、人和，太乙丹宗当兴！

    冲夷老道可以死而无憾了。

    当今之世，化神可望而不可及，仙道更是虚无缥缈，无数年来从未出过一例，只存在于传说之中。

    修仙者都深知，仙途已断，长生不过是美好的愿景。

    回归现实，修仙者也就比凡人多活几年。

    凡人如朝菌，不知晦朔。

    他们也就是那夏蝉，枯鸣一世不过秋。

    这种情况下，除非真个清静无为之人，谁又不想在世间留下一些印记，证明自己曾经来过一遭？

    凡人毕生谋求无非功名利禄，建功立业，史书留名。

    修士求的便是道统传承，后继有人。

    何况，东阳伯曾在师父棺前发誓，振兴少华山。

    体验元婴符傀中的魂影，感受元婴境界，过程漫长，资质上佳之辈，也至少需要七七四十九天。

    而定灵珏内只有一口青灵之气，用过即毁，支撑不了这么久。

    公良宇得了定灵珏，只能用来驱使元婴符傀寻宝。

    血湖一开，东阳伯知道机会到了。

    血湖是无涯谷内最危险的禁地，元婴修士都不能保证自身安全。

    如果是铁冠子等忠厚之辈，担心失了宗门至宝，闯下大祸，还会犹豫一下。公良宇素来自命不凡，进血湖寻药，势必将元婴符傀带在身上。

    如此便能神不知鬼不觉拿下公良宇，夺走元婴符傀，以后趁乱吞并上元清静宫，也不是没有可能。

    也是铁冠子识人不明，种下此劫。

    当然，这其中难说有没有东阳伯推波助澜。

    ……

    公良宇是聪明人，寥寥几句便将东阳伯曾经的谋划猜了个八九不离十。

    二人乃是神识对话，更是转瞬之间的事情。

    公良宇明白了东阳伯意图，心中大骇。

    东阳伯既是为元婴符傀而来，又提前在这里设下陷阱，等着自己自投罗网，岂会没有反制手段？

    却说元婴符傀受到公良宇召唤，回来护主，刚要从血芝草身旁抽身离开，血芝草下方忽然血雾翻滚，射出道道玄光。

    血芝草的幻象彻底破碎。

    这道幻影是东阳伯用宝物布下，作为诱饵，并非没有破绽，掩饰手段也不是多么精妙。

    可公良宇修为不及他，而且此地血影无数，青灵之气支撑的时间有限，公良宇根本没时间细查。

    东阳伯诱敌而来，自是仔细考虑过。

    ‘呼……’

    阴风更急。

    血雾之中陡然射出万道光华，旋即出现漩涡，一座大阵虚影从下方浮现而出，在大阵中间，有一玉瓶，瓶口正对符傀，传来源源不断的吸力。

    被玉瓶一吸，元婴符傀速度大减，如坠泥沼，寸步难行。

    符傀大吼，它乃是邪傀，体内掺杂无数魂影，性情暴烈无比，岂会甘心被束缚，当即全身发光，无数符影齐发。

    山石水火、雷霆古木，种种攻击景象令人眼花缭乱，烟花般绚烂，从元婴符傀身上爆发，冲击大阵。

    公良宇心急，连连催促。

    元婴符傀打的玉瓶乱颤，大阵震动，可是那股吸力依然不依不饶，一时间无法挣脱。

    更雪上加霜的是，东阳伯掐了个念诀，头顶金刚琢发出一声金铁般旳脆响，分出一道犹如实质的琢影，当头罩向元婴符傀。

    ‘吼！’

    琢影收缩，束缚之力压得元婴符傀身体嘎吱作响。

    他肉身坚硬，没有痛感，但能感到对方此举竟是想要捉他，更为暴怒，怒吼连连，反击更加疯狂。

    可惜东阳伯蓄谋已久，专寻了一座克制元婴符傀的大阵，岂能被它这般轻易挣脱。

    元婴符傀打出的灵符之力，大半被玉瓶吞了进去，只是震动不停，不知何时才能将玉瓶撑爆。

    公良宇见此情景，满嘴苦涩，心知大势已去，自己想要收回元婴符傀已经绝无可能，宗门传承多年的至宝，将在他手里丢失。

    当今之计，只求保住自己小命。

    东阳伯做下这等恶事，选在这里动手，肯定是想把自己一并留下，以绝后患。

    这个念头方一闪过，公良宇便见东阳伯眼露寒芒，杀机大盛。

    公良宇不敢期望东阳伯会饶他一命，他也是果决之人，见事不可为，心中发狠，毫不犹豫自爆天罡刀符！

    密符自爆，附近的血影被逼退，勉强开辟出一条路。

    公良宇身上蛟影狂吼，不遗余力催动九龙天辇符，并同时祭出了师门传承专门提升遁速的法宝，速度着实惊人，堪比普通元婴。

    可惜，在东阳伯面前，还是不够看。

    身影刚动。

    不等他遁出多远，便觉眼前一片白光刺目，一股可怕的束缚之力从头顶降下，体内血液都仿佛停止了流动，这才知道自己和元婴中期的差距有多大。

    公良宇竭尽所能，但所有手段皆无用，被金刚琢轻易化解。

    就在这时，他突然反手打在自己心口。

    手心金光迸发，原来是一道金色灵符。

    ‘啪！’

    公良宇的身体应声而碎，竟在瞬间分化万千道金色流光，隐有佛子梵唱，连金刚琢也束缚不住，向四面八方冲去。

    此乃公良宇最强的逃命手段。

    异变突发，东阳伯不仅不慌，反而冷笑，“上元清静宫千身万影符，果然是顶尖保命神通。若在其他地方，老夫也拿你不住。可惜，此符取自佛门，正邪相克，此乃阴邪污秽之地，专克此符。”

    话音未落，便见阴邪大盛，无数血影突然疯了一般扑食金光，当场吞了个精光。

    千身万影符应声而碎。

    公良宇狼狈跌出，满脸苍白。

    千身万影符极难限制，东阳伯将公良宇诓来这种地方，便是忌惮此符，担心公良宇走脱。

    灵符果然被破，东阳伯施施然向公良宇一指。

