    “多少级魂力？”

    林振东的这个问题还真把林阳给问住了。

    在这个武魂世界中，魂力的等级越高，实力越强。

    林振东的魂力达到了二十九级，但三十级魂力是一个坎，目前他还没有能跨过这个坎。

    可是，在林振东看来，林阳刚刚的招式破坏力相当惊人，比起他还要强许多倍。

    也就是说，林阳的魂力绝对超过了三十级。

    武魂世界的魂力没有上限，但当魂力超过一百级后，那就被称之为神了。

    目前为止，就算是武魂殿，那也还没有出现过一个神，至少在大家熟知中，还没有神的出现。

    也就是说，这个武魂世界还没有人的魂力达到一百级。

    “爹，我也不太清楚我的魂力有多少，不过应该不低。”林阳回答道。

    对于黑暗迪迦奥特曼的实力，林阳并不清楚，但凭借着刚刚光线的威力，在从林振东震惊的目光中可以判断出，自己变成黑暗迪迦奥特曼后的实力绝对不会差。

    “阳儿，你还真是让爹意外啊。”林振东震惊过后露出了欣慰的表情。

    “爹，她萧灵儿不是被武魂殿选中吗？如果我表现出来的实力超过了她，你说武魂殿是选她还是选我？”林阳轻笑着问道。

    林阳目前为止得罪的只是萧家而已，和武魂殿并没有任何关联。

    所以，如果林阳能够顺利的进入武魂殿，那该害怕的就是萧家，而不是林家。

    “阳儿，你这是要干什么？武魂殿只收年满十八周岁的，可你今年才十六周岁。”林振东提醒道。

    其实林阳早就符合武魂殿的招收资格了，就是因为年龄的关系，所以他才会被皇家学院选中。

    只要林阳在皇家学院度过两年时间，到时候如果天赋依旧，武魂殿肯定会招揽他的。

    “这样啊！”

    林阳的眉头微微一皱，这年龄还真是一个麻烦的问题。

    不过，这虽然是武魂殿的规矩，但规矩是人定的，林阳相信只要自己够优秀的话，武魂殿肯定会为自己更改规矩的。

    “爹，你去打听一下，我记得武魂殿来招收弟子的话，当地会举办隆重的比武大会，到时候我只要在大会上亮相，那武魂殿肯定会注意到我的。”林阳回答道。

    林阳的话不假，只是如果真这样的话，到时候林家和萧家的关系只会视同水火一般。

    要知道，原本两家可是要联姻的，从这点就可以看出两家的关系还不错。

    不过，从萧灵儿迫切的想要退婚这件事情就可以看出来，其实两家的关系比纸还薄，一捅就破，不堪一击。

    对于这样不堪的关系，那林家不要也罢。

    “阳儿，我知道了，如果你真能被武魂殿选中，那我林家就崛起了。”林振东笑着说道。

    看着自己的儿子焕然一新，甚至比之前更加优秀，作为父亲的林振东自然是无比的欣慰。

    没有任何迟疑，林振东第一时间派人去打听了。

    林家在天平城也是大家族，因此他们要得到的消息，轻轻松松就能够打听到。

    再说了，武魂殿要过来招收弟子，这样的消息也肯定是瞒不住的。

    “三天后吗？”

    当林阳得知武魂殿要在三天后过来天平城当众宣布萧灵儿为武魂殿的亲传弟子时，他嘴角微微一咧。

    有这三天时间，林阳可以好好恢复一下自身的情况。

    不管怎么说，他的武魂的确是被毁掉了，身体方面还是非常虚弱的。

    如果可以的话，林阳还真想要试图修炼肉身，让自己变得强大起来。

    否则的话，没有变身的林阳，实力真的不堪一击。

    如果被偷袭，林阳可就危险了。

    转眼，三天过去了。

    在这三天时间里，林阳不是吃着各种山珍海味，就是泡着各种药浴。

    短短三天时间，他的身体就已经恢复到了正常水平。

    当然，这个正常水平是以普通人为标准，而这里可不是普通世界，这是武魂世界。

    所以，这样的身体并不是林阳最满意的。

    “轰轰轰！”

    由于今天是武魂殿来天平城招收弟子的日子，因此一大早，整个天平城就格外的热闹。

    甚至天武国的皇家人也在今天赶到了天平城。

    毕竟如果能结识到武魂殿的人，那对天武国来说绝对如虎添翼一般。

    “好热闹啊！”

    被喧闹的声音吵醒后，林阳就带着一群护卫从林家走了出去。

    虽然如今的林阳变身之后实力比以前还要厉害了，可发生过那样的悲剧，林振东这一次自然不会再大意了。

    而林阳的话，他也清楚自己的情况，既然有人能害自己一次，那肯定还会有第二次。

    因此对于林振东的安排，他并没有拒绝。

    “这就是比武的擂台吗？”

    在林阳一路参观之下，很快他就来到了城中心的地方，而此时这里被搭建了一个巨大的擂台。

    今天，萧灵儿就要在这个擂台上正是成为武魂殿的亲传弟子。

    从此，天平城也算是出过武魂殿弟子的城市了。

    “咦，这不是林家的大少爷吗？他武魂都被毁掉了，还来这里干什么？”

    “听说前几天萧家的萧灵儿亲自上林家退婚了，的确，人家萧灵儿马上就要成为天平城第一个武魂殿弟子了，这样的天才美女也是他一个废物能染指的吗？”

    “小声点，你不想活啦？人家林阳就算武魂被毁了，那也比咱们强太多了，你说这么大声，是不怕他听见吗？”

    “......”

    当林阳来到比武擂台附近时，不少围观者一眼就认出了这个林家昔日的绝世天才。

    没错，就是绝世天才，因为林阳被毁的武魂堪比逆天武魂，武魂刚觉醒的时候魂力就达到了十级，这绝对是百年难遇的天才。

    只可惜，天才并没有走到最后，被人直接拦腰斩灭。

    “你们在说我吗？”

    就当不少人议论着林阳时，林阳面带微笑的朝着这帮议论直接的人走去。

    “林少爷，我们没有...我们怎么敢议论您呢！”

    在场的几人见到林阳朝他们走过去，他们吓的连连否认了起来。

