
人的一生，谁都渴望着琴棋书画诗酒花。

可到最后，谁都逃不过柴米油盐酱醋茶。

大二的下学期，因为疫情的耽搁，流逝的特别快，同样悄然逝去的，还有大三的时光。

酒门的那一次同韩耀蝉会面，便意味着林妄渊为过去的故事画上一个句号，有些东西被放下，而有些东西又被重新拿起。自那以后，他和闻不悔之间又恢复了昔日那惟妙惟肖的状态。

朋友越位，恋人未满。友情不甘，恋情不敢。

倒是宫羽寒，在林妄渊再度回到闻不悔身边之后，他便逐渐和两人划清界限，不再刻意的出现在两人生活当中。

更甚至于，在大三的某一天，他没有告诉任何人，便那么悄无声息的办理了休学。

消息是官方发布的，因为个人原因，他申请暂时休学一年。至于其中原委，就连闻不悔都不清楚，毕竟在此之前，她已经超过一个月未曾见过他，更不知道到底经历和发生了什么。

林妄渊找了不少的联系方式，但遗憾的是，就没有一个凑效。

事实上，诺大的华夏国，若是一个人想要刻意躲避起来，外人是很难找到的。至于校方也只知道他申请休学的事，但却并不知晓其中原委和他目前行踪，只是替他办理了暂时休学罢了。

一切的一切，回归到原点，故事，又一次回到闻不悔和林妄渊两人之间。

......

转眼便到了大四毕业季，整个南华大学，都充斥着一股紧张的气息。有人在准备论文答辩、有人在准备校招实习，有人复习考研，有人赶着毕业，每一个人都似乎很忙碌一般。

林妄渊也不例外，他虽然对考研没什么兴趣，但就业压力落在身上的那一刻，他也没办法闲着。

市场营销专业，覆盖的范围极广，听起来，找工作似乎很简单。但其实不然，正是因为定义广泛，导致他们所学、所会的内容极为纷繁复杂，却又无一拿得出手的精通技艺。

就在这紧张的关头，一个不幸的消息传来，更是直接打乱了他的节奏。

“兹有我校宫羽寒同学，因犯错失杀人罪，已被移送司法机关判处。现经研究决定，我校将给予他开除学籍处分！”

这是一条公布在南华大学官网上的通告，超过八成的学生都看到了这个消息，林妄渊也不例外。甚至于他还通过韩耀蝉的关系，打听这则消息的真实性，结果却是没有半分虚假可言。

至于闻不悔，在看到这则消息的时候，整个人都懵了，直接晕倒在地。

在她恢复清醒的那一刻，只是一个劲的哭泣，不愿意接受这个残酷的事实。毕竟无论是谁都难以接受，明明只是申请了休学的宫羽寒、明明只是离开了一年半载，怎么就惹上杀人的罪名？

她的心底，或许没有宫羽寒的位置，但并不代表，可以不去在意那个少年。

昔日的过往，她只是选择了放手，却并没有完全抛之脑后。毕竟那个男孩对她的好，都是真的，当年的付出、当年的在意，她都铭记于心，区别于爱情，趋近于喜欢。

仿若一颗**一般，这个消息迅速在南华大学传播，并且在不少人的心底，激起波澜。

至于林妄渊，真正让他震撼的，是来自于讯息之后的第五日，他接到了一则电话。归属地来自于背景，电话那头是一道沧桑的声音，听上去应该是位年逾半百的老人。

“您好，我是林妄渊，请问您是？找我有什么事吗？”

“你好，突然打电话造访，的确有点事想和你谈下，关于宫羽寒的！”年迈的声音沉声说道，“对啦，请允许我自我介绍一下，我叫昙老，来自京都...不知道你听过潘良园没？我便是潘良园的十位理事之一！”

潘良园理事，这个名字一出口，便让林妄渊倒吸一口凉气。

华南距离京都的确很远，但潘良园这三个月，却是整个华夏国都享誉盛名的。尤其是这段时日找工作，他更是搜索了不少各个财团组织的资料，很显然，这潘良园便在其中。

“昙老您好，关于羽寒的？可以详细说说嘛？”

“呵呵，这件事牵扯极大，也不是电话里面三言两语说得清的！”昙老应道，“这样吧，我刚好明日要去江南一趟，你挑个地方，我们碰个面，再将事情的原委和你讲明！”

“好，那明日下午三时，华南的海阔茶馆，不见不散！”

......

翌日，海阔茶馆，林妄渊已经坐了一个小时，便是在等那个自称昙老的老人。

按常理而言，目前处在一个找工作的关键时期，他是断然不应该浪费时间在一个陌生人身上。但事关宫羽寒，却又做不到视如无睹，毕竟突如其来的杀人案，他也想知道其中到底发生了什么。

至于昙老身份的真伪，倒是没必要怀疑，潘良园的官网上有他的照片，若等下来人对不上号，大可拂袖离去。

就在思索之时，两道身影踏进茶馆的大门，一老一少，便向着他所在的方向走来。

老人杵着拐杖，巍巍颤颤，但脚步却踩得很实，身上更是流露出一股凌厉的气息。而在他身边搀扶着的，是一个小女孩，年龄大约也就十几来岁，模样生的十分水灵。

“昙老这边请...真是不好意思，还麻烦你亲自跑一趟！”确认来人之后，林妄渊恭敬的说道。

“无妨，江南风月，别有一番风味，我本就想来看看！”昙老打量了一下四周，而后笑道，“海阔茶馆？这地方倒是不错，环境和名字如出一辙，大开大合、十分壮观！”

“昙老繆赞了，虽是华南最好的茶馆，但和京都还是差距颇大，倒是有些委屈前辈了！”

“京都...嗯，我年轻的时候也喜欢喝茶，最喜欢去京都的紫景阁茶楼！”昙老淡淡的说道，“不过若论高低，便不好评说，京都繁华、江南水灵，两个地方的特色是不一样的！”

“昙老，您千里迢迢前来，肯定不是想和晚辈交流茶的话题吧？”林妄渊直入主题的问道，“宫羽寒是我的朋友，是关于他，还请前辈明说！”

“当年在京都，我和他有过一面之缘，也是最近听说他杀人，所以才开始调查他的事！”昙老厉声说道，“有意思的是，他所失手杀害的那个人，叫做李牙疯。而这也让我意识到，事件背后还有隐情！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526685"  chaptername="第二十七章  诗酒醋茶">加入书签</a>
</div>
