    翌日。

    萧然送萧宇回学校后，便直奔明德集团。

    明德集团涵盖了多种业务，包括货运、酒店、游乐园、火锅店等等。

    不过。

    明德集团的总部却是在路家嘴的隔壁，一座大型工业园内。

    坐了半小时地铁，又叫了辆车。

    萧然进了工业园，来到了明德集团楼下。

    看着眼前闪着荧光的LOGO，他的眼眸中露出一丝怀念和惋惜。

    不过，这点情绪很快消失，重新变得淡然平静起来。

    经历了人生中的生死大关，还有什么是看不开的呢？

    进了明德集团。

    前台小姑娘看到萧然，眼眸中带着一丝惊讶：“萧、萧总。”

    对于公司的种种传闻，她也听说过几分。

    她知道，萧总患癌后，公司已经被萧总的堂弟萧厉接手。

    萧厉成为CEO后，变着法子逼走了不少老员工。

    现在。

    整个公司可以说是萧厉一家独大了。

    她神情有点忐忑，担心萧然是来找麻烦的。

    “不过，萧总好像变得更帅了诶，之前不是有人说萧总瘦的像皮包骨了么，现在看，一点也不像患癌的样子呀。”前台的眼神中又透出几分好奇。

    萧然笑了笑，开口道：“文丽，我来找萧厉，他应该在公司吧？”

    “啊？找萧总……好，您等等，我打电话帮您问问。”前台文丽回过神来。

    萧然没有多说什么。

    这萧厉竟然没有提前和前台打招呼，摆明了是想给自己一个下马威。

    不过，这种低级的手段，萧然现在倒也并不在乎。

    片刻后。

    文丽开口道：“萧总，总裁在办公室等您，我带您过去吧。”

    “不用，我自己过去就行。”萧然摆摆手。

    说来也讽刺。

    这里本就是他一手创建起来的，现在反倒是像客人一样。

    明德集团一共有五楼，最顶层就是总裁办公室，还有高层开会的会议厅。

    一路上。

    有以往的员工看到萧然，先是露出惊讶之色，之后欣喜的打招呼：“萧总好！”

    萧然在的时候，各项福利都很好，对员工也很照顾。

    所以，大部分员工心里都念着萧然的好。

    现在看到萧然容光焕发，不像传闻中那样病恹恹，都很开心。

    “你们好。”萧然点头，一一回应。

    他虽然看到了一些老员工，但是新面孔占了多数。

    显然。

    萧厉在他患癌期间，给公司来了一次大换血。

    “什么萧总，现在明德集团的老总只有一个，那就是萧厉萧总，他算哪门子老总？！”

    就在这时。

    一个看起来二十四五岁的男子，带着两个保安走了过来。

    “丁经理。”

    一群员工看到男子，立马恭敬鞠躬打招呼。

    这男子略带一丝傲然的点了点头：“都聚在这做什么，没事干吗？”

    员工闻言，才各自散去。

    男子看着萧然，眼中的惊讶也是一闪而逝。

    他可是听自己的姐夫说，萧然病的像个皮包骨，估计过不了多久就要死了。

    怎么现在看着红光满面，比他都还要健康？

    这不科学啊。

    不过。

    他自然不会表现出惊讶的情绪，挑了挑眉道：“萧然，你来这里做什么，这公司现在可不是你的了，不是你说来就能来的。”

    “我没必要和你解释吧？”萧然神色平静。

    他自然认识眼前这个男子。

    这男子名为丁广林，是萧厉的小舅子。

    为人不学无术，贪得无厌，整个一街溜子。

    当初通过关系，到自己的公司做了采购经理，不过因为经常吃回扣，贪污公款，被抓到后，便被萧然给开除了。

    如果不是萧厉一直求情，萧然早就把他移送到公安局了！

    萧然患癌之后，他也是叫的最欢的一个！

    丁广林眉头蹙了蹙：“我作为公司的人事经理，有权负责公司的安全事宜，你包里装的是什么，拿出来看看！”

    萧然神色淡漠：“萧厉打电话请我过来，你确定要找茬？”

    丁广林冷哼一声：“不让看，那就是有可疑的东西了，你要不配合，可不要怪我动粗！”

    说着。

    他看了眼身后的两个保安。

    保安会意，一脸凶神恶煞的朝着萧然走了过来。

    萧然眯了眯眼眸，刚要动手，电梯门就打开了。

    一个身着西装，竖着背头的男子走了出来。

    这男子长相英俊，戴着一副金边眼镜，整个人透出一股书卷气。

    只是，眉宇狭长，看着有点阴厉，破坏了这气质。

    “闹什么？！”男子神色凌冽。

    “姐、姐夫。”丁广林看到男子，身子一颤，显然很害怕男子。

    “嗯？”萧厉瞥了眼丁广林。

    丁广林这才道：“萧、萧总，是这萧然带着一个可疑的小包，我担心他伺机报复，所以想看他包里有什么。”

    萧厉冷哼一声：“堂哥是我请过来的，轮得到你指手画脚？！”

    “是、是，我的错。”丁广林点头哈腰。

    萧厉神色略微缓和了几分，转头看向萧然，流露出和丁广林一般无二的惊讶神色。

    显然。

    他也没想到，萧然的气色会这么好。

    整个人，好像重新焕发了生机一样。

    不过，他也没有多想，只当是萧然为了在自己面前体面一点，特意去化了妆。

    他开口道：“堂哥，真不好意思，这小子就是这德行，你不要和他一般见识。”

    萧然平静道：“你们在这跟我唱红脸白脸么？”

    萧厉干笑一声：“堂哥哪里的话，我对咱们这次合作，可是颇为期待，怎么会故意找你麻烦呢。”

    旋即。

    他好似变脸一般，冷冷的看着丁广林：“还不给我堂哥道歉？！”

    丁广林这才朝萧然弯腰道歉，赔笑道：“萧哥，是我冒失了，您大人不记小人过，千万别跟我一般见识。”

    萧然语气平静道：“你没必要和我道歉，其实，我当初就应该把你送进监狱的。”

    说着。

    他拍了拍丁广林的肩膀。

    霉运符顺其自然的黏在了丁广林的身上，而后消失不见。

    只有萧然可以看到的符文，快速的进入丁广林的体内。

    下一刻。

    丁广林的周身，就冒出一点点肉眼不可见的黑雾。

    “起作用了。”萧然眼眸一闪。

    同时。

    他也发现，之前他诵经积攒的功德，轻轻颤了颤，似乎要消失一样。

    “本来，做这种事是有损功德的，不过因为丁广林和我本就有因果关系，所以功德不减。”萧然升起一丝明悟。

    当然。

    如果他施展的手段，超过了因果界限，比如将丁广林给杀了，那么他的功德必然就要受损了。

    “你，姓萧的……”丁广林眼眸一瞪，握起了拳头。

    然而。

    下一刻。

    他便面露痛苦之色，捂着肚子：“哎哟，疼，我的肚子。”

    萧然眼眸一闪。

    看来，霉运符的效果还行，这么快就见效了。

    萧厉看着丁广林的模样，知道这家伙昨晚肯定又和狐朋狗友去疯玩了，不由脸色一黑：“没用的东西，赶紧走，别在我面前晃悠。”

    “诶呦。”

    丁广林捂着肚子，一瘸一拐的跑向厕所。

    待得丁广林离开。

    萧厉才开口道：“走吧，咱们谈谈房子的事。”

    不多时。

    二人便来到了会议厅。

    萧厉坐在椅子上，扶了扶金边眼镜，开口道：“堂哥，我很高兴你能来，其实，我觉得，这天底下，没有什么事情是不能谈的，昨天我也说的很清楚了，只要你肯让出老家的地，我马上就帮你付清银行的欠款，怎么样？”

    萧然笑了笑，神色平静道：“如果我说，我全都要呢？”

