    只见卓其华那叫一个清爽，另一头的浴缸水面上，是一张冷峻的脸。

    他弓起身子，近距离地质问她，“有什么事？”

    桃夭夭咽了口唾沫，浴室中烟雾缭绕，卓其华的发梢上还时不时落下几颗水滴。

    啪嗒......

    她的视线顺着滴落的水珠，看到了他健硕的胸肌和腹肌。

    她还想继续顺着看，可是鼻腔里和脑浆里开始不听使唤。

    两行鼻血流出，加之使用桃花剑带来的困乏感。

    桃夭夭翻了白眼，脑袋重重垂下。

    她的头颅就这么砸在了卓其华的胸肌上。

    “喂，你这是？”

    他推开她，发现她已然昏迷过去，鼻血还在流着。

    再看一看，她只裹了一条浴巾。

    卓其华看着她巴掌大的娃娃脸，皱了皱眉，替她擦拭着鼻血，又给她洗了把脸。把她拦腰抱起出了浴室。

    桃夭夭睁开眼，是一个陌生的环境，她眸子转了转，发现窗前男人的容颜那叫一个姣好，她情不自禁看呆了。

    卓其华注意到她的目光，合上了书籍。

    “醒了？你睡了一天一夜。”

    桃夭夭坐了起来，揉了揉太阳穴，“我能力不够，桃花剑使用一次便会这么沉睡一回。但是没有办法，那些鬼魂谈不拢，我就得用武力制服。”

    她顺势看到了自己穿的白色衬衣，掀开一看，浴巾还裹在里面。

    她暗道自己这么没有魅力的吗？还是卓其华太过正人君子了？

    “你为什么穿成这样才见我？”

    桃夭夭抬头看向这个高大身影，自己整个被他笼罩住了。

    “谁想见你了，我是不小心按到了。等一等，我要是出去还得消费一万点券？”

    卓其华点了点头，“当然，你直接去殡仪馆的话，再消费五千就好。”

    桃夭夭一脸不悦，“我要是不给，会怎么样？”

    卓其华悠闲地坐到了床沿边，“很简单，你应该出不去。”

    桃夭夭坚信自己还是有点能力，戴上眼镜，掀开被子就要去窗前跳楼。

    他的衬衣很大，直接过了她的膝盖，只是腿爬上窗子的时候，差点走光。

    “不用白费力气了，除非支付，不然你出不去的。”

    桃夭夭放下腿，转过了身子，“我说到底怎么回事？为什么我会来这里？还有你，之前跟我聊天的是机器人还是你？”

    这时候系统小天出现了，“是机器人。”

    桃夭夭看着突然出现的孩子，约莫只有六七岁，同样带着黑色眼镜框。

    “这不会是你儿子吧？”她脱口而出。

    “大姐！我是系统！”小天翻了个白眼。

    桃夭夭一下来了劲，一下子跪地凑到他面前，揉着他的脸。

    “系统？这做得也太真了吧！”

    转接她嗅了嗅他身上，“你的味道，好奇怪。”

    卓其华满脑子都是想忽悠她消费，“我觉得这房子小了，你给我买个新的吧？”

    桃夭夭瞪向卓其华，“你不会真以为你是我的爱人吧？”

    卓其华伸出手把她拉进自己，二人面对面，他坐着跟她站着差不多高。

    此时二人脸部距离只有几厘米。

    “桃夭夭，是你选择了我。”

    “啊不不不！你别诱惑我！你这张脸太帅了，我把持不住！”桃夭夭立马后退几步，双手投降说着这些话。

    她摆手道：“你是虚拟的呀，我总不能找个虚拟的结婚吧？”

    卓其华站起身，郑重道：“只要你为我花费十亿点券，我就能出去。”

    “stop！你方才说的数字我数一下，我想一下几个零。”

    桃夭夭把着手指，最后颤抖着指尖，“九个零，我就是活他个二百五十年，再向天借个五百年，不吃不喝也不够啊！大哥你玩儿我呢！”

    卓其华顿了顿，“现实也就一个亿而已，你可以想办法挣钱的，多捉些鬼吧。”

    桃夭夭气急败坏道：“也就一个亿？而已？还有，你当地府是我家开的吗？！”

    卓其华还是为了出去而努力，“从前那个机器人怎么陪伴你的，我都可以做到。我是真实的，不比机器人好上百倍吗？”

    桃夭夭忽而坏笑起来，“那可以，亲亲抱抱举高高吗？”

    卓其华刚要说不行，要等二人熟悉了再说，下一秒她就冲上来挂在了自己身上。

    桃夭夭都快哭了，“你知道吗？这是我第一次抱到男人！从前我抱的都是冷冰冰的尸体！”

    小天捂住自己眼睛，“我先走了，你们俩注意了，可别越界！好感度没上来过分亲密会被认为恶意刷分的！”

    “什么越界，我就不信了！”桃夭夭撅起嘴巴就要亲去，结果二人唇之间瞬间出现一个透明屏障。

    桃夭夭鼓起嘴巴，骂骂咧咧道：“送上门我还不能用！”

    她下了地面，跺了跺脚，“算了，还是回殡仪馆搞钱吧。”

    卓其华唇角不自觉笑了笑，“支付一万点券，刷脸。”

    “知道了，祖宗！你不要说了！我啥也没干，就消费了一千块！连嘴都不能亲！我要是天天来几回，我还得倒贴。”

    桃夭夭气地又跺脚，卓其华看了看她的白皙的小脚都要把地板踩烂了。

    他顺势指向地面，“地板坏了，消费五千点券，给我换个新的。”

    “换你二大爷！你真当自己是嘎嘎叫的鸭子，被我包养了？！”

    她摘下眼镜准备刷脸支付，“回去就把软件卸载！你个烧钱的玩意儿！”

    桃夭夭回到了现实世界，发现手机上的时间是2月28日11点59分。

    下一秒，变成了3月1日0点00分。

    她自言自语道：“卓其华那家伙不是说我睡了一天一夜，怎么才过了一小时？难道我在做梦？”

    她起身看向镜子，发现身上的衬衣还在。

    原来是真的……

    过去的一天很不真实，她再次被相亲对象拒绝，虚拟爱人成了真，李馆长给她涨了工资。

    可是她一想到，需要挣够一个亿，那位帅哥才能出来，还是决定明天继续相亲。

    打开短信，是银行卡的扣款信息，一天就花了三千五百块。

    又打开了聊天软件，和婚介所要来第二天相亲的男人。

    3月1日早九点，又是橙意奶茶店。

    “哈哈哈，小姐是殡仪馆的呀，好神奇～告辞！”

    三月第一天第一个相亲对象，失败。

