    第661章  赌约！又来一队   

    “红细胞？

    ！”

    

    “晨光？

    ！”

    

    C国的特战小队在出了灌木丛看到红细胞众人的一瞬间，那两个C国特战队员顿时惊呼出声。

    

    就连察猜，都不禁惊呼出何晨光的名字，进而脸色变的难看下来。

    

    确实，正如看到的一样，他们刚刚才经历过几次战斗。

    

    他的其他队友，也是在战斗中被淘汰的，最后仅剩下了他们三个。

    

    当然了，就这连他的三个队友，还是由于他的爆发解决掉敌人而留下来的。

    

    现如今，竟然在他们最难的时候还碰到了红细胞特别行动组，这显然是没有活路了啊！   

    不止是察猜，就是那两个队员，也都同样明白这些。

    

    “队长，怎么办？

    ！”

    

    那两名队员一脸凝重之色的看着红细胞等人，转过头来也是问了察猜一句。

    

    察猜就是这次C国特战小队的队长，也是C国这次来勇士学校的学员中唯一的领头人。

    

    察猜听后，顿时摇了摇头，表示他也不知道。

    

    或许对于别的队伍他也是有计划，有机会战斗亦或是逃脱的。

    

    但是他自己清楚，对上红细胞的话，那是绝对没有任何的机会的。

    

    不论是射击还是求生什么的其他方面，那红细胞都是碾压他们的存在。

    

    就连他们最为骄傲的近身搏斗，在红细胞那边也丝毫占不到优势。

    

    当面的青年男子格斗大赛，察猜可就曾经是何晨光的手下败将啊！   

    另一边，红细胞众人也全都站起来了，尽皆虎视眈眈的看着C国的三人。

    

    “指导员，还是上‘麻箭’？

    ！”

    

    看到三人此时已经在原地不敢动，进也不是退也不是的，王艳兵当即开口便问了一句。

    

    然而，龚箭听到王艳兵的问话之后，略一思索也是没有直接给他回答，反而是目光看向了众人最前方的何晨光。

    

    毕竟察猜还和他们一起战斗过，而且察猜与何晨光的友谊还比较深厚，这种事情还是交给何晨光决定吧！   

    反正这都是最后一天了，他们几个也锁定胜局了，就让何晨光遵循自己心里的决定看吧。

    

    看到龚箭目光直指何晨光，在场众人也都明白了是什么意思了。

    

    想都不用想，红细胞剩余众人当即决定看何晨光的意思来，当下众人也都沉默下来，不再说话了！   

    “察猜，好久不见了！”

    

    此时，何晨光终于是开口了。

    

    只见他目光直直的盯着察猜，然后一个翻身便从巨石上跳了下来，然后向察猜走去。

    

    察猜也是，虽然目光中依然有警惕，但是他还是强忍着向前走了几步，与何晨光面对面。

    

    “是啊！”

    

    “仅仅七天，却好像七年一样。”

    

    察猜回应了一声何晨光。

    

    来到近前，何晨光看了看察猜身后那一脸警惕的两人，随后又扭头看了看自己红细胞那边尽皆看着自己的目光。

    

    略一思索，何晨光也是直接说道：   

    “察猜，一会再叙旧吧，我们两支队伍是不免有一战了！”

    

    “现在是在考核中，我们必须遵守考核的规定啊！”

    

    何晨光开门见山的，也没有什么多余的废话，直接直面察猜这样说了两句。

    

    何晨光此话一出，察猜身后的两人瞬间脸色就大变了模样。

    

    如果之前他们只是警惕加凝重的话，此时的他们，就有点惊慌的样子了。

    

    没办法，红细胞对他们来说，那绝对是随便拿捏他们啊！   

    听了何晨光的话，察猜倒是显得镇定的多。

    

    他只是微微皱眉，然后同样也是不加掩饰的，开口说道：   

    “没错！我们是必须要战斗的！”

    

    “不过既然没有直接开打，怕是你有别的想法吧？

    ！”

    

    何晨光点点头，回应道：   

    “说实话，他们三个人和我们打的话那绝对是必输无疑的。”

    

    “这样吧，咱俩也好长时间没打过了，不如这场战斗就以咱们两个来决定胜负吧！”

    

    “你赢了，你们走，我们当做没看见。”

    

    “我赢了，那就只能把你们算作我们的一部分战绩了！”

    

    何晨光不紧不慢的，缓缓地说出了自己的想法。

    

    其实说实话，他的这个想法是有些欺负人的。

    

    就算察猜赢了，也是不能算C国特战小队赢的，但是要是他赢的话可就算是红细胞特别行动组赢了。

    

    就只是以放过对方为条件，然后就和对方的输赢做赌，这怎么看都是不公平的啊！   

    但是，在何晨光直截了当的说完条件之后，察猜，以及察猜身后的两个队友，竟然有那么一瞬间双目都变亮了很多。

    

    是的！   

    他们并没有觉得有什么不公平的！   

    对他们来说这就是纯纯的输赢的赌注啊！   

    赢了不仅有机会争夺一下第一名，甚至还能带走何晨光这个恐怖的人物。

    

    输了的话，那自然什么都没了。

    

    事实上，要是不进行这场比斗的话，他们现在就已经什么都没了啊！   

    念及于此，察猜不再犹豫，缓缓的点了点头，表示他也同意这样的方法。

    

    至于说红细胞这边的话，何晨光根本就不需要问。

    

    因为红细胞所有人都很清楚，在格斗这一块的话，何晨光是无论如何都不可能输得啊！   

    何晨光同样点点头，随后后退两步便和察猜拉开了距离。

    

    察猜也是，两人就好像遵守着搏击比赛的规则一样，后退到固定的距离才停止的。

    

    转过身来，两人四目相对，尽皆是一脸战意满满的样子。

    

    龚箭见状，当即站起身来就要喊开始这句话。

    

    然而，令所有人意外的是，就在他们即将开始战斗的时候，另一边的树林中，竟然又一次的钻出来一些人影，看向了在场的众人。

    

    好家伙！   

    平常时候见一队人马都算是不容易了，现在竟然直接来了两个，这后来的这个还几乎是满编的，有足足五个特战队员。

    

    这一下，事情可是又不一样了啊！   

    “红细胞？

    ！”

    

    和C国的察猜带领的特战小队一样，那只特战小队的人出现之后，第一句话就是对着红细胞惊呼了一声。

    

    屋漏偏逢连夜雨。

    

    这最后的最后，怎么就让他们遇上这最强的队伍了啊！   

    太特么完犊子了！   

    那支队伍的所有人，瞬间脑海中就是这样的想法。

    

    “呵呵呵！”

    

    “又来一队！”

    

    看着那边出现的一队特战队，宋凯飞当场嘴都笑的有些咧开了。

    

    任谁都想不到，这最后竟然连这两队都过来送战绩来了。

    

    是的没错！   

    在他们眼里，这两队就只不过是送战绩罢了！   

    “这一队可不一样，咱们速战速决吧！ ”   

    看着那些不是很熟的面孔，龚箭想都没想，直接说了这么一句。

    

    这时候，除了何晨光之外，其余的所有红细胞的人，尽皆从腰间拿出了‘麻箭’，准备秒杀那一队了！   

    他们可不需要手下留情。

    

    而且红细胞等人，也不会对他们手下留情！   

    ......   

    

