    龚正这嚣张态度让侯爵有些摸不着头脑。

    看到他的人退出房间，自己的手也从抽屉内拿出来。

    “兄弟你来找我有什么事？”侯爵问道。

    龚正从韩雨欣手中接过那小包药，在手里掂量几下后扔在茶几上：“我想请你帮我看看这个。”故作神秘说道。

    侯爵从椅子上站起来，绕过办公桌来到茶几前方，拿起那包药打开捏出来一点，闻了闻。

    脸上充满惊讶的看向龚正：“兄弟你这是从哪里搞到的药？”

    “爵哥你先帮我试一试吧，试完了我们在谈。”

    侯爵把袋子封好口扔回到茶几上：“兄弟我现在真的没有心情去搞这件事, 你还是有话直说吧。”

    龚正松开了揉着韩雨欣的手，坐直身体，掏出香烟递给侯爵一根，自己也点燃一根。

    “那我就直说？”

    “你说。”

    “是这样，我有位朋友在做这方面生意，我知道咱们酒吧最近一直断货很多人意见很大，所以就想着能不能把这些药放在咱们酒吧里？你先不要着急回复，听我说完，只要你们找到合适供货商后我们马上退出去。”

    “在没有合适供货商之前, 先用这些解决一下燃眉之急，毕竟维护这么多客户不容易，别因为这件事流失掉，你说怎么样？”龚正一本正经的对他提出自己想法。

    侯爵听完并没有惊讶，也没有喜悦，只是无奈的苦笑两声。

    “实不相瞒，如果在提前一天我可能都有办法做这件事，但是现在......我实在是无能为力了。”

    “哦？爵哥你说的这些话是什么意思？”

    “兄弟这就是我要跟你说的事情，因为一些原因吧我要暂且离开酒吧一段时间，很多事情我现在都不好插手，不过你可以等下一个老板过来后谈一谈，也许能谈成。”侯爵变相的告知龚正要离开消息。

    原本就知道这件事的龚正表现出极为惊讶和不理解。

    “爵哥你在这尽心尽力苦心经营多年积攒下的财富，就这么拱手想让啦？”

    “正如兄弟你所说，在这个社会有很多事不由自己，没办法。”

    “那你打算去什么地方？”

    “还没确定，可能会很远也可能会很近。”

    “草，既然这样你还不如跟兄弟我一起干, 我们两个联合可以做很多事情，药咱们有四号甚至五号，而且我能保证源源不断供应，人脉我们也有......”龚正一拍桌子顺势提出这些。

    话还没有说完就被侯爵给打断了。

    “兄弟你的好意我心领了，只是我不能这么做对你对我都不是正确选择。”

    “什么狗屁正确不正确？你是不是想说你背后的老板？”

    龚正这句话一出，侯爵瞬间愣在原地，自始至终他都没有提起过这件事，而面前的龚正又是如何知道的？心里开始不断泛起嘀咕。

    “爵哥我就跟你说一句话，只要是在衡鲁这片地界你可以放心大胆的弄，不会有任何麻烦，我李辉虽然不算是什么牛比人物，但还是可以保证这件事。”

    既然想要让人家入伙，不给够安全感肯定是不行。

    啪啪啪，龚正拍拍手，门外的几人瞬间推门走进来。

    “介绍一下，这位是爵哥。”

    “爵哥。”

    “你们几个从今天开始二十四小时保护爵哥，不要让他出现任何危险。”

    “是，少爷。”

    “不用, 兄弟, 不用这样。”

    龚正走上前拍了拍他的肩膀，凑到耳边，轻声说道：“我把你当朋友才会这样，只要你一句话，我可以让他像鲁达一样消失，好好考虑一下我刚刚提议，等你答复。”说完带着韩雨欣潇洒离开。

    龚正虽然走了，但是那几名警员留下来，他们的任务就是盯死侯爵，只要他准备跑立刻抓捕。

    “爵哥有事情随时叫我们。”警员说完也退出房间。

    侯爵一个人呆愣在原地有些不知所措，他在衡鲁市这么多年还从来没有听说过有关于龚正的实力传说，他到底是什么样的人？他的背景又有什么？

    先不管这么多了，还是去看看邮件情况吧。

    邮件箱依然空空如也。

    侯爵有些生气的攥着拳头锤击一下桌面，这帮畜生当初老子那么帮你们，如今却没有一个人敢站出来帮我。

    龚正跟韩雨欣回到车内对视一眼：“刚刚我是为了表现真实所以才......你不要怪我哈。”

    “那就请我去吃宵夜吧。”韩雨欣提议道。

    “没问题，我先跟李组汇报一下这边情况。”

    把车子开出酒吧跟李茂通上电话，汇报结束后请示一下带韩雨欣吃宵夜问题。

    李茂当即就表示随便吃，记得回来时给还在值班的兄弟带一点就行，花多少钱明天找他报销。

    有了李茂这句话龚正还能不好好招待一下韩雨欣。

    两个人挑选了一个还算不错夜宵店面对面坐下来。

    “你刚刚演的真像，我差点就相信了。”韩雨欣玩笑道。

    龚正用手挠挠头：“嘿嘿，为了能让他相信不能不略微夸张一点。”

    “下次你和他见面还需要我陪同吗？”

    “当然。”一激动把心里话说出来，“具体的还得李组安排。”附加着解释一句。

    两人吃饱喝足后给值班兄弟跟贺大姐各自带了一份，龚正要送韩雨欣回家，她说自己的车还在市局。

    龚正当即拍着胸脯子表示：“我送你回家，明天一早你上班之前去接你，今天帮了这么大的忙怎么能让你自己开车回家呢，而且这么晚了。”

    韩雨欣扭头看了龚正一眼：“就怕你今天送我回去，明天一早有任务接不了，我还是自己开车回去吧。”

    “不用，你家在什么地方？”

    “真要送？”

    “千真万真。”

    “那，好吧。”韩雨欣打开手机导航帮他弄好之后递过去。

    车辆行驶在道路上，不过就是一个红绿灯距离，龚正一扭头发现韩雨欣依靠着窗户睡着了。

    将车速放慢向前蠕动。

    只要前行不管多慢都会到达，凌晨时分车辆停在韩雨欣家所在小区大门口，因为是非本小区车辆他无法进去。

    保安坐在保安亭内也没有打算出来的意思。

