    赵家上空，赵家家主赵元的身影悬浮于半空之中，目光冷冷的看着下方的叶辰等人。

    当他看到叶辰的时候，瞳孔顿时为之一缩。

    他惊恐的指着叶辰喊道：“圣墟始祖？！你来我赵家做什么？你不要以为我怕了你！”

    叶辰微微一笑道：“赵家主如果你不怕，你的手为什么要发抖呢？”

    赵元一愣，随即低头看向了自己发抖的手指，更是有些恼羞成怒地收回手指。

    他对着叶辰狠声说道：“圣墟始祖，你当真以为我们怕了你？之前在那十万大山的时候，在你的偷袭之下，我们的确损失了几位冥帝境高手，可是现在你和我面对面之下，你真以为你有胜算吗？”

    也不知道是在恐吓叶辰，还是在为自己打气，赵家家住赵元开始分析彼此的实力。

    叶辰若有所思的点点头，认真的说道：“赵家主说的对，我不过缥缈境八重的修为，又怎会是你等冥帝境高手的对手呢？可是既然赵家主明白这个道理，那为何到现在都不出手呢？”

    赵元顿时为之语塞。

    他虽然嘴上说的狠，可是当他一看到叶辰的时候，心里没来由的就产生了害怕的情绪。

    他听出了叶辰语气当中的嘲讽，可是即便这样，他依旧不敢出手。

    赵元沉默了半晌之后，沉声说道：“圣墟始祖，难道你非要和我拼个鱼死网破吗？我觉得我们之间还有缓和的余地，不如我们谈谈？”

    此时的赵元早就已经从半空中坠落了下来，远远地站在叶辰的前方。

    因为他在面对叶辰的时候，实在没有底气，站在对方头顶上说话。

    叶辰被赵元突然转变了态度惊讶了那么一会，随后似笑非笑的说道：“既然赵家主想谈，那我叶某自然却之不恭，因为众所周知，我圣虚始祖是一个爱好和平的人！”

    听到这句话，赵元的嘴角直抽抽。

    你要是爱好和平，我们冥道怎么会死那么多人？

    你杀人的时候，可没见过你手软呢。

    不过这些话赵元也只敢在心里面想想，他可不敢当着叶辰的面说出口。

    赵元静静的看着叶辰等着他开口。

    因为现在是叶辰掌握着主动，当然是叶辰先提出条件了。

    叶辰微微一笑说道：“听闻赵家有一棵千年紫心果树，此树所结的紫心果，妙用无穷，可以助人提升修为恢复灵力！我对这颗紫心果树很感兴趣，不如赵家主把这棵树让给在下吧？”

    赵元一听叶辰居然打他们家紫心果树的主意，顿时心中有些恼怒，可是却不敢发作。

    他挤出一丝微笑，对着叶辰说道：“阁下的修为已经达到了缥缈境八重，相当于我明道中的冥王境八重。而我这紫心果，却只对冥王镜之下的人有作用，阁下拿去之后似乎也没有什么用吧？”

    叶辰摇摇头说道：“赵家主这就有些睁眼说瞎话了，这果子我自然是用不到，但是我的后辈和弟子却是能够用到的呀！赵家主此言，莫非是在咒我后继无人吗？！”

    说到这里，叶辰的目光有些阴冷。

    看到他的目光，赵元心里一惊，本能的朝后退了半步。

    可是这一退，他顿时觉得自己气势输了大半。

    而且周围众多赵家的人都在看着他。

    身为一家之主，居然对一个修为不如自己的年轻人，产生了畏惧的情绪。

    面子上实在有些挂不住。

    于是他满面怒容的朝前走了两步，伸手指着叶辰说道：“圣墟始祖，你不要欺人太甚！这紫心果乃是我赵家的根本，我赵家的年轻一辈都靠此树来培养，你夺走了，那我赵家从此以后必将没落！做人可不能如此歹毒！”

    叶辰目光变得冰冷下来：“你居然还有脸对着我大放厥词，说我歹毒？！你们当初二十个冥帝境高手来围攻剿杀我的时候，怎么没见你们嫌自己心肠歹毒？我现在只不过要你一棵果树，你就如此大发雷霆！果然是人不要脸，天下无敌！既然如此，我与赵家主也没什么好谈的了，杀了你，那紫心果树依旧是我的！”

    赵元顿时一惊，眼中的怒气瞬间消散。

    他刚才是被自己的怒意冲昏了头脑，现在看到叶辰动了真怒，他心里真的害怕了。

    “圣墟始祖，你听我说……”

    赵元正要解释，可是叶辰理都不理他。

    他对旁边的恶元使了一个眼色：“你留在原地保护她们母女！”

    正准备冲出去大杀四方的恶元，听到叶辰的话后，顿时一脸苦相的站在了原地。

    叶辰直接朝赵元冲去。

    那赵元虽然是冥帝境一重的高手，但是在面对叶辰的时候，心里却是充满了恐惧。

    根本不敢跟他正面对抗。

    赵元看到叶辰朝自己冲来，顿时转身就逃。

    而赵家的那些高手，原本心里满是怒火。

    当他们看到自己的家主，居然被一个年轻人直接给吓跑了。

    一个个都瞪大了眼睛，愣在原地，不知所措。

    而以赵元的速度，叶辰根本追不上他，他干脆就不追。

    他直接冲进赵家的人群当中，手持破天枪大开杀戒。

    赵家只有赵元一个冥帝境高手，其他的修为最高的，也不过是冥王境巅峰。

    而在冥王境之内，没有人是叶辰的一合之敌。

    所以在叶辰冲入赵家人群之后。

    只是短短的几个呼吸之间，就已经有十几个人毙命在他的长枪之下。

    一时间，赵家的青石地面被鲜血淋湿了一大片。

    血腥气冲天，惨不忍睹。

    听到自己家的族人传来的一声声惨叫，赵元早已远去的身影愣在半空。

    他的眼神在挣扎，双拳紧握。

    他既想要回去救援自己的家族，可是又不敢去面对叶辰。

    听着身后传来的一声声惨叫，赵元的脸色逐渐的变得狰狞。

    随后他怒吼一声：“圣墟始祖！我跟你拼啦！”

    其实在一开始他看到叶辰的时候，就已经捏碎了一枚传音石。

    那是谢不修留给他的，之前所有参与围剿叶辰的宗门和家族，都收到了一枚传音石。

    因为叶辰说过以后会来找他们复仇。

    所以谢不修留下传音石，让他们遇到叶辰时，及时捏碎，其他人好赶来支援。

    赵元没想到的是，这叶辰居然第一个就找上了自己。

    其他人赶过来需要时间，他本来以为和叶辰拖延时间，能够等到他们到来。

    自己转身逃跑，也是希望叶辰能够追在他后面。

    然后自己带着他多绕几个圈子。

    这样一来，说不定就能够拖延到谢不修他们赶来。

    可是没想到，这圣墟始祖的心智远远超出了他的想象。

