    

    两人回到玉蟾宫，众蟾蜍拜谢张航和秦九幽，并且送上万毒珠。

    张航本想把万毒珠给秦九幽，这野猪本就是秦九幽所斩。奈何秦九幽不要，说是送给张航的礼物。

    张航收起万毒珠以后两人在玉蟾宫调息了几日就要回破天宗。

    出了玉蟾宫不久，忽然秦九幽调皮一笑：“张航，我在玉蟾宫的表现你可以满意。”

    “当然满意了，秦小姐道法高深，斩杀同阶入切瓜砍菜一般简单。”张航赶紧答到。

    “那你要如何回报我呢？”

    “只要九幽你喜欢的东西，我就算上天入海也要为你取来。”

    “倒是没那么麻烦，我就是看上了你的那颗珠子。不知道你可愿意。”说着秦九幽眼巴巴看着张航，然后伸出玉手。

    这句话对张航来说犹如晴天霹雳。自己多次化险为夷全都凭借着定神珠，现在若是想用妖刀也全靠定神珠稳定心神。

    “你送不送给我嘛，真是的，刚才还说什么都行，现在要你珠子，你却舍不得了。”秦九幽委屈巴巴的看着张航。

    “我，我，这珠子。。。。”眼看着秦九幽，张航实在不知道该说什么。终归还是从乾坤戒拿出了定神珠，放在了秦九幽手上。

    秦九幽拿到定神珠哈哈大笑。张航此刻的心情仿佛失去了天地一般。只能听到秦九幽的笑声。

    “张航，我们做个交易吧。”秦九幽手里拿着定神珠一边把玩一边对着张航笑。

    “你说吧，还看上我什么了，妖刀么？那也一起送你吧。反正我也没法在用了。”

    “谁稀罕你的妖刀了。你回答我一个问题，我把定神珠借你十年。如何？”秦九幽看着张航仿若失魂一般嘴都快合不拢了。

    张航心里万匹泥马跑过，我要是能打过你，我现在一定要把你按住打你屁股！

    “你问吧，只要我知道的，我都告诉你。”

    “你这个珠子哪里得来了？”

    “在正阳下界的破天宗。”

    “哦，好吧，那没问题了。”说着秦九幽就把珠子丢向张航。

    “你还有什么问题尽管问，只要你问的出，我绝不隐瞒。”失而复得的定神珠让张航的心里又紧张又害怕。

    秦九幽见张航这个样子，很开心。一路上叽叽喳喳的和张航说个不停。

    “你怎么知道我叫弓亢？”张航见秦九幽高兴，终于把憋在心里很久的问题问出来了，自从上次秦九幽和张航说了之后，张航心里一直很紧张。

    来到地界以后他对破天宗才有所了解，破天宗一派独占整个南域。

    各个宗派对破天宗既恨又怕。破天宗从来不在其他区域收弟子。至于为什么，每次说起此事众人总是闭口不言。

    但是破天宗在南域，张航在北域注册了一个破天宗弟子，韩重山作为魔宫的带头人，仿佛都不知道张航的事，却被秦九幽说了出来。

    “你与一个叫万照师的是这地界的名人呀，我当然知道了。”秦九幽神秘一笑。

    看秦九幽的表情张航就知道了，这秦九幽要卖关子了。张航再度发挥脸皮城墙厚的特技对秦九幽一顿软磨硬泡，秦九幽终于开口了：“万照师当年不把天秦家人放在眼里，天秦家人放出话来万照师不准踏入天界。至于你嘛，嘿嘿。”

    张航这才明白为什么众人一说道师父总是有所回避，他也没想到这天秦家势力这么大，就一句话就断送了一个修士的修炼道路。

    张航拱手一礼：“多谢秦小姐告诉。在下正是师父正是万照师。秦小姐一路保重，在下告辞。”

    说着张航就要走，自己师父与秦家有恩怨，而且秦家势力之大。

    张航根本想象不出，趁着秦九幽现在高兴，若想全身而退还有希望。

    若是日后让秦九幽知道了他的身份，突然翻脸恐怕真的天上地下无立足之地了。

    秦九幽本来很开心，看到张航突然说这话，脸瞬间拉下来了：“你今日若是走了，我便去斩了万照师。”

    张航只得跟在秦九幽身边，两个人心里都不高兴，一路谁也不理谁，赌气回了破天宗。

    来到破天宗，众人迎接秦九幽进了大殿。这大殿气势恢宏，而且细细感觉，周围的灵气都缓缓流向宫殿之中。

    七星宗根本没法与其相比，张航心里不禁暗探，不愧是南域的霸主。光这能吸收魔气的一座宫殿就不知道耗费了多少财力。

    “把他送回北域去。”秦九幽冷冷的对破天宗众人说道。

    韩重山与张航认识，急忙领命，带着张航就往出走。出了大殿，韩重山很隐蔽的安慰张航。张航上次与秦九幽交谈完以后，已经隐隐有这种感觉了，今日韩重山说完以后，张航点头，没在多言。

    两人不多时来了一座巨大传送阵，韩重山告诉张航这座阵法距离北域很近，传送过去以后再走上两年就能到了北域西部。

    张航和韩重山道谢，正要离开时候，韩重山拿出传音符，只见传音符微微发光。片刻以后韩重山拉住张航，说是秦九幽要和张航一起走。

    张航知道这破天宗就是魔秦家的，韩重山在破天宗地位很高，不过在秦九幽面前连大声说话都不敢，那边穿来命令，张航只能等秦九幽了。

    不过张航看到韩重山传音符微微发光，突然想起来陆昭送给自己的传音符了。

    急忙翻出传音符，果然微微发光，注入灵气后，就听到众师兄弟急急忙忙的问自己在哪呢。

    张航有点尴尬，这都过去十几年了，才想起这传音符的事。。。

    张航和韩重山两人聊了片刻，这时候秦九幽和破天宗众人已经过来了。

    “传我们去北域破天宗总部吧。”秦九幽说道

    破天宗众人一听此话，脸露惊异。一老者走出躬身行礼：“魔秦小姐，此事。。。魔秦家曾下令，若非必要时刻，不能贸然开启。”

    这老者面露为难之色。

    秦九幽一听老者这话当时脸就冷下来了：“别让我说第二次，若是追究下来就说我魔秦九幽让开启的！”

    老者闻言，马上躬身去办。他作为破天宗宗主，自然能打听到很多别人不知道的信息，一听说是魔秦九幽，他自然马上就办事。

    张航也惊讶，这老者听到秦九幽后跑的比兔子都快，显然秦九幽绝对是魔秦家重要人物。不多时，老者回来，带张航和秦九幽独自飞往一座大山之中。

    进了大山，走了不多时眼前出现一座大阵。老者从乾坤袋拿出五万多上品灵石倒入传送阵旁边一个石槽内。接着轻点几下，大阵慢慢光芒升起。

    不多时，老者点点头：“魔秦小姐，大阵已经开启，是否需要老朽陪同前往。”

    “不用，去吧。”秦九幽说了一句便踏进传送阵。张航也跟着进了传送阵。

    虚空之中一股巨大吸力，将两人拉进传送通道。

    “咳~咳咳，九幽，这次谢谢你，上次咱们还没说完呢，为什么我也是名人呀。”张航有点尴尬，自从上次两人赌气以后一直没说过话。男子汉大丈夫，总不能让人家女孩子先开口吧。

    秦九幽见张航主动说话了，白了他一眼：“因为你是近六十万年来第一个在其他界域注册破天宗弟子的人呀。”

    嗯？？？张航眼睛瞪的像两个灯泡一样看着秦九幽。没想到自己无意一个举动有这么大牵扯，本来只是他进了破天宗却破不开哪里的宝库，只想留个后手日后再去寻宝。没想到居然能引起魔秦家的关注。

    “那你是如何知道我就是弓亢的？”张航紧接着问。

    “每个破天宗的弟子从在我们秦家人身边出现，我们都能知道。这个是秦家的机密，嘿嘿。”说着秦九幽神秘一笑“你若是把这个秘密说出去的话，嘿嘿嘿！”

    “不会，不会怎么会呢，我是哪种嘴上没把门的人么。”张航赶紧表立场。

    “那意思我就哪种人咯？”秦九幽看着张航一个大白眼。

    两人一路有说有笑从归于好。

    过了半个多月，两人终于传送到了破天宗。张航一看四周，不就是自己从下界传送来的这个破天宗么。

    不过张航现在也没心思翻找宝物，第一是因为很多年没回七星宗了，要去看望师父。第二是现在身边带着秦九幽，破天宗本就是秦家的，现在带着秦家人找秦家的宝物，找到了是还给秦九幽还是自己收起？

    不多时两人出了破天宗，张航让秦九幽换一身衣服，说是秦家的衣服穿着太招摇了。秦九幽换了一身靓丽的长裙，看的张航口水差点留下来。不过被秦九幽赏了一个爆栗后不敢多看，只是偷偷瞄几眼。

    两人来到天枢城，直接去了七星宗分宗，然后回了总宗。张航本想让秦九幽先去自己的洞府，他自己去拜见师父。

    可是秦九幽非要跟着，说想见识一下这地界第一人。

    张航灵光一闪，让秦九幽见见师父，然后在和他求情，说不定能让师父踏入天界呢。于是就欣然同意了。

    两人不多时来到万照师的洞府，万照师真在看一本傀儡术的书。

    看到张航来了，很是高兴，当年众弟子去遗迹探险，多年以来一直那批探险的人没有一个回来。

    他后来翻看资料发现那座遗迹根本不是什么修士遗迹。那座遗迹每隔几万年出现一次，然后消失的无影无踪。

    每次探险的人都没有回来。        

