    IG陷入了窘境。

    下路双人组不光是adc伤害爆炸，就连辅助的伤害也高的吓人。

    而且伴随着Sac铁蹄踏进的攻势，IG突然发现，他们这边不好开团。

    或者说，有开团，但是被对手限制的很死。

    卡莉斯塔可以先手没错，但在辅助是风女的情况下，卡莉斯塔只能二次进场，不可能直接就把风女拽过来丢过去开团的，那样风女落地的一瞬间甚至连技能都放不出来就会被秒杀。

    相反的，如果能第二时间进入开团，风女还能凭闪现接R冲散Sac的阵型，甚至把对面C位弹射到自家阵型面前也说不定。

    所以IG的问题成为了……谁第一个先手。

    蒙多……靠近不了。

    挖掘机……四周的视野都被排空，很难绕后，正面的话也靠近不了。

    “我们不能再拖了，大眼怪的消耗太痛了。”

    肉鸡皱着眉头说道。

    虚空之眼的人头和等级和Sac这边的C位持平。

    除了没有补刀之外，他的发育堪称完美。

    近乎三十分钟的时间，鬼书、大面具、法穿棒，这三件输出装在手，只要虚空之中的Q技能分裂命中了他们这边的任何一个人头很痛。

    包括蒙多。

    这是纯粹针对于肉坦的一件装备。

    偏偏对脆皮还能造成不俗的输出。

    “开不起来啊。”

    孩神急的抓耳挠腮。

    挖掘机最有效的开团方式就是开大找到地图上相较于比较靠近敌后的地洞。

    可这把地洞都被香锅的巨魔给踩干净了。

    难啊！

    在无法开团的情况下，一座又一座的防御塔被磨平。

    直到高地塔时，肉鸡才找到一波机会，闪现qe！

    但辛德拉的Q技能有少许延迟，就注定他的闪现qe容易被躲避。

    被肉鸡盯上的李牧瞬间交闪，同时兰博的火道落下，巨魔的柱子也卡住了没有闪现的肉鸡。

    所有人都觉得肉鸡这波着急了，是在送。

    但他不找机会的话，就真的没有机会了。

    血战爆发。

    Sac恐怖的aoe输出能力展现了出来。

    卡莉斯塔只能触碰到前排，这还是得小心Sac后排输出的情况下。

    一个不慎被技能剐蹭到，就会落得个灰飞烟灭的下场。

    一波0换3的团战，帮助Sac势如破竹般推掉了高地。

    并且直接选择进攻门牙塔！

    仅剩下路组合的IG防守无力，最终游戏时间定格在了32分钟。

    “让我们恭喜Sac，在第二周的对决中依旧保持着令人惊喜的发挥水准！”

    在长毛的赞赏声中，Sac五人却并未表现出多么高兴的样子。

    就这般沉默着回到后台休息室。

    风哥早已在门口等候。

    相继拍了一下四人的肩膀，任由四人进入到了休息室内，风哥只留下了韦神。

    韦神上盘的心态有点炸。

    而且是连环爆炸的那种。

    前期在0/2之后，韦神就选择去边路带线了，起初还算不错，你好我好大家好。

    韦神第二件装备也打算做个深渊权杖出来，提高自己在团战中的生存能力。

    但IG在明确到自己守塔无望的时候，却像是发了疯一样过来搞自己。

    于是乎，韦神，又死了两次。

    0/4/1。

    如果不是最后一波团战中韦神闪现E技能击飞三个的话，这数据就真的有太耻辱了。

    当然，现在也没好到哪去。

    0/4/4时结束了比赛。

    这还是韦神没有去做深渊面具，而是直接买了中亚的情况下。

    最后一波那如狼似虎的三人居然不打算跑，而是想要反手秒掉自己。

    当时的韦神直接就爆了一句粗口。

    “老子真的是草了……”

    心态……的确有点崩。

    “还行吗？”

    风哥问。

    “有什么不痛快的，说出来让我痛快一下？”

    见godv不吱声，风哥继续说道。

    韦神抬头看了风哥一眼。

    特么的还以为你是要安慰。

    这是啥？

    “这是几个人的游戏？”

    风哥双臂抱胸，淡淡的问道。

    “五个。”

    这次，韦神倒是没有再沉默了。

    “这盘赢没赢？”

    “赢了，但是和我没什么关系。”

    godv挠了挠头，闷闷的说道。

    “没什么关系吗？”

    风哥摇了摇头，旋即把休息室的门推开了一条缝：“小树，拿着你的笔记本，出来一下。”

    “好的风哥。”

    里面的小树应了一声，颠颠跑了出来。

    他的笔记本是苏小洛给配备的，配置相当奢华。

    “刚才我的问题你也听到了吧，来，给他瞧瞧之前整理出来的。”

    风哥对godv努了努嘴，说道。

    小树点点头，没有说话，直接反过来抱着笔记本，让屏幕对着韦神。

    韦神抬头，看着眼前花花绿绿的软件界面，旋即最中央跳出了一个又一个截取的片段。

    在同一时间点内，召唤师峡谷中不同位置的片段。

    一方，是他单带的位置。

    另一方，是Sac另外四人齐齐推进的位置。

    韦神能看到屏幕上有非常详细的标注。

    当Sac看到IG有人出现在皎月这条线时，攻击防御塔的进度顿时提升了许多。

    而IG守塔的人也心知肚明，不敢过于上前防守。

    可以说防御塔是直接放掉的。

    “每个人都有自己在团队中的作用，现在还只是春季赛的常规赛，如果你这个时候心态就崩了的话，后面还能打吗？”

    风哥淡淡的说道：“别看不起自己，也别让我看不起你，下一局打4保1，你选辅助类型的英雄，什么时候心态调整好了，什么时候给你表现的机会。”

    说着，风哥示意了下小树，小树把电脑合上进入到了训练室，风哥也进去布置战术了。

    只留下godv犹如门神一般守在门口。

    godv很难受。

    他的本心，是想雪耻。

    但风哥的话却犹如一盆冷水般狠狠的浇落在了他的头顶。

    完了，辅助类型的英雄还carry个屁啊？

    然而godv不知道的是，风哥对他的状况不说了若指掌，却已经到了十分清楚的地步。

    就凭godv如今的这般心态，再拿carry类型的英雄多半还是要炸。

    甚至炸的会更严重一些。

    因为，下一场他还是会被往死里针对的对象。

    S6赛季，任何中单选手都不愿意去面对IG的中单。

    一方面是因为肉鸡本人的确强的批爆。

    还有一方面，也主要是由于孩神给中路当狗，谁和肉鸡对线，等同于随时要面对两个人！

    