    几个人一起上，马永刚被张扬吓怕，这次如果不老钟新民要求，他是不会跟着一起过来的，偶然和张扬的目光相遇，他马上就低下头去，张扬犀利的目光让他想起那柄向他飞掷而来的武士刀，利刃贴着耳边深深刺入砖墙的情景至今在马永刚的心里挥抹不去。

    梁联合招呼大家在房间内落座，他微笑：“今天下午我特地请了假，咱们可以好好喝上几杯。”

    张扬淡然笑道：“梁局约我前来好像不是为了喝酒吧？”

    梁联合哈哈笑道：“喝酒为主，交流感情为辅。”

    张扬的目光落在钟新民的身上，在钟新民看来，这厮的目光咄咄逼人，其中充满了挑衅的意味。钟新民的胆色比马永刚要壮的多，毫无惧色的和张扬对望着。

    梁联合看到两人又对视上了，慌忙打岔道：“今天我约你们过来的目的，大家都清楚，新民、张扬，你们都是我的老朋友，今天能来就是给我面子，吃饭之前，我还是先把事情给说开了口”梁联合意识到不把这件事说清楚，中午的饭肯定吃不高兴。有些话，还是说在前头的好。

    张扬笑道：“梁局，既然大家都是明白人，不用你说了！”他盯住钟新民道：“钟总，我们南锡驻京办租用了你的地方，这些年来可曾少给过你租金，有没有发生过拖延租金的事情？”

    钟新民淡然道：“张主任，你应该首先搞清楚一个事实，这块地是属于我的。京城池方大着呢，你们驻京办又不是没有钱，我赔付了你们双倍租金，你们想租哪儿就租哪儿？为什么非得认准了我的地方？”钟新民说话还算客气，这是因为张扬今天早晨大发神威把他派去的一百多号人都给打了，多少对钟新民有些震慑作用，不然他肯定会说你他玛赖在我的地方干什么？

    张扬道：“钟总最近有没有到我们驻京办去过？”

    钟新民摇了摇头，他公司这么多业务，驻京办所占的地方只是微不足道的一小部分，他哪有时间光顾那里。

    张扬道：“如果有时间你还是去一趟，去年我们花在装修上的费用就有一百九十七万，这是装修费用统计单。”张扬把带来的单据推了过去。

    钟新民拿起看了一眼，不屑的笑了笑道：“张主任什么意思？难道你们还要让我承担装修费用？”

    张扬又拿出了一张纸：“在驻京办装修之前，驻京办前主任史学荣专门征求过贵公司的意见，装修也是获得你们公司同意的，这是同意书，上面还保证三年内不会有特别的变动。”

    钟新民看了看那张纸，上面的确是这么写的，不过这同意书并不是他签发的，而是行政科的严开金，钟新民在纸上敲击了一下道：“你看清楚，上面还有标注，如无特别事务发生。”

    张扬道：“钟总这么说我也无话好说，不过，今天咱们既然能够坐在一张桌子上，话还是说明白了好，我们去年装修费用一共投入了近两百万，现在装修好了不到半年，你就让我们搬走，虽然赔付了一部分违约金，可是仍然给我们造成了巨大的损失。，、

    钟新民道：“你想怎么办？”从一开始的拒绝和张扬谈条件，到现在主动让张扬提出条件，钟新民在悄然之中已经有所转变，促使他转变的第一件事，是马永刚这帮人前往收房被打，第二件事却是因为姬若雁，看到姬若雁和张扬举止亲密，钟新民才明白梁康要对付张扬的真正原因，他有种被人愚弄的感觉，他开始萌生退意，这趟浑水他不想趟了。

    张扬道：“钟总如果执意要收回那块地，我们可以离开，但是你必须负担我们的装修费用，违约金我可以做主不要，但是这一百九十七万的装律费我不能不要，不是我贪心，你知道的，我们政fu部门，必须要做到帐目清楚，我就这么走了，回头跟市里怎么交代？放任近二百万的国有资产流失，这可是大罪，搞不好是要坐牢40。”

    钟新民冷笑道：“一百九十七万，张主任的口气真是很大啊！”

    张扬道：“你也可以不给，那就维持原状，我们继续在这里办公，按照装修同意书上所说的三年，租金一分钱都不会少你的，等期限满了，你们不愿续约，我们二话不说收拾东西马上走人，但是必须要给我们一个月的缓冲期，不能说搬就搬，怎鼻也得让我们有些准备。”钟新民道：“真是笑话，我的地，我居然没有发言权？”

    张扬道：“为人经商最重要的就是一个信字，我不知道钟总急着收回这块地做什么，如果钟总真的必须要收回，我没意见，但是不可以过于损害我方的利益，我自问在这件事上拿出了足够的诚意。”

    钟新民道：“诚意？你到我们公司来先把严弃金给打了，我们派人去收房，你又……”

    张扬打断他的话道：“我一个人又把他们一百多人给打了，钟总，如果没有诚意我根本就不会过来跟你谈判，严开金挨打，是因为他出言不逊在先，而且放言要打我耳光，只不过他出手比我慢，如果换成了其他人，肯定早就遭了他的耳光，至于你派来的那帮人。”张扬的目光盯住马永州：“大个子，今天是不是你开吉普车把我们驻京办的大门给撞了？还把我们驻京办的三个人从里面扔了出去？”

    马永州的嘴唇嗫嚅了一下：“那啥……地方本来就是我们公司的，让你们走，天经地义。”

    张扬道：“钟总，这就是你们的诚意？如果不是我还禁打，现在我已经被扔到了大街上。”

    钟新民道：“他们去驻京办并没有恶意！”

    张扬哈哈笑道：“一百多口子人气势汹汹的来到驻京办，把门敲得震天响，这位大个子开车就把大门给撞开了，这还叫没恶意，钟总，我真是佩服你的逻辑。”

    钟新民道：“可是现在受伤的是我们的人！”

    张大官人道：“他们技不如人有什么办法？”

    “你！”钟新民看到这厮一副得了便宜卖乖的嘴，气就不打一外来。

    梁联合及时插口道：“开酒，咱们边喝边说。”

    张扬却道：“还是先说清楚，钟总，我把解决办法都摆出来了，你到底怎么选？”

    钟新民心说让我给你们一百九十七万，门儿都没有，他现在已经相当后悔了，为什么要被梁康利用，冲着梁康的五百万他放出了狠话，一定要让驻京办搬家，可现在他已经清楚张扬这块骨头不好啃，可说出去的话，自己要是反悔，面子上也说不过去。钟新民斟酌了一下道：“我也不是不讲道理，这块地我有用处，必须要收回，考虑到你们装修花了不少钱，现在收回会带给你们一定程度的损失，这样，我再拿出三十二万，算上应该付你们的违约金，一共五十万，你看怎么样？”钟新民已经做了相当的让步，他虽然没到驻京办去看过，可是驻京办的装修宣称一百九十七万，其中的猫腻太多，至少要挤出一半的水分，钟新民认为他拿出三十二万已经足够诚意，他又补充道：“期限上我可以宽限一个星期。”

    张扬摇了摇头道：“钟总好像没明白我的意思。”

    钟新民道：“那你说清楚。”

    张扬道：“除非你拿出一百九十七万，搬家的事情免谈！”

    钟新民也火了，自己主动让步，这厮却仍然咄咄逼人，真以为老子好欺负吗，他冷冷道：“既然这样，那我没什么好说的了。”

    梁联合看出又要谈崩，慌忙道：“先吃饭，先吃饭，大家都冷静考虑考虑，回头再说。”

    姬若雁道：“我还以为是什么大事儿，为了这件事值得伤和气吗？钟总，虽然我是个旁观者，我觉着这件事你们不对。”

    钟新民暗道，你和他关系如此亲密，你当然向着他说话。

    姬若雁微笑道：“钟总，我说话直接了一些，得罪的地方还望包涵，驻京办我去过，装修的的确不错，可照我看也值不了一百九十七万，但是政fu工程往往都是这样，既然这笔钱花了出去，张主任身在其位，对党和政fu就得有个交代，有驻京办在，就等于这一百九十七万的国有资产没有流失，现在钟总只愿意拿出五十万，虽然装修可能只值这么多，但是张主任怎么向上头交代？则一百四十七万的差额让他管谁要去？一百多万的国有资产流失，真不是小事儿。”姬若雁这句话说的很在理。

    张扬笑眯眯看了姬若雁一眼，关键时刻她帮自己说的这句话可谓是说到了点子上。这厮装腔作势的发出了一句感慨：“我们这些国家干部难啊！宁愿亏自己，也不能亏国家。”梁联合适时让人例酒，双方各执己见，谈判已经陷入僵局，今天这个场面是他摆出来的，如果当场翻脸，梁联合的脸上最不好看，他的目的是赶紧吃饭，只要不当场打起来，你们回头爱咋地咋地，老子不揽这麻烦事。

    张扬和钟新民的控制力也都很强，话说到这个份上了，大家什么心思彼此都明白，张扬要给市里一个交代，钟新民所为的是一个面子，两人虽然谈不拢，但是也都没有当场翻脸的意思，张大官人也不是那种四处树敌的人，钟新民自从明白自己被梁康利用了，现在他正后，不过他们有些话还是不方便说，不是因为梁联合而是因为姬若雁，钟新民搞不清姬若雁和梁康、张扬之间到底是什么关系。张扬心里明白姬若雁和梁康关系暧昧，这件事就是因她而起，他之所以请姬若雁过来，就是为了气气梁康，你他玛不是使坏吗？我也让你不好受。

    这顿饭气氛很沉闷，大家好歹平平安安的吃完了这顿饭，梁联合心中如释重负，谢天谢地，今天总算没当场打起来。

    在停车场告辞的时候，张扬让姬若雁先回到车上等他，钟新民来到张扬的面前，低声道：“张主任不妨考虑一下我的建议。”

    马永刚在一旁咳嗽了一声，他还想着那三十多人被张扬制住穴道的事情呢。钟新民和张扬条件没谈拢，那些手下怎么办？

    钟新民当然明白他的意思，他终于还是提起了这件事：“张主任，我们公司的那些人被你制住了弃道，你看……”

    张扬笑道：“我跟你去看看！”

    钟新民没想到张扬答应得如此痛快，他点了点头。

    张扬回到姬若雁身边，让她先回去，自己要跟钟新民去他那里，姬若雁笑着提醒他道：“小心到了人家的地盘上，他们群起而攻之，把你胖揍一顿。”

    张扬笑道：“谅他们没那个胆子口”

    ……

    张扬上了钟新民的林肯，汽车启动之后，钟新民道：“七十万！”他还是打算花一笔钱买一个面子，反正这块地梁康给他五百万，刨去这块地本身的价值，他还是可以略有盈余40。

    张扬道：“钱这个东西，几乎每个人都喜欢，可是有些钱能拿，有些钱不能拿，钟总应该明白我再意思。”

    钟新民脸色一变：“我不明白！”心中却隐然猜到张扬似乎已经知道了他和梁康的交易。

    张扬道：“刚才人太多，有些话我不方便说，我听说有人拿五百万给你买这块地。”

    钟新民有些惊诧的看了张扬一眼，这厮的消息果然灵通，自己和梁康之间的交易只有极少数人知道，却不知他是从何而知的。钟新民淡然道：“传言罢了，这块地是我自己要用。”

    张扬道：“钟总，我今天之所以过来，就是抱着解决问题的态度，否则我根本不会过来，你的那三十多名受伤员工与我何干，让他们自生自灭就是。

    钟新民道：“他们如果有什么闪失，恐怕你也要承担法律责任吧。”

    张扬笑道：“真要是闹僵了，大家一拍两散，谁胜谁输只有公堂上见个真章，我从来都认为，面子不是靠人给的，是靠自己挣回来的，谁找你要这块地，我也查到了，钟总和这件事本来没有关系，你硬要掺和进来，就证明你不想和我做朋友。”钟新民道：“想和我做朋友你会跑到京北打了我的人？”

    张扬道：“我给你一个建议，驻京办的那件事到此为止，明年开始租金我给你涨五成，但是前提是你必须要跟我们驻京办续约五年。”主动给钟新民涨租金代表着张扬的诚意，这样做就能够让钟新民在外面有了面子。钟新民沉吟了一会儿道：“你以为我会答应？”

    张扬道：“你可以不答应，但是合约到期之前我们绝不会搬走，反正我们的合约到今年年底为止，打官司我们奉陪，要是来硬的，我一样奉陪。”钟新民咬了咬嘴唇：“这样的话，我很难做！”

    张扬道：“不是我让你难做，而是有人让你难做，钟总有没有觉着自己被别人利用了呢？”这句话正戳中钟新民的痛处，他低声道：“三年！”

    张扬的唇角露出一丝会心的笑容：“三年就三年！”应张扬的要求，钟新民把那些受伤的人全都弄到了马永刚的保安公司，张大官人来到现场之后，给这三十多个人解穴，复位，一会儿工夫，这三十多名壮汉全都恢复了正常。

    张扬帮人解穴复位的时候，马永刚和钟新民就在一旁看着，马永州向钟新民低声道：“高手，绝顶高手！”马永刚夸张扬的确走出于真心，不过他也有心眼儿，自己今天被打得这么惨，脸都丢尽了，过去整天吹自己如何如何厉害，可带领一百多人过去还是被人打得屁滚尿流，他突出张扬厉害才能证明自己败在他手下不冤，不是自己没本事，是人家太厉害。钟新民当然知道马永刚的意思，淡然笑了笑道：“你能在他的手下撑几招？”

    马永刚叹了口气道：“我撑不过十招！”这话就有往自己脸上贴金的意思了，事实上他连一招都撑不住。

    张扬把那帮人治好之后，洗了洗手，钟新民主动走过来给他递了一方毛巾，这就充满了示好的意思，任何时代任何社会都依靠实力说话，在渐渐认识到张扬的实力之后，钟新民的态度明显开始改变，当然真正的原因还是从他意识到被梁康利用开始。

    张扬笑道：“你养了不少打手！”

    钟新民有些尴尬的笑了笑道：“这些人中有不少是我的战友，过去我是当兵的，复员之后才做起了生意，过去的一些战友听说我赚了些钱，于是就过来投奔我，人家大老远来了，我总不能将他们拒之门外，可是我的公司也的确用不了这么多的人，后来和马永刚商量了一下，我出资金由他出面成立了一个保安公司，承接各单位的安防工作，开始的时候入不敷出，可这两年随着各单位对安全重视，我们的保安公司也越来越受欢迎，早就扭亏为盈了。”

    张扬道：“不错，自己赚了钱还帮助了过去的战友，你还蛮有爱心的。”钟新民道：“人活在世上不能只为了钱！”说这句话的时候，他和张扬的目光碰到了一起，两人不知道为什么同时笑了起来，而且笑得很大声。

    马永刚有些诧异的看着这两位，心说这世界变化太快了，刚才还横眉冷对的两个人，怎么就突然一笑泯恩仇了呢？马永刚正在纳闷，忽然感觉到一股森然的冷意，他转过身去，却见一名身穿黑色西服的日本青年缓步走了进来，正是村上忍的师弟藤原尊寺，藤原一步步走向张扬，阴冷的目光笼罩住张扬，其中充满了杀机和仇恨。钟新民愣了一下，他和张扬之间终于达成了共识，本以为这件事可以就此结束，可看到藤原尊寺的出现，他忽然意识到，就算他肯罢手，日韩双方的高手未必肯就此作罢。

    藤原尊寺在距离张扬一丈左右的地方站定，一扬手，一封信向张扬ji射而去，在这么短的距离能够将轻飙飙的信封投掷出如此的速度，他的武功显然要在师兄村上忍之上。张扬一把接住那封信，拆开一看，却是日方高手服部一叶向他下得战术。

    时间，明天傍晚六点，地点，箭扣长城刀把楼。

    藤原尊寺声音冰冷道：“明天六点，家师准时恭候大驾！”

    张扬皱了皱眉头：“你老师是哪个？”

    藤原尊寺道：“你可以不去，但是4须要向我师兄下跪道歉！”

    张扬叹了口气道：“我说你们这帮小日本怎么就这么不知死活，现在是什么年代了？你他玛也不看看站在谁的地盘上？信不信我把你脑袋拧下来当球踢。”

    藤原尊寺傲然仰起头，丝毫不怕张大官人的恐吓。

    张扬摆了摆手道：“赶紧滚蛋，告诉你那个什么家师，明儿我准去！”

    藤原尊寺转身就走。

    依着张大官人的脾气真相冲上去给这个小日本俩大嘴巴子，可两国交兵不斩来使，人家是来送信的，咱得讲究点大国风范。钟新民看着张扬手里的那封挑战书，他当然明白这件事全都是他一手挑起的，不过他当时只是让马永刚带着保安公司的人去解决这件事，并没有让日韩两国的高手出面，现在他和张扬的矛盾终于得到了解决，可是日本韩国两国的高手被张扬打了，他们都引以为奇耻大辱，公开向张扬挑战，这事已经不是钟新民能够控制的了。钟新民道：“要不，我回头去找服部先生解释一下？”张扬笑道：“解释什么？你不是要组织中日韩三国对抗赛吗？不用组织了，明儿我就跟他们对抗对抗！”

    说话的时候任昌元的师弟也过来了，任昌元是受伤最重的一个他从后面踹张大官人，结果被张扬把腿骨都震断，任昌方是韩国武学泰斗金斗罗的学，虽然是个记名弟子，怎么是被金斗罗承认过的，他挨了打，师门当然要出面，不过金斗罗没来，向张扬挑战的是金斗罗的师弟李道济，张大官人答应的也很干脆让李道济明天也去箭扣长城刀把楼，零打零敲的太麻烦，张大官人喜欢快刀斩乱嘛，干脆来个决斗大批发，日本高手、韩国高手，你们一块来吧，来一个我揍一个来两个我揍一双，让你们知道功夫的起源在哪儿，让你们见识见识真正中国功夫的厉害。

    ……

    钟新民看到日韩高手轮番向张扬挑战，反例有些不好意思了，毕竟人是他们引过去的，他和张扬之前虽然有矛盾，可他的确没想过要依靠外国高手来解决，钟新民忍不住瞪了马永刚两眼，这货轻重不分，如果被外人知道，岂不是认为他们这帮人是汉奸？

    张扬例没说什么，把那帮人治好之后，向钟新民告辞。

    钟新民心里有些过意不去了，他亲自开车把张扬送往驻京，不为别的，就是想单独向张扬解释一下。汽车来到驻京办门口，钟新民把车停下道：“张主任，我真不知道那些日本人和韩国人跟过来。”

    张扬笑道：“我分得清楚。”

    钟新民觉着张扬不相信自己，有望着急道：“我最恨的就是日本鬼子，我宁愿死也不可能当汉奸啊！”

    张扬道：“没那么严重吧。”

    钟新民道：“这事儿弄得我挺窝囊，搞得我跟汉奸似的。”

    张扬道：“没事，真没事，你当过兵，咱们中国的军人都很爷们，也都很血性，我相信这事跟你没关系。”

    钟新民道：“你真相信我？”

    张扬点了点头，他看到外面查薇正骑着她那辆红色光阳驶了过来，他笑道：“钟总，谢谢你送我啊，要不，去我们驻京办喝茶？”

    钟新民笑道：“改天吧，不打扰你了。”他看出那漂亮女孩子肯定是奔着张扬来的。

    张扬推开车门走了下去。

    钟新民叫住他：“张主任，续约的事情我会让人尽快办妥！”

    张扬笑着向他挥了挥手。

    查薇看到张扬，老远就向他摁响了喇叭。摩托车加速朝张扬开过来，作势要撞他，想不到张大官人腾空就跳了起来，嗖！地一下从查薇头顶上飞了过去，等查薇意识过来，这厮已经窜到了摩托车的后座上，双臂紧紧箍在了她的纤腰之上。

    查薇嗔道：“你属猴的啊？没事就上蹿下跳的。”

    张扬乐呵呵从车上下来：“要不是我身手灵活就被你给撞了。”

    查薇哼了一声道：“有什么了不起啊，撞伤了你，我包你医药费，我照顾你。”

    张扬道：“要是我被你撞残了呢？你是不是照顾我一辈子？”

    查薇道：“你要是残废了，我得考虑，本姑娘还没结婚呢，要是被你这残废拖累着，以后哪还有幸福可言？”

    张扬叹了口气从摩托车上下来：“现实，我早就看出来了，你属于那种只能同享福不能共患难的。”

    查薇呸了一声：“那是我没遇到值得我共患难的。”

    张扬笑眯眯道：“要是遇到了呢。”

    查薇道：“要是遇到了，我把命给他都不会皱一下眉头。”

    张大官人表情夸张道：“至于吗？律么能比自己的性命更重要？”

    查薇道：“你懂什么？”

    张扬出去办事的功夫，驻京办的大门已经修好了，两位副主任和驻京办的几名工作人员也回来了，所有人都听说张主任以寡敌众把京北公司的那帮人全都赶走了，都是异常兴奋，现在都在议论着这件事。

    看到张扬回来了，驻京办所有的人都围了上来，围着张扬问长问短。

    吴明站在二楼的阳台上，望着张扬被众星捧月的情景，心中实在有些不是滋味，这厮咋就那么好命？怎么什么好事都让他一人给占了。想想自己也真是例霉，被人扔了狗屎不说，还被人像扔狗屎一样扔出了驻京办门外，公平的来说，吴明也为了捍卫驻京办的利益而勇敢抗争，只不过力量有些薄弱，吴明过去一直都看不起依靠武力的人，可现在他忽然发现，有些时候武力比智慧还要重要。

    驻京办副主任于海林来到张扬面前，他最关心的还是驻京办的搬迁问题，虽然张扬今天把京东公司的那帮人都给打走了，可这个社会并不是谁的拳头硬谁说了算，地方毕竟是京东公司的，闹到这种地步，最后很可能要经过法律途径解决，他们仍然免不了要搬家。于海林低声道：“张主任，谈判的情况怎么样？”

    张扬轻松笑道：“解决了！”

    于海林将信将疑道：“你是说，咱们不用搬家了？”

    张扬点了点头道：“不用搬，这两天就会敲定续约的细节。”

    ……！~！<!--over-->

