    “邹阅锦，你救我，现在只有你能救我了，你帮我求求他们，让他们放了我，我以后再也不敢了，我以后也不跟你争继承人的位置了！”

    邹阅铭挪到邹阅锦的腿边哀求道：“你不能见死不救啊，你是我哥啊，从小你不是对我最好吗？你怎么能眼睁睁的看着我遇难而不管呢？”

    邹阅锦面无表情的看着邹阅铭，道：“你这次玩的太过分了！没人能够救得了你！既然做错了事情，就接受惩罚吧，这非常公平！”

    “邹阅锦，你放屁！你是不是故意见死不救？你这是在报复我！我知道我陷害你，是我对不起你！可我是你的亲弟弟啊，你不能这么绝情！”邹阅铭绝望道。

    “错了，这不是报复！而是惩罚！你要面对现实，接受惩罚！”说罢，邹阅锦就一脚把邹阅铭踢开，挪开视线，不去看他。

    “你们都想让我死是吗？来啊，杀了我啊！我是真恨啊，我离成功就只是差了那么一点点而已！我不比你们差，我只是欠缺了一点点的运气！”看到求饶无果，邹阅铭满脸凶狠的吼道。

    看着上一次见面还意气风发的邹阅铭，此刻却是这般凄惨模样，不得不说一声人生真是充满了讽刺！

    陈六合怜悯的扫了他一眼，道：“失败者往往都喜欢把失败的原因强加在运气身上，这真是一件非常可悲的事情！”

    陈六合淡淡的摇了摇头：“邹阅铭，你真的太嫩了！我就是再给你十次百次的机会，你都不可能成功！因为，你的对立面，站着的是我！一个你修炼十辈子都无法撼动的人物！”

    邹阅铭瘫在地下，惨笑道：“成王败寇，我输了，什么都由你们说的算！如果我赢了，就会是另外一副场景！”

    “很可惜，你永远赢不了！”陈六合冷漠摇头。

    “输了又怎么样？你们不敢杀我！我爸是邹家顺！就算我犯了天大的错误，我也是他儿子，他不会眼睁睁看着我死的！”邹阅铭吼道。

    “太天真，你还活在梦里！邹老要是会保你，大可以睁一只眼闭一只眼的让你离开香江避避风头！但是他很清楚，他不能这么做，否则会有很严重的后果！”陈六合冷笑的说道。

    邹阅铭脸色惨白，喃喃道：“不可能，虎毒不食子！”

    陈六合轻声道：“现在能救你的只有你自己，现在我给你时间好好想想，你还能拿出什么筹码来换取你的小命！不着急，可以慢慢想！我先请你看另外两场好戏！”

    说罢，陈六合就不去理会邹阅铭，度步来到了周敬瑜的身前！

    身处此境，周敬瑜这个在香江还算有头有脸的人物都已经吓的腿软了，他很清楚，邹家不可能再是他的保护伞了！

    “扑通！”迎上陈六合的眼神，周敬瑜只感觉浑身发寒，连挣扎的想法都没有，直接跪在了地下：“我只想求一条活路！”

    陈六合失笑了起来：“你倒是直接，你怎么不像邹阅铭一样的嚎叫一翻？毕竟你的亲姐姐可是邹老的小夫人！”

    “很明显，我们已经成了弃子！我早就知道这件事情败露所会带来的后果！”周敬瑜颤声说道：“放我一条狗命，让我做什么都可以！”

    陈六合摇摇头：“你既然早就知道事情的严重性，那就更应该清楚会沦落到什么下场！这个时候求饶，已经晚了！”

    说罢，陈六合很爽快的摆摆手：“你最该万死！沉江吧！”待邹阅锦点点头后，很快就有人把周敬瑜架了起来！

    不顾周敬瑜的奋力挣扎和哀嚎，几人把他套进了麻袋，然后用麻绳捆紧，直接把他丢入了江中！

    “扑腾”一声水花四溅，麻袋很快就被江水吞没！

    “这个世~界就是这么残酷，有些事情做错了，就必须付出生命的代价！”陈六合笑吟吟的说了声，沉江一人，并不能让他脸上出现任何波动。

    这种冷漠，吓的邹阅铭直接瘫在了地下，从始至终，他连帮自己的亲舅舅求情的话都不敢说一句，只剩下能让浑身冰凉的恐惧！

    他现在都自身难保，很怕他会沦落到跟周敬瑜一样的下场，他心惊胆战，浑身发抖，都快要崩溃了！

    “别怕，你的问题我们等一会再来解决！我会给你足够多的思考时间！你身上有救命的筹码，慢慢想！”陈六合看了邹阅铭一眼，咧嘴一笑，这一笑，让邹阅铭的心脏都随之狠狠抽搐了几下，快要骤停。

    他的眼神转过，扫向了威尔。纳兰琼斯，他满脸的笑意，来到威尔面前，上下打量了一圈，才道：“现在轮到你了，来自远方的朋友！”

    “你这个魔鬼，我不会怕你的！想要怎么样，尽管来吧！”威尔恶狠狠的说道，直视着陈六合，从被遣送回香江的时候，他就做好了面对一切的准备！

    “呵呵，没想到你还挺有骨气！”陈六合轻笑道：“说实话，我非常佩服你的勇气，竟然敢踏入炎夏这片土地！”

    “魔鬼，你不要太得意了！敢跟我们伟大的纳兰琼斯家站在对立面，你绝对不会有好下场的！你救的了苏婉玥一时，你救不了她一辈子！我们纳兰琼斯要消灭的对手，连上帝都要遗弃！”威尔扬声道。

    陈六合嗤笑了起来：“口号叫的挺响亮！还真把你们所谓的纳兰琼斯家当成一回事了？或许你们在美洲那边还行，但在我们炎夏，狗屁都不是！”

    “你会为你的愚蠢付出惨重代价！”威尔说道。

    陈六合轻蔑：“真不知道你的底气是从何而来！”顿了顿，他道：“告诉我，你在纳兰琼斯家是什么地位？”

    “我是纳兰琼斯家的嫡系！我是纳兰琼斯家的核心成员！”威尔自豪的说道。

    陈六合满意的点点头：“很好，那麻烦请你告诉我，你们家族接下来还有什么打算？或者说，你们还为苏婉玥准备了什么惊喜？”

