
　　所有失去的记忆现在全都回来了，她来过这里，看到过那些药剂，马特说的那个和妹妹联系的线人就是她自己。

　　原本计划的是让马特的妹妹将药剂偷出，但不知为何发生了什么这样的变故。

　　密谋这件事的时候，树林里应该没有其他人才对，除非…………

　　爱丽丝猛地抬头看向一旁和她朝夕相处的帕克，后者此时也是已经回忆起了一切，他就是这一切的始作俑者。

　　他偷听了爱丽丝和马特妹妹的谈话，知道了通往最深处实验室的路线、密码。

　　唯一失去控制的事，就是他不小心打翻了药剂。

　　如果仅仅只是这些也就罢了，但此时回忆起所有记忆的他，发现自己还有另外一重身份。

　　爱丽丝和帕克同时看到了旁边的枪，就在伸手可及的地方。

　　爱丽丝伸手想枪，可惜帕克快他一步，将枪拿到了手中，对准了爱丽丝。

　　“你们干什么？”克里斯和马特看了过来，举枪对准帕克。

　　“抱歉爱丽丝，我没有想到最后会成这个样子。”马特一脸的挣扎，它是爱她的，但手中的枪口却很诚实地对准了爱丽丝。

　　“所有人把枪放下！”马特指着爱丽丝，威胁道。

　　其他人不敢冒险，只能将枪放在地上。

　　“看来你终于想起一切了。”实验室的角落，一个意想不到的人缓缓走出，正是失踪了大半天的威斯克。

　　克里斯冷冷一笑：“早就觉得有问题了，所有你不打算解释一下吗，威斯克队长？”

　　威斯克碰了碰自己的墨镜，说道：“在成为STARS小队队长之前，其实我是保护伞公司的研究员，不过因为公司的安排，最后被安排到了STARS小队担任队长一职。

　　他们以为可以通过我，向上级瞒住所有的罪状，可惜他们低估了我的野心。”

　　威斯克显然已经是将眼前这些人当成死人了，几乎将一切都和盘托出：

　　“帕克，其实是我的人，进入研究所盗取病毒，也是我指使的。”

　　马特不甘地道：“那东西真的有那么大的价值吗？为了它，付出了这么多条人命！”

　　“T病毒？”威斯克呵呵一笑，“不，我可不是为了它，我要的是保护伞公司的最高机密——始祖病毒株，那可是能引导人类进化的至宝！”

　　“我已经拿到他了，就在列车的背包里。”帕克扭头对威斯克说道。

　　“很好，跟你许诺的报酬我一分都不会少。”威斯克说着转身将通往出口的门打开，和帕克一边举枪对着爱丽丝等人，一边慢慢离开。

　　“嘭”的一声，实验室的门被关死。

　　随着逃生的大门关闭，所有人的心都沉到了谷底。

　　“一切都完了。”马特抱着头，坐在了地上。

　　“那可不一定。”红皇后的声音突然出现在实验室的电脑里，然后屏幕里显示出了列车站的情形。

　　帕克和威斯克一路跑到列车边，帕克也从列车上拿出自己藏好的药剂。

　　“谢谢。”威斯克露出了笑容，举枪便射。

　　“呵呵，好一幕狗咬狗。”爱丽丝不屑地道。

　　拿过药剂的威斯克将背包里的药剂盒打开，找到红色的药剂注射到了的自己体内。

　　这应该就是他说的所谓保护伞公司的至宝——始祖病毒。

　　原本大家以为威斯克将乘坐列车离开的时候，一个庞然大物突然从天而降。

　　那是一个人型的怪物，双手长着尖锐的触手，一看到威斯克就对其发动了攻击。

　　威斯克被迫离开列车，与之进行了搏斗，始祖病毒确实赋予了他强大的力量，一时间还能和怪物平分秋色。

　　但终究是刚刚注射病毒，最终威斯克不敌怪物，被它的触手贯胸而过，吐血而亡。

　　“那是什么鬼东西！”马特露出了无比惊讶的表情。

　　“那是保护伞公司的研究成果之一，T-002型暴君，是试验品和T病毒融合后的产物，可惜融合并不完美，不受控制，战斗力也比较低下。”

　　克里斯沉声道：“就这，已经够对付一整个STARS小队了。”

　　“我有些冷。”吉尔虚弱地说道。

　　被感染的她此时境况非常不好，她的脸色已经泛白，不知道什么时候就会变成丧尸。

　　克里斯听到吉尔的声音，将警服脱下，让她穿上。

　　“还有其他路可以离开这里吗？”爱丽丝抬头对红皇后问道。

　　“没有，就算有，我也不会说。”

　　马特怒吼：“为什么！”

　　“她即将变成丧尸，让她出去，对于研究所外的人类而言就是一场灾难。”

　　爱丽丝站起来，大声地说道：“解药就在列车上！”

　　红皇后继续拒绝：“时间太长，我不确定解药还有没有用，所以我不敢冒这个险。”

　　爱丽丝和克里斯立刻愤怒地和红皇后吵了起来，指责她就是一个刽子手。

　　就在红皇后要回应的时候，电流突然发生了短路。

　　被封锁的大门打开了。

　　原来是之前留下来断后的卡普兰，他居然奇迹般的生还了，不但重新关闭了红皇后，还打开了实验室的大门。

　　就在这时，爱丽丝等人背后的玻璃窗外出现了T—002的身影。

　　“那是什么东西？！”卡普兰大惊失色。

　　“说来话长。”爱丽丝等人赶紧离开实验室，将已经冲进实验室的暴君反锁在了里面。

　　所有人没有停留，立刻来到了列车站。

　　药剂就散落在帕克的尸体旁边。

　　“你们去启动列车，我去拿解药。”爱丽丝对其他人说道，随后小心翼翼地走了过去。

　　没有出乎她的意料，被枪杀的帕克再次复活，被早有准备的爱丽丝一斧头再次劈死。

　　拿上解药的众人立刻登车离开，在列车上，爱丽丝给吉尔和卡普兰全部注视了解药。

　　就在所有人都以为终于逃出升天的时候，列车的尾部传来了巨响，透过玻璃窗，发现是T—002不知什么时候追了上来，正在攻击着列车门。

　　“让它进来，咱们必死无疑。”克里斯将枪上膛，做好了拼命的打算。

　　“吉尔说过，我的搏击可比你厉害。”爱丽丝说着，拿起第二只始祖病毒株，注射到了身体里面。

　　而这时，T-002也终于将列车的门拆开，缓缓走了进来。

　　克里斯和卡普兰举枪就射，褐色的血浆四溅横飞，T—002虽然发出了痛苦的嘶吼，但仍然伸出触手发动了攻击。

　　卡普兰躲闪不及，被触手刺中，然后扔进了车外。

　　帕克举斧想要帮忙，却被T—002的爪子扫中胸膛，重重向后飞出，倒地不起。

　　就在这即将团灭的危机关头，终于和病毒成功融合的爱丽丝睁开双眼，冲上去与T—002的暴君战作一团。

　　凭借着自己精湛的搏击术，以及占优的地势，一番搏斗之后爱丽丝将T—002一脚踢出列车。

　　然而T—002在坠车的前一刻伸出触手，刺中了爱丽丝的腹部。

　　深受重伤的爱丽丝勉力把住列车，不让自己被拖出。

　　但T—002也借此一步一步地爬回列车，虽然它整个下半身被铁轨磨得血肉横飞，但顽强的生命力依然让它没有倒下。

　　就在爱丽丝快要支撑不住的时候，吉尔终于恢复了过来。

　　她从帕克手里拿过消防服，将刺中爱丽丝的触手直接劈断，T—002在惨叫声中坠落，消失在了隧道尽头。

　　爱丽丝将触手拔出扔掉，靠坐在角落，伤口血流不止。

　　“我可能要死了。”爱丽丝虚弱地看着克里斯和吉尔，“不过至少，你们还活着。”

　　“坚持住爱丽丝！”吉尔伸手捂住爱丽丝的伤口，“咱们就快要比去了，只要十五分钟我们就能把你送进医院！”

　　“我尽力。”脸色苍白的爱丽丝微微一笑，没有再消耗体力说话。

　　没有人能够想到，急救队来得如此之快。

　　吉尔和克里斯各架着一位伤员，终于回到了洋馆。

　　没想到迎面撞上保护伞公司派来的急救队。

　　这支队伍看到受伤的爱丽丝和马特，二话不说将其从吉尔和克里斯身边带走。

　　“你们要干什么？！”吉尔和克里斯想救同伴，却被急救队员按在地上。

　　“他们具有很高的研究价值，现在已经是公司的财产了。”一个博士模样的队员，一边说一边检查爱丽丝和马特的情况。

　　爱丽丝的伤口竟然已经开始了愈合，而马特被T—002抓伤的伤口也出现了触手样的东西。23sK.com

　　“带走，复仇女神计划有绝佳的试验品了。”博士露出笑容，对身边的手下说道。

　　爱丽丝最后看到的画面，是吉尔和克里斯趴在地上的怒吼，一个研究员不知道给她注射了什么，没多久就彻底失去了意识。

　　不知过了多久，爱丽丝从长久的沉睡中苏醒。

　　此时的她静静地躺在实验台上，穿着一件白色的抹胸和四角底裤，浑身插满了试管。

　　在痛苦之中，爱丽丝拔掉了所有的试管。

　　实验室的门是开着的，外面走廊上一片狼藉，不时还能看到身穿特警服的尸体碎肉。

　　强忍着恶心，爱丽丝找到了通往外界的电梯，离开了这间研究所。

　　放她回到久违的浣熊市街道后，发现这里也已经是一片狼藉。

　　街上空无一人，汽车横七竖八地满路都是，其中甚至还有警车。

　　看来，在她昏迷的这段时间，这里一定发生了巨大的骚乱。

　　不过不管发生了什么，她都要活下去。

　　爱丽丝从警车里拿出一把来复枪，子弹上膛，来到了道路的中央，一脸警戒地看着这个或许已经危机四伏的世界。

　　镜头逐渐拉远，演职员表开始播放，电影到这里就告一段落。

　　不过当爱丽丝的画面消失后，镜头再次亮起，回到了蜂巢的车站。

　　趴在地上一动不动的威斯克，身体突然抽搐了起来。

　　镜头到这里，彻底结束。

　　“哈哈，我就知道这个威斯克不会那么简单就死掉！”布鲁克高兴地跳了起来，“同样是注射了始祖病毒，爱丽丝都没死，他怎么可能死嘛。”

　　“这电影可太好看，有谁想跟我再看一遍嘛？”黑人男生擦了擦头上的汗水，一脸意犹未尽地说道。

　　“今晚算了吧，再看一遍我不知道今晚还能不能睡得着觉。”几个伙伴连忙摆手拒绝。

　　电影虽然好看，但有些地方恐怖也是真的恐怖，看一遍就已经让他们魂飞魄散了，再看…………

　　不过这个世界上胆子大的人非常多，许多外网飞上看完全片的观众大呼过瘾的同时，又再一次进行了播放。

　　电影确实精彩，除了演员演技在线，剧情跌宕起伏之外，导演还埋下了不少的伏笔。

　　电影拍续集估计是板上钉钉的事了，再看一遍找找细节，以后就是在论坛上和影迷讨论的谈资啊！

　　而在电影上映两个小时之后，第一波评分大潮袭来。

　　在这波评分大潮中，超过五万人进行评分，《生化危机》得到9.8的开映评分，高于百分之九十九的惊悚片，百分之九十九的动作片。

　　烂番茄也及时刷新了数据，烂番茄新鲜度高达百分之九十九！这是一年到头也看不到几次的超级好评。

　　除了离谱，此时已经不知道用什么语言去形容《生化危机》的优秀了。

　　和以往洛泉的履历一样，《生化危机》延续了她仿佛开挂般的成功之路。

　　不过现在还是深夜，虽然好评如潮，但真正爆红的时刻还没有到来。

　　等到早上，才是它真正霸榜各大热搜的开始。

　　深夜的洛泉看到如此之多的好评，并没有沉浸在喜悦之中太久，冷静一番之后拨通了吉尔扮演者塞西莉亚的电话。

　　“塞西莉亚，睡了吗？”

　　“没有导演，你看到那些好评了吗，几乎全都是满分！”塞西莉亚兴奋地向洛泉报些喜，作为《生化危机》的第二女主，这部电影能如此受欢迎她当然是欣喜若狂。

　　“当然看到了。”洛泉微笑着，“我打电话说为了告诉你另外一个好消息，有兴趣成为我公司的签约艺人吗？”

　　“我？真的吗！”塞西莉亚几乎要被突如其来的幸福击倒了。

　　成为洛泉公司的签约艺人，这可是天大的好事啊！

　　“愿意，我当然愿意！”塞西莉亚想都没想，便答应了洛泉。

　　ps.感谢书友kuchiki露琪亚打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百零六章 《生化危机》(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 