    “这里是什么地方？”

    面临危险境地的新垣辉瞬间清醒了过来，眼前充斥着瑰丽刺目的流光，却不像是泽塔的光芒那般温暖平和，反而是被狂暴与毁灭所支配。

    由光所形成的风暴从裂缝中刮起，摧毁着这片空间中的一切物质，裹挟着时空之力的无形之刃随着风暴卷动，劈中新垣辉身体上的光能屏障，一点点的磨灭着屏障上的光芒。

    面前的风景即便在无数的次元和宇宙中，也称得上是最危险的地方之一，构成大宇宙之基的时间与空间的伟力在这里是完全无序与混乱的。

    除非运气好，否则对于无意闯入这里的生物来说，绝对是灭顶之灾。

    “泽，泽塔……”

    新垣辉有些慌乱的呼唤一声，很快就听到了脑海中的回应。

    “阿辉，我们现在正在超级危险时空裂缝里，变身吧！”

    “嗯！”

    没有半点犹豫，新垣辉将泽塔升华器的翼刃拨过去，随即扣下扳机，顶端水晶瞬间释放出的耀眼光芒将他笼罩，带着他的身体迅速变大。

    光芒收敛，在原地出现了原生形态泽塔奥特曼的巨大身体，体表释放出白色的光芒形成屏障。

    他们并没有使用奥特勋章的力量，因为时空乱流的威力足以将勋章上的光能完全磨灭。

    即便已经以泽塔的姿态出现，但对于无穷无尽的时空乱流，无非只是要摧毁的目标变大了而已，每一道时空风暴的利刃砍中泽塔，都会湮灭掉他身体上的一些光芒。

    即便他撑起全身的光能在体表形成屏障，在这样的攻击下也根本坚持不了多久，上一次也是一样。

    如果不是因为小勉使用红球形成的时空通道，泽塔也无法在消耗完勋章的光之力前逃出时空裂缝。

    时空裂缝里的另一道光之气息引起了泽塔的注意，他回过头去，却看到一点细微却无比明亮的光芒在这时空裂缝中穿行，向他的方向飞来。

    “那是……赛罗师父？”

    泽塔伸出手，光点没入他的躯体，出现在奥特空间内的新垣辉手中。

    他摊开手掌，静静躺在手心的勋章呈现出金边银底，正是究极赛罗勋章。

    “这是……”新垣辉吃惊的打开收纳盒，才发现盒中的赛罗勋章早已不翼而飞，或者说手中的就是那枚勋章，只不过发生了某些特殊的变化。

    泽塔惊讶道：“这是赛罗师父的勋章，发生进化了吗？”

    新垣辉回忆起在光之海洋里所见的巨人诺亚，那种超越时空的伟岸气息。

    “难道是那个时候……”

    不过，现在顾不上想那么多了，既然有了究极赛罗的力量，那么说不定就可以逃出这片时空裂缝。

    “阿辉，究极赛罗师父的力量具有穿越时空的能力，我们用用看吧！”

    “哦斯……好！”

    新垣辉果断的回答，迅速举起手中的升华器，将究极赛罗的勋章单独放入升华器翼刃上的圆形槽位中，接着拨过翼刃扣下扳机。

    铮~

    光之力释放。

    Ultimate Zero's Ability!

    究极赛罗之力瞬间被扫描读取，涌入泽塔的身体中，银色的光辉闪耀，覆盖上他的身体，构成了一个由光芒凝聚出的银色究极铠甲。

    “喔，好特别的力量！”泽塔摸了摸身上的铠甲，抬起右臂上的光剑在眼前挥了挥，不由得惊呼起来。

    他仔细的感受着身体上的铠甲，随后不由得的低喃：“好像没有战斗能力，不过也已经很厉害了。”

    虽然这副究极铠甲并不能给泽塔带来战力上的提升，但它却具有和真正的究极铠甲相同的时空穿梭能力。

    “这就是赛罗师父穿梭时空的秘密吗？好，阿辉，我们先离开这里吧！”

    泽塔说着，挥舞起右臂上的利剑，剑刃与铠甲双翼上的蓝色宝石闪烁，原本在他周围狂暴的时空之力被究极铠甲所引导，变得有序和可控起来。

    随后他抬起剑划过眼前的流光，竟是直接在时空裂缝中划开了一道口中，出口通向为止的时空。

    哔咕~哔咕~

    泽塔胸前的计时器突然开始鸣响起来，一下一下的闪着红光，令他惊疑不定的低下头看了一眼。

    奥特空间中的新垣辉也是满头大汗，握着升华器的手不住的发软。

    “呃……想不到，究极铠甲穿越一次居然要耗费这么多能量……难怪师父他也……不经常用……”泽塔说话都有些费劲，有气无力的。

    勉强维持着究极铠甲的着装，泽塔正准备飞入开辟的时空通道中。突然，一道清脆的声音在这片空间响起。

    “拜托你了，请救救这个世界……”

    声音听起来像是一个女孩，泽塔循声望去，却看到那个方向的时空之力突然变得薄弱起来，透过混乱的时空，他仿佛看到了一个世界之中的景象。

    那里大概是一个教堂，身穿银黄色制服的青年追着一名红鞋子的少女进入教堂之中，青年的左胸前有一个飞翼状的标志，上面写着：GUYS！

    少女的身影渐渐消失在教堂深处的阴影中，只在身后留下一连串的叮嘱，“黑暗已经盯上了那里，那个世界没有奥特曼，请尽快唤醒八位勇士一起打败侵略者……”

    “等等，你到底是谁？”制服青年连忙追过去，他的脸庞暴露在光影下。

    “那是，日比野未来？”

    “梦比优斯哥哥？”

    泽塔和新垣辉不约而同的开口叫道。

    声音仿佛穿透了时空，青年日比野未来疑惑的抬起头，他刚才隐约好像听见了有人在喊他，但是头顶却什么都没有，是幻听吗？

    哔咕~哔咕~哔咕~

    泽塔胸前的计时器闪烁的越发急促，身体上的究极铠甲已经开始分解。

    他明白不能再拖下去了，于是纵身飞入时空通道中，通道随着他的进入倏地关闭了，时空裂缝内又变回了一派混乱狂暴的模样。

    等到泽塔离开后，一个身穿白色群主的女孩缓缓漫步在时空裂缝中，脚上的一双红色鞋子格外引人注目。她仿佛并不存在实体，即便是恐怖的时空乱流也无法对她造成伤害。

    小女孩看着泽塔离开的方向，眼里充满希望的光芒，她将双手握紧，祈祷似的喃喃低语道：“新的奥特战士吗，也拜托你一起来帮帮那个世界吧……”

