    李忠信对于王传智他们几个人说起来小时候理想的事情，他一直想笑。

    王传智想要开食杂店的这个事情，李忠信是知道也是有一定印象的，但是，张奇他们几个人的那些个理想，却是他记忆当中没有的。

    对于他们几个人心中的想法，李忠信多少能够理解，毕竟他们这些人和他生活的都是一个时代，在那个时代，人们的娱乐生活或者是日常生活真就是那个样。

    小孩子的时候，能够玩上个台球，能够打上几把电子游戏，那绝对是一种神仙般的生活。

    只不过呢！当年兴起来这些玩的东西的时候，他们的岁数都很小，几把上只有看着其他人玩的份，等他们有钱了，那些个东西却已经是过时了。

    就好像王传智说张奇，那个时候张奇的理想是开一家中型的电子游戏厅，那个时候，别说是张奇家了，就是整个江城，也是没有几家人家能够买得起那中型的电子游戏机的，那个时候的中型电子游戏机，其实就是任天堂的游戏机。

    李忠信还有印象，刚刚实行起来的时候，大概是在八六年到八九年的那个时候，那个时候，普通人家根本就买不起那样的一种东西。

    等到了九十年代，大型的电子游戏机就出现了，那样的一种中型的电子游戏机就已经是少了很多的市场份额，而当张奇有钱以后，别说是中型电子游戏了，就是大型电子游戏，张奇现在恐怕也是不会玩了，所以呢！那个时候是小时候的一种野望，是一种渴望的梦想，这个东西特别好理解。

    吴志刚想要开台球厅的这种事情呢！也是正常不过的，吴志刚小学的时候，他家的邻居就是开台球厅的，他们几个人还和吴志刚一起去过他家邻居家的台球厅，那个时候，吴志刚家的邻居人很好，还让他们几个人在那里玩过几次。

    虽然有吴志刚家里邻居看在邻居的面子上，但是，最多的还是吴志刚和他家是邻居，他出去办事的时候，可以让吴志刚帮着照看一下台球厅，所以，吴志刚有开台球厅的想法那也是正常不过的。

    于雷想当厨师的这个事情，李忠信却是真的第一次听说，不过呢！张奇那边说的有板有眼的，李忠信比较相信张奇的说法，而吴志刚说的于雷要搞那种什么儿不宜的录像厅的事情，李忠信是不相信的，毕竟那个时候他们根本就不懂什么少儿不宜不少儿不宜的事情。

    “咱们几个人就不要乱揭老底了，都是一个德行，谁也别说谁了，对了，忠信小时候的理想是什么了？”王传智对于七嘴八舌争论个不休的几个人用手比划了一个暂停，然后很是正色地开口问了起来。

    对于他们几个人小时候想要做什么的事情，王传智心中十分有数，可是，他忽然想起来，他们小时候做什么事情都知道了，而李忠信小时候想要做什么，他们却好像是不太清楚的。

    “传智，你小子一说我才想起来，忠信好像那个时候还没有和我们在一起玩，就是和我们在一起玩，玩的时间也短，他好像没说过他长大以后要做什么。”张奇望了望李忠信，咔吧了几下眼睛以后，正色地说了起来。

    对于李忠信是什么理想的事情，张奇是真的一点印象也没有，他真就是觉得，李忠信好像那个时候和他们在一起的时间不多，好像没有一起说过这样的一种事情，没有和他们几个人谈论起来理想的事情。

    “啥你们不知道忠信这小子的理想，我不知道你们记得不记得了，那个时候，忠信和咱们几个人说，希望咱们几个人在江城这边搞一家夜总会。

    要说有什么歪心思和花花肠子，那是李忠信的事情，吴志刚，你可别把那样的一种事情扣我脑袋上，我才没有说过搞什么少儿不宜的录像厅的事情，我那个时候说的是要开一家音像社。

    音像社知道不？就是租录像带的那种。”于雷撇着嘴大声地开口说了起来。

    对于刚才吴志刚污蔑他要搞少儿不宜的录像厅的那个事情，于雷有些耿耿于怀，他还不想和吴志刚在这个事情上争论什么，毕竟这样的一种事情，会越描越黑。

    他女朋友可是在这边坐着呢！要是听到他真的有那样的一种想法，他真就不知道，张萍会怎么看待这样的一种事情。

    于雷觉得，这种事关他名声的事情，他必须要洗脱掉，而洗脱掉这样一种罪名的最好方法，就是把其中的一个人拉下水，让大家都不去考虑他这边。

    而李忠信有一个阶段曾经让他们几个人考虑开夜总会的事情，就是最好的转折点，这个事情是的的确确有的，李忠信那个时候信誓旦旦地和他们说，他们几个人要搞一家夜总会的话，那会相当赚钱。

    “是啊！于雷，你一说这个事情，我一下子就想起来了，那个时候李忠信和咱们几个人说，希望让咱们几个人凑凑钱，然后搞一个夜总会，到时候他那边和他的什么亲戚说，给咱们投资。可是，那个时候却不是咱们小时候的事情，是咱们初中都毕业了好不好？”张奇听完于雷的话以后，先是微微地感觉到兴奋了一下，然后狐疑地询问了起来。

    对于于雷说的那个事情，张奇是有印象的，但是，他却是记起来了，那个时候应该是中学毕业以后，甚至更晚一些，而且那个时候开夜总会是最赚钱的。

    歪心思和花花肠子的帽子一下子被于雷给扣脑袋瓜子上了，李忠信顿时感觉很不舒服。

    李忠信觉得，如果他真的有那些个歪心思或者是什么花花肠子，也不至于现在的一种状态。

    那个时候无非是王传智和张奇家里面的长辈，都是公安局的领导，他们几个人做那样的一个事情能够淘到第一桶金，到时候能够有发展而已。

