    “林老？”孟凡有些好奇的问道。

    罗师兄笑道：“林老在楼上，日后有时间你会见到的。这灵风玄功你尽管修炼，不需要有什么后顾之忧。”

    “好的，多谢罗师兄。”

    “不用谢我，就算我不传你，日后林老也会传你，毕竟你也是剑阁弟子。”

    …………

    ……

    午后，剑阁有人光临。

    “入剑阁有何事？”孟凡对着来人问道。

    “你就是孟凡？”来人看了孟凡一眼，面色不善。

    孟凡眉头一挑。

    知道自己的名字？

    而且这语气，似乎是特意来找自己的。

    孟凡大概猜到了来人是谁。

    估计就是昨天杨飞掉落的那柄断剑的真正主人，杨石。

    孟凡面无表情的说道：“我就是孟凡，你找我？”

    “我的剑呢？”

    “什么剑？”

    “昨日我让杨飞来帮我换剑，你不仅将杨飞打了一顿，还将剑夺走，这是何道理？”

    果然，这家伙是杨石。

    孟凡笑了笑，脸上露出了一丝冷漠。

    “杨飞主动对我出手，被我教训，他自己将剑丢在剑阁，仓皇离去，这是他的问题。

    剑是他弄丢的，你若要寻剑，应该去找他讨要。

    若是要来剑阁取剑，那么便上交十颗灵石，这是规矩！”

    杨石顿时怒视孟凡，寒声道：“我的剑明明在你这里，换剑只需要三颗灵石。”

    “换剑确实只要三颗灵石，但是你的剑呢？”孟凡语气冷淡。

    “你明明知道，我的剑在你那里！”

    孟凡面无表情的看着杨石。

    “那你就是没有剑了，没有剑，就不能换剑，只能取剑，取剑十颗灵石。”

    杨石一脸怒意的盯着孟凡，寒声道：“你在耍我？”

    孟凡道：“我只是在告诉你剑阁的规矩。”

    杨石道：“你一个杂役弟子，敢对我如此不敬，想死吗？”

    孟凡摇了摇头，冷冷的看着杨石。

    “我现在是剑阁的守剑弟子。”

    “还是废物一个！”

    就在此刻，罗师兄从房间里走了出来，不满的喊道：“吵什么吵，这里是剑阁，不是食堂！”

    他来到孟凡面前，对着孟凡问道：“什么情况？”

    孟凡将事情的来龙去脉解释了一遍，包括昨日杨飞主动对自己出手，然后反被自己虐，最后连剑都丢了。

    听完，罗师兄冷冷的看着杨石，寒声道：“自己的剑就应该自己保管，怎么能随便交给别人？弄丢了还有脸怪别人？”

    杨石有些不甘的说道：“可是，剑明明丢在剑阁。”

    罗师兄寒声道：“丢在哪里都是你弄丢了，需要你自己负责任。重新取剑，十颗灵石，没有灵石就赶紧滚！”

    说完，罗师兄又回头对着孟凡道：“你小子也有问题，太仁慈了。昨天那个家伙竟然敢对你动手，呵呵，到剑阁撒野，你直接杀了他也不会有任何问题！”

    这话虽然是对孟凡说的，但一旁杨石听到之后，顿时吓得一身冷汗。

    他觉得这个老头是在威胁自己。

    关键他确实受这个威胁！

    所以这家伙二话不说，转身就走。

    如果只有孟凡一个人，他肯定是要论一论道的。

    但这老头一看就不好惹，还是别自讨苦吃了！

    杨石走后，孟凡追问了罗师兄一句。

    “罗师兄，昨日如果我杀了那个杨飞，真的不会受惩罚吗？”

    罗师兄笑了笑。

    他看了一眼杨石的背影，然后转头对着孟凡道：“你小子，刚来剑阁不久，不知道剑阁的可怕。敢来剑阁撒野的人，那都是死人！”

    “我可以负责任的告诉你，日后如果还有人敢来剑阁闹事，你杀了就杀了，不会有任何问题。”

    “就算是蜀山剑派的执法堂，到了剑阁也得绕着走！”

    “当然，前提你得有这个实力，不然的话死在别人手中，就无处说理了。”

    罗师兄这话，说得孟凡都有些心潮澎湃了。

    没想到自己莫名其妙的被忽悠到剑阁，居然抱上了一条大腿。

    不过，这条大腿说的不是罗师兄。

    而是罗师兄口中那位，楼上的“林老”！

    很快，夕阳西下，剑阁再次关门。

    孟凡回到房间，开始修炼《灵风玄功》。

    这是他第一次正式接触修仙功法，心里还有些小激动。    

    风属性的功法，修炼之后攻击力并不算太强，但速度是极快的。

    孟凡已经很满意了。

    如果是修炼蜀山炼气术，不仅攻击力不强，连速度也不快，根本就没有丝毫的优势。

    在修炼的时候，孟凡的小腹位置，再次有一股暖流出现。

    这玩意，明显加持了孟凡的修炼速度。

    正常情况下，以孟凡杂品灵根的资质，修炼起来绝对是龟速。

    甚至可以说修炼一夜，几乎都不会有什么成效。

    但是此刻在这股暖流的加持下，孟凡能够清晰的感觉到自己体内的那一缕真气，在缓缓壮大。

    不过这种壮大，只持续了半夜，后半夜就没效果了。

    因为孟凡小腹位置的暖流，已经彻底消耗完了！

    孟凡睁开眼，眼神中明显有意犹未尽的情绪。

    经历过前半夜的加速修炼之后，后半夜近乎于零速的修炼，实在是让孟凡有些绝望。

    “那股暖流，很明显是每次拔剑时候涌进我体内的那些气息。没想到这些气息，居然有加速修炼的作用！”

    孟凡顿时充满了干劲，他决定从今天开始，每天擦拭四十柄长剑。

    人最怕的是看不到希望，一旦看到希望，做事情就会动力十足。

    一大早，孟凡便开始擦拭长剑。

    擦到第十三柄长剑的时候，久违的剑煞出现了。

    擦拭长剑的时候，孟凡都是刻意避开一些明显强大的长剑，准备等自己日后变强了，再擦拭这些长剑。

    但总会有意外。

    偶尔有些其貌不扬的剑，也会隐藏有剑煞。

    毕竟就算是一柄最普通的凡剑，饮的血多了，杀的人多了，也会充满煞气。

    就好像孟凡之前擦拭的那柄白夜剑，疑似永夜神侯少年时最早的佩剑。

    这一次孟凡擦拭的长剑，和白夜剑一样，看起来平平无奇，但是却经历过无数次的嗜杀，染血无数！

    【剑名黑风。】  

    …………

    ……

