    “不愧是剑庐数百年来第一天才，你的年龄不过刚刚迈入40，修为就已经达到了八境，你比剑神和剑魔的天赋还要高，他们都是在60岁之后迈入八境的。”

    南天君咬牙切齿道。

    当年他收剑圣葛青为徒，倾囊相授，剑庐所有资源，剑圣葛青都可以随意享用。

    结果却培养出来了一个叛徒！

    “师父，三位师叔，不是我瞧不起你们，就凭你们四个可杀不了我。”

    剑圣葛青停止大笑，傲然道。

    四大剑首欺诈肺腑，却不得不承认，尽管他们四个都已经一只脚迈入了八境。

    可一只脚迈入，和两只脚都迈入的八境，差距是很大的。

    即使他们四人联手，也断然不是剑圣葛青的对手。

    “好了，不逗你们玩了，说正事吧！”

    剑圣葛青收起笑容，道：

    “全球各国武者、天门、地狱门、复辟者联盟、还有林枫率领的那帮叛徒，已经把永恒王国折腾的鸡犬不宁，支离破碎。”

    “如今数百万敌军，兵分四路，已经抵达王岛东西南北四大港口，战争一触即发。”

    “三大裁决者家族传下令旨，命令王岛所有民间武者全部投军，随永恒王国大军征讨来犯之敌。”

    “我奉黄金家族族长之命，前来劝说剑庐参战。”

    对于剑圣葛青来剑庐这件事，斯蒂芬妮并不知情，葛青是直接受命于黄金家族族长。

    当然了，黄金家族族长、剑圣葛青、乃至三大裁决者家族其他人，都不知道龙家刚刚奇袭了剑庐这件事情。

    如果知道，黄金家族族长就不会派剑圣葛青来了，而是会按照斯蒂芬妮的计划，等到南路大军抵达之后，配合龙家三虎消灭剑庐。

    “如果剑庐拒绝参战呢？”南天君问道。

    剑圣葛青耸耸肩，道：“黄金家族族长说了，如果剑庐拒绝参战，为了避免剑庐投靠敌军，让我把剑庐所有人斩尽杀绝。”

    四大剑首的脸色顿时难看到了极点。

    四人对视一眼！

    南天君无比坚定道：

    “两千多年前，三大裁决者家族刚刚入主永恒群岛的时候，就招揽过剑庐，剑庐没有答应；”

    “两千多年来，三大裁决者家族又招揽过剑庐无数次，剑庐每次都果断拒绝；”

    “这一次，剑庐也不会答应！”

    不是剑庐固执！

    而是清高！

    剑庐压根就瞧不起三大裁决者家族！

    而且，对于剑庐来说，全球各国武者就是剑庐的老乡，想让剑庐帮着三大裁决者家族和永恒王国消灭老乡，绝不可能！

    “我就知道会是这样，既如此，那我只好把剑庐所有人都杀掉了。”

    剑圣葛青语气无比平静道。

    反复在他眼里，剑庐的人就是一群猪狗，血洗剑庐对他来说，简直不要太轻松！

    事实也是如此！

    “剑庐人从不畏惧死亡，即使战死，绝不妥协！”

    四大剑首纷纷拔出剑，一脸决绝。

    尽管他们知道这一战必死，剑庐必灭。

    但是剑庐的傲气不能丢；

    剑庐的气节不能丢。

    “去死吧！”

    剑圣葛青平静道。

    并未拔剑！

    身上却荡起滚滚如潮水般的剑气，席卷八方。

    顷刻间，一剑峰峰顶就被剑气扫平了。

    四大剑首此刻如同身处由剑气汇聚的海洋里，怒浪滔天，剑气澎湃。

    四人仿佛海啸中漂泊在海面上，随时都会崩溃的四叶小舟，但他们依旧顽强的在反抗，在抵挡，在拼命。

    “这就是八境吗？”

    四大剑首想要拼命冲到剑圣葛青面前，与剑圣葛青同归于尽，挽救剑庐所有弟子。

    可是剑圣葛青抱着剑，站在原地面带微笑，动都没有动。

    只是施展了剑气浪潮，就让他们难以向前一步。

    “挺顽强啊，看来我小瞧你们了。”

    剑圣葛青见自己施展的剑气浪潮，并不能短时间内杀死四大剑首，只能慢慢磨死。

    于是右手食指和中指并成剑指，准备直接一招秒了四大剑首。

    见此！

    四大剑首心中一突，暗呼我命休矣，剑庐休矣！

    “住手！”

    就在这时，一道爆喝声传来！

    剑圣葛青准备秒杀四大剑首的一招没有施展，闻声看去。

    四大剑首也闻声看去！

    只见叶修和秦卿走上一剑峰。

    “小王，这里危险，快走！”

    南天君大喊。

    他知道叶修很强，强大到秒杀了龙家那么多人，可他同样体会到了剑圣葛青的强大。

    叶修绝非剑圣葛青的对手！

    他不敢喊叶修的真名，甚至不敢喊基爷。

    他担心剑圣葛青知道叶修的身份后，对叶修下杀手！

    他知道剑圣葛青高傲，不屑于杀小人物。

    所以他喊‘小王’！

    “小王，你不是剑庐弟子，不用掺和进来，赶紧离开这里。”

    北宫无敌大喊，这话是说给剑圣葛青听的，小王不是剑庐弟子，你血洗剑庐的时候，可不能杀小王。

    “小王，你一而再再而三的违背剑庐规矩，私上一剑峰，你是何居心？要不是今日情况特殊，我必教训你。”

    “看来我上次揍你下手轻了啊，你还敢来。”

    四大剑首另外两人‘仇炼野’和‘屠百里’委婉的驱赶叶修，与叶修划清界限。

    叶修没理会他们，对秦卿说道：

    “这四个老家伙人品还行吧？”

    “不错！”秦卿点头。

    四大剑首的心态当时就崩了，特么的现在是讨论我们人品的时候吗？

    赶紧走啊！

    再不走就凉了！

    “你们四个当我是傻子吗？”

    剑圣葛青失笑道：

    “你们越是与小王划清界限，越是驱赶他，说明你们越是在乎他，莫非他就是这一届剑庐收徒考核中脱颖而出的天才？”

    说着，挥手散去滚滚剑气浪潮，仔细审视着走来的叶修，完全无视了秦卿。

    “这……”

    四大剑首气急，他们没想到自己的一番话，反倒是让剑圣葛青误以为叶修是剑庐天才了。

    一番好心，反而害了叶修啊！

    “背叛师门在先，又想杀死自己的授业恩师，屠尽自己的满门师兄弟，葛青，你连人渣都不如。”

    叶修走到剑圣葛青面前，无比厌恶道。

    秦卿没有跟过来，而是留在了四大剑首身边，用生命图腾的能量，为四大剑首疗伤。

