    天际之上。

    陈炼和博老也好，一众天炎军也罢，皆是有些呆滞的看着这一幕。

    皇甫施和皇甫陌也是嘴巴微张，有些不可置信。

    秒…秒杀?

    三秒之后。

    极寒冷却的效果消失，皇甫凌世这才反应过来。

    感觉属于自己的力量回归，但额头之上冰冷的剑刃，却是让他元神在颤抖。

    他有感觉。

    这一剑若刺下，他的肉身抵挡不住，元神难逃一死。

    叶浪，真的有秒杀他的实力。

    “本太子…输了…”

    沉默半晌，皇甫凌世有些颓然的开口。

    叶浪收回轩辕剑，见他如此，想了想开口道:

    “太子殿下，女装一事，实非故意戏耍于你，只是当时我有些难言之隐，无法坦诚相待。”

    “还请太子殿下见谅。”

    “若太子殿下愿意，叶浪愿意交你这个朋友。”

    “你…”

    皇甫凌世闻言，抬头盯着叶浪看了半天。

    忽然想到，其实这一切也不能完全怪他。

    他虽女装在先，但无论是女神榜，还是自己追求他，都是自己主动。

    而且叶浪拒绝的很明白。

    不仅如此，万族战场一行后，听说一向内心要强的十八弟居然愿意认他做大哥，且冒险跟他逃离。

    就连向来心高气傲的九妹，居然也为他折服。

    “你很厉害…”

    “以前的事，就让他过去吧。”

    “有九妹这层关系，至少，我们不会是敌人。”

    沉吟良久，皇甫凌世微微叹了口气，丢下一句话后转身落回博老身旁。

    叶浪轻轻一笑，也落回了小黑背上。

    “哇！叶浪你好厉害呀！”

    皇甫施上前抱住叶浪的手臂使劲摇晃，精致的小脸泛着兴奋的光彩。

    “咳咳。”

    “还行吧。”

    叶浪谦虚一笑，扭头看了一眼皇甫陌。

    方才，皇甫陌的小动作他都是看在眼里的，现在架也打了。

    九公主肯定是马上要回去了，就看皇甫陌跟不跟他走了。

    气运之子，叶浪是很想绑在自己身边的，这样他做什么都会事半功倍。

    但如果皇甫陌不想，他也不会强求。

    “好了。”

    “既然无事了，那九公主…还有十八皇子，就跟我们回去吧。”

    陈炼从震惊之中回过神来，深深的看了一眼叶浪，随后开口道。

    皇甫施闻言，小嘴顿时就撅了起来。

    但她已经答应了，也只能带着不舍的眼光看着叶浪。

    然后一步三回头，朝着陈炼走去。

    “陈帅…”

    “我…我就不回去了。”

    这时，皇甫陌忽然出声，有些结结巴巴，但却非常坚定。

    “嗯?”

    陈炼目光刷的一下看向皇甫陌，眉头微微皱起。

    “父帝…应该也没有让你必须要带我回去。”

    “我和九姐不同，他会同意我跟大哥在外面闯荡的。”

    皇甫陌自嘲的笑笑，继续说道。

    “十八弟…”

    皇甫凌世和皇甫施对视一眼，正欲开口，皇甫陌就冲他们摇了摇头。

    “大哥，九姐，你们不用劝我。”

    “我已经做了决定，此番不做出一番成就，是不会回神宫的。”

    陈炼看着一脸坚定的皇甫陌，便知道他的确是这么想的。

    想了想觉得确实如他所说，陛下话里话外，都是只要他必须带回九公主。

    十八皇子…只是附带而已。

    “既然你坚持，那我就不强求你了。”

    陈炼点点头，回道。

    随后。

    陈炼不再犹豫，带着一众天炎军，护送着皇甫施往炎神都方向迅速离去。

    “叶浪，你一定要来找我！”

    虚空中，只有皇甫施的声音在隐隐回荡。

    “十八弟，父帝的心很大，但也很小，很多时候忽略了你，他也有他的难处。”

    “大哥不劝你了，大哥渴望看着你踏上巅峰，荣耀归来的那一天。”

    皇甫凌世留在最后，看着皇甫陌，语重心长的说了一番话。

    随后，也和博老一起离开了。

    虚空之中，只剩小黑和叶浪兄弟二人。

    “走吧小陌，咱兄弟俩好好研究研究，怎么和上清神宗玩一玩。”

    叶浪拍拍皇甫陌的肩膀，让小黑继续往前飞。

    他们两个则是收起其他心思，开始讨论起来了接下来要怎么办。

    上清神宗那什么镇神子还在追杀他们，迟早是要碰一碰解决的。

    整死这个，那老祖想必也会坐不住。

    打了小的来老的，打了老的来老不死的，叶浪队这一套太熟悉了。

    “大哥，我们要不先离开中央地域，先躲避上清神宗的追杀，再徐徐图之?”

    皇甫陌建议道。

    “我觉得不行…中央地域是沧海界最富饶的地域…其他地方都是穷乡僻壤来着。”

    “这样吧，我们先把那镇神子干死，然后找个地方创建自己去的势力，偷偷发育一段时间…”

    “然后直接去干那上清神帝，整个给他解决了，就没危险了。”

    叶浪眼珠一转，说出自己的想法。

    “啊?”

    皇甫陌惊呆了，愣在原地有些不知道说什么好。

    大哥这…

    挺敢想啊?

    虽然大哥是很厉害，但镇神子那可是成名已久的强者，论实力不会在陈炼之下…

    上清神帝就更不用说了。

    妥妥的沧海界第三强者！

    “怎么…你怕了?”

    叶浪瞥他一眼，笑道。

    “倒不是怕…”

    “就是觉得，是不是稍微有些超出能力范围了呀。”

    皇甫陌眨眨眼，道。

    “哈哈。”

    “你想说你大哥我不自量力是吧。”

    叶浪摇头又是一笑，说道:

    “你不用担心，大哥肯定不会带你送人头就是了。”

    “你慢慢看吧。”

    二人说话之间，小黑已然远离了炎神朝范围。

    中央地域极其浩瀚，炎神朝虽然主宰沉浮，但也只是占据最好的一快地域。

    此时，叶浪等人所处的位置，大概位于中央地域偏北方。

    “小陌，你熟悉中央地域，知道这里具体是什么地方吗?”

    叶浪站在小黑背上，扭头问道。

    “这里…应该距离风云神殿的势力范围不远…”

    “以前听大哥说过，风云神殿只能勉强算是一个一流势力吧，远远比不上落花神宗和上清神宗这种顶尖势力。”

    “门内，好像只有两三个低阶神皇。”

    皇甫陌回忆一番，回道。

    “那挺适合啊…”

    叶浪眼睛一亮，正要继续开口，忽然感觉一股极其可怕的力量夹杂着杀意忽然从天而降。

    将这整片虚空锁定！

    “吼！”

    小黑庞大的身躯居然都动弹不得，在空中用力甩着龙尾。

    “小崽子，你的死期已到！”

