    “咚咚咚...”

    连绵雄关上，传出了沉重的战鼓声音。

    声音沉闷且厚重，重重的击在了耶律大石和所率诸部的心头之上。

    看着前方人头攒动，即使顶着夜幕，耶律大石凭借着先天实力，依然可以越过数百米的距离，一眼瞥到远处城楼上那道身披金甲，手执长枪的身影。

    “不知薛统领大晚上的率领金羽军陈兵于此，所为何意？”

    事到如今，要是还觉察不到不对劲之处，恐怕耶律大石也枉为一军主将了。

    浑厚的声音伴随着真气的波动，一瞬之间在这夜空响彻，跨越数百米距离，传入到了那北玄雄关上的薛岳耳畔之中。

    见此，这位执掌金羽军以及玄州府兵部署的将军并未有所表示，只是淡声一笑，以同样的方式回复道：

    “本将为何在此，将军岂能不知？”

    “我送将军入关来，可将军非但连雁门郡都未曾攻下，更落得个仓皇败逃的下场，实在令人失望。”

    “将军虽来自草原，但想必也该晓得战局多诡，兵不厌诈。”

    “薛岳奉夏皇之重担，前来平北凉之动乱，掌战时一应调配，如将军能大破北凉，自然最好。”

    “可既然将军非但没有大破北凉，反而还被区区支援吓得溃逃不止，连进攻都未曾尝试，这，可就不太符合薛岳的初衷了。”

    话语温润不已，宛如书生论典，儒雅且随和。

    但那字字句句间所蕴含的意思，却让耶律大石本就纷乱的思绪，更是怒火中烧起来。

    “薛岳，你难道不知夏皇已与我金狼王庭缔结了盟约，共商友好吗！”

    “此次我王庭大军叩关而来，可不仅仅是经过了你的颔首，同时你家那位堂上陛下，也是亲自点头过的！”

    “你今天于此设下此等天罗地网，究竟是什么意思？”

    说罢，耶律大石手中大戟一扬，周身渐渐散发出了极其危险的气势。

    “将军严重了。”

    “你我各取所需时，盟约自然有效，甚至如果将军能在前线大破北凉，薛岳还能在适当的时机，给予你些许帮助。”

    “但既然你已落到今日田地，自然就没有什么遵守的必要了。”

    “我来给你指条明路吧。”

    听到耶律大石怒气冲冲，饱含杀气的话语，薛岳就仿佛是听到了天大的笑话一般，洒然一笑，于雄关之上遥遥竖起了两根手指，道：

    “你现在有两个选择，第一道选择，穿过本将摆下的这天罗地网，并且硬顶着我满城的神机重弩之压力，带着你部下的残兵败将强行冲关。”

    “你可以赌一下，你方的胜算和存活率能有多少。”

    “而第二道选择，则是冲入凉州之中，从别的地方想法子离开大夏边境。”

    “你知道的，凉州地广人稀，有北凉王镇守北境，虽然进来艰难，但要想从中突围出去，可有太多法子了。”

    “而你耶律大石需要做的，就是想法子从后方的追剿中突围出去。”

    “眼下局势紧迫，我劝将军早做选择，不然待到那北凉铁骑赶赴到时，就将追悔莫及！”

    言罢，薛岳抬头，虽无话语继续传出，但他的态度，却无疑是让耶律大石心中明白的透彻。

    “狗贼薛岳，你特么过河拆桥！”

    “咳咳！”

    本来之前战时就已落下了伤势，此番又被薛岳这能把死人气活的话语一激，耶律大石胸口生闷，当即就攥紧了手中长戟。

    如果可以，他是真想要和那城墙头上的金甲身影一决生死，以泻心头之愤恨。

    可尼玛耶律大石却偏偏不得不承认，薛岳说出的话语建议很中肯。

    这一路之上尽是布置好的拒马和倒刺，绵绵延延一望无际直到城关，灯火照射下，明晃晃的神机重弩耶律大石只是匆匆一瞥，就足足有四五十架不止。

    而且抛去这些之外，更别说旁边还有一个比他自个儿要强大许多，甚至接近五品之境的统领薛岳坐镇。

    这种阵容，别说北蛮这支铁骑劲旅能不能直接打过去，就是能够做到，恐怕也攻不破。

    骑虎难下。

    一时气昏了头的耶律大石，恍惚之间甚至还能听到那后方的铁骑踏马之声。

    他晓得，这虽然是因为他太过紧张，甚至可以说是恐惧之下生出的错觉，但如果仍旧僵持于此，恐怕这错觉就将化为现实！

    若真在这城关前被两面夹击，那可就全完了。

    “大军听我号令，回撤！”

    无奈之下，耶律大石只能做出可以搏得一线生机的决定。

    “咱们回去，与那北凉小儿一决雌雄，只要突围出去，本将自当带你们回家！”

    呼吸不匀，耶律大石喘着粗气，冷冷的看了一眼城墙头上那露出笑容的薛岳，兀自嗤笑一声后，提起真气再度将声音扩散，道：

    “薛岳，你也莫要得意。”

    “经过此次折戟，本将才终于意识到了，为何这北凉能在我王庭大军连年征战之下，仍旧屹立不倒。”

    “你现在自鸣得意，想要看着我大军与北凉两败俱伤，殊不知此次尔等不与我王庭真正合力，就将是你和夏皇做出的最错之决定！”

    “看着吧，就算我金狼王庭不能攻破北凉，一雪前耻，你们大夏，也早晚会被那位王爷给攻破！”

    “言尽于此，好自为之！”

    “儿郎们，咱们走！”

    “本将带你们杀出重围，回家！”

    如钢铁洪流般的铁骑军队打马转头，在那位当先的北蛮首领亲自统领之下，转头。

    而他们将面对的，则是后方千里驰骋而来的北凉大军。

    打胜突围，还有希望获取一线生机。

    若败，就将埋骨他乡！

    “北凉王洛离。”

    “有意思...”

    看着那来也匆匆，去也匆匆的铁骑大军，薛岳倚着下巴，轻声一笑：

    “你以为，本将只是想坐看你北蛮与那千里驰援，赶赴而来的北凉王两败俱伤，坐山观虎斗？”

    “愚昧的家伙，夏虫不可语于冰，井蛙不可语于海。”

    耶律大石不知道的是，此刻，三万金羽军精锐与五万玄州府兵，皆整装待发，在这雄关之后待命。

    薛岳所求的可不是什么以逸待劳。

    他所求的从来都是，一网打尽！

