
　　夜时秋并不知道在他和美杜莎女王离开后，沙悟净带着二郎神又赶到了花果山原址的事情。

　　因为他也没有特意去关注，至于取经队伍里少了一人一马，说实话，那一人一马的存在感也忒低了，加上自己穿越到这的目的也不是为了他们，所以，他们没来，夜时秋也懒得去关注，甚至去寻找他们。

　　此刻，他正和美杜莎女王停在不周山的入口。

　　停？

　　是的，因为他刚才发现，收拾掉镇元子四人，竟然让他有一些意外之喜——三颗万佛之祖舍利子！

　　看着手中的三颗闪闪发亮的舍利子，夜时秋脸上的笑容怎么也掩盖不住，这可真是无心拆柳柳成荫啊。

　　没想到，自己之前都来过一次，帮无天弄走了那么多舍利子，还把这件事告诉给了他，让他知道，再也不用留着孙悟空了，这三界内已经没有可以战胜他的东西，他居然还能让孙悟空活到现在，并成功收集到三颗舍利子，这可真是……

　　废物啊！

　　不过废物的好，因为他废物，所以自己才能机缘巧合地得到三颗舍利子。

　　不对，还有孙悟空，他是最后的无骨舍利，等回去以后，自己用八卦炉炼化了他，然后将无骨舍利也给吸收了，如此一来，或许……能突破到和东皇太一一样的不朽境第五重也说不定呢。

　　夜时秋在心里想到。

　　随后，手掌合拢，将这三颗舍利子收了起来，接着，面不改色地拉起了一旁美杜莎女王的玉手，就要带着她进入不周山。

　　以夜某人如今的力量，他有自信可以从共工的手中获得刑天的尸体和他的战斧，然而……

　　【叮，群主，群员魏无羡给您发了一条私聊消息。】

　　刚向前迈出一步，都还没有来得及使出空间之力打开通往不周山的大门，突然，系统的机械声在他的脑海中响了起来。

　　听到这道提示，夜时秋猛地停住了脚步，挑了挑眉，魏无羡？见狗怂？

　　“怎么了？”见夜时秋突然停下了脚步，或许是因为已经习惯了，所以难得没有拒绝他占自己便宜的美杜莎女王对他问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有人找我有事，等一下。”说着，夜时秋心神一动，打开了自己和魏无羡的私聊窗口。

　　然后，他就看到魏无羡给自己发来了一张图片，图片上，一位手持黄金禅杖，穿着白色袈裟，面容慈善的僧人竖起一个手掌，伫立在那，身后佛光闪闪，看起来极为神圣。

　　他是？

　　魏无羡：“群主，这和尚说我和佛有缘，想要收我做徒弟，让我跟他一起去地府阴山超度亡魂，积修功德，怎么办啊？”

　　“地府阴山？他是……地藏王吗？”看到魏无羡接着发出来的消息，夜时秋双眼微眯，心道。

　　魏无羡去了万妖女王所在的天地争霸美猴王世界搜救雄霸，而雄霸很有可能被地藏王收做了弟子，现在他遇到了地藏王，这不是正好吗？

　　正好可以通过地藏王，找到雄霸，然后将他给救回来啊。

　　想着，夜时秋给他回复道：“你想怎么办就怎么办。”

　　魏无羡：“？？？”

　　什么叫我想怎么办就怎么办啊，我倒是想拒绝他，可是……

　　看着自己手中已经有些破碎了的号令之剑，魏无羡能说，有些我想办的事情，以我现在的实力还无法办到吗？

　　……

　　天地争霸美猴王世界，女儿国内。

　　不时地掐算天机，看看会不会有名字不在生死簿上的生灵突然出现在三界内，然后，不久前算到了，真出现了一个，于是地藏王菩萨立刻就从地府里出来，找到了魏无羡，再然后，他见魏无羡天赋非常卓绝，于是起了爱才之心，表示想要收他做徒弟。

　　当然，这其中肯定也有想要将魏无羡这个涉及到‘诸天万界BOSS聊天群’秘密的人掌握在自己手中的心思。

　　对此，魏无羡能答应吗？

　　肯定不能啊。

　　给和尚做徒弟，加入佛门，那他以后还娶不娶老婆了，怎么成家立业，和自己喜欢的仙子生儿育女啊？

　　虽然他目前还没有遇到喜欢的仙子，但他相信，已经将身体改造成了科技体系的神体，理论上可以活到一百万年以上的他，迟早都能遇到自己的命定之人，所以，他不着急。

　　可不着急不代表着就自我放弃，遁入空门去做和尚啊。

　　所以，魏无羡拒绝了。

　　可接着，地藏王面带微笑地来了个自我介绍，说，贫僧乃是地藏王。

　　地藏王？

　　对，就是四大菩萨之一，地位比许多佛陀还要高的大慈大悲地藏王菩萨。是贫僧我要收你做徒弟，这总不会埋没了你，相反，这对你而言，可算是一桩天大的机缘了吧？

　　地藏王很有信心地想到，但谁知，魏无羡听完了他的自我介绍，整个人立刻就变得激动了起来，居然向他询问雄霸的下落，还要他把雄霸叫出来，让他带走。

　　自己能交出雄霸吗？

　　明显不能啊。

　　于是乎，两人开打了，二十几个回合后，魏无羡手中夜时秋借给他的紫晶月刃被破，号令之剑也濒临破碎，没有办法，他只能私聊群主，向群主求助了。

　　可特娘的，群主居然叫他想怎么办就怎么办，这尼玛，这种事是我想怎么办就能怎么办的吗？

　　魏无羡在心里难得地爆了句粗口。

　　“阿弥陀佛！”这时，站在他面前的地藏王菩萨轻诵了一句佛号，身后的佛光变得更加耀眼了起来，对他再次劝道：“施主，你已手段尽出，皆不是贫僧的对手，还是就此止戈，随贫僧去阴山参悟佛法，度化世间亡魂，积修功德，岂不妙哉？”

　　“呵呵，菩萨，您这强逼着我拜您为师，这样做，真的好吗？”魏无羡深吸了一口气，再次给夜时秋私发了一条消息，将这里所发生的事情比较详细地告诉给他，并向他郑重地求助，同时，摸了摸鼻子，干笑道。

　　“非是贫僧强逼，而是施主你与贫僧确实有师徒之缘啊。”面对魏无羡的质疑，地藏王菩萨一脸祥和地说道。

　　魏无羡后退了两步，撇了撇嘴，吐槽道：“师徒之缘，那怎么不是你拜我为师呢，如果你想拜我为师的话，我倒是可以勉为其难地答应下来。”

　　“……”听到他的这句吐槽，这一刻，地藏王菩萨的嘴角忍不住微微抽搐了起来。

　　他很想说：你觉得你配吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百二十章 魏无羡和地藏王免费阅读。https://xs.23sk.com 