    身残心不残，身残志更坚。

    当彭于宴一一听完身旁这二十多位残疾人同胞说完自己的故事后。

    他感慨万千！

    同时也表达出了自己对他们这些人的尊敬。

    ……

    ——————

    接下来就是给这些人安排工作的环节。

    马南，

    彭于宴前面说过。

    他将会负责起彭家水库的饭馆经营。

    彭海迪，

    由于她没有中等学校上学的学历。

    所以，彭海迪想拿到行医资格证，就只能选择去自考。

    而自考，也称为高等教育自学考试。

    是个人自学和国家考试相结合的高等教育形式。

    其实，自考的含金量也挺高的，也能体现出考生的自我学习能力。

    至于杨佩佩与其他残障人员。

    彭于宴则给他们在抖音上创建了一个短视频账号。

    名为：【残疾人在彭家水库】的一个乡村生活视频号。

    用来给他们进行短视频创作。

    而拍摄场地。

    则是在这彭家水库的山谷之间。

    ……

    如今，

    飞速发展的互联网，已经成为制度之外的补充路径。

    越来越成为残障人士实现人生价值，融入社会的切实载体。

    “短视频创作者”也成为不少残障人士闪闪发光的一张名片。

    目前，很多残疾人借助短视频分享自己的生活。

    同时他们也会用直播带货的方式，助力家乡农产品进行销售。

    短视频不仅改变了他们的人生。

    还改变了他们家乡的面貌。

    使得他们这些残障人士能帮助老乡们让家乡的土特产走向了全国各地。

    从而作为残障人士融入社会的纽带。

    说的残疾人在农村。

    那么，值得一提的，那便是张同学的爆火。

    张同学爆火之后，抖音就迅速有了动作。

    立即启动了【我的乡村生活】和【新农人计划2021】短视频扶持计划进行农村流量扶持。

    而这，就是农村人的机会。

    更是此时彭于宴身旁的这些生活在农村的残疾人的机会。

    可别小瞧抖音启动的这两个农村计划的细节啊！

    这背后，其实藏着非常之爆火的秘密，同时，也藏着潜在于农村广袤地域的大商机。

    话说，这里面，有很多人去分析张同学那几分钟几百个分镜很厉害。

    还有的人，去跟别人扯张同学的音乐……

    其实，他们根本说不在点子上！

    张同学的爆火。

    彭于宴自己是从这三个层面去分析的：

    第一层～

    抖音平台的竞争策略。

    抖音如今日活跃用户超过六个亿。

    基本上属于顶到了流量天花板级别的存在。

    那么，抖音接下来该往哪里去寻找新用户呢？

    答案，就在广袤的农村里。

    张东数学、潘姥姥、康仔农人等等地道生活在农村的村里人。

    他们就是在视频里展示出了地地道道的农村生活。

    这就引起网友以及用户们非常大的心灵共鸣。

    这就能帮抖音抢来一大票快丨手的农村用户。

    而当同学视频的复古味道，一下能把人带回上世纪七八十年代，又意外地吸引了中老年人的共鸣之情。

    因为，那就是他们的童年啊！

    中老年人用户，抖音可是非常重视的。

    今年3月份，抖音就发文招中老年产品经理，替老年人优化产品体验。

    从快丨手抢用户加上意外增加中老年用户，还顺便抢了一些拼夕夕的销量。

    抖音可谓是一举三得。

    不可谓不高明。

    但到这就够了吗？

    那答案肯定是不够的！

    第二层～

    推动助力“共同富裕”的落地。

    人丨民丨网为什么要呼吁更多张同学的出现。

    其实就让大家用专业技术去挖掘乡村的魅力。

    因为“共同富裕”中有一块儿很重要的任务。

    就是让农村人口富裕起来。

    方法是什么呢？

    其中有两个。

    让更多城里人去新农村旅游，给新农村带去旅游收入。

    把更多农产品卖到城里去，带来销售收入。

    那么，

    请问谁来宣传农村？

    谁来销售农产品呢？

    那必须得是张同学“们”呀！

    其实也就是类似于张同学这种的以农村为题材制作视频的博主。

    抖音的新农人计划2021，就是就地画了个三龙赛道。

    希望里面能跑出更多的乡村代言人。

    国丨家平台造时势，时势就需要新英雄。

    所以，张同学“们”，他们是带着国丨家使命来爆火网络的。

    他们的使命，就是带动更多农村实现共同富裕。

    所以，彭于宴敢断言两个点。

    第一，张同学的视频内容之后一定会走出自己家，走到广袤的乡村去，带大家看看华国的大好河山。

    第二，张同学之后一定会开直播带货。

    但是，张同学带的货，一定是各地农产品。

    第三层～

    就是这个趋势，跟与广大普通人的关系。

    增长机会在农村，所以机会就在农村。

    新农村的建设，需要人才，建筑人才和旅游人才，可以把有条件的农村打造成旅游目的地。

    从而吸引人来。

    这个从目前看起来，或许是不起眼的行业。

    可是，未来一定会跑出下一个万丨科。

    内容营销人才，则可以把优质农产品穿上品牌的新衣，从而卖得更好。

    抖音达人巧妇九妹，如今已经成为年入千万的网红农商。

    她已经帮当地卖出了十分之一的荔枝特产。

    她不仅频频上央丨视。

    还成了今丨日丨头丨条的三农合伙人。

    所以，这就是农村人的榜样呀！

    还有很多农业人才，他们可以为农村带去更好的种植养殖技术。

    不仅能帮助当地改善经济条件，还能让他们自己获得合理利润。

    所以，彭于宴要成为一个脱颖而出的三农达人，来回馈给生他养他的农村。

    他也是用自己的真心实意去与这些残疾人进行交谈。

    然后，结合这些人每一位的真实想法。

    从而，才与他们提出了这个短视频账号的制作想法。

    说白了，就是彭于宴并不是利用他们这些残障人士。

    而是非常尊重他们，并与他们达成了共同富裕，不屈服于命运的中心思想，去共同努力。

    彭于宴相信，这二十多位残疾人共同努力下，他们一定能拍出非常优质的农村生活视频。

    将来，彭家水库的好鱼质，以及彭家村优秀的农产品。

    必定能通过这群人给大卖特卖。

    卖到全国，卖到全世界。

