    人民医院。

    车已经到了。

    门口接周萧的是彭玉，看他下车，松了口气。

    车撞了没事儿，是怕他把自己给伤了。

    周萧下车招呼她，“抱歉，把你车给弄坏了。”

    “你人没事儿就好，车坏了能修，人坏了就麻烦了。”彭玉看了眼开车的上班族，只以为他周萧临时找的一个开车司机，没当一回事儿。

    上班族也瞅了眼彭玉，朝她挥手打招呼，心里还想：“这哥们可以啊，我还以为那豪车是他的呢，原来是个傍富婆的，要是能傍上这种富婆，让劳资少活十年都行啊！”

    彭玉没回礼。

    他也无所谓，只是羡慕的看了一眼，大声道：“兄弟，那我就先走了啊！”

    “谢了兄弟，留个联系方式吧，改天请你吃饭。”

    周萧在路上就已经试图给他钱了，但他根本不收，只能等下次见面了。

    上班族更不乐意，连连摆手道：“算了吧，萍水相逢，用不着这么麻烦，再说我也不是为了你这顿饭才送你过来的啊！我还赶着上班，先走了啊，兄弟！”

    正打算开车走，一张名片飞进了车里。

    是彭玉扔进来的。

    她面容清冷，淡淡说道：“有什么事情，打名片上的电话。”

    说完，拉着周萧直接走了。

    上班族轻哼了一声。

    牛什么牛！

    不就是靠着家里有钱！

    这兄弟也是，就算是找富婆，也不说找个脾气好的，这女人一看脾气就不好。

    他嘟囔着。

    刚才心里夸彭玉好看的那些话，现在在肚子里全变味儿了。

    在他看来，一个女人好看是不重要的，重要的一定要性格好，只有性格好才能合得来。

    “得了，走了，还得上班去呢，不像人家有钱人。”

    他叹了口气。

    发动车，前方拐弯。

    正好是红绿灯，这道红绿灯时间还挺长的，只能稍微等等了。

    他不是显得住的人。

    没玩手机，也没人跟他说话，只是眼睛滴溜溜乱转，看着街上穿着清凉的姑娘们。

    果然，男人至死是少年！

    “那个肯定不错！”

    他眼睛瞟到了从车上下来的一个女孩，虽然戴着口罩和墨镜，但看她的身材，一定是非常了不得那种美女，只有美女才有功夫打理自己。

    欣赏地瞟了两眼。

    看着车上又下来一个姑娘，下意识看了过去。

    这姑娘相比前面的那个，质量明显下降了许多，不过胜在能看到脸，是长相比较清秀的那种。

    欸，慢着。

    好像……有点儿眼熟啊！

    上班族怔了两秒，惊声道：“那不是李静雯的助理吗？！”

    他惊着了。

    这李静雯怎么会突然来医院了啊？

    不是说最近休息吗？

    好歹是李静雯的多年脑残粉儿，上班族对她身边的某些人头还是比较熟悉的，就比如说她的助理，在圈儿里相当的出名，他粉李静雯粉了这么多年，当然不可能不认识她身边的助理。

    “嘀嘀！”

    他正全神贯注的看着，喇叭声突然响了起来。

    抬头一看，绿灯已经亮起来了。

    上班族看了眼李静雯她们走过去的方向，车开到了对面，就立刻停下了车，徒步追了上去。

    她们俩果然是要去医院。

    上班族抹了一把汗，夹着包远远盯着二人。

    也不知道去医院要干什么。

    就算知道尾随是不对的，可好奇心的驱使，还是让他忍不住跟了上去。

    哪怕上班已经快迟到了。

    说不定，停在路边的车也被贴上罚单。

    这都不重要。

    重要的是，李静雯是来这里做什么的。

    听说现在娱乐圈那些女明星堕胎的很多，有很多都是连续堕胎好几次的了，李静雯以前是不用担心这个，她一直都没什么绯闻，可这次不一样了啊，这次跟她好上的是周萧。

    周萧这个人，品性听起来不错。

    可是，他是个男人啊！

    男人最懂男人了，尤其是有钱的男人，几乎全部都是从一个混蛋模子里刻出来的。

    “……”

    他有些仇富。

    可能是因为他自己努力也成不了有钱人，所以非常仇富。

    李静雯没去门诊，也没去急诊，而是去了住院部。

    上班族稍微松了一口气。

    他可不是脑残粉，他是爸爸粉。

    从李静雯出道看她一直努力到现在，总觉得这努力的小女孩就像是自己的女儿一样。

    自己的女儿被别人糟蹋了。

    说实话，感觉非常非常的不爽。

    上班族紧随。

    看着进了住院部，他还是跟上。

    但是马上就郁闷了。

    要上楼，就必须要坐电梯，这地方的电梯就这么多，要继续跟上去，只能和李静雯同乘一部电梯。

    不知道为什么，觉得有些心虚。

    分明医院里的空调温度非常不错，可他还是冷汗直冒，不住拿着手帕擦着。

    电梯里人不多。

    除了李静雯和她的助理，剩下的就只有三个人了，还是包括他自己在内，他好巧不巧还就站在李静雯助理的身后。

    更是尴尬极了！

    好在李静雯和她的助理好像也是被什么重要的事情给牵引着，根本没空去注意到他，再加上医院人来人往的，更不会注意到他是跟着她们俩一起进了医院的。

    现在，也停在了同一层楼。

    二人先行踏了出去，上班族稍微犹豫了一下，也跟着出去了。

    可一进了楼道，他人直接懵了！

    只看整个楼道都堵上了人，明明是住院部来着，这边的人却多得吓死人。

    如果只是病人家属和病人也就算了。

    关键不只是他们，还有医生、护士，围下了一大群人，而且还是以这些人居多。

    难道他们不知道这里是医院吗？！

    就算是李静雯来了，也不至于挤成这个样子吧？

    他侧目看了一眼也在挤着人群的李静雯和她的助理，心中的呐喊顿时没了声音。

    哦，好吧。

    自作多情了。

    这群人根本不是来看李静雯的。

    那为什么会堵成这样啊？

    难道是……死人了？

    也不应该啊，医院这种地方，偶尔死个人，根本不是什么值得惊讶的事情啊！

    好奇心害死猫。

    上班族拿出手机，发了条要晚点上班的消息，朝着李静雯的方向挤过去了。

