    第五百四十章不骗你们，这真的是公交车

    罗佳前往内蒙，星辰科技设在巴彦淖尔的星舰工程部，和步漠北博士交谈后，正式确立了大气内飞碟项目，只是项目名称有所改变，从飞碟变成了很有装逼嫌疑的空中公交车。

    “公交车？”吉利集团的李老板接到罗佳电话之后，一脑门雾水问道：“你确定要造公交车？我们一直有公交车生产线啊，而且卖的还不错，使用了你们的高强度碳纤维之后，安全性能客户非常满意，口碑已经起来了，有必要再搞新品吗？”

    罗佳卖了个关子，笑着说道：“我说的公交车和你们现在造的有些区别，反正不太一样就是了，等你到了这里就会明白。”

    电话那头，李老板连连点头，“没问题没问题，我对你是百分之百信任，放心，三天后我一定准时到。”

    罗佳道：“华夏汽车的林总，比亚迪的王总，也受到了邀请，有段时间没见你们了，等到了内蒙之后，我请你们吃烤全羊。”

    李老板笑道：“那感情好，好肉还需配好酒，我最近在法国收了个酒庄，给你们一人带两箱好酒尝尝。”

    ……

    时间又过了几天，罗佳一直留在内蒙，和步漠北一起，组装出了公司历史上第一批空中公交车。

    真的是组装，星辰科技如今家大业大，华夏工业和科技产业规模全球第一，而星辰科技占据华夏科技业半壁江山，另外一半是他们的合作伙伴。

    对星辰科技来说，组织生产实在太简单了，高中低档，什么零部件都有，没有的就拿五轴车床铣，反正只要罗佳一声令下，八十万工程师和科学家，几百万产业工人一起发动，爆发力相当恐怖，就没有做不成的项目。

    约定时间一到，三大汽车厂的老板齐聚内蒙小城，罗佳如约准备了烤全羊和内蒙名酒闷倒驴，几个人跑到蒙古包里大快朵颐，平时大家都是场面上的人物，此刻却纷纷卷起袖子拿刀割羊肉，沾着孜然和辣椒面往嘴巴里填，一个个吃的满面油光，倒也是一件有趣的事情。

    酒过三巡肉吃半碗，李老板和王老板忍不住把罗佳围起来，问起机器人的事情。

    “事情这不是很明显吗。”王老板抬了抬眼镜说道：“机器人的工作效率比普通工人高太多了，如果能够用机器换人，不仅能增加效率和利润，连产品精度个质量也能提高不少。”

    “所有搞工业的老板都明白，机器人就是工业时代的大杀器，然而你们却太不够意思了，把机器人放给旅游业，服务业，让造价几百万的机器人去扫马路，这不是典型的大材小用吗？”

    “要是你能把机器人放给我们，不用多，只要能替换我们一半的工人，那就发达了，利润能番起码两倍！”

    王老板神采奕奕，李老板也搓着手，在一旁怂恿道：“就是罗佳，机器人这样的好东西，怎么能只放给服务业用呢，如果你愿意把机器人放给我们，雇佣费我们可以出双倍。”

    见罗佳还是不为所动，王老板又对华夏汽车的林总说道：“林总，您怎么不说话呢，机器人上生产线，对你们也是很有好处的。”

    哪知林总笑着摆了摆手，“别介，你们聊你们的，我们是国家队，要利润，更要承担社会责任，随随便便就让工人下岗，不是我们的作风。”

    哎~

    罗佳感慨，世界上的事情怎么就那么难呐，过去大家都说国企弊病，领导假大空，员工混吃等死，要改革。

    如今资本横行，私营企业越做越大，职工得到好处了吗？还是没有，钱都被资本赚了，员工却越活越辛苦。

    “王八蛋！”罗佳蹙眉，在心里嘟囔，“还是马恩他们老人家说得对啊，资本天然注定以谋取利润为最大诉求，永远是阶级敌人，永远会站在人民的对立面，如果不加以约束，资本将敢于藐视人间的一切法律和公理。”

    想了一想，罗佳忽然问道：“你们知道PiSA测试吗？”

    PiSA？

    李老板等人皆是摇头，表示不解。

    罗佳说：“PiSA是经济合作发展组织的一项大规模测试，针对全球十五岁的中学生，展开关于科学，数学，阅读等等科目的考核和评估，评估每三年进行一次，具有顶级权威性，是我们判断各国教育水平和学生实力的重要依据。”

    “上一次PiSA测试，是在2015年，当时我国学生平均水平，排名全球第十，可以说相当优秀了，然而到2018年测试的时候，华夏学生的成绩一骑绝尘，碾压全世界国家，登顶全球第一！”

    “特别是在数学和科学这两个重要的科目里，我国中学生不仅彻底甩开了西方，排名第二的新加坡和我们一样也是儒家文化，同样被拉开三十几分的巨大差距，倒是阅读理解方面，我国学生只是以微弱优势领先。”

    “PiSA是地球上最权威的测试，仅仅在我国境内采样，就多达一万多个样本，横跨大城市精英中学与乡镇普通中学。”

    “这样的成绩说明了什么呢？”

    “说明我国的年轻人学习努力，对科学充满兴趣，成绩恐怖如斯，华夏民族未来无可限量！”

    “我们有世界上最优秀最努力的年轻人，可你们这些资本家居然琢磨着让他们未来找不到工作？我到想问问，你们的良知都被狗给吃了吗？”

    噗呲~

    一旁看热闹的林总没想到罗佳竟然声色俱厉，把李老板和王老板骂的狗血淋头，两个人脸都绿了，一时没忍住，笑喷了出来。

    ……

    李老板和王老板是带着情绪去到草原深处试飞基地的，一方面罗佳不让他们赚更多利润，不高兴，令一方面罗佳不给面子，痛骂他们资本家的贪婪嘴脸，更不高兴。

    “我看啊，这公交车项目不做也罢。”趁着上厕所的时间，王老板挥了挥手，对李老板说道：“虽然我们两家的规模加起来，也不如华夏汽车，但毕竟人家是国家队，而且华夏汽车的前身长安集团，隶属军方，罗佳和军方关系好的简直穿一条裤子。”

    “公交车这种费力不讨好的项目，就让罗佳和华夏汽车去做吧，我们犯不着夹在他们中间，再说，公交车项目我们本来就有，何必多此一举。”

    “还是等等看吧，看罗佳葫芦里究竟卖的什么药。”李老板想了想说道：“如果没什么新意的话，不做也就不做了。”

    李老板虽然不像王老板那样书生意气，但也打心眼里也觉得生产公交车不是什么了不起的事情，最近星辰科技在罗佳带领下，有了很明显的转型倾向，不再以谋求暴利为主，以星辰基金为例，罗佳拿出机器人雇佣费的一半，补贴普通民众，震惊了整个世界，这绝不是资本应该做的事情。

    至于太空电梯和零号空间站，这些项目早已经掏空了星辰科技的家底，目前还没有见到什么盈利前景，财务总监路涛一天到晚急的焦头烂额，星辰科技赚钱的项目虽然多，但全都要拿来填太空计划这个大窟窿，毕竟那可是每年上万亿的消耗啊。

    总之李老板和王老板都觉得罗佳变了，从协助资本发展，到现在控制资本发展，保护普通民众的利益，彼此之间的关系也不再像过去那样亲密无间。

    现在，全球都在展开空前热烈的讨论，讨论罗佳的属性问题，如果他不是一个资本家，那他又是什么呢？

    “罗总，这里似乎是飞行测试中心啊，我们是不是来错地方了？”站在平台上，望着水泥加固的厚实地面，林总经理困惑的问罗佳。

    “没错，飞行测试中心就对了。”罗佳嘴角上翘说道：“大家稍安勿躁，公交车有好几个型号，我已经叫他们准备了，马上你们就能看到样品，如果有问题，稍后可以向我们的研发团队提问。”

    众人点头，但心里的困惑却丝毫不减，几分钟后，远处空中几个黑点飞快由远及近，同时耳边传来飞机破音障后发出的爆音。

    “你们看，那是什么？”

    “应该是军方的超音速战机吧。”

    “中间那一架飞机个头不小，会不会是货机？”

    看他们满怀兴趣的讨论，罗佳也不说破，随着距离飞快拉近，众人总算看清了这群飞机的外形，不由惊得大喊大叫了起来。

    只见这些奇怪的飞机全都没有翅膀，体型有大有小，宛如一群传说中的飞碟，腹部扁扁的，呈圆形，中间最大那艘具有超音速飞行能力，其余中小型号则无法突破音障。

    “停住了，你们看啊，它们竟然悬停在空中了！”王老板时候指向天空高喊。

    惊悚的一幕发生了，四艘飞碟悬停空中，即不前进，也不后退，仿佛画面定格一般，耳边呼啸的风声说明，它们能够悬停空中，是因为喷气引擎对地面施加了反作用力。

    所有人全都张大嘴巴，在他们包含震惊的目光里，四架飞碟缓缓降落，从飞碟四角伸出液压起落架，稳定支撑地面，液压系统发生震颤，显然带有某种阻尼效果。

    “来啊，你们还愣着干什么。”

    罗佳面带微笑挥手，示意李老板他们跟随自己，很快他便来到那艘最大飞碟底部，用手拍了拍碳纤维起落架，“几位，这就是我们公司研发的新产品，空中公交车。”

    “空中公交目前有四个型号，分别是超音速环球级，超音速洲际级，亚音速支线级，亚音速短途级。”

    “四种型号，对应不同的用途，从环球旅行，到区域短途，可以实现地球地表无缝覆盖。”

    “空中公交无法取代高铁和公路，却可以完全取代航空，对铁路和公路交通做出强有力的补充。”

    “我们星辰科技的目标很简单，既然西不让我们进入飞机领域，那我们就消灭飞机这个物种！像当年哺乳动物取代恐龙一样，给它来一次物种灭绝！”

    “情况大概就是这样，具体细节我们等会儿再说，上去参观前，你们还有什么问题吗？”

    说罢，罗佳看向几个人的脸，结果只看到呆若木鸡的表情，所有人全都傻掉了。

    “罗总，你刚才说这几个大家伙是什么？”王老板面露惊恐，声音沙哑问道。

    “公交车啊。”罗佳歪了歪脑袋，“这么简单地问题，难道你们没有看出来？这车厢，这座椅，还有这些安全扶手，明显就是公交车嘛。”

    王老板：%￥￥%……%￥#

    李老板：%%￥￥##@@

    林总：&……%￥#@@￥%

    