
　　“凤娇，我来了。”

　　一道女声从院外传来，不多久，又听到一声惊呼：

　　“这儿是怎么了？怎么乱七八糟的，林凤娇，你赶紧出来。”

　　九叔有些无奈地走了出去。

　　“凤娇，你怎么？”本来开心的蔗姑一见到九叔受伤的样子，顿时有些怒了，她刚准备发飙，九叔拦住了她。

　　“蔗姑，赶紧进来，有大敌当头，之后我再慢慢跟你说。”

　　蔗姑是请神一脉的二师姐，从在茅山上见到九叔的第一眼就喜欢上了他，可惜落花有意，流水无情，九叔喜欢的是与自己青梅竹马的米其莲，最后两人一直都单身等待着不同的人，也算是一对可怜的痴男怨女。

　　“见过大师兄。”见到摘星的时候，原本满脸狂笑的蔗姑一下冷静下来。

　　“师妹安好。”摘星毫不在意地摆摆手，示意不必客气。

　　不过蔗姑也收敛了一些。

　　“四目，重公，你们竟然也在。”

　　“师妹，我也刚到。”四目眼神隐晦地闪过一丝爱慕，不过蔗姑显然没有把四目放在心上，让他叹息不已。

　　至于身为请神一脉的小师弟徐真人，那就只能无奈地上前请安了。

　　“见过二师姐。”

　　“重公这么多年不见，你竟然赶上我了。”徐真人和蔗姑都是筑基初期巅峰，却始终没有迈进筑基中期，可见筑基期修炼难度是一步步地上升的。

　　特别是在这个灵气流逝得差不多的时代，能够修成筑基已然是天赋不差了。

　　“这位道友是？”蔗姑看到江林的时候愣了一下，因为这个一身气息不弱于她的道友，竟然如此年轻，莫非是驻颜有术？想到这里，蔗姑对江林感兴趣起来。

　　“晚辈江林，拜见师叔。”

　　“师妹，这位是摘星师兄的弟子。”九叔提醒道。

　　蔗姑原本期待的眼神一下没了兴趣，不过江林那身实力确实惹眼。

　　“摘星师兄不愧是我茅山第一人，连徒弟都这么厉害。”

　　“师叔过奖了。”

　　。。。

　　蔗姑之后，接下来，风水一脉大师兄敖天龙和他女儿敖凝霜是第三批到的，傲天龙的实力已然是筑基后期，不过让众人侧目的是他的女儿敖凝霜，竟然也有练气后期的修为，比秋生还要高。

　　这让秋生和文才两人低下了头，颇有些低落，不过心中却暗暗下定决心，要发奋图强，特别是改变师父此刻那嫌弃的眼神，要让师父以后也为他们骄傲。

　　第四批是南方道门两大家族之一的诸葛家的第十八代子孙诸葛孔平，一身筑基中期的实力也是不弱。

　　后面跟着一个一脸幽怨地看着诸葛孔平的天下第一茅，原名就叫做第一茅，只不过为了名头响亮，特意起了个天下第一茅的名头，不过实力只有筑基初期，看样子和诸葛孔平还有些恩怨。

　　第五批是一群道门同道，不是茅山的，分别有神霄宗的飞龙真人，擅长一手五方神雷，雷霆行天地之中气，故曰五雷，在修炼上，五雷分属五脏，五脏之气攒聚，会聚为一，方能达于大道，掌握五雷之妙用，乃是筑基中期高修。

　　还有清微派的雪清真人，清微派以符箓闻名，修清微元降大法，雪清真人筑基初期的实力看似不起眼，但是一身符箓可是也不可小视。

　　最后还有一人孤身而来，场中唯有九叔认识他，是出身茅山法术一脉的弟子茅山明，不过他学艺不精，目前也只有练气巅峰的实力，不过敢于前来助阵，也说明了他心性不算差。

　　而当众人看到江林的时候，免不得又是一阵口称道友之声，在江林解释之后，他们对为首的摘星道长更加恭敬起来，倒是让摘星大为受用。

　　一瞬间，九叔的义庄就聚集了七位来自不同方向的道门修士，实力有高有低，不过大家却是放下心来，有这么多高人在此，想必那背后之人也不敢轻举妄动了吧？

　　那这时候蝙蝠法师为什么不攻击江林他们了呢？

　　原来蝙蝠法师此刻正在准备着新的献祭仪式，只不过这次准备得久了一些，因为他接下来要献祭的，乃是一只紫僵。

　　这是蝙蝠法师从腾腾镇带出来的唯一一头紫僵了，其他的也来不及带。

　　蝙蝠法师也是第一次献祭紫僵，所以需要足够的时间来准备，不过看着时间已经来到了寅时，已经快到日夜交替时分了，蝙蝠法师再也忍不住，看着一旁的紫僵，他口中念念有词，似是蒙语，又似是经文。

　　“诸天有道，唯长生盛。”随着一声大喝，蝙蝠法师眼里满是疯狂之色，手一下就按在了紫僵之顶。

　　“啊啊啊！！！”感受到自己实力飞速强大，蝙蝠法师却有些惨叫起来，因为那强大的法力冲击着他的经脉，好似有人把什么东西强行塞进了他的身体一样，紫僵慢慢化作了干尸，而蝙蝠法师身上却出现一股强烈的气息。

　　“这是？”蝙蝠法师感应着，突然好像发现了什么，他哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈，这就是真丹境界的实力吗？”

　　“砰！”蝙蝠法师对着地下随手一击，竟然让去土石翻飞，比起他之前筑基巅峰的实力还要强大的多。

　　其实他这身实力只是在假丹的地步，要真是真丹境界，那这一击就不仅仅是土石翻飞了，而是方圆数米的大坑，可惜蝙蝠法师一生都未曾见识过真丹真人，又哪里知道真丹之妙啊。

　　不过假丹境界的实力对于筑基期来说，也已经非常恐怖了。

　　蝙蝠法师狂笑着，然后就叫有数人摸了过来，这些人正是江林的警卫团成员，他们本来在附近搜索，可是当听到这边有人狂笑，还带着剧烈的爆炸声后，他们赶了过来，当看到蝙蝠法师的那一瞬间，领头的队长拿起枪对着他说道：“给我打。”天籁小说网

　　身后数支枪于是一下就对准了蝙蝠法师。

　　“砰砰砰。。。”

　　“死了吗？”队长疑惑地看着蝙蝠法师的方向，那里此刻已经成了一片黑烟，再加上天黑的原因，根本看不到此刻的蝙蝠法师那变得阴沉的脸色。

　　“找死！”如果这些警卫团成员早一步找到蝙蝠法师，那说不定蝙蝠法师还真就饮恨在十支冲锋枪之下了，可惜此刻已经假丹的蝙蝠法师，任凭他们怎么打，却也杀不了他了，反而将蝙蝠法师给惹怒了。

　　“啾啾啾。。。”一阵黑风吹过，三息后，十人的小队直接灭绝。

　　看着地下的尸体，蝙蝠法师舔了舔嘴角：“看来被人发现了，既然如此，那我就上门会一会你们。”

　　。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第七十一章 假丹免费阅读。https://xs.23sk.com 