    华语二专里叶未央的歌还没选好呢，倒是先将京博安和杨霄的两首自作曲先确定入了专辑曲目中。

    吴大伟和布丁脸上露出几分羡慕的神色。

    他俩也想自己写歌啊！

    但是布丁目前刚自己琢磨出了半首曲子，歌词都还没谱呢。

    吴大伟就更惨了，他连头绪都没有，不知道该写啥。

    两人只能羡慕的看着京博安和杨霄。

    叶未央将两人的自作曲复制了一份，存入了自己的电脑后，有些感慨的说道：

    “说起来也挺有意思，你俩写的歌都是和爱情有关，好像现在华语乐坛基本上都是在写爱情，特别是年轻的创作人，二十岁出头，好像最好写的就是爱情了。”

    叶未央是发现了，现在基本上能火的流行歌，都是和爱情有关的。

    包括抖音那些短视频平台，以及各路歌手的新专辑主打歌，十首里九首都是在唱爱情。

    抒情的、甜蜜的、悲伤的、疗伤情歌、单恋的、写初恋的……

    和爱情有关的题材，已经可以细分出一大堆不同的分类了。

    虽然说爱情是一个人类经久不衰的话题，但是真的比例有些太高了。

    叶未央随手在电脑上点开了企鹅音乐的热歌榜和飙升榜，一眼扫过，只看歌名，都能看得出来，排在前二十的歌曲全都是在唱爱情...

    “唱爱情的人太多了，真的挺没劲的。”

    叶未央吐槽了一句之后，脑子里蹦出了一个想法。

    “不然，我们的新专辑就抛开爱情，以“理想”为主题吧！”

    噌一下从椅子上站起来，叶未央自顾自的在房间里来回踱步了起来，一边走着，一边还在喃喃自语道：

    “什么是理想？”

    “理想是对未来事物的美好想象和希望。”

    “理想是对未来生活目标的憧憬，是人生的奋斗目标，是对自身发展的不懈追求。”

    “理想是力量的源泉，是前进的动力，是活着的希望。”

    “理想是一种信念，理想是一种精神，理想也是一种信仰。”

    “年轻人，就应该怀揣着理想，充满朝气的对平庸发起反抗！”

    “人类做的最浪漫的事之一，就是勇敢地，不计得失地追逐一个看似不靠谱的理想。”

    “什么情情爱爱的，去他妈的！”

    “《后青春的诗》，已经写过爱情了！”

    叶未央猛的转过头看向乐队的小伙伴们，咧嘴灿烂一笑：“下一张专辑，我们应该唱年轻人的“理想”！”

    “理想...”布丁小声呢喃了一下后，眼神渐渐光彩。

    “我同意！”

    “这是一个好主题！”

    “而且摇滚本身就是和理想是天造地设的一对！”

    “对！”叶未央用力一拍手掌，兴奋的说道：“《没有理想的人不伤心》《活着》《人生浪费指南》《十万嬉皮》这几首歌，都可以作为新专辑的选曲！”

    《没有理想的人不伤心》新裤子乐队的代表作之一。

    这首歌虽然叫“没有理想的人不伤心”，但是唱的确实“没有理想的人很伤心”！

    歌词中“散落在街边曾经让我陶醉的碎片”，“再也寻觅不到的我最爱的书店“，“我曾热爱的却再也不再见的那个人”，这些其实都是童年亦或是过去曾经热爱过的最美好的东西的映射。

    他可以是我们青春期为之疯狂的摇滚乐，或是青春期的一段情窦初开的爱恋，甚至是一个不切实际的追求，在这里，可以狭义得统一把这种永远回不去的美好称之为“理想”。

    因为它与“理想”的定义是一脉相承的。

    理想一词，本身就存在了一定的距离感，他是那么的朦胧，深不可测，却又深深扎根在我们每个人的心中，倘若理想离我们是如此近在咫尺，理想本身也没有了意义。

    这首歌可以说是滚青入门歌曲吧，特别燃特别励志。

    新裤子乐队的主唱彭磊自己曾经这么说：“很多人需要在夜晚听一首让自己感动的歌，想让更多人听音乐，所以想写一些会打动人的歌。《没有理想的人不伤心》其实是表达我们不能一直祈求长不大，得面对现实且忠于理想，找到一个平衡点。”

    很显然，这首歌非常适合叶未央为下张专辑定下的主题！

    对【理想】发出属于不打烊乐队的呐喊！

    而《活着》这首歌，则是前世一位不太知名的独立音乐人郝云的歌。

    活着是我们存在的标志，活着证明我们来过这世界！

    生活的琐事，生存的危机，都在影响我们的心态，我们就是这万千世界的一粒尘埃，随风漂浮，随风而散；我们就像是辛勤劳动的蚂蚁，辗转在各个城市之间，游走在中华大地之上。

    我们需要改变，改变这枯燥乏味的生活，改变这依旧迷茫的人生，我们不想这样活着，我们需要自我的洗涤，我们需要绽放自己的青春，我们需要的是无悔的人生！

    “慌慌张张，匆匆忙忙，为何生活总是这样？”

    “难道说，我的理想，就是这样渡过一生的时光？”

    “不卑不亢，不慌不忙，也许生活应该这样。”

    “难道说，60岁以后再去寻找，我想要的自由”

    副歌部分非常抓耳，短短几句词，就将被困在高楼大厦中的年轻人那迷茫的心态写了出来。

    而主歌部分的歌词，更是非常贴近生活，贴合城市里打拼的年轻人的生活状况，尤其是那种特别看重自我感受又摆脱不了无奈的心境刻画得很好。

    从“慌慌张张，匆匆忙忙”到“不卑不亢，不慌不忙”的心态转变，可以说是每一个都市青年最真实的写照。

    杨霄举起手，饶有兴致的说道：“《没有理想的人不伤心》完全可以当做我们新专辑的专辑名称，不觉得这样很酷吗？”

    “或者《活着》也不错！”吴大伟难的出声建议道。

    他感觉用《活着》来作为乐队第二张专辑的名字会更好一些。

    《没有理想的人不伤心》这个名字指向性太清晰了，如果拿来作为专辑名字，有些太狭隘了，不能代表专辑里的其他歌曲。

    但是《活着》不一样，短短两个人，其实就表达出了人存在世界上的最大意义，那就是“活着！”

    作为专辑名称，显然《活着》会更好一些，也更加有意境。

    叶未央长吟一声，一时之间他也有些难以抉择。

    用哪首歌来做专辑名，好像都挺不错的样子。

    他的选择困难症，又犯了...

