    刀声如烈油鼎沸，又如倾盆覆雨，噼啪脆响夹杂在风中，却让风都停歇，只剩下刀在呼吸。

    一柄刀，

    数柄刀，

    无数柄刀，

    在呼吸….

    耳朵里都是刀声呜咽，似剜入耳膜，又似直插入魂魄，宇智波·斑眼前仿佛都出现幻觉，他看见有无数柄或诡异，或霸道，或狰狞，空恐怖的刀充斥映照在眼球脑海中。

    “幻术？”

    宇智波·斑狞笑，写轮眼可是最擅窥破幻术的，然后，使劲眨眼心脏就坠沉入谷底，眼内的景象不仅没有消散，反而愈发清晰的写照映入自己的脑海中，就仿佛有无数柄刀在自己的灵魂中烙刻下了无数的刀痕。

    “这是轮回眼的能力？不对吧！”

    宇智波·斑怎么不知道轮回眼有这种奇诡的能力，他觉得辉夜奈见有莫大的问题，但是他目光扫过黑绝，后者却像是什么也没看到似的，双瞳焦距涣散的看着自己，就好像后者根本看不见这漫天的刀影，更看不出辉夜奈见这一瞬间的拔刀，是拔出了万千柄匪夷所思的刀。

    “.….黑绝是瞎了么？”宇智波·斑如坠冰窟，他察觉到了死亡的危险，不是身体意义上的死亡，而是真正的灵魂湮灭，如千手柱间一般彻底与这个世界告别的死亡，“黑绝在搞什么，你就算要保守秘密，也不能眼睁睁看我真的死了吧，我的意志化身怎么会是如此智障？”

    宇智波·斑头疼欲裂，一颗灵魂似乎都在呻/吟着破碎，他死命瞪大眼睛，就看见辉夜奈见手中攥握的刀宛如万花筒一般在诡异的变幻，就似乎没有真正的定型一般，直到他目光朝其锁定的一瞬，那些刀影才停止变幻，逐渐有一柄刀从虚幻中彻底凝实，被辉夜奈见倒提在了掌心。

    “眼光不错，这柄刀很适合为你送葬！”

    辉夜奈见轻提刀柄，转了个刀花，清冷的流刃在阳光的映射下散发出淡淡的光华，

    “生与死不过是一场镜花水月的梦，现在，你的梦就此落幕！”

    宇智波·斑浑身汗毛倒竖，灵魂在颤栗，他盯着四周空空荡荡的空气，却能感受到有恐怖的看不见的杀机正在缓慢的靠近，明明看不见，明明辉夜奈见依旧站在地上维持着拔刀的姿势，但，宇智波·斑就是听到了死神在逼近的脚步声。

    踏！

    踏！

    踏！

    宇智波·斑猛然低头，就看见一截冰冷的刀刃从胸口贯穿而出，在其身后辉夜奈见的身形逐渐显露，而在地面上的那道身影在同瞬间消溃成虚无。

    落在黑绝等人眼里，就好似是因为辉夜奈见的速度太快，才一刹那出现在宇智波·斑身后，而在原地留下了一道停止的残影，但宇智波·斑作为受害人，则心知肚明，这无关乎速度，甚至，辉夜奈见根本就是慢悠悠的走近过来的，但，在场的所有人都看不见他。

    “感官被欺骗和操控了！”

    宇智波·斑心头悚然，

    “比写轮眼更可怖的幻术，甚至已经不能用幻术来概括了，就好似在刚才一瞬间，他从这个世界的感官中屏蔽了，然后又用一副自己编织的假象替换了真实！”

    宇智波·斑僵硬的低垂下头颅，秽土转生体的躯壳还在，没有任何的崩碎，就好像秽土转生也被欺骗，没有意识到躯壳的死亡，还在维持着胸口被洞碎的模样。

    但，

    身体的机能已经被湮灭了，这具秽土转生的躯壳已经坏了。

    “灵魂也被欺骗继续停滞在这具死掉的躯壳里了！”宇智波·斑惊骇欲绝，他感觉自己的灵魂仿佛被禁锢在了这具死掉的躯壳里，既无法湮灭，也无法回归净土，而是像是受到了欺骗，逗留定格在这具坏死的躯壳里。

    躯壳认为自己没死！

    灵魂认为自己没死！

    所以，

    躯壳不会复活修复，灵魂也不会返归净土！

    宇智波·斑眼瞳中的邪恶光芒在消退，他失去了对躯壳的感应和控制，灵魂被囚禁在这具损毁的躯壳里，就像是一具瘫痪的人偶。

    宇智波·斑从高空坠落砸回向地面，顺着前面巨剑斩断的裂沟沉没下去，被坍塌坠落的碎石块埋葬。

    “.…..？？？”宇智波·斑思维宕机，他不明白现在这种情况该如何处理，感觉好似比被吞噬的千手柱间要好一点点，但实际上还不如彻底死了呢。

    这跟被关小黑屋有什么区别？

    还是那种无限时间的那种绝望！

    “这TM多大仇怨啊~”宇智波·斑的意识在黑暗中疯狂咆哮，“辉夜奈见你搞错了，我们其实是一伙儿的，你不能这么对我，黑绝你快跟辉夜奈见解释清楚！”

    “黑绝你会跟辉夜奈见解释清楚的吧！”

    “会的吧！”

    黑绝掏了掏耳朵，弹出一颗耳屎，不知道是不是出现幻听了，他刚才好像听到有人在虔诚的呼唤自己，奇怪，会是谁呢？

    “假的吧！那可是千手柱间和宇智波·斑啊，就这么被辉夜奈见解决了？”宇智波·佐助疯狂的吞咽吐沫，心有余悸满心后怕的看着辉夜奈见悬浮在半空的身影。

    “我曾经向这个家伙挥过刀！”宇智波·佐助舔舔干涩的嘴皮子，“我现在还能全须全尾的站在这里，我可真是福大命大！”

    “嘿嘿~嘿嘿嘿~”黑绝在心底雀跃兴奋的大笑，辉夜奈见展露出来的实力让他狂喜，至于被埋葬的“老情人”，已经自动从他的记忆库里删除了。

    “不愧是大筒木·奈见，实力简直犯规！”

    黑绝双眼放光，看向辉夜奈见的目光慢慢都是爱护和关怀，

    “只要完成对他的洗脑和操控，这个忍界还不是任我揉捏搓扁，什么晓组织，什么护庭十三番，到时候都给我统统靠边站！”

    辉夜奈见展现出的实力越强大，黑绝便越开心，对未来便有越有憧憬和信心，他跟辉夜奈见将是一荣俱荣，一损俱损的深厚羁绊。

    狂飙的巨蟒急刹车。

    一道满是瓷裂的躯壳坠砸下来，被簌簌的石块掩埋，依稀间还从石缝里露出一颗殷红的眼珠子，目光僵直呆滞像是失了魂魄一般。

    “死了？”

    大蛇丸感觉脊椎都像是被人抽走了，浑身登时就萎了，

    “说好的最强二人组呢，怎么我还没到，就闪电般谢幕了，那wdnmd啊！”

    勇气像泄洪的潮水，一泄不可收拾，大蛇丸攥碎手里的镜子，长吐出一口气嘶哑着嗓音对蛇背上的其余三人道：“去断后吧，能拖多久就多久！！”

    “神TM又断后！”左近和次郎坊看着大蛇丸朝令夕改，再度撤离的背影，心头茫然脸上浮出决绝赴死的表情。

    “大蛇丸大人一路走好！”红莲倒是如释重负，从怀里掏出日记本，从地底一跃而出。

    几分钟后。

    一片坍塌的地底废墟上，又添了两座新坟，坟头上一截告黑状的日记本被当作纸片钱烧了过去，黑绝神色古怪的扫量过红莲前凸后翘的身材，感觉自己好似窥见了辉夜奈见的某个兴趣癖好。

    “有欲望就便于我操控，这很好！”

    黑绝内心雀跃，看辉夜奈见的目光愈发笃定和满意，

    “要放过大蛇丸么？”黑绝走到辉夜奈见身后狐疑的问道，地底被挖出一个窟窿，里面早已没了大蛇丸的踪迹。

    “被背叛辜负的确令我心碎，但，我的愤怒已经发泄的差不多了，况且就算大蛇丸大人弃我如敝履，而我对大蛇丸终究是抱有真感情，真情谊的。”

    辉夜奈见用手指擦拭掉眼角挤出的泪水，整个人似乎从欺骗中得到了灵魂的成长，浑身都散发出一种叫作[人性]的光辉，他幽幽道，

    “就到此为止，我相信经过这件事之后，大蛇丸大人一定会吸取教训有所得，往后余生都会活在忏悔和羞愧中吧！”

    黑绝挑了挑眉，既然辉夜奈见已经到手，那大蛇丸死不死意义都不大了，况且，辉夜奈见表现出的[人性]更令他心喜，作为组织领导人，谁不喜欢一个有人情味儿的工具人呢~

    红莲低着头，面皮古怪的抽搐着，内心则是替大蛇丸默哀：“奈见大人这是嫌直接搞死大蛇丸尤自不解气啊，可怜的大蛇丸大人往后余生恐怕都要活在恐慌的噩梦里了。”

    “无谓的宽恕！”佐助内心是看不上辉夜奈见的这种仁慈的，但面上绝不敢再龇牙，面对辉夜奈见他是有强烈的心里阴影的。

    “这就是西索导师的对立面么！”我爱罗眯着熊猫眼观察着辉夜奈见，不知道该如何评判辉夜奈见的仁慈，优越于佐助的智商告诉他，辉夜奈见绝不简单是善恶能评判的人。

    “不愧是道德标准极高的人，辉夜奈见是我应当学习的榜样！”李洛克崇拜的盯着辉夜奈见，换位思考一下，他自己恐怕无法忍受被背叛和辜负的怨恨，但，辉夜奈见大方仁慈的放过了大蛇丸，这是多么崇高的情操啊！

    “奈见的仁慈令人感慨，只希望大蛇丸如你所说能够痛改前非，洗心革面重新做人吧！”黑绝脸上露出慨然之色，完全迎合着辉夜奈见的话说。

    洗脑！

    洗脑！

    首先得刷好感度，表现出跟辉夜奈见一致的三观，如此才能事半功倍，黑绝深得其中三味，何况就辉夜奈见表现出的恐怖实力，他在前期也最好顺着辉夜奈见的毛捋才更显智慧。

    “我知道你们一定在嘲笑我，在这个肮脏丑陋的世界，仁慈更像是一种愚蠢的弱点，但…..”辉夜奈见仰头望天，脸上浮出淡淡的落寞，“我是一个顾念旧情的人！”

    黑绝领悟了辉夜奈见话语中的暗示，想要攻略拿下辉夜奈见，他不止要用高逼格的理念征服对方，更要采用热烈的情感攻势俘获对方那颗多愁善感的心。

    “我懂你，我也是一个十分顾念旧情的人，我更懂被信赖的人所欺骗背叛是一种什么滋味儿。”黑绝重重的拍拍辉夜奈见的肩膀，以一种过来人的姿态安慰道，“但，往前看，一切都会好起来的，我们还有更重要的事情去做。”

    被埋葬在地底关进小黑屋的宇智波·斑差点诈尸了：“.…..”

    辉夜奈见眯眼盯住黑绝，“什么事？你还没告诉我你比大蛇丸大人更高级的理念是什么。”

    “永生！”

    黑绝面色顿时肃然，眼神环顾过冥组织每一位成员，道出了本组织创建的核心理念与指导思想，

    “不是自私的某个人的永生，那只是狭隘意义上的永生，我们要的永生，是整个世界的永生，是站在如同神祇的高度上，让孕育诞生我们的世界得以更好的存续，让逐渐走向终结毁灭的世界，重新焕发生机而得以永生。”

    “不执着于个人，要站在神的高度，让世界永生？！！”

    辉夜奈见瞠目结舌，一副被震撼冲击的模样，整个人僵在原地，喃喃自语的重复道，

    “多么宏大的理念啊，我今天才知道过去的我有多么狭隘，没错，这才是我应该存在和为之奋斗的意义，让世界永生，站在神的高度！”

    我爱罗，佐助，李洛克也是一副惊呆的模样，原来自己被迫加入的冥组织，竟然是一个如此崇高的先进组织！

    西索在旁边吐着粉色泡泡，似笑非笑的看着众人的反应。

    “具体要怎么做？”辉夜奈见双眼放光，目光灼灼的盯着黑绝。

    “清除掉世界的腐肉，替世界来筛选物种的生存与毁灭！”黑绝停顿一下，深沉道，“不单是人类，还有鬼，还有一切的活着的生物，在神的眼里都当是一视同仁的，我们要替世界剔除掉那些腐烂的，而只保留那些对世界有益处的。”

    黑绝笃信这种充满中二，逼格慢慢的高级理念一定能征服辉夜奈见，另外，他得感谢[蓝染惣右介]，是[蓝染惣右介]的那套[物种进化论]给予了他思想上的启发。

    “我加入！”

    辉夜奈见果然被这套理念征服，向着成为黑绝工具人的道路上，迈出了重要而坚实的一步……

