
　　林老沉重的颔首，对于那个项链他可是好奇的紧。

　　就是这个白虎的身份也十分的可疑。

　　整个会议室都陷入了安静中。

　　“会不会有一种可能，这个生物是后面进来的？一开始格萨尔王困住的只是普通的邪魔？”

　　赛特身在暹国，对于这些东西可是十分的相信。

　　甚至是心里有个大胆的猜想。

　　“有这个可能，这是禁地，毕竟是咱们没有探索过的领域，或许有别的通路也是说不定的。”

　　莱斯特也在一边补充道，也不是没有这个可能。

　　“既然叶康现在都知道了，应该会有解决的办法的。”

　　郭老沉默了下，选择相信叶康。

　　……

　　墓穴中。

　　叶康估算了一下时间，应该是要来了。

　　就在叶康沉默的时候。

　　正前方的位置忽然出现一个巨大的石头。

　　十分的突然和突兀。

　　吴邪正在喝水，看到此情此景，差点没把自己呛死。

　　嘴里的水忽然喷出来。

　　目瞪口呆的看着这块大石头出现的位置。

　　这不就是他们刚刚的位置吗？

　　幸好叶康会推算，不让这么突然出现的大石头，不得把他们给砸死啊？

　　小哥和叶康起身处于警戒的状态。

　　网友们面对忽然出现的大石头都被惊到了。

　　“卧槽，吓我一跳，这从那里冒出来的？”

　　“可不是吗，差点就把大哥他们给砸死了。”

　　“这又是从哪里冒出来的？怎么忽然啊？”

　　……

　　网友们正在目不转睛的看着蒸正前方的位置。

　　墓穴中。

　　叶康看着眼前黑漆漆的石洞。

　　忽然凭空出现一个石头。

　　正在朝着吴邪的方向砸过去。

　　“小心。”

　　小哥看到后，一把将吴邪扑倒在地上。23sK.com

　　躲过迎面而来的石头。

　　但是并未看到是谁忍过来的。

　　叶康眼睛一眯，黑白分明的眼眸中变成了红色。

　　侍魂眸微微的转动，眼前出现一个淡绿色的妖魔。

　　身上都是石块组合而成。

　　石块已经渐渐成了人形，在头顶的位置上，出现和白虎脖子上的项链相同的东西。

　　巨石魔？

　　靠，这这玩意怎么会在这里？

　　难道昆仑龙脉的灵气这么牛逼？石头都能修炼成形？

　　难怪这卦象让他等待时机。

　　这不等待也不行了。

　　“怎么回事？我怎么什么都没有看到？”

　　吴邪从地上起身，一脸懵的看着正前方。

　　这个石头又怎么出现的。

　　“是巨石魔，这个东西擅长隐藏，你们是看不到的。”

　　叶康冷冰冰的开口。

　　吴邪听到后，心里一紧。

　　巨石魔？

　　这是在笔记上单独记载的妖魔。

　　据说擅长吸取灵魂，蚕食石块补充体力的一种生物。

　　但是几乎是不是一般人就能遇到的，

　　吴邪内心已经开始吐槽，这是什么狗命？

　　什么东西都能遇到，这叫什么事啊？

　　“现在怎么办？咱们根本看不到，有什么办法？”

　　小哥冷冰冰的开口询问道。

　　叶康闻言，手指正在来回的掐算着。

　　“小哥，吴邪，你们站在东南角的位置，你们要等待时机。”

　　“到时候我会给你们打眼色，到时候你们要的对着我进攻，明白吗？”

　　叶康的面色凝重，径直的看着眼前的两个人。

　　“叶康，你……你认真的？”

　　吴邪没想到他会做出这样的决定。

　　这……

　　“小哥，你要用拼尽全力，切记切记。”

　　叶康说罢，心里已经有了打算。

　　小哥现在的麒麟血脉虽然厉害，但是没有达到极致，现在需要做的就是让他发怒，还有让那个巨石魔放松警惕。

　　那就只有……

　　哎……

　　想想都疼啊。

　　叶康拿起手里的鞭子朝着巨石魔的位置冲过去。

　　龙头鞭用力的打在巨石魔的身上。

　　巨石魔也是微微一怔，没想到叶康竟然能看到它？

　　“嗷……”

　　巨石魔被打疼了，不禁惨叫一声，身上的石头上还在冒着青烟。

　　“该死的，你真是该死。”

　　巨石魔的声音清晰的传来。

　　随后抬起满是石头的手，想要将叶康打成肉酱。

　　叶康的眼睛泛着光芒，想要控制这个巨石魔。

　　但是这个巨石魔头上的宝石，竟然泛着光芒。

　　能够无视叶康的侍魂眸。

　　这是怎么回事？

　　“侍魂眸？呵……难怪我的宠物打不过你，倒是小看你了。”

　　巨石魔嗤笑到。

　　叶康身形一闪，躲过巨石魔的攻击。

　　刚刚跃起到半空中，很明显感觉到从另外一方出现的石头。

　　轰

　　石头落在一边石壁上，上面被巨石魔的石头给砸出一个窟窿出来。

　　网友们看着叶康刚刚惊险的一幕，心里一阵的后怕。

　　“我操，我看到什么了？敌人是谁？我是不是瞎了？我怎么声都没有看到啊？”

　　“我也是，就看到叶康大哥正在跳来跳去，还有莫名其妙出现的一道声音，还这么难听。”

　　“靠，是不是只有大哥能看到？现在都已经这么牛逼了吗？那吴邪和小哥两个人是不是只能看着？”

　　“看着不是最重要的，重要的是，吴邪他们看不到，怎么能闪过这些危险？”

　　……

　　网友们的弹幕正在来回的闪过。

　　节目组高层会议室中。

　　方总看到叶康能够闪躲自如，内心可是紧张的不行。

　　甚至是产生了一种本能，寻找石头。

　　郭老和林老众位教授看的都是一脸懵逼。

　　“这石头都是从哪里来的？怎么会横空出世？”

　　金岩错愕的看着眼前的场景。

　　“或许那个东西已经出来了，只是咱们看不到罢了。”

　　郭老沉默了下，主动开口说道。

　　这样岂不是增加了不少的难度？

　　不止是吴邪和小哥帮不上忙，还会成为累赘。

　　“不好了，你们看，那个石头是不是朝着吴邪的方向冲过去了。”

　　方总忽然开口说道。

　　众人的眼睛急忙的看着对面的大屏幕。

　　就看到巨大的石头正在朝着吴邪的方向砸过去了。

　　墓穴中。

　　吴邪看着迎面而来的巨大石头，本能闭上眼睛。

　　小哥见状，拿出黑金古刀抵在身前，身上还在散发着麒麟的气息。

　　正要是劈开的时候，就听到一道声音。

　　“闪开。”

　　随后伴随而来的就是一道剧烈的轰鸣声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第163章 透明的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 