    八个人中有一半是老队友,这概率也是前无古人后无来者了。

    陆封、元泽、金成炫、谢和。

    毫无疑问地入围决赛圈，且都状态很好。

    剩下四人也是各赛区的明星选手，两个上单两个野王,都是单挑能力很强的选手。

    空岛之心没人去碰。

    当擂台上解除角色僵直后,不需要任何言语,不需要任何沟通，四个人各自盯准了一个目标。

    陆封和元泽怼上了俩上单,金成炫和谢和盯上了俩打野。

    陆封和元泽击杀上单是毋庸置疑的事。

    金成炫和谢和一个雨猎一个仙术士能够这么轻松击杀俩打野，惹来一片尖叫声！

    当前荣光最强adc和最强法王，没有让任何人失望。

    四人分别干掉一个，也不过短短十数秒钟功夫。

    更让人惊喜万分的是，他们的状态全都很好，用空了一套技能,但血量健康,基本在三分之二的血量之上。

    这不仅是秒杀能力强，更是在有限空间完美走位，避开了大部分伤害！

    擂台上只剩下他们四人，只剩下老队友,只剩下曾经的神之队首发！

    这定格的一秒钟，多少人都心情复杂！

    连解说席上看到这一幕的晏江，平静无波的眼底也轻轻闪了闪。

    极细微、几不可察,也就比赛结束后，死忠粉复盘时能看出些许差异了。

    卫骁盯着屏幕，看着台上的四个人,鼻尖涌上来些许酸涩。

    心疼close，心疼他这踯躅独行的三年，心疼他始终没有放弃的信念,心疼他一直一直坚持到了现在。

    同时也无比欣慰。

    守得云开见月明，漫长的三年过去，无限的光芒照亮了close背后的漆黑。

    一切都在向着最好的方向前进。

    close值得世间一切美好。

    看到站在擂台赛上的四个人，直播间早就闹起来了。

    “愣着啊，截图干嘛！”

    “有生之年！”

    “世纪同框啊！”

    “妈妈问我为什么哭得这么凶，我也不造啊，就是想嚎啕大哭！”

    “我们露露在单人赛上孤军奋战了三年啊，整整三年啊，终于等到了这一天！”

    “是时候告诉全世界，他的四连冠实至名归了！”

    嚎啕大哭的有，也有关注赛场的。

    “这要怎么打？这可不是旧赛制了，1v1是不可能的，难道四人要大乱斗？”

    “不要不要不要，我露露等了三年，为的就是告诉全世界他是solo王，大乱斗怎么展现实力！”

    “可新赛制就是乱斗啊……总不能车轮战吧？”

    “车轮战close很亏啊，即便他囤了足够的血药，技能cd是没办法的，除非一套秒一人……”

    “啊啊啊垃圾官方，改什么赛制啊，好不容易神之队都报名了，让我露露证明自己不行吗！”

    这的确是个问题。

    新赛制的决赛圈就是一个大擂台，四个人站在这里虽然略显空旷，但也不可能1v1。

    要打就是四个人一起上，那站到最后的似乎有点看运气？

    如果是其他时候，粉丝们也不会闹，毕竟新赛制看的就是刺激，实力和运气加在一起才能让比赛悬念重重。

    但这一场不一样，可以说是意义非凡。

    苦等三年，神之队重逢。

    close拿了三年的单人赛冠军，到底是哥哥们让着他，还是他实至名归？

    赢了三年，也被骂了三年。

    太多人想要见证这一刻了。

    可因为这个新赛制，让人没办法看到最想看的一幕，怎么能不闹腾！

    就在所有人甚至包括解说席、嘉宾席都觉得这事不爽的时候。

    close给了大家一个奇迹。

    他一个影袭上前，握住了空岛之心。

    空岛之心坠在了暗贼腰间，系统公告同时响起了倒计时——

    守护三百秒，close就是空岛的主人！

    这是惹火烧身啊，是要三个哥哥上来揍他吗！

    很明显，元泽三人有一秒钟的犹豫，但也只有一秒钟。

    比赛不是儿戏，他们选择了报名单人赛，要的就是一场酣畅淋漓的战斗。

    让着谁是不可能的，夺冠的信念比任何时刻都要强大。

    作为队友，他们尊重彼此。

    作为对手，他们更加尊重对方！

    就在大家又期待又隐隐有些失望的情绪中，一道透明的光墙框住了踏雨飞冲来的金成炫和close。

    直播间：“？？？”

    嘴哥卡壳了一下。

    晏江轻声道：“一血特技，禁闭结界。”

    卫骁眼唰地亮了，看向晏江问道：“是能制造一个结界框住两个人？”

    晏江应了一声：“可升级，如果close分了技能点给它，最长可以禁闭三十秒。”

    这话一出，给所有人都解惑了。

    还能这样！

    还可以这样！

    有人赶忙去翻官方给出的单人赛资料，长长的技能列表里，还真躺了一个名为禁闭结界的特技。

    光之空岛一血奖励，获得几率为1%。

    这个获取几率！

    比最逆天的魔血还低！

    close竟然拿到了！

    再看说明大家兴奋了。

    禁闭结界释放后会在十码距离内产生一个封闭结界，结界免疫一切外部攻击，最长持续三十秒。

    释放结界有一个先决条件，结界内人数不得小于2，否则结界释放失败。

    官方会开发这个功能，当然不是为神之队量身定制。

    他们很有想法的。

    大乱斗也可以1v1，尤其是在擂台赛上，有这个特技在，对局会好看得多。

    要不然几个人扑上去，一通技能丢完，还有什么看头。

    禁闭结界必须禁闭两个人，这两人就是生死决斗！

    close捏着这个技能，全局没用过。

    当然也没有需要让他用的对手，直到此时此刻，他用了出来。

    时隔三年，他们值得一场心无旁骛的solo！

    金成炫在怔了一下后反应过来了。

    抢了空岛之心又开了禁闭结界，这是一口气挑衅了哥哥们啊。

    小close，还是这么嚣张！

    金成炫嘴角微弯，眼下泪痣在灯光下尤其显眼，他落在键盘上的指肚微痒——

    来吧，close。

    来吧，ftw.close！

    close切了雨中猎人的天赋，透明的结界内漫天光雨。

    两人身披三年前的冠军皮肤，华丽的精灵雨箭上雕刻着一个深深的f，还有一个金色的s。

    曾经的ftw.succe，将自己的id印在了自己最骄傲的武器上。

    轻盈的雨中猎人，铺满了整个结界的漫天雨滴，踩在上面的精灵满身金光，雨滴仿佛也吸满了金色，雨箭飞出时带起的涟漪映照着无限光辉。

    惊心动魄的对决，却有着无与伦比的美感。

    看着全息投影的观众们忘了这是一击既亡的紧张比赛，忘了这是生死攸关的对决，忘了这雨箭带着的是惊天动地的杀伤力。

    雨滴浮空，踏空跃起的雨猎躲避着对方的伤害，也找准了输出时机。

    隔档、击落！

    当一方逼近另一方，一箭刺穿对方心口时，观众如大梦初醒，听到耳边的公告音都有些回不过神。

    ftw.close击杀pro.succe！

    陆封用雨中猎人击败了曾经的队友、现在的对手——pro的金成炫。

    会场静了半秒钟后爆发了一浪高过一浪的喝彩声！

    然而这不过是个开始，观众们害怕的车轮战，close主动开启。

    空岛之心在他手里，所有人的目标都是他。

    结界外的元泽和谢和是不可能动手的，他们只会盯准了close，盯准他腰间的空岛之心，也盯准了他不断切换的天赋。

    落下的close切换了仙术士天赋，用了五秒钟通过药瓶回复血量，等禁闭结界结束的瞬间，又一个结界诞生，这次框住的是谢和。

    同样的仙术士，久违的solo。

    技能的特效几乎把一袭白衣的仙术士真个遮挡住，隔着透明的结界，又隔着层层云雾，能看到的似乎只有仙术士缥缈的衣摆。

    云雾涌动间云刃叠起，观众们忍不住身体前倾，试图看清楚这瞬息即变的战场。

    连云式铺垫云雾，落云式击碎雾障，等一道道白光炸起时是数不尽的千层云朵。

    如坠云端，如临仙境。

    最美的景色下暗藏着无限杀机！

    十数秒的特技起落，十数秒的战斗结束。

    观众们恨不得来个十六倍速慢放，好让他们看清楚这俩仙术士的精彩操作！

    最后陆封凭借着经济碾压，在无敌和致命伤免疫来回切换，抗住了谢和的千层云。

    谢和没输在微操上，却输在了前期运营上。

    毕竟屠杀了整个月光湿地和战歌平原的close，经济溢出到令人望尘莫及。

    淘汰了两个人，无需再用禁闭结界，台上仅有的两人，同时切换到了死亡骑士的天赋。

    元泽笑了下，打了一行字：“2331：2332。”

    这是分别前死骑对死骑的最后比分。

    不止谢和欠了陆封一局，他也是。

    来吧。

    空岛之心的时间所剩不多，让他们用死亡骑士一决胜负。

    真正的单人赛冠军，究竟是谁！

