    封姜抓着手机，忐忑的等待着信息，等看到了消息之后，眼睛亮了起来。

    “她回复我了！说叫我晚上去他家吃饭！”封姜的办公室里，慕战辰坐在封姜的椅子上，正在查阅最近的一些案子，而封姜则站在一旁，这么一看起来，慕战辰才像是这刑侦一队的大队长，而封姜只是他的助理，手下。

    封姜兴奋的说完这话，也反应上来了，不悦道：“你鸠占鹊巢吗？这是我的位子。”

    “嗯，你的位子舒服。”慕战辰‘诚实’的回答道。

    封姜一时间竟哑口无言，不过现在不是管这个的时候了，他在请教慕战辰怎么和霍思思来往，确切的说应该是怎么追她。

    封姜没有恋爱经验，就想着慕战辰这样的男人，肯定是有不少经验的，然而他错了，慕战辰并没有那么多所谓的恋爱经验，但有顾棉棉一次就够教育封姜了，再者说，慕战辰虽没交往过那么多男人，但不妨碍他对这些套路还是了解的。

    封姜拿着手机，虚心向慕战辰请教：“我该怎么回？回一个好字，是不是太木纳了？我要不要加个表情？”

    慕战辰嘴角抽了又抽，他是真的服气封姜。

    不愧是单身三十年啊，就这个水平，单身六十年都不冤枉。

    “发什么表情？可爱是你的人设吗？你就成熟一点回一个好，然后问问要去接她，还是直接去她家。”

    “哦哦。”封姜学着发了过去。

    不一会儿就有消息回了，封姜又看向慕战辰：“说叫我直接去，那我下班就直接去她家就行了吧。我长这么大，就去同事家里，聚餐吃过饭，还挺紧张的。”想了想，封姜道：“我是不是该带点礼物去？”

    “嗯，你还不算太没救。”慕战辰翻了一页说道。

    至少这家伙还知道带礼物。

    “嗯，我下班之后去买两个榴莲带上。”封姜认真的说。

    慕战辰：“……”

    他没听错？确定没听错？

    顾不得看手里的文件了，慕战辰回眸看着封姜，竖起了大拇指：“厉害。”

    封姜不好意思的抓抓头发：“也没，最起码的礼数我还是知道的。”

    慕战辰恨不得扒开他脑袋看看，里面是不是装的全是最纯洁的纯净水。

    “我在嘲讽你，你听不出来吗？封队长你还真是凭实力单身的。带榴莲？你没搞错吗？你觉得霍思思和榴莲配吗？”

    封姜有些茫然：“女孩子不是爱吃这个么，前几天几个女孩还说这个来着，我想着她也应该会爱吃。”

    慕战辰扶住了额头，觉得封姜真的没太有救了。

    霍思思找他是对的，就这个情商，被搞定了以后绝对不会出轨。谁会要这种钢铁直男做情人？而且他怕是怎么出轨都不知道。

    带两个榴莲去女方家过夜，是疯了吧。

    算了算了，之前他欠了霍思思的，现在帮她搞定封姜这个木头，也算是弥补下了。

    “从现在开始，你听我的指挥。”慕战辰说着拿起手机打给杜宇。

    杜宇接起电话来，沉稳可靠的声音就从那边传了出来：“总裁，您有什么吩咐。”

    “杜宇，去挑瓶红酒，买盒朗姆酒巧克力，再买束花，然后买一套一万以内的西装，几千块差不多的皮鞋，适合封姜尺寸的，给我送到市局这边来。有个恋爱白痴等着人救。”

    “好的总裁，这就去办。”杜宇说着挂断了电话。

    封姜听到慕战辰准备的那些东西，羞愧到不行：“要、要准备酒和花啊，我还想说务实一点。”

    慕战辰挑眉：“什么时候不能务实，非挑约会的时候务实？女孩子喜欢的就是浪漫，不管什么样的女孩儿，霍思思也一样。”

    封姜想了想叹气：“恋爱什么的，我果然一点都不懂。追女人这也是第一次，况且还是霍思思那样的女人。”

    “怎么了，霸道的女人不能有少女心吗？”慕战辰淡淡的说道：“虽然她的确不像个女人，但——”

    “不准你再说下去。”封姜打断了他，不准他说霍思思的不是。

    慕战辰无话可说，又不是他开的头。

    翻看着文件，慕战辰说道：“总之，祝你今晚顺利吧。”

    封姜下班之后就换了杜宇给的东西，拿着去了霍思思家。

    霍思思在家里挑了很久的衣服，女人每次面对约会的时候，都不知道该穿什么衣服，霍思思也不例外。

    即使她有那么多漂亮的衣服也不知道该穿哪一件。

    翻着翻着，最终霍思思挑了一件红色的裙子，十分性感。

    穿好之后等着封姜时，霍思思又觉得自己太正式了。

    封姜的话……

    即使自己穿成这样，他估计也没什么感想。

    啧，那男人搞不好会穿着工作服来吧。

    对他来说，能主动开口约她都不容易了，不过好在霍思思也蛮喜欢这种‘惊喜’类的节目的。

    就是因为他总是出人意料，完全猜不透才有趣。

    以往那些男人，总是酒啊，花啊的，说实话她也觉得寡淡无趣，完全没有和他们继续下去的念头。

    门铃这时候想了，下人要去开门，被霍思思制止了：“我来就好，你们都去休息吧，这里暂时不需要人了。”

    “是，大小姐。”下人们都走了，霍思思看向站在那里没动的阿妍。

    阿妍也看她。

    霍思思意味深长的看她，阿妍眉角抽了抽：“小姐，我也要走吗？”

    “你说呢？你还打算在这里围观我约会吗？”

    “……”阿妍说实话还挺想围观的，但霍思思显然是不让，她只好道：“那小姐你有事就叫我。”

    霍思思挥挥手叫她走了，自己欢喜的跑去开门。

    “你来啦。”霍思思笑着打招呼，一抬头看到封姜，整个人都有些懵。

    只见封姜穿着西装，手捧着鲜花和红酒，英俊帅气的站在那里。

    霍思思呼吸都要停了。

    她忽然觉得，以往的那些拿着红酒和鲜花和她约会的人，问题不是出在拿什么东西上，是出在他们不叫封姜这个问题上。

