    当然，对于那些传奇而言，根本无需在凌晨排队。

    走到哪里享受的都是VIP待遇。

    清晨，五星级酒店门口。

    罗景文见到提着行李的叶宗，一脸意外：

    “叶处长，你也来了，什么时候到的？”昨晚众传奇聚会时，根本没看到他。

    “恩，有事路过中海，就顺便过来看看。”叶宗点了点头道，脸色略微有些不自然。

    路过？我信你个鬼！

    不过人艰不拆，罗景文也只能装作没看到。

    前浪对后浪的复杂感受，他也能略微体会到，有时候天才和凡人的差距，就是那么令人绝望，连尾气都追不上。

    想当年……

    “那你岂不是没有位置，要不我找校方说一下，这个学院的院长是陈总顾的妹妹，我认识。”罗景文笑道。

    “不用……校方给我预留了一个。”叶宗道。

    场面顿时有些尴尬，好在这时，有其他传奇从酒店走了出来。

    “老罗这么早，老叶你也来了。”一个白人龙行虎步的走出酒店门口，招呼一声，目光看向叶宗道：“听说你也已经突破传奇达到类神了，要不我们什么时候切磋一下，当然是和平切磋。”

    却是原万神会魁首安浩然。

    叶宗也眼睛发光：“行，大家一起约个时间，什么时候都可以。”

    文无第一，武无第二。

    当然，陈总顾第一，这毋庸置疑，也无人敢挑战。

    不过对方早已超然世外，达到一种匪夷所思的境界，如一颗太阳凌驾众生，让人兴不起任何比较的念头。

    而他之下的第二的名头，某种程度上，含金量和第一也没多少区别。

    ……

    八点的时候，人都已经进场。

    简直是人山人海。

    就连附近的教学楼，都被近水楼台先得月的本地驻守部队占据，每层都站满了密密麻麻的士兵。

    操场上，除了一小部分有座的，绝大多数大武者包括一些武师都只能人挤着人的站着，但即便如此，所有人都甘之如饴，气氛狂热。

    “第二武道学院还是有些小了。”坐在前排的市领导感受着这里喧闹的气氛，笑道。

    “这已经不小了，比第一武道学院都大了。只是陈总顾的号召力太强了，要不是现在国际交通还不便利，外国的都会涌来。”一名副手道。

    领导感到庆幸：“幸好如此，好在没出什么岔子。”

    ……

    这次演讲感到压力巨大的不只是市里的领导。

    第二武道学院老师，志愿者，从昨天开始到现在都没有休息过，为了做好后勤，陈星月亲自坐镇指挥，督促后勤人员的工作，忙前忙后累的够呛。

    随着时间临近，她也愈加紧张起来。

    明明寒冬已至，外面寒风凛冽，她却是忙满头大汗。

    “哥，八点钟了，可以出来了啊。”

    “不早了。”

    陈星月有些崩溃，就不能提前到吗？

    “都八点了啊，拜托……好好好，那你马上过来，我去校门口接你。”陈星月砰的挂断电话，对办公室内的其他人道：“接下来注意点，我出去接陈总顾。”

    “院长，放心吧，这里交给我们就好了，把陈总顾接来，是现在最重要的大事。”

    ……

    陈星月风风火火的赶到校园门口。

    这里戒备森严，五步一岗，站满了士兵，连学院周围的街道，都被清场了，路上没有一个行人。

    陈星月抬头看了眼天空，天色阴沉沉的，铅云密布。

    她心中暗暗祈祷。

    千万不要下雪啊。

    事实上，今天的天气预报，就是阴有雪或者雨夹雪。

    好在如今天气预报也不怎么准，就算有雪，应该也不会这么运气不好，恰好是演讲的时候。

    事到如今，也只能这么自我安慰。

    她不时的看着手表，焦急的等待，然而足足等了半小时，她哥才终于慢悠悠的赶来。

    “怎么这么迟啊？”

    “路上被人认出来啊，唉，太热情了，我又不好急着走，好不容易才摆脱。”陈守义看着气急的妹妹，有些不好意思道。

    “你就不能易容吗？”

    只要是入静炼己身达到最基础的炼肉，改变容貌就如吃饭喝水一样简单，更不说陈守义了。

    只是为什么要易容？

    他没有接茬：

    “不是时间没迟吗？唉，你这人就是太急躁了。”陈守义道。

    “这是陈总顾。”

    “陈总顾来了。”

    ……

    四周渐渐骚动起来，街道两边的大楼上，无数的目光，朝这边看来。

    没有尖叫，也没有大喊，所有人眼神中带着惊叹、好奇、探究又夹杂炙热、崇拜以及敬畏。

    人们仿佛在仰望着一尊神明，又仿佛仰望着人间的奇迹。

    陈守义淡定回头扫了一眼，四周顿时变得鸦雀无声，针落可闻，他回头对妹妹道：“走吧。”

    陈星月被陈守义威势怔了下，下意识道：“哦，哦，好，好的！”

    在士兵重重护卫下，陈守义一路朝操场走去，仿佛消音器一般，他走到哪里，哪里就迅速的安静下来。

    他快步行走，很快，他就跳上操场上的演讲台，在话筒前站定。

    喧嚣顿时如潮水般褪去。

    站在演讲台上，环视四周，迎着无数火热的目光，陈守义心中一片平静。

    时至如今，他早就不是当初那个羞涩敏感的少年。

    他拍了拍话筒，试了试音，笑了笑，继而开口道：“感谢大家远道而来，听我演讲。”

    才刚说一句。

    “轰！”

    下一刻，操场上发出雷鸣般的掌声。

    无数人拼命的鼓掌。

    台下的陈星月，也微笑着鼓掌，忽然她摸了下脸，抬头看向天空，担忧的事情发生了。

    下雨了。

    丝丝的细雨夹杂着雪子，从天空落下，让演讲蒙上了阴影。

    现在还只是牛毛细雨，恐怕一会就变成大雨了。

    这次来的，可不单是大武者、武师，还有不少领导，前者身体还能承受，后者在这种寒冷天气下，淋个一两个小时的冰雨，到时候非得生场大病不可。

    陈星月心中犹豫了下，一咬牙跳上演讲台，凑到陈守义耳边：“哥，下雨了，要不推迟演讲。”

    陈守义怔了下：“推迟？不用！”

    他抬头看向天空。

    凝聚意志！

    下一刻，天空微微一震，发出一声犹如来自洪荒巨兽般的宏大低鸣。

    与此同时，头顶的乌云开始翻滚，在一种无形的力量下，云层如白驹过隙，飞快的消散。

    金色的阳光，透过云层的缝隙，洒下无数的金色光柱。

    操场安静了数秒后。

    “轰！”

    一片“轰”然。

    震撼！

    无比的震撼！

    这是神迹！

    无数人不由自主的站起来，一脸瞠目结舌。