    “祖国人还是没有消息？”

    沃特集团八十二层，埃德加看向前来汇报工作的玛德琳。

    玛德琳抿着嘴唇，对埃德加摇了摇头。

    埃德加拿掉自己鼻梁上的眼镜站起身，来回走了两步，对玛德琳问道：

    “这就是你说的‘控制’？”

    “……抱歉，是我自大了。”

    玛德琳低下头承认错误，她知道现在不管说什么都是没用的，罗杰杀掉玄色，屏蔽了自身的追踪信号消失的无影无踪，事情的发展已经彻底脱离了玛德琳的控制。

    她曾经自认为她可以掌控祖国人，可事实证明她不行。

    祖国人现在失踪这么久，连一个电话都没有打给她，她甚至不知道祖国人为什么要这么做！

    在和埃德加交谈的时候，玛德琳的手机忽然响起，是技术部的人，他们一直在负责盯着祖国人身上的定位芯片。

    而在十分钟之前，祖国人的定位芯片重新出现地图上，目标…似乎正是沃特塔！

    得知这个消息的玛德琳和埃德加对视一眼，随后同时来到天台，等待祖国人过来。

    大概也就三分钟左右的时间，一道人影犹如天神降临般从天而降，是祖国人，或者说是改变了装扮的罗杰。

    “祖国人……？”

    玛德琳望着眼前的祖国人询问着，如果不是眼前这个人的样子的确是祖国人的，她甚至怀疑自己是不是认错了人。

    因为此刻罗杰身上穿着的英雄服装，并不是之前那套蓝色和美国国旗式的披风，而是一套黑色的服装。

    英雄装是黑色的，身后披风也是黑色的，除了胸口中间没有那个大大的‘S’图标之外，别的地方就和穿着黑色战袍的超人一样。

    这是泰克骑士按照罗杰要求给他制作的装扮，模仿的就是正义联盟里面身着黑色战袍的超人，整体看上去十分相似，唯独细节方面有所不同。

    穿上新的战袍，罗杰感觉自己心情更加畅快了一些，并且在知道沃特集团根本没有心灵能力者，或者说有心灵能力者也奈何不了他之后，罗杰彻底放飞了自我。

    他只身一人来到了沃特集团，来到了埃德加和玛德琳的面前，准备提出自己的条件。

    “祖国人，你到底想做什么？为什么杀了玄色！”

    罗杰刚一落下，玛德琳就走了过来问道。

    罗杰看了她一眼，目光中完全没有曾经对玛德琳的依恋和喜爱，反倒是陌生和疏远。

    玛德琳能够感受到，如果自己再往前走一步，罗杰的热视力恐怕就会穿透她的身体。

    感受到威胁的玛德琳停下脚步，罗杰见状说道：

    “因为我不是祖国人，我想你们应该已经猜到了，毕竟沃特集团的心理咨询师也不是吃素的。”

    “……”

    埃德加盯着罗杰，问道：“你是谁？”

    七人队的心理咨询师早就告诉过他祖国人的不对劲，不知道从某一天开始，祖国人的心理侧写就变成了另外的样子。

    原本的祖国人自大、自负，充满了扭曲的掌控欲，和对于生命的漠视。

    然而现在祖国人的心理侧写开始偏向于更加正面的词汇。

    拥有同情心，拥有怜悯心，对于生命的尊重，对于同事的尊重……他和深海、星光等人努力处理好同事关系，都是被集团看在眼里的。

    如果不是祖国人的能力不可复制，他们甚至会以为祖国人换了一个人。

    所以这才有了让罗杰去看心理治疗师的一幕。

    但心理治疗师的惨状又让其他人不禁怀疑，祖国人还是那个祖国人，只是学会了伪装而已。

    埃德加原本也是这么认为，直到今天罗杰亲自承认了自己不是祖国人的事实。

    “我是谁不重要，重要的是我现在拥有着和祖国人一模一样的能力，而祖国人永远不会再出现在你们的面前，所以，你们可以把我看成是另一个祖国人。”

    罗杰说了一段好像是绕口令一样的话。

    埃德加深吸一口气道：

    “好，我不管你究竟是谁，既然你继承了祖国人的身份和能力，你就应该好好做好七人队的队长，为什么要杀掉玄色？为什么又要做出这些事情？”

    当罗杰去救泰克骑士的时候，埃德加就知道最近沃特集团面临的风波就是眼前这家伙搞出来的。

    埃德加不理解的地方也在这里。

    明明罗杰什么都不做就拥有着常人难以想象的财富和地位，为什么要亲手毁掉这一切？

    “因为我看不惯。”

    “看不惯？”

    “对，我看不惯你们无视生命的态度，也不想成为你们手中‘统治世界’的工具，所以我就这么做了，有问题吗？”

    罗杰理直气壮的说道。

    埃德加嘴角一抽，问道：“你别告诉我，你想当一个什么真正的超级英雄，像是星光…像是泰克那样？”

    “或许吧。”

    罗杰一副无所谓的态度让埃德加看的火大，但他知道罗杰对于沃特集团的重要性，因此哪怕现在罗杰好像要跟他们分道扬镳的意思，埃德加也能强忍住心中的不悦，询问罗杰的条件。

    “所以，你现在想做什么？”

    罗杰亲自来到沃特集团和埃德加见面，就证明他肯定有谈判的想法。

    有这个想法就好，埃德加就担心对方不肯谈。

    罗杰笑着道：“很简单，我和星光还有梅芙，今后将会从七人队退出，从沃特集团独立出去，组成新的英雄团队。”

    “独立于七人队之外建立新的英雄团队？”埃德加回头看向玛德琳。

    玛德琳犹豫着说道：“这需要公关部重新设计方案……”

    “你们误会了，我不是要进行新的营销，也不是要成立什么‘明星’团体，我们要独立于沃特集团之外，你们明白吗？”

    埃德加怔住，他直勾勾的看着罗杰，说道：

    “你的意思是说，你想不依靠任何资本，让你们的超级英雄团队，不受到任何势力的约束，你是这个意思，对吗？”

    “bingo”

    “不可能！”

    埃德加斩钉截铁的说道：“我们不可能答应这么离谱的条件，那些政客们也不会答应这样离谱的条件，你太天真了！”

    让一群超人类成立独属于任何势力之外的组织，就等于是允许一群持枪分子建立自己的武装势力。

    如果罗杰等人背靠沃特集团的话还好说，可他们想脱离沃特集团单干，不说沃特集团，政府那边就不会同意。

    罗杰却不管这些，他对埃德加道：

    “我不是在跟你谈条件，我只是在阐述一个事实，不要误会了，至于那些政客你不需要担心，我自然有我自己的办法。”

    罗杰声音平淡的说道。

    独立与任何势力之外，是罗杰想到的让自己彻底自由的办法。

    他有这样的底气和实力，真的没必要继续留在沃特集团去当什么祖国人。

