    东裕听他这么说，面色越发无奈，挥手间，原本空档的石桌上瞬间多了很多灵果。

    “来的急忙，没能给你特意准备，就这些果子了，你将就一点吧。”

    “不将就不将就，我都喝一年冷水了，能有果子吃我已经很满足了。”

    男人说着两眼放光的抓起灵果便便开始了疯狂的啃咬，可刚吃一个，他的动作就停了下来，东裕看穿他的意图，有些无奈道。

    “这是灵果，人类受不住的。”

    男人嘿嘿一笑，继续大口吃了起来。

    很快，一桌子的灵果便被男人吃的核都不剩一个。

    “吃了点东西，有精神多了。”男人这会终于将头抬起来，也终于将视线落在除了东裕以外的其他人身上了，只是看着看着，他眼睛不由眯了起来，口气明显不屑道，“花妖？”

    随后抬头看向东裕，显然在问，为什么要带两只花妖来这。

    “是我的朋友，你……”

    东裕礼貌二字还没说出，云音音便不卑不亢的主动打了招呼，因为他不屑的口吻，所以也没给他什么好语气，声音有些偏冷的道，“我们是桃境的，我叫云音音，这是花奴，打扰……”

    一下子，云音音有点不知道该怎么称呼了。

    “我是神殿的南屿上尊。”

    说到自己的身份时，南屿表情透着骄傲。

    这让云音音对他刚升起的一点好感瞬间再次崩碎。

    果然，这才是神殿人该有的模样。

    不过，对于他上尊的身份云音音还是有点惊讶的，这和一开始自己猜测的身份还是有很大出入的。

    “等等，你说你叫什么？”南屿过了好一会才惊觉，这个花妖的名字有点熟悉啊。

    云音音微微一笑，缓缓说道，“我叫云音音。”

    “云音音？是那个，三百年前勾了少君的魂，又妄想闯神殿杀天神的桃境花妖？”

    云音音闻言，嘴角的笑意瞬间消失，就连眼神都变得冷漠。

    看来，自己当年那一举动，可真成了整个神殿的笑料了。

    “咳。”东裕捂嘴轻咳，抬手狠掐南屿后颈，低声警告，“说话悠着点，少君可快回来了。”

    南屿瞬间瞪大眼睛，露出后怕又后悔的表情。

    “你不是魂飞魄散了？怎么又活了？”南屿刚问完又被东裕掐了下脖子，于是急忙又改口，“那个，我的意思是，是，你能不能别和少君告状？”

    南屿的表情瞬间卑微了下来，哪还有刚才的骄傲模样。

    倒是云音音，被他弄的有点不知道该回什么话了，转头颇有些无奈的看了东裕一眼。

    你想让我通过这位上尊，感受到什么？

    东裕也是气炸了，本想让云音音看看，神殿大无私的精神，但没想到会被自己这蠢弟弟弄出这么大无语的场面。

    “你又活的事，少君知道了吗？自从你死后，我们少君也好像从三界蒸发了一样，咦，你复活，会不会其实是少君帮你……唔……”

    南屿话没说完，就被东裕给一把摔倒了床上，并在他要再次起身时一个冷眼瞪了过去，“好好睡觉！”

    “音音，别介意，他这几年都在这不眠不休的为这个小国的人治病，人已经治傻了。”

    “没关系，好奇之心，人之常情。”云音音说着看笑南屿，皮笑肉不笑的轻声说了句，“上尊放心，我和你们少君已经再无瓜葛了。”

    所以你不必害怕，可以继续鄙视我这只小妖了。

    这后面一句虽然没直接说，但意思已经不言而喻了，南屿心虚的眼睛看向别处。

    “东裕，要不然，我们……”走？

    “周大夫，周大夫救救我的孩子……救救我的孩子……”

    云音音那个走字还没说出口，便被外面突然一个两个抱着孩子冲来的妇人给打断。

    而这时，床上的南屿也不见了刚才心虚的模样，表情严肃的从床上下来，快步跑了出去。

    云音音几人也立马迈步跟上。

    到了外面，只见南屿从一旁拖出一扇门板，那两妇人立马配合的将怀中的孩子放到门板上，显然这样的事情经常发生。

    云音音低头，这才看清楚两个孩子的脸，五六岁的模样，衣服脏就破，可脸却被很干净。

    是两个很漂亮的女娃娃。

    有一个已经明显晕厥了过去。

    另一个，正用那双大大的眼睛，布满惊恐和渴望的看向旁边的妇人。

    并小声无力的询问着，“娘亲……妞妞素不素要死了……像爹一样？”

    “不，有娘亲在，妞妞不会死的……周大夫会治好妞妞的……”

    听着这样的对话，云音音眼泪顿时就落了下来，这妇人焦急的姿态，像极了自己的娘亲。

    迅速擦掉眼泪，云音音见南屿转头在寻找什么，几乎是想都不想的蹲到他身边询问。

    “你要找什么？金针或是柳叶刀？”

    南屿眼中闪过惊讶，然后点头，“要柳叶刀，但好像被我放在屋里了。”

    “我去拿。”

    都不等南屿问她是否认识，云音音已经跑进了屋内，空旷的屋内一眼便能看到他的药箱。

    打开，毫不犹豫的拿出其中的黑色布袋，一边跑一边拆，等到时，南屿伸手便抽出了自己需要的小柳叶刀。

    “抓住她，不要让她动。”

    南屿这话是对孩子娘说的，可妇人太过沉寂在悲伤里，显然没听到，云音音见状立马弓着身子趴在昏迷的女孩身上，双手握住她的手腕，一双腿夹住她的双腿。

    南屿愣了一下，来不及多想，举起柳叶刀便将女孩的四经八脉全部划开。

    受疼痛影响，女孩身子拼命挣扎，没什么防备的云音音差点就被掀翻。

    明明该是鲜血喷涌的场景，可随着女孩拼命挣扎也不过只出几滴血而已。

    南屿看着那并不流血的手腕，抬头对云音音轻摇了下头。

    就这样，云音音面对面的，眼睁睁的看着这个稚嫩的孩童在自己眼前没了气息。

    刹那间，心口仿佛被巨石堵住，窒息的难受。

    “别愣着了，救另一个。”

    没有悲伤的时间，云音音又压在了另一个女孩身上，和上一个昏迷闭着眼睛的孩子不同，这一个，她的眼睛是睁着的，她是有意识的，云音音甚至能看到她眼里的对生的渴望。

