    本章用于内部测试，更新三十分钟后改回原文

    “难怪没跟脚的散人，几乎难以与大宗门的真传相比较。”

    纪渊心中感慨，这一顿狗肉火锅，约莫吃了半个时辰。

    期间对于他提出的各类疑问，杀生僧都会耐心解答。

    可谓是知无不言、言无不尽。

    加之这个其貌不扬的枯瘦老和尚，实际上眼界极高。

    言谈之间，时常一针见血直指要害。

    让纪渊彷如醍醐灌顶，自觉见识有了极大增长。

    原本理解不够清晰的各处关窍，经过一番指点之后，都有种拨云见日的恍然之感。

    “大师今日的解惑答疑，令我受益良多，实在不知道该如何答谢。”

    纪渊吃饱喝足，抹了抹嘴巴，笑着说了句客套话。

    “那就拜老衲为师，做老衲的徒弟。

    一身所学，可倾囊相授。”

    杀生僧顺杆往上爬，直接了当道。

    “呃……按照大师所说，我气血如沸，好似滚水，寿数消耗剧烈。

    注定是个早夭之人，能不能活到三十岁还未可知。”

    纪渊用茶水漱完口，轻笑道：

    “收我为关门弟子，大师不怕白发人送黑发人么？”

    杀生僧摸了摸烫着结疤的锃亮光头，摇头道：

    “老衲早已剃度，何来烦恼丝？

    再说了，只要你勇猛精进，

    三十岁之前，晋升先天宗师，打破人寿桎梏。

    早衰之症，自是不药而愈。”

    纪渊面皮一抽，心想天底下拢共才多少位先天宗师？

    三十岁之前达到五境，更是少之又少。

    山河榜上的宗平南、谭文鹰，已经算是天资卓绝，命定不凡。

    也多是四十岁后，才开始冲击武道绝巅。

    可见宗师之难, 成就之高。

    如今却给杀生僧说得, 像是路边田地的大白菜一样, 随便就能捡两颗回来。

    通过皇天道图的映照，纪渊看到枯瘦老僧的色身之外，迅速浮现、凝聚出两张迥异面孔。

    一者体如赤铁浇铸, 作忿怒相，彷如降魔金刚；

    一者手持钢刀, 胯骑白狮, 狰狞似食人恶鬼。

    “罢了, 能够下此恶咒，修为必然高深, 咱们寻个地方再好好说。”

    杀生僧骇人的气息一放既收，又恢复成低眉顺眼的平静模样。

    长街之上的过往行人都未注意，目光至多在那袭白蟒飞鱼服上停留片刻。

    也许, 这就是真人不露相？

    纪渊忍不住好奇, 一边往狗肉馆子走, 一边开口问道：

    “大师, 你究竟是个什么境界？换血？气海？宗师？”

    他见过其他的吉神、凶神。

    完全没有杀生僧这般重若太岳的压迫感。

    五方揭谛，罗刹恶鬼。

    估计放在皇天道图给出的天、地、人位阶, 都算是颇为厉害的“神祇”。

    “徒儿，为师早就与你说过了。

    佛门分四乘，老衲没什么慧根, 修持一甲子，勉强入了中乘。

    也就普普通通, 比不得真正的高僧。”

    枯瘦老和尚持着破钵，亦步亦趋跟在后面。

    纪渊眯起眼睛, 他虽然不通佛法，但找经常去寺庙烧香拜佛的裴途打听过, 如今算是一知半解。

    何谓佛门四乘？

    佛土之中，乃有四重法。

    小乘也叫“声闻乘”，修的法门为“四谛”。

    只求清净寂灭，自己度脱，可证阿罗汉果。

    中乘则名“缘觉乘”，修行十二因缘，证得是辟支佛果。

    大乘亦为“菩萨乘”，可超脱生死，遍观三界，达成涅槃，证得初地菩萨。

    最上乘，直指人心，见性成佛，可成八地之上，乃如来正法。

    之所以如此划分，是因为众生根器不同。

    需要由浅入深，逐步修持。

    按照杀生僧的说法，他修持六十年，勉强踏入中乘层次。

    既勘破一念无明，了断诸般烦恼，足以称得一声大师。

    “只不过，中乘……是佛法修为的指代，却非武道境界。

    果然，无论是野狐禅，还是佛门正宗，

    只要做了和尚，都喜欢打机锋。”

    纪渊眸光闪烁，把疑问按在心里。

    如果只从刚才交手来判断，他感觉杀生僧大概是换血七八次，铸成法体的层次。

    开辟气海, 凝练真罡，踏入四境, 能够成就内天地。

    这样的大高手，放在天京城都排得上号。

    至于先天宗师，山河榜上必然有名。

    没道理跑到自己身边，游戏人间。

    两人出了太安坊，来到安业坊，走进一家狗肉馆子。

    掌柜见到那身飞鱼服，自动忽略乞丐般破落的老和尚，连忙迎进里间。

    “上酒，上菜，荤素都要。”

    纪渊与李严、裴途来过几次，也算熟客，照着平常的单子点了一通。

    “徒儿，你与为师说实话，怎么弄成这个样子？”

    等到掌柜的离开，杀生僧沉声问道。

    “你应该知道，气血武道，修的是气，练的是血。

    气之长短，是左右厮杀斗阵当中的胜负关键。

    血之强弱，决定武者的积蓄与底蕴，究竟能走多长、多远。”

    纪渊颔首，他每次与人动手，皆能越级胜之。

    其中一大依仗，便是通过改易命数，获得远超出本身境界的悠长气息、强悍气力。

    “人之肉身，潜能无穷，如神藏一般。

    三千年前，百家尊武，便是以三教道统，结合杀伐砥砺之道，从而开创出这一条前所未有之路。

    让后世之人，即便处于末法时代。

    仍然有自强奋进，攀登绝巅的可能。”

    平平无奇的枯瘦老和尚指着架起的炭炉，严肃说道：

    “凡人之躯，少年血气方刚，青年血气强盛，中年血气勃发，老年血气衰弱，

    就像是四季轮转的天道定理，无法逆转。

    所以武道有成者，通常是少年为天骄，勇猛精进，

    青年如璞玉雕琢，展露光华，

    中年似神剑藏锋，斩断万般无可阻挡。”

    杀生僧顿了一顿，语气惋惜，继续说道：

    “徒儿你本是这样的大材，十五岁的年纪，连破服气、通脉。

    弱冠之前，步入换血三境，几乎是板上钉钉。

    可去了一趟万年县，你的肉身就像这炉子。

    不断地被添炭火、浇热油。

    短期而言，也许对武道提升帮助很大，

    而长远来看，极其损耗寿数。

    便如同患上早衰病症，人活百岁即为一世，你过十载只剩残生。”

    纪渊心如平湖，不起波澜。

    他望着烧得通红的无烟松炭，冒着热气的狗肉砂锅。

    端碗拿筷，笑呵呵道：

    “肉好了，幸好大师不忌荤腥，否则高僧当面，我却大快朵颐，实在有些罪过。”

    杀生僧眼中闪过悲悯，见到纪渊不愿明说，遂轻叹道：

    “也是，老衲并非神医，即使知晓内情，最多手刃那个恶贼，改变不了现状。”

    大师，那可是域外四神！

    我怕你太莽撞，直接白送人头！

    纪渊夹了一块肥瘦相间的好肉，甫一落入嘴里。

    滚烫软烂，滋味丰富，轻轻咀嚼两下，便吞咽进肚。

    他岔开话题道：

    “大师，方才我见你出手之时，隐约生出金刚、罗刹之相，气象非凡，莫非是什么禅宗绝学？”

    对于吉神、凶神，究竟从何而来，从何而得，纪渊一直很感兴趣。

    他本身也在努力积攒善功、阴德，争取于皇天道图的天、地、人位阶当中，兑换合适的吉神、凶神，入主命格。

    “好徒儿，你莫非真有一双灵眼？”

    不再追问的杀生僧放下筷子，浑浊老眼闪过诧异之色。

    “竟然看得到老衲的法相！”

    法相，便如佛门中人修持的法身一样。

    寻常俗人，无缘得见。

    “惊鸿一瞥，有所感知。”

    纪渊含糊点头。

    所谓的通幽灵眼，本来是玩笑话。

    但经过钦天监、万年县的几次表现，反倒逐渐被人当真。

    现在就连裴途、李严那两个家伙，有事没事都找他看相算命。

    “其实三教六统，旁门左道各有说法。

    佛门名法相，道门叫元神，儒门则称之为心象。

    魔教和邪派，则管此物叫本命。”

    杀生僧并不隐瞒，坦诚直言道：

    “究其本质，其实就是‘请神’二字。

    凡成千上万年的正统传承，门下弟子自然会拜祖师，敬诸天神灵。

    久而久之，生出灵性，庇护后人，亦是常理。

    便如佛门世尊，位下有诸佛龙象，菩萨罗汉。

    你若其心虔诚，根器契合，就有机会吸引入命，进驻色身。

    老衲所请的两尊法相，一为五方揭谛，乃功法所成，

    一为罗刹恶鬼，乃心性凝炼。

    一者壮大气力，肉身强横，

    一者吞魂啖阴，凶戾非常。

    不过除去三教六统，也有其他的路数。”

    纪渊听得入神，不由道：

    “还请大师继续解惑。”

    杀生僧沉吟片刻，斟酌道：

    “根器平庸者，或者际遇平凡，才会用请神之法，后天成之。

    但有些人天生契合，自然有之。

    就像评书演义里，时常会有将星谋士，权臣枭雄，其人是星辰入命，投胎转世。

    这类说法倒也不是毫无根据，譬如一千八百年前，盛朝的杨郡马，

    后世许多人都说他乃上界的金翅大鹏鸟下凡，这才有虬筋板肋的九牛二虎之力。

    投胎转世或许是假，但那位杨郡马命中带有一尊天生‘法相’，应当没错。”

    纪渊面露恍然，总算解答掉心头的疑惑。

    这么说，洛与贞的吉神桃花仙，杨娉儿的凶神青竹蛇。

    大概就是先天契合，自然成就。

