    闻言，陈六合对吴占峰摊摊手道：“吴老大，你也听到了，王金彪说的也很有道理啊，要不是你先玩阴的，别人怎么可能对你儿子下手呢？要我说，你儿子真有个什么三长两短，那也是你害的，怪不得人王金彪！”

    说实话，这倒让陈六合有些意外了，心中对王金彪多了丝赞赏，没想到还能玩出这么一招！这个王金彪，很有一些连他都不知道的门门道道啊！

    吴占峰眯了眯眼睛，眼中的厉色更加明显了一些，看样子那股温文尔雅的假象，快要装不下去了，他扯了扯领带，轻轻呼出了一口气。

    毫无征兆的抬起手枪，反手对王金彪开了一枪，子弹打中了王金彪的腹部，而吴占峰，始终是看着陈六合，头也没回：“这他吗的就非常不愉快了！”

    “你都想要我们的小命了，你觉得今天还能愉快下去吗？”陈六合稳坐钓鱼台的说道：“做人不能这么不讲道理，哪有你想杀我们，还不准我们反抗的道理？”

    吴占峰忽然笑了一声，猛然间，抬起一脚踹在了陈六合的肚子上，陈六合身体一晃，跌退了一步，腹部处有一片猩红的血水渗出，伤口被撕裂。

    “吴占峰，我草泥马！有种冲我来！你动六哥，老子迟早把你剁成肉泥喂狗！”王金彪暴躁的嘶吼道。

    陈六合则是不动声色，眉头也没皱起来，站直身，拍了拍身上的脚印，道：“吴老大，你的身体有点虚，没有力道！”

    吴占峰来回看着陈六合跟王金彪，有扶了扶镜框，他冷笑了起来：“真他吗感人啊，一个孤身涉险来救人，一个衷心护主！你们都不怕死是吧？当我在跟你们闹着玩吗？”

    吴占峰照着陈六合就连开三枪，三颗子弹全都擦着陈六合的脑袋旁边飞驰而过，甚至把陈六合的脸颊都擦出了一道焦黑的弹痕。

    但陈六合始终不动如山，连眉头都没皱上一下，淡定的令人震惊！

    “别吓人，要是真怕你，我就懒得来了！卢啸塚我都不怕，我会怕了你这条卢啸塚的狗吗？”陈六合用手指擦了擦脸颊上的焦痕，轻声说道。

    盯着陈六合看了一阵，吴占峰似有些烦躁的抓了抓头发，道：“要不这样，我们来做一个交易，你让王金彪把我儿子放了，我放你走！怎么样？你的命换我儿子的命，划得来啊！”

    陈六合笑了起来：“呵呵，看来刚才你说让人送我上路的话，是在吓唬我啊？”

    顿了顿，陈六合道：“你等等，让我来分析分析！你抓王金彪，本来是要直接杀了王金彪对吧？或许也可能是想让他背叛我，继续跟在我身边当一个随时可以给我捅刀的棋子，但是王金彪宁死不从！”

    “可当你劝降不成，要杀了他的时候，忽然发现你儿子被抓了！然后你迫于卢啸塚的压力，又不敢放了王金彪换你儿子的命，所以你就把我给喊过来了！演刚才那出让我险死还生的戏码，只是心里战术！”

    陈六合有条有序的说道：“简单来说，就是你又不想失去儿子，又不想放过王金彪，对不对？”

    听到这话，吴占峰脸上的表情彻底阴沉了下来，他眯眼盯着陈六合，滚烫的枪口在陈六合的额头上点了几下，阴鸷道：“陈六合，你知不知道一个人太聪明了，会很让人讨厌的？也会死的很快？”

    陈六合不为所动的耸耸肩，道：“也就是说，我猜对了？”不等吴占峰回答，陈六合就接着道：“那就有些遗憾了啊！很抱歉，你刚才的提议我不同意！”

    “不同意？陈六合，你是不是真的不怕死？信不信我一枪崩了你！”吴占峰用枪口顶在陈六合的脑门上。

    陈六合无动于衷道：“今天我既然来了，肯定就不能空手而回！给你一个单选题，把我和王金彪都放了，我让他把你儿子还给你！”

    “陈六合，你有什么资格跟我谈判？你们两个的命都在我手上！”

    吴占峰怒不可遏的说道，他发现他真的是低估了陈六合，低估了对方的胆量，低估了对方的智商！

    陈六合刚才说的一切都是对的，他的任务是策反王金彪，策反不成就直接杀了！没想过要杀陈六合！只是因为王金彪绑了他儿子，而他又不敢违背卢啸塚的意思，才把陈六合给扯进来的！却不曾想，对方根本就不上套！

    陈六合根本不卖吴占峰的账，说道：“没资格跟你谈？那就别谈了！”

    “那我就用我儿子的命，换你跟王金彪两条命！这笔买卖，老子不亏！”

    吴占峰发狠道：“老子出来混了这么多年，还没有被什么东西威胁过！死了一个儿子，老子就再生一个就是！”

    “是吗？可能你想的太简单了，我和王金彪要是今天走不出这个厂房，你恐怕死的不仅仅会是一个儿子，而是全家！”

    陈六合淡淡说道：“当然，还有你那个埋在别墅地下的金库，啧啧，你这些年没少赚啊！光是古董和现金，加起来就够十几个亿了，一锅端了，怎么样？”

    闻言，吴占峰大惊失色，神情猛然一震，他吼道：“陈六合，你他吗说什么屁话？你怎么会知道这些？还有我家人，是怎么回事？”

    陈六合轻描淡写道：“吴占峰，你也太天真了，要是没有一点底气，你觉得我会孤身前来吗？你当我是煞笔啊，跑来送死？”

    顿了顿，陈六合继续道：“至于我说的是怎么回事，你现在打个电话给你妻子，我相信他会把那边的情况告诉你的！”

    吴占峰二话不说，直接一个电话打到了温城，打给了他的老婆，电话很快接通，吴占峰嘶吼询问，随着电话内的回复，他的脸色瞬间变色煞白起来。

    两分钟后，他挂断电话，双眼都布满了血丝，哪里还有半点文质彬彬的样子？看上去就像是一只快要发狂的野兽一样。

