

　　“你倒是让我大吃一惊啊！没有想到这么短的时间内修炼到后天五层！”宁永志感叹的说道。
　　
　　对于陈默的资料，袁若珊是亲自测试过的，而且测试地点就在西市特管局内，所以他很清楚。当时他也看了录像监控的图像，也就知道陈默当时的实力就是那么低，并没有什么作假！
　　
　　不过这次，也就短短的几个月之间，竟然让实力短短的窜到了后天五层。
　　
　　好在，宁永志虽然有些吃惊陈默的实力蹿升，但是却并没有怀疑什么！他加入特管局以后，也不是没有见过一些天才，在修炼过程中，实力在短时间内蹿升好几级，也不稀奇！不过就是这种人比较稀少罢了！
　　
　　再说了，陈默的测试，是袁若珊报上来的，虽然说经过测试，但是他今天看到陈默的对战，心中也就有了另外的猜测。
　　
　　可能是袁若珊在测试的时候，并没有测试出陈默的实力，因为袁若珊她的实力也并没有多高！
　　
　　通过袁若珊和陈默之间的表现，宁永志也就怀疑，两个人之间可能有些爱恋的关系。不过不管怎么说，袁若珊都是给特管局推荐了一个很好的人员。
　　
　　陈默的医术，才是让宁永志看重的地方，他的实力反而对于宁永志来说，并不重要。
　　
　　将陈默留在后勤的医疗组里面，产生的效果还是最大的。一个后天五层的武者，最多也就是对付一些后天五层以下实力的敌人，高过一点都不行。
　　
　　但是医术却不是这样的，只要有陈默在，大部分的伤病都能够让陈默给治疗好的。而且根据陈默对于异种能量的治疗手段，挽回多个伤者，这才是最最重要的。
　　
　　一行人，再次回到了宁永志的办公室，关好门以后，宁永志对陈默说道：“陈医生，我还是希望你在医生这个岗位上继续工作。”
　　
　　“这个没有问题！本来我也没有打算做一线战斗人员，还是给人治病适合我！”陈默也就点点头，回复道。
　　
　　“好！好！也好！”宁永志听到陈默这么说，也是满心欢喜。
　　
　　“这个，陈医生，我有个事情还是要麻烦你一下！”宁永志说道。
　　
　　“领导请说！”陈默说道。
　　
　　“哈哈！叫我领导做什么，感觉好事生分，还是叫我宁局或者老大就成！”宁永志说道。
　　
　　“王静，给我和陈医生倒杯茶水！”宁永志先是让王静去倒水，然后等到王静走出去后，这才说道：“陈医生，你还记得不记得世兴文？”
　　
　　“世兴文?”陈默一回想，就想起当初那个拒绝自己治疗的病人，但是却不明白宁永志现在这个时候提出这个人是做什么？
　　
　　“世兴文，我还记得，时间也不是很长，自然没有忘记！”陈默说道。
　　
　　“唉！这个世兴文就是倔强！要不是他于国有功，我真的不想理他！”宁永志看了看陈默，然后接着说道：“这个家伙从你那里回来后，病情依然如故，并且有些加重！现在已经变得有些颓废！”
　　
　　“哦！”陈默不置可否，早在葫芦谷的时候，他就好话说尽，但是世兴文自己不愿意，难道自己还要热脸贴冷屁~股么？
　　
　　“这个人我也没有办法，人都是自己选择的路，好也好坏也好！走下去就是了！至于路的尽头是什么，谁也不知道啊！”陈默倒是说了一番有点哲学的话语。
　　
　　“那个陈医生，我就厚脸皮一下，算是替世兴文求求情，你看看能不能再给他一次机会？”宁永志说道。
　　
　　“呵呵！宁局，不是我不想治疗他，而是他本人不愿意！要知道他不配合我的治疗，我在有本事也治疗不好他啊！”陈默有些不愿意，想起以前给世兴文可是好话说尽，却依然是拒绝，那么他自然也不会强迫别人不是！
　　
　　宁永志有些郁闷！这个世兴文还真的是有些头痛！别的病人，都能按照特管局的安排，让陈默一一治疗，而且现在的病情也都差不多好了！
　　
　　但是世兴文却依然躺在病床中，日渐颓废！根据宁永志的观察去，其实世兴文已经有了后悔的心，但是却为了脸面，依然是倔强的不回头。
　　
　　这也让宁永志气愤的不行，找了个时间，就他和世兴文两个人的时候，就狠狠的骂了一顿，将这个家伙骂哭了为止！
　　
　　这次陈默到上市过来，宁永志也是想着能不能求个情，让陈默在给他治疗一下！
　　
　　“唉！陈医生，那个家伙就是个头！要不是以前有些功劳，我早就不管他了！”宁永志说道。
　　
　　自从世兴文从陈家村回来以后，这边还是安排了很多的名医对他治疗，不过依然是束手无策而已。
　　
　　到最后，等陈默那边治疗好伤者，并且一一返回来之后，世兴文才真的后悔了！
　　
　　不过这件事情，李普河也是完完全全的给他汇报过，所以要让陈默再次对世兴文治疗，还是要他亲自出面，好好给陈默说说才行。
　　
　　陈默却没有说话，只是看着自己的双手，似乎双手上有什么异样！
　　
　　“这个，陈医生，你也看到了！现在由于国际形势比较恶劣，特管局内部又很是缺人手！所以，陈医生，你看看是不是原谅他一次，给他治疗一下？”宁永志说道。
　　
　　对于陈默他是非常的看重，所以不想强迫他去做什么，而是通过谈心的手段来劝慰陈默，也是用心了！
　　
　　陈默听到宁永志这么说，也是点点头，这个世兴文虽然说有些倔强，但是却因为国家的事情才受伤的，如果有机会能救治的话，还是应该出手救治一下的。
　　
　　“宁局，这个出手救治他也不是不可以。但是如果世兴文见到又是我，然后再次拒绝我出手治疗，那么这个问题该如何办？”陈默不得不将最严重的后果询问宁永志，这也是有可能的，谁知道那个二货一旦看自己不顺眼，再次拒绝了呢？
　　
　　“放心！他不会拒绝的！我已经给他说了，如果他还要拒绝这次机会，那么就一直躺在吧！特管局以后不会再给他找医生治疗了，既然他这么喜欢躺着，那就一直躺着好了！”宁永志说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

