
　　“他在干什么呢？”

　　“他要去那里？”

　　类似的恐惧惊呼声，在全世界各地的军事基地中响起。

　　李昂并没有刻意隐藏自己的行踪——他估计近地轨道卫星早就被AIM的软件渗透了，任何地表移动都避不开监测。

　　并且现在几乎所有北美虫人都遵循紧急避难指令，蛰伏躲藏起来，

　　能在地表随意穿梭传送、闹出动静的，只可能是李昂。

　　随着时间流逝，全世界其他主权实体，也已获悉了美国军方高层遭受模因攻击的事情。

　　幸好AIM在事前有过提醒，各大主权实体，并没有制定出全球联合军队、全球军队协同指挥作战之类的体系，

　　不同主权实体的军方，都是相互独立的，

　　彼此之间通过复数位的联络员，以及AIM给的加密程序进行联系。

　　因此第一轮的模因污染，只限于美国军方高层，没能一口气将全球主权实体的军事指挥系统一网打尽。

　　并且，AIM还暗中留下了后手——他遗留的人工智能程序，在检测到模因污染后，很快就切断掉了美国军方高层，对下级以及外界的联络权限，

　　利用网络遥控，封死了四星上将等人所在的地下防空设施，尽可能延缓模因污染速度，

　　从而避免李昂利用美军高层，朝欧洲、俄罗斯发射洲际弹道导弹。

　　但这也导致，其他国家的军方，更为恐慌不安。

　　他们隐隐猜到，李昂用对戴维斯·蒙山空军基地的远距离炮击，实现了对美国军方高层的模因污染，

　　利用现实世界客观存在的地缘军事格局，大幅度减少美国国土上，追踪他的巡航导弹数量，让俄罗斯、英国等其他国家只能继续用洲际导弹发动进攻。

　　然而，不比能在大气层内做高速机动的巡航导弹，洲际导弹一旦发射，就不易随意更改目标，更别说在大气层内进行远距离的追踪。

　　只要李昂决心移动，进行500km级别的超远程传送，洲际弹道导弹就不可能追得上他。

　　“还是，太慢了啊...”

　　仅仅三次传送，李昂就从洛杉矶，来到了一千三百公里开外的怀俄明州，来到了...一处间歇泉上方。

　　这处间歇喷泉的水质，呈现出透亮的深蓝色，泉水并不深，泉水边缘的土质，呈现出层次分明的浅棕色与深棕色，就像是油画家随意洒在画布上的颜料斑点。

　　“呵呵。”

　　李昂微笑着，从柯尔特左轮的弹坑中站起身，踩踏梯云纵无形阶梯，升到高空。

　　这里是怀俄明州的一处国家公园，面积广阔，风景秀丽，散布着峡谷、瀑布、温泉等景观，美洲野牛、美洲鸬鹚、黄石山鳟等野生生物栖息于其中，偶尔还能看到美洲鹤等珍惜动物。

　　黄石公园。

　　世界上第一个国家公园，占地面积898317公顷，拥有全世界最大面积的森林之一，10000座温泉，300多个间歇泉，290多个瀑布。

　　同时，它也拥有...黄石火山。

　　李昂凌空前行，踱步至黄石湖上方，俯瞰这片三百五十平方公里的内陆湖。

　　如果是往常，这片湖域周围，少不了前来垂钓鳟鱼的游客，但现在，这里却空无一人，只有寥寥几只水鸟在湖畔嬉戏打闹。

　　李昂垂下双手，衣袖中垂落下海量植物藤蔓。在沼泽神力的控制下，这些藤蔓穿过含硫量颇高的蓝色湖水，钻入湖底，贯穿岩层，一路向下。

　　这一整片湖，实际上，就是黄石活火山的中心。

　　哗啦...哗啦...

　　巨量藤蔓划过湖水的声音，显得悦耳而动听，李昂低垂眼帘，感受着藤蔓在岩层中的突进扩散。

　　咻——

　　破空声从极远处传来，李昂看向西面，只见天际中亮起了密密麻麻的光点。

　　那不是巡航导弹，而是M270式火箭炮，

　　距黄石公园中心20公里处，三十辆M2步兵履带战车，披着迷彩，躲藏在密林边缘。

　　这是一支一千人级别的美国陆军，他们所使用的M270式火箭炮，在海湾战争中有着优异表现，左右两个发射箱，每个箱中有六根发射管，里面储存六发火箭弹。

　　三十辆履带战车，也就是一轮齐射三百六十发。

　　密密麻麻的火箭炮雨，朝着李昂所在的黄石湖湖面上空泼洒而来，

　　他脸上却没有多少表情，随手一挥，湖面之下就延伸出克拉肯海怪般的巨型植物触手，拦截住所有袭向他的火箭弹雨。

　　轰！

　　植物触手被炸成数截，无数破损的植物藤蔓刚落入湖面，就被回收利用。

　　单一的火箭弹，对现在的李昂已经无法造成任何威胁，只是需要消耗多少神力去随手拍去的问题。

　　“我记得，M270火箭炮，似乎能发射战术导弹吧...”

　　李昂漫不经心地想着，

　　这支美国陆军潜伏得如此到位，毫无疑问是AIM为了以防万一，广撒网布下的防御手段——他和虫人文明的智囊，也忌惮于李昂引爆全世界范围内的某一座，乃至某几座超级火山。

　　但，还是那个问题，没有核弹级别威力的常规武器，对李昂来说毫无意义。

　　他从虚空中拿出一颗次级大师球，随手丢出，M.23sk.com

　　芬克斯坑兽再次降临人间，一落地就仰天怒吼，抒发无法平息的狂怒。

　　和上次相比，芬克斯坑兽的体积又增大了一圈，体表用铆钉钢钉固定着厚重结实的金属板甲，腰间还系着一根链锤。

　　本来李昂还想给它配备重装机炮什么的，但这头生物实在是太蠢，无法使用过于复杂的武器。

　　并且由于某种未知的机制，李昂还没法太过深入地改造其大脑——芬克斯坑兽的大脑一旦开始进化，就会莫名其妙地吸取全身营养，让肌肉萎缩退化。

　　无法成为“绿巨人身躯，布鲁斯·班纳头脑”的超级士兵，

　　只会变成“布鲁斯·班纳身躯，绿巨人头脑”的超级铁沸物，

　　干啥啥不行，吃啥啥不够。

　　完全不清楚为什么会这样，只能听之任之了。

　　“去吧。”

　　李昂随口吩咐了一句，芬克斯坑兽立刻朝山下火箭军的方向冲去。

　　20公里的距离，对这头战争巨兽而言，不过是上百次呼吸的事情。

　　停留在森林边缘的美国陆军士兵，还没来得及弃车逃亡，就被芬克斯坑兽追上，一链锤砸碎了数辆火箭炮车，剩余幸存者不得不一边开火，一边仓惶逃入林中。

　　而远处的李昂，则继续操控植物藤蔓扩张蔓延。

　　地表之上的植物，覆盖了湖面周围岩层，形成数座小一号的晨曦列车巨炮，以及密密麻麻的防空炮阵列，

　　以提防即将来到的巡航导弹与洲际弹道导弹。

　　湖面之下的植物，则继续沿着火山口的岩层向下穿凿，探索黄石火山的火山筒与岩浆通道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百八十三章 沸物免费阅读。https://xs.23sk.com 