　　“汉王殿下有何办法应对西域军团？不如说来听听！”龟兹国主带着一脸的戏谑，看着李元昌。

　　他并不相信李元昌有办法可以应付西域军团，虽然眼前这个少年是大唐的一品亲王，可是打起仗来，这种屁用没有的一品亲王除了拖后腿之外，龟兹国主想不到他还有什么其他的用处。

　　“国主这是什么意思？难道是瞧不起本王不成？”李元昌这段时间被人鄙视的次数多了，神经变的异常敏感，稍有不对立刻情绪就会激动。

　　“怎么会呢，您是大唐亲王，孤怎么会瞧不起大唐亲王呢？”龟兹国主脸上满是笑意，只是不管怎么看，那笑容都显得特别虚伪。

　　李元昌被龟兹国主笑的有些心烦，索性不在与他夹缠，直言问道：“说吧，龟兹到底怎么样才会出兵？”

　　“汉王殿下，我龟兹为何要出兵？要知道，大唐的西域军团目标只是于阗与殿下您而已，与我龟兹何干？”

　　“中原有句老话，叫唇亡齿寒，国主不会没有听过吧？”李元昌知道龟兹国主这老货是在趁机威胁自己，也知道他一直把自己拖在龟兹不让自己一行离开，是在打着什么样的鬼主意，但是他却不能翻脸，只有凭借口中一条三寸不烂之舌来说服他。

　　“那又如何？西域是西域人的西域，大唐只是这里的一个过客而已，就像曾经的大汉，大隋，不都是这样么？”龟兹国主嘴角噙着一丝冷笑说道：“所以大唐无论如何都是会离开的，西域总是要西域人来统治，我们完全没有必要去得罪一个注定离开的强大敌人，您说是么？汉王殿下。”

　　“国主真是这么想么？大唐或许真的会离开，西域或许注定由西域人来统治，但是谁又能说西域人注定是您呢？龟兹国王殿下。”李元昌对龟兹国主报以同样的冷笑，一句话直接戳中了老家伙的死穴。

　　是的，李元昌说的没错，大唐来了，谁知道大唐会不会另外再选一个人作为龟兹的国王，为了大唐在西域的代理人？若真是那样的话，龟兹国主的现在所做的一切，又岂不是为他人做嫁衣？

　　龟兹国主正是知道这一点，所以才会把李元昌和他带来的于阗众官吏‘按’在龟兹境内，说什么也不让他们离开。

　　这样做的好处一是可以邀功，如果西域军团到了，并且对他国主的地位没有什么威胁的话，那么把李元昌和那些于阗官员交给大唐西域军团，对他来说可是大功一件，如果能因此而得到大唐的支持，那么他人龟兹国主地位会更加稳固。

　　而如果西域军团不顾一切想要攻打龟兹，或者要把他从国主的位置上拉下来的话，把李元昌和于阗官员留下同样也等于留下了一大批盟友，毕竟他们从于阗离开的时候还着四万人左右的大军，真的打起来就算是当炮灰，这四万人也足够死上一阵子。

　　所以说龟兹国主的真实想法并不想他想的那样单纯，作为一个在西域活了几十年的老狐狸，狡猾和吃人才是他的本性，这一点是无论如何也不能掩盖的。

　　“哈哈……”被李元昌说中了心事的龟兹国主用笑容掩饰着自己的尴尬，半晌之后平静下来：“汉王殿下果然是少年英杰，看事情果然透彻。”

　　李元昌不为所动的哼了一声，该死的老家伙，老子是不是少年英杰什么时候轮到你一个胡人来评论了，真是马不知脸长。

　　但是想归想，面对这样无耻的老家伙，李元昌却没有什么好办法，只能淡淡一笑，表现的十分客气：“国主过誉了，若是国主同意本王的看法，我们一起商量一下出兵事宜如何？”

　　人在屋檐下，不能不低头啊。如果是在两年前的大唐，像龟兹国主这样的混蛋，李元昌连正眼都不会看一下，现在却不得不低声下气的去哄他，真是日了狗了！

　　“出兵……”龟兹国主犹豫了一下，沉声问道：“真的没有缓和的余地了么？汉王殿下是大唐亲王，难道就不能……”。

　　“西域军团都是大唐太子的人，本王与他的关系如何应该不会赘述了吧？”李元昌摇了摇头，现在这个时候再装犊子也没什么意思，反而让人看不起，还不如直接了当的认怂。

　　“那么如果与大唐对抗，殿下认为有几分把握？”龟兹国主此时也收起一切调侃，十分认真的问道。

　　“若是只有于阗的四万人，一分把握都没有，但是如果国主倾举国之兵，再加上这四万人的话，我们就有十万把握可以把西域军团彻底拿下。”眼看着龟兹国主有些意动，李元昌蛊惑着说道。

　　“倾举国之兵？汉王殿下说的简单！”龟兹国主嗤笑一声。

　　“不倾举国之兵又如何？与其玩什么添油战术，远不如把所有力量整合到一起，给对方沉重一击。”李元昌眯着眼睛，阴森森说道：“国主以为您现在还有退路么？大唐西域军团来的真的会放过你么？把希望寄托在虚无缥缈的‘可能’二字上面，真的是一个明君应该做的事情？”

　　不得不说，李元昌的蛊惑能力这一次完全是超水平发挥了，几句话功夫还真就把龟兹国主给说的动了心，沉默了片刻之后，挥手将大殿中所有人都赶了出去：“把你的四万人都交给我，这次的事情我龟兹便替你抗了。”

　　“不可能，那四万人是本王留着保命用的，不可能送给你当炮灰。”李元昌也不是傻子，他也知道如果手里没有这四万于阗军，恐怕下一刻马上就会被龟兹人抓住献给大唐。

　　“汉王殿下就是这样表示诚意的？”龟兹国主轻蔑的问道。

　　“第一战我来出手，龟兹大军为我后阵，这样的诚意够么？”李元昌撇撇嘴说道。他也知道，如果单单让龟兹独自迎战西域军团是不可能的事情，与其多费口舌还不如主动一些，由于阗人来接手第一战.

　　“好，一言为定！”

(本章完)

