    “姐姐！”崔莹行礼道。身后的几个宫女纷纷拜道：“拜见皇后娘娘，拜见弓妃娘娘！”

    “自家姐妹不要这么多礼！”张蕊扶起崔莹，又对一旁的宫女道：“你们也起来吧！”“谢皇后娘娘！”

    张蕊拉着崔莹的纤手，四下张望了一眼，问道：“你不是跟在大哥身边吗，怎么守在这里？哦，我知道了，一定是大哥在里面干什么见不得人的勾当！”张蕊眼眸闪亮闪亮的，一副恶作剧的模样，都已经是两个孩子的母亲了，还童心未泯！

    崔莹不禁暗自一笑，连忙摇头道：“没有没有！陛下，陛下他只是，只是~~。对了蕊儿姐、香香姐，你们这是要去干什么啊？”

    孙仁和张蕊的眸光来了一个碰撞，仿佛溅起了火花。张蕊扬声道：“某个人老是以为自己的箭术天下第一，我倒要让她知道知道厉害！”孙仁毫不示弱地道：“就怕到时候有人羞愧地钻进大哥的怀里！”

    两女哼哼一声，对撞了一眼，提着弓箭朝院子里走去了。

    “娘娘，陛下不是说不让任何人进去吗？”一个宫女小声对崔莹道。崔莹没好气地道：“两位姐姐是什么人？我们总不能把她们也拦下吧！”“那，那现在怎么办？”

    崔莹抿嘴一笑，“咱们跟过去看看！”

    孙仁和张蕊提着弓箭快步从树林中钻了出来，来到湖边。孙仁四下望了一眼，不禁奇怪地道：“莹莹不是说大哥在这里吗？怎么连个影子都没有？”

    张蕊的眼光在湖岸边搜索了一遍，抿嘴一笑，指着几十步开外湖边的那座凉亭道：“你看，大哥的衣裤不都在那里吗？”

    孙仁顺着张蕊手指的方向望去，果然看见了陈楚那套红黑相间的龙袍，秀眉一皱，“蕊儿姐，大哥的衣服在那里，那人呢？这湖面上也没任何动静啊？”

    两女的目光又在湖面上搜索了一遍，还是没有发现任何动静，不禁焦急起来。孙仁、张蕊连忙奔到凉亭中，捡起陈楚的衣服看了一眼，不禁方寸大乱，冲着湖面上惊慌地大叫道：“大哥！~~”

    “啊，是蕊儿和香香啊！”陈楚的声音竟然突然钻进了两女的耳朵，近在咫尺。孙仁和张蕊连忙循声望去，只见陈楚正靠在凉亭阴面的湖水里悠哉悠哉地享受着，不禁愣了一愣，随即一股莫名的愤怒涌上心头，孙仁哼了一声扭过头去，张蕊一把将陈楚的衣裤兜着陈楚的头脸掷过来。

    陈楚吓了一跳，顾不上落入水中的龙袍，哗啦一下窜上了岸，去搂两女的香肩，孙仁和张蕊气恼地使劲推了陈楚一把，陈楚没站稳，扑通一声掉进了湖里。正在气头上的孙仁、张蕊登时顾不上生气了，惊叫一声，冲到湖边，惊恐地叫道：“大哥，大哥！~~~”

    陈楚哗啦一下从湖面转出来，苦笑道：“我说老婆大人，你们究竟是生的哪门子气啊！”

    孙仁、张蕊见陈楚没事，火气又上来了，重重地哼了一声，转过身去。这时，崔莹她们刚好来到湖边，距离凉亭不远处。

    “娘娘，我们要不要过去啊？”一个宫女问道。崔莹低声道：“陛下正在和两位姐姐闹着玩呢！我们过去做什么？”

    陈楚又从湖里钻了出来，搂上两女的纤腰，虽然两女现在的体态比过去丰盈了许多，不过纤腰却没有一丝赘肉，似乎更加柔软了。两女挣扎了一下，不过并没有像刚才那样去推陈楚。

    陈楚馋着脸在两女的耳边道：“香香姐，蕊儿姐，你们干嘛生气啊？我一直以来都是很听话的！”

    两女没好气地瞪了陈楚一眼，张蕊还有些小气恼地道：“谁是你姐？你知不知道，刚才我们都担心死了！”陈楚很茫然很无辜地眨巴了一下眼睛。张蕊见状，重重地哼了一声，扭过头去。孙仁鼓着腮帮子道：“刚才我们都以为你，以为你~~！只看见你的衣服，却不见你的人影~~~”说着说着美眸中荡漾起了泪光。

    陈楚登时恍然，一种温暖的情绪升上心头，连忙搂着两女的纤腰小心翼翼地哄了起来，在保证再也不独自一人游泳之后，两女才破涕为笑。

    陈楚终于松了一口气，随即一副曼妙诱人的图景禁不住在脑海中浮现，那是一幅鸳鸯戏水的场景，主角就是陈楚和眼前的孙仁、张蕊。突然感到胸口一疼，醒过神来，只见孙仁和张蕊正红着娇颜又羞又恼地看着自己。“怎么了？”陈楚笑问道。“大哥你的手在干什么？”张蕊红着脸蛋质问道。陈楚低头一看，一愣，原来陈楚的双手在刚才歪歪的时候情不自禁地抚上了两女的丰臀。陈楚使劲地捏了捏，没好气地道：“都老夫老妻的了，还害什么羞啊！”

    “大哥，你还是先把衣服穿好吧！你可是皇帝，这个样子成什么体统？羞也羞死了！”孙仁红着脸颊道。

    陈楚这才注意到自己还只穿着一个大裤衩呢，扭头朝湖面上看去，那件龙袍早已不见了踪影，可能已经沉到了湖里。陈楚双手一摊，无奈地道：“这可不赖我！”

    张蕊狠狠地瞪了陈楚一眼，四下望了一眼，看见崔莹正带着几个宫女立在不远处，于是把崔莹叫了过来。

    “娘娘，有何吩咐？”崔莹通红着脸蛋请示道。她身后的几个宫女也都是通红着脸蛋的模样，心脏扑通扑通地跳个不停，不为别的，就因为陈楚这位皇帝竟然就穿这个裤衩没羞地立在不远处。

    张蕊刮了陈楚一眼，对崔莹吩咐道：“你去给这个没羞的家伙取一套衣服过来！”

    崔莹和几个宫女不禁想笑，不过强制忍着。“是！”崔莹应诺一声，带着几个宫女快步离开了。

    “蕊儿，香香，你们这个样子可真好看！”陈楚上下打量着孙仁和张蕊，一副色狼样。

    两女心中一喜，不过面上却不约而同地哼了一声。

    陈楚讨了个没趣，讪讪地摸了摸鼻子。

    张蕊瞥了陈楚一眼，冲陈楚皱了皱琼鼻，牵着孙仁的纤手朝虎豹园外走去，道：“妹妹，咱们不要理这个坏家伙！”孙仁很认真地点了点头。两女很有默契地瞪了陈楚一眼，优美地一转身朝虎豹园外走去。陈楚看着两位娇妻优美曼妙的背影，咬牙道：“看晚上老公怎么收拾你们！”随即呵呵一笑。

    不知不觉半个月的时间过去了，来到了七月下旬。在这半个多月的时间里，均没有发生什么与大秦帝国直接相关的大事。

    这天，安息的皇室后人及投诚大秦的牙都鲁、凯破、拖勒泰在秦军的护送下来到了洛阳。内阁代表大秦帝国皇帝接待了他们，暂时将他们安顿在皇宫一侧的国宾馆内。现在的国宾馆比当年大了两倍有余，被分成数十个独立的院落，环境非常优美，充满了中国特有的江南气质。

    安息的这几个人在国宾馆大门口恭送走代表帝国接待他们的内阁大臣鲁肃，回到安排给他们的院落中。一个十二三岁的少年在主位上落座，牙都鲁、凯破、拖勒泰则坐在大堂两侧。这个十二三岁的少年便是安息目前唯一的皇室后裔，名叫沃洛吉斯，据收藏他的牙都鲁说，这个沃洛吉斯是被罗斯人杀害的安息皇帝的一位儿子，可是曾经是北方大将的拖勒泰却从未见过这个所谓的王子。

