    看来一战是避免不了了。

    “公子，你的魔王武装不是会让身体承受很大伤害吗？你就不怕死在这里，那你的弟弟妹妹们怎么办？”

    派蒙抱着小手说道，语气平静。

    “说的没错，现在的我战斗的确有些勉强，但想要达到目的，有很多种手段，战斗只是我最擅长的一种。”

    公子笑着说道。

    “想通过武斗从我手里抢夺筹码吗？”

    凝光用戴着黑色袖套和金色指套的手掂着下巴，说道：“拿下。”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一时，群玉阁上枪声大作，装备了先进火器的千岩军将子弹全部往愚人众身上招呼。

    愚人众猝不及防，被打的狼狈不堪。

    “可恶！”

    虽然愚人众早就打探到消息，璃月新任岩王帝君准备从制度到武器，对千岩军进行彻底改革，但千岩军中的火器普及如此之快还是出乎公子意料，明明他刚到璃月时还是大刀长矛，本以为只装备了黄金屋那样的重地。

    愚人众里皮糙肉厚的冰铳重卫士赶紧顶在前面，用他们的肉身抵挡住第一波攻击。

    “我的目的固然是夺取神之心，不过……这次我准备用智取。”

    公子冷笑道，拉开冬极白星的弓弦：“接招吧，一箭止水！”

    “不好，他要破坏归终机！”

    派蒙察觉到公子的意图后，立刻大喊。

    荧第一时间想冲过去阻止公子，却被两名身高足足比她高了两倍、身材也无比魁梧的愚人众拦住。

    一人摩拳擦掌、眼神狰恶，一人手持一把雷光四溢的大铁锤，感觉派蒙被砸一下，就会变成一张肉饼。

    “风轮两立！”

    在这两个大块头愚人众不怀好意朝荧走过来时，魈抢先一步出手，直接空中两下连续冲刺，引爆风元素之力，不要说愚人众，那把雷光四溢的大铁锤都直接蒸发掉。

    “好，好暴力！”

    派蒙见魈落地后头猛地一甩，脸上的面具就消失，冷酷无比。

    倒下后的愚人众甚至还没有派蒙高，魈走到他们面前，低头俯瞰：“悲鸣吧。”

    “砰！砰！砰！”

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    债务处理人做出进攻手势，在本方火力掩护下，愚人众冲了上来。

    他们的目标很明确，破坏归终机！

    “百晓，你先带钟离先生离开。”

    凝光分出一部分帝君护卫队去保护钟离，准备将他带下群玉阁，到已经到达孤云阁东南海域埋伏魔神奥赛尔的南十字船队，那里也有一定数量归终机。

    “虽然这种行为不符合我的信条，但只要你们将神之心交出来，我就会立刻退走。”

    公子在一连摧毁两台归终机，看到那些璃月工匠和千岩军怨恨的眼神后说道。

    “哼！”

    凝光冷哼一声。

    公子从语气中听出轻蔑，这让本不想把事情变得更坏的他很恼火：“既然如此，那就再没有谈论的余地了，总之神之心我必须拿到。”

    “你是来陪我玩……啊～”

    “狂妄！”

    留云借风真君振动翅膀，隔空煽飞一名雷萤术士。

    公子反应迅速，被躲开了。

    理水叠山真君看着公子躲到愚人众后方，立刻使用仙力引动岩元素创造出坚硬的踱山葵，以保护归终机。

    “混蛋！”

    公子见愚人众的武器很难敲开踱山葵外壳，而自己附着水元素的箭矢造成伤害也大幅降低，一时竟无计可施。

    至于以虚弱之躯动用邪眼的力量发动魔王武装，手底下这些愚人众倒是希望他这么干，毕竟他们早就对自己心生不满。

    无论是北国银行接二连三的巨额账单，还是拼着与璃月国交恶的风险也要拿到神之心，只是因为执行官身份高贵，不敢忤逆。

    “虽然很不甘，不过目的已经达到了。”

    公子嘴角勾起一抹弧度，然后下令愚人众撤退。

    “想走？”

    削月筑阳真君一只鹿蹄往前踏出一步，虽然自上次断角之后实力大损，但对付一群愚人众还是绰绰有余。

    公子脸色一变：“拦住它！”

    立刻有一名冰铳重卫士身后的背包喷射出气流，一跃数米之高，跳到公子前面掩护他撤退。

    “哇！冰胖原来可以这么灵活！”

    远处观战的派蒙惊讶道。

    荧也觉得有些不可思议。

    “以凡人之躯承受仙家之怒，有趣。”

    魈平静说道。

    然后就见那名膀大腰圆的冰铳重卫士被削月筑阳真君一脚踏出来的冲击波震得倒飞出去，直直掉下群玉阁！

    “为什么受伤的总是冰胖？”

    派蒙突然觉得“冰胖”好可怜。

    荧也点了点头，深表赞同。

    “来了。”

    魈的目光落在幽深的海底，此时表面风平浪静。

    “咦，漩涡之魔神奥赛尔怎么不见了？”

    派蒙没有在原来的地方看到魔神奥赛尔。

    “所有归终机全部瞄准那一处攻击。”

    凝光这时走了过来，皱眉看着前方不远处海域一个正在形成的恐怖漩涡，被风吹起的长条裙裾，一双修长圆润的玉腿上，醒目红色纹身若隐若现。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    归终机不断发射箭矢，但都被漩涡吞噬，一丝波澜都无法掀起。

    “都退后！”

    理水叠山真君飞到群玉阁甲板前方，赤金翎羽展开，利用岩元素创造物踱山葵构建坚实屏障。

    漩涡之下的阴影逐渐变大，漩涡之魔神奥赛尔带着远古的恶意重新浮出水面，浪尖拍打群玉阁，冲刷甲板。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    归终机继续发射箭矢，这次直接攻击漩涡之魔神奥赛尔的躯体！

    “咦，怎么感觉奥赛尔变小了？”

    派蒙见奥赛尔的体量跟之前仿佛动一下就能摧毁孤云阁相比，现在抬起脑袋连群玉阁浮空石基座都够不到，除非像刚才那样从海底跳起来。

    身高这一点，甚至比不上它的妻子跋掣。

    呃！想想那画面……

    荧跟派蒙说为什么不能是群玉阁太大了呢？

    “对哦。”

    派蒙重新审视这座群玉阁，光甲板就能容纳数千千岩军，以及上百台归终机，即便这样看起来还很空旷，命令的传递甚至需要通过燃放各种烟花信号的方式。

    要知道，群玉阁是一座浮空宫殿，建造所用浮空石用寸土寸金来形容也不为过。

    “难道因为派蒙平时都是飞着，所以才没有感觉。”

    派蒙疑惑道。

    荧说一定是这样。

    “那……给人不说还以为和大地上没两样，建造了这样一座巨大空中宫殿的凝光到底得多有钱？”

    派蒙愣了一下，因为突然注意到重点。

    荧也愣了下，她看着几步开外皮肤雪白细腻，还有一双修长玉腿，五官精致，穿着打扮更是和自己这种靠七天神像赋予元素之力改变服饰部分颜色的没法比，加上尊贵的身份，以及那……

    荧低头看了看自己的……

    魈见荧目不转睛盯着凝光身体看，还有派蒙和她的对话，这才想起两人开的小饭馆生意惨淡，来群玉阁帮忙对付奥赛尔也是生活所迫。

    “如果实在为生计发愁，吃住可来往生堂，跟仪倌小妹说账单……记我那里。”

    比起在遇到公子前，送朵风车菊，请仪倌小妹吃饭，只为把自己账单混进养生堂公款报销的钟离，魈一直不明白为什么仪倌小妹担心做假账被上头发现，最先想到的反而是钟离先生没钱吃饭了？

    魈见荧有些犹豫，就连派蒙也是一脸古怪的看着他。

    “？”

    魈疑惑。

    “还账单记你那里，你身上真的有钱吗？”

    派蒙用怀疑的眼神看着魈。

    虽然荧没有点头，但魈知道她多半也是这样想的，可能和派蒙的差别是她担心自己勉强。

    魈：“……”

    “旅行者和她的旅伴，你们可能不知道，魈大人如今可是我群玉阁的客卿。”

    凝光笑着说道。

    魈回以凝光感谢的目光。

    “群玉阁客卿，能从岩王帝君嘴里说出来……那一定是真的了！”

    派蒙惊呼道：“也就是说，魈现在真的很有钱！”

    派蒙再看魈，好！好刺眼！好高大！

    魈本以为凝光证明了自己有钱，荧就会高兴，可事实是，荧似乎更加“落寞”了，身形也变得黯淡，仿佛与这个世界有了隔阂。

    这让魈很难理解。

