    新人殿上地人殿，需满足一万功勋，同时还要通过入殿考核。

    “这一万，多吗？”林萧不知道一万什么概念，而花舞没马上解释，反而把林萧带到一热闹的“九重阁”。

    只见这有九层，而中间是中空，周围则是巨大环形“空中”走廊。

    同时在这，很多人，来来往往，但越高层，人越少，而花舞解释道，“这是九重阁，专门发放任务的地方。”

    “哦？不同楼层难度不一样？”

    “对，你新人殿，只能去第一，第二层，而第一层的任务，可以增加十到一百功勋，第二层，则是一百到两百功勋。”

    林萧当即惊了，“才两百？”

    “怎么，有问题吗？”

    “如果，我要一万的话，岂不是得五十个最好的任务，才能到达？”

    “嗯！”花舞嗯声。

    林萧倒吸一口气，“那挺难的。”

    “看个人，如果实力强大的人，一天好几个任务，而实力不强大的人，那么就难了。”花舞答道。

    林萧想了想后，就说道，“那，我要去第二层。”

    “不先第一层开始？”花舞怪异看向林萧，而林萧可不想在这底层浪费时间，所以说道，“直接去第二层。”

    花舞只好领着林萧去了第二层。

    到了第二层后，能看到有很多个房间，而每个房间外都有挂牌，上面写着这里的任务功勋值。

    比如一百，一百一十，一百二十，一直递增到两百。

    林萧想都没想，就去了两百那一道门，而进去后，在里面就有一柜台，同时柜台有负责登记的登记人。

    而来这里领取任务的人，都得登记。

    不仅如此，每个人，一次性只能领取一个任务，除非任务完成了，才能下一个任务，否则无法领取。

    因此负责登记的人，查了下林萧的档案，发现0记录后，眉头皱起，“你确定，不从简单的任务开始？”

    “没事，就这开始吧。”林萧一点不在意道。

    眼前这人，只好拿出五个袋子，然后指着这五个袋子，“白，红，黄，绿，黑，五个不同任务，任选一个，而里面开出什么任务，就执行什么任务。”

    “开盲盒？”林萧呆住了。

    花舞却一边说道，“虽然说每个盒子是盲盒，不过白任务难度简单一些，红会难一些，而后面的更难。”

    “那奖励呢？”

    “白，保底两百功勋，而红色以后，则有额外功勋奖励，不过具体奖励多少，看完成的效率。”花舞的话，让林萧来精神了，“那我选黑！”

    花舞皱眉，“你开玩笑吗？”

    “有问题？”

    “这是最难的，而且规定时间内，无法完成的话，要受到惩罚的。”花舞答道。

    “惩罚？”

    “对，扣除功勋！”花舞的话，让林萧好奇起来，“可我还是想试试。”

    负责登记的人却提议道，“我劝你，别好高骛远，还是选一个好一些的。”

    “就黑色！”林萧不信自己有了这么多本事，还完成不了。

    登记人只好让林萧自己打开黑色盒子。

    只见黑色盒子，犹如鞋盒一样，当林萧打开后，看到一任务卡，而任务卡有说明事项，要求等等。

    不仅如此，里面还配了一手环，上面还有时间限制。

    负责人登记了一下林萧的资料后，就给林萧按了下手环，“行，你可以去执行了。”

    林萧带上手环，看了看，手环上显示一个月，而任务卡上说，自己必须一个月内完成这副本，否则扣一千功勋。

    至于花舞看了任务内容后皱眉，“看来，你注定要失败了。”

    林萧看到任务卡后说道，“不就是抓一只妖兽吗？我看，不难！”

    “变色诡蜥蜴，它至少十级，而成年的有二十级，实力呢，虽然不是很强，但隐身性非常强大，所以你想找到它，估计一个月，甚至一辈子都找不到。”花舞不忍心打击起来。

    隐身？

    林萧有探秘术，还会怕这个？

    所以林萧不在意，只是问了问，“这任务卡上说，在A区比较容易见到它，这A区，是什么地方？”

    “天海城A区。”

    林萧狐疑，“天海城郊区A?”

    “对，离这不远。”

    林萧露出怪异神色，“难道我们天墓府，离天海城很近？”

    “对，有问题吗？”

    林萧瞪大眼，“我怎么感觉，好像很远的样子。”

    “你感觉，用什么感觉？”花舞反问。

    林萧想到自己当初来天墓府时，可是乘坐了很久的潜水提，按道理，不在天海城境内才对。

    因此林萧此刻感觉迷糊了，而花舞转身道，“别把自己搞得什么都知道一样。”

    说完，花舞走出这，而林萧赶紧跟上道，“是不是你和我一起去执行任务？”

    “对，不过是你行动，我负责记录，而且事后，功勋还得分我一半。”花舞的话，让林萧呆滞了，“这么说，我要赚一万功勋，还得执行两万功勋的任务？”

    “嗯。”

    林萧当即哭笑不得，“你们队长，可真好赚！”

    “别废话，抓紧时间！”

    花舞说完，就带上林萧离开了天墓府，不过刚离开不久，夜宵就出现了，而花舞好奇道，“你怎么也来了？”

    “队长说，让我们一起和他，毕竟他还是新人，又是我们这的星秘师，所以要好好保护。”夜宵笑道。

    好好保护？

    林萧感觉是好好监视，不过林萧无所谓，反正花舞已经在，不在乎再多一个。

    而花舞哦了声，就和夜宵，一起带着林萧去了大公路，然后大摇大摆坐上了大巴，离开这。

    不过这不是普通大巴，而是国家的专用快线，甚至车都是特别打造的，所以一旦有妖兽靠近，上面的激光炮，就会打开。

    因此一般妖兽，一般都不敢惹这种“铁疙瘩”，只能在森林，或者马路附近看着。

    但正当林萧坐下来时，附近乘坐的一些人，怪异打量着林萧，而林萧好奇问花舞，“我很帅吗？”

    花舞摇头，而夜宵却指了指不远处一电视广告，“你看看吧。”

    林萧看了下电视广告后，当即蒙了，然后喊道，“还不跑？”

