    第5章 我没蓝了

    此时在花坛上面座着的陈浩一脸羡慕的看着下面大杀四方的李白！不羡慕是假的！

    那有少年不热血！他也有过一个武侠梦，他也曾想仗剑走天涯！可惜实力不允许啊！现在的他简直就是弱渣中的战斗机！还是不能飞的那种，

    叹了一口气！

    “看来只能看能不能用系统给自己强化一下了！自己不能这样一直弱鸡下去吧！毕竟自己才是主角啊，那有手下强的逆天，自己却菜的一比的，”

    看了一眼自己系统里面全部都不能用的功能！陈浩无奈！现在他都，获得了！37点病毒值了，

    意思就是还差63点就能，召唤第二个英雄！也不知道能不能召唤出一个美女出来！毕竟这两个游戏里面女英雄颜值可是不低的，

    此时在操场上的李白正在大杀四方！只见他一个闪身来到一只丧尸面前一剑将这只丧尸的头颅捅了个对穿！

    此时他已经杀了半个操场了！看着远处的那个篮球场李白仿佛感觉到了什么！

    在李白看着篮球场的时候旁边的丧尸可不会给他客气！直接扑了过来！被李白顺手斩成两半！

    李白并没有像篮球场那边靠近！那边有些诡异！很多丧尸聚集在那里！不是Bass打死他都不信！

    就这些没有智商的玩意能不乱跑？现在没有跑只能证明有东西约束着他们！或者控制了它们！

    不管是那一种对他来说都不是好事情！看了一下自己的蓝所剩不多了！

    他一个闪身来到一只丧尸面前一个膝盖撞击！把那只丧尸撞飞！然后他身体又一闪消失在了原地！

    接着他就出现在空中那只丧尸头顶一剑刺了下去！然后回到原地！

    远处的陈浩看着李白这个操作不由得大叫一声！

    “好骚啊！这操作！”

    要是陈浩知道李白这货蓝并不多了还秀操作会不会被气死！果然陈浩看见李白又杀了十几个以后就回来了！

    陈浩看着旁边的李白奇怪的问道！

    “你咋回来了！在杀一会啊！都86个了还差14个就能在召唤一个英雄了！你在加把劲啊！男人可不能说不行啊，”

    李白喝了一口酒！看了一眼陈浩，摊了摊双手无奈的说道！

    “我也想啊！可惜没能量了！在搞下去就危险了！等我恢复一下蓝在继续打吧！”

    陈浩听了李白的话微微一愣！

    “还要消耗能量吗？那什么东西，是蓝吗？”

    李白被陈浩的问题也搞懵了！

    “不消耗能量吗？那消耗什么东西？至于你说的蓝肯定就是能量啊，叫法不同而已啊，”

    陈浩无语他以为英雄被带到现实就不会有蓝这种东西了！现在想来还是召唤一个没有蓝的英雄最好！

    那样就可以无限杀下去了！叹了一口气！陈浩站起身！看了一眼李白问道！

    “一点点都没有了吗？”

    “还有一些逃跑用的！以备不时之需！”

    陈浩终于放心了！他真怕李白这货玩爽了然后把蓝都搞个精光！要知道这里可是末日！

    什么事情都有可能发生！不留下一点后手怎么死都不知道！看了一眼李白，陈浩想了想说道！

    “你的蓝要怎么恢复！”

    李白想了想然后回道！

    “目前就只能等它慢慢的恢复！我也不清楚还有没有其他办法恢复！所以只能用这个笨办法了，”

    陈浩听见李白说能自行恢复松了一口气！

    “那要多久能恢复满！”

    李白这次摇了摇头表示自己也不知道！

    “不清楚！等恢复满了我告诉你吧！毕竟大家都是第一次，你懂的，”

    陈浩懂个屁，拜托你说的话有点暧昧啊，咱好歹是个男的吧，你这样说不会觉得怪吗？

    “走我们去男生宿舍杀丧尸！”

    李白听了陈浩的话愣了一下！

    “没蓝了！”

    陈浩看了一眼李白转过头，朝着男生宿舍而去！一边走一边说道！

    ”有些时候不需要那么多的花里胡俏的操作也能杀丧尸！你就是因为花里胡俏的操作搞多了，所以蓝才会没的这么快的！”

    李白在后面跟了上来并没有反驳陈浩的话！在他看来不秀操作的杀敌，和没放辣椒的白开水一样没滋没味！

    “你想怎么做！凭你现在的身体素质你想上恐怕有点难度哦！”

    李白幸灾乐祸的说道！现在陈浩的身体简直就是弱的有点可怜！在他看来陈浩比王者峡谷里面的小兵还要弱！

    陈浩不谢了一哼！

    “兄弟！你怕是忘了！人类最强大的永远不可能是拳头！人类最强大的都在这！”

    说着陈浩指了指自己的头！

    没一会陈浩和李白就到了男生宿舍门口！此时的男生宿舍大门已经在地上躺着了！而且还是那种七零八落的姿势躺下！

    看了地上乌七八糟的东西！陈浩皱了皱眉头！这里明显爆发过一场大规模战斗！

    但是地上却没有尸体！很明显附近有丧尸把尸体都吃了！就在陈浩想着的时候！

    砰！的一声撞击墙壁的声音传了出来！陈浩被吓了一跳！转过头看去！

    陈浩笑了！里面是一只丧尸看门大爷！他变成了丧尸又出不来！闻到他们的气息！

    所以大爷明显着急了！想出来饱餐一顿！陈浩用力撕下身上衣服里面伤口上的纱布！从旁边的绿化带里撇下一根树枝！

    然后把布条躺在树枝顶端！一根纯天然的鱼钩出现了！他现在要开始钓鱼了！转过头对着李白说道！

    “一会它把头伸出来的时候！你就用剑把他头砍下来！懂？”

    李白点了点头表示明白！

    陈浩看到李白明白了自己的意思！他树枝往窗户的位置伸了过去！由于这块纱布上沾满了陈浩的血液，

    虽然血迹已经干了！但是怎么可能逃得过鼻子十分灵敏的丧尸！才把树枝伸过去！那只丧尸就像乌龟的头一样弹出了窗处！

    尽管陈浩做了准备，也被这只丧尸吓了一跳！一旁的李白看见丧尸伸出头来，他立刻用剑斩了下去！

    一颗大好头颅就这样分了家！然后在地上滚了一圈。

    (本章完)

