    夏天回到基地中，在箱子中找了找，拿出一张画龙点睛的技能碟。

    随后，他将仙子伊布把绿毛虫换了出来。

    夏天试着给绿毛虫学习画龙点睛技能，结果真的学会了。

    “看来这只绿毛虫有成神之资！”

    夏天心中也是浮现出一抹惊喜，不过还是需要做一个实验才行。

    想到这，夏天连忙拿出珍藏的神奇糖果，直接给绿毛虫升级。

    因为携带了不变之石的缘故，绿毛虫升级后并不会进化。

    很快的，绿毛虫的等级也提升到了76级。

    夏天还顺便将其他的精灵都提升到了76级。

    做完这些之后，夏天准备去深海地形看看，试着蹲一蹲稀有的精灵。

    随后，夏天拿出传送菜单，随意找了一个处在深海地形海岛中的新手村，传送了过去。

    来到海岛上的新手村后，夏天正准备前往海域。

    这个时候，却出现了一条全服公告。

    “叮！全服公告：尊敬的玩家们，《MC神奇宝贝》即将开始更新，请玩家不要随意下线，以免出现错误bug！本次更新如若出现困扰，稍后智能主脑将会为大家发放更新补偿！”

    “开始更新了吗？”

    随着这条公告的出现，在所有在线玩家的下方，出现了一个更新的进度条。

    没过几分钟，进度条达到了百分之百，也就意味着这次的更新已经完成了。

    说起来，这还是夏天第一次在线更新，前面两次他都不在线上。

    在更新完成之后，夏天也打开了背包栏看了一下。

    原本的传送菜单已经消失不见了，取而代之的是一个精灵手机。

    打开精灵手机之后，里面包含了全服市场，传送菜单，一键治疗，PC存取、繁殖查看等等功能。

    不得不说，将这些功能合并在一个手机里面，确实是省了一些背包空间。

    就在这时，夏天的眼前出现了一道提示。

    “叮！更新补偿已发送到玩家背包中，请注意查收！”

    夏天打开背包看了一下，发现这一次给的更新补偿，只是十颗高级球、十颗神奇糖果。

    【百倍收益加持，获得高级球x1000，获得神奇糖果x1000！】

    夏天看了一眼，就关闭了背包，想了想，这次在海洋中航行，恐怕还是需要一只可以航海的精灵。

    想了想，打开精灵手机，将绿毛虫把美纳斯换了出来。

    美纳斯除了可以潜水之外，也可以在海面上航行。

    当然，如果说在海面上航行，最合适的精灵，恐怕就是拉普拉斯了。

    拉普拉斯也被称为乘龙，是水系和冰系的精灵，一般都出现在深海中，以族群的方式出现，也算是比较稀有的精灵。

    拉普拉斯的背上有灰色的壳，十分坚硬，壳上突出来的凹凸不平处，可能是让搭乘者用于扶把以稳固搭乘者。

    这可是海上航行的必备精灵。

    不过，现在夏天并没有乘龙，因此也只能用美纳斯将就一下了。

    随后，夏天来到海岛的沙滩上，准备前往深海地形。

    这时，有两名玩家从夏天身旁经过。

    “那个NPC给的道具，我还是没有弄明白有什么作用！那个什么七之岛到底在哪里啊！”

    “而且，这游戏，哪里可以乘坐轮船啊！真是莫名其妙的道具！”

    那个玩家的同伴听到这话，也是摇了摇头说道：“这我就不知道了，给了这么一张船票，也不给个坐船的地方，奇奇怪怪的！”

    一旁的夏天听到他们的谈话，目光一闪。

    “七之岛？”

    “他们所说的那个船票，难道是通往和菲蕾地区一样的七之岛船票？”

    夏天心中暗自猜测到，随后连忙朝着那两个玩家走了过去，叫住了那两个玩家。

    “你好，请问你们说的那个船票是从哪里得到的？”

    那两个玩家听到有人叫他们，回过头一看，是一个穿着红白衬衫，蓝色裤子，带着一个帽子的玩家。

    当他们见到玩家的名字时，也是有些惊讶：“你是赤大神？”

    夏天闻言，微笑着点了点头，说道：“你们刚才说的船票是通往哪里的？”

    “哦！之前做了一个任务，然后就获得了这张通往七之岛的船票，不过我们看到这个东西之后就懵逼了！”

    “这游戏连个轮渡都没有，去哪里找船去那个什么七之岛？”

    夏天连忙说道：“那这张船票是在哪里获得的？”

    “在新手村精灵商店有个老头NPC，你去和他交谈，就会触发这个任务！”一个玩家说道。

    “这个任务基本上已经被在这个新手村出生的玩家做过一遍了，已经不是什么秘密了。”

    “赤大神可以去老头NPC那里看看！”

    听到这话，夏天点了点头，对着两人道了一声谢。

    然后返回了新手村中，去找那个精灵商店的老头NPC了。

    夏天记得，在菲蕾地区的秋露市，有一家船厂，据说是有通往其他地区的航线，就是不知道有没有轮船出行。

    再说，他身上还有一张通往芳缘地区的船票，现在既然出现了通往七之岛的船票，先获得一张再说。

    夏天敢肯定，这船票就是开启其他地区地图的线索。

    很快的，夏天便来到了精灵商店中。

    一进入精灵商店，夏天就看到了他们所说的那个NPC老头。

    夏天径直来到了那名NPC老头的面前，问道：“请问老人家，有什么需要帮助的吗？”

    那老头NPC抬起头看了夏天一眼说道：“我需要一颗水之石，来帮助我的精灵完成进化，年轻人你能帮我找一颗水之石吗？”

    “叮！玩家触发任务，[寻找一颗水之石]，请问玩家是否接受？”

    夏天的眼前弹出了一个提示。

    “接受！”

    夏天没有犹豫，直接将这个任务接受了下来。

    寻找水之石这个任务还是比较简单的，因为在海底就有水之石矿，只要潜入海底挖一下就行了。

    再说，有百倍收益的加持，夏天也只需要挖一个水之石矿，就足以将这个任务完成了。

    出了精灵商店后，夏天再次来到了海边，他放出了美纳斯。

    乘坐在美纳斯的背上，夏天朝着海底潜入了下去。

    入眼的是一片昏暗，夏天在海底寻找了一圈，终于在不远处的海底中，见到了一个微弱的光源。

    水之石矿在昏暗的海底，会散发出淡淡的光芒，还是比较好找的。

    随后，夏天让美纳斯游了过去。

    来到水之石矿的面前，夏天从背包中拿出了钻石镐，开始挖掘了起来。

    【百倍收益加持，获得水之石碎片x100！】

    获得水之石碎片之后，夏天便上了岸。

    当然，获得水之石碎片还不能算完成任务，必须要将这碎片合成一块完整的水之石才行。

    但是想要合成水之石必须要有工作台才行，但夏天身上也没有带工作台。

    虽然海岛上有树木，但是如今游戏中的新手村附近地形已经不允许被破坏了，夏天也没办法砍树来制作工作台。

    不过，夏天倒是记得，在精灵中心里面，似乎有工作台，倒是可以去那里合成。

    很快的，夏天返回了新手村中，来到了精灵中心。

    用工作台将水之石碎片合成完整的水之石之后，夏天再次来到了那个老头NPC面前。

    “老人家，这是水之石！”

    夏天将水之石递给了老头NPC。

    那老头NPC点了点头，接过夏天递过来的水之石，说道：“年轻人，我也没有什么可以作为谢礼的，这张通往七之岛的船票就送给你了！”

    “叮！恭喜玩家完成[寻找一颗水之石]的任务，获得任务奖励[七之岛的船票]，凭借这张船票，可以前往一次七之岛！”

    【百倍收益加持，获得[七之岛的船票]升级为[永久七之岛船票]，凭借这张船票，可以无限次数往返七之岛！】

    原来，之前老头NPC给他的船票，只是一次性用品。

    现在夏天手中的船票，已经是永久性道具了。

    “接下来，就是前往菲蕾地区的秋露市，看看那家船厂能不能前往七之岛了！”

    夏天心中想着，拿出了精灵手机，朝着菲蕾地区的地图传送了过去。

