    　　感受到第二股神明威压向这里急速接近，周平的眉头皱起，他的速度没有丝毫的停滞，反而更快了几分！

    　　他必须在两位神明联手之前，先将赛特重伤，否则他根本没有丝毫的胜算。

    　　周平剑破空间，来到赛特的面前，翻滚的剑气奔涌而出，如同龙卷般冲向赛特的面门！

    　　赛特的双眸微眯，下一刻整个人化作漫天黄沙，消散无踪。

    　　剑气掠过砂砾，没有碰到赛特分毫，周平的脸色顿时凝重起来。

    　　与此同时，一股狂风自虚空而来，猛地重击在他的背后，将其拍向大地！

    　　砰——！！

    　　周平的身影像是陨石般砸落在大漠之上，震起大量的砂石，紧接着周围的黄沙急速倒卷，像是一口倒扣的巨棺，将周平封死其中。

    　　天空中，黄沙席卷，披着斗篷的赛特身形再度凝聚而出。

    　　他低头俯视着那口黄沙巨棺，冷哼了一声。

    　　“人类终究只是人类，掌控不了法则之力，就永远不可能真正意义上伤到神明。

    　　这……就是我们之间的差距。”

    　　他的手掌在虚空中一握，那口镇在黄沙之间的巨棺，刹那缩小，像是要将其中的周平硬生生的碾压成粉末！

    　　叮——！

    　　一道清脆的剑鸣响起，一缕剑芒贯穿棺体，将其斩开一个缺口，那黑衫身形冲天而起。

    　　风神休屹立于云端，双手掐出一个诡异的印法，缓缓向下压去。

    　　无尽的罡风从虚空中爆发，汇聚成一道恐怖的罡风潮汐，向着那急速逼近的身形卷去。

    　　周平的右手微微颤抖，但依然捏着剑指，他的双眸注视着那团足以将一座城市撕碎的风暴，冷静的将手指点出，指印在空气中快到拖出大量的残影。

    　　汹涌的剑气浪潮簇拥在周平的身旁，随着他的剑指，撞向压迫而来的风暴。

    　　剑气与风暴轰然对撞！

    　　肉眼可见的冲击波从云层之上爆开，刹那间蔓延上百里，周平的剑气撕碎了近乎全部的风刃，但还是有大量的残风落在他的身上，将那染血的黑衫再度割开大量的血口。

    　　原本已经凝结的血痂被撕开，大量的血液瞬间染红了周平的身体。

    　　周平闷哼一声，身形向着下方飞速坠落。

    　　身负重伤，手中无剑，现在的他已经接近极限，在两位神明的联手之下，很快便落入了下风。

    　　与此同时，赛特伸出手掌，向着身下的大漠沙界一抓，无尽的黄沙从中涌现而出，在其掌间汇聚成一柄九米长的暗金色长矛，在空中散发着恐怖的杀伤气息，就连周围的空气都干燥了起来。

    　　他握着手中的长矛，向着那急速坠落的身形一甩！

    　　轰——！！

    　　暗金色长矛划破天际，发出刺耳的爆鸣，如闪电般刺向周平的身体！

    　　周平抬起剑指，试图用剑气挡下这根长矛，但此刻他的剑气已经消耗殆尽，剑指点在长矛之上，整个右手都被震成一团血雾，崩碎在空中！

    　　好在这一指，还是让长矛的轨迹偏移了些许，错开了周平的心脏，转而洞穿了他的右肩。

    　　周平的身形砸破了大漠沙界的底端，如同一道流星，径直落入了迷雾中的大地之上。

    　　此时，那座酆都法则庇护下的破碎城市，已经向前挪动了近二十公里，彻底消失在了周平与两位神明的战场之中，遁入迷雾消失不见。

    　　当然，这个距离对于他们来说，只要半步就能追上，所以无论是休还是赛特，都没有去追击的意思，只要杀了眼前这个人类，那座破碎城的城市迟早会落在他们的手中。

    　　更何况，阿蒙一直留在那座城上，通过龙脉，诅咒着大夏国运。

    　　周平半边的身子都消失不见，血泊浸染着脚下的大地，向着周围蔓延，他缓缓让自己的身体从砸落的巨坑中站起，脸色苍白无比。

    　　“咳咳咳咳……”

    　　他低着头，剧烈的咳嗽着，鲜血顺着他的嘴角流淌而下。

    　　他的周围，是一座不知在迷雾中废弃了多久的城市，大量的砖块与残土散落在他的周围，远处的断垣残壁在迷雾中若隐若现。

    　　血泊中，周平的咳嗽声终于逐渐平息，

    　　他缓缓挺起胸，站直身体，抬头向上看去。

    　　蒙蒙迷雾中，两道伟岸而神圣的身形，从天空缓缓飘落……

    　　“人类，你能做到这个地步，已经足以自傲了。”风神休赤足站在虚空中，俯视着周平的身影，平静的说道。

    　　周平站在血泊中，微微侧过头，看了眼破碎城市离去的方向，

    　　沉默的站在原地。

    　　“怎么，你还想着拖延时间，让那座城有机会逃走？”赛特冷笑起来，“你应该知道，这么点距离，对我们来说根本不算什么，就算让你再拖半个小时又如何？”

    　　周平摇了摇头，“我只是，有些遗憾。”

    　　“遗憾什么？”

    　　“遗憾，还差一点，就能踏出那一步。”

    　　他抬起头，看向天空中那两道散发着神威的身影，眼眸中浮现出一抹苦涩：“遗憾，还差一点，我就能……斩神。”

    　　“斩神？”赛特嗤笑一声，“区区人类，还真是大言不惭……”

    　　“杀了他吧。”

    　　休上前一步，伸出一根手指，凛冽的罡风在他的指尖凝结……

    　　颂——！！

    　　就在这时，一道刺耳的音爆声划破沉寂的迷雾，正向着这里急速逼近。

    　　“嗯？”正欲出手的休和赛特疑惑地抬起头，向着天空望去。

    　　周平也抬头望去。

    　　下一刻，他的瞳孔骤然收缩！

    　　只见在蒙蒙迷雾之中，云气从天穹之上倒卷，像是一道浩瀚汹涌的浪潮，向着大地席卷而来。

    　　而在这云气浪潮的顶端，七道身形稳稳屹立，他们的身上散发着淡淡的银光，驱散了周围的迷雾，在他们的脸上，七张截然不同的面具正俯视着脚下的战场。

    　　他们，驾云而来。

    　　周平认得这些面具。

    　　这七人脚踏云雾，身形稳稳落在断垣残壁之中，走到了周平的身旁。

    　　“你们……”周平怔怔的看着这七人。

    　　那张即便经历了神战，依然未曾动容的脸庞，浮现出前所未有的震惊。

    　　那戴着孙悟空面具的人影，走到他的身边，

    　　拍了拍周平的左肩，

    　　“剑圣前辈，我们来带你回家。”

