    第2060章 2059冷宫贵妃vs美貌厂公（8）   

    端妃被叫到慈宁宫问话，没想到，太后都不等她解释，便直接责问，她为何要克扣冷宫中贵妃的用度，还纵容冷宫的奴才欺压贵妃。

    

    端妃那叫一个百口莫辩。

    

    甚至委屈地想问，难道只许贵妃得势时欺负她，不许她得势了报复回去？

    

    但可恨的差别就在这里，她素来是温婉知理的端妃，怎么能和贵妃那样跋扈的女人做同样的事呢。

    

    是以，当太后问她为何克扣贵妃日常用度，她除了承认自己失察，刚接任后宫协理之权，没能兼顾上冷宫这块，也不能再说什么了。

    

    再说，便是你端妃公私不分，借机报复。

    

    那这就不像是你平日里做出来给大家看的模样了。

    

    “若是你有心无力，那这后宫大权，还是哀家替你掌着。”

    

    端妃立即起身，跪下，诚惶诚恐地道，“太后息怒，臣妾只是刚接手，一时疏忽，但臣妾绝没有也不敢懈怠，太后是后宫之主，臣妾能为您分忧是臣妾的福分，求太后再给臣妾一次机会……”   

    坐在上方的太后，本身也并不想管这些事，她不过是故意敲打下端妃，别在自己眼皮子底下作乱。

    

    毕竟，明面上，主管后宫的还是她这位太后，要是冷宫那边池芫不安分，闹出什么乱子来，天下人到时候耻笑的还是她这个太后。

    

    “那哀家便再给你一次机会，端妃，皇上赞你温柔贤惠能担大任，你可别辜负了皇帝的一片赞美。”

    

    端妃心下苦涩，垂首温婉乖顺地应了声“是”。

    

    从慈宁宫出来，她几乎走不稳路。

    

    宫女搀着她，待四下无人了，才替她愤愤不平道，“太后也真是偏心，当初贵妃协理后宫，那叫一个乌烟瘴气，后妃苦不堪言。

    娘娘您劳心劳力，一冷宫弃妃，您就是克扣了又如何……”   

    “住口。”

    

    端妃勉力撑着身子，一张脸惨白，回过神来就听到宫女大言不惭，顿时蹙起眉心，低声呵斥她。

    

    “你不要命了，敢非议太后？”

    说着，她又面露苦涩，“谁让本宫是享誉盛名的端妃，她池芫再怎么嚣张跋扈，世人都不意外，唯有本宫，不得行差踏错一步，要不然就是不公允，是失职……”   

    想想还真是不公平。

    

    端妃咬着银牙，池芫，这次算你走运，都被皇上打入冷宫，弃若敝履了，居然还能搭上太后这条大船。

    

    想翻身？

    

    不，她绝不允许池芫出来，抢走自己好不容易得来的一切。

    

    不管是后宫大权，还是皇上。

    

    因着太后这一番训导，端妃只能亲自去内务府打点一番，严格把控冷宫那边的用度，顺道，给冷宫的环境改善了下，这样一来，倒是给宫人留下了个“心胸大度”、“善良贤能”的好名声。

    

    看着内务府的总管，腆着一张脸甩着拂尘向自己赔笑，池芫坐在新搬来的贵妃榻上，穿着厚厚的狐裘，手上还有个汤婆子。

    

    懒洋洋地眯着凤眼，意味不明地笑了下。

    

    “内务府是干什么吃的，现在才想起来亏待了本宫？”

    

    当着总管的面，她便不客气地甩脸子——   

    反正，这是西厂的人，又和端妃沆瀣一气，对他不需要好脸色。

    

    “这……”总管好歹是西厂厂公提拔上来的，如今又有端妃做靠山，可谓是在宫里头除了最尊贵的几位主子们之外，万人之上的存在，此时被池芫这般指责，他心里不平，但却不敢表露出来。

    

    毕竟，太后才敲打了端妃娘娘，若是此时他对贵妃不敬，外头还有东厂的人盯着，岂不是落了把柄给东厂？

    

    没想到，这么个落魄了的贵妃，竟然还能得太后的怜惜，在冷宫中开始作威作福了。

    

    咬碎牙齿也只能笑嘻嘻地给这位赔不是，“娘娘息怒，奴才失察，哪知底下这群狗奴才，狗胆包天的，居然敢偷偷克扣您的用度啊！您放心，等奴才回去啊，就将他们一个个都罚十大板子，给娘娘出气。”

    

    池芫冷笑一声，“是么，别是糊弄本宫的吧？

    方总管，本宫是在冷宫了，但还是贵妃之躯，不是什么奴才都能爬到本宫头上欺负一下的。”

    

    她说着，起身，将汤婆子递给身后的雀儿，随意地翻开搬进来的箱子，象征性地检查了下送来的衣裳、鞋子，还有吃食。

    

    “是是是，娘娘您训的是，奴才回去啊，一定将这话说给那些奴才听……”   

    “只是说说？”

    池芫转身，睨着方总管笑，笑意不达眼底，“本宫真是长见识了，端妃御下，便是这般赏罚不分的？”

    

    方总管闻言，立即跪下，低头时面上尽是不屑和气愤。

    

    但嘴上只能惶恐地应着话，“娘娘言重了……”   

    “贵妃好大的怨气。”

    

    一道温柔的女声自门外响起，池芫侧眸望去，只见石榴红宫装的端庄美人在八名宫婢簇拥之下，款款朝她走来。

    

    见状，池芫行至门口，“哟，什么风将威风凛凛的端妃吹到本宫这冷宫中来了？”

    

    这就是贵妃了，都虎落平阳了，还能如此嚣张妄为。

    

    明明是打入冷宫，她说得却好像是换了个宫居住似的，将冷宫当做她的地盘了。

    

    端妃温婉的眉眼，倏然划过一丝异样。

    

    这种对方高高在上，将你当做小丑看待的感觉又来了。

    

    她看着眼前哪怕穿着比不上自己，但容色依旧是这后宫一等一的艳光四射的女人，心下便万般的不甘不平。

    

    这不应该的。

    

    池芫应该在冷宫中，以泪洗面，整日怨怼，日渐憔悴不堪，容貌丑陋才对。

    

    而不是像现在这样，只是瘦了点——该死，瘦了还更好看的那种。

    

    端妃松开自己的护甲，怕一个妒火之下，伤着里头的指甲。

    

    她面上挂着温婉善意的笑，善解人意地道，“贵妃不必这般奚落本宫，妹妹还指望你早点出来，再和往日那般一块去太后娘娘那请安，一块住持宫宴。

    

    如今贵妃姐姐深陷冷宫，妹妹照顾不周，竟让你吃了这么多苦，心里着实过意不去……”   

    “过意不去？”

    池芫不想听这些漂亮话，直接打断她，“简单啊，妹妹搬进来，和本宫做个伴，这冷宫虽说离乾元殿远，但如今一应用度不缺，还很适合妹妹你这喜静的性子。”

    

    端妃：“……”   

    这女人怎么这般蛮不讲理的！   

    她隐约觉着，现在的池芫更难对付，毕竟之前也就会耍威风和脾气，现在，都会给人吃软钉子了。

    

    “姐姐又说笑了。”

    

    端妃只言简意赅地略过这个话题，而后便看向方总管，“方总管，贵妃的用度补齐了的话，你便带着宫人回去做事吧。”

    

    “别急着走啊，端妃妹妹，你不是想我了吗？”

    池芫笑着下了台阶，朝端妃走来，她身边的宫女下意识挡住池芫，像是怕池芫动手一样。

    

    池芫笑笑，“怎么，怕本宫动手？”

    

    

    

