    第二零三章老子开的是宝马

    知府吃了个熊掌，人们说，知府大人好享受猎人吃了个熊掌，人们说，这个猎人好败家

    身家亿万的大老板，玩网游用一把价值二十万的屠龙刀，大家会说，这个老板是懂得休闲的但要是一个身家负十块的穷学生用这把刀，他的同学肯定会说，你傻呀，赶紧卖掉吧

    人的认知，就是建立在多重信息的基础上的，所以王卓甫一登场，就被这帮人当成了不配吃这只甲鱼的屁民，他们顿时就觉得，哪怕是为这只甲鱼讨个公道，也不能让这小子吃它

    也不怪他们看走眼，官二代和富二代就没有王卓这样的，如果王卓手上有些皲裂，他们准把他当成修汽车的，如果王卓穿双皮鞋，那也“卖才能卖几个钱”，可是由衷之言，这么大的野生甲鱼，打着灯笼都找不到，何况还是亲手捉的，更多了一层意义，他现在一小时的收入就在十万上下，等闲的几万十几万，他哪会放在眼里

    所以这只甲鱼的价值，在他看来，真的只是“几个钱”而已，毫不夸张

    他这么一打量对方，气氛就有些微妙了，小年轻当他是个穷酸，说出“保你满意”的话来，而他用目光重新打量小年轻，显然就是在说：你有这实力吗

    小年轻被他用神态和语言这么一激，顿时就有些恼怒，他刚要说话，却被徐志朋用眼色制止住了。

    这一眼顿时让他彻底熄火，他是刚才出去的那个中年人贾总的侄子，今天的主角是沈锋沈书记，徐志朋是沈书记的司机，他当然要唯徐志朋马首是瞻了。

    沈书记想吃这只甲鱼，这才是重中之重，他和徐志朋留下就是要办成这件事的，领导才不问你中间的过程，人家只要最终结果，那就是把甲鱼给我装在盘子里端上来

    瞟了贾玉梁一眼，徐志朋心中不满，心说这小子果然是个嘴上没毛办事不牢的货色，眼前这位八成是个吃软不吃硬的，要是和他争执起来，这甲鱼领导可就吃不到了

    “呵呵，”他向王卓笑了笑，说道：“哪有让买家先开价的道理呢，朋友你说是不是”

    “是你们主动要买的，我又不是摆摊卖东西。”王卓淡淡一笑，已经看到了他裤兜里的汽车钥匙，奥迪a6，这肯定是刚才那个喜欢背手走路领导的司机了。

    至于旁边的那个愣小子么，他和那个拍领导马屁的家伙有四分形似，非子即侄，不用问，这是留下来埋单掏王八钱的

    怕贾玉梁再说出什么冲撞的话来，徐志朋只好抢先说道：“那这样吧，刚才度假村的大师傅给估了个价，说你的圆鱼值两万块，你觉得这个价钱怎么样”

    两万贾玉梁顿时恶气上升，心说开个一万的价再慢慢谈就是了，这姓徐的张嘴就是两万，真是拿别人的钱不当钱啊

    没想到，王卓却呵的一声笑了出来，一摆手说道：“这么大的甲鱼，别说是两万，四万块钱一只有多少我要多少”

    徐志朋险些被他气炸了，心说有多少要多少，就凭你这一身地摊上花不了一百块钱就能置办两套的行头，你能买起一只甲鱼指甲不

    这么一气，他干脆不吭声了，心说这生意八成是谈不拢了，回头把这小子的态度向领导讲一下，估计领导也不会责怪什么，人家铁了心不卖，咱也不能抢啊

    贾玉梁更是被王卓这句话，那辆房车的肚子里还有一个小车库，里面装着一辆火红色的豪华轿跑，牌子他见都没见过

    贾玉梁平时觉得自己挺不含糊的，可是徐志朋一个眼神就能让他乖乖闭嘴，而现在连徐志朋都得悄悄打听一下那辆车的来路，这让贾玉梁突然觉得，自己变成井底的蛤蟆了。

    一个是政坛新星的贴身司机，一个是亿万富翁的未来继承人，两人就这么被一把不足一百克重的汽车钥匙给震住了，连句场面话都没敢留下，就灰溜溜的出了院子，悄悄打听消息去了。

    走出小院后，贾玉梁心情复杂的回头看了一眼正拿着根筷子逗弄大甲鱼的王卓，心中还抱有一丝幻想：等我知道你是冒牌货之后，再回来收拾你

