    我无论如何都听不到他在念什么。只见高老道一边在念咒，右手一边还卷起兰花指，这糙汉子居然是这种形象，多看一眼，我都感觉到遍体生寒。

    这玩意儿真是诡异莫测，让人不寒而栗。这到底是什么玩意儿啊。我心都凉了大半截了，可是……

    可是我看到高老道好像对一切都熟视无睹，甚至都忘了黑三刚才差点儿杀了他。

    而且我看到高老道一伸手，抓了一把，等到他念咒完成之后，我就看到他手掌好像被划破了，鲜血渗透到了那白色的灰尘上面。

    地上的鲜血都染红了那白色的粉末，顺着左右两边还在蔓延。

    我不由得倒抽了一口凉，可是再看虎子和黑三完全都没有注意到高老道的举动，好像根本就不在乎。

    可是我看到黑三这个家伙咧开嘴笑了，这家伙到底看到什么了，而且还在不断吸食什么。

    这个家伙在搞什么？

    “黑三，你怎么了？”刚开始我只是看到高老道一个人在脚下忙活着什么，但是我没有注意到黑三，现在再看这个家伙，居然看着高老道，这个家伙也不知道要搞什么。

    他到底在干什么呢？我看了半天都不知道黑三到底在搞什么名堂，可是我发现黑三整个人就这样龇牙咧嘴盯着高老道。

    这两个家伙到底在做什么？为什么我看得他浑身都在不断哆嗦，这到底是什么情况？

    我看了一眼黑三，这个家伙的注意力一直都在高老道身上，没有离开。

    而且那一双眼神有些不太像黑三原本的状态了。难道黑三身体里的那个女人一直都没有离开，不会这么倒霉吧，现在虎子和土夫子也不敢轻举妄动，看了一眼黑三，还是有些奇怪。

    我们什么话都没有说了，死死盯着前面，眼神中诡异莫测，多看一眼浑身都在不断颤抖。

    “好了，你们好好休息吧。”

    高老道只是不冷不淡地说了一句，然后这个家伙好像就蹲在旁边，甚至都不敢多看我们一眼。我不知道他在搞什么，高老道就像是一块石头蹲在旁边，半天都没有回过神来。

    而且高老道就蹲在旁边，一动不动，就像是一块石头一样。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，但是现在的情况可能有些糟糕了，完全不知道接下来还会发生什么事儿。

    远处那些蛇好像都不见了，窸窸窣窣的动静荡然无存了，根本就不知道这到底是什么东西，而且那些到底是从哪里冒出来的？

    我只是盯着前面，今晚上注定是一个不眠之夜，再看虎子和土夫子他们好像充耳不闻，就像是什么都没有看到。

    我没有想到，现在高老道就像是一个死人一样，在旁边没有任何动作，整个人好像石雕，这家伙该不会出什么事儿了吧？

    我百思不得其解，但是现在也不好多问，倒也奇怪，这血红色好似血管一样的东西，居然还是变得柔软了。

    甚至地面都好像被腐蚀掉了一大块，可是黑三没有睡着，他只是盯着这些东西，好像很害怕。

    甚至身体都开始哆嗦了，看起来诡异莫测，谁也没有想到，现在黑三整个人都坐立不安了，甚至地面都在不断颤抖。

    我实在是想不通了，可是也没有看到黑三有任何举动啊，今晚注定不平凡，我只是盯着黑三，担心这个家伙做出什么过激的行为。

    但是下一刻，我微眯着双眼，死死盯着前面，根本就不知道怎么回事儿。但是现在我也只好坐在旁边，什么话也没有说了。

    我深呼吸一口气，现在也只是盯着前面，什么也没有做，但是现在情况真有点儿不对劲儿啊。

    这到底为什么？我脑海里有些慌乱，整个人是乱作一团，根本就不知道接下来还会发生什么事情。

    呼呼！只听到一阵阴冷的气息还在不断萦绕，空气好似一道鞭子抽打在整个大地之上，地面都绽放出一道道火光，看得我浑身都不自在了，没有想到，这里凶险万分。

    我只是感觉到眼前一阵雾气弥漫，就像是冬日凌晨一样，这点儿真有些古怪，我完全不知道该怎么办了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，但是现在这一切也不在我的控制当中。

    我和虎子他们迷迷糊糊都在旁边休息了，现在的情况还真有点儿糟糕啊。

    我匪夷所思，死死盯着前面，也不知道过去多久了，好在周围没有发生别的什么异常情况。

    就好像一切都荡然无存。没有想到，现在情况更加奇怪了，我不知道是什么时候醒过来的。

    只是我揉了揉眼睛，盯着前面，眼眸中诡异莫测，让人不寒而栗，甚至空气好像还散发出呜咽的声音。那动静变得越来越奇怪了，就好像从地下缝隙中会钻出来别的什么东西。

    我睁开眼睛，看到眼前这一切，每个人都感觉到触目惊心，没有想到，现在情况还真有点儿糟糕。

    整个人都感觉到糟糕透了，这是什么情况，我看到虎子和土夫子好像完全都没有动静，周围鼾声如雷。

    看来他们是真的睡了过去，而且一时半会儿也不会醒来的。

    奇怪，他们到底在搞什么？为什么高老道现在还没有任何动静，只是我看到虎子和土夫子他们也没有醒来，但是我总觉得这个黑三还是不对。

    就这样盯着高老道，不知道的还以为是一只猛兽要吞噬眼前的这一切猎物。

    这家伙始终都没有动，这到底是什么意思？我匪夷所思，但是现在情况还真不对劲儿，只是看到眼前好像如一堆残骸的东西，看得人心有余悸。

    这到底是什么？

    “咳咳。”终于我看到黑三的一双眼睛就这样死死盯着我。这个家伙难道改变目标了，准备对我动手了？

    不会吧？我心里咯噔一下，完全想不明白接下来的事情，但是现在我可以肯定的是，黑三那一双阴冷的眼睛这个时候正死死盯着我，好像随时都要扑咬上来。

