
十月中旬过后，襄阳下起了一场小雪。

雪绒花从天而降，落到地上，基本已经是化作了冰水，不过真是因为雪绒花落在地上化作了冰水，而使得天气格外的寒冷，地面格外的湿滑。

马基本无法在大街上行走。

早早的，楚风就带着一干文武到了马头去迎接他的父皇。幽州平定了之后，父皇班师回朝了。不过，军师无相没有跟着回来，而是留在了幽州，协助何必修治理幽州。施立平率领麾下，分成了二十小队，扮成了匈奴人潜入到草原当中去了，他们按照了无相的计策，以战养战，打扮成为匈奴人去消灭草原上的其它小的部落。

张戟和儿子率领大军直扑柳城，为乌丸驱逐匈奴人去了。当然，张戟还有一个任务，那就是在未来的半年时间里，为乌丸建国，并且替乌丸报仇，汇同乌丸的军队去一趟高丽半岛迎接回被拘禁在高丽半岛的乌丸国皇后玉善公主。

孟霆孟轲父子的兵马驻扎在了涿郡整顿。

中午时分，几艘大船由北而来，很快就到了襄阳的码头上，船靠岸了之后，陆俊带着文武从船上下来，楚风带着留守在荆州的文武跪了下来迎接陆俊。

楚风跪下来拜道：“儿臣，叩见父皇，吾皇万岁，万岁、万万岁！”

“臣等叩见陛下，吾皇万岁、万岁、万万岁！”众臣子跪下说道。

陆俊走过来，当下就弯下腰，将跪在地上的楚风搀扶起来，他说道：“青儿，你快起来，这刚刚下过雪呢！地面湿得很。”

“多谢父皇！”楚风当下说道。他身为太子，什么该做的礼节一定要做足了，否则那些唠唠叨叨的谏官们八成要挑自己的错误，说自己什么无君无父了。虽然自己的父皇对自己这个儿子很是满意的，无论他们说什么，自己的父皇对自己都没有任何不好的感觉，可是如果让那些苍蝇整日在耳边唠叨，那还是很不好的。

为了自己和父皇的耳根清净，自己决定要以身作则。

陆俊将楚风扶起来之后，又抬手对众臣子们说道：“诸位爱卿，大家都可以平身了。”

众臣都起身了。

陆俊拉着楚风的手说道：“青儿，父皇有许多事情要问你。来……”他拉着楚风的手上了车撵，丝毫不理会那些文武百官们的目光。要知道，太子的车撵和皇帝的车撵，虽然很相似，可是还是有差距的。

如今太子还没有登基，皇上竟然拉着太子的手上了龙撵，这使得那些谏官们感觉到第二天估计又有材料可以向皇帝提了。

上了龙撵之后，在御林军的保护之下，陆俊率领着文武百官浩浩荡荡地朝着襄阳城而去了。

在龙撵之上，楚风很是无奈地对自己的父皇说道：“父皇，你没看到方才你拉着我的手上龙撵的时候，那几个言官的眼光吗？”

陆俊听到这话，忍不住哈哈大笑起来，他说道：“青儿，你现在知道那些老迂腐的厉害了吧？你监国，也有半年多了，有什么感觉？”

楚风听到陆俊这话，忍不住摇了摇头说道：“那些老家伙，总是挑礼数，比如说，我和庞先生因为印刷书籍的问题，会请许多墨家的工匠们一同参与研究，结果一不小心，就在印刷社过夜了，大床同眠，这样不是很正常吗？”

“那些家伙就说庞先生不分尊卑……”

当然还有一些好事者会说楚风喜欢男人。不过，当他们看到庞涧的容貌之后，就闭嘴了。就算楚风真的喜欢男人，也不会喜欢庞涧这容貌的男人。

陆俊说道：“哎呀，其实当了皇帝之后，发现许多陋规真的很多。规矩太过繁俗了。青儿，你有想过重新制定一套礼仪规矩吗？”

楚风点了点头说道：“想过，这件事情，我和文先生和庞先生也说过。不过这件事情着急不来。等天下大定了之后，我再和儒、墨、法三家的人好好聊聊，商议一下怎么样改一下这些规矩。”

陆俊认同了楚风的做法，毕竟做什么事情，还是要等天下大定了之后，才好去做。这些礼仪规矩的事情，要改的话，也得等天下太平了之后才去做。他想到了什么，不由问道：“这次科考的结果出来了吧？”

楚风说道：“出来了。”

陆俊说道：“冀州和幽州两地的许多县官因为战争都逃走了，使得不少县都没有县令。科考的结果出来了之后，朕希望青儿你能够将这次参加科考的，你认为是有用之才的人选拔出来。推荐到冀州和幽州等地去。”

楚风自然明白自己的父皇是什么意思，他说道：“父皇你放心，我已经赛选出来了，可是任命官员的事情，不是得让你过目么？”

“要朕过目？朕可是将唐国官员任免的权利都交给你了。你可是行使监国的权利。”陆俊看向楚风说道，“你做你职责范围内的事情，就不用给朕过目了。”

听到这话，楚风不由说道：“父皇，你如今还是皇上呢！”

陆俊想到了什么，不由说道：“青儿，我回来之前，已经让人算过了。十月二十八日是一个黄道吉日。”

楚风自然明白陆俊说的是什么，他马上说道：“父皇，你的身体健康，而且生龙活虎的，再当多二十年皇帝也是绝对没有问题的。”

陆俊马上说道：“青儿！”

“父皇……”楚风真心的不太像太早登基当皇帝，因为他当了皇帝之后，就意味着他真的要挑起一大堆的担子，这半年多来，他可是一点也没有感觉到当皇帝是一件好玩的事情。如果能够让自己当多几年太子爷，那可是再好不过了。

“青儿啊，你看看你，半年多来，做了多少大事，唐国在你的治理之下，繁荣昌盛，朕啊，也老了，是该退位让贤了。”陆俊拍着楚风的肩膀说道，“哎，其实，朕这一辈子，从未想过要当皇帝。如果不是被你设计……朕只怕也当不了这个皇帝。”

楚风苦笑地说道：“父皇，你这是夸我还是骂我？”

陆俊听到楚风这话，忍不住哈哈大笑起来了，他说道：“对了，朕等一下回宫之后，一定要见见朕的第一个孙子和第一个孙女。”

楚风说道：“儿臣已经让丽质和明珠带着孩子们到皇后娘娘的寝宫去了。”

陆俊望着天空说道：“青儿，你可知道，当年你出世的时候，有什么样怪异的天象吗？”

楚风愣了一下，随即摇了摇头，然后说道：“没有什么怪异的天象吧！”

陆俊说道：“有。”

楚风疑惑地看向陆俊，他还真的没有听人说过，在他出世的时候有什么怪异的天象。可能是从小他是庶出的原因吧，尤其是他来到这个世界之后，又刚巧是父亲陆俊娶了南平的公主为妻，所以侯府里的许多人都不待见他这个庶出的儿子。

陆俊回忆起来，他说道：“那是我最难忘记的一天。朕记得，当日朕班师回朝，面圣了之后，回到家里，就听到一阵悦耳的鸟鸣声，朕看去，家里的屋顶之上，不知道为什么竟然罗列了不少鸟雀。”

“叫得上名字的，叫不上名字的。甚至还有人看到天空当中又凤凰在盘旋。”

楚风听到陆俊这话，嘴角不由抽搐了一下。他可不认为这个世界上还真的有凤凰这样的物种存在的。

楚风忍不住问道：“父皇，你看到了有凤凰在盘旋吗？”

陆俊说道：“朕当时是没有见到，因为朕回到家门口就听管家说，夫人要生了，就高兴得去了产房门口等待。所以，当时根本没有留意到天空，只是看到了屋顶有许多鸟雀停留，觉得奇怪。”

陆俊说道：“最让朕觉得奇怪的事情是，庭院当中莫名其妙地长满了各种各样的花，有些朕还从未见过的，而且在庭院的树干上还长出来了各种蘑菇。朕当时就觉得朕的这个孩子应该是上天赏赐到我们陆家的圣人。”

楚风暗暗叹气，心里忍不住想到，若是这样，为何后来你对我是爱理不理的呢？虽然我知道，你当年对我和娘亲爱理不理的，大多数原因是想要保护我们，可是这样子也真的很伤人呢。

“青儿，朕的长孙傲儿出世，有什么吉兆吗？”陆俊问道。

这句话问得楚风愣了一下，那日他急匆匆地从外面赶回来，赶到襄阳的时候，天已经黑了，当时一心着急地想要去产房见见自己的妻儿，还真的没有注意什么吉兆不吉兆的。他说道：“父皇，这个儿臣真的不知道。当时儿臣是匆忙从外面赶回来的。”

“哈哈……你这个做父亲的，还真的比朕还要马虎！”陆俊忍不住笑着说道。

“父皇，怎么不见二皇弟他？”楚风回头看去，看不到陆明，他忍不住好奇地问道。

陆俊说道：“哦，朕让他留在幽州磨砺了。无相军师，也留在了幽州。”

听到这话，楚风忍不住说道：“无相他竟然要留在幽州？”

陆俊说道：“朕劝过他了，可是他一心要留下来，朕只好顺着他的心思去了。你不知道，你这位无相先生的脾气，那可是很拧的。哎……果然是有才华有本事的人，脾气都很奇怪。青儿，你是担心他的身体吧！”

楚风点了点头说道：“是有些担心他的身体，幽州毕竟太冷了。我有些担心他的身体受不了。”

陆俊说道：“没事的，你的两个师父如今也在幽州，朕料想着，若是他有什么事，你的两个师父不会坐视不管的。”

听到这话，楚风的嘴角不由抽动了一下，他可以想象得出，他那两个师父可能会用什么样魔鬼的手段来对付无相了。

“青儿，怎么了？”陆俊看到楚风这嘴角抽搐的样子，不由奇怪地问道。

楚风连忙说道：“没事，没事……呵呵，父皇，那两个老家伙没有对你用什么奇怪的手段吧？”

“奇怪的手段？”陆俊奇怪地看向楚风问道，“青儿，你是指什么？”

楚风看到陆俊这个样子，连忙说道：“没什么，没什么……呵呵……”他笑得很心虚，他可是没有忘记那两个老家伙第一次和自己见面的时候，送给自己的见面礼，那可是让自己终身难忘的。

陆俊说道：“青儿，你也许不知道，孟霆和林冰雨的关系。”

要知道，他在和楚风的书信当中没有提及这个。

楚风说道：“蓝平给我来信的时候说过这个了。还不忘在信上，把这两个老家伙吹嘘了一番。”

“那两个老前辈的本事确实很高。朕的从未见过医术这样高强的人。”陆俊说道，“尤其那位救不活老前辈的医术，真的让朕感觉到耳目为之一新。”

楚风听到这话，忍不住呵呵地苦笑，他心里忍不住说道：“如果你见过他折磨人的手段，你就会发现他救人的手段比起他折磨人的手段来说，根本算不了什么。”

父子两个人在龙撵上聊天，不觉时间过得飞快，竟然到了皇宫了。

“对了，青儿，朕见过了你送给蓝平姑娘的那把手枪。你应该还有的吧！送一把给朕如何？”陆俊突然间想到了什么，马上问道。

楚风说道：“父皇，儿臣送给蓝姑娘的那把手枪还有很多缺陷，不过，这半年来有墨家工匠的帮助，儿臣做出了比蓝平用的那把还要厉害十倍的手枪。等庆功宴完了之后，儿臣亲自将手枪给父皇你送去。”

十月二十日。

西陵国王和一干被俘的皇室及文武被押到太庙献俘。陆俊当下封赏了众多文武百官。墨家的巨子，林墨白也被陆俊封为墨侯。同时，陆俊当中文武百官的面，宣布退位，将皇位交给太子陆青。

“父皇，儿臣年纪尚幼，只怕无法接任如此重任，父皇身体安康，父皇在位这许多年，唐国迅速发展，百姓安居乐业，儿臣恳求父皇收回成命！”陆俊的话刚刚说下来，楚风就马上跪在了大殿上恳求自己的父亲收回成命。

可是陆俊却说道：“朕戎马半生，这唐国能够有今天的强大，多半都是太子和诸位臣子们的功劳，朕老了，朕的青儿长大了。这半年多来，青儿你将唐国治理得有条不紊，唐国百姓安居乐业，还短时间收复了南平，而西陵这样强大的地方，也被青儿你用计收复了。天下就要一统了，朕自问治理天下的本事，没有青儿你厉害。因此，朕一定要退位让贤。青儿，你不要推辞了。”

而众多文武百官早就习惯了楚风这位太子“监国”，他们都知道，太子监国之后，肯定就是要登基为帝了，所以对于陆俊这样的圣旨早就有了心理准备了。而且这个心理准备，还是准备了半年多了。

一时间，不少文臣武将们都跪了下来，一个个都拍楚风的马匹，一个比一个响，大家都劝说楚风接了这道圣旨。

楚风身边的文臣和武将们也都劝说着楚风接受。

楚风最后还是接受了这道圣旨。

“儿臣领旨。”楚风当下说道，“多谢父皇信任，儿臣一定要将唐国治理得更加繁荣昌盛的。”

陆俊点了点头说道：“恩，朕相信你肯定会的。起身吧！”

楚风站了起来。

陆俊对众多文武说道：“朕让人算过了，十月二十八日，是黄道吉日。朕决定，在那天禅位。”

楚风回到东宫了之后，文明和庞涧两个人前后脚来访了。

楚风请他们到自己所住的梅子园奉茶，然后说道：“两位先生来这里，一定是想要对孤王说，让孤王准备好祥瑞之兆吧？”

自古皇帝的交替，那都是要有着顺应民心和天意。尤其是要上天觉得是吉祥，百姓才会觉得是绝对的“吉祥”的。

“太子殿下聪明，文明的什么心思都瞒不过太子殿下。”文明笑着说道，“微臣感觉到，以后微臣要找机会拍殿下的马屁还真的很难啊。”

楚风听到这话忍不住说道：“你现在就是在拍孤王的马屁了。说吧！到底你们打算怎么做？”

文明看了一眼庞涧。庞涧不由上来抱拳说道：“太子殿下，可知道当年夏太祖在泰山祭天封禅的事情？”

楚风点了点头说道：“自然知道。”

文明说道：“早在几个月，墨家的人就来找庞先生和我商议过要在泰山请动青龙现世的事情。”

楚风听到这话，愕然，然后说道：“墨白他什么时候变得那么无聊了。”

“这件事情不是巨子的主意。”文明马上说道，“是蓝先生的主意。”

楚风不由说道：“既然你们都已经决定了，那就做吧！不必询问孤王的。”

文明和庞涧两个人相互看了一眼，然后文明说道：“太子殿下，蓝先生做这件事情，还是有求于殿下你的。”

楚风觉得奇怪，不由问道：“有什么事情要求孤王？”

“关于蓝姑娘的事情。”文明说道。

庞涧也说道：“太子殿下，蓝姑娘蕙质兰心，有勇有谋，是一位好姑娘，殿下你才有一个正妃，侧妃还尚未纳。”

楚风愕然，蓝天竟然想让自己娶他的女儿，这不可能吧！蓝天不是那种买女求荣的人。他是那种希望女儿过得幸福的父亲啊。

文明听到庞涧这话，他马上说道：“庞涧，你别误会了蓝先生的意思，他的意思是想让太子殿下登基之后，不要娶蓝姑娘为妻。你倒是误会了。”

楚风听到这话，忍不住说道：“这个事情就算他不说，我也不会做的。我和蓝平乃是兄妹之情，没有儿女私情。你们和蓝天都不要太过担心了。好了，没有什么事情，就说到这里吧！孤王，要休息一下了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952422"  chaptername="第二百六十七章：班师回朝">加入书签</a>
</div>
