    第3936章 震惊的红牙之嘴

    “与我订立契约，需要材料，毕竟你只是下位冥界来的，实力不够是无法承受住我的契约。”

    红牙之嘴提醒了一句。

    “需要什么材料。”

    林天佑问。

    “极阴之地，五份恶人之魂，然后再加上你的一滴魂血，就能与我契约了。”

    红牙之嘴回答。

    他将所需要的东西都列了出来。

    “你还能在这里停留多久？”

    林天佑又问。

    “最多十分钟，再久一点，我所在的地方将会变成一片死地。”

    红牙之嘴没有隐瞒。

    十分钟！

    时间太少了，想找极阴之地，只怕不是那么容易。

    至于恶人之魂，林天佑认为这肯定是献祭之物，订立契约这东西也经常使用。

    自己的魂血，林天佑倒是没有任何意见。

    毕竟这属于通灵召唤之术。

    不用魂血，就无法订立灵魂上的联系。

    目光四处扫视。

    极阴之地，林天佑望了一眼四周。

    虽然这里不算最好的极阴之地，但勉强用来当场地，确也能用。

    五份恶人之魂，这是个麻烦事。

    他让红牙之嘴在这里等他一会。

    接着他转身离开。

    狐魅还爬在地上，怎么也站不起来，感觉后背压了一座大山。

    她感觉到林天佑离开，拼命的用手拍地，想让林天佑听到她的呼喊。

    她担心林天佑是不是已经忘记了她，或是在这里脑子出了问题。

    之前她趴在地上的时候，听到林天佑在那里不知道是在跟谁说话。

    明明她并没有发现这里还有第三个人，可林天佑却好像有人站在面前一样，说的很多。

    林天佑听到了狐魅的拍地，他停了下来，转头看向红牙之嘴，“这个女人还请不要伤害她。”

    他担心红牙之嘴会将狐魅也给吃掉。

    这个狐魅的能力对林天佑还有用。

    他需要狐魅的能力去控制元长老，然后去找到驻外大长老，最后进到圣地。

    所以狐魅对他来说，很重要。

    红牙之嘴看了一眼地上的狐魅，这才发现还有第三个人存在。

    “放心好了，这个女人并不是大恶之人，她到现在为止，还没有做到伤天害理的事情，所以她不是我的食物！”

    林天佑听到这话，不由的愣了一下。

    他以为狐魅应该是个杀了不少无辜者的坏女人。

    却没想到，猜错了，她还算是个有良心的女人。

    “嗯，既然不是坏人，那事后本少就放你离开吧。”

    林天佑心里如此想着。

    他之前可是打算等利用完狐魅之后，就灭她神魂的。

    现在看来，狐魅捡回了一条命。

    而此刻，当事人狐魅却气的想骂人了，她听到林天佑再次自言自语，还说不要伤害她？

    谁会伤害她？

    可惜她发不出声音，被这股奇怪的力量压着动不了。

    林天佑转身离开了。

    这里是乙字队的大本营，那么这里肯定有不少恶人。

    如何分辨恶人跟非恶人？

    这一点林天佑没有去考虑。

    反正乙字队是他的敌人，既然是敌人，那见一个就杀一个了。

    林天佑离开刚十几秒，便发现了乙字队的队员。

    为了不浪费时间，他见面便是出剑秒杀。

    一共杀了二十个，将这个大本营里能发现的活人全部解决，林天佑将他们用魂力凝聚而成的绳索捆成一团，拖在地上朝红牙之嘴的位置走去。

    他算了算时间，应该能在一分钟之后就到。

    ……

    “该死的林公子，你到底去哪里了嘛，救命啊，到底谁能来救救我？”

    狐魅趴在地上，她感觉自己的后背上空有一股非常恐怖的凉意袭来。

    莫非有什么人在？

    她活了这么多岁数，从来没感觉到怕，但今天她有一种非常害怕的感觉。

    尤其是这里死气萦绕，阴风阵阵。

    “这个女人好像很害怕。”

    上空悬浮着的红牙之嘴，已经感觉到了狐魅的恐惧。

    可惜除了林天佑以及被鬼族之外，别人根本看不见他。

    因为能看见他的活人，那都是要下地狱的有罪之人。

    忽然，脚步声响起，伴随着拖拽的声音。

    红牙之嘴看向了前方。

    林天佑已经带着他杀掉的乙字队成员回来了。

    “这里有二十个尸体，他们的魂还在尸体上附着，我没让他们消散，你自己看看，哪些符合你口味，你就挑五个吧。”

    林天佑将所有的尸体丢到红牙之嘴的面前。

    红牙之嘴低头看了一眼，有些不满意道：

    “都不如之前那个好。”

    废话，之前那个可是队长级的。

    林天佑心里吐槽。

    “先将就一下吧，这不是为了订立通灵召唤契约吗？”

    “也罢，时间也不够你去找新的恶人，那我就先将究一下吧。”

    红牙之嘴说完，他从二十个尸体里挑出了五个，口里吸气，五个尸体里的魂便飞出体外，朝着他的嘴里飞去。

    咔嚓、咔嚓！

    红牙之嘴像吃糖豆一样，吃的是津津有味。

    “你在极阴之地画个鬼阵，然后站在正中心，我便与你结成契约。”

    舔了舔嘴唇，红牙之嘴意犹未尽道。

    林天佑立刻动手在地面一出了鬼阵。

    身为鬼帝，对鬼阵是非常了解的。

    “哦，画的这么熟练？”

    红牙之嘴微微点头，很认可林天佑的鬼阵。

    “好了，开始吧。”

    林天佑来到了鬼阵正中心，抬头看着红牙之嘴。

    “将你的一滴神魂之血给我。”

    红牙之嘴一边说着这话，一边也从自己的嘴里吐出了一滴血。

    这是属于他的神魂之血。

    订立通灵召唤契约，是需要双方的神魂之血，少一方都不成立。

    林天佑犹豫了片刻，他不知道自己的神魂之血会不会暴露他是真神的秘密。

    “现在不是犹豫的时候。”

    林天佑甩甩头，从自己的右手食指处取了一滴血。

    魂力包裹着这滴血来到了红牙之嘴的面前。

    后者张开大口将林天佑的神魂之血吞下，与他自己的魂血融合在一处。

    “咦？”

    忽然，红牙之嘴面露惊讶之色。

    “你的神魂之血竟包涵着如此纯净的鬼气？”

    他闭上眼睛感受了一下，难以置信道：

    “它的纯净已经超过了上位冥界的鬼帝，只怕无限接近上位冥界之主了！”

    (本章完)

