    凌傲梅抬头看着凌素雪那张楚楚可怜的小脸，眼下真恨不得一把扯下她的笑容，最后哼着气喊道：“你来做什么？”

    凌素雪眼眸转动了几下，而后轻声说道：“王妃，素雪是想来问问，王爷的寿宴，王妃是否需要素雪帮忙准备什么？”

    “王爷的寿宴？什么时候？”凌傲梅脸色一变，急匆匆的问着。

    “呀！”似乎很是讶异的看着凌傲梅，而后捂着那张吃惊的小嘴儿，最后说道：“怎么？王爷没有跟王妃说？那是素雪多嘴了……”

    凌傲梅心底一片阴冷，眼中浮现出一丝委屈；而三夫人却突然起身，挡在凌傲梅的身前，冷笑着说道：

    “素雪，这种事傲梅怎么可能会不知道？别忘了，傲梅才是王爷的妻子，王爷的寿辰傲梅自然清楚；倒是你……眼下这般身子，还是不要出来捣乱的好！”

    凌素雪脸色有些难看，最后轻声说道：“三婶说得对，眼下素雪这身子，确实是个累赘，要不然，王爷也不会只是跟素雪说说，想必王爷是已经把这件事都全权交给王妃安排了吧？”

    一把推开三夫人，凌傲梅气急败坏的低吼道：

    “这是自然，我可是玉王府，玉王寿辰这么大的事情，自然是要交由我处理了，你一个贱妾，我看你最好还是老实呆在自己院子里好了！”

    凌素雪脸色一白，显得有些委屈，最后咬着贝齿说道：“王妃，你别误会，素雪没有别的意思，素雪只是想要帮帮王妃，再说了……眼下素雪已经是有了身子的人……

    王爷，王爷可是不允许素雪乱动的呢！”

    说完这句话，脸上又漾起无数的甜蜜的姿容，这更是刺激了凌傲梅的神经，眼见着她已经握紧了拳头，凌素雪又问道：

    “那……王爷的寿辰，王妃要不要邀请七七姐呢？”

    “我为什么要邀请她？如今她已经不是凤鸢郡主，她一介草民，有什么资格来参加王爷的寿辰？”

    凌傲梅恼怒的跺着脚喊着。

    凌素雪却突然掩嘴一笑，轻声说道：“王妃，姐姐的封号被撤了回去，那是皇上怕外人会乱说姐姐与摄政王的关系；这还不足以证明摄政王对七七姐的用心吗？

    我听说前些日子七七姐失踪，摄政王可是将京城翻了个底朝天呢，这就不难看出摄政王对七七姐的用心……”

    “哼，一个克死是个老婆的老男人，凌七七巴上他又能怎样？不过就是要成为第五个祭品罢了。”

    听着凌傲梅如此不屑的话语，凌素雪眉眼转动了几下，而后低声说道：“可是不管怎么说，摄政王对七七姐现在可是一片真心；呵呵，就像王爷对素雪一样……”

    说着脸上露出娇羞之色，凌傲梅看着恼羞成怒，大声喊道：“你还敢说？”

    凌素雪却突然奇怪的看着她，而后轻声说道：

    “难道王妃不是吗？其实当初七七姐可是不看好王爷对素雪的一片真心；素雪这才想请七七姐过来，也是想要让她看看，素雪现在与王爷是如何的恩爱；怎么？

    难道王妃不想让七七姐看到吗？还是说……王妃觉得……并不幸福？”

    这些话一再的刺激着凌傲梅，三夫人面色一沉说道：“凌素雪，别忘了你的身份！”

    素雪好像很是惊恐不安，扯着帕子，眼角含泪的说道：“素雪没别的意思；素雪是以为王妃与素雪一样幸福，素雪不知道……”

    “你放屁，我当然幸福，如今你有了身子，看起来又笨又蠢的，王爷如今可是对我上心得很；再说，王爷的寿辰我自然是要邀请凌七七了……

    我要让她看看，我与王爷是多么的郎才女貌，可是比起她与那老不死的摄政王不同！”

    凌素雪闻听，眼中浮现一丝得逞的算计，而三夫人却将这一切都看在眼中，不自觉的有些担忧的神情，心中总有一种不好的预感。

    日落西山之后，三夫人急匆匆的回了院子，却是在房中找寻不到三老爷，一时恼怒的甩着帕子跺着脚；眼下自家男人一定又跑去那个狐狸精的房中去了。

    此时的三老爷闭着眼为银凤把脉，最后嘴角慢慢上扬，轻笑着说道：“凤儿啊，眼下老爷瞧着你的身子将养的不错，看来老爷指望你的肚子再给我凌墨轩添丁，也是指日可待了。”

    银凤羞臊的用帕子掩着脸，低声说道：“老爷~~~”

    可眼底却满是厌恶与绝望……

    门口有人急匆匆的走进来，看着那抚摸着小手的老脸上满是乐开花的表情，三夫人微微一愣，而后不阴不阳的说道：“怎么？难道是妹妹又有了身子？”

    银凤马上起身，羞臊的说道：“姐姐哪儿的话，这……这哪儿有这么快啊！再说银凤如今还在养身子，老爷不是都在姐姐房中吗？”

    “哼……老爷，眼下你可不要忘了最主要的事情啊！”

    三老爷看着三夫人，而后阴沉着脸说道：

    “难道我凌家添丁就不是主要的事情？你说你既然当年生完傲梅毁了身子，为何不说？

    竟然耽误了老爷我这么多年，若是早知道你是个不能下蛋的母鸡，我早就纳妾，如今也该儿女成群……”

    三夫人脸上露出凄凉的神色，而后却马上又冷着脸说道：

    “老爷，眼下妹妹身子还未恢复，咱们凌家添丁的事情还要等一等；

    可如今凌素雪的肚子可是越来越大了，这要是在这么下去，只怕傲梅的王妃位置都岌岌可危了。”

    听着三夫人的话语，凌墨轩愣了一下，而后低声说道：“那你还要我怎么办？眼下我补药也给她开了，可她那肚子就跟你一样，是个水仙不开花的货……”

    三夫人身子一颤，而后抖着嗓音说道：“老爷，那也不能全怪傲梅啊，如今玉王都不去她房中休息，你让她如何有孕啊？”

    “那你说怎么办？我总不能去送子观音那里去求一个娃娃塞进她肚子里面去吧？”

    凌墨轩没好气的说着。

