    “你……你找谁？来看病的吗？”

    苗四朗口水流了下来，这么正点的极品洋妞，想跟她谈恋爱呢。

    约瑟娜听不懂中文，冲他微微一笑，扬长而去。

    “我去，勾魂摄魄！”苗四朗大喊，“美女能不能留个电话？”

    如果让他知道约瑟娜是个杀人不眨眼的职业杀手，估计不敢有泡她的心思。

    她是谁啊？与寒哥见面的时候关着门，偷偷摸摸的，司徒萱好奇，听见苗四朗大吼大叫，便告诉他那洋妞是来找林寒的。

    苗四朗顿时像泄气的皮球，为什么漂亮妹纸都找林寒？身边美女如云，想开皇宫吗？

    唉，可叹自己玉树临风，风流倜傥，却还是单身狗！能不能分他一个。

    “萱妹妹，天天那么多漂亮女孩找你寒哥，你一点都不吃醋？”

    司徒萱突然怔住，然后翻了个白眼，“小屁孩，叫萱姐！”

    苗四朗干咳一声，论年纪比她大好不好，谁叫她是林寒身边的红人呢，以防在林寒面前说他坏话，勉强应下，这妮子也是美人儿，可惜他不敢下手，再者，司徒萱对他没兴趣。

    深城。

    高干病房里，丰双印躺在病床上，旁边站着一个中年男人，五大三粗，身材魁梧，正是深城武部负责人丰超群，大圆脸，面沉似水。

    “爸，林寒那小子太厉害，你得亲自带人去收拾他！董邪断了双腿，我肩胛骨被捏碎，咱深城武部彻底栽了！我被打成这熊样，你脸上也无光。”

    丰超群强行压下怒火，“为什么招惹林寒？不许隐瞒，否则腿给你打断。”

    知道父亲的脾气，丰双印只好如实讲述事情经过，不过，只是轻描淡写地说搭讪安莎莉二人，然后遭到疯狂报复。

    有真有假，而且还添油加醋，“不报你的大名还行，结果提到你，我被打得更惨！林寒，雷千仞及宋州武部队员，一个个目中无人，还说咱们的人去一个灭一个，包括你在内。”

    “谁说的？”

    咔嚓，地砖板被丰超群给踩碎，他武功超凡，性格刚烈，火爆脾气。

    父亲怒了，丰双印暗暗窃喜，应道：“是林寒！”

    林寒？好啊，我要轰爆你的脑袋。

    “你到宋州干什么去了？”丰超群冷声问道。

    “哦，是宋州武部的人废了玉蝶，我去找雷千仞了解情况，哪知在酒吧遇到林寒，发生冲突……”

    “蠢货，玉蝶是因为个人恩怨被废，与深城武部无关，你多管闲事！丢尽颜面逃回来，现在满意了吧？”丰超群恨铁不成钢，为一个女人前往宋州，还闯下大祸，以致落得如此凄惨。

    “爸，我对玉蝶的心思，难道你不知道？她被人废掉，我自是要给她讨回公道。”

    丰双印追求花玉蝶已久，虽然屡次遭拒，但是仍挡不住喜欢她，心爱的女人被废，当然要为她出头。

    “别再提她了，她已是废人，已经退出深城武部，注定平平凡凡一生！不许再惦记她！”

    丰超群说完，转身离开，留下一脸懵逼的丰双印，离开武部，她能去哪儿？

    再者，为她付出了多大代价，怎能放她走呢。

    他急忙喊来习督，让他把花玉蝶找回来，至少在这儿照顾他几天。

    晚上，为庆祝林晓婉正式上班，林寒早早就回到华龙别墅，亲自下厨，做了满满一桌丰盛佳肴。

    直到晚上快八点了，林晓婉才迟迟回来，看到一桌子菜品，忍不住拿起一个柠檬鸡爪尝了尝，直呼好吃。

    林寒问她怎么这么晚才回来，林晓婉给他说自己什么都不懂，她要每天加班学习，并表示从明天开始，要住在公司。

    林寒不同意，公司没有别墅住着舒服，另外，她比较节俭，自己一个人不舍得花钱。

    可是林晓婉态度坚决，说是夏德南给她安排了公司公寓，两室两厅，距离公司很近，而从华龙别墅到公司至少八公里，上下班都不方便。

    其实她有自己想法，林寒是要处女朋友的，住在这儿会影响到他。

    没办法，林寒只能妥协，想着过一段时间在公司附近给她买套房子，今后想住哪儿就住哪。

    “哥，咱妈要是在这儿该多好啊。”看着丰盛佳肴，林晓婉一声轻叹。

    林寒摊了摊手，“我劝不动咱妈，你有办法劝她来吗？”

    林晓婉轻轻摇头，“除非找到咱爸，否则，咱妈不可能离开老宅。”

    无意间提起父亲，兄妹二人陷入沉默。

    吃完晚饭，收拾完卫生，林晓婉就要上楼，林寒叫住她。

    “晓婉，你放心，只要咱爸还活着，我一定会找到他。”

    “哥，你朋友多，让他们帮忙打听下，每当咱妈看着爸爸的照片发呆，我心里不是滋味！”

    林晓婉眼中泛着泪光，“你说咱爸咋那么狠心？不要妈妈，也不要咱俩了。”

    “如果他在外面重新组建了家庭，我永远不会原谅他！”

    气氛太低沉，林寒急忙转移话题，让林晓婉换身宽松的睡衣下来。

    片刻后，林晓婉下楼，“哥，你是不是有事呀？”

    她身体已经完全康复，心想用不着巩固治疗。

    “你身体还有点小毛病，把这两颗药丸吃下就好了。”林寒没说是洗髓圣药阴阳丹，再者即使告诉她，也未必相信。

    反正哥哥不会害自己，林晓婉想都没想，放入嘴里咽下。

    “等会可能有点不舒服，是正常反应。”以防林晓婉害怕，他以聊天的形式介绍着。

    很快，林晓婉发出痛苦声，林寒视而不见，低头玩着手机，只要不出现意外就好。

    将近持续一个多小时，伴着林晓婉一声惊天动地的嘶吼，瘫倒在沙发上，由于身体虚弱，洗髓所遭受的痛苦比苏紫衣还大。

    “哥，我咋感觉快死了。”林晓婉有气无力道，眼皮沉重，想合上好好睡一觉。

    林寒给她检查一遍，确定已成功洗髓，让她去冲澡。

    相信用不多久，就会精力充沛。

    果不其然，待林晓婉换上一身干净睡衣出现在林寒面前时，精神焕发，毫无倦意。

    “哥，我感到非常轻松，浑身有力！什么药呀，太神了！”

    林寒淡淡一笑，“我有一套强身健体的拳法，你想不想学？”

    林晓婉眨了眨眼，其实她想学舞蹈，既能锻炼身体又能提高自身气质，给夏德南当助理，更要注重形象。

    “学会拳术，万一遇到危险，至少能自保！要不要学由你自己决定。”

    前些日子，林寒已把修炼法诀传给她，如今又伐毛洗髓，使她脱胎换骨，再学会玉女拳就完美了。

