    “少爷。”

    “南宫总。”

    南宫云杰出现在衣帽间外，佣人和造型师即刻恭敬地唤道。

    “恩。”南宫云杰轻应了一声，问，“她呢？”

    佣人回答，“少夫人已经弄好妆容，正在里面换上婚纱。”

    南宫云杰随即扭开衣帽间的房门门把。

    背着身的佣人看见南宫云杰立即轻唤，“少……”

    南宫云杰挥手示意佣人噤声，并预示佣人褪下。

    佣人会晤地躬着首退出了房间。

    南宫云杰杵在原地，欣赏着前方那一抹纤纤美丽的白色。

    她站在落地镜前，正将婚纱从脚下慢慢地拉上自己的身体。

    纵使是怀孕了，她的身材也只能算是丰腴，却一点都不觉得哪里多出赘肉，加上她吹弹可破的肌－肤，由背后看去，她完全不像是一个怀着双胞胎的女人，身材是那么的纤巧迷人。

    他的身体莫名的紧绷，看到眼前如此动人心魄的一幕，他无法压抑着心理和生理的冲动。

    这时候，他注意到她正用双手在拉后面的白色拉链。

    她似乎遇上了点困难，从镜中的画面看去，她的秀眉微微蹙紧……

    南宫云杰走了过去，轻轻地拿开她的手，替她将后背的拉链拉上。

    马小允原以为是佣人，抬眸一看，脸色不禁羞红，“你……你什么时候来的啦？”

    南宫云杰双手由后向前地环抱住马小允，柔声道，“我来的时候你正在换衣服。”

    马小允的脸色腾的一下比刚才更红，“啊？”

    南宫云杰嘴角微扬，“我都说了，你的身材依旧很好。”

    马小允羞赧道，“你真的很过分耶，过来也不说一声……房间里佣人，你就站在那里看我换衣服，人家……人家会怎么说我嘛！”

    南宫云杰埋进马小允的颈项汲取马小允颈间淡淡的香味，低哑道，“我已经让她出去了。”

    “那也不行……”

    想到她刚才居然就当着他的面换婚纱，整个人赤条条地被他看光光，那种感觉和夜晚赤－裸跟他亲密的感觉是完全不一样的……

    南宫云杰微微挑眉，“你身体我哪里没有看过？”

    马小允语气一顿，“呃……”的确，好像……

    南宫云杰疼惜地亲了马小允的脸颊一下，“你知不知道，你今天好美。”

    马小允垂下长睫，“你就知道哄我，我都胖了那么多……”

    南宫云杰扯唇一笑，“傻瓜，等生了宝宝，身材就能恢复了，何况你现在的状态才是我想要的。”

    马小允乍然抬眸，“真的吗？”

    南宫云杰点头，“你以前太瘦了……我希望将你养得胖一些。”

    马小允这才恢复自信地看着镜中的自己。

    说实话，她现在的状态还是蛮好的，这件婚纱设计得恰到好处，令她看起来完全不像是一个已经怀孕临近五个月的孕妇……

    见南宫云杰抱着自己极紧，马小允推攮道，“呃，婚礼上应该还有很多事情要处理，你先去处理吧，造型师还有帮我弄头纱，搭配首饰，还需要一点时间。”

    南宫云杰吻着马小允细致的脖颈肌－肤，恬柔道，“老人家在周－旋，不需要我。”

    马小允用戴着白纱的手肘轻轻抵他，“可我也不需要你现在在我身边啊……你这样会打扰造型师替我造型的，你快点出去嘛，最多等一个小时我就好了。”

    南宫云杰使出耍赖的技巧，“我在这里等你。”

    马小允坚定道，“不能！！”

    南宫云杰的声音已经低哑到恳求，“老婆……”

    马小允扳开南宫云杰环着她腰身的手，一派正色道，“你在这里只会妨碍我，何况……”想起刚刚好似感觉到他贴着她时的热度，她轻咳了一声，换了严厉的语气道，“南宫云杰，我命令你现在给我出去，否则，我就……就不嫁给你了！”

    南宫云杰好整以暇地看着自己娇妻害羞的模样，最终点头，“好，我也去换身衣服，在外面等你。”

    “恩。”

    南宫云杰在马小允的额头上留下一吻，随之离去。

    南宫云杰离开后造型师和佣人这才走进衣帽间。

    马小允早已经若无其事地将眸光转向镜中的自己，脸上带着窃喜。

    ……

    一个多小时后，已经是正午一点多了……

    离婚礼仪式的时间还有一个多小时，不过为了怕出差错，她和南宫云杰都必须提前到达婚礼现场。

    婚车在南宫家豪宅外候着，而南宫云杰站在婚车外，一身笔直的黑色西装，绅士领结，胸前配着颇具中国风的新郎胸花，他懒懒地倚在加长版的宾利上，唇上是他轻松的笑意，但在看见马小允穿着婚纱在佣人们的簇拥中从南宫家花园走出来的时候，南宫云杰唇上的笑意顿时变成了满怀喜悦的笑意。

    他朝马小允走了过去，然后轻轻地握住了她戴着白色蕾丝手套的手。

    马小允含笑朝他望了一眼。

    南宫云杰凑到马小允的耳畔，轻轻地说了声，“老婆，你好漂亮……”漂亮得让他就想马上将她吞食果腹，啃得她连根骨头都不剩，他还想就此藏住她，不让这个世界任何人跟他分享她的美丽。

    马小允带着新娘子的娇羞，低低地说了句，“你也很帅。”

    南宫云杰看着马小允此刻如花朵般含羞待放的模样，内心不禁涌起股热流，只觉那欲－望挠着心，这一刻只庆幸她是他的女人。

    握紧马小允的手，南宫云杰牵着马小允上了婚车。

    “妈咪……”

    他和她的宝贝女儿早已经一身花童装扮坐在后车座。

    马小允转过身，惊喜逸出，“言言……”

    了然站起身，靠在椅子上，双腿交叠，小身子可爱地摇摆，“我今天漂亮吗？”

    “恩，好漂亮！”

    天知道了然今天穿着跟她同材质的蓬蓬花童装，又精致又可爱，看起来机灵古怪。

    了然开心道，“妈咪，你也好漂亮，是最漂亮的妈咪。”

    “恩。”

    南宫云杰以父亲的威仪道，“了然，将安全带绑好。”

    了然懂事地坐了下来，乖乖将安全带绑好。

    马小允转过脸，看着身旁亲自驾驶婚车的丈夫，问，“你安排的？”

    南宫云杰发动引擎，“恩？”

    马小允喜悦道，“让宝贝女儿做我们的花童……”

    南宫云杰完全没有居功自傲，而是温声道，“上一次我们的婚礼有太多的遗憾，这一次自然要弥补所有的遗憾。”

    想想，上一次的婚礼的确有很多很多的遗憾……

    那时候公公还没有醒，婆婆带着偏见参加他们的婚礼，妈咪对她并未谅解，而了然在病中……

    那时候大概也只有他们坚守着信念要在一起，但现在想来，他们的婚姻后来发生那么多的阻碍，或多或少都是因为他们当时没有得到所有的人的祝福……

    所以，这一次，她期许是真正的得到身边所有人的祝福，那样才是最完美的结局。

    南宫云杰开着车，透过后视镜看了妻子一眼，“在想什么？”

    马小允微微一笑，凑到南宫云杰身边，啵了他一下，小声道，“想我老公好棒！！”

    了然很是懂事地用手蒙住眼睛，却让水亮的大眼睛透过大大的指缝看着他们。

    马小允和南宫云杰不约而同地望向后视镜中的女儿，看着女儿稚气的动作，相视一笑。

    －

    车子顺利驶入了洛杉矶比弗利山庄最有名的教堂。

    到达教堂的时候，周围布满了媒体记者和警卫，闪光灯一路不断，由于婚礼仪式的时间还没有到点，南宫云杰亲自送马小允到了教堂的临时休息室内小坐了一会儿……

    在休息室内，南宫云杰不顾身后保镖的眸光，蹲下身子，握着马小允的手，轻声交代，“老婆，有些宾客需要我亲自去应酬，你在这里等我一刻钟左右，别走开。”

    “恩，你快去吧，公公婆婆肯定忙坏了。”

    南宫云杰起身吻了下马小允的额头，然后对宠爱的女儿道，“小公主，爹地出去一会儿，你好好陪着妈咪，知道吗？”

    了然点头，“恩。”

    南宫云杰离开以后，马小允将了然抱在了自己身畔的沙发上，轻声道，“言言，是奶奶帮你换漂亮衣服的吗？”

    “不是，是姑姑。”

    “那姑姑呢？”

    “姑姑说她是妈咪的伴娘，她有很多事要忙，现在跟奶奶在一起。”

    马小允叮嘱道，“言言待会儿要听话，不能乱跑，知道吗？”

    “恩。”

    马小允忍不住亲了亲自己可爱的女儿。

    这时候，休息室房门外传来两记轻轻的敲门声。

    马小允回应，“请进。”

    出现在马小允视线中的是一脸帅气、尽管佯装风雅却依旧摆脱不了天生邪魅脸庞的罗伯特。

    马小允欣喜地提着裙摆站起身，“罗伯特，你来啦！”

    “萝卜叔叔……”

    了然已兴奋地朝罗伯特跑了过去。

    罗伯特将了然抱了起来，吻了吻了然婴儿肥的鼓鼓脸颊，“嘿，干女儿，你以后得叫我干爹，知道吗？”

    “哦……干爹。”

    “有没有想我？”

    了然用力点头，“恩。”

    罗伯特忍不住用新长出的胡渣磨蹭了然的下巴，“真乖，不枉费我平时这么疼你……”

    了然被罗伯特逗得咯咯直笑。

    蓦地，罗伯特将眸光看向马小允，“我刚下飞机，刚跟云杰打了招呼，听说你在这里，所以来看看你。”

    马小允浅浅一笑，问，“对了，我昨天接到了你的电话，你在电话里跟我说什么我没有听清楚……后来打你电话也打不通，你是有什么要跟我说吗？”

    罗伯特似乎早已经在心底准备了解释，“哦，昨日陪着我父亲应酬几位客户，喝多了点，可能是无意间拨通了你的手机，我也不知道我说了些什么。”

    没有人知道，罗伯特昨天其实在家里醉了一天……

    他在喝醉的时候无意识地给她拨打了电话，中途因为醉意而将手机摔落在了地上，这才结束了他那荒唐的一通电话……

    他事后回忆起来，庆幸他跟她说得含糊不清，否则他会后悔一辈子。

    马小允关心道，“就算要帮你父亲，也得注意身体，少喝酒。”

    “我会的。”

    这时候，马小允抬眸看了一眼墙上的时钟。

    注意到马小允的动作，罗伯特调侃道，“怎么，迫不及待要嫁给我们南宫大总裁了？”

    马小允糗得低下头，“我哪有。”

    “干女儿，干爹跟你妈咪说几句话，你自己玩一会儿。”

    “好。”

    放下了然，罗伯特朝马小允走了过去。

    马小允驻足在原地，此时此刻内心都在期许等会儿的婚礼仪式，亦没有猜测罗伯特此刻想要对她说什么。

    就在马小允失神的这一秒，罗伯特突然将马小允拥在了怀里。

    马小允一愣，提着婚纱裙摆的手顿时松了开来。

    罗伯特闭着眼，紧紧地抱着马小允。

    马小允有些没有搞清楚状况，“呃，罗伯特……”

    罗伯特抱得极紧，声音因为压抑而沙哑，“小允……”

    马小允不敢动弹一下，这一刻有些不知所措。

    在她的记忆中，她和罗伯特这样拥抱不只有一次两次……但每一次几乎都是在她伤心难过的时候，罗伯特给予她的宽慰和安全感的拥抱。

    不过，这一次……

    他抱着她的感觉却不像是从前，很紧，有些不能呼吸。

    “小允……”

    罗伯特又低低地唤了一声。

    “罗伯特，怎么了？”

    “能不能回抱我……”

    马小允怔愣，“恩？”

    这一秒，罗伯特慢慢地松开了她，没有人会知道他此刻的艰难，在心头窜起不舍的同时，他奋力地绽开了一抹笑，“跟你开玩笑的……这个拥抱是我给予你的祝福。”

    马小允从怔愣中回神，轻笑，“哪有人这样的啦……”

    罗伯特嘴角挂着笑意道，“手。”

    “恩？”

    罗伯特径直拉过马小允的手，将马小允的手心摊平，将一个银制的小盒子放在马小允的手心。

    马小允疑惑，“这是什么？”

    罗伯特将小盒子打开。

    这是一个别致的银制首饰盒，做工精细、装饰极其精美，而盒子里躺着一根用象牙雕的可爱的萝卜。

    马小允将盒子里的萝卜拿了起来，“好可爱啊！”

    罗伯特笑道，“这是我送给你和云杰的结婚礼物……我记得我们以前在马累的时候，你总在背地里说是根花心大萝卜，我那时候的中文还不是很好，后来去查了资料，才知道萝卜原来是这样的含义。”

    “呃，那都是陈年旧事了，谁让你以前那什么……不过浪子回头金不换，你现在是根值钱的好萝卜。”

    罗伯特被马小允的话逗笑。

    马小允看着手中的萝卜爱不释手。

    罗伯特好看的脸庞上保持着轻淡的笑容，哑着声吐出，“‘萝卜’送给你，你以后无聊或是不开心的时候可以跟它说说话，它或许能听见……我也没想送别的东西给你，毕竟，有云杰在你身边，你什么都不会缺。”

