    【本次模拟人生结束。】

    【本次模拟人生经历剥离，存放至记忆水晶，请模拟者自行查看。】

    【恭喜你通过考核，拥有正式模拟者身份。】

    【由于你在本次模拟人生中改变了人生各大事件，本次评价大幅度提升！】

    【你额外获得一次模拟人生机会。】

    【你打破生命大限，推动人类文明前进，本次评价大幅提升！】

    【模拟人生结算中...】

    【本次模拟人生评价：S+。】

    【模拟者等级提升至六品！】

    【你获得31340模拟点。】

    【由于你在本次模拟中的优异表现，你获得称号；资本家！】

    【由于你拥有资本家称号，本次模拟点收益提升20%，你获得37608模拟点。】

    “什么资本家，我明明是人民企业家！”

    王盘忍不住吐槽了一句，感觉自己被冤枉了。

    “不过这称号效果还是挺不错的！”

    没有恍若隔世之类的感叹，王盘开开心心查看着自己这一次的收获。

    王盘身体内部，一股强大的力量凭空出现，不断在其体内游走，缓慢的修复着这具濒临崩溃的身体。

    “我能感觉身体在慢慢好转。”

    王盘好奇的控制着左手食指缓缓抬起，在王盘的注视下，尽管控制起来很艰难，但也让王盘高兴万分。

    “如果我身体没有问题，靠着这一次我S+的评价，连续提升四个品级的实力足以做到气血如龙，骨髓如汞，一拳打出隔着百步开外就能伤人。”

    没有失落的情绪，眼下自己的身体正在好转，随着自己一次次模拟，模拟者等级不断提升，自己的身体好转的速度也会越来越快。

    “等到自己身体完全好转的那一刻，就能完全发挥出当前模拟者等级相应的实力。”

    “说起来，要是我爸知道，我现在和他模拟者等级一样时，他会是什么表情。”

    想到这里，王盘自己都忍不住笑了起来。

    模拟人生评价分为A级，A+级，S级，S+级...

    第一次模拟人生时，需要评价达到A级时才能成为正式模拟者。

    这个时候的模拟者等级就是九品，等下一次开始模拟人生时，评价再次达到A级，才会成为八品模拟者。

    要是下一次模拟人生评级低于A级，那模拟者等级不变，并且模拟点收益会大幅度降低！

    而王盘通过本次模拟时，就是九品模拟者，随后A+级提升到八品，S级提升到七品，S+时再提升一品，成为六品模拟者！

    而王军成为模拟者已经二十几年，如今也才是六品模拟者，也就意味着二十多来，王军仅仅只拿过三次A级评价。

    从这一点上，就能看出模拟者等级的提升有多难。

    而模拟等级就是模拟者在主世界的实力，也是模拟者在主世界生命安全的保障，主世界可从来不安全。

    同时也能看出来，模拟人生是在培养精英，将绝大部分资源集中在顶级模拟者身上，帮助模拟者变得更强！

    成为正式模拟者后，世界在王盘眼中完全变了一个模样。

    鼻尖能够嗅到空气中淡淡的腐朽气味，耳边若有若无的低语。

    抬头看向远处的天空，只见目之所及，一条条漆黑邪恶的锁链从天而降，贯穿大地。

    无尽邪恶气息从贯穿大地的锁链中散发，污染整片天地！

    随后一副画面自然而然浮现在脑海中；

    不只是蓝星，一个超星系团都被一条直径不知道多粗的锁链贯穿！

    而这一条贯穿超星系团的锁链又分出无数细小的锁链，贯穿这一个超星系团内的所有星球！

    这些黑色的锁链拉拽着整个超星系团，数百上千万亿颗星辰移动，锁链的尽头，是一只拥有三颗脑袋的巨兽！

    而贯穿超星系团的黑色锁链仅仅只是这头巨兽身上其中的一条！

    巨兽似陷入了沉睡，巨大的身体被锁链缠绕，身躯静静漂浮在宇宙中。

    庞大的超星系团在锁链的拖拽下，不断靠近这头恐怖巨兽。

    更有这头恐怖巨兽身上的寄生种族顺着锁链降临一颗颗星辰，所到之处一切都化为死地！

    按照这样的情况下去，整个超星系团最终会被这头巨兽一口吞掉！

    “还真是让人感到绝望啊。”

    王盘收回目光，心神震动。

    以王盘现在的见识来看，完全想象不到，到底要怎么做才能够阻止这一切的发生。

    王盘备受打击，成为正式模拟者以及身体好转带来的喜悦荡然无存。

    啪的一下，快乐没了。

    “打开模拟商城。”

    收回目光，王盘强迫自己不要再去多想。

    “想太多也没用，反而会影响自己心态，抓住一切机会强大自己才是当务之急。”

    “正好这次模拟获得了三万多模拟点，看看商城里有没有对我有用的。”

    模拟商城开启，琳琅满目的商品让王盘看得眼花缭乱。

    甚至连天赋都有出售！

    只不过价格贵到离谱，最低等级的天赋都需要上百万模拟点！

    这也给王盘提了一个醒，别以为自己有金手指就可以目空一切，或许购买天赋的模拟点对普通模拟者来说是一个天文数字。

    可顶尖模拟者绝对能承受这个价格，并且他们一定拥有且不止一个天赋！

    商城好东西很多，可惜买不起。

    一番挑挑拣拣后，王盘买了一张身份卡，一份基础剑术传承。

    光是这两样东西就花掉了王盘三万一模拟点！

    但这两样东西对王盘来说却又是现阶段最合适的了。

    身份卡可以让王盘下次进行模拟时，拥有一个好的出生。

    基础剑术传承包罗万象，其中有御剑术入门讲解，剑招拆分，人体发力技巧，铸剑篇等等...

    “原本以为三万多模拟点已经不少了...没想到这么不经花。”

    王盘一本正经说着不当人的话，一边关闭了商城。

    剩下的模拟点暂时留了下来。

    意念一动，从商城中取出一块菱形水晶，将其放在额头。

    “啵！”

    一道细微的破碎声响起，水晶化作齑粉，从王盘指尖滑落。

    “呼~”

    王盘吐出一口浊气，眼中锋芒毕露，凌厉无比。

    半晌，一切归于平凡。

    “真期待下一次模拟人生，我都有些迫不及待了。”

    双手撑着轮椅，王盘缓缓起身站了起来！

    宛如风烛残年的老人，身形颤颤巍巍，好似随时会倒下。

    下一刻，王盘神色坚定，松开撑着轮椅两侧的双手，控制着身体向前迈出一步！

