    月色，漫步云庭，柔软的光，照在你光洁的脸颊……钢琴曲很舒缓，赫然营造出那般安然宁静的画面。

    　整个会场里，所有人都静静地听着，被带入了那种情绪中。

    　直到最后一小段马上结束，傅御辰拿着花站了起来，走向走廊。

    　而就在这时，他身后有个年轻男生喊了声：“叔叔，请让一下。”

    　叫他叔叔？他有些郁闷，不过看自己一身正装的样子，又理解了。一般上学的孩子，不都叫上班的为叔叔阿姨么？

    　只是，那个男生显然和他是一个目的的，他捧着一大束玫瑰快步跳到了台上，急急地就塞到了韩夕颜的手里。

    　顿时，下面的同学一片起哄。

    　男生转身的时候，傅御辰借着光看了看，少年人轮廓清晰，五官俊俏，身材修长，或许因为也不过才二十岁模样，肩膀还有些窄，看起来稍微有些单薄。

    　不过，冲周围女声起哄的那个劲儿，看来这个男生在学校里应该是挺受欢迎的。

    　傅御辰回想了想，好像，他二十出头时候，似乎也差不多是这样的身材。只是后来毕业了，才爱上健身，肩膀宽些，肌肉也渐渐出来了。

    　台上，韩夕颜抱着花，心头有些失落。

    　那束百合是她早就和室友们准备好的，而室友应该也给傅御辰了，可是，他没有上来，她收到的是别人送的玫瑰。

    　走到前方，弯腰鞠躬，韩夕颜正要下来，便看到男人从一侧的走廊走来。

    　他手里拿着一束百合，步履从容不急不缓，目光看着她，带着些微的笑意。

    　走廊上的灯光颇暗，他穿梭在光影里，恍若电影里被拉长的镜头，紧紧攥着她的呼吸，就连刚刚想好的谢词都忘了。

    　他走上来，将花递到她的手里，声音也是格外悦耳的：“弹得很好听。”

    　此刻，她头顶的光束也落在了他的身上，顿时，原本模糊的镜头刹那清晰，映着令她怦然心动的面孔。

    　她接过花，声线带着轻颤：“谢谢。”

    　说完，这才想起，又冲着台下的观众道谢，这才将手里的那束玫瑰给了傅御辰，然后空出一只手来，豁出去般，去拉他的手。

    　上千双的目光注视下，她吃准了他不会抽开，因为此刻大胆的举动，手心都是汗。

    　果然，他没抽开，还握住了她的手，牵着她往台下走。

    　此刻，台下的学生更是疯狂起哄。

    　一个女生被两个男人献花，在今天算是首例。

    　而且，第一个是大一新生里公认的男神，第二个，不知道是谁，可是看身材气质长相，简直就是偶像剧里走出来的男主！

    　学生时代的女孩，很容易就被傅御辰这样，看起来年轻，却又有种成熟劲儿的男人吸引，再加上人家本来长得好看身材又好，顿时，起哄声不断。

    　韩夕颜虽然刚刚在台上脑子一热很是大胆，可是，被大家这么一吼，还是有些紧张。

    　她随着傅御辰往下走，走廊不宽，他在前，挡住了大片的灯光。她落在他的阴影下，看着他高大的身材，心头的紧张渐渐消失，取而代之的是那种被保护着的小甜蜜。

    　特别是——

    　她低头看向他们拉在一起的手，只觉得心差点没飞起来。

    　傅御辰带着她走到座位上，他们的位置挨着，她在他旁边坐下，脸颊的热许久不退。

    　他放开她的手，低头看了看他手里的玫瑰，问：“刚刚那个男生追你？”

    　她正要否认，可心头一想，他第一次关注这方面的事，也不知道他会不会因此吃醋。心头有点儿小期待，所以，临时改了口：“好像是吧，不过，也没明说。”

    　他点了点头，没再说什么。

    　下一个节目开始的时候，她忍不住看了他一眼。

    　他的面色平静，看向舞台，也不知道在想什么。

    　韩夕颜有些懊恼，所以，他都根本不吃醋的么？

    　或许是她看他的动静太明显，他转头：“怎么？”

    　她摇头，有些沮丧：“没事。”

    　“嗯。”他正要转开视线，然后又扬了扬手里的玫瑰：“这个花怎么处理？你带回宿舍吗？”

    　她眼睛一亮，把问题抛给他：“那你希望我带回去吗？”

    　傅御辰笑笑：“随你。不过玫瑰有刺，抱的时候小心些，别被扎了。”

    　她拿他这样的话有些没办法，谁叫她喜欢他呢，只好道：“那我就不拿了。”

    　于是，他将那束带着露珠的玫瑰放在了脚边。

    　她见状，悄悄勾了勾唇。

    　傅御辰今天原本真是要出差的，推了后，便安排顾沫漓和另一位员工去了。

    　演出看到一半，他手机响了，见是顾沫漓打过来的，于是，冲韩夕颜交代了声，便快步出去接电话。

    　傅御辰一走，刚刚还不敢和韩夕颜说话的同学就围过来了。

    　八卦这种东西，传播速度向来都是最快的。她的室友在傅御辰上台时候，就已经冲周围的同学说了，说傅御辰是韩夕颜的男朋友，他们早就在一起了。

    　几个女生眼睛都放光：“夕颜，你男朋友是不是已经上班了的啊？你们怎么认识的？”

    　“夕颜，你男朋友还有没有什么哥哥弟弟之类的，介绍给我们吧！”

    　“夕颜，他多大，你们会不会一毕业就结婚呀？”

    　一大堆问题，韩夕颜有些招架不住，更害怕傅御辰万一突然回来，揭穿她。

    　而就在这时，有个女生凑过来道：“不对啊，夕颜，我见过他的照片，他不是杜曼曼的男朋友吗？”

    　“啊，怎么会？杜曼曼可是大明星！”有人不信。

    　那个女生见大家都在质疑，于是，将手机打开，开始搜微博。

    　当初，傅氏官方公布代言人消息时候，杜曼曼是转发了那条微博的。所以，那个女生从杜曼曼的微博里一找，便找了出来：“你们看，几个月前他就和杜曼曼在一起了啊！”

    　众人一看，对比照片，发现好像还真是傅御辰。

    　“这不是说合作吗？”韩夕颜的室友道：“人家工作关系和明星拍个合影很正常呀！”

    　“才不是！”那个女生又开始搜关键词：“在合作之前，他们就传过绯闻了，你们等一下，我给你们看！”

    　杜曼曼和傅御辰在温泉的那张照片，因为没有专门辟谣，所以，很容易就被搜了出来。

    　女生将图片点开：“看，这还是大过年时候的，两人一起泡温泉被拍了。而且，杜曼曼还挽着他的手臂，明显是谈恋爱的样子！”

    　周围女生连忙仔细看去，赫然便认出来了，照片里，明显就是傅御辰本尊。

    　顿时，韩夕颜的室友有些急了：“夕颜，他不会是骗你的吧？他明明都有女朋友了，现在又……”

    　“对啊，夕颜，很多这种富家公子都比较花心，包一个当红女明星，然后又找我们大学女生当调味品。其实，都是靠不住的。”

    　“夕颜，一会儿他过来，你就拿着这照片问清楚他，到底是什么意思。”

    　“对啊，虽然帅，但是脚踏两条船就是不对！”

    　众人纷纷为韩夕颜打抱不平，不过，也有嫉妒她的，坐在一边，边看热闹还边插嘴：“我觉得吧，夕颜估计早就知道了！人家傅少长得好看，家里又有钱，和他在一起，即使他有女朋友，其实也不亏啊！”

    　有人顿时觉得有道理：“也是哦，其实想想也挺好的，不求天长地久，只求曾经拥有。一起玩，开心就好啦！”

    　她们说话的时间，开始韩夕颜还想解释，到了后面，看到周围人或同情或鄙视或幸灾乐祸的表情，顿时，心头好像被堵上了一般难受。

    　特别是，先前挑事的一个同学还道：“他接电话都要出去，分明就是有鬼！谁接电话接这么久的？肯定是和别的女人煲电话粥了！”

    　听到这里，韩夕颜终于忍不住，她将那束百合往旁边傅御辰的座位上一放，便起身道：“我去洗手间！”

    　也不顾身后室友关心的声音，韩夕颜已经一路小跑去了洗手间那边了。

    　外面，傅御辰将工作上的事处理完回到座位，见位置空着，不由问周围的同学：“请问，你们看到夕颜了吗？”

    　有同学道：“她说她去洗手间了。”

    　傅御辰点头：“好的，谢谢。”

    　他在座位上等了一会儿，见她还没有回来，不由拿起手机，给她发了条微信。

    　可是微信发出去几分钟也石沉大海，他打电话过去，也无人接听。

    　“同学，请问下洗手间在哪边？”他问到了地址，起身去找她。

    　到了门口，他因为不能进去，只能让一个女生进去帮找，可惜，女生找了一圈，出来道：“里面没人。”

    　傅御辰心头一紧，生怕韩夕颜出了什么事，正要想办法找教务人员，就有个同学过来道：“你是要找一个穿蓝色裙子的女孩吗？她在天台那边，好像在哭。”

    　傅御辰沿着同学所指的方向，快步过去，果然，看到了角落里那个小小的身影。

    　她背对着他，肩膀似乎在动，背影看起来可怜又忧伤。

