    伴随着秦尘的话音落下。

    轰！

    秦尘身上陡然爆发出一股恐怖的源气，而后一头巨大的红色虚影怪物，浮现在了秦尘头顶，那怪物，足有上百丈高，浑身散发着暴戾的气息。

    正是老源。

    如今的老源，虽然还不能完全出现在天武大陆，但这么长时间的滋养，它不但修为恢复了许多，对这片天地的承受也提升了许多，已经可以施展出分外化身出现在天地之间。

    “秦尘小子，那我可就不客气了。”

    老源隆隆大喝，声音中带着兴奋之意，巨大的眼瞳火热的盯着四周的诸多异魔族强者和黑影，像是看到了美味的食物一般。

    “源……源兽！”

    所有异魔族高手包括卢卡魔君在内，全都吓傻了。

    它们竟然看到了源兽，这怎么可能呢？

    但是不等它们反应过来，老源已然扑了出去。

    “吼！”

    老源张开大口，如同黑洞一般的大口对准前方的诸多异魔族高手，猛地一吸，顿时恐怖的源兽气息疯狂席卷，一下子包裹住前方无数的异魔族黑影。

    “啊！”

    只听得惨叫声响起，场上绝大多数异魔族连魔君都不是，只是魔将级别，数千异魔族黑影根本抵挡不了老源的吞噬之力，纷纷被老源吞噬进了肚子里。

    嘎嘣嘎嘣。

    老源上下咀嚼，露出满意的神色。

    爽，简直太爽了。

    数千异魔族强者被它吸收，它能感觉到自己的生命气息以肉眼可见的速度提升，果然还是吞噬异魔族人比自己修炼恢复的快多了。

    “走，快走。”

    老源一口吞噬数千异魔族魔将，让剩下的魔君高手一脸惊恐，再无抵抗之力，在卢卡魔君的带领下疯狂就要逃离这里。

    “都来了，何必这么急着走呢？”

    老源一下子冲了出去，大开杀戒，噗噗噗，那些还没夺舍到躯体的异魔族魔君在它眼里，那纯粹就跟补品一样，一点反抗的能力都没有，顷刻间便被吞噬。

    唯有卢卡等已经夺舍了躯体的异魔族魔君，无法直接吞噬，但在老源的攻击下，纷纷爆碎，一个个惨叫着被老源吞噬。

    甚至连那卢卡魔君，在老源的一爪之下，也都鲜血淋漓，差点陨落。

    “魔魂大法！”

    危机关头，卢卡魔君脸上充满了恐惧，大吼一声，身上魔光涌动，要遁入虚空。

    “一界之爪！”

    轰！

    老源手掌探出，这一方虚空都被它笼罩，那卢卡魔君身形在虚空中，直接被禁锢，动弹不得，而后老源手爪狠狠落下，噗，这卢卡魔君的躯体瞬间爆碎，化作了一道黑色的灵魂，被老源摄入手中。

    “老源，先别急着杀它，让本少来搜一下魂。”

    秦尘飞掠而来，直接对卢卡进行搜魂，打探情况。

    卢卡魔君面露惊恐，却在秦尘的搜魂之下，毫无抵抗。

    嗡！

    片刻后，秦尘停下了搜魂，脸色已然一片铁青。

    “不好，丹城有危险。”

    他面露惊怒。

    从卢卡魔君的记忆中，秦尘已经明白过来了噬天魔主麾下异魔族的目的，它们正在疯狂的攻击北天域人族的各大势力，夺舍人类强者，恢复实力。

    越是实力强的势力，越容易遭到异魔族的进攻。

    如这跨域大阵所在，便是它们的目的所在，第一时间便发动了进攻，而除了这跨域大阵所在之外，丹城显然也在第一序列之中。

    而如今这跨域大阵都已经被攻陷了，那么丹城极有可能也正在遭到异魔族的进攻，甚至都已经……

    “墨渊白，打开空间通道，前往丹城！”

    秦尘立刻在虚空中刻下了丹城的空间坐标，对着墨渊白焦急道。

    “是，师尊。”

    墨渊白也知道了事情的紧急，立刻催动诸天万界，顿时，前方的虚空荡漾出一道道的波纹，虚空仿佛被折叠了一般，出现了一个空洞，这正是赶往丹城的空间通道。

    收起老源，秦尘和墨渊白身形一闪，直接没入空间通道之中，倏地消失不见。

    而在秦尘疯狂赶往丹城之时。

    此刻的丹城，已经到了最为危机的时刻。

    轰轰轰！

    在异魔族的疯狂进攻之下，丹城的大阵不断的晃动，上面已然出现了诸多的裂纹，不断的震颤，随时都有可能爆碎。

    大阵下方，玄晟阁主等人一个个脸色发白，甚至嘴角都溢出了丝丝鲜血，可他们还在丝丝坚持着，丝毫不让。

    因为他们都知道，一旦大阵破开，他们谁都活不了。

    此刻从天空中看去，就可以看到，丹城之中，每一个武者都在全力出手，目光坚定，咬着牙，哪怕是耗尽最后一丝力量，都要丝丝坚持住。

    砰！

    一名武者倒下了，这是一名武宗，体内真元耗尽，直接昏迷了过去。

    伴随着第一名武者的倒下，一名名武者纷纷倒下，先是武宗，然后是武尊，甚至是武王强者。

    玄晟阁主已经将丹城之中所有的丹药都拿出来，下发了下去，但没用，为了维持大阵，每一个人都在疯狂透支身体中的力量。

    伴随着一名名武者的倒下，丹城的大阵也越来越坚持不住。

    玄晟脸色死灰，他知道，所有人都已经到了强弩之末，别说是那些普通武者了，就算是他这个九天武帝，体内的力量也几乎耗尽了。

    “难道，终究还是要陨落在这里吗？”

    玄晟看着这一座城池，这是他发展起来的丹城，对这座城池，他蕴含了太多的情感。

    其实以他的实力，早就可以前往武域了，但他没有这么做，为了丹城，为了尘谛阁的发展，他留在了北天域。

    而今天，他终于要死了。

    可他舍不得的，并非是自己的生命，而是这座自己辛辛苦苦发展起来的城市。

    “咔嚓！”

    一道清脆的破裂声响起，丹城的大阵之上，陡然裂开一道裂纹，这一道裂纹就像是导火索，让异魔族的力量得到了宣泄。

    下一刻。

    轰！

    整个丹城大阵，轰然炸开，丹城中的所有子民，就像是赤裸裸的羔羊，暴露在了异魔族的眼前。

    “杀！”

    诸多异魔族高手目露狰狞，嘶吼下来，其中领头的魔君高手直接扑向玄晟，要夺舍玄晟的躯体。

    眼看这魔君高手就要夺舍玄晟阁主，突兀地，远处虚空，一道虚空虫洞陡然打开，紧接着，一道恐怖的攻击从那虫洞之中暴涌而出，直接轰在异魔族高手身上。

    噗的一声，那魔君高手直接爆开了，顷刻间灰飞烟灭。

