
　　伏衡华从密室出来，因破去韦家禁法，韦家修士纷纷从四灵山过来围堵。

　　立下五行山后，衡华挥动羽扇，扫飞靠近的两个炼气期子弟。

　　“韦家留在岛上的，还有几个玄胎修士。一二三四……”

　　“四个玄胎境，九个真火境,二十一个筑基境，还有五百个炼气期的？”

　　在韦家、伏家这种修真家族，炼气族人比比皆是。服用引气丹，哪怕是头猪都能混个炼气一层。

　　但筑基，这便是一道卡了。五家筑基修士加起来，将将一千人。

　　傅玄星抱着人头，从后面跟上来。

　　看到密密麻麻几百号炼气修士,惊叫出声。

　　“快用土遁,咱们先撤！”

　　“怕什么？你站在一旁好好看着。今天的事，不用你出手。”

　　没有假丹修士坐镇，衡华信心倍增。

　　“这可是五百个炼气修士。纵然他们法力不济，但只要能激活引爆符。哪怕只是三玄符，你……”

　　衡华摇动羽扇，神识投入五行山：“蝼蚁积得再多，终究是蝼蚁。”

　　“伏衡华，丙级一等。”

　　韦玄颐带众人包围二人。

　　看到伏衡华，他眯着眼。

　　天智堂会对每一个伏家人进行威胁等级判断。

　　伏衡华因为五行山下的那档事，从不入流的丁级，直接升入丙级一等。

　　但看到伏衡华从密室出来，韦玄颐觉得，天智堂对他的判断似乎还是弱了。

　　“一个筑基二层的修士，敢潜入我们四回岛。也罢，你是伏丹维的孙儿。拿你做威胁，倒要看伏家如何应对。”

　　“抓我？”

　　衡华哂笑着，伸手一招,五行山的五大神峰射出灵光。

　　青赤黄白黑五气在掌心交织,凝成一口三尺青锋。

　　“我这人不通斗法。所以,诸位动手时还请手下留情。当然，我也会留下几分情面。顶多废掉你们的法力境界，不会杀你们。”

　　剑？

　　傅玄星心中犯嘀咕：不是说，伏六哥不会用剑吗？

　　衡华脸上笑容散去，持剑抱拳：

　　“伏家，蟠龙岛，伏衡华。领教韦家诸位的手段！”

　　不等众人御宝挥剑，伏衡华率先以五色之剑扫向众人。

　　“此剑名惊魂，家祖伏龙剑仙所传。”

　　玄色剑芒一闪，众人立刻御宝抵抗。

　　人名树影，伏丹维作为延龙剑术第一人。他传给孙儿的剑术，能差吗？

　　但剑芒扫过所有人，没有造成一丝一毫的伤害。

　　“这是？”

　　韦玄颐仔细检查身体，再看向四位玄胎修士联手布下的风壁。

　　风壁一丁点的损伤都没有。

　　“这就是你的剑？”

　　韦单庭笑出了声：“大家一起上，把这狂妄的小子拿下再说。”

　　傅玄星看到衡华的剑没有一丁点伤害，暗暗叫苦：果然，伏六哥根本不会用剑。

　　韦玄颐驱使法宝木神锥,忽热脑中迸发一道剑光。心神微微颤抖,错失攻击的绝佳时机。

　　“剑意？”

　　并非他开口,而是旁边的玄胎修士。

　　他捂着额头,努力想要将脑海中的那一剑逼出。

　　“惊魂，这是针对神识魂魄的剑意。”

　　剑意？

　　傅玄星傻眼。

　　伏六哥竟然也领悟金丹层次才能操控的剑意了？这就是剑仙后人的含金量？这还叫不会用剑？

　　“祖父常道：杀人是下下之策，攻心为上。”

　　衡华试着挽动剑花，可他到底不曾练剑，腕力活动起来颇为生涩。

　　“我这一剑乃祖父亲传。他知道我不以剑道见长，所以传我惊魂一剑，以作保命之用。”

　　衡华摊开手，一块蟠龙令化作粉末。伏丹维储蓄的法力被他用掉了。

　　“以祖父的法力为催动，我的惊魂剑已经打入你们所有人识海。

　　“只要对我展开攻击，那么……”

　　韦玄颐试着运气。

　　泥丸宫中的白色剑芒立刻斩下。

　　其灵神受创，不得不后退几步。

　　“用宁神咒、定魂咒。”

　　他咬着牙，喊出声来。

　　四位玄胎修士默默运功，以咒术镇压惊魂剑意，三件法宝和一片五色斑斓的道术打出。

　　道术被五行山吸收，三件法宝也自行坠入五行山。

　　“你们和我的差距，没有想象中那么大啊。”

　　衡华修行天书，本就媲美修炼玄级功法的玄胎修士。

　　而五行山落成后，他更不慌了。

　　举起五色剑：“雷来！”

　　五行山五峰同时亮起光芒，乙木雷，丙火雷，戊土雷，癸水雷，庚金雷同时显现。

　　抽取四回岛灵脉而具现的神雷对着韦家修士轰下。

　　“哈哈……诸位，我难得全力，希望诸位能撑得久一点！”

　　轻身乘风，五色剑对准左边那个玄胎修士。

　　“《金虎霸天经》，弱点是膻中。”

　　那修士迅速闪避，袖袍扫出一片宝焰。

　　焰火被五行山收走，衡华又一剑刺出。

　　这时，另一位玄胎修士过来救人。

　　“《赤龙丹元诀》，弱点是左手隐脉。”

　　五色剑调转方向，乙木雷法、丙火雷法同时打出。在修士灭雷时，五色剑切开此人手腕。

　　诡异的真元顺着伤口灌入，瞬间化为三十六道，顺着经脉游走。

　　那修士察觉不对，赶紧运功逼出。

　　但真元无形无相，已经遁入他体内诸多穴窍。

　　衡华看他想要抵抗，心中冷笑：当年针对韦兴宇，我只用两道天魔异气附着长春真元。现如今，我全力施为，三十六道天魔异气配合造化真元。你还指望运功？

　　不仅如此，修士眼前幻境丛生，泥丸宫的惊魂一剑频频震动。

　　最后，他走火入魔，三昧火轰得一声点燃全身，昏迷过去。

　　衡华扔出五色剑，对身后一指。

　　五色剑爆炸，两位偷袭的真火修士被漫天青木、宝焰轰退。

　　“弱点是十二重楼和脐下三寸。”

　　衡华又从五行山招来一把五色剑。

　　五色剑乃五行山元气所化。只要五行山在，衡华便源源不断拥有五色剑。

　　剑呈五色，克天下五行道法。

　　剑光闪耀，衡华又冲向另一群修士。

　　他剑术生涩，却招招针对这群修士的功法破绽。唯一可惜的是，衡华剑术太弱。明明清楚看到所有人的破绽，但出剑十次才只能刺中一次。

　　不过《御风六气诀》的身法加持下，他的剑招飘逸灵动。

　　一招不成，立刻变式另一招。哪怕明明是剑招失败，被人打断，却无人察觉失败，只认为衡华在自行转变招式。

　　在傅玄星和韦家人眼中，衡华的花架子反而是一套无比精妙的“逍遥剑法”。华丽、优雅而充满仙气。

　　“他居然真会用剑？”

　　看到伏衡华操剑穿梭数百人间，傅玄星呆呆道：“伏姑娘说，他的剑术很差。”

　　“我可没说过这话。”

　　风音带来伏桐君的声音，随后她在另一个方向喊道：

　　“伏家，伏桐君，向韦家诸位道友请教。”

　　伴随着惨叫声，一位真火境修士飞跌出去。

　　没多久，便断了气。

　　比起伏衡华，伏桐君下手的确狠辣。

　　伏桐君赶过来，瞥了一眼衡华手中的五色剑。她冷笑着，冲向那群炼气子弟。

　　他还好意思说我迈入邪道？他的功法路子哪里是仙道正宗，分明是魔道圣子！

　　蟠龙岛这群少年少女，因为家传原因，对剑道都有一份高明认知。

　　伏桐君一眼就看出，伏衡华根本没有弄出剑意。

　　他平日哪有时间修炼？他的“惊魂剑”分明是天魔功的手段，是神识魂魄的高级运用。ŴŴŴ.23sk.com

　　这家伙的优点，在于魂力强横！

　　“不过他有天魔功，我也有百蛊术。他能模拟剑意，我也能！”

　　伏桐君将百蛊化剑，在炼气子弟间展开杀戮。

　　别看修为低，但给他们机会准备引爆符或者阵法，足够我们三人喝一壶的。所以，这些人该死！

　　“诸位，我在老头子座下也学了一道‘无形剑’，请诸位品鉴。”

　　百蛊剑无形无相，旁人只能看到伏桐君的手，却看不到手中的剑，更看不到剑的方向。

　　一位玄胎修士不忍同族被屠戮，赶紧过去阻拦。

　　可刚来到伏桐君三丈之地，突然胸口一痛，当场昏迷过去。

　　……

　　“百蛊无形剑？”

　　伏流徽望着伏桐君聚合的飞剑。以她的眼力、修为，看出这剑乃“百蛊”组合而成，并非实相，而是虚幻之器。

　　“与天魔殿的‘小无相剑气’相似，但根底大不一样。”

　　旁人看不到无形剑，但伏流徽能感觉到。

　　此剑相貌凶恶。

　　剑身有八尺，密密麻麻的毒蛊妖虫盘在一起。三丈长的蝎尾鞭、龙尾鞭、章魔鞭在伏桐君身边回荡。

　　如果有人来到伏桐君三丈，必然被无数道蛊鞭重创。

　　中了她的毒，再无反抗之力。

　　五百炼气修士，伏桐君仅一次冲杀，便弄得血肉横飞，死了数十人。

　　伏鹤一沉吟道：“流徽，你看他二人剑术如何？”

　　随着伏衡华和伏桐君联手清扫四回岛上的韦家修士。四家修士已经登陆，将凡人们挪走，站在四处灵山之上。

　　“七姐的剑术颇得无相三昧。至于六哥哥……”

　　伏流徽把话在心里过了三遍，小心斟酌道：“结合百家之长，炼五行作剑，潜力无穷。”

　　我能怎么评价？

　　什么惊魂剑？

　　祖父的确有这一道剑意，但根本不是这个模样啊。他这一剑，从骨子里就是天魔功法。

　　借助敌人目光触及剑意的瞬间，把“震心咒”“乱神咒”“裂胆咒”等针对精神的咒术凝成一道剑形，打入敌人脑海。

　　只要敌人针对伏衡华动念，天魔惊魂剑立刻引动，从内部干扰敌人。

　　这也配称作剑？

　　但伏流徽不得不承认，的确好用。

　　衡华以此剑抢先震慑诸修心神，随后借助五行山之力施展道法。

　　稳扎稳打，一个人对抗一群人，足足有七成胜算。

　　这时，洛龟岛从远处赶来。

　　周潇将魔幡扔给刘旭，刘旭轻轻一抖，三十万冤魂现身。

　　“诸神，韦家覆灭只在今夜。请——”

　　阴风乌云裹着冤魂冲入四回岛。

　　四家修士察觉温度骤降，立刻闪避在一侧。

　　他们冷眼旁观，冤魂哀嚎着冲向韦家修士，将一个个嫡系成员咬得血肉模糊，最终身死。

　　“报应啊！”

　　阴元萍感叹道：“韦家作恶多年，终究在这一日受了报应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百一十三章四回连山壁，双剑压群修（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 