    “弟兄们！八路军是来给咱解围的，突围，杀！”

    起义军在杨麟的命令下，火速组织起兵力，集中火力朝新一团那边突围过去。

    牛大胆喊住杨麟道：“麟哥，这老鬼子怎么办，带着他太累赘了，要不要宰了？”

    杨麟回头看了他一眼，说道：“这老鬼子可是宝贝，咱还指望拿他从阎老西那里领取奖励呢，你可得把他看好了！”

    说完，杨麟便再次率部冲锋出去。

    李云龙和杨麟不谋而合，同时对鬼子一点进行前后夹击。

    失去了田琦的指挥，第2大队的小鬼子群龙无首，首尾无法兼顾，被冲杀得溃不成军，四散而逃。

    李云龙和杨麟并没有深追，而是把两支队伍合兵在了一起，成为了一支并肩作战的兄弟部队。

    “弟兄，你是皇协军哪个部分的？”李云龙问着领头的杨麟。

    杨麟道：“我们不是皇协军，是来自红云岭的起义军！”

    “红云岭的起义军？”

    李云龙略微一愣。

    “咳咳！”杨麟轻咳了两声，解释道：“我们以前因为某些不得已的原因落草为寇，不过从现在起，我们是打鬼子的起义军了！”

    李云龙拍手道：“好！这位兄弟说的好！”

    “英雄不问出路，只要是打鬼子的队伍，就都是我李云的兄弟！”

    杨麟也很崇敬豪爽而又阴险的李云龙，二人简单交流了几句，相互自报家门介绍了一下各自的身份。

    “这老鬼子就是坂田？”

    李云龙看了眼牛大壮领着的鬼子大佐，身高约么不到一米六，人倒挺壮实。

    随即对杨麟竖起大拇指，毫不吝啬的称赞道：“杨麟兄弟能够想到假扮皇协军，直捣黄龙端掉坂田的指挥部，还俘虏了半天这个老鬼子，真是立下了不世之奇功啊！”

    “咱老李佩服的人不多，你算一个！”

    杨麟笑道：“如果不是搞不到小鬼子的军装，其实假扮小鬼子才是最妙的！”

    李云龙道：“假扮小鬼子固然是好，可如果不会说日语，就有可能偷鸡不成蚀把米了。”

    杨麟微微一笑：“不才曾在日本东京留洋3年，对于日语也略懂一二。”

    说完，杨麟又开口讲了几句日语。

    李云龙和张大彪等人听得一愣一愣的，虽听不懂意思，但却辨别得出，这就是日语。

    因为新一团抓获过不少日军俘虏，那些小鬼子就是这么说话的。

    不难想象，有了杨麟这个家伙的存在，晋西北的小鬼子，以后的日子恐怕不好过了喔！

    平复了一下内心的震惊，李云龙手指俞家岭的方向道：“杨麟兄弟，此地不宜久留，敌人虽然失去了指挥系统，但他们的实力犹在，一旦重新得到统一有效的指挥，我们想要再突围可就不容易了！”

    “俞家岭是小鬼子封锁火力的薄弱区，我们从那个方向突围！”

    “是！”

    旁边的张大彪应了一声，正欲传达军令。

    “等一下！”

    杨麟喊住张大彪，对李云龙建议道：“李团长，我仔细侦察过鬼子的火力部署，以及附近的地形。”

    “小鬼子在俞家岭部署的兵力虽然不多，但地形过于开阔，四周无遮无拦，我们往那边突围，简直就是小鬼子重机枪下的活靶子，而且又很难甩开敌人的追兵。”

    “杨麟兄弟，那你觉得我们应该从哪个方向突围？”

    李云龙觉得杨麟似乎说的有点道理，于是想听听他的意见。

    “李家沟！”杨麟道：“敌人在那边部署的兵力也不多，而且地形复杂，又有树林掩护遮挡，无疑更适合我们突围！”

    李云龙点了下头，狼在被猎人追捕的时候，往往都会选择更崎岖的小道逃跑，而不是平坦好走的大道。

    因为大道不仅更容易被追上，而且可能布有陷阱。

    张大彪在一旁提醒道：“团座，出了李家沟可就是晋绥军的地盘了，我们贸然进入他们的防区会不会引起什么误会摩擦？”

    杨麟道：“李家沟后面是晋绥军358团的防区，这个358团的团长名叫楚云飞，我对他略知一二，此人忠勇爱国，主张国共联合抗战，肯定不会为难我们这支友军的！”

    杨麟每年都会看几遍亮剑，对里面的人物性格已经一清二楚，尤其是李云龙和楚云飞这两位主角。

    “不管是谁在打平安，我358团一定帮帮场子！”

    尤其对楚云飞的这句话记忆犹新，当然，还有另一句被无数次魔改的台词：“云龙兄，这都2021年了，你看我那一个营的装备……”

    所以，别的晋绥军杨麟不敢保证，但是楚云飞却绝对不会为难友军，甚至在必要时刻还会给予帮助。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    突然，一阵惊天爆炸声传来。

    “哪里来的炮声？”

    杨麟和李云龙皆是脸色一变。

    这时，一名侦察兵急匆匆跑了过来：“团长，是鬼子的炮兵阵地，鬼子的炮兵阵地被轰炸了！”

    说曹操，曹操就到。

    杨麟脸色一喜，道：“李团长，肯定是楚云飞楚团长出手支援咱们了！”

    “机会难得，别在犹豫了，赶紧突围吧！”

    李云龙原本还在迟疑，要不要从李家沟方向突围，毕竟不管是旅长还是上面的老总，都是三令五申，不得与国.军发生不必要的纠葛摩擦。

    特别是老蒋，正愁没机会找他们八路军的麻烦呢。

    而这炮声，无疑打消了他最后的疑虑。

    当下提起嗓门大喝道：“弟兄们，向李家沟方向突围！冲啊！！！”

    命令下达，杨麟和李云龙的部队带上伤员，一同朝李家沟方向冲杀过去。

    新一团的战士像野狼一样悍勇，起义军部队装备了50支mp18冲锋枪，火力强悍。

    两支部队在杨麟和李云龙的指挥下，相互配合，交替掩护突围，冲破了敌人的一道道封锁线，一路势不可挡，冲到了李家沟！

    ……

