    一招将这些铺天盖地毁灭过来的无形刀气覆灭掉，随后周易伶俐的目光望向那些懵b的七煞宗弟子们。

    “我这个人呢，一向比较仁慈。”周易收起手中的火龙石长戟，随后落在地上：“给你们个机会，降服于我，我可以不伤你们的性命。”

    那些七煞宗弟子一个个面面相视，有些不知道该如何是好了，刚刚周易那一击，实在是将他们给震慑住了。

    “七煞宗宗主，再给你一次机会，让出七煞宗驻地，我饶你一命。”周易目光这才转向远处的七煞宗宗主。

    “简直是笑话！你们还愣着干什么！给我全力出手，我就不信杀不掉他。”七煞宗宗主怒吼出声。

    “啧啧，看样子，你还真的是不识抬举啊。”周易摇了摇头，随后身子猛地一动。

    下一刻，众人只觉得眼前似乎有一道虚影晃过去，随后，只见周易已经出现在了七煞宗宗主的身边，手中的火龙石长戟直接轻而易举的破开了七煞宗宗主的防御杀招，随后架在了他的脖子上。

    “你？”七煞宗宗主不禁倒抽了一口凉气。

    “之前呢，我承诺过，不伤你性命....所以，我会留你一口气。”周易微微一笑，随后长戟猛地出手：“作为你不识抬举的回报。”

    下一刻，长戟直接抽在七煞宗宗主的背上，七煞宗宗主直接砸飞出去，随后落在地上不省人事。

    周易提起他，随后身影一闪，已经来到了那个中年大汉的面前：“我答应你，留他一命，现在你可以带他走了。”

    他当时是当着众多手下的面承诺的，这个承诺还是要遵守的。

    更何况，以他现在的势力和实力，这两个人根本构不成任何的威胁。

    “多谢。”中年大汉看了一眼昏迷的七煞宗宗主，随后带上他，朝着远处离去。

    周易目光转向远处：“你们这群家伙应该就是七煞宗的高层吧，给你们一个机会，降服于我，我可以饶了你们，只要你们愿意为我效力，我不会亏待你们，反之，别怪我不客气。”

    “你以为你这样子就能够收复我们七煞宗？简直异想天开，就算你强力把我们收服了，你觉得你无缘无故的攻占一个大势力，那些超级势力会坐视不管吗？”一个七煞宗高层怒声说道。

    “呵呵，无缘无故？不不不，是你们七煞宗争夺我们漫云城势力的巫眼，打杀我们漫云城的弟子，我这才攻上门来，而你们又实力不济，被我攻占，也无可厚非，更何况，我和一个超级势力的感情还算不错，我觉得，那些超级势力会不会坐视不管，就不是不该操心的事情了。”周易冷冷一笑，下一刻，直接出现在了他的身边，随后一戟了结了他。

    “那么，还有谁，有什么问题吗？”周易继续看向其他人。

    其他七煞宗的高层面面相视，一个个都沉默了下来。

    宗主被击晕，副宗主反叛，敌人强大无匹，他们又能有什么办法呢。

    “很好，没什么问题的话，你们就做一下自我介绍，让我知道你们分别是干什么的，然后我好接下来安排这里的事务。”周易点了点头，随后出声说道。

    这些人非常无奈，只能够开始一一的介绍起来自己。

    很快，等到这些人介绍完毕之后，周易略微沉吟了一下，将自己带过来的那些人叫了过来，随后将几个人抽调出来，取代重要的位置，然后再把七煞宗的主要战力抽调出来，让他们跟随自己一起折返夏岚宗驻地，这才算是彻底放心下来。

    随后吩咐了一下自己留在七煞宗驻地的人，直接带着这一众人，朝着夏岚宗折返回去。

    这些被周易带走的七煞宗高层，一个个面容绝望而无奈，跟在周易身后，有些无精打采的。

    行走了一段距离之后，周易转过头看了他们一眼，随后出声说道：“我劝你们速度快点，最好跟上我的脚步，因为，在抵达夏岚宗之后，我将会把落在最后的那一位，打下牢狱。”

    听完周易的话，原本无精打采的人，瞬间提起了精神，随后连忙加快速度，一个个拼了命的去追周易，生怕自己落在了最后。

    周易满意的点了点头，随后继续上路。

    当折返会夏岚宗之后，周易将这些人交给夏岚宗的负责人，吩咐他，给这些人随便安排一下职位，重点监督，随后开始询问起来巫眼那边的情况。

    寒烟宗显然还不知道七煞宗那边的情况，在漫云城撤离出去人马之后，他们直接霸占了那处巫眼，随后还来夏岚宗驻地挑衅了一下，看到夏岚宗并不理会他们，他们这才罢休。

    听完夏岚宗驻地负责人的话，周易略微沉吟了一下，随后出声说道：“你带人准备一下，跟着我前去巫眼那里。”

    “是，大长老。”这个人连忙点了点头，随后下去准备了。

    周易又在夏岚宗驻地简单的巡视了一圈，发现并没有什么状况，这才带着人，直接朝着巫眼出发而去。

    当抵达巫眼那里之后，立刻被寒烟宗驻守的人给发现了。

    “站住，这里已经属于我们寒烟宗了。”一个人出声说道。

    周易看了一眼他，随后出声说道：“你叫你们领头的人出来，我和他说话。”

    “呵，不过是漫云城的缩头乌龟，就知道缩在夏岚宗驻地不敢露头，现在出来送死了？还想见我们长老，做梦吧你，赶紧离开这里，否则，别怪我们不客气、”这个人不客气地说道。

    “你这说话，可真难听啊，我不是很爱听。”周易身子一动，下一刻已经出现在他的身边，随后一把伸出手，直接掐住了他的脖子：“所以，以后就别说话了。”

    伴随着‘咔嚓’一声骨骼破碎声，周易松开手掌，这个人已经倒在地上不省人事了。

    “寒烟宗的那个砸碎头头，赶紧出来。”周易随后声音弥漫而出，很快就朝着远处传去。

    不多时，就有一个人面色阴沉的带着一群人靠近了过来。

    “吴双？”看到周易之后，这个人简直双目喷火。

    “是我，你霸占了我的巫眼，也不和我说上一声，是不是太过分了。”周易微微一笑。

    “你的巫眼？？简直可笑至极！”这个人不禁冷笑一声：“我们过来的时候，这巫眼可是空着的，而且，之前你杀我寒烟宗的人，还没跟你算账呢，你现在找上门来，我们新仇旧恨一起算。”

    “哦？那你想怎么算？”周易仔细打量了一下这个人，随后出声说道。

    “很简单，要了你的命，就行了。”这个人冷哼一声，随后直接招出了巫魂，一记强力的巫魂杀招，朝着周易袭击了过来，

    周易微微一笑，随后火龙石长戟出现在手中，轻松一戟，直接击破了这个人来势汹汹的巫魂杀招。

    如果用一种简单的描述方式来叙述的话，那就是：对方使用了大招，您使用了普通攻击，您使用普通攻击击溃了对方的大招。

    看着一脸风轻云淡的周易，这个人彻底不淡定了。

    “这怎么可能？”他可是一上来就是全力攻击，因为他打算以这次突袭，直接重创周易的。

    谁能想到，对方只是轻轻松松的一戟，就把他最强的招数，给直接覆灭了？

    看着周易手中的火龙石长戟，这个人突然瞳孔微微一缩：“火龙石武器？”

    这下子，倒是轮到周易诧异了，他歪了歪脑袋，随后有些好奇的看着这个人：“你倒是见多识广啊。”

    “我们撤。”这个人不淡定了，直接挥了挥手，就想转身逃走。

    “现在想撤，晚了吧？”周易微微摇了摇头，随后出声说道。

    他身影猛地一动，随后直接出现在了这个人的身前，随后一戟扎出去，直接将这个人给了结掉了。

    了结掉这个人之后，周易示意其他人包围住剩余的寒烟宗众人，然后出声说道：“放弃抵抗者，不杀，否则，格杀勿论。”

    随后，在轻松解决掉几个负隅顽抗者之后，周易的手下轻松的将剩下的寒烟宗弟子给抓了起来。

    “将这些人先押送回去，我之后再处理。”周易吩咐了一声。

    “那我们接下来？”夏岚宗驻地的负责人小心翼翼的看向周易。

    “你派人将这里给我守住，然后再交给我一大队人马，就不需要你操心了。”周易出声说道。

    “是，大长老。”这个人连忙点了点头，随后下去忙活了。

    周易将这个领头的寒烟宗高层尸体弄进临时营帐，随后使用自己的核心杀招，很快就知道了这个人的身份。

    这个人乃是寒烟宗的六大长老之一，地位颇为尊崇，而他之所以知晓火龙石武器，是因为，寒烟宗曾经和青云岭有过合作。

    这让周易不禁皱了皱眉头，略微犹豫了一阵之后，还是决定出手。

    这寒烟宗距离夏岚宗驻地颇近，之前的黑云谷之战，寒烟宗也派遣人马进入参战，不过派遣的人手不多，在黑云谷一战之中，并没有什么存在感。

    现在趁着这个机会，把寒烟宗给赶紧收复下来，是最好的，至于青云岭那边，到时候再说吧。

    无论如何，他都是要向外扩张的，现在虽然不是和那些超级势力撕破面皮的时候，但是，也没有必要顾虑的特别之多。

    更何况，他和青云岭的关系，可不是寒烟宗可比的，寒烟宗只是很久之前和青云岭合作过一次罢了，青云岭还记不记得它，都还不一定呢。

    思考完毕之后，周易直接走出临时营帐，随后带上已经整装待发的大队人马，朝着寒烟宗的方向赶去。

    寒烟宗距离夏岚宗驻地颇近，不过，还是没有七煞宗近，所以，这才花费了很久的时间，才来到了寒烟宗驻地的附近。

    周易让这些大队人马停留隐蔽起来，等候自己的指令，随后自己一个人朝着寒烟宗驻地摸了过去。

    等到远离了这些手下之后，周易直接变换成了那个寒烟宗长老的样子，随后靠近了过去。

    “什么人？”刚刚靠近，周易就被警惕的守卫呵斥。

    隔着防护结界，周易表明那个寒烟宗长老的身份，随后那处他的信物。

    这时候，那守卫才松了一口气，随后询问道：“请问，随您一起前去的那些人呢？”

    “和漫云城的人战斗，全军覆没，就只有我回来了，赶紧的，我要赶紧去向宗主大人汇报。”周易出声回答道。

    听完周易的话，这些守卫不敢再迟疑，随后连忙放了周易进来。

    周易进来之后，一点都不迟疑，直接将这些见了他的守卫，全数解决掉。

    没办法，等他进去之后，一点动手，那么到时候肯定会有人疑惑他是怎么进来的，而这些见过他伪装进来的家伙，以后如果传出去消息，那么可就太引人怀疑了，绝对不可以留下来。

    解决掉这些人之后，周易找了个隐蔽的地方，随后变幻回来自己的模样，紧接着，按照那个寒烟宗长老的记忆，朝着寒烟宗的宗主府邸赶去。

    其实他已经想过了，与其把防护巫阵破开，然后让外面的人攻占，还不如自己直接从里面就解决掉一切，然后那外面那些人进来收拾烂摊子。

    所以，这第一步，自然就是要控制住寒烟宗的所有高层。

    以周易的实力，做到这一点并不困难。

    很快，周易就靠近了寒烟宗的宗主府邸，略微观察了一下，随后周易直接轻松的翻越了进去，然后朝着城主休息的主卧赶去。

    很快，靠近之后，周易发现，主卧这里的守卫相当之多，不过，这对于周易而言，并不算什么。

    他的身形微动，犹如一道闪电一般，从这些守卫身边一闪而过，所过之处，这些守卫尽数倒下，甚至连一丝一毫的声息都没有发出来。

    解决掉这些守卫之后，周易直接迈动脚步，朝着房门走了过去。