    

    莫倾城的话使得气氛越发紧张了，紫雷宗的人心中皆有怨气，恨不得当场和仗剑宗诸人大战一场。

    这些仗剑宗弟子平日就心高气傲，皆都眼高于顶，不将九大派其它派放在眼中，虽说九大派皆有矛盾恩怨，但他们最不爽的便是仗剑宗之人。

    “此人实力倒是厉害，修为天罡五重，战斗力竟然如此可怕。”这时，叶凌霜开口打破了沉默，望向百战胜斗战台上，只见在那里，有一尊浑身仿佛带着金色光华的强者。

    “自然厉害，此人修行金身不坏力量，防御超强，攻击之时符光漫天，杀伐可怕。”叶空凡淡笑一声：“此人今日之战，百战胜斗战台上，依旧找不到对手。”

    诸人听到他的叶空凡的话露出一抹异色，似乎叶空凡对此人颇为熟悉。

    “呵呵，此人已入齐王府。”果然，叶空凡身旁一人淡淡开口：“仗剑宗有没有人想去试试。”

    “不用试了，下一战，他必败。”秦问天平静开口，叶空凡闪过一抹蔑视的笑容，那金身青年的实力他很清楚，岂会战败。

    目光往斗战台望去，便见一身穿黑袍，身材略显有些瘦削的青年人物出现，此人浑身上下都给人一种极为冰冷的感觉，看一眼，就让人感觉身上凉飕飕的，即便他身上弥漫着的气息，只有天罡境四重。

    “此人怕是颇为危险，但天罡四重修为境界，必败无疑。”紫雷宗的一位强者说道，诸人目光纷纷望向那边，斗战场中，竟想起了山呼海啸之音，使得秦问天闪过一抹锋芒。

    这两人既然都上了百战胜斗战台，显然都是这座斗战场的名人，已经取得了百战胜的辉煌战绩。

    “恐怕你要失望了。”秦问天冷淡回应，很快，两人便爆发战斗，金身青年浑身绽放漫天金色华光，身后甚至浮现可怕的不灭金身虚影，攻击之时掌力杀伐滔天，仿佛要将天地都拍打破碎，极为强横。

    黑袍青年不与他正面交锋，只是不断的闪避，游走于虚实之间，步伐精妙，一缕缕血光闪耀而现，弥漫于斗战场中。

    金身青年的攻击越来越狂暴，似要摧枯立朽，将对方解决，他的双掌拍出之时金色的符光幻化成滔天大掌印，将身前的一切都要辗压湮灭，狂风暴雨的攻击轰得黑袍青年连续后退闪避，甚至偶尔被劲风袭中，吐出鲜血。

    “看来你的眼光不怎么样，根本不是一个层次的战斗。”紫雷宗强者目光扫向秦问天，讽刺说道。

    “这场对决的确不在同一层次，已经快结束了。”秦问天声音一如既往的平静，使得那人更是冷笑连连：“真是好硬的嘴，如此明显的战局却还要强词夺理，我看战斗结束之后，你是不是要自己甩自己耳光。”

    秦问天看着对方，随即吐出两个字：“白痴。”

    “你……”紫雷宗的强者忍耐力再强，也经不起秦问天的一次次挑衅，而且这黑袍青年已是必败的局面，他竟然还硬是要颠倒黑白，这让他们真的很想当场将秦问天暴揍一顿。

    “若非是圣女在此，如同你这样的人，恐怕早就死了不知道多少次。”那人说话之时杀意闪烁。

    “听闻紫雷宗也是九大派之一，今日一见，没想到白痴这么多，简直羞于与你们为伍。”秦问天依旧毫无火气，平淡的说道，但他的话简直能将人逼疯来，即便连药皇谷的人和仗剑宗的人都不明白秦问天哪来的底气，明明是黑袍青年处于下风，他却如此笃定此人会胜。

    “圣女的爱人，希望不是一个只会逞口舌之能的人。”药皇谷的人心中叹息，这秦问天口才的确厉害，三言两语能将人激怒来，但如若没有真正的实力，那就真的是太叫人失望了。

    “此战结束之后，我一定要好好打你的脸。”一位紫雷宗的强者见秦问天毫不客气的侮辱紫雷宗，不由得当众开口说道，直言不讳的发出了挑衅声音，要打秦问天的脸，谁叫此人如此羞辱紫雷宗。

    秦问天只是冷冷的扫向对方，随即再度望向战台，金身青年的攻击越发狂暴，眼看战斗就要结束，紫雷宗诸人脸上挂着笑容，仗剑宗的强者眉头微微皱着，而药皇谷的人心中失望之意更强烈了起来，唯独莫倾城，却相信秦问天的判断，不仅是因为她和秦问天的关系，还因为她认得那黑袍身影。

    “轰隆！”狂暴的攻击声音震荡于斗战台，金身青年眼看就要夺黑袍青年的性命，但就在这一刻，没有人注意到黑袍青年的眼眸闪过一道漆黑无比的冷芒，下一刹那，金身青年的攻击停滞在了虚空，随即面若死灰。

    “咚。”黑袍青年脚步一踏，手掌印了在他的身上，刹那间，金身强者身体仿佛都要干枯，死死的睁开着双眼，随即坠落在斗战台上，当场陨灭，百战胜的强者，被人越级诛杀。

    “这是……”人群一个个皆都心惊，仗剑宗的人都露出锋芒，诧异的看着秦问天，他怎的如此自信，能预测战局？

    药皇谷的人也露出了锋芒，看来，秦问天似乎有些眼光，不像她们想象中的那样。

    至于紫雷宗的人，一个个脸色铁青，这场战斗的结局，让他们感觉浑身都不舒畅，脸上生出火辣辣的感觉，刚才言语间的交锋此刻想起来，却是如此的讽刺。

    “哈哈，这脸打的可真痛快，不是会叫嚣吗，怎么都哑了？”流云大笑了起来，紫雷宗强者一个个憋得难受，简直是奇耻大辱。

    “师兄何必和一群白痴计较，岂不是掉了身份。”秦问天这时候却看都没有看紫雷宗的人一眼，而是劝了流云一声，但他的话落在紫雷宗诸强者耳中却更为刺耳。

    “空凡，今日虽他们是客，然而却如此咄咄逼人，言辞羞辱我等，是可忍孰不可忍，我紫雷宗若再没什么表示，岂不叫人笑掉大牙。”一名天罡境五重的紫雷宗青年冷冰冰的开口说道。

    “真是好笑，明明是你们自以为是，甚至说出此战之后要打我师弟的脸，结果自己被甩了耳光，却反咬一口，紫雷宗的厉害，今日算是领教了。”流云冷哼一声：“看来师弟有句话说的没错，同为九大派，但却羞于与这些人为伍。”

    “口舌之争毫无意义，虽今日你们是客人，但既然辱及师门，那么，便手底下见真章吧。”叶空凡气度非凡，一言便要抛开一切，欲和仗剑宗的强者切磋开战。

    “不过在此之前，先去请那人过来一趟，此人很是不凡。”叶空凡对着手下吩咐了一声。

    “是，世子。”一人朝着斗战台的方向而去，前去邀请黑袍人，这黑袍人虽不知用了何种手段，但其诛杀了金身青年是所有人有目共睹的，叶空凡自然有心想要收入麾下，取代那金身青年强者。

    侍卫领命而去，没有多久，果真将黑袍青年邀请到了这边。

    近距离看到黑袍青年，更是发现这人漆黑的眸子深邃桀骜，又透着一股可怕的危险寒气，仿佛他的眼中没有生命气息，极其的冷，若是修为比他弱小的人，恐怕他的眼神都足以让人不寒而栗。

    “你的实力非常不错，有没有兴趣加入我叶国皇族，我可举荐你入我紫雷宗，以你的实力，应该能通过考核。”叶空凡对着黑袍青年开口说道，然而叶空凡却发现，对方竟然没有看他，那双深邃的眸子，望向了他的上面一个位置。

    “嗯？”叶空凡皱了皱眉，顺着黑袍青年目光望去，只见对方看着的人，竟然是秦问天。

    “你怎么在叶国？”黑袍青年对秦问天问道，又看了一眼莫倾城，有些意外。

    “我如今在仗剑宗，此次前来叶国，是因为我的一位师姐乃是叶国公主，倒是你，没想到能在这里相遇。”秦问天有些意外的道。

    “大夏容不下我了。”黑袍青年平静的说了声，但秦问天却不知道在他离开的一段时间，黑袍青年在大夏掀起了多大的风波，令人闻风丧胆，不知道被多少强者追杀。

    “那你以后有何打算？”秦问天没有多问，很平静的问道。

    “以后？”黑袍人思忖了片刻：“卢敏死后，我心再无半点牵挂，以后，我跟着你吧。”

    秦问天露出一缕异色，心中涌现出同情之意，想到当日大夏古皇朝外那哭泣的少女，暗暗叹息一声，没想到墓风唯一的亲人，竟也遭遇了这样的结局。

    这上天，对墓风确实太为残忍了。

    这黑袍青年，正是大夏天命榜上的妖孽天才墓风，毒王弟子，当年帝风化身秦问天害死了她一家，墓风为复仇险些毒死了秦问天，后来此事说明白后，秦问天也没有杀墓风，反而为他找出了真凶帝风为他复仇，那时，墓风就道他的命是秦问天给的。

    后来，他又随帝天之身以及云梦怡等人一起踏入了大夏古皇陵，墓风，他通往了血皇传承之路，没想到如今，他来到了叶国！        

