    神崎凛离开了，带着矢川凉香的尸体离开的。

    这尸体是她的“战利品”，可以借此在灾害对策部内获得功绩，得到嘉奖和晋升。

    方诚不知道她要如何在不暴露自己的情况下，伪造出一个让对策部不会怀疑的战斗过程。

    这是神崎凛要考虑的问题，看她信心满满的样子，应该不会出什么问题。

    在神崎凛离开后，方诚花了半夜时间把家里打扫一遍，也没有忘记再花两个多小时的时间锻炼来获得今天的体能点，然后才带着疲倦睡下。

    神崎凛的动作很迅速，第二天早晨，就有家具公司的人上门，给方诚送来一套全新的家具。

    当然这些都不是什么高档家具，神崎凛再有钱也不会给方诚咱这种便宜。

    方诚倒是心满意足，白嫖的快乐不在多少，而在有无。

    “你要的猪血。”

    神崎凛是到了中午才上门，直接甩给方诚一大袋新鲜猪血，也不知道从哪搞来的。

    除了猪血外，神崎凛还带来了大量方诚所需的资料，当然不是纸质资料，而是收纳在一个微型U盘中。

    神崎凛将U盘丢给方诚：“你有一天的时间观看这些资料，之后就必须全部销毁删除。”

    “一天？”

    方诚讶然道：“如果太多的话，一天我可记不住。”

    神崎凛一点情面也不给：“那就是你的问题，总之这些资料明天之前必须销毁，泄露资料的责任你和我都承担不起。”

    换而言之，这些资料都是神崎凛非法携带出来的？

    哇，这个女人脑袋切开里面肯定是黑的，明目张胆的知法犯法。

    方诚没有在这方面跟她杠，耸耸肩道：“我尽量。”

    神崎凛的目光落在那袋新鲜猪血上，问道：“你不吃吗？”

    她好像对方诚吸血这件事有很严重的偏执。

    “吃，不吃我干嘛要你买？”

    方诚拎着猪血来到厨房。

    神崎凛也跟过来，看到方诚熟练的开火烧水，忍不住问道：“你要干什么？”

    方诚从冰箱里掏出早上专门去买来的几盒粉条，回答道：“吃啊，还能干什么？”

    “这就是你吃的方式？”

    神崎凛看到粉条后，终于明白方诚嘴里说的“吃”是什么意思。

    “你在耍我吗？”

    她怒道，再怎么离谱，吸血鬼也不可能会食用煮熟的猪血，那是人吃的东西。

    如果吸血鬼的食物跟人一样，那能叫吸血鬼？

    干脆叫吃猪血炖粉条鬼算了。

    神崎凛已经认为方诚是在故意消遣自己，亏她跑遍整个市场才替他搞来新鲜的猪血。

    见到神崎凛愤怒的样子，方诚摇摇头：“我不知道别的吸血鬼吃不吃，反正我就好这一口，你不要自己限定某个种族就得吃某种食物，这是刻板印象，也是种族歧视。”

    我tm……

    此时此刻神崎凛真的很想爆粗口，但良好的教养还是让她硬生生忍下来。

    方诚还拎着粉条回头问道：“要一起吃吗？”

    “留给你自己吃个够吧。”

    神崎凛冷冷瞥了他一眼，转身离开厨房。

    ……

    “多谢款待。”

    神崎凛放下碗筷，用纸巾轻轻拭擦着樱唇。

    方诚瞥了一眼已经见底的一大锅猪血炖粉条，目光落在神崎凛那颇具规模的胸口上。

    神崎凛不像朝香明惠那么害羞，直接用锐利的眼神瞪回来：“看什么看？”

    方诚感慨道：“我算是明白你的饭量明明比我还大，为什么还不会胖，原来营养都跑到该去的地方了。”

    面对方诚这近乎性骚扰的发言，神崎凛面不改色：“你只剩下不到24小时的时间看资料，如果你还把宝贵的时间花在这种无意义的事情上面，我会考虑直接把资料销毁掉。”

    “咱们都是一张饭桌上吃饭的关系了，就不能通融点？”

    “你又浪费了几秒的时间。”

    “哼，无情的女人。”

    方诚把碗筷丢给神崎凛去清洗，直接钻到卧室开始看神崎凛带来的资料。

    资料分成两个部分，一部分是超自然生物大全，一部分是灾害对策部内关于超能力者的选拔和培养机制。

    单单超自然生物大全的种类目录就超过一万种，全部加起来至少数百万字，一天时间根本不可能看完。

    方诚怀疑神崎凛是故意的，但这是阳谋，他也没辙。

    方诚尝试复制粘贴，可惜神崎凛早就预料到他会这么玩，不知道她怎么设置的，U盘里一个字都复制不出来，打印也不行。

    尝试了几个办法都不成功，方诚干脆放弃复制资料的打算。

    反正这种知法犯法的事情，只有零次和无数次，神崎凛只要开了这个头，方诚以后有的是办法让她再把资料带出来。

    方诚从超自然生物大全开始看，这份资料将怪物分为三大类。

    第一类是不死生物，以吸血鬼，僵尸为代表，囊括所有具备不死特性的生物。

    第二类是诡异生物，以鬼魂，幽灵为代表，包括具有宗教属性在内的未知生物，比如邪教鼓捣出来的恶灵。

    第三类是传统妖怪，从民间习俗传说演化而来的妖怪，比如东亚人革联本部的龙女，狐仙，11区的河童，天狗，西欧的地精，石像鬼之类。

    方诚没法看完全部，只能从目录中将吸血鬼的资料调出来，从头看到尾。

    看完后，方诚对吸血鬼总算有了大概的了解。

    第一只被证实存在的吸血鬼，要追溯到西欧的中世纪时期。

    第二只吸血鬼被发现，却要等到第一次工业革命开始。

    之后吸血鬼就频繁出没，不仅仅是吸血鬼，其他超自然生物也是在第一次工业革命后才大规模出现的。

    在第一次工业革命之前，超自然生物的出没只是零星几次而已。

    吸血鬼是一种非常残暴可怕的怪物，不仅对人类威胁度很高，对它们自己的同类也是一样。

    每一只新生的吸血鬼都会本能的想要去猎杀其他同类，来增强自己的力量。

    猎杀到最后就会出现像鲜血女王这种灾害级的怪物。

    但令人不解的是，高级吸血鬼会到处制造同类，再让它们自相残杀，有的吸血鬼甚至会被自己制造出来的同类猎杀。

    这种诡异的找死行为，至今都没有一个合理的解释。

    每只吸血鬼在靠近同类一定距离时，都能闻到类似于血腥味的特殊气味。

    这会促使它们互相猎杀，或者是逃避——并不是每只吸血鬼都有把握战胜同类，如果它们判断同类的实力远比自己强大，就会选择逃跑。

    看完吸血鬼的资料后，方诚心中冒出来一个疑惑。

    他并不是吸血鬼，为什么矢川凉香能够找到他，难道他身上也有吸血鬼的味道？

    反过来说，他为什么也能闻到矢川凉香身上的血腥味？

    方诚下意识摸了摸脖子，恍惚间，鲜血女王伊希斯那张完美的脸骤然出现在脑海中。

    她朝方诚露出一个意味深长的笑容，让方诚仿佛浸入冰河之中，整个人被一股深切的寒意所包裹。

    “淦霖娘，这女人到底对我做了什么？”

