    

    （十分感谢‘雷响’的打赏！）

    在天宫市里，有一栋高度远远凌驾于其它建筑物之上的大楼…

    这栋大楼，是‘dem’公司在天宫市里的分公司！

    由于天宫市是近几年来发生空间震最频繁的地区，也是精灵出现的最频繁的地区，所以，‘dem’早已在天宫市里成立了分公司，为的，就是有效的捕获精灵，或者，击杀精灵！

    作为这个世界上唯二能够制造‘显现装置’的组织，‘dem’与‘ast’一样，主张将精灵给击杀，从而让世界获得和平。

    倒不如说，正是因为‘dem’主张将精灵给击杀，‘ast’才会衍生出同样的宗旨！

    毕竟，不管是‘ast’还是其它国家的军警配备‘显现装置’，都是由‘dem’提供的！

    虽说在技术上，‘dem’比‘亚斯格特电子公司’稍弱一筹，但在名气上，‘dem’却是胜过‘亚斯格特电子公司’不少。

    至少，在知道‘显现装置’存在的明面上，几乎没有一个人是不认识‘dem’的，可知道‘亚斯格特电子公司’存在的人，却是没有多少…

    当然，‘dem’与‘亚斯格特电子公司’都是知道彼此的存在的！

    如同每一个世界里有正派就有反派一样，在这个世界上，这两个有能力制造‘显现装置’的组织，一样是死对头！

    ‘亚斯格特电子公司’主张以平和的手段进行交流。从而拯救精灵，使空间震对世界的威胁捏灭在无形中！

    ‘dem’主张以武力进行压制，歼灭精灵，让世界回复和平！

    性质完全相反的两个组织，又如何能够不成为死对头呢？…

    当然，这仅仅是表面上的说法而已，凡是大型的组织里均有图谋不轨的人存在，‘dem’说是说打算歼灭精灵，让世界回复和平，但打精灵主意的人也是存在的…

    在这栋分公司的大楼里。就有这么一个人物…

    那是一名身穿西装。身材高挑，拥有一头颜色黯淡的灰金色头发以及像是使用小刀在脸庞上雕刻而成的锐利双眸的男子…

    男子的年纪看起来顶多只有三十五岁左右，却给人一种历经沧桑，非常老练的感觉。时不时从其嘴角勾起的微笑仿佛盯住了猎物的野狼一样。满是危险。又有些令人作呕…

    艾萨克?雷?贝拉姆?威斯考特！

    ‘dem’公司的执行董事，实质上的上层主管！

    因为‘dem’是专门提供给军方‘显现装置’的主要机构，所以。只要他一句话下去，不少国家的军备实力都会下降至被其它国家远远抛下的程度！

    在这个分公司里，甚至可以说是在这个国家中，威斯考特，就是一个一手遮天的存在！

    即使‘dem’只是一个公司…

    手中举着一个装满红酒的杯子，威斯考特一边遥望着窗外天宫市的景色，一边静静的叹了一口气。

    “不是说天宫市里有为数不少的精灵吗？为什么如此和平呢？…”

    说完，威斯考特朝着窗外的天宫市伸出了手，随即紧紧的一握。

    “若是‘dem’公司掌握了自由召唤空间震的技术该有多好，这样，无论多少精灵，都能找到了…”

    这句话，如果让一个普通人给听到了，那么，他肯定会拔腿就跑，并且从此将威斯考特列入黑名单，再也不相见。

    为了找到精灵，不惜主动召唤空间震！

    恐怕，天宫市里居民的生命，威斯考特根本就没有放在眼里！

    而威斯考特却好像说了一句最平常的话一样，收回自己的手，再度叹了一口气，摇起了装满红酒的杯子。

    这时，一个身材高挑，长相靓丽，打扮的好像秘书一样的女性，推开了房间里的门，走向了威斯考特。

    “爱莲吗？…”

    仿佛早就知道来者为何人，威斯考特头也不回的笑了笑。

    “这个时候来找我，还真是少见呢…”

    “我随时都在！”被称为爱莲的漂亮女性手持一个文件夹，颇有几分姿色的脸蛋上没有丝毫的表情。

    “如果您想找我的话，只需要喊一声就行了…”

    “是吗？…”威斯考特半眯着眼睛，也不知道是高兴还是不屑的勾了勾嘴角。

    “你的话，这个时候找我，应该是有什么好事情吧？…”

    “是不是好事情，我也不知道…”爱莲这样子说了一句，同时打开了手中的文件夹，将一份文件给拿了出来。

    “只不过，这里倒是有一件事情，需要向您报告…”

    “报告？…”威斯考特失笑般的摇了摇头。

    “如果是那些烦人的事情，那还是等明天再说吧…”

    “应该是您满感兴趣的事情…”爱莲瞥了威斯考特一眼，将手中的文件摆放到了威斯考特面前的玻璃桌上，上面还带着一张照片…

    一张身穿某个高中制服的一男两女说说笑笑中往前方走去的照片。

    其中，走在中间的那个男的，是一个黑发红眸，看起来只有十几二十岁的少年…

    走在左边的那个女的，拥有着长及腰间的紫色长发以及宛如梦幻水晶般的双眸…

    至于走在右边的那个女的，则是将黑色的长发绑成垂在身前的双马尾，刘海长得能够遮住一只眼睛…

    看到这三个人，本来兴致缺缺的威斯考特心脏猛的跳动了一下，锐利的目光狠狠的扫到了照片上，里面闪烁着浓郁的精光。

    这三个人，威斯考特虽然没有见过，但却在‘ast’与精灵对战的影像里面看到过！

    “‘thereddevil（红魔鬼）’…‘p日ncess（公主）’…‘nightmare（梦魇）’…”

    威斯考特一字一句的说出了几个识别名，每说一个，其心脏便用力的跳动了一下，身体甚至还颤抖了起来。

    显然，已经是进入了极度兴奋的状态中了！

    瞧见威斯考特那压抑着兴奋的模样，爱莲闭上了眼睛，缓缓的开口。

    “那个少年的名字叫做五河士道，紫色头发的那个女生叫做夜刀神十香，而黑色头发的那个女生则是叫做时崎狂三，目前似乎是居住在一起，就读一所名为来禅高中的学校！”

    “由于三人跟‘thereddevil（红魔鬼）’、‘p日ncess（公主）’、‘nightmare（梦魇）’的长相惊人的相似，所以，情报人员们收集了一部分关于他们的情报…”说到这里，爱莲的眉头皱了起来。

    “不过，从情报上来看，他们三人似乎都只是非常普通的学生，也没有探测到精灵的反应，系统的判定也是一般人…”

    “一般人？…”威斯考特瞪大了眼睛，旋即捂住了自己的脸，大笑出声。

    “分别拥有着跟三个精灵一模一样长相的三个普通人？还恰恰巧全部凑到一起去了？你相信吗？…”

    “确实，那样的话太过于巧合了…”爱莲面无表情的点下了头。

    “只是，在资料上，三人的背景都没有什么差入点，不能因此判断他们就是精灵！”

    “哦？…”威斯考特拿起了桌面上的照片，凝视着上面的三人，嘴角微微上扬。

    “你的意思是，也不能就这么判定他们不是精灵，对吧？…”

    爱莲身形一顿，点下了头，让威斯考特脸上浮现出了危险的笑容了。

    “这不是挺有趣的吗？…”威斯考特看向了爱莲，将手中的照片递给了她。

    “看来有必要去调查一下了，爱莲，就交给你去处理吧！”

    “您确定吗？…”爱莲再次皱起了眉头，脸上摆满了不确定。

    “如果调查属实的话，对手，将会是三个精灵！”

    威斯考特眉头一挑，看向爱莲的目光，已是变得颇为有趣。

    “难道你没有信心对付三个精灵吗？爱莲…”

    闻言，爱莲面色一凝。

    “这个世界上，没有我打不倒的精灵！”

    听到这话，威斯考特愉悦的笑了起来了。

    “那就拜托你了，爱莲?米拉?梅瑟斯！”

    “世界上最强的魔术师！”        

