    

    不过那人却好似根本没打算放过陈桥，就在陈桥已经昏昏欲睡的时候，那人却又忽然出现在了天牢外，陈桥那一件小小牢房的外面，只要选择一个合适的位置，便能时时刻刻透过那一方窄窄的小窗，看到陈桥在里面的一举一动。

    心中觉得有些不耐烦，陈桥懒得再应付他，兀自抱着胳膊入睡了。

    “没想到，往日能令天下数之不尽的英雄豪杰闻之色变的男人，如今竟成了这副狼狈模样。”

    终于看够了，莫伯晃晃悠悠离开了天牢外，想着去御膳房找些吃食来填填肚子。

    天知道，那些负责在宫中巡逻的北衙六军，在无意中察觉到了莫伯就在附近，却又只能当做没看到，是一件多么折磨人的事情。

    不过对于陈桥来说，这些却都早已经不在他的所思所想范围之内了。

    一夜好梦。

    隔天一早，陈桥刚一醒来便察觉到了昨夜那人正在自己附近的气息，看来还真是盯上自己的了。陈桥心底暗笑一声，而后便做出一个悲痛欲绝又颓丧落魄的模样。

    而此刻，远在那件破败宅子里的王冲，却已经是吃饱喝足，准备前去黑龙军了。

    “贤侄，此番切记万事小心。”王冲临行前，赵仁义还不止一次往如此嘱咐他。

    不过，每一次王冲都会向第一次听到一般，十分耐心地答应下来，“先生放心，我定会带着他们一起回来的。”

    随后，王冲便翻身上马，高高一样马鞭，马匹嘶鸣一声，随即便绝尘而去。

    没过多久，王冲便回到了黑龙军大营。

    “如何？”听到王冲回来的消息，施林通第一个便跑了出去，他皱着眉看向王冲，只怕王冲会带来不好的消息。

    “施郎将，我来带人走，您可都安排好了？”王冲直接说道。

    闻言，施林通总算安下心来，他扭头看了一眼紧跟在他身后的齐子枫，说道：“将士们早已经在待命了，另外还有那色会随意你一道前去，你二人相互照应，定要小心为上。”

    施林通话音刚落，那色便已经走了过来。

    “放心，我们不会有事的。”

    整点好将要跟随王冲离开的黑龙军将士，施林通深吸一口气，而后高喊道：“所有人！出发！”

    “是！”

    看着那数万黑龙军跟在王冲和那色身后离开，施林通左右看看站在自己身边的辛志诚和王义，说道：“希望此事能尽早解决吧。”

    “一旦那赵仁义见到如此数量的黑龙军，你以为他还能忍得住什么都不做吗？”辛志诚冷笑一声。

    王义点点头，“很快了。”

    随后，不等众人未再多说什么，各自分头心动去了。

    “郎将，咱们现在该做什么了？”

    机锋营眼下不过只剩了一千余人，齐子枫很是期待地看向走进门来的施林通，只盼着施林通能让他也去做些什么。

    “急什么？”施林通看他一眼，笑道：“先前让你去怀王府保护夫人你不愿意去，如今瞧着王冲有事情做，你便又急了？”

    齐子枫搔了搔后脑勺，嘟囔道：“当初你们让我去保护夫人，我还当你们是觉得我年纪小，要将我打发走呢，谁知你们最后竟会让沈郎将去！”

    施林通拍拍他的肩膀，“你要知道，上了战场之后，没有任何一件事情会是无足轻重的小事，不然，也许你忽略的那件小事，就会成为一场战役成败的关键之处。”

    “郎将，我知道了。”齐子枫郑重其事地对着施林通点点头。

    “好，那我们接下来要做的事情便是等。”施林通坐下说道。

    “等？”齐子枫不甚明白地问了一句。

    施林通点点头，又道：“等到赵仁义他们再也忍不下去的时候，便是我们能动手的时候了。”

    闻言，齐子枫沉吟片刻，“我明白了郎将。”

    施林通笑笑，没再多言。

    待到王冲带着那色还有那一多半黑龙军回到那破败宅子的时候，赵仁义眼中瞬间闪过一丝狂喜。试问，这天底下又有谁不想让黑龙军成为自己的麾下将士？从今日起，从此刻起，这黑龙军便就是他的黑龙军。

    “这位是？”赵仁义先前从未见过那色，如今一见，自然是不认得那色，何况那色脸上一直覆着半块面具，让一向便很是多疑的赵仁义不由有些怀疑，狐疑的目光落在那色的面具上，赵仁义不住的打量着看起来便并非善类的那色。

    “赵先生，”王冲上前道，“这位是当年吐火罗的那色王子。”

    既然要对付陈桥，那赵仁义自然就会搜罗关于陈桥的所有消息，眼下听到王冲这么说，自然也就知道了那色为何会出现在此处。

    “原来是那色王子，”赵仁义的目光不由自主落在那色脸上，犹豫着问道：“不知王子为何要戴面具？”

    闻言，那色身子滞了一下，随后便很是不悦地开口，“我来时为了帮你打仗，怎么你却要连这么一些小事都要过问？”

    “王子不要误会，”眼见那色眼中浮现不满，赵仁义赶忙说道：“既然要合作，那免不了要坦诚相对，否则老夫心中多是会有些不安。”

    眼见赵仁义如此坚持，那色虽面上不满，却也终究没有多说什么，抬手便将自己的面具摘了下来。

    “啊！！！”

    一道尖叫声响起，那色瞥一眼门口粉色的身影，不置一词将才刚刚拿下来的面具又重新戴了回去。

    “这般，找先生可放心了吧？”那色神色郁郁地说道。

    眼见那小丫鬟还呆站在门口，赵仁义很是不耐烦地说道：“来人！快将这没用的东西拖下去乱棍打死！”

    “罢了罢了，”王冲开口劝道：“到底不过是个十四五岁的小姑娘，何况那色王子一向怜香惜玉，定不会想要因为自己的布满便要了那如花似玉小姑娘的性命。”

    眼瞧着那姑娘已经被两个壮实的汉子从地上提了起来，那色终于勉为其难地开口，“罢了，我可不是来你们这儿而杀人的。”

    “今日就看在我贤侄和那色王子的面子上饶了你这条贱命！还不快滚！”赵仁义恶声恶气说道。

    听到这话，小丫鬟终于如蒙大赦般，跌跌撞撞跑着离开了这可怕的地方。

    “赵先生不必动气。”王冲又劝一句。

    赵仁义点点头，终于脸色稍霁。

    随后他又扭头看向那色，即便他是个男人也忍不住叹息一声，明明是一张能令不知多少女人心醉的脸，如今却只剩半张能看，着实是可惜。

    “据老夫所知，那色王子当初也算是被陈桥救下一条性命，之后才加入了黑龙军，实是没有想到，那色王子竟然也会对陈桥心有不满。”赵仁义眼中带着一些疑惑说道。

    那色脸色微冷，硬邦邦地说道：“当年陈桥为救他那二夫人，杀了我不知多少吐火罗将士，更是亲手杀了我最心爱的女人，此仇此恨不共戴天，又岂是他就我一条命便能够抵消的？”

    “果真是血海深仇。”赵仁义大叹道：“既然王子愿意与王冲贤侄同来，想必便也清楚老夫要做什么。”

    那色微不可见地点了点头，“我本就不是大唐人，如今也不过是想多杀几个唐人，给我吐火罗那些枉死的将士报仇雪恨罢了。”

    “王子果然真男儿！”赵仁义赞了一声。

    “言重了。”那色不假辞色地说道。

