    

    陆沉开始围绕着两个阵眼转动，右手抚摸在八个大门上：“确实有些神奇，这就是一个放大版的天罗，而且这种分布方法能最大限度的使用灵气。”

    “每一处都有二祖大人的术法味道在。”风龙身影紧贴在巽字大门上，这里有一种让他心安的感觉：“看来哪些书籍中记载的都是真的，二祖大人曾经派人出来传过天罗道法。”

    “要去哪个房间呢？我先想想。”风龙慢慢离开巽字大门，围绕着其他七个大门仔细的观察了一遍：“我们先去乾和坤两个房间吧，按照二祖的习惯这两个方位一般是用来存放信息的。”

    “好，那我们就先去这两个房间，其他的房间就等我们出来后，在一个个去查看吧。嗯？……。”

    陆沉转身看了一眼身后的化身，就在刚刚他出现了一丝奇特的感觉，两个化身看着他不在是一幅面无表情，而是对着轻轻的笑了起来。

    一具化身是和善的笑，另一具化身则是诡异的笑。

    “风龙，你有没有看到他们出现了一些变化？”陆沉用手戳了戳风龙，轻声的说道：“我刚才感觉他们对着我笑了起来，可是转过头的时候，他们却又是一幅面无表情的样子。”

    “嗯？笑了？”风龙回过头看了两具化身一眼：“笑了，那不是很正常？他们本来就是独立的化身，冲着你笑也很正常啊。”

    “是这样吗？但是我总感觉有些奇怪啊。”陆沉看着两具化身，摇了摇头：“实在是太诡异了，那个青帝分出化身的时候也是这样吗？”

    “呜，这个我就不清楚了，青帝大人分化出六祖兽王大人之后，我才从天地之间出生的，之前的事情我也不是很了解，不过这些应该都是很正常的。”

    风龙摇了摇头落在了第一具分身头顶，看着陆沉轻声的地说道：“反正你学会了这种术法，只要你不死他们也就算是不死之身了，就算出现了问题直接驱散了他们，你还可以将他们从神魂念体分化出来。”

    “好吧，不过我还是希望他们没事。”陆沉叹了一口气，将风龙放在了头顶走向了乾字大门：“毕竟也是一个独立的生命，再一次分化出来，他们还是不是这个都难说。”

    “行吧，我会和炎魔他们商量商量的，毕竟他们跟着兽王大人的时间比我长一点。”风龙回头看了一眼两化身，重新趴在了陆沉头顶。

    就在陆沉和风龙先行进入乾字大门之后，两具化身突然相识一笑，随后一起进入了乾字大门。

    “现在意识就觉醒了？会不会有些太快了？是不是你在他们身上动了手脚？”

    两具化身原来战站立的地方，突然传出了一道声音，两个慢慢浮了出来，这就是一直紧跟着陆沉的青衫道人和黑袍战将。

    “我只是注入了一点思想，发生变化还是看他们两个，但是会不会出现影响难道你还不了了解吗？”

    “这快吗？我还是觉得有些慢。”黑袍战将看着青山道人，邪魅的笑了一声：“你难道还想他在半年后，眼睁睁的看着婉儿身死道消？”

    “你……，我也不想啊，我不是一直在想着办法让本体变强嘛？”青山道人似乎是有些生气，面色变得愠怒：“可是你这么做，老大他会同意吗？”

    “老大，他配做老大？说好的一起在通天神树应敌，可是他去悄悄自己一个人去了。”黑袍战将回想起这个‘老大’，似乎是有生气，情绪也变得十分的激动。

    “老三你冷静一点，老大他也是为了让我们有一线生机。”青衫道人一手点在黑袍战将的眉心：“算了就这样吧，快一点也好，映射到老大那里，他也不会太被动。”

    “哼……，我们进去吧。”黑袍道人冷哼一声，身影直接闪进了乾字大门内：“我心中还是有数的，肯定是不会害了他，毕竟恶身才是我们三个里最擅长战斗的。”

    “恶身，我找你来，到底是对的还是错的呢？”

    青山道人看着黑袍道人，惆怅的说道：“唉……，算了算了，善恶都是一体，最后都会演化出来，我现在分得这么轻干什么，不要太把苗助长就行了。”

    “只要婉儿半年后能够不死，对我们来说就是最大的好处了。”青衫道人说着，回头看了一眼南天婉儿，直接闪身进入了乾字大门。

    南天婉儿正在照看着军老爷，忽然感受到被人注视转头看了一眼，并没有看到任何人。

    “婉儿……，你在看什么？”第一具化身看到南天婉儿的异样，出声问道：“是想要找本体吗？他们刚才去了中心的乾字大门，用不用我呼唤他回来？”

    “额……，不用。”南天婉儿听到第一具化身冷不丁的说话，有些错愕：“我和你们的思想可以连通，有需要的话我可以直接呼唤他，对了你可以说话了？”

    “是的，刚才他们看了很多的书，已经同步到了我这里。”

    第一具化身看着陆沉的方向，木讷的说道：“我是三具化身中占据成分最强的，对于这些东西的理解也是最快的，所以基本的交流我已经熟练了。”

    “那你现在就已经是一个独立的个体了？可以靠着自己的思想去做事情？”

    南天婉儿听着第一化身的说法，心中更加的震惊，她虽然说是南天宗修的嫡孙女，也是南天宗的少公主，之前发生在两人身上那种天池融合，甚至是随身附带小世界。

    这些个情况虽然很神奇，但是在修行界也是有过传说先例的，南天婉儿还能认为是修行时出现了变异，但是现在陆沉身上出现这种神奇的变化，修行的过程中分化出一个独立的个体，还是超出了她的认知范围。

    “婉儿，你也可以这么认为，我们三个现在虽然是独立的个体，但是本体还是对我们拥有着操控权。”

    第一具化身说话是的语气，口吻越来越熟练也更加的稳重，甚至是比陆沉看起来还更加的稳重，随便走过来一个人，如过不细看的话，就算是再熟悉陆沉的人也会将这个人认成陆沉本身。

    第一具化身慢慢站起身，看着四周说道：“说的更准确一点，我们更多的是本体分出来的一个独立灵体，只要本体不死，我们就算是粉身碎骨画室能够再出重生的。”

    “好了，婉儿我去看看这附近的环境，这里的环境有些复杂，本体刚才也没有探查清楚了，我再去附近看看。”第一具化身说着双手背后，开始查看周围的环境。

    南天婉儿看着第一具化身的背影，心中是更加的疑惑，这一具化身好像是完全继承了陆沉身上的优点。

    稳重，深沉，令人放心，这一切放在第一具化身上都是那么的完美，但是这个完美却又让南天婉儿感觉倒有些不太真实，不太真实到南天婉儿闭上眼睛，都能分辨出面前的人不是陆沉。

    “我感觉你身上的气息有些不太真实。”南天婉儿慢慢站起身，看着第一具化身的背影轻声说道：“还有你没有给自己起一个名字嘛？”

    “不太真实嘛？”

    第一具化身看了看伸出的手掌，轻轻的笑着说道：“如果太真实的话，我不就是本体了嘛？至于名字，那个还得等本体回来后才能给我命名，毕竟赋予名字才是真正赋予了独立的生命。”

    “额……”

    南天婉儿看着第一具化身的背影，眼神更加迷茫，她刚才看着这第一具化身，恍惚间又回到了在兽王试炼幻境中的那两百年，仿佛眼前的这个人就是从哪个幻境中走出来的人。

    “你想的没错。”

    就在南天婉儿回忆的时候，第一具化身突然转过头，轻笑着说道：“我和那个幻境中的人还是有很大分别的，不过我现在的思想形成如此之快，有很大一部分原因就是之前在幻境中的两百年。”

    “你能看到我在想什么？”

    南天婉儿看着第一具化身，突然有些恐惧，向后推了两步直接就谁在了地上：：“不对，你不是陆哥哥，你为什么能看到我想的？”

    “婉儿你不用害怕，只要你向进入本体脑海一样动动神魂念体，就会发现你也可以看到我们的思想。”

    第一句化身看到南天婉儿摔倒，连忙上前扶起了南天婉儿：“我们和本体除了肉身和思想独立，其他的任何东西都是一样的，不论是天池还是脑海物品，只要动动神魂念体我们都可以互相借用。”

    “额……”南天婉儿站起身，转头看了一眼军老爷和南天一剑，发现他们还没有醒,重新看向了第一具化身。

    “不太懂吗？”

    第一句化身看着南天婉儿满是疑惑，站在南天婉儿身前说道：“换一种说法就是，如果本体想要用我们的身体当作本体肉身，只需要动一个念头我们随时都会成为本体。”

    “我们想要使用其他的化身时，也是同样的道理。”

    第一具化身将手中一本褶皱的秘籍，扔给了南天婉儿：“如果你还是不太懂得话，这本书上边记载得逆斩三尸，差不多就可以解释清楚了，虽然不是同一种术法，但是原理还是很像的。”        

