    明日就要提前会面，为求万无一失，楚倾歌还需要做一些准备。

    先去看了一下拓跋束，和他聊了聊，之后，她准备了一些明日要用的药材，以及药材的清单。

    现在穆渊去了楚薇云那边，虽然不知道他真正的目的是什么，但，她知道穆渊绝不是为了荣华富贵，而跟着楚薇云的人。

    他有他自己的原因。

    就是身边没了穆渊的帮忙，准备药材这方面的事情，下头的人总是做得不够好。

    还是穆渊对药材更为熟悉，可惜了。

    将清单交给下人，正打算去看看香兰，忽然，走在廊道上的楚倾歌脚步一顿。

    疑惑的目光，望向后院高墙之上。

    那人只是看了她一眼，确定她看见了自己之后，便转身离开。

    他想带她去哪里？

    楚倾歌虽然感觉有些不对劲，但因为是他，便也没有多想，足下轻点，一跃而起。

    随着他的背影，匆匆跟了过去。

    苍茫夜色之下，前方那道身影掠走于林中，步伐竟是出奇的快。

    若不是倾歌这段日子以来，在行走的时候刻意训练自己的轻功，她恐怕也跟不上。

    但他还是走太快了。

    走到山头上的时候，终于还是失去了他的身影。

    “穆渊，出来！”是谁在给他医治？

    如此短的时间内，身子竟然能恢复到这地步！

    若不是用一些禁药，连她都做不到。

    但，禁药这个东西，是绝对不能用在病人身上的，会有后遗症！

    “穆渊，出来！”倾歌又唤了声。

    树影灼灼，终于，她回身，看着远处那棵大树。

    大树树干上，一道修长的身影，背着月光而立。　　看不清他的脸，但他今夜竟然没有戴面具，这不符合他的习惯。

    楚倾歌刚向他迈去两步，脚步立即停了下来。

    不对劲！

    今夜的穆渊，气息很诡异。

    若他不是穆渊，此时的楚倾歌必然会转身就走，她嗅到了危险的味道。

    可他是穆渊！

    就算是危险，也不能丢下他不管。

    “穆渊？”她眯起眼眸，放柔了声音：“你下来，给我看看。”

    穆渊死寂的眼眸，因为这把柔和的声音，眸光竟然微微闪动了下。

    他真的下来了，很听话，但却只是安静走到她的跟前，并没有靠近。

    他眼底有一份纠结，仿佛在挣扎，眉宇间，更多的是痛苦。

    “穆渊，你听得到我说话，是不是？”

    该死的楚薇云，到底给他吃了什么药？

    穆渊眼神迷离，意识明显不受自己控制！

    楚倾歌是用药高手，基本上已经猜到穆渊究竟是发生了什么事。

    用药如此重！才会让他才短短两日的时间里，产生了这么大的作用。

    但他刚才，眉宇间分明有了一些动容！

    他不是完全记不起她的。

    “穆渊，我是倾歌。”

    “倾儿……”穆渊面无表情，薄唇却微微扇动了下，声音沙哑。

    他真的记得她！

    倾歌心头一喜，小心翼翼靠近两步，向他伸出手。

    “是，我是倾儿，我们是朋友。”

    她已经走到他的面前了。

    “穆渊，让我给你把脉看看，我能帮你。”

