    第942章 争抢老大的位置

    然后小白狐又绕了绕头自言自语的说道:“可是这也不对啊？之前住我隔壁的不是一只八珍鸡吗？”

    “它是我今天才孵化出来的真龙，太古十大凶兽之一。”苏辰看着小白狐简单的说道。

    小白狐看了一眼那边欢快的真龙，心里面全是疑惑。

    那个蠢萌蠢萌的在旁边飞来飞去的是十大凶兽之一？

    可是它看起来一点也不凶啊！

    但是，同时小白狐心里面也是非常震惊。

    自己主人竟然孵化出来了太古十大凶兽之一的真龙！

    这也太牛逼了吧！

    不过！毕竟是自己主人！

    能孵化出来太古十大凶兽之一的真龙这也很理所当然嘛！

    小白狐想着想着又瞟了一眼在那边咿呀咿呀叫着的真龙，毕竟她之前也听说过太古的十大凶兽，这种凶兽都是非常凶狠并且很难驯服的。

    然而再反观看一下自己家主人的这头真龙，怎么越看就觉得有点蠢还有点萌的感觉？

    对了！主人驯服了这只真龙了嘛？

    不是说这样的凶兽，都有自己的高傲，即使死，也不会接受被人类驱使吗？

    小白狐这样想着，她看着苏辰询问道:“主人！我听说这种凶兽不是很难驯服的吗？”

    “到时候他会不会不听主人你的话，到时候伤害主人你啊。”

    苏辰看着小白狐摇了摇脑袋说道:“不会，这条真龙对我的忠诚度可是百分之一百，它是绝对听我的话诚服于我的。”

    “！！”小白狐听了震惊的看着苏辰。

    这条真龙竟然会百分之百诚服于自家主人！

    主人这简直就是训龙有方啊！

    那主人要是有了这个真龙宝宝以后，那肯定又变得更厉害了！

    不过，尽管这真龙宝宝不伤害自己的主人，小白狐看着这个真龙宝宝还是越看越不爽。

    然后，小白狐看着苏辰强烈控诉说道:“主人，你这么久不召唤奴家，是不是因为有这个新欢？”

    “你这样做奴家会很伤心的！”

    苏辰没有搭理小白狐这个戏精。

    小白狐见苏辰没有搭理自己，它又转战看向了旁边在玩的真龙宝宝。

    “哼！你竟然跟我抢主人！”小白狐看着在自己周围飞来飞去的真龙宝宝气愤吃味的说道。

    真龙宝宝看着小白狐，不理它，直接在旁边背对着它玩了起来。

    然后，小白狐的心里面越想越气，它看着真龙宝宝说道:“哼，不过你少在这里嘚瑟，我才是老大！”

    可能是凶兽体内里面的好胜之心，真龙宝宝在听见小白这样说以后，它直接飞到了小白狐的脑袋上随便抓它的毛。

    小白被真龙宝宝抓着毛，然后它也直接转身跟真龙宝宝打了起来。

    苏辰就在旁边看着小白和真龙宝宝两个人的战斗，随便它们两个打。

    最后，真龙宝宝直接开始对着小白喷火。

    苏辰见状怕真龙宝宝把这个船舱给烧了起来，他立马用精神力凝聚成一汪江洋，把火给困住，然后灭掉了。

    小白狐也不见的好，她刚刚只是堪堪躲过，它自己的毛差点被真龙宝宝给烧了。

    因为真龙宝宝吐出来的火，不是一般的火，而是带着特殊能量的真火。

    一般的水都没办法扑灭。

    一般的火，它是不怕的。

    但是刚才真龙宝宝突出来的龙息真火，带着无视防御的属性，真的吓到它了！

    这，真的是一头太古凶兽啊！！！

    不是一只萌萌哒的妖兽小宝宝！！！

    “行，你现在是老大就是老大！以后我绝对会超过你，当老大的！”最后，小白狐为了自己宝贝的毛只能暂时性的投降。

    真龙宝宝飞到了小白狐的面前嘚瑟的看着小白狐。

    小白狐气呼呼的看着真龙宝宝，心里面暗暗发誓。

    这个臭真龙，不愧是上古的十大凶兽之一。

    这战斗力也太猛了，我堂堂白狐还被它压着打。

    还差点把我的宝贝毛给烧了！气死我了！

    哼！我一定要好好修炼，到时候等我练出来了天狐血脉以后。

    到时候我也可以成为凶兽之一了，到时候我就是老大了！

    苏辰看着小白狐和真龙宝宝闹腾的以后，他看了看时间发现差不多也快到达盛家那边了。

    “好了，你们两个不要再这里闹了，我要有事去了，赶紧进去吧。”苏辰看着小白狐和真龙宝宝两个人说道。

    小白狐瞪着真龙宝宝说道:“哼！等我努力修炼，练出来我们的白狐血脉了以后，我到时候也是凶兽之一了，等到那个时候你就等着被我按着打爆吧！”

    小白狐说完了以后，然后就直接钻进了苏辰的灵兽空间里面去了。

    真龙宝宝看着苏辰叫了几声以后，然后苏辰直接把真龙宝宝收进了灵兽空间里面去了。

    苏辰把小白狐和真龙宝宝两个收进自己的灵兽空间以后，然后他又站起来整理了一下自己的衣物出了房间，下到了第一层船舱。

    苏辰一下来，苏烨就看见了他，随后，苏烨震惊的看着苏辰。

    我去！辰辰这是已经突破到了采药境界了？

    虽然他不能看出苏辰的境界，但是，他感觉到现在的苏辰比刚才去楼上修炼的时候，更强大了！

    强得一批！

    比那些采药境界的人给他带来的震撼感还要大！

    那他家儿子肯定是突破到采药境界了！

    这也太牛逼了！

    一下子就冲破到了采药境界！

    而且！

    辰辰的皮肤看起来怎么又好一点了？

    这每次修炼一次就更加的年轻！

    辰辰这也太厉害了！

    然后姜卫海和姜河先是看了看了一眼苏辰，随后姜卫海一脸震惊的看着苏辰，姜河惊讶的观察着苏辰。

    苏辰这是冲破到了采药后期了？！

    “辰辰，你这是已经到了采药境界了？”姜卫海看着苏辰不敢相信的询问道。

    苏辰看着姜卫海点了点头说道:“是的！”

    姜河更加惊讶了。

    苏辰这短短的上楼的一个小时就突破到采药初期？

    这不可能啊！

    因为就算是再天赋秉异的天骄，想要从命土境界，突破到采药境界，没个十年是不可能的！

    但是，苏辰，竟然一个小时，就从命土后期，突破到了采药初期！

    这简直是太匪夷所思了！

    (本章完)

