    “宋会长，新盐何时到了你的手中？”

    语气镇定的柔声之言响起，唐映蓉神色平静无比。

    那柔美的柳眉里带有几分刚强，比起往日多了些坚定，却只能令人感到几分女子的柔弱，一眼望去令人心中怜惜。

    宋雨才却是好像听到了天大的笑话，望着同桌而坐的佳人摇头轻笑，心中对于眼前宋大小姐的坚持倔强感到幼稚，笑声越来越大。

    “呵呵......呵呵，哈哈哈！”

    笑声缓缓放大，虽不至于响彻全场，也是极为显眼，宋雨才心中有种不过如此的得意，好像心里多日来的闷气也快要发泄出来，脸颊笑得微颤。

    这种动静，引起了不少院中贵宾的注目，外来的官员和客人看得眉头微皱，好奇地悄声打探起来。

    “谁人发出这般刺耳笑声......？”

    “就是那末座的富态男子，不仅大笑出声，还直视貌美女客，实在失礼，也不知是何身份，竟然是刺史大人的寿宴上这般失态！”

    “他是何人......？”

    “哎，此人便是我们凉州城的首富，也是凉州商会的会长，人称宋大员外的宋雨才！”

    “一介商贾，居然在刺史大人的寿宴上不顾仪态，实在是放肆！”

    “嘘......兄台切勿妄言！此人可是出身宋家，绝不是寻常商人能比，我等不好多作评议，以免生出事端......”

    “嘶......！原来他还有这种身份，倒是下官孤陋寡闻了，多亏仁兄提点，凉州城真是藏龙卧虎！”

    ......

    刺耳的笑声惊动了不少人，悄声交头接耳之下，场中略有震动。

    即便是眼见这般失态，部分不知情的外来权贵官员眼中厌恶，碍于宋家的声名也只得压下不满，摆出若无其事的神态继续宴饮攀谈。

    短暂的嗡嗡作响过后一切如常。

    宋雨才早已习惯这种出身带来的极大优越，收起了几分笑意注目而去，望着唐映蓉的倔强冰冷神色愈发兴奋。

    这个女人，就像望而不得的山巅芙蓉，令他这几年来心痒难耐，曾经是百般讨好都未奏效，今日终于是要一改地位了！

    他已经握有新盐，可笑对方还浑然不觉，自以为胜过一头，实在是太小看了凉州首富的声名！

    定睛注目几息，宋雨才的心头波澜渐起，只觉得感慨颇多，有种终于征服一切的快感在浑身蔓延，连心跳都加速了不少。

    身旁陪坐的钱大海眼色极好，见此情形，即刻地壮着胆子恭祝出声，也为自己在这等大场面里留下了印象，可谓是心机到了极点！

    “宋会长，今日您能受邀参加刺史大人的寿宴，实在是咱们凉州商界的荣耀，又能财情兼收，堪称好事成堆，小人敬您一杯！”

    这话一出，邻座的官员好奇注目而来，那份在意愈发的明显，似乎想要印证，那静坐的佳人是否真与宋雨才有瓜葛。

    谁知当他们注目而来，同桌的几位盐官也是心有灵犀，即刻符合举杯。

    “恭喜宋会长啊！”

    “宋会长真是福泽深厚，羡煞旁人呐！”

    “宋会长，恭喜早日大婚啊！”

    “恭喜，恭喜！”

    ......

    几名盐政官员齐齐起身，与钱大海一道恭祝举杯，同席的外地县官神色震动，似乎心里有所猜测，却是不敢妄动。

    一瞬间，关注而来的目光越来越多。

    除却前列的大官和权贵，几乎小半的寻常官员都心有猜测，好奇地注目而来，目光全聚集在了那位商界明珠的绝美面容上。

    唐映蓉的声名，不少人都有所耳闻，今日一见也深感惊艳，哪怕自持身份不好交相，总归心里还是有几分倾慕之意，才乃爱美之心人之本性而已。

    如见听闻这番话语，再见到众人举杯恭祝，不由得愈发好奇，说是嫉妒也好，心里惊疑也罢，目光瞬间就被吸引了大半。

    而作为场中另一焦点的宋雨才，自然是满面春风，端坐酒席望向了唐映蓉，双目的优越逐渐显露出来。

    呵呵......

    如今有盐官举杯，以这位小姐的聪慧，理应能猜到几分隐情，想必也会斟酌一番。

    就在几十道目光聚集之下。

    唐映蓉却是仍然端庄静坐，精致的淡妆里不见丝毫惊慌，只是微笑着注目而去，好似在看一个傻子。

    “宋会长，酒宴刚刚开始，莫非您已经喝醉了？这新酒虽好，却是后劲不小，切勿贪杯才是。”

    瞬间，不少人脸上神色古怪，渐渐露出了几分隐晦的笑意。

    听见各种动静，钱大海只觉脸面尽失，陪同起身的诸位官员也是进退两难，莫名成为了笑柄，是坐也不能站也不对！

    悄声望去，宋会长的肥胖面容里乍现微红，笑意猛地一滞！

    死死地盯着眼前佳人，又感受着众人的齐聚而来的含笑目光，宋会长仿佛被扇了一个耳光，脸色极为难看！

    可喘着粗气盯了几息，宋雨才却是挤出了笑容，牙缝里挤出一句赞赏之词。

    “好......好，不愧是宋大小姐！”

    他对于唐映蓉实在是太了解了，若是见到有几位盐官相助就松口认命，绝不像是这个女人的作风，要真是那样，宋雨才也不至于这般心心念念。

    得不到的，才是最好的。

    既然事情到了这种份上，又在各方权贵的注目下，就不如让众人做个见证，好叫唐小姐明白，何为大势所趋！

    今日，便摊牌了！

    再度吃了闭门羹，宋雨才心里的激动反被调动了起来，眼里浮现一丝欲望的光芒，当即就举杯一饮而尽，说不出的豪气！

    “诸位，有心了！”

    钱大海瞬间心头大震，与几位同样激动的盐政官员举杯同饮。

    这情形倒是看呆了不少人，神色渐渐变得严肃起来。

    在这种盛大的场合中，面对他人嗤笑而坦然道谢，似乎根本不讲这种小事放在心头，这表现确实非比寻常，倒是不愧首富的气度。

    如此城府的人，能说出先前之言，恐怕绝非是轻佻戏言啊，连几位盐政官员都举杯，近来风头正盛的新盐，或许说不定就是出自宋家。

    甚至于.....

    连唐小姐也如他所说，将要下嫁？！

