    她真的该感谢阮寒星的那两巴掌，巴掌印遮盖住了她脸颊的泛白。

    瞳孔中却泛起了真实的恐惧。

    她发现，昨晚霍沉那副犹如从地狱里走出来的修罗一般的样子，已经完完全全给她留下了心理阴影。

    在死亡边缘徘徊的恐怖，根本没有那么容易可以消除。

    她见到霍沉，就忍不住从心底里生出惧意。

    被他这么简单一看，就浑身僵硬，几乎说不出话来。

    但是江归晚不觉得后悔。

    她又没有撒谎，阮寒星哪怕当场对峙她也不怕。

    就算是真的计较起来，也不过是阮寒星不肯相信自己的丈夫，关她什么事？

    这么想着，她却没有发现自己桌下的双腿在控制不住地微微颤抖，连带着指尖都快要捏不住筷子。

    在令人觉得难熬的漫长沉默中，阮寒星终于淡淡地开了口。

    语调冷冽平静地道：“没什么。”

    霍沉皱起眉头。

    他才要继续追问，就听到门外传来找赵枝枝欢快的声音：“阮女士，早上好！你们吃完早饭了吗？”

    她拉着满脸都是无奈的周嘉琳冲进了院子，活力四射的样子站在那里，脸上满满都是期盼的笑容。

    很难叫人拒绝。

    阮寒星勾了勾嘴角，没有再继续沟通下去。

    “吃过了。”

    她转身出门，平静温和的声音从院子里传来，问道：“你们两个怎么这么早就过来了？吃饭了吗？”

    “我们都吃过啦！”

    赵枝枝吱吱喳喳，像是个活跃的小麻雀。

    经过昨天的事情，她现在跟周嘉琳看到阮寒星，简直像是看到可靠家长的小朋友，恨不能小鸡崽子似的缀在她的身后。

    这种慕强心理很正常，更何况节目组诡计百出，她们总觉得离开阮寒星久了就会被节目组收拾！

    周嘉琳昨天已经跟周妈妈闹翻了，要不是因为签了合约录节目，违约金对于要离开周家的她来说有些昂贵，她早就直接不录节目离开了。

    现在节目必须要继续录下去，她也不想继续跟周妈妈同处一个屋檐下，看着周妈妈的脸色和周嘉许无奈又难过的样子她怕自己吃饭吃得胃疼。

    本来想找节目组帮忙，看看能不能申请自己单独找个地方住，哪怕是破旧一点都没有关系。

    结果刚好被赵枝枝撞到，二话不说就拉着她要同住。

    盛情难却之下，周嘉琳就彻底跟赵枝枝和赵妈妈组成了一个新的家庭，暂时居住在一起。

    “我们已经吃过了。”

    周嘉琳无奈地耸耸肩，解释道：“枝枝一吃完了就闹着过来找阮女士，说怕今天的节目组又要搞什么幺蛾子，她想要抱住阮女士的大腿。”

    她劝了又劝不住，最后只能跟着一起来骚扰阮寒星。

    阮寒星听得忍不住好笑，点头道：“刚好我也吃过了，既然这样我们就去广场看看今天的任务吧！”

    三个女孩说说笑笑，并肩离开了院子。

    期间阮寒星并没有回头跟霍沉打招呼，看起来毫无异样。

    霍沉黑眸涌动着晦暗的情绪，盯着江归晚眸中泛起了危险的血腥，冷冷地寒声道：“你做了什么？”

    “我，我没有。”

    江归晚怕得浑身发颤，却还是坚持地仰起头。

    强忍着恐惧装出若无其事的样子，轻声道：“我们什么都没发生，我又能说什么？”

    “只不过阮女士看到了我脖子上的伤口，主动问了两句罢了。”

    她垂下眼，慢慢地说道：“经过昨晚的教训，我怎么还敢随便撒谎？我保证没有编造任何话。”

    只是说得暧昧不清。

    阮寒星到底要怎么想，哪里是她能够控制的？

    “最好是这样。”

    霍沉冷冷地看她一眼，语气冰寒刺骨地道：“当心你的命。”

    说完，他没再停留，扭头直接追着阮寒星的步伐快速离开。

    整个厨房安静了下来。

    江归晚缓缓地勾起嘴角，露出愉悦快乐又幸灾乐祸的笑容，端起碗抿了一口米粥。

    过了这么长时间，米粥早就已经凉透了，黏连在一起坨成了块状。

    向来挑剔的江归晚却仿佛完全察觉不到，不仅没有嫌弃，反而露出心满意足的笑容。

    等到所有人都到了广场集合之后，节目组导演拿着熟悉的喇叭重新坐在了摄像机后面。

    看到阮寒星和霍沉两个人，他颇为眼睛痛地转开眼。

    只要他不看，这两个人就伤害不到他。

    反正现在节目已经变成这个样子了，贫富差距彻底拉开，他不管怎么挣扎也不可能将阮寒星和霍沉手上的积分和钱全部掏空。

