    蚩果然被柳青碧说动了，没错,他对于力量的提升是非常渴望的,只有他的武技到达巅峰,他才有可能拥有对抗自己父皇的能力,也才能最大发挥出天字魂书的好处。

    只是,他也不是那种会轻易相信人的人，哪怕他心中觉得柳青碧完全依附于自己,没有胆子，也不会故意编造这种可笑的谎言，但他对于这种丹药的效用还有疑虑。

    如今大陆上灵气消散，妖兽自然也不剩多少，最强悍的那些藏匿于遥远的无望森林和没有边际的汪洋海中，而高等级的妖兽也轻易捕猎不到，不过低等的妖兽,蚩还是有自信能寻到一些的。

    如果按照柳青碧所说，这种能快速提升力量的丹药,需要相生相克的高等妖兽心血炼制，那么他不妨先用低等级的妖兽试一试,他麾下那么多人，当然不缺为他捉拿妖兽以及试丹药的人。

    很快的,蚩派出了几支队伍出去寻找猎杀低等级妖兽,每支队伍几千人，全都是武者，对付低等级妖兽还是足够的。

    柳青碧早猜到他会这么做,安心等着好消息。

    蚩麾下的武者们果然不俗，仅仅一个月，几支队伍都运送着蚩所需要的妖兽心血回来，定川府中，有能力的炼药师也早已准备好，他们自会选取适合的妖兽心血炼制。其他的不需要蚩多说，没过多久，炼制好的丹药就被奉了上去。

    因为失去孩子元气大伤，还在养身体的柳青碧也被蚩特意带到身边，一起观看这炼制出的丹药效果。

    蚩说的倒是动听，“这是你贡献的秘方，威力如何，自然需要你与我一同见证，也让大家看看你的功劳。”

    柳青碧翻译一下这话，他的意思是“如果出了事，你在这里，当场就需要负责，如果成功了，功劳也少不了你的。”

    他半点不担心效用，毕竟这可是他当初亲自尝试过的。柳青碧对蚩柔柔一笑，心里则冷笑连连。

    蚩令自己下属中一位同样习有武技的男人试药，这人的武技来自家传，虽然比不上王族的顶尖武技，也是个不错的中级武技。由此可见，蚩对于这个丹药的信心十足，否则他不会用自己如此满意得力的下属做试验。

    眼看此人吃下一枚丹药，过不了多久之后，面色通红，双眼放出精光，身上威势更重，蚩的目光也是充满了期待。

    “如何？”

    “主人，属下觉得武技有所提升！”男子看着那炼制出的十几枚丹药，目光灼热，“此丹药之药效，实在属下平生仅见！”

    蚩沉吟，“你上前来。”

    “是！”

    蚩一掌拍在男子胸前，感觉他身体里的武技之力沸腾，身体里精气充沛，被完全调动了起来。这只是低等级妖兽心血炼制，如果是高级的，那么效用自然更加不凡，对他这顶级武技的增强才会更有效。

    “你先下去，若有异状便前来汇报。”蚩再次大方的赐给了他几颗丹药。

    柳青碧在一旁适时提醒，“此丹药性烈，虽然是以相克属性妖兽心血炼制，使之平衡，但一个月也仅能服用一枚，否则恐怕有害。”

    蚩听了这话，倒是感觉更加放心了些。这样有效的丹药，若是没有几分限制，他还真是不相信。

    蚩心情大快，揽过柳青碧，赞道：“碧儿真乃本王贤内助，立了大功了。”

    柳青碧倚在他怀里，靠着蚩胸膛的脸上一片僵硬，声音却温柔似水：“妾别无他求，只盼您能更加强大。”到时候，你的死期也就到了。

    亲眼看到丹药的药力，蚩再等不下去，下令亲自带队前往猎杀高等妖兽。高等妖兽已经不是普通的畜生，都是从前浩劫后遗留下来的，要想斩杀它们，蚩非得亲自出手不可。

    蚩几乎每一年都会出去征战，在他的封地之中，也常会出现战事，他要出去，那必定是仆从如云，大军跟随。往常他出行征战是从不带着女人的，可是这一次，他决定带上柳青碧。

    当天夜里，柳青碧陷入沉睡之后，突然间被惊醒。她感觉自己整个身体被禁锢在一个灼热怀抱之中，他清醒后几乎是在一瞬间就感到不妙。

    “别动……”蚩的声音在黑暗中响起，他口中还带着酒气，手掌揽着柳青碧的腰，一手则揉着她的臀，呼吸沉重：“碧儿，我们许久没有亲热了，想我不曾，嗯？”

    柳青碧感觉到蚩身体的变化，还有他摸在自己身上的手，面色一沉。那玩意儿……曾是他引以为豪的男性象征，是他最自豪的本钱，但现在，他失去了那玩意儿，还有人在他面前试图对他用那玩意儿，柳青碧暴躁狂怒，心里的杀意一瞬间暴涨。

    可他同时感觉到了这具身体的柔弱，面对蚩这样强势霸道的性格，硬抗是绝不可能的。

    “妾今日恐怕不能伺候主人，大夫说过，妾还需静养才可，此时不宜……”

    蚩的动作一顿，将手摸上了他的脸，在黑夜中，一双带着厉光的眼睛盯在他的脸上，预语气危险，“本王怎么觉得，你似乎并不愿意与本王亲热？”

    他有所怀疑了！柳青碧心中明白，自己毕竟不是真的那个柳青碧，相处起来难免有几分僵硬，蚩恐怕早有怀疑，今日大约就是带着几分故意，前来试探的。

    试探又怎样，难不成他还降不住不知道多少年前那个自己不成！

    柳青碧忽然低声哭泣起来，捂着自己的腹部，露出伤心欲绝的表情，“并非妾不愿伺候主人，而是妾实在未能从失去我们孩儿的痛苦中走出来。”他哭的几乎晕死过去，那个样子让蚩心里感到腻歪，他最不喜欢女人哭的要死要活的，什么兴致都没了。

    放开柳青碧，任由她伏在床上痛哭，蚩注视着她后背的目光带着几分探寻和思索。他分明感觉柳青碧在面对自己时，有几分不自然，他疑心柳青碧是对他有什么异心，可如今看来又不像。莫非失去一个孩子当真对她影响这么大？

    罢了，慢慢试探，总归她逃不出自己的手掌心。

    蚩收起自己那副怀疑面孔，又对柳青碧一派疼惜，安抚了她几句后离开了。而柳青碧双眸通红，独自一人在屋内还做了场戏，假作哭累了慢慢睡去，实际上他并未睡着，而是在心中计算着什么时候对蚩动手。

    他最开始并不想这么快对蚩动手，可现在情势已经由不得他不改变想法，有今晚之事，也只能先把这碍眼的东西解决了再说。

    跟随着蚩前去猎杀高级妖兽时，柳青碧都在黑鳞马马车上休息，亲眼看着蚩猎杀了一头穿山巨甲、一条熔岩火蛇和一只碧灵风虎。他集齐妖兽心血的速度很快，但高级妖兽的所在没那么容易探明，需要炼制最高等提升丹药，还需要一样属性的高级妖兽心血。

    寻觅三月都迟迟没能寻到最后一只，蚩显然心情不佳。柳青碧这段时间时常做出柔弱伤身神，仍然沉浸在悲痛中的样子，郁郁寡欢，轻易不去招惹蚩。眼看时机合适，她再度给了蚩一个好消息。

    “雾海有一只紫鲸妖兽，当初妾祖上流传的秘闻中有记载，此妖兽定然是只高级妖兽……妾之前不说，是因为那妖兽十分厉害，妾担心主人不能对付，但是如今见主人如此忧心，不得不将此事说出，主人勿怪。”

    蚩闻听此言，心中积郁全消，他如今就差这么一只高级妖兽，正是送上门来。至于柳青碧说的担心危险，他嗤之以鼻。他的武技等级已经那么高，自负对上一般高等妖兽绝无生命危险，之前三次对付高等妖兽的胜利更让他的自信空前膨胀，哪里会理会柳青碧的担忧。

    他心底虽然也有些不满柳青碧的隐瞒，但柳青碧这般有用，几次给他提供消息，还不知道日后能说出哪些对他有利的事，蚩没有将心中不满立即表现出来，反而是更加宠爱柳青碧。

    毕竟是历练不足，一生还未曾吃过大亏，蚩自信能拿下紫鲸妖兽，无所畏惧地令人赶往雾海。

    唯一令他有些警惕的是，雾海已经不再属于他的封地范围，而是他异母弟弟定海王渤的封地。当初二人还未封地之时，就互相厌恶，之后封地封号，蚩为定川，渤为定海，不就表示低他一头，导致蚩更加厌恶这弟弟。

    为了避免引起定海王注意，发生意外，蚩决定在进入他的封地后，轻装简行，只带上自己的精锐心腹，一行人秘密前往雾海。

    雾海之大，几乎比蚩陆地的封地多上一倍，由此也能看出他那个父皇对其他皇子的厚爱，以及对蚩的苛刻。

    蚩对于这件事耿耿于怀，为此才如此渴望力量，希望有朝一日能亲手报复。但如今柳青碧身体里那个蚩，对于这一份恩怨已经全然不在意，对他来说，这一个世界的得失算什么，他曾有无数这样的小世界，此时的蚩还心心念念超脱凡身，但他的目标早已变成神。不是那种在某个小世界里呼风唤雨的所谓神祇，而是能自由穿行无数个小世界，随心所欲拥有各种高贵身份的真神，如他从前那样。

    他们的差别犹如鸿鹄与燕雀，蚩如何能胜得过他。

    等着，只要他找回能力，重头再来，定然会把背后使他经受这一切的力量找出来，千百倍还之！

