    木德神诏命格，乃是载万木之精华，承天地之功德而应运诞生的天地奇宝。

    除了木德神诏命格之外，五行之中也诞生了金、水、火、土依托神德而诞生的神诏命格。而在这五行之外，这天地间也自行诞生了诸如：风、霜、雨、雪的时令神诏命格；也有百花、黄泉、天雷、五岳等伴神域而自行衍生的神诏命格。

    天下间，神诏命格不知凡几，可真正择主并衍生神职的应德神灵却是少之又少。

    就算是拥有木德神诏命格的姜青鱼，即便得到了神诏命格的择主认可，但是，低阶的修为以及尚未衍生神职并承接神道传承的限制，都使得姜青鱼无法随心所欲的驱使此等宝物。

    “在没有真正开启神道传承之前，我每使用一次木德神诏命格，就意味着我体内的法力会被大量的消耗。即便只是想驱使山间林木为我勘测适合修炼的地方，也几乎让我体内的法力见了底。”

    咕噜噜——

    略显无奈地吐了口泡泡，但姜青鱼心中对于木德神诏命格灵妙作用，却是极为满意。

    根据那片林木所提供的画面来看，那处水域的位置大概离鲤鱼湖约有五十公里左右的距离。而且，因为那处水域面积不大，且水气较弱的缘故，并没有高阶水族妖类盘踞于此。

    只是，有利也有弊，旺盛的木气自然也意味着那处的木属精怪会格外的多。一旦离开水域范围，那么，作为活物的姜青鱼很有可能会被当做猎物，被那些木属精怪捉住吞食。

    “在没有化形之前，那些木属精怪是无法脱离地脉桎梏的。所以，凭着我对木系灵气敏锐的感知天赋，只要小心躲避，应该可以躲过它们的袭击……而且，我现在的血脉也算是正经的先天灵种，可是受天道眷顾的存在，即便对方意识蒙昧，但既然通了灵，就不至于会胆大到与天道作对吧。”

    给自己打了打气儿，姜青鱼的底气也算是足了一些。抛开心中的杂念，已经有了清晰迁徙目标的姜青鱼便快速地进入到冥想状态恢复起了法力。

    ……

    “呼呼——”

    鲤鱼湖外的倾盆山雨已渐渐停歇，春风吹拂，恍如烟云般的缭绕水雾，仿佛给整片上谷都蒙上了一层似真似幻的薄纱。

    “咕噜噜——”

    鲤鱼湖面上，已经恢复至饱满状态的姜青鱼早已整装待发，环顾了周遭已生活了十多年的“家乡”，不仅没有不舍，姜青鱼的心中竟莫名地兴奋起来。

    “呼——”

    没有过多的犹豫，鱼嘴轻轻嘟起，随着一个直径近一米且冒着翠绿色光芒的水泡逐渐成型，姜青鱼便顺势将自己的鱼身没入到水泡之中。

    “如今的水泡术早已今非昔比，不仅泡壁的强度更为坚韧，就连漂浮飞行的速度也比之前快上数倍。”

    而这一改进除了姜青鱼在融合木德神诏命格后对木系灵气的运用更为精妙之外，也归功于姜青鱼在血脉觉醒之后体型缩小后重量减轻的原因。

    “走——”

    无声地和鲤鱼湖到了个别，看着几条冒头的黑鲤鱼，姜青鱼头也不回地在心中默念法决驱使着水泡快速离开。

    “终于离开了！”

    鲤鱼湖修炼十数载，虽然枯燥，但也算是充实。

    可是，为了将来能在这不进则退的道途上更进一步，离开这方寸之地再择一良处，是姜青鱼如今最迫切的需求。

    “哗啦啦——哗啦啦——”

    和风吹拂藤木，发出枝桠颤动的声音。沿着群木提供了路线，一路上驱泡飞行的姜青鱼，虽有心欣赏沿路的风景，也为防止在半道遇到意外，计算着每一分法力用度的姜青鱼，一刻都不敢停留，飞速地向目的地飞去。

    “以目前的法力来看，如果全力驱使水泡飞行的话，大约能飞行一百公里左右的距离……而那处无名湖泊距离鲤鱼湖大概也就五十公里左右，所以，差不多再过一刻钟左右，我就应该能飞到了吧。”

    果然，依照姜青鱼的计算，不到十分钟，驱使水泡飞行的姜青鱼便感应到前方传来的浓郁木系灵力波动。

    “快到了！”

    距离无名湖泊越近，姜青鱼反而逐渐放缓了水泡飞行的速度。

    宁心静气，放缓呼吸，在姜青鱼的感知之下，果然，几道法力强度完全不输于姜青鱼自身的危险气息，不断自四面八方处传来。

    “果然是一处木属妖族修炼的好地方，还未到最深处，我便已感觉到好几处的妖气。”

    水泡飞行的速度越来越慢，为了不招惹本区域的妖族，姜青鱼尽可能收敛起自身所有的法力气息。终于，在姜青鱼为了躲过几个柳树精故意换路绕道之后，一处如翡翠般碧绿的湖泊，赫然出现了姜青鱼的面前。

    “终于到了！”

    在和林木所传输的画面进行几番比对之后，姜青鱼便确认了这处湖泊就是自己寻寻觅觅的“新家”。尤其在姜青鱼感受到周遭比起鲤鱼湖浓郁数倍的木系灵气，心下十分满意的姜青鱼，不禁对木德神诏命格比了一个大大赞。

    “湖中除了一些未开智的水族之外，便没有任何妖气的波动……这对于目前的我来说，已经是最适合的选择了。”

    在确认了湖泊内确实没有其他危险之后，早已急不可耐的姜青鱼直接驱泡飞向了湖面，随着一记青鱼摆尾，裹在身外的水泡直接被姜青鱼戳破，随着鱼身入水，一阵舒爽感简直令姜青鱼都忍不住猛吐好几口气泡。

    “爽！”

    “这里才是我应该呆的地方……之前的鲤鱼湖比起这里，简直什么都不是。”

    湖水清澈，水草葱郁，虽然水域面积比鲤鱼湖小上许多，但对于目前形单影只的姜青鱼而言，却是足够住了。

    更别提此处浓郁异常的木系灵气，对于拥有青玉藤鲤血脉的姜青鱼而言，简直就是一处绝佳的修炼宝地。

    “此处木气浓郁，草木精怪繁多，待我仔细寻找一番，定然能够找到一株符合我心意的伴生藤木……”

