    “银河龙宫龙王？是宇宙中第十个神龙一脉的那个势力吗？”

    “银河的那个龙王？听说他们拥有着纯种神龙？三大宇宙初级种族攻击他们，被尽数灭掉，这个龙宫不简单。”

    “千器大妖可是宇宙尊者一阶的存在啊，竟然被瞬间秒杀，那名女子是什么境界的？”

    “那个女子应该是柳神尊者，银河的柳神尊者，宇宙尊者三阶的存在，她竟然加入了龙宫。”

    天海龙宫前方的位置，一众妖兽看着中央的情况，脸上露出震惊的神色。

    他们这片星空距离银河说远不远。

    银河发生如此大的事情，而且还是有关于神龙一脉的，在加上三年多的时间，这边的势力已经了解了一些。

    对于这个新崛起的神龙一脉，所有人都充满了好奇。

    “是他自己找死攻击我们，既然他攻击，我们自然还击，怎么？有错吗？”

    王仙目光扫过妖神宫的一众大妖，淡淡的说道。

    如今柳神的实力已经堪比宇宙尊者四阶面对这妖神宫一众大妖他根本丝毫不惧。

    对方若是敢再出手，那王仙也不介意灭掉他们。

    虽然说想要全灭有些困难，但是宇宙尊者一阶以及尊者以下的，都得死。

    “龙王，有没有听说过一句话，强龙压不过地头蛇！”

    妖神宫一众大妖与四名宫主听到他的话脸色微微一变，鸟首的宫主阴沉着脸冷冷的说道。

    “呵呵，那你们也应该听说过，一个弱者敢冒犯强者，下场往往很凄惨。”

    王仙笑了笑，淡淡的回应道。

    “走吧！”

    他话音落下，朝着柳神示意了一下，直接朝着龙门的位置飞去，没有再理会妖神宫一众人。

    妖神宫一众大妖目光闪烁，眼神异常的冰冷。

    不过，他们迟疑了一下，还是没有直接出手。

    “呵呵，还真是强势啊！”

    天海龙宫内，天龙王静静地看着这一幕，眼中闪烁着光泽，淡淡的说道。

    “不知道你们需要多久能够闯过这个龙门。”

    他口中喃喃。

    但很快，他瞪大眼睛，充满了不可思议的神色。

    前方的位置，王仙与柳神尊者，走到金色的龙门前。

    整个金色的龙门好似不存在一般，他们毫无阻碍的径直朝着里面走过去。

    “这...这怎么可能，他们绝对是第一次来到这个龙宫，怎么会如此轻易的进来。”

    他忍不住的低声吼道，脸色剧烈变幻。

    这只有一种可能，那就是对方是纯种的神龙，对方的血脉不弱于这座龙宫的主人，天海龙王。

    但天海龙王可是纯种神龙啊，金属性的金龙。

    “好好好！”

    很快，天龙王紧握着拳头，身形一动，快速的朝着天海龙宫深处飞去。

    “嗡！”

    这时，王仙与柳神尊者的身影进入天海龙宫内。

    “嗯？妖神宫竟然没有动手，是在忌惮龙王他们的力量吗？”

    “这...这千器大妖死了就白死了啊，也是他运气不好，出手攻击了一名强大势力的首领，被直接斩杀，妖神宫也不占理。”

    “什么？那龙王与柳神尊者怎么这么容易的便进入到天海龙宫内？他们可是第一次来到这里的啊！”

    “这...龙门对于他们好似没有阻碍一般，这怎么可能？传闻龙宫拥有纯种神龙血脉，那龙王柳神他们绝对拥有着非常强大的血脉之力。”

    此时，天海龙宫外面的位置，所有的妖兽看到王仙他们轻易的进入龙宫内，脸上露出震撼之色。

    这是闯龙门吗？这是直接走进去啊！

    “看来这龙王他们果真不简单。”

    妖神宫四名宫主对视了一眼，为刚才没有冲动出手而庆幸一丝。

    “有能力在报仇。”

    鸟首宫主低声说了一句，继续朝着龙门冲去。

    这个仇，他们先记下来。

    “嗡！”

    不过，当他们来到龙门前方的时候，便感受到一股巨大无比的阻力。

    哪怕是实力达到宇宙尊者三阶的鸟首宫主，也是脸色涨红，露出艰难的神色。

    龙宫，并不是这么好闯的。

    “闯龙门！”

    “闯龙门！”

    后方的位置，一众妖兽再也忍不住，径直的朝着前方冲去。

    而在这一众妖兽之中，一个看起来脏兮兮，拥有着人身蛇尾的女子朝着龙门飞去。

    她摇晃着身躯来到龙门前，立刻受到一股不小的阻力。

    但她摇摆着蛇尾，一点点的进入里面，令旁边几个妖兽瞪大眼睛，充满了羡慕和震惊。

    “这就是天海龙王的龙宫吗？好浓郁的灵气！”

    “沉寂了这么多年了，竟然还有如此澎湃的灵气？”

    与此同时，进入龙宫内的王仙他们打量着天海龙宫内部，眼中充满了惊异的神色。

    至于妖神宫的事情，他丝毫没有放在眼中。

    弱者挑衅强者，尤其还是直接出手攻击，往往都不会有好下场。

    柳神本是一个心善的人，但上次见识到那千器大妖猎捕女蛇当女奴，令她心中可能有些生气，直接出手灭了。

    进入天海龙宫内，王仙感应到这个龙宫的不凡。

    灵气太充沛了，仅仅比如今的龙宫弱一筹。

    绝对是堪比宇宙尊者八九阶的宇宙神国。

    很强，不像是一个陨落龙王的龙宫。

    “走，我们去前面看看。”

    入口处天海龙宫的布局与系统制造的龙宫布局差不多，再往前方走便是龙场。

    当他来到龙场内的时候，立刻感觉到思维活跃。

    这个龙场的能力和龙宫龙场的能力差不多。

    在龙场的一个个角落，还有刚才进来的妖兽在修炼，在借助龙场的力量突破这万年修炼上的难题。

    不过，大部分进入的人都继续朝着里面飞去，想要寻找更多的宝物。

    王仙目光扫过周围，继续朝着前方飞去。

    前方的位置有两个巨大无比的柱子，柱子上神龙盘踞。

    龙穴两个大字刻在柱子上。

    “龙穴，这个和龙宫依旧一样。”

    王仙口中喃喃，与柳神继续朝着里面走去。

    进入里面，与龙宫龙穴相似，里面是一个个龙窟。

    龙窟内已经没有丝毫的能量，可能里面的一些宝物早就被其他人得到。

    王仙详细的打量着四周，一点点前进。

    然而他不知道的是，在天海龙宫的某一处，一个虚幻的身影正注视着这一切。

