    天空。

    渐渐飘起了大雪。

    地面铺上厚厚的一层，到处白茫茫一片。

    官塘城外几十里处。

    一个带着银色獠牙面具的男子出现在风雪之中，前一步还在一里之外，下一步便到了百丈之内，宛如幽灵一般。

    忽然。

    他驻足。

    “一群废物。”

    银色獠牙之下，传出沉沉的声音。

    随着他大手一挥，方圆百丈以内风雪掀开，露出了地面原本的黄土。

    黄土之上，正躺着七具尸体。一秒记住

    “醒来。”

    他手掌又是一挥，七股神秘力量从他手中扩散而出，朝七具尸体弥漫而去。

    然而。

    七具尸体没有丝毫反应。

    “恩？”

    面具之下，露出了疑惑的声音。

    紧随着手掌又是一动，又是七股力量朝之弥漫而去。

    可事与愿违，七具尸体依旧没有动静。

    “居然，失效了？！”

    獠牙面具之下，露出了一抹凝重之色，声音落下之后，竟是直接撕裂空间，走了进去。

    一片血红之地。

    这里空间都是扭曲的，四周布满了混沌。

    面具男子来到这里之后，直接跪在地上。

    “灭世大人，遶组织被人灭了。”

    “起死回生术也失效了。”

    “估计北海来了大人物，我担心……恐对大人您不利。”

    他恭敬地说道。

    “我知道了，不足为据，暂时让他们去吧，刚好我还需要沉睡一段时间！”

    血红之中，传出深沉的声音，但无人能追溯到源头，而他对面具男子的话以及所谓的大人物，丝毫没有放在心上。

    “是！”

    面具男子转身消失不见。

    空间也接着恢复了平静。

    “他娘的，金币用了十三袋，宗门却没有进去，真是亏大了啊！”

    骂骂咧咧的易枫裹了裹单薄的身子，为了省钱，钻进了一间破庙。

    将火焰珠放下当火炉，又找来柴火煮起了茶，亦是打算暖一暖身子。

    “呼！”

    “终于好了。”

    看着已经沸腾的茶水，易枫微微一笑，刚要端起，脑海中传来了久违的声音。

    “叮！”

    “恭喜宿主茶艺到达与神比肩之境，完成所有技艺任务，奖励光环。”

    “同时系统将会升级。”

    “系统正在升级中……”

    听到这声音，易枫顿时兴奋的跳了起来。

    光环奖励他倒是之前就知道，可系统升级对他来说完全就是意外惊喜啊！

    “就是不知道光环到底有什么用处。”

    “更不知道系统升级后能够给我带来什么。”

    易枫心中充满了期盼。

    “恭喜宿主，系统升级完成。”

    良久之后，系统终于传来了声音。

    闻言，易枫迫不及待就问道：“系统，请问光环有什么用。”

    “请宿主自行探索。”

    系统声音传来，随后直接沉寂了下去。

    易枫撇了撇嘴，只好自行探索了起来。

    “光环，来。”

    他大喊道。

    然而，毫无卵用。

    “光环。”

    他举起手掌，再喊。

    终于，他的头顶上，冒出了一股金色光芒。

    “啊呀，有反应了。”

    易枫兴奋极了。

    “只是这光环到底有什么用呢？”

    易枫忍不住呢喃：“莫非这光环能够防止我受到伤害？”

    说着，他一咬牙，捡起地上一块木板朝自己脑袋上敲去。

    光环没有起到丝毫作用，木板在易枫的脑袋上敲出了一个大包。

    “草。”

    易枫揉着脑袋大骂了一声。

    “看来并不是保护光环，莫非是言出法随？”易枫又进行了尝试，站起来走出了庙门。

    “给我下雨。”

    他顶着头顶的光环，朝天空中大声喊道。

    随着他声音一落，天上的云层以肉眼可见的速度开始席卷，疯狂涌动了起来。

    易枫瞪大了眼睛，神色激动到了极点，瞪着眼睛抬头期盼地望着高空。

    终于。

    云层之中，有无数点滴洒落了下来。

    “啊哈哈，真的是言出法随。”

    易枫死死的盯着天空洒落下来的点滴，兴奋的大喊了出来。

    言出法随。

    居然真的是言出法随啊！

    这个技能实在是太牛了！

    在兴奋之下，就连寒冷易枫都不怕了，敞开双臂等待着天上的雨水洒落下来。

    毕竟。

    这可是他呼唤出来的雨水啊。

    恩？

    就在这时，易枫眨了眨眼睛，看着降落下来的雨水，忽然感觉有些不对劲。

    “怎么这么大？”

    “草，不是雨。”

    “是冰雹。”

    “啊！”

    “草，好痛。”

    霎时间，易枫被巨大的冰雹砸的鼻青脸肿，连忙抱头鼠窜冲回了破庙。

    “草草草。”

    坐在庙里，易枫摸着自己一脑袋的包，脸色阴沉到了极点。

