    短短几个小时而已。

    不久前，全球对抗赛没有多少人关注，称得上是默默无闻。

    但如今，全球对抗赛一事冲上了互联网热搜，变成了全网热议的一件大事！

    从目前的情况来看，全球对抗赛宛若是一场决堤的洪水，根本没办法阻挡！

    当然，这样一场洪水其实是可以被阻挡的，但必须是全体人类团结一致才行！

    很可惜，想要让全体人类团结起来，这几乎是一件不可能的事！

    陈铭和御，依然还待在巴林矿坑之中。

    他们行走在距离地面千余米之深的矿道里面。

    这个地方与外界隔绝，没有任何的声音，万籁俱静，适合思考。

    美女兽发现陈铭的情绪不佳，她没有继续去搜集一些隐藏起来的宝物了。

    她变化成为猫咪，站在陈铭的肩膀上，无声地在安慰陈铭。

    但很快，美女兽有所感知，她朝着前方阴森黑暗的矿道发出嘶吼！

    黑暗的前方有东西出现，那是三道人影，而不是蛰伏在巴林矿坑的异变物种。

    “真是没想到，我们这么快就见面了！”有个身躯妖娆地女人朝陈铭微笑招收，“陈铭，你能认出来我是谁吗？”

    妖娆女人身旁，站着个金发男子，以及一个耄耋老人！

    看到克劳德和八荒老人，陈铭自然猜到了妖娆女人的身份，她是玛姬，他们同为天选者！

    “玛姬，真是没想到，幕后黑手对你这么好，居然给予了你如此之好的一副身体！”陈铭夸了玛姬一句，他笑着看向八荒老人，“而你的运气，就没有那么好了！”

    “从你的情况来看，身处这个世界的我们，存在战胜幕后黑手的可能！”

    听见陈铭说出这样一句话，克劳德禁不住哈哈大笑起来！

    “陈铭，我实在是很佩服你，面对主的算计，你竟然好几次都逃过一劫！”

    “没错，因为这个世界存在某些规则，主不能直接干预这个世界的一些事情！”

    “但这样一种情况，也给你造成了一些错觉，让你认为你能够战胜主！”

    克劳德嘿嘿笑了笑，他禁不住挥了挥手，“好了，不说先前发生的事，就说眼前的全球对抗赛！”

    “想必聪明的你，已经看出我们的计划了吧？”

    不等陈铭回答，克劳德自顾自继续往下说。

    “不瞒你说，类似这样的世界，主统治着很多个！”

    “每一个世界，都会出现这样那样的问题。”

    “其中一些世界，总会冒出一些棘手的人物来！”

    “不过没有关系，主拥有着丰富的世界管理经验！”

    “就拿这个世界举例，本来呢，主正在有条不紊地毁灭这个世界，但因为你的出现，而且那些异变物种也有些不服管教，所以造成了一些阻碍！”

    “主暂时杀不了你，但不代表没办法毁灭这个世界！”

    “你知道吗，一直以来，主都是在小打小闹与你玩游戏而已！”

    “接下来才是真正的杀招！”克劳德满脸兴奋地往下说，“你应该猜得到，每个世界里面都会冒出几个，自诩为救世主的刺头！”

    “如果啊，将每一个世界的刺头放置在一个竞技场上，你觉得会发生什么事？”

    “将那些刺头聚集在一起，告诉他们，胜利者将会成为神，将会保留他们所属的世界！”

    “陈铭，你觉得会发生什么事情呢，你觉得会发生一场烟花般璀璨的战斗吗，哈哈哈……”

    “陈铭，此时此刻，你的感觉如何，即便你知晓这一切，你看见了主在施展一场阳谋，可是，你压根没有扭转一切的力量，那种感觉，分外难受吧！”

    克劳德肆无忌惮地在大笑，玛姬和八荒老人也同样笑得无比癫狂！

    克劳德毫无顾忌地开口，“我不介意将我们的计划告诉你！”

    “接下来，我们会在全世界，展开一场旷世大乱斗！”

    “世界各国的强者将会齐聚一堂，展开一场大战！”

    “当然，这仅仅是小儿科，开胃菜而已！”

    “真正的决战，刚才说了，我们会与其他世界的强者聚集在一起！”

    “哈哈哈，那样的画面真是无比美妙，我已经迫不及待想要看见了！”

    克劳德直勾勾盯着陈铭，“话说，你也会参加，对吧，既然你也想要守护这个世界的话，你必然要参与到这场盛宴之中！”

    “陈铭来吧，参赛吧，以你的实力，我可以直接让你参加决赛，让你与其他世界的强者在赛场上一较高下！”

    面对克劳德癫狂地引诱，美女兽龇牙咧嘴，十分的愤怒。

    陈铭神情平静，伸手轻抚肩膀上的美女兽。

    他微笑摇头，“倘若我接受你们的游戏规则，那么，我从一开始就输了，我根本不会赢。”

    “我想要赢的话，必须跳出你们的算计，脱离你们所架构的框架，我必须去做你们最为厌恶，最不希望我做的事情！”

    “哈哈哈……”克劳德再度大笑，“陈铭，你这是在痴人说梦，你很清楚这个世界是虚假的，你生活在主的股掌之中，在这样的情况下，你如何才能赢，你根本没有赢的可能性！”

    陈铭依然平静地摇头，“克劳德，曾经在塔加地区的时候，我告诉过你，我们所属的世界是虚拟的，但我们并非是虚假的！”

    “幕后黑手为什么那么害怕我们脱离这个世界，因为我们在真世界之中存在本体！”

    “一旦我们脱离这个世界，我们将会在真实世界之中纵横捭阖！”

    “我们无需幕后黑手的册封，我们凭借自身的力量，便可封神！”

    陈铭说的话，可谓是无比的狂妄，克劳德被惊讶到了，陈铭曾经的确对他说过一些类似的话语。

    因为陈铭说的话，克劳德的内心还曾经动摇过！

    “克劳德，你真的是要当一条没有自由的走狗？”

    “还是跟随我一起，成为能够主宰自我的真神呢？”

    克劳德愣了下，回过神来他哈哈大笑，“陈铭，你的口气还真不小，我倒是要看看，你是如何成为能够主宰自我的真神！”

    “全球对抗赛将会以势不可挡的趋势开展！”

    “主已经出招，我倒是要看看你如何接招！”

    撂下这样一番话，克劳德领着玛姬和八荒老人消失了……

