    玉虚宫内

    “师尊，子牙师弟已经前往西岐！”

    元始天尊闭关之外，南极仙翁此刻禀告而道。

    “嗯，天地大劫，你等依计而行吧！”

    密室之内，元始天尊的话语传出。

    看着姜子牙老老实实的去了西岐，元始天尊不疑有他！

    毕竟，他乃是天地圣人。

    那姜子牙如何敢违背他的指令！

    而西岐城内，随着姜子牙的离去，姬发，姬昌两人也是悄悄的离开了朝歌，向着西岐而去。

    朝歌皇宫之内

    “陛下，那姬昌，姬发二人，未曾上禀就离去，恐有不轨啊！”

    比干得到姜子牙，姬发，姬昌三人离去的消息，直接前来面见帝辛。

    “嗯，不用担心，此事我已知晓！”

    凭栏而望的帝辛，神色不变，仅仅道了一句。

    其实内心之中，却是暗暗欢喜着。

    “对了，有关祭祀之法，需要加快进度！”

    对着比干吩咐了一声，帝辛看了看此界天道。

    冥冥之中，帝辛可以感受到一股风雨欲来的气息。

    或许这一次的封神大劫要提前了！

    帝辛内心轻道一声，又一次打开了聊天群。

    此时的聊天群内，帝辛一进去，还未开口询问，就见当初和自己一同进群的新人，此刻也是在群里询问了起来。

    罗峰：“诸位，我想询问一下，祭祀我神，有次数上限吗？”

    萧炎：“嗯？上限？肯定没有啊！”

    灭霸：“不会吧，新人这么快就准备祭祀了？”

    张三丰：“这速度，新人未免太快了！”

    书山压力大：“新人不是在蓝星吗，难道直接动用官方力量了？”

    罗辑：“有这个可能，不过因为是新人，估计世界不会普通！”

    唐三：“等新人的祭祀视频上传，我们就大体知道了！”

    聊天群里，众人在议论着。

    虽然罗峰说过，他也在蓝星上。

    可是众人可不会把新人的世界当做普通世界看。

    毕竟，普通世界，怎么可能会在这么后期被拉入群。

    而吞噬世界里，罗峰看着众人的信息，也是松了一口气。

    “看来祭祀没有次数限制！”

    口中喃喃而道，罗峰的眼前也是微微闪动着精光。

    自从上次念诵了祭祀之语，他的力量和精神之力，直接暴涨了起来。

    短短时间内，实力直接从准武者，突破到了行星级！

    甚至，利用祭祀之语，直接建立了全球永恒组织！

    与雷神和洪并列全球三大势力！

    本来罗峰是准备祭祀的，但自从身为主角的罗峰，获得了巴巴塔之后。

    罗峰发现，蓝星之外，还有极其广袤的天地。

    这样一来，就令罗峰迟疑了。

    “三弟，情况怎么样？”

    一如剧情中的一般，罗峰和雷神，洪两人以兄弟相称。

    此刻的雷神，看着沉思中的罗峰，开口询问了起来。

    “二哥，已经确认过了，祭祀我神，没有次数的限制！”

    回过神来，看着急躁的雷神，罗峰轻笑了起来。

    “现在蓝星上，已经全部都是我神的信徒，想要继续的话，只能去黑龙山帝国了！”

    另一边沉稳的洪皱眉开口而道。

    “只是我们现在的实力！”

    虽然有了祭祀之语的帮助，洪和雷神都是突破到了恒星级。

    但终究时间尚短，想要再突破到宇宙级，还需要点时间。

    凭借恒星级的实力，贸然去传教，怕是容易被人生吞活剥了。

    “这个的确是问题，要不我们贷款买点丹药吧？”

    同样被这个问题所困扰，罗峰想到了群里的叶凡，全王，林雷等人。

    实在不行，只能出售第一次祭祀的神恩，从而从他们那购买丹药，提升修为！

    “你们真是太笨了！”

    就在罗峰，洪，雷神三人陷入沉默之时，罗峰脑海之中的巴巴塔却是站了出来。

    “亏你罗峰还加入了神灵群，怎么这么笨呢！”

    身为人工智能的巴巴塔，非常失望的摇了摇头。

    “既然祭祀之语可以增强我们的实力，我们为什么还要费劲功夫去传教呢！”

    巴巴塔觉得自己不出马，早晚要被这些人蠢死。

    “只要把这个祭祀之语，上传到虚拟宇宙公司，然后设定个极其便宜的价格，供所有人去学习，不就行了嘛！”

    看着不动脑筋的三人，巴巴塔非常不悦的说道。

    而这样的话语道出，令三人皆是眼前一亮。

    “哈哈，对，我怎么没想到，还有这种办法！”

    粗神经的雷神大笑着，显然也觉得这个方法不错。

    而一旁的罗峰和洪，也是认同的点了点头。

    巴巴塔看着三人这就开心了，不由摇了摇头。

    身为一个合格的人工智能，巴巴塔对于宇宙的了解，远超三人。

    “你们对宇宙的了解太少了，那个祭祀之语的神奇，我可以说，绝对是全宇宙最强的秘法！”

    同样念诵过祭祀之语，巴巴塔最是明白其中的神奇。

    “只要你们上传到了虚拟宇宙公司，到时候怕是直接会有不朽，或者尊者级的强者到来！”

    “到时候我们只要靠上了虚拟宇宙公司，想要举行祭祀，简直太简单了！”

    这是巴巴塔根据罗峰提供的信息，总结出来最快捷，最有效的方法。

    至于说祭祀之语被虚拟宇宙公司发现，从而要灭他们几个人的口。

    巴巴塔丝毫不担心！

    毕竟罗峰可是说过，神灵群里，可是有滴滴代打！

    无论任何强者，只要滴滴一声，立马过来代打！

    巴巴塔看过了那些视频，其中的最弱者，都是巅峰不朽级别的。

    其中的强者，甚至超过了尊者！

    这等实力，虚拟宇宙公司真想做什么。

    大不了付出代价，在线摇人！

    将计划的详细内容道出，罗峰，洪，雷神三人越听越是觉得没问题。

    仔细的听完，罗峰与洪，雷神两人对视了一眼，随即就有了决定。

    “好，就按这个方法进行！”

    口中道了一句，随后罗峰直接登陆了虚拟宇宙公司。

    在虚拟宇宙公司之上，上传了祭祀之语，将其标注成了宇宙最强秘法。

    至于定价，为了方便传播，罗峰直接来了一个黑龙币！

    完成这一切，罗峰松了一口气，退了出来。

    而另一边的虚拟宇宙公司，则是被这祭祀之语玩炸了！

