    幽幽的声音响起，是康星。

    白央央以为是自己吵醒了她，道歉：“不好意思，我回来晚了。”

    康星冷笑一声：“道歉有用的话，要警察干什么？”

    她不习惯和别人睡一个房间。

    再加上这床板硬邦邦的，睡着不舒服。

    听到白央央回来，就故意找茬！

    白央央噎了一下，想到是自己回来晚了，打扰了她休息：“真的很不好意思，我不是故意的。”

    “那你跪下，给我道歉，我就原谅你。”康星胡搅蛮缠。

    白央央：“……”

    “康星，你声音小点，白央央回来没把我吵醒，你倒是把我吵醒了。”

    陆欢本身睡着了，听到康星这么大的声音，不耐的蹙眉。

    大半夜的，不能好好睡觉？

    康星听到这话，腾的一下站了起来，啪嗒一声，打开宿舍的灯。

    “陆欢，别以为我不知道，你和白央央是一伙儿的，怎么现在看到白央央犯错了，你就想偏袒她？”

    灯一打开，陆欢下意识捂住了眼睛，更加不耐了。

    “康星，你有病吧，大半夜打开灯，你想干什么？”

    “白央央把我吵醒了，她必须道歉！”

    康星双眼一瞪，拔高了音调。

    “央央回来了？我怎么没听到声音，光听到你大吵大闹的？”

    张柔迷迷糊糊的爬起来，耳朵都快被康星震麻了。

    康星见到她们都帮着白央央说话，嗤笑一声，甩门就走。

    砰——

    巨响，响彻整栋大楼。

    陆欢&张柔：“……”

    到底是谁吵谁了？

    白央央看到闹成这样，有些愧疚：“不好意思，是我回来晚了……”

    “不关你的事情，康星就是故意找茬，你晚上还没回来的时候，她就准备睡觉了，这都几个小时了，还没睡着，就是故意的。”

    陆欢懒得和康星打交道，但对白央央还是有好感的。

    “那我也要道歉，以后我尽量早点回来，先休息吧。”

    三人睡下。

    不多时均匀绵长的呼吸声响了起来。

    砰——

    一声巨响。

    房门被踹开，康星带着生活老师走了进来：“老师，就是他们三个，吵得我晚上睡不着觉。”

    告状声落下，房间的灯再次被打开。

    生活老师环顾一周，看到被吵醒的三人，脸色有些不悦。

    “都起来，说说是怎么回事儿？”

    白央央下床：“老师，不好意思，晚上是我回来晚了，可能有点小声音……”

    “你弄出什么声音了？你轻手轻脚的，压根就没有声音，明明是康星故意把事情闹大！”陆欢皱眉。

    康星就不能安分点？

    这是比赛的关键时刻，她们需要休息。

    大半夜，来来去去，当这儿是菜市场？

    康星听到这话，话音一转：“老师，您也看到了，他们三个都在排斥我，他们搞小团体……”

    张柔&陆欢&白央央：“……”

    “是，既然你说我们在搞小团体，那你就搬出去吧。”

    陆欢也不是好招惹的，扫了康星一眼：“搬出去，你就不会看到我们了。”

    康星噎了一下：“你——”

    生活老师是明白人，一眼能看出来发生了什么。

    康星背后有康家，白央央又是帝都红人，不敢得罪。

    生活老师环顾一周，清了清嗓子：“都是些小问题，别闹了，早些休息吧。”

    康星还想说话。

    生活老师已经单方面结束了话题：“明天还要排练，赶紧睡觉。”

    话落，生活老师离开。

    康星站在原地，脸色难看到了极点。

    要是在平时，她一句话就能将白央央他们打入地狱，可在这儿，她都说得这么明显了，那生活老师是不是脑子有问题，不肯帮她办事儿？

    想到这儿，康星气的脸色都变了。

    陆欢轻笑出声：“康小姐，时间不早了，早点睡觉吧。”

    康星攥住了手指，死死的盯着陆欢：“陆欢，你给我等着。”

    陆欢不是帝都人。

    一个外地人，也敢如此嚣张，以后就等着被教训吧。

    陆欢活了二十来年，还是第一次有人敢这么说话，嘴角轻扯。

    “行，我等着。”

    她倒要看看康星能奈她何？

    一场闹剧收场，几人纷纷睡下，只剩下康星站在原地，没动。

    可见是气的不轻。

    ……

    战北骁回到战园。

    战北烨还没休息，趴在沙发上打游戏，听到声音，看到自家哥哥回来了，有些诧异。

    “哥，你怎么回来了？”

    大半夜，不和小嫂子腻歪，怎么到这儿来了？

    战北骁睨了战北烨一眼，眼下透着几分不耐：“别光玩游戏，早点休息睡觉。”

    战北烨起身，拦住了他的去路：“哥，你不对劲儿。”

    战北骁一个眼神飞过去，战北烨被吓得腿软，立刻退开。

    “咳咳咳，我不对劲，我不对劲——”

    该死，他忘了，小嫂子参加比赛去了，他哥现在独守空房！

    难怪想到回家了！

    战北烨连滚带爬上楼，不敢往后看。

    战北骁回房，推开卧室的门，进了洗手间。

    洗完澡出来，墨色浴袍半遮半掩，露出了一片米色的胸膛——

    他走到床边，看着窗外灯火阑珊的画面，眼前漫过一丝笑意。

    “叮叮叮。”

    电话铃声响起，是戚北。

    “战爷，我查过了，当年夫人自杀前，去过晋州。”

    这么多年，战北骁一直在调查母亲死亡的真相。

    老爷子一直以此为把柄，想要拿捏他。

    他最讨厌被人拿捏的感觉，他不想处于被动，他想化被动为主动。

    有些事情，他可以慢慢查。

    “晋州？”

    “是的，据说夫人当年有个朋友在晋州，但具体是谁，目前还不得而知。”

    戚北温声道：“另外，我还查到，这次白小姐参加的比赛中，有一位陆小姐，据说也是晋州名门。”

    “知道了。”

    他不关心这些，他只关心白央央。

    挂了电话，男人双手撑在阳台上，眼眸里透着几分疏冷之意。

