    即然没什么后续麻烦，林霄就安心的清点好处。

    至于那个被送至邪渊晶壁系的分身，就当死了吧，用一个分身来换这些对现在的他来说堪称重宝的资源那是相当的值啊。

    首先，那个代表万象遗迹第二阶段资格的水晶令牌先收起来，这个现在肯定用不上。

    然后是星界巨舰，这玩意拿在手中只有巴掌大小，但可以自如的放大缩小，最大时比之前化成幽灵巨舰时还要大，能长达上万米，内含有一个独立的半位面，能容纳庞大的部队在其中。

    事实上这玩意就是一艘能跨晶壁，跨位面，跨越物质世界与星界的战争要塞。

    而且这玩意还能自由的变幻形态，林霄当初看到时是一艘破烂的幽灵巨舰，实际上还可以变幻成比如主世界的虚空战舰，或者要塞，或者浮空城等等模样，乃至于巨龙或者星界巨鲸之类超大体型生物都能模拟。

    最重要的是，这玩意还可以成长变强，其内部独立的半位面有位面本源与意志，壮大这位面本源与意志，这星界巨舰就能不断成长。

    这是个好东西，林霄第一时间想到等自己大学后正式进入异域晶壁位面入侵土著位面可以派上用场，到时候就不需要租或者买了。

    第三件清点的好东西，是那一百单位的晶壁本源。

    这玩意很好处理，直接扔入造化魔方中转化为造化能量，一百单位晶壁本源能转化为一千单位的造化能量，瞬间暴富。

    加上之前还剩余以及陆陆续续炼化挑战自己的邪恶精神体，他现在总共有1016单位的造化能量，直接暴富一波。

    不过此时还有其他宝贝要看，林霄没有现在就处理这玩意。

    第四件好东西，便是那永恒之火，对正常未封神阶段的神域玩家来说这玩意最好用处自然是放在自己的神域，几乎一万个人一万个都会这么选择，但林霄就不是。

    本来之前他是这么打算，但当将这玩意放入造化魔方转移至神域后，神域内的晶壁系本源核心外壳就传来极端强烈的渴望，不停的传来极端渴望这永恒之火的信息，所以....

    当然他不可能啥也不管就将永恒之火放入晶壁系本源核心外壳之中，而是将这两者都放入造化魔方，用造化魔方来评估两者融合会有什么结果。

    而评估的结果，则是让他大吃一惊。

    按造化魔方的评估，因为永恒之火是一个晶壁宇宙本源核心的一部分，是一个晶壁宇宙法则与规则的具现，意思就是这玩意其实包含了一个晶壁宇宙诸般法则与规则运行痕迹。

    如果将其融入他手中那晶壁系本源核心外壳之内，以他之前重新激活的晶壁意志为核心，能重新编织出他这晶壁系本源核心的底层规则网络中的基础规则网络。

    众所周知，每个晶壁宇宙的规则与法则都有不同之处，都有独到的特点，但在其独特之外，有一套基础的底层规则网络是所有晶壁宇宙通用。

    比如水可以灭火，火能烧开水，重力，磁力，引力，枯荣，生死等等，这都是基础底层法则，任何晶壁宇宙都是通用。

    如果说有哪个晶壁宇宙中的规则与这些基础底层规则不同，那不是基础底层规则不同，而是其晶壁宇宙独有规则覆盖了底层基础规则。

    就好比全是亡灵与死气的亡灵位面活人也能生存一段时间啊，神圣法术在这里也能用啊，甭管施展要求有多高，威力有多弱，只要活人能存在，神圣法术能用出来，说明基础底层规则就是一样的。

    同样好比全是水的海中，那也能点燃火，不管海底喷发的火山带来，还是超凡法术施展的火焰，这都说明不管在任何晶壁宇宙，不管看似多绝对的规则，那都是表现，底层基础规则都是一样。

    林霄现在要做的，就是将这团永恒之火融入自己这晶壁系本源核心外壳之内，以之前激活的那点晶壁本源意识为核心，重塑基础底层规则。

    至于独有规则现在暂时没办法，一时也不知道弄哪一种独有规则好。

    好在这不着急，光是编织基础底层规则就不知道何年何月才能完全搞定。

    事实上这团永恒之火只是起个头，只能弄个底层基础规则网络的毛胚，还需要消耗海量的造化能量慢慢补全。

    对，这一次不是大量而是海量。

    重塑一个晶壁宇宙本源核心的底层规则网络，想想就知道要求有多高，哪怕现在手握一千单位的造化能量都不经用。

    这不是造化能量贬值了，而是他要做的事情太高端了。

    这是伟大神力都不敢做的事情，他一个小小的连半神都不是的新人就敢碰这种东西，简直是不知好歹。

    但一想到做这种事情获得的好处，再大的投入都值得。

    不过在正准备开始融合之前林霄突然停了下来，稍思索一番，竟然将手上的事先放到一边，取来了那一团散发着耀眼光芒的光球，也就是万象神藏。

    他记得所有宝藏都会有晶壁本源，这万象神藏作为最高等的宝藏，里面应该会有大量的晶壁本源。

    接下来要做的事情太重要了，哪怕手握一千单位的造化能量他都有些心虚，先开启万象神藏，弄多点造化能量稳一点。

    开启神藏很简单，伸手按入其中，一道光幕从神藏化成的光球中弹出，一系列提示出现在他眼前光幕上。

    其中对英雄有用的一系列玩意先忽略，甭管多好的宝物与兵营，他真身没有英雄等级都用不上，他关注的重点是里面对神域玩家有用的那一部分。

    首先是晶壁本源，整整一百单位，又是一千单位的造化能量。

    两张晶光非常浓郁的五星远古卡。

    对，仅有两张，但晶光之浓郁林霄有史以来就从那张火焰熔海卡上见过。

    仔细查看，一张叫‘永恒云殿’，一张叫‘永恒云海’，是一套配套卡片。

    永恒云殿能召唤一个类似于化身在万象遗迹看到的供奉永恒之火的祭坛，每个月可以召唤一名实力达到七级的泰坦巨人，每个消耗十单位的神力替代召唤资源，每十年可消耗一百单位的神力替代召唤资源召唤一头实力达到八阶的雷神领主。

    可以说相当的强大，强大得可怕，然而却是有个对他来说堪称无语的设定，那就是召唤的泰坦巨人或雷神领主无法离开云殿所在神域，也就是说无法拉出去征战，只能守家。

    这一设定直接将这张卡片的效果腰斩了一大截，林霄看了大失所望。

    不过冷静下来仔细想想又正常，如果这玩意能带出去征战，那就不是五星卡了，一般的神卡可能都比不上。

    永恒云海是一张特殊的环境卡，能形成一片云雾缭绕宛如仙境一般的云海，非常的漂亮。

    当然漂亮只是附带的，实际效果是在云海内任何生灵都能大幅延长寿命，约让其中的生灵寿命翻倍，且百病不侵，力量不会消退等等特殊功效。

    看似有些鸡肋，可以说毫无战斗力，但实际上.....

    这么说吧，这玩意是后期发力用的，对大学之前的神域玩家来说的确是挺鸡肋。

    不过只用占一个卡片加载槽位，不用白不用，他将永恒云殿与永恒云海全都加载到了天堂神域空间。

    正好云海环绕这个神域空间，天堂更像天堂。

    云殿可召唤实力强大的泰坦巨人，等屯积一波，数量足够多的时候战斗力相当的可观。

    再然后，万象神藏第三件宝贝是一个手掌长嵌满了彩色宝石的剑，彩色星光环绕，极为漂亮。

    遗珍：先知扎兰克之剑（三阶高等遗珍）

    被动效果一：加载至神域，所有眷族全属性+2。

    被动效果二：加载至神域，所有眷族的精神强度加强200%。

    被动效果三：先知扎兰克的指引，所有眷族在做出任何决定的时候会受到先知扎兰克的指引，有极大概率做出优于自身的选择。

    评价：来自万象晶壁系诸神黄昏纪元，大先知扎兰克，‘以吾之名，指引胜利’。

    万象神藏内有一件高等遗珍，其他不说，光是这件就无愧于神藏之名。

    遗珍与万象遗迹内的宝物极为相似，或者说宝物就是模仿遗珍，但宝物的效果只作用于麾下英雄，且只限在万象晶壁系，离开那个世界就没作用了，实际价值远比不上遗珍。

    遗珍在属性加成上远比不上宝物，一件高等遗珍才全属性加二，如果换成高等宝物，肯定不止这个值。

    但这加成作用于全神域眷族，哪怕眷族离开神域征战异域位面都能生效，非常的强大。

    林霄第一时间将这件遗珍加载至神域，与另两件遗珍并列。

    再然后，便是这万象神藏内最后一件宝贝，一团拳头大小像水滴一般无色透明且纯粹无比的棱形晶体。

    粗一看以为是一枚水晶，但当他拿到手才知道这是一份纯粹的规则聚合体，作用很简单，将其逐一炼化，提升自身对法则的领悟，也就是他之前尝试过的.....

