    “爸，你的意思是，那个宁大夫，真是张家的老祖宗？”这怎么可能呢！“她才多大啊！”

    宁大夫瞧着也就十几岁的样子，但她的医术是真的高！

    “我也说不上来。”言父摇头，“我记得那时候你爷爷告诉我，张家之所以屹立千年而不倒，都是因为他们有老祖宗的护佑；他们的老祖宗是千年前一个国家的国师，只不过后来为了修补龙脉而以身殉道，功德圆满了。”

    “我还听他说过，他们的祠堂里一直供奉着他们老祖宗曾经的画像，画像经历千年，宛若崭新，但哪个老祖宗跟他们其实没有血缘关系，只是跟他们张家的祖先交情匪浅，所以一直护佑他们。”

    这话他以前就听一听罢了，不会当真；如今！

    这一切显然是有些诡异的。

    如果真的是张家的那位能够呼风唤雨的老祖宗，小小年纪有这样的医术，便不觉得怪异了。

    言朝听的一愣一愣的，想反驳什么，突然发现，好像也没法反驳。

    “所以，张家的老祖宗……复活了？！”

    这事也太玄幻了吧！

    想到自己刚才接过药方时候触碰到的那双冰凉的手，心口猛地哆嗦了一下。

    不会吧！

    千年前的人重新活了过来，这样的事情，这样的事情……怎么可能发生呢！还是说，她其实不是活人？！

    言父不知道他脑瓜子里已经想了一堆，只是颔首：“从张琦和张向阳的态度来看，十之八九。”

    “阿朝，咱们这一次，可真是欠了张家天大的人情了！”

    虽说他们以前顺手帮过张家一点小忙，但这一次，可是救命之恩啊！

    言朝点头。

    他也这么想。

    虽然有些不可思议宁宝的身份，但他看的出来，她是一个很好的人。

    这么一想，顿时就不觉得恐惧了。

    也许人家不是鬼，是仙呢？

    不是说她功德圆满了吗！

    “爸，那我以后还能继续喊她老祖宗吗？”他看的出，她是同意了的。

    “当然可以。”言父巴不得，言朝能够跟宁宝扯上一丝半缕的联系。

    “有机会跟向阳打听一下老祖宗喜欢什么，等她下次来的时候，咱们再送给他。”他觉得给支票真是太不礼貌了，给的也太少了点。

    “好。”

    这会儿张向阳哪里知道，自家老祖宗居然被人觊觎了。

    ……

    离开言家之后，宁宝让张琦先带她去丹阳楼拿了些点心之后才回的家。

    刚下车，远远就跑过来一个女人，手里还拉着一个孩子。

    “宁大夫，快救救我孩子？”

    两人一跑近，宁宝就看清对方小孩子的情况。

    “我去，你这嘴是咋弄的！”

    张向阳一脸好奇。

    眼前的小男孩差不多十多岁，嘴巴没有合上，眼睛红肿着，泪水跟嘴角的口水黏糊在一块。

    女人一脸焦急的解释，“他刚才不知道咋地突然大叫一声，然后就这样了，嘴巴怎么都合不上去。”

    她当时都吓坏了，然后立马跑这里来了。

    “没事。”宁宝淡淡道：“下巴脱臼而已。”

    宁宝准备伸手。

    张向阳：“等一下。”下一秒，拔腿就跑进到里面拿出几张浸水过的纸巾给他小心的擦了擦脸。

    这么脏兮兮的，怎么能让老祖宗碰。

    宁宝失笑的看了他一眼。

    伸手，给小男孩稍微的检查了一下，一只手放在他脑袋上面，检查完之后，另一只手在他下巴处微微一动。

    “好了。”

    “这么简单！”在场的人都没想到就这么一下就搞定了。

    男孩子动了动下巴，顿时破涕为笑。

    “妈妈，我好了！”

    “谢谢宁大夫。”女人拿出一块钱付给宁宝，宁宝没有拒绝。

    之前是义诊，所以不收钱，今天不是，所以她收。

    至于收多少，倒没有固定说法，还得看人。

    女人带着孩子离开了，宁宝将一块钱收进口袋。

    “老祖宗，你看病，这么便宜吗？”

    张向阳想到之前言家给的那张支票，然后对比这里的一块钱，区别太大了吧！

    他觉得以自家老祖宗的地位，给人看一次病起码得收个一百块以上是必须有的吧，没想到才一块。

    “还有更便宜的呢。”宁娟在他边上说道：“以前在幸福村的时候，宝儿都是几毛几毛的收，有时候碰到家里条件差的，根本不收钱的，时不时还会跟着师父去当赤脚医生，给一些偏远村子里的人义诊。”那基本就是倒贴的。

    话虽这么说，但宁娟特别自豪。

    所有人都羡慕她有一个这么厉害的妹妹。

    张向阳眼睛蹭蹭亮的。“不愧是老祖宗。”老祖宗的境界是他们普通人达不到的。

    还有老祖宗的师父也是。

    “话说你为什么要叫我家宝儿老祖宗啊？”

    宁娟原本以为这只是他们的玩笑，但现在怎么觉得不是呢。

    “老祖宗就是老祖宗，为啥不能叫？”

    张向阳不答反问。

    他能告诉他真相吗，必须不能啊！

    难不成要告诉她：你妹妹，今年已经一千多岁了吗？！

    宁娟：“……”感觉自己就是在对牛弹琴。

    算了，管他怎么叫。

    宁宝跟张琦已经进了院子，宁娟赶紧跟过去。

    张向阳撇嘴，也慢悠悠的走了进去。

    “姐，你要的点心。”

    刚进去，宁宝就把从丹阳楼带回来的点心递给她。

    宁娟眼前一亮，顿时啥都不想了。

    什么老祖宗，那是啥？反正宝儿就是她妹妹，谁也抢不走。

    张向阳：……呵。

    阮桂花给张向阳还有张琦倒了茶出来，用的只是普通茶叶，但泡茶的水，却并不普通，当然茶叶宁宝也是放到空间里浸染过灵气的。

    双灵气叠加。

    张琦喝了一口，眼睛顿时亮了几分。

    “嫂子，你家的茶喝着真不错，比我们家的好喝多了。”

    说着又尝看一口。

    “茶叶都是我们自己山上摘的，然后找人炒的，喜欢的话我给你拿两罐。”

    说着人已经走进去准备了。

    张琦看了看宁宝，见她没不同意，顿时心满意足的等着了。

    没过一会儿，阮桂花就拿着两罐茶叶，还有一大壶的果酒走了出来。

    “这是茶叶，还有这果酒是我家宝儿亲自酿的，味道很不错，不介意的话也拿些尝尝吧。”

    “多谢嫂子。”

    张琦站起来，双手特别郑重的接过。

    这两样东西，家里的老爷子估计会特别喜欢。

