    而且网上那些在对柳安筠百般讽刺的网友的声音，忽然之间安静了不少。

    毕竟谁敢说话呀？

    万一要是一个不小心被剁了怎么办？

    他们都是普通人家那几个大佬，一看就知道不是能够惹得起的，而且从照片上来看，几个人之间的关系好的很。

    万一要是顺着IP地址直接查过来被封号了，或者影响到什么家庭什么的。

    柳安筠对自己背后面的势力还真是1点都不清楚呢。

    柳安筠这边也没怎么放在心上，然后就介绍着自己从小到大住的屋子。

    墙上还挂着哥哥之前画的那幅画。

    柳安筠这边把摄像头转移过去，然后介绍道，“这个是哥哥画的，很好看。据说我没有回来的时候这幅画就已经挂过来了。”

    “哥哥一直期盼着有个妹妹呢，不过我很幸运，成了那个被家里面的人宠爱到大的女孩子。”

    柳安筠这边晃着脚，然后说道。

    【确实，这个小姑娘能够在这样的家庭里面长大，确实是一种走运。】

    【　我觉得你们也可以换一种思路，这个小姑娘如果要是当时收养的是别的小孩，恐怕也不会像她一样这么优秀，毕竟像这种有天赋的人不多。】

    【确实，如果要是别人家的小孩，就比如说最近还一直挺出名的那个柳梦，给家里面惹来了一大堆的事儿。】

    评论区里面的人嘻哈一片。

    柳梦梦现在在家里面的地位实在是有些特殊，而且听说现在已经找不着人了。

    谁能想象以后会发生什么样的事呢？

    柳家那边每天都处于水深火热当中。

    不知道未来该怎么办，恐怕那么大的一个家族，都要因为这些而直接倒闭。

    柳安筠微微打了一个哈欠，对于评论区里面的那些事不是很在意，感觉没什么意思之后便直接下了直播。

    但是就在这个时候，有人很眼尖地看见小姑娘桌子上放着的那些手工需要用到的东西。

    【……大家有没有觉得这个小姑娘的手实际上挺像那个手工原创的那个百万粉丝的博主？】

    【刚才我其实都觉得挺像的，但是又感觉离谱，柳安筠那个时候年纪才多大？让她去学这些？这么大年纪的小孩，恐怕针都拿不稳吧。】

    【我就一直以为这个博主是一个侏儒……但是最近确实发现那只手原从原本肉嘟嘟的到现在开始有些抽条。说不定真的是一个小孩子。】

    粉丝们一下子就发现了盲点。

    可是他们又不敢说些什么。

    柳安筠现在这个样子真的很耐人寻味……这样的天才儿童柳家的人，如果要是真知道的话，恐怕会气死的吧。

    而这一边。

    柳安筠把手上的手机丢到一边，因为他都直播了好几个小时了，哥哥不仅没有来看，甚至连消息都没有发送过，那就说明哥哥真的在忙吧。

    柳安筠躺在房间里面，明明旁边就是哥哥的卧室，可是她觉得整个人心情都无法安定下来。

    “安安……你睡醒了没有？”门口忽然之间传来一道小奶音。

    有一双手推门而入。

    柳安筠从床上坐起来瞧见那个小豆丁。

    傅之这段时间走路已经很稳了，但是他从来不会叫面前这个小姑娘姐姐，而是叫安安。

    柳安筠从床上跳下来，走上前蹲在这个小孩面前，伸手拍了拍他的脑袋，认真地说道，“我是你姐姐知道吗？下次不能直呼其名！”

    傅之拍了拍手，但是很显然并没有往心上走。

    他这边有些不太高兴的看着面前的这个少女，然后又腻腻歪歪的凑过来。

    “安安~你回来之后都不跟我玩，一直待在房间里。”

    柳安筠没说话。

    他看着面前的这个小孩子，然后伸手把人提起来放到床上。

    “因为我现在有我自己的事情要忙，不可能一直都陪着你。你如果要是想找人玩的话，可以下去找爹地或者妈咪。”

    柳安筠一边说着，然后一边抱着自己的书包坐在位置上。

    “安安……这个房间上面的画是你画的吗？很好看哦。房间很大耶，我也想要自己的房间。”傅之就像一只小狗一样，在周围乱看。

    柳安筠这边瞧着这个小孩，忽然之间想到自己小的时候，该不会也是这个样　吧？

    那个时候哥哥一直陪着自己。

    只要在这个家里面，好像不管干什么都能够想到哥哥。

    柳安筠有些烦躁。

    然后忽然之间注意到，傅之进来的时候好像是从哥哥的房间进来的。

    傅之是怎么进来的？

    那个房间除了自己之外，哥哥不允许任何人进入，甚至连卫生都是他自己亲自打扫的。

    “……这个房间以后不许去知道吗？我的房间你要是想来的话就从另一个门敲门进来。不然哥哥回来之后他会生气的。”

    柳安筠一边说着，然后一边伸手捏了捏这个小孩的脸。

    “那姐姐可以进这个房间吗？”傅之有些不太高兴，撅着红艳艳的嘴唇，然后一脸委屈的看着柳安筠。

    “嗯。”柳安筠说到这一点的时候，脸上都是带着笑容的。

    全家都不允许进的地方，但是只有自己可以进入。

    “你是哥哥的妹妹，而我是哥哥的弟弟，为什么你能进我不能进？放心好了，哥哥肯定不会介意的。”傅之伶牙俐齿。

    说完之后直接跳下了床，然后迈着自己的小步子朝着隔壁房间走去。

    柳安筠走上前，然后把人强行抱起来，拖到门口。

    “不可以！”

    柳安筠第1次这么认真。

    因为哥哥对别的男孩子都有洁癖，而且哥哥也不喜欢傅之，如果要是知道傅之还进了个房间，傅清墨回来之后肯定会生气的。

    保姆这个时候也注意到了，于是赶紧跑了过来，“真是不好意思呀，大小姐……小少爷最近活泼了不少，走路也稳了不少，喜欢到处乱跑，没想到一时间没看出，竟然让他跑到了这里。”

    柳安筠摇了摇头，表示自己不介意。

    等到人走了之后，这才关上门，从这个房间内部的门走到哥哥的房间去。

    傅清墨走的时候好像什么都没带走。

    除了平常的衣服，甚至连自己每年给他准备的生日礼物都没有带走。

    还有两个人的合照。

    柳安筠坐在傅清墨到床上，伸手揉了揉眼睛。

    她和普通的人是不一样的。

    她活了成千上万年，只是没想到，仅仅只是几年的功夫，竟然让她对一个人产生了依恋。

    他们都说活的时间越久，越不容易会喜欢上一个人。

    因为在她生存的这几千年当中，不知道遇到过多少个愿意为她赴汤蹈火的人。

    可是遇见了又怎么样？

    就算遇见了，也从来没有任何一个人会和傅清墨一样，让她连分开几个小时都觉得难受至此。

    柳安筠抱着上面的相册。

    看着手机上根本没有回复的样子，又打电话过去，还是显示无人接听是空号。

    柳安筠看着前两天两个人聊天的界面。

    如果要是假的话，那之前为什么会有回复呢？

    柳安筠直接就黑了这个账号的IP地址，可是到了一定程度上就已经完全不见了。

    柳安筠感觉整个人好烦啊。

    闲下来的时候，脑子里面全部都是傅清墨。

    柳安筠索性一不做二不休直接回公司，然后处理着手上的文件。

    一直等到忙到彻底天黑出来的时候。

    这才看见柳梦梦小小的身影，同样也是抱着文件走了出来。

    柳梦梦来这个公司工作的这段时间忙得昏天黑地，为了证明自己占优势要比柳安筠强很多。

    她要隐瞒自己的身份，在这个公司里面生存下去。

    师夏兰刚开始的时候还会找找她，可是自从知道柳恩权帮她把自己的户口全部都调出来之后。

    就再也没有找过了。

    师夏兰不知道又从什么渠道弄来了一个小男孩。

    每天就跟照顾她一样照顾着。

    柳梦梦现在心里面麻木至极，因为好像这个世界没有一个是完完整整属于她的家。

    等到她出来公司的时候，正好看见柳安筠脖子上围着一个围巾，有些心事望着天空的样子。

    柳梦梦看着她的这个样子都觉得讽刺。

    柳安筠每天有那么多人疼爱着，甚至生活完美的让所有女孩子都羡慕。

    她还有什么可惆怅的？

    这个心思歹毒，不择手段的少女，为什么会成为这么多人的掌中宝？

    柳梦梦一想到上辈子因为她，自己差点经历的那些事情。

    心里面的那一股恨意压都压不住。

    柳安筠注意到背后一直有个人在看她，有些迟疑的转头望过去。

    看见柳梦梦脸上带着几分冷漠，手上的文件掉在地上。

    “你来公司干什么？千娇万宠的大小姐也会来公司里面工作？还真是让人觉得离谱了。”柳梦梦声音里面浓浓的讽刺。

    “看着吧，我最近最先谈上的集团企业，下个礼拜就会有收获了。如果你要是再拿不出点什么合格的项目，到时候看股东会该怎么批判你。”

    柳梦梦弯腰把地上掉落的文件捡起来，她一边说，然后一边转身离开。

    柳安筠看了一眼，刚才柳梦梦丢掉的那个文件当中掉出来的一个纸张并没有被她收回。

    柳安筠直接走上前瞧了两眼。

    看着那个合作，稍微推算了两下。

    未来确实能够赚到不少钱这个项目。

    不过，这个项目就是一个蛋糕里面掺杂着老鼠药，刚开始会觉得满是甜头。

    但是吃到最后就会让人觉得无比恶心。

