    时间静静流逝。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    外面的天色已经黑了，夜风也渐凉。

    可是，客房间依然炽热如火。

    没有点起的灯，也好像挡不住，那床榻上的旖旎风光。

    摇晃的床榻，极为有规律和节奏。

    “城城，我错了！”有一个大口喘气的，小小的求饶声，“求你饶过我吧……呜呜！……”

    “迟了！”

    “啊……”她快要昏倒了，“哪个……城城，我真不认识姓荀的。”

    “嗯？”无所谓了，这种时候。管那人是姓荀还是姓狗！

    那床榻，晃得更加厉害！

    让某女再想说的话，都消失在嗯嗯哼哼之中。

    最后，某女娇柔迷离，浑身无力地瘫软在某爷的怀里，正大口大口地喘着气。

    再过了半晌。

    某女只能继续任凭某爷摆布。

    “城城，还要啊？”她真要脱虚了。

    “离三百会回，还远着呢。”

    “？！……”给块豆腐吧，她很想撞死！

    接着，某女又被关了几天几夜。

    奇葩的二人组，竟然就这样混日子来着。

    终于到了第七天时，某女抓狂了，“爷啊，已经七天了……”

    “安了，还没有破纪录，很早的当年，我们也玩过七天。”某爷轻飘飘的又无耻的回答着，这几天都好像走到了云端。他不想下来了啊。何况，他觉得这一种打时间的日子，非常不错。

    某女被压着，大窘！

    当年她也是被坑的，好不好？！那种丢脸的事，他竟然还敢拿出来说！她一口咬上他的肩膀，只是，他不但不喊痛，还低沉沉地闷笑了起来。

    只是，再过了一会！

    他的动作又开始激烈了……

    于是，某女开始不断地求饶再找借口。

    偏偏都一一让某爷全部挡了回去！

    某女终于意识到了一个问题，某爷修为强大了，某方面的需求也能跟着强大了？！就算是很久，两个人解决这生理所需，难道他还真想一次全补回来？！

    最终，渐渐平息了下来！

    某女是累得连翻身都不想了！

    这时，某爷又动作他那变态的修为，给她恢复疲倦，那股力气游走着她的身全经脉，因为某种过度的感觉，很快又消失了。

    全身，真的舒泰无比。

    只是那一双大手，依然在她的身上游走……

    “檀儿？”墨连城笑意盎然道。

    “有话就说，有屁快放……”她小脸恼怒，双目冒火地瞪着他。

    “生气了？”他还是沉沉笑着，“有生气的力气了，那就要继续了？！”

    “不——”她快地想翻身逃下床。

    奈何，还没有翻身一半又被像小绵羊似的拎回来，丢到床榻，疯狂再继续。某女哀号，这个不合理啊，不科学啊！都好几天了！……再变|态的修为，也会满足的吧？！

    于是，又是一夜纠缠……

    次日清早。

    曲檀儿眯着眸子望向窗外，刚睡醒了一会儿。可是，当她再往身边望去时，就碰上了一双漆黑幽深似笑非笑又像正等着看戏的眸子。然而，在她看来，却怎么看怎么像一头随时会扑上她，将她吃掉的恶狼！