    秦羽在赌。

    他隐约记得在黄巾起义之前，就曾有人给刘宏上书，言说太平道之危。

    这人是不是杨赐，秦羽不知道。

    但是杨赐的词条已经给了秦羽不少的提示。

    【忠直之人，神算】！

    秦羽身上这绿色的【先知先觉】都能触发推演未来之事的效果。

    何况杨赐这血色的【神算】？

    太平道席卷八州，杨赐不可能半点都不知道。

    他自然能够预见的到那太平道必将谋反。

    再加上这个忠直之人的词条，以及他太尉的身份。

    若说杨赐不会直言劝谏，那种几率应该很低。

    或许在旁人面前说了乱世将起这等话，恐怕会被直接打上一个谋逆的标签。

    但秦羽选择相信杨赐。

    果然。

    在秦羽说了这话之后。

    杨赐只是默默的收回目光。

    片刻之后，他眼皮一抬。

    一道让秦羽都感觉到锋锐的目光顿时就落在了他的身上。

    被这样的目光盯着，秦羽只觉得自己皮肤上都直接起了一层鸡皮疙瘩。

    这锋锐的目光并非是秦羽的错觉。

    秦羽能感觉到虚空之中似乎是有一股精神力量在弥漫着。

    “这就是文士的力量？”

    “也不知道面前这位大爷的精神属性达到了多少。”

    秦羽心中想着。

    他并没有做出什么反应。

    因为这股精神力量只是压迫，而没有什么明显的恶意。

    随后就听到杨赐森冷的声音似是携着怒气而来：“好一个乱世将起！你知不知道，凭你这句话，我便可以治你的罪！”

    秦羽点头。

    杨赐看着秦羽这般淡定的样子，他确实有些苦恼。

    无欲则刚。

    一个什么样的人最难对付？

    自然是无欲无求的人。

    虽然之前杨赐在跟秦羽谈论的时候，秦羽字里行间所说的全都是欲求。

    但杨赐却听的明白。

    这小子心里根本就没有将他口中所说的这些看的很重。

    他是那种拥有绝对自信的人。

    自信到可以无视他面前这一切的程度。

    而杨赐却不得不相信这一点。

    因为神水。

    因为秦羽身上的那股让他也说不清的特质。

    杨赐又道：“依你所见，此乱世将起，乱在何处？”

    秦羽直言：“岁在甲子，乱于黄巾。”

    杨赐盯着秦羽，默然不语。

    秦羽被杨赐这样盯着，只觉得有些尬的不太舒服。

    便朝着杨赐说道：“杨公可还有何事要问？”

    杨赐这才打破了沉默，道：“想来你已经为这将起的乱世做足了准备，此黄巾之称，可否祥叙？”

    秦羽摇头道：“此乃天机，不可多言。”

    杨赐于是也没有再多追问。

    他又问道：“你所求何官？”

    秦羽看着此时面色隐隐有些凝重的杨赐，知道这一次他应该是真心发问，便实意回答道：“我所求不多，一县之令便足矣。”

    杨赐微皱眉头：“仅只县令？”

    秦羽点头：“仅只县令！”

    杨赐没有任何犹豫，他当即说道：“好，此事我可以帮你，不过，你也要答应我一件事。”

    “何事？”

    杨赐说道：“你受封县令之后，便不可再回洛阳，你可能做到？”

    秦羽笑道：“杨公可是怕我用这井水行不轨之事？”

    杨赐道：“是又如何？”

    秦羽哈哈笑道：“那我只能说，杨公多虑了。”

    “我对朝堂并无半点兴趣，只求苟活于乱世而已。”

    杨赐道：“好！那便记住你今日所言之事，之后陛下相诏之时，我会帮你。”

    “至于那县令的位置……”

    秦羽说道：“我乃南阳郡人，不求地利，只求不出荆州便可。”

    杨赐应了一声，随后便算是彻底谈完了正事。

    秦羽和杨赐都各取所需，一时间气氛倒是直接缓和了下来。

    秦羽其实也没有想到此行见到杨赐之后会如此顺利。

    他之前与逢纪也有想过要怎么应对这些士人。

    想要从刘宏处求个一官半职，以之前何进给他们的消息来看，最有可能受阻的就在这些士人身上。

    杨赐身为这些人的头领。

    想要搞定他，可能会有很大难度。

    所以逢纪才会在一开始的时候就提出了要用井水来攻心的意图。

    没想到，这阴差阳错之下，倒是让秦羽与杨赐两人将所有的事情都说了个明明白白。

    秦羽很开心，杨赐自然心情不错。

    随后秦羽便问起了杨赐关于他身体的事情。

    两人一阵闲聊。

    秦羽也知道了杨赐果然是身体有恙，年龄大了就是如此。

    现代社会都还解决不了那么多问题呢。

    就更别说生产力低下的古代了。

    秦羽说起那桶井水，杨赐这时候也算是彻底放开了。

    他对于秦羽送给他的井水可谓是赞不绝口。

    这是实话实说，倒是做不得假的。

    秦羽眼见这井水对于杨赐来说如此有用。

    便觉得只给他老人家一桶着实有些说不过去。

    反正现在已经是短期内的盟友关系了。

    未来三国历史上也没有杨赐他老人家的名字。

    那便不是敌人。

    “杨公，那一桶水肯定不够你养病的，这样吧，我再给你多拿一点。”

    “你老人家年纪也大了，朝堂之上压力那么大，老是这么熬着肯定也会出大问题。”

    “就干脆再多给你一些，你留着以后慢慢喝。”

    “不过这东西你可千万别让别人给知道了，说起来这也挺金贵的，喝了就没了，总不能让我回头天天过来给你送水喝呗。”

    “以后我这应该就不会再来洛阳了，就多给你一些得了。”

    秦羽絮絮叨叨的说道。

    那边杨赐连忙摆手，道：“不用你这般麻烦了。”

    “要是一下子运太多水过来的话，自然会被外人看到，藏是肯定藏不住的。”

    还不等杨赐说完，秦羽便已经起身来到了这大堂的墙边。

    他手掌向下，念头一动。

    便从系统空间内直接取出一桶水来。

    水桶一个个从他手中不断出现。

    很快就在这墙边上整整齐齐的排成一排。

    杨赐瞠目结舌的看着这惊人的一幕。

    他原本还想要站起来的身子。

    才只站到一半，就凝固了下来。

    与其一起凝固的，还有杨赐的内心。

    “这……这是何等手段！”

    杨赐心中已然无比震惊。

    他亲眼看着秦羽从虚空中取出一桶桶神水，放在墙边。

    若是一桶两桶也便罢了。

    兴许杨赐还会将其当成是什么障眼法。

    但现在……

    这都已经排了一排，至少已经有十桶神水。

    这岂是障眼法可以解释？

    “这世上难道真有仙家手段？”

    杨赐也不愧是见惯了大风大浪的人。

    他内心中的波动很快就被他强行压了下去。

    等到秦羽取出来了十桶水之后。

    杨赐已然将心态彻底的调整了过来。

    “孝之，你这般，可是传说中的仙家手段？”

    秦羽重新落座下来。

    他朝着杨赐咧嘴一笑，道：“杨公抬举了，这乃是我师傅所传，非是什么仙家手段，不值一提。”

    杨赐闻言来了兴致：“哦？不知孝之师承何人？”

    秦羽回道：“吾师姓系，名统，年前修炼有成，得道飞升，当世便只留下我一人继承了他老人家的衣钵。”

    杨赐默默的将“系统”这个名字记在心中。

    料想系统真能修炼有成，得道飞升的话。

    他应当不会默默无闻。

    日后自然还要细细探查一下此人的来历。

    随后杨赐又与秦羽闲聊了不少关于师承的问题。

    不过这些东西秦羽早就已经有所准备。

    他轻松应对，遇到那种无解刁钻的问题。

    便是一个谨遵师令，无法外传。

    杨赐心中无奈，但秦羽的手段他也是亲眼所见，属实无法怀疑。

    察觉到想要从秦羽这里询问出有关系统的事情是不可能的。

    杨赐便干脆话头一转，询问起秦羽对目前这天下的看法。

    秦羽闻言，只是摇头，道：“杨公太看的起我了。”

    “我不过是一介游方之士，师尊离去之后，便只想在这世间有一处安身立命之所而已。”

    “这天下太大，请恕我目光短浅，实属不知。”

    杨赐看着秦羽那一直波澜不惊的神情。

    他想了想，终究还是点了点头。

    随后又与秦羽寒暄了一阵。

    秦羽便起身告辞。

    吕布自然是一直守在门外廊柱之下。

    他魁梧健硕的身躯犹如一杆标枪一般。

    太尉府中的那些护卫们一个个都被吕布的气息所慑。

    不自觉的便离开了吕布一段距离。

    等到秦羽出来之后。

    吕布便直接迎了上去，叫了声：“先生。”

    秦羽笑着朝吕布点了点头。

    前面逢纪早就已经在等着他们了。

    见到秦羽与吕布结伴而出。

    察觉到秦羽脸上神色淡然，逢纪的心中才略微一松。

    等到彻底离开了太尉府后，逢纪才终于深呼了一口气。

    “先生，那位杨公没有为难你吧？”

    逢纪紧张的询问道。

    秦羽笑了笑道：“杨公为人和善，我与其相谈甚欢，倒是元图你没有被那位卫尉为难吧？”

    逢纪尴尬道：“先生说笑了，我与卫尉只是交谈片刻罢了，卫尉何等身份，怎会与我多言。”

    “不过先生，那杨公真如你所说一般为人和善吗？”

    非是逢纪不信，实在是杨赐此人忠直之名在外，断不可能是什么和善之人。

    秦羽点头笑道：“放心吧，杨公已经应下，我求官之事，他不阻我，且我又送了他十桶井水，此事无虞。”

    逢纪微微一愣，他看着秦羽那含笑的侧脸，心中有感。

    遂言道：“先生高义！”

    而秦羽则像是突然想到了什么一般，道：“坏了！我竟然忘了他！”

