    箫无涯在思考的时候，剑域并没有撤回，突然…他的身后一股危机袭来。

    他还没有反应过来，直接被人一掌拍中，箫无涯顿时倒飞，嘴角也因为掌印的后劲，开始溢出鲜血。

    动手的人，自然是小道士，箫无涯满脸震惊的看着他，他居然躲过了自己的神识？

    他们修为差距不大吧？想要在自己神识范围外偷袭，这根本就不现实。

    神灵境强者的神识，几乎可以覆盖好几万米，这还不是极限。

    毕竟…神灵境，已经不算人，而是神了！

    那么…就只有一种可能，小道士结印后，可以躲避自己神识的扫描，这种偷袭…好致命。

    因为同等修为，敌人太吃亏了！根本防不胜防！

    “兄台，还打吗？”

    小道士样子也不太好，两人差距不是很大，生死之战的话，不打个半天，根本分不出胜负。

    所以小道士，也希望化干戈为玉帛，他是真的郁闷，就想问个路。

    结果嘴欠，人家二话不说，直接开打！

    现在好了，两人都负伤了！

    箫无涯没有说话，却将极光剑收了回去，小道士见此，表情也放松了不少。

    说实话，他不想和箫无涯打，这家伙，速度太快了！

    “兄台，刚刚真是误会啊！看你那么郁闷，我就那么一提，没想到你这么生气！”

    小道士像是个话痨一样，走到箫无涯旁边，顿时喋喋不休起来。

    箫无涯平静的看了一眼小道士！淡淡的吐出几个字。

    “我老婆真和人跑了！还是我劝的！”

    小道士张了张嘴，最终发现自己无话可说，只能面露凝重，拍了拍箫无涯的肩膀。

    “兄弟，别当舔狗了！我家师叔祖，因为无意间摸了一下女神的手，现在过去八万年了！”

    “还在幻想他们的未来，我们都知道那个神女，孩子都两个了！你说说，当舔狗有什么好的？”

    “师叔祖也早就知道了这件事，嘴里却还嚷嚷着，她只是嫁人了，并没有不爱他！”

    “你听听，这是人话吗？这叫什么？顶级舔狗呀！走吧！跟道兄去福泽仙境散散心！”

    小道士非常热心，这兄弟都叫上了！没想到箫无涯面无表情的回应。

    “我老婆只是跟她爹回家了！”

    唰！

    小道士的脸色，顿时定格在这一刻，注意…这是非静止状态！

    特么的，小丑竟是我自己？

    小道士越想越气，看着箫无涯都有些颤抖！尼玛的，那你气个锤子？

    二话不说，上来就唰唰给我两剑！你是人吗？

    “呼！”

    小道士好不容易平息怒火，箫无涯又开口了！

    “正好有点郁闷，没想到你就过来了！小道士，你实力还挺不错！”

    “去之前，能和我说说福泽仙境是什么吗？”

    小道士顿时就把拳头抓得绑紧，随即迅速向箫无涯砸去！嘴里还怒骂着！

    “你特么给爷死！小爷十几年的道行不要了，今天也要揍哭你！”

    可是箫无涯的速度太快，小道士根本追不上，这一下，他更气了！

    也不知道过去了多久。

    箫无涯和小道士，已经追赶了两个仙境的范围！

    突然，一股细小的流光闪过，小道士率先停止，随即立刻拿出一个八卦罗盘。

    他面色凝重的将神元注入罗盘，下一刻，罗盘的磁针指着，他们不远处的仙境旁边。

    这还没完，罗盘上，又浮现出一个八卦阵，箫无涯看着小道士捣鼓这一切。

    显得非常好奇，可他在八卦阵内，竟然没有一点事！

    那个八卦阵上，一个亮点和磁针指向的地方，精准到没有任何偏差。

    小道士这才带着激动的心情，托着罗盘迅速朝流光飞去。

    箫无涯带着好奇之色，也跟了上去，这尼玛肯定是有机缘！

    小道士一套一套的，不会是专门干这行的吧？

    两人的速度虽然不是很快，但是流光距离他们并不是很远。

    没过多久，他们就来到了流光降落的地方！

    这是一个森林，而流光正降临在，这森林正中央的巨石上。

    最重要的是…这…居然是一个空间门！

    “小道士，这个空间门是什么？”

    箫无涯的话，让小道士皱了皱眉！反而疑惑的看着他。

    “你不知道？”

    箫无涯满脸懵逼，我特么上哪里去知道？这玩意，你知道对面是什么？

    不要以为你又是盘子，又是阵法的，就可以唬我！

    “我不是不知道，只是…我特么完全没听过！”

    小道士：…

    这人是哪里来的？明明实力这么强，居然什么都不懂！

    “这就是贫道和你说的，福泽仙境！”

    箫无涯：？？？

    难怪没特么听过，你家仙境是个空间门？还是随机出现的！我上哪里知道？

    “不是，这玩意为啥叫仙境，莫非以前出现过？还是你们去过？”

    箫无涯把头想破也没想明白，小道士为什么要叫空间门，叫福泽仙境。

    没想到竟然小道士缓缓点头！

    “不错，有人去过，还不少！这种仙境并非规则的存在，也并非天然形成！”

    “而是…机缘！”

    “进去以后，虽然有凶险，但是同样的，里面的好处，多得数不胜数！”

    “神魂、修为、神草、神丹、神器、主神器，你能想到的，还有你想不到的里面都有！”

    “但是…每次这种福泽仙境打开，就会有无数的神进去，不过…”

    “这种福泽仙境，大多数，只会允许神王以下进入，超过修为，就会被轰出来！”

    “可这才是让我奇怪的地方，因为这座空间门，存在有七天以上了！”

    “那刚刚那道流光…”

    小道士这句话还没有说完，四道黑色的身影就出现！

    他们二话不说，直接朝着箫无涯和小道士袭击！

    箫无涯和小道士立刻躲开，虽然对方很强，但是他们还做不到彻底遮掩。

    一动手，两人就立刻感应到了！

    小道士震惊的看着这四个黑衣人，他们刚刚站立的地方，居然被腐蚀到虚无。

    “你们是…蚀魂圣殿！”

    箫无涯又懵逼了起来，什么玩意？蚀魂圣殿？这名字一听就不是好人。

    虽然自己也好不到哪里去，但也不算邪恶吧？

    四名黑衣人虽然没有说话，但一身神君巅峰修为，却展露了出来。

    他们提着手中的弯刀，继续朝箫无涯两人冲来！

