    月挂柳梢，凉风如水。

    帝北宸站在窗前双手负背，看着下方来往的行人，脸深沉莫测，眼眸深处忽明忽暗，隐约闪烁着几分担心。

    这几日百里红妆一直和他们分开行动，按理来说，以百里红妆的实力加上混沌之戒的能力，百里红妆不可能出现危险。

    正是因为知晓混沌之戒的这项能力，所以他才放心的让百里红妆去别的隧道历练。

    只是，今天百里红妆回来的似乎有些太晚了……

    下一霎，帝北宸身形一掠，直接从窗台一跃而下，随即身形迅速消失在了人群之中。

    百里红妆静静的守在一旁，耳边隐约还能听见三人传来的几分动静。

    那队伍中的老大果然是一个谨慎小心到了极点的人，即便已经确定了周围没有其他人的存在，他依旧左右检查了很多遍，直到夜幕加深之后这才坐下来修炼。

    “主人，我们就一直守着这三个家伙，今夜不回去，帝北宸会担心吧。”白狮心灵传音道。

    百里红妆明若星辰的眼底闪现了一丝波澜，“现在也没有办法，只能在这里守着。”

    她知晓帝北宸一定会担心，可若是今天错过了这几个人，下一次想要再找到他们可就困难了。

    此处山峰众多，三个人藏于其中根本不可能发现，何况这些隧道回转弯折，无异于海底捞针。

    白狮点了点头，主人说的在理，这血精妖果不知道多少年才会出现一颗，而且生存环境还极为诡异。

    此次错过了，接下来很多年恐怕都没有机会在见到了。

    光线由暗转明，百里红妆探出视线却发现这三人吃了一些干粮之后又继续进入了修炼状态，看这模样显然是今天也不打算走了。

    百里红妆也是很有耐心的人，她早已经打定了注意，这几人在这里呆多久，她就在这里守多久。

    以她的经验来判断，这几人最多在这里呆上几天的时间，不会比这更长。

    想到这里，百里红妆也进入了修炼状态，由白狮来负责把风。

    转眼间，三天时间即过，夜幕再度降临了大地，整片山峰披上了一层夜的纱衣。

    百里红妆本以为这三个家伙准备今天继续在这里过夜，正打算修炼的时候却发现这三人突然站起身打量起了四周。

    百里红妆迅速隐匿起了身形，暗道没想到这几人竟然准备夜里的出发。

    “老大，这附近的确没有任何人，当初那个家伙就算想要回去找人围堵我们，我们在这里停留了三天时间，他想要再来找到我们也是不可能的。”

    小二伸了伸懒腰，神色间闪现着几分不快。

    就因为这一个很小的可能性，他们在这里呆了这么久。

    这荒郊野外的，燥热不堪，还只能够吃干粮，实在是不痛快。

    “小心驶得万年船。”阿三出声道。

    “我们出发吧。”

    老大沉着一张脸，小二向来就是这爱抱怨的脾气，他早就已经习惯了。

    三人转而向着另一个方向出发，百里红妆和白狮亦是立即起身，再度跟了上去。

