    

    言峥话还未说完，二末冯萧皆陷入沉思之中，唯有彭姬依旧仰着笑脸天真的看着言峥。

    “太子殿下，你说的什么呀，彭姬怎么听不懂~”

    言峥笑着摸了摸彭姬的小脑袋。

    “这是物理你不懂~”

    彭姬眨眨眼。

    “物理？什么是物理呀？”

    彭姬与言峥说话中，冯萧在旁惊呼道：“殿下你快看~有火焰落下去啦，桌子下面有人爬出来啦，还有人捡起桌子上的火焰查看，好像这不是火焰！”

    言峥露出一副果然如此的表情，跟他心中猜测的一样，这些看似火焰的东西根本不是火焰。

    言峥也向下看了一眼，只见骚动的人群已经平息，陆陆续续的坐回到自己座位上，距离太远言峥也看不清桌子上掉落东西的具体模样，看下去只有一团火色，如同之前的玫瑰花瓣一样，比桌子上红布的颜色，更深一些，从言峥的位置看下去，就像是整个场地上落满了鲜红的血液，东一滩，西一滩，让人触目惊心，有些不敢直视。

    这时候已经有不少人捡起掉落在桌子上的火焰状物品，拿在手中仔细端详，看清手中物品后啧啧称奇，与身旁的人热切讨论着。

    看到这一幕言峥心中似乎略微松了一口气，看来并不是什么危险的东西，而且这东西很稀少，但场下有人认识，若不然不会出现这般热切讨论的猎奇场景。

    声音过于嘈杂，再加上空灵的歌声一直持续，言峥也听不清下面人在议论些什么事情，这让好奇的言峥心里愈发痒痒，趁着大家注意力都在桌上的时候，言峥悄悄的将水晶暗窗打开了一道缝隙。

    此时，恰巧有一朵“火焰”从言峥面前飘过，言峥定睛一看，那根本不是火焰，只是一团火红色的东西在空中不断旋转，在昏红的视线里，很容易让人产生视觉上的偏差，感觉像是一团火焰在熊熊燃烧。

    就在团古怪的旋转“火焰”从言峥眼前即将溜走的关头，言峥眼疾手快一把将这团东西捞进雅间内。

    冯萧三人看到这一幕，立刻好奇的凑了上来，在众目期待之下，言峥缓缓打开自己的手掌。

    花瓣翻卷，形似龙爪……

    看到这团奇怪火焰庐山真面目的那一刻，言峥的瞳孔猛然收缩，失声惊叫道：”彼岸花！“

    紧接着言峥的身体犹如被寒风侵袭一样，全身毛孔收缩寒毛直立，一股莫名的恐惧涌上言峥心头。

    代表死亡与轮回的彼岸花，开在黄泉彼岸的彼岸花，竟然出现在了这里……这意味着什么！

    下面言峥不敢继续想下去，只觉得自己手脚冰冷，此刻他已经不想在待下去，什么收服冯萧，什么看看千金楼内将会发生什么，他只有只想着快点逃离这个地方。

    彼岸花的出现，让他感觉到莫大的恐惧，旁人不知清楚彼岸花意味着什么，但曾经去过黄泉彼岸的言峥心中却无比清楚，这种花是吃人的魔花！

    弄不好今晚上这里的人一个都跑不掉！

    就在这时，那连续不觉得空灵吟唱声，终于出现了歌词：

    彼岸花开开彼岸，

    花开叶落永不见。

    因果注定一生死，

    三生石上前生缘。

    花叶生生两相错，

    奈何桥上等千年……

    幽幽凄凄的女生，以一种类似戏曲的怪异腔调将歌词唱出来，那种诡异的感觉，言峥心中无法形容，似乎在这一刻，他看到了曾经忘情姐妹的身世幻境，戏台上那个女子幽幽怨怨的唱着戏曲，台下是皑皑白骨成山……

    言峥只觉得自己口干舌燥，一颗心怦怦直跳，头皮还隐隐有些发麻。

    吐出一口浊气，言峥鼻息粗重起来，强作镇定的说道：“二末，冯萧别看了，咱们走~这里不安全~”

    冯萧诧异的看向言峥，不解的问道：“不安全？”

    说着冯萧用力的踩了几脚，继续说道：“挺安全的啊！”

    言峥吞了唾沫。

    “不~我指的不是房子不安全，我是说这花，你们知不知道这是什么花？”

    冯萧：“曼珠沙华啊~来自西域的一种奇花~”

    言峥一愣，彼岸花在佛教中被称作曼珠沙华，是佛经中描绘的天界之花。佛教中所说的天花乱坠，有四花，分别为：天雨曼陀罗华、摩诃曼陀罗华、曼珠沙华、摩诃曼珠沙华。

    曼珠沙华乃其中之一，在天竺，这种象征这无尽的爱情，天界的召唤。是与彼岸花截然相反的两种释义。

    言峥脸色泛起无尽疑惑，再次失声问道：”你认识这种花？“

    冯萧不明所以的轻笑道：“殿下勿要大惊小怪，这种花是被天竺僧人带来的，种在西域佛寺内煞是好看，火红一片，如同火焰海洋，有次我们国子监几人同游，在西域佛寺内偶然看到这种花，我心知阿离喜欢红色，便将这个好消息告诉了阿离。

    阿离听后果然欣喜不已，当即让我领她前去观看，于是我便带着阿离去了那处西域佛寺，阿离看到曼珠沙华的花海之后，阿离欢喜的不得了，便准备向天竺僧人买一些曼珠沙华的种子带回千金楼，种在她的小院里。

    于是我便带阿离找到了那名僧人，可当阿离提出要用钱财换取曼珠沙华种子之时，那名僧人却提出了一个古怪的要求，种子他愿意送给阿离，但是阿离要听他讲一个故事！“

    听故事，言峥心猛然揪了一下，目光如刀般看向冯萧。

    “故事？什么故事！”

    言峥突然犀利的眼神，把冯萧着实吓了一跳，此刻的言峥就如同野兽一般，让冯萧感到无比危险。

    冯萧害怕的往回倒退几步，连忙说道：“那个僧人说，相传以前有两个人名字分别叫做彼和岸，他俩分别掌管着人间通向天门的钥匙，只要他俩凑到一起天门便会自动打开。

    于是上天便规定他们两个永不能相见。

    人总是有好奇心的，两个人都彼此好奇对方是怎样的人，同样人也是都有逆反心理，这点连神仙也不例外。

    越是告诉你不要去碰什么，你偏偏越想去看看这件事情背后的究竟……        

