    兽王**着长满坚硬皮毛的身体，虽然没有任何武装，但那些生出的厚实皮毛，未尝不是一种防御能力。同时，在兽王后方很快来了十多个七八十次基因共鸣，顶尖体三重境左右的新人类，只是在木萧和十二名影子的重炮打击之下，他们不少人身上带有伤势。

    “该死！又是她们！沙头他们不是去了追击了么！难道……”

    一个黑人操着异国口音，忽然好像猜出恐怖的事情一样，神情有了慌乱之意。

    “现在不是顾及沙头他们的时候了！”

    兽王眼瞳阴狠的盯紧木萧，全身戒备了起来，言下之意先解决眼前难关，否则只怕性命不保。

    “果然是筑基境……”

    木萧看了一眼兽王，意念神力扫描过去，清楚得到了反馈回来的信息。

    他境界和灵魂都在兽王之上，一眼就看破了兽王的实力程度，可是刚刚一刹那的交手，兽王表现出来的爆力，有出本身血脉的承受力，但依然不见有副作用。

    木萧停止下来就是为了等待观察，但看兽王没有半点被反噬的样子，很明显他身上蕴藏的另外的秘密。

    “想杀我们，你们就做好付出代价的准备！”

    兽王眼睛闪烁危险的光芒，血气狂躁沸腾起来，好像随时有一头血煞凶兽扑咬出来。

    木萧杀了他们这样多人，事情根本就无法善，而且兽王等人都是火爆十足的毛老头子，血性非常凶残暴力，不像其他人求饶、大讲道理，又或者震慑威胁一番，他们直接全开战力，拼命爆。

    吼！

    兽王出咆哮大吼，浑身皮毛化成鲜艳赤红，无数火源粒子聚拢，肌肉如充气一般膨胀起来，每一寸肌肉都饱含了浓郁的爆炸性火源力，激荡出一股热浪，嘭然大响，脚步起了猛烈冲锋！

    “那些杂鱼交给你们！直接格杀！”

    木萧冷喝了一句，血脉源力暴起，猛如火袭，一拳暴杀出炽烈火光，力量暴戾、刚猛、凶残！

    轰！

    两拳对碰在一起，火烈光芒爆射，掀起一阵如炸弹爆破的声音。

    木萧稳如泰山，脚下只有一个深印，兽王直接被一拳轰飞一米远。

    “原来有血兽能力！”

    木萧一瞬间察觉了兽王的爆力，为什么可以匹敌自己。

    这是一个吸收越多变异兽的血脉，那力量就越强的能力，但有一个隐患，吸收越多的变异兽血脉，自身血脉就被变异兽的血脉同化，而且很容易导致走火入魔，化成一头变异兽。

    但兽王有机遇获取了这一个火山口，利用深处里面的火源力，炼化自身的血脉和变异兽的血脉，从而拥有了越自身境界的爆力。

    这一个血兽能力，比起简涵瑶吸收的兽变能力，更加狂暴凶残，只是前者没有后者那样稳定。

    “这个兽王……该不会是未来神谕组织那一个兽将吧？”

    木萧眼眸一抹疑惑的时候，兽王凶威不减，血气又飙升了一个档次，显然前几次的爆力，还不是他的极限。

    一股凶猛的血腥大风袭来，狠辣歹毒的血爪，擒抓去木萧胸口处，大有一爪挖出鲜红心脏的狠意。

    “还是尽快解决掉这一头恶兽……”

    木萧收敛了杂念，眼神化成一道冰冷光芒，极端寒冷的极恶意志，如冰刺一样射去兽王的意识海，无视血腥力风划来的大爪，直接一手抓住了那只比自己两倍大的血爪，顶尖体九重境力量全面爆一捏。

    咔嚓！

    兽王出吃痛的咆哮，意识海又被冰住，浑身血气不降，反而又暴增一个档次，肌肉都好像快要爆开一样，仿佛一头暴走的怪物，一下子抽出了被木萧捏得扭曲的血爪。

    “嗯！”

    木萧蹙了蹙眉毛，狂起来兽王有绵绵不绝的爆力，进攻起来极其凶残，完全以伤换伤，以命换命，甚至那一股疯狂意志暂时占据了他灵魂的全部，木萧的意志暂时被压制，除非直接击溃他的灵魂，木萧的意志才能破进去。

    这样下去木萧不用出手，他也会过度爆，导致血脉爆裂死亡。

    木萧不想跟他打持续战，看准一个机会，冰暴拳轰了出去，冰封住兽王的全身，六重意念神力一念奏起，连环而紧密的六重激奏，如同擂鼓一般轰去兽王的胸膛，直接打出了一个血肉凹陷。

    “嗷嗷！！”

    兽王爆受伤之后，趴在地上赤红毛肉眼可见的度生长，手掌变成野兽一样的爪，他居然自主放弃人类基因，全面进行血脉兽化，化身成一头赤红皮毛，如狮如虎的巨大筋肉怪物。

    轰！

    兽王没有扑去木萧，而是扑去那些被十二名影子击杀掉的新人类，一口就吞食掉一具尸体。

    “你们撤出去！”

    木萧眼眸严峻了起来，变化成怪物的兽王，筑基境界到达了圆满层次，顶尖体也飙升了三四重境，直迫木萧的境界，十二名影子留在这里只会徒增危险。

    她们也明白帮不上，而且那些该死的杂鱼已经杀掉，她们没有犹豫地退了出去。

    只是她们刚想退出去，兽王猛地暴起，残暴森然，凶眸射出一道杀戮血光，充满血腥残暴。

    木萧唤出赤羽剑，一剑斩出，一道飞焰，击破了那杀戮血光，同时一个闪身拦阻在通道，掩护十二名影子撤离。

    兽王凶眸闪烁狡诈，目标不是十二名影子，而是木萧！

    吼！

    兽王狰狞巨口喷涌出一股蕴含腥恶血毒的吐息，滚滚冲击去木萧面前。

    “死来！”

    木萧无视滚来的恶心吐息，一剑暴涨火焰，一道炽烈飞虹射出，穿破暗红血毒，直刺去兽王的额头。木萧浑身炸出一股雷霆电流，银光闪耀，璀璨激烈，爆炸成一个大电球，瞬间整个山洞一片光灿耀眼的银华乱舞，血毒被灿烂的电流击溃。

    意念神力挡住了血毒余波，木萧轰出电极撼动拳，赤炎剑光一抹锋芒，仿佛最炽热的火源绽放，燃烧一切生命之力。

    轰！

    兽王巨大身躯没有半点笨拙，反而灵活而迅猛，闪过飞射而来的剑光，可是无法躲得过木萧的电极撼动拳，半边身躯被重重轰击，炸出一大团血肉皮毛，烧焦出一股青烟。

    如此同时，火烈剑光，随之而来，空气都快要燃烧起来一般，凶焰灼灼，斩出了一道烈风。

    吼！

    兽王出凄厉嘶吼，身躯腰部被一剑斩出了深红伤口，刚想要扑去另一处的尸体，吞食新人类的大补血肉，恢复伤势。

    “我没有时间跟你纠缠下去——地霜拳！冰暴拳！”

    木萧一拳轰击地面，一拳轰击前方，瞬间山洞化成了一个冰窖，冰封了地面所有的尸体，连兽王身上也布满了寒霜，血脉遭受到冰寒入侵，动作变得大为迟缓，血脉爆也变得冷却起来。

    “该结束了！”

    木萧刚刚不用冰寒也是兽王血脉最激烈的时候，用了也无法压制兽王继续爆，但现在兽王受了伤势，血脉爆减缓了下来，两击冰寒战技打出去，顿时封住了兽王持续的力量爆。

    失去力量爆的兽王，在木萧面前只有秒杀的份儿。

    他意念神力凝聚在赤羽剑上，火源力凝聚成一股无可阻挡的火炎剑光，灼亮无匹的斩落！

    “嗷！！”

    前所未有的炽烈杀机，兽王出临死的咆哮，那一股隐藏在血脉里的狠辣性、凶残性、暴戾性，刺激得血脉基因全面暴走，刹那间如点燃了一个巨大炸弹一般……

    “糟糕！”

    木萧神情一变，迅收剑，六重意念神力化成一道又一道的铁壁，挡住在面前。

    轰！！

    兽王自爆血脉，犹如一颗炸弹在木萧面前爆炸，一股巨大暴躁炎力血脉冲击得木萧倒飞出去，顿时到处一片血肉横飞，无数鲜血如小雨淋了下来，整一个空间充满浓烈血腥味。

    “够狠的！”

    木萧有六重意念神力挡得住，只是震得身体血脉稍微有些翻滚，总体上没有什么损害，但凡是自爆血脉的新人类或变异怪物，都是不会浮现出能力源泉，更不会有进化力。

    空气中残留很多血力，木萧也懒得去吸收，直接抽干那些新人类尸体的血脉，炼化成一股纯净血泉。

    “主人。”

    十二名影子无时无刻都在关注木萧的战斗，所以兽王死亡的一刻，她们就返回来。

    “嗯，稍后还有战斗，你们是主战力之一，现在有不少血泉，可以让你们快恢复过来。”木萧手心又释放出一股血泉出来，供十二名影子吞饮恢复。

    这次她们很默契，主动微张口唇，吞饮木萧赐予的血泉。

    木萧吩咐十二名影子打扫周围的尸体，虽然失去精血，但新人类的尸体也很有价值性，可以加工成优质肥料，助长种植出来的药物的药效，又可以用了来喂养变异怪物，如果不是安蓉茹她们排挤，还可以用来喂变异兽。

    也许这样很不人道，但在这一个世界本来就不人道，而且人吃人的事情不是没有生，只是大家不曾谈起、不曾回忆罢了。

    木萧看看这个山洞深处到底有什么，才返回去安蓉茹那边的战场。

    他化成一道疾快的影子，穿入兽王之前所在的洞口区域，里面也有不少尸体，但大多数都残缺不堪，被重炮打烂成一堆焦肉。

    木萧意念神力一扫周围，现这一个洞口的火源力最为浓郁纯净，当意念神力接触到一处裂缝深处有一个温润如玉石的矿物，木萧一个激灵打了起来。

    “火源精华！！”