    “什么？”正兴奋追击的红方队员，忽然呆呆地刹住车，愣愣地抬起头。

    “是我们赢了吗？”有人掏着耳朵怀疑听错了。

    “不、不是……说是白……白方赢了……”

    “这不可能！”无数的不可置信声。

    “这不可能！”指挥室里的潘教官喊出同样的话，黑如锅底的脸阴沉能滴下水来。

    “霍上司！你在跟我开玩笑吗？”他火斥斥地怒道，调到霍西风的频道。

    霍西风不紧不慢地声音传过来：“你是不是忘了，红方还有个大本营？”

    大本营？

    潘教官的脸色一变，他把所有人都调去了追击，大本营里的确没有人。

    “就算我大本营是空的，白方也没有人能夺下！”

    霍西风只回了他一声笑。

    同时监控室里，雷万雄等人也是面面相觑，完全搞不明白。

    “我知道了！”忽然汤上司一下子站起来：“是那七个普通队员！”

    汤上司激动地在地上走来走去：“对！对！一定是那七个人！沐教官安排他们在后方拾取物资，是掩人耳目！”

    “安排那些超级战士去前方吸引火力，是声东击西！”

    “后方那七个人，根本就没人去注意，他们绕过两山的山脚，走最远的路，悄悄夺了敌军空置的大本营！”

    “哈哈！就是这样！一定是这样！”

    汤上司边说边眼睛射出奇亮的光。

    雷万雄等其他人也立刻明白了过来，一个个拍着巴掌恍然大悟。

    而后，就是面面相觑的震惊。

    太兵行险着了！

    “我以为……沐教官敢让范盛一那些超级战士，潜入敌方阵营就够大胆的了。”

    “结果……就连这都只是个障眼法？”

    “她……她居然把战局的胜负，压在了那七个普通队员上？”

    一个上司咕咚一声咽下一口口水，说完苦笑着摇摇头，赞叹道：“沐教官是个奇才啊！换了我，我是绝对不敢的。”

    雷万雄哈哈大笑：“换了咱们，就不可能干出23对71的事！太特么丧心病狂了！哈哈哈……”

    边大笑着边走出了总监控室。

    后面的人皆是啼笑皆非，但想想还真特么没错！

    太丧心病狂了！

    门外走廊上，另外两道门也同时打开，沐夏和潘教官各自走出来。

    雷万雄笑着就迎上了沐夏：“哈哈，沐宗师，您真是……可真是……”

    “丧心病狂？”沐夏挑眉笑，听见了刚才的话。

    雷万雄干笑着挠挠头，尴尬地咳了两声。

    一会儿又兴奋道：“走走走，我老雷请沐教官吃顿好的去，赢了比赛庆祝庆祝！今天这一场，打的太漂亮了！”

    “等等！”忽然后面潘教官阴沉着脸道，刚才这段时间，也够他想明白了来龙去脉。

    “沐教官，你是不是忘了，你说过只要我们得了一分，就算你输？”

    “我靠老潘你这样就不要脸了吧？”雷万雄瞪着眼骂道。

    沐夏停住步子，回头，戏谑地表情：“哦？你们得了一分吗？”

    潘教官难堪地说道：“失了大本营，减50分，但我还有55位队员存活，每人算一分，还有5分。”

    一旁众人全部鄙视地看着他。

    沐夏噗嗤一笑道：“我派了12个人到你的阵营去，‘死’了7个，还有5个。”

    “比赛结束的时候，他们正好还踏在你方的阵营里。”

    所以再减5分。

    正正好好的鸭蛋。

    一分也没有！

    潘教官难以置信地冲回指挥室，他看不到敌方的位置，于是立刻问山上的队员。

    片刻后，一屁股瘫到了椅子上，脸色一阵青一阵红。

    这一次，他里子面子，一点不剩。

    但沐夏可不准备这么轻松地放过他。

    一个在个人赛上不择手段的教官，小组赛上，怎么可能老老实实？

    “如果我怀疑这一次潘教官作弊，要怎么处理？”沐夏轻笑着问道。

    “你血口喷人！输了就输了，你还敢侮辱我？”潘教官猛地一颤，愤而起身。

    “能搜身吗？”沐夏理都不理他，直接问雷万雄等人。

    雷万雄有些为难，他们早在一开始潘教官改变了策略的时候，也觉得有点奇怪了。

    但是军方没有权力直接搜身龙组的教官……

    潘教官也想起了这一茬，色厉内荏的表情立刻变得得意起来：“怎么办呢沐教官，你想冤枉我，可惜没有这个权……”

    “她有！”苍老的声音响起，斩钉截铁。

    人人回头。

    走廊尽头处，白发苍苍的霍老头缓步而来。

    “领导！”

    “参见领导！”

    霍老头一一点头，目光如剑，锐利地盯在潘教官的脸上。

    “她有这个权力。”

    “她将成为龙组的总教官，你的直属上司！”

    “她也将被授予‘少督’军衔，你需敬称领导！”

    “这样的她，你说，有没有权力？”

    霍老头说一句，潘教官的脸就白一层。

    最后一句质问，喝声如雷鸣，潘教官一屁股跌到地上，不可置信地望着沐夏。

    龙组总教官……

    少督军衔……

    完了，他完了……

    沐夏意外地看一眼霍老头，很快明白过来，他应该是霍西风察觉到不对叫来的。

    华国的军方要送她这个人情，她没道理不领。

    “搜身！”沐夏红唇轻吐，立刻有人上前架住了潘教官。

    “是！少督！”

    同时在几位上司中站着的方怀亮，脸色也霎时变得惨白如纸。

    通讯器被查出来是铁板钉钉的事，他也……跑不了了……

