    屹立在泰摩高地最高点的姐妹会修道院，与其说是一座僧院，不如说是一座横在沙漠之都鲁·高因与崔斯特瑞姆之间的要塞。

    十米高的院墙，全部用一人高的巨石堆叠而成，与之相比侠盗要塞就像是小村落里的防御工事。

    在料理完一群黑暗游侠后，乔尔终于来到了修道院的大门外。

    刚才不知道跑去何处的老凯恩也冒了出来，精明的独眼警戒的扫视周围，查看着任何可能的危险。

    这老头也是厉害，不管是面对已经化身黑暗流浪者的艾丹，还是成群结队的恶魔大军，总是能第一时间找到隐藏的地方，安全的等待着乔尔清空敌人。

    抚摸着修道院巨大的院门，凯恩发出了一阵感慨。

    “不知道那些修道院里的姐妹们有没有逃脱恶魔的爪牙，希望阿卡拉可以平安无事……”

    乔尔能从老头的独眼中看到非常复杂的情感流露，缅怀、思念、担心，还有一丝丝情欲的味道，就像是久未归乡的浪子，想念着初恋的情人……

    之前凯恩就和乔尔介绍过，盲眼姐妹会是由斯科沃斯群岛的亚马逊女战士在维斯特玛建立的教会组织。

    这个组织的成员全部都是女性，长期以来很少以真实身份示人。

    直到百年前她们中的一些成员流浪到崔斯特瑞姆，才聚集在附近泰摩高地的废弃修道院，并将修道院重新整修，令其成为了姐妹会在这里的据点。

    姐妹会的成员分成游侠和修女两个派系，游侠们擅长弓箭，比如乔尔之前的队友莫蕾娜。

    而修女的派系成员则会在幼年时就刺瞎自己的双眼，并宣称这样可以免去世俗的纷扰，感受到神秘不可测的未来情景！

    “阿卡拉是谁？”乔尔问向老凯恩。

    “她是盲眼姐妹会的高阶修士，也是我在崔斯特瑞姆最好的朋友！”说罢，老凯恩拿出了一本厚厚的书籍，翻了许久找到了一页，递到了乔尔面前。

    “如果等下能找到她，请一定帮我救她一命！”

    乔尔扫了一眼老凯恩递上来的书籍。

    这老头跟这盲眼女修士一定不简单……

    在盲眼姐妹会中，无论是游侠还是修女派，行为准则里都有守贞这一条。

    对于游侠，要求她们一生只能有一名伴侣。

    而修女则更加严格，终身不嫁是成为修女的必然条件之一。

    可老凯恩递上的那本书，应该是他以前的日记……

    “耶哈南之月七日，柯哈斯坦尼纪元1245年。

    “阿卡拉就像是一朵盛开的紫蔷薇怒放在我的心底，理智和赫拉迪姆的教条告诫着我，千万不要去触碰面前的这朵鲜花。

    “但是，在情欲面前，理智又算什么呢？也许我应该试着今晚约她来谈一谈如何设置防线，阻隔恶魔的侵袭。

    “圣光啊，请原谅我犯下了不可饶恕的原罪，但是面对这样美丽的花朵，谁又能忍住不去采摘呢！”

    下面是一大堆肉麻到极点的话来称赞阿卡拉的美丽，和那一晚的荒唐……

    更下面则是一副迪卡·凯恩手绘的阿卡拉的画像……没穿啥衣服的那种。

    紧闭双眼的姐妹会高阶修士，在老凯恩出众的画技下，跪在地上，一脸迷醉的表情，绽放着别样的魅力与诱惑。

    但凡有点底线，也干不出这种事儿啊……

    “这老头可惜不会上网，不然能在91封神！”

    老凯恩一副“快来夸我文笔好，快来夸我画工棒”的表情，显然他对自己所做之事，不以为耻，反以为荣……

    要不然也不会把这么隐私的日记拿给乔尔去看。

    “果然正经人谁写日记啊！”

    刚想吐槽一下老凯恩这个lsp，乔尔发现在下面还有一些文字。

    “阿卡拉在那一晚，感知到了未来的情景，恐惧魔王从地狱的深处召唤来了痛苦女王安达利尔的投影。

    “折磨，无穷无尽的折磨！修道院的姐妹们一半堕落成了恶魔的爪牙，而不愿屈服的那些则死在了世间最残忍的酷刑之下……”

    翻开下一页，则是一副由老凯恩执笔，阿卡拉预知到的安达利尔的画像。

    赤红的头发竖直立起，面容美艳却充满了残忍的味道。

    丰满健硕的身躯上有一双类人的手臂，和四只昆虫般的附肢，附肢上布满了尖刺和倒钩。

    不着片缕的双腿间挂着一只堕落魔的颅骨，小腿部位长满了厚厚的鳞片，脚下是长有毒刺的蹄子。

    而下面还有两行来自迪卡·凯恩的点评……

    “原来地狱也有这样的美人儿，也许痛苦女王的鞭笞不只是痛苦……”

    卧槽，乔尔又一次被老凯恩刷了三观下限。

    果然不负“博学者”的名头，就没有他不知道的，就没有他不敢想的！

    乔尔默默的合上日记，递还给了老凯恩。

    他现在心里有点拿不准，自己是否需要这样一位追随者……

    他好怕自己被带坏了啊！

    “咔……”

    尘封许久的修道院大门缓缓打开，一股子鲜血混杂着腐败的味道扑面而来。

    阴森的礼拜堂里只有粉碎的神像前还有一排惨淡的烛火发出微弱的光亮。

    “注意！”

    乔尔伸手想去拉一把老凯恩，怕他人老腿残，跟不上自己脚步。

    结果却摸了个空，老头早就已经不知所踪……

    “艹……跑的真快。”

    不用问，老家伙一定又藏起来了，不打完不出来那种。

    “嘶，哈！”

    污染怪、沉沦魔、骷髅兵、骷髅法师，各式的地狱生物从礼拜堂的阴影中冲了上来。

    而在它们的身后，远远站着一只巨大的骷髅法师！

    足有三米的高度，浑身散发着惨绿的光芒，一阵阵寒气从它脚下不断涌出。

    “骨灰”(特殊精英单位)

    生命：3000

    魔法抗性：所有受到的元素伤害减少50%

    冰冷强化：死亡时将爆发等级16的冰环，造成125点冰冻伤害，并造成冻结

    特别迅捷：移动速度增加100%

    拥有三个精英属性的特殊精英单位，看着就很不好打。

    前方的那群怪物海，对于掌握了爆裂掌的乔尔根本不成问题。

    难的是远远缀在后方，不断发射着冰球、毒箭的“骨灰”。

    乔尔试了几次，想把其他怪物吸引到它的身边，用爆裂掌一起炸掉。可却发现，这货异常的狡猾，利用地形和其他怪物，一直在周旋，靠着移动速度的优势，放着乔尔风筝。

    随着其他怪物越靠越近，乔尔只能先把这些杂鱼料理了。

    一片爆裂掌的激发后，一地狼藉。

    上百怪物被清理的一干二净。

    只剩下精英怪“骨灰”躲在神龛后面，继续射着冰球。

