    “锵！”

    金铁交加的声音传出。

    星燕返只感觉长刀斩在钢块上，一股沛然莫御的反震之力袭来，长刀向后狂跳。

    他的虎口巨震，兵器都险些没有拿稳。

    星燕返连忙退后几步，低头一看，虎口处隐隐有血渍流出。

    “他究竟是人还是怪谲，怎么力气这么大？”

    星燕返心中骇然。

    周正没有给他多余的思考余地，他一窜一蹦，便再度来到星燕返面前。

    玄冰棍再次高高举起。

    “一棒滔天！”

    周正再次用出了无支祁的最强单体攻击。

    在与阴影巨蟒一战后，他对无支祁格斗技巧的领悟和理解都达到了极高水准，此时全力施为，玄冰棍多了一丝灵动，少了几分滞涩。

    天空陡然变得阴沉，四周寒冰四起。

    突然，天边阴阴飘来一道阴云。

    玄冰棍重重落下，随着选铁棍砸下，滔天巨浪凭空生出，海水倒灌而下，似要摧毁眼前一切！

    星燕返脸皮狂抖。

    他被周正强大的气血锁定，根本无法躲避，无奈之下只能举起长刀抵抗。

    嘭！

    刀棍第二次碰撞。

    这次他听到了一声脆响。

    那是右手指骨裂开时发出的声音。

    星燕返心知不妙，然而声音传入他大脑时，他的身体已经本能做出了反应。

    松手弃刀！

    下一刻玄冰棍一股而下，扫在星燕返胸口。

    星燕返头颅猛地一僵，胸口像是被数百头巨象踩踏而过，脑中一片空白。

    魁梧的身体随之向后倒跌飞出！

    就在他的身体还未落地时，周正再度跟上，抓住他的双手用力一拧！

    咔嚓，咔嚓。

    两声脆响接憧传来。

    他的身体如同破布袋一般摔在地上。

    星燕返咬牙。

    他看着自己双手被扭成麻花状，心中凄然。

    没想到自己居然败的如此彻底。

    不过胜败乃是常事，星燕返能成为五品武者，大大小小的厮杀血并经历了不知多少，自然不会因此一败便放弃抵抗。

    他的真气透体而出，将身上佩戴的玉质龟甲震碎，当下便有一道土黄色光圈将他笼在其中。

    这是星家祖上传下来的保命利器，名为玄龟玉篆。

    玄龟玉篆激活后可以生出玄龟罩，玄龟罩防御力惊人，兼且具有疗伤之效，是他的底牌之一。

    星燕返相信，就算周正力量再强上十倍也很难以打破玄龟罩。

    周正用手敲了敲玄龟玉篆生成的光罩，触手弹软，似乎有吸收力量的功效。

    他没有尝试破坏光罩，反而是切换回人类状态。

    “我们来谈谈你的赎命钱吧。”周正开口说道。

    “真是笑话，我凭什么赎命，你能打破玄龟罩的防御么？”

    “而且这次是我一时大意，等我恢复过来，我们再战一场。”

    星燕返怒极，厉声说道。

    “你觉得再来一场就能胜过我吗？”周正脸上挂着似笑非笑的表情。

    星燕返一时语塞。

    确实，周正变身巨猿后实力已经堪比几位神使，他确实要稍逊一筹。

    “那不过是你仗着怪谲力量而已，你知道不知道，你已经死到临头了。”星燕返却突然哈哈大笑起来，脸上带着诡异的神色。

    “死到临头......你倒是说说，我怎么死到临头了？”周正险些被气笑了。

    “你难道就不奇怪，为什么中土各大势力对谲人一直是喊打喊杀？”星燕返淡淡的问道。

    周正闻言眉头一皱，他静静看着星燕返，等待他继续说下去。

    他心中清楚，星燕返不会无的放矢，他这么说一定是意有所指的。

    果不其然，星燕返为周正揭露了一宗辛密......

    ……

    众所周知，怪谲天生要强于人类。

    但人族思想开放，既然打不过就加入好了，反正对抗、同化、融合一直是人族进步的主旋律。

    历史上有不少人致力于怪谲力量的研究，其中有许多震古烁今的研究成果。

    血脉融合秘术便是其一。

    只要融合谲人的血脉就可以拥有怪谲力量，这简直是一本万利的好事啊......

    谲人应运而生。

    那段时间是中土最璀璨的年代。

    无数天骄们圈养捕杀怪谲，他们成为谲人，拥有人类的智慧和谲人的力量，怪谲们开始节节败退，几乎被彻底赶出中土。

    然而好景不长，谲祖降临了。

    人们这才惊恐的发现，谲人非常轻易的被谲祖污染控制。

    强大的谲人沦为谲祖的奴隶，对他们曾经守护的亲朋痛下杀手。

    辛存者奋力抵抗，在付出惨重的代价后，这才艰难打退了谲祖和谲人。

    那是中土的至暗时刻，无数天骄纷纷陨落，武者几近断层，直到现在都还没有彻底恢复过来。

    也正是从那时起，血脉融合秘术被废除，谲人也成为过街喊打的老鼠。

    “你拥有那只怪谲的力量，看似强大，但不过是镜中花水中月罢了。”

    “一旦谲祖降临，你会是第一个被控制的.......”

    “我星家有纯化血脉的秘法，现在只有我有办法可以救你。”

    星燕返一字一顿的说道。

    “你想说的就是这个.......”周正一挑眉头。

    无支祁变化来源于【星神变】，虽然外表看起来跟怪谲一样，但实则有本质差距。

    “抱歉，我对你的办法不感兴趣。”

    “但只要你答应我一个条件，咱们之间的仇怨就算一笔勾销。”

    周正说的斩钉截铁。

    星燕返一下子被噎着，他眼神晦暗，半晌才说道：“你，你想要干什么？”

    “归降我，带领星家村加入我的宗门。”周到说道。

    “绝对不可能！”星燕返想都没有像，立刻开口拒绝。

    “你没的选择……如果你拒绝，我今天不但要打爆你，还要灭掉星家村！”

    “你敢！”星燕返目眦欲裂，发出一声怒吼。

    “我为什么不敢？”

    周正切换回无支祁模样，擒出玄冰棍。

    他冷笑一声，朝着远方指了指。

    “星家村除了你之外，应该没有高手了吧，就算有许多家族底蕴又如何呢？”

    听了这话，星燕返猛然回过神来。

    周正说的没错，自己是星家村中最强的高手了，如果眼前这小子真要下毒手，村子绝对挡不住。

    “你和落雪不是朋友吗，你这么做，想过落雪的感受吗？”星燕返说道。

    颜安青虚着眼看向星燕返，大声嗤笑。

    “大家是敌人，不要这么幼稚了，想要让我停手不是不可以，拿出你的诚意先。”

    “今天星家村要么降，要么亡，你选择一样吧。”

