    “可以。”

    苏道之微微一愣，目光一闪，说道。

    他现在的身份，是一个道士，已经穷得揭不开锅了。

    今天来到这一条街道，摆摊儿算命，想要骗点钱。

    “大师，我叫黄海浪，给我算算姻缘，到现在我还没有一个女朋友。”

    黄海浪略带苦恼道。

    苏道之睁开眸子，看向黄海浪。

    一道金色的光芒，在他的眼眸之中一闪而过。

    眼眸之中，直接倒映出来了黄海浪的气运。

    与此同时。

    一道气运悄然被消耗，运转大推算术。

    气运体系，这是一条通用的体系，存在诸天万界。

    苏道之在里世界研究了很长时间的气运，创造出来气运神通大推算术。

    不论在哪一方世界，只要存在气运法则，就能使用这一门神通。

    只是看了几个呼吸后，一点灵光便落入苏道之的心头，推算了几种王海波未来的可能性。

    “大师，您就是看向，不需要八字吗？”

    黄海浪刚才注意到了苏道之眼中那一闪而过的金光，不由开口道。

    “不需要。”

    苏道之摇头，随即道：“命运之道，千变万化。我若是算你的命不好，你生气不肯给钱，那也不好。”

    “这样，从前之事，都是定下来的，不能变化。我便给你说一说，你看能不能对上。你看如何？”

    “可以，那你说说我的情况。”

    黄海浪一脸期待。

    苏道之点头，道：“十岁的时候，你生了一场大病，差点没救过来。”

    “二十岁的时候，你母亲死了。”

    “去年的时候，你乡下的双亲也死了。”

    “如今，你已经二十九了。对不对？”

    “神了啊！”

    “大师你说的太真准了，我这一生大事，可都给你算出来了！”

    黄海浪一脸兴奋，感觉遇到了真大师，连忙开口道：“那大师，你快说说，我什么时候才能撞桃花运？找到女朋友？”

    “这个倒是先不急。”

    苏道之一脸高深莫测，道：“相比你找女朋友，我想你更应该去医院检查一下身体。”

    黄海浪脸色微变：“我身体怎么了？”

    苏道之道：“你的身体的确有病。。”

    “十三岁的时候，你是不是已经就开始玩飞机了，到现在也都没有戒掉？”

    “现在每天晚上是不是会大汗，夜不能寐，甚至无法**？”

    “告诉你吧，这是你肾气耗尽了！”

    “大师，你这都知道？都说对了啊！”

    黄海浪眼睛瞪得老大，一脸不可思议。

    “按照我的推算，七天之后，你会通过相亲认识女朋友。”

    “你两人一见就对上了眼，一年之后就结了婚。”

    “但是，因为结婚之后，你无法人道，三年后又离了婚。”

    “从此以后，你又陆续结了两次婚。做后都离婚。”

    “直到终老，也没有一个孩子。你绝后了！”

    苏道之缓缓说道。

    “嘿！”

    “你这个算命的，这样诅咒人家，不怕遭报应吗？”

    “等会儿是不是还要骗别人买你的这些护身符，你这些套路，我见得多了啊！”

    正在这时候。

    路过的一位大妈忍不住出声了。

    黄海浪听到这话，神色变幻，左右为难，不知该相信谁。

    见他为难。

    苏道之道提点道：“对面是一家三甲医院，你现在就可以挂个号，检查一下，看我说的对不对。”

    “好！”

    “我现在就去！”

    “大师，这是三百。”

    黄海浪掏出三百块钱，急匆匆前往医院。

    “现在的人，不做正事，专门坑蒙拐骗。”

    大妈看到这一幕，一脸嫌弃。

    “我可不是坑蒙拐骗。”

    苏道之道：“要不然这样，我要跟你算一算，不准不要钱。”

    大妈听到不准不要钱，有些心动了：“这可是你说的，不准不要钱。”

    “我说的。”

    苏道之一脸轻松，道：“你要算什么？”

    大妈想也没想，直接道：“给我算一算财运。我什么时候能发财！”

    苏道之看到她两眼，淡然道：“你不会发财，反而今日会有血光之灾，会破财！”

    “诅咒那人也就算了，你还敢诅咒我？”

    大妈听到这话，脸上涌起怒气，气哼哼的离开了。

    苏道之望着她离开，微微不语。

    推算之中，大妈的确有血光之灾，会破财。

    其实。

    大推算术的推算，准确率是非常高的。

    这是直接采取了对方一丝气运进行的推算。

    气运又跟人的命运相连，推算这些普通人的准确率，可以说达到了百分之九十九点九九，几乎不会失手。

    “也不知道，用这种方法来修行命运法则，有没有可能？”

    苏道之低声喃喃自语，看向玄妙之镜。

    一阵模糊后，玄妙之镜出来了一画面。

    其中的主角，正是男人黄海浪！

    此时。

    黄海浪正在挂号，排队，面见医生诊疗，医生开检查单。

    然后又去跑检查。

    ……

    首义路。

    大妈走进一家珠宝首饰店，闲逛起来。

    今天是大富豪商场打折的日子，很多人来购买首饰。

    大妈看中了一条手链，价格比较合适，当即买了下来。

    正高高兴兴进单元门时。

    门里窜出来了一个身形猥琐的男人。

    这男人一眼就看中了大妈的黄金手链，夺路而逃。

    “抢劫啊！”

    大妈脸色大惊，一边大喊大叫，一边追去。

    扑通一声！

    大妈踩到了一个香蕉皮，直接滑倒在地，眉头直接刻在了一块尖锐的石头。

    大妈摸了摸眉头，红色的血液映入到了手上，脸色惊怒：“我都是造了什么孽啊！”

    忽然之间。

    她想起了之前一位臭算命的，说他有什么血光之灾，还会破财，现在竟然一一应验了。

    “不会的啊！什么算命的！都是假的！都是迷信！”

    “这一切，肯定都是他的剧本儿，我要找他算账去！告他抢劫！”

    大妈心中，充斥无边怒火。

    正这时，前方警笛之声响起。

    三位警察从上面下来，追击抢劫犯……

    三个小时后。

    黄海浪从医院走了出来，如丧考妣。

    脑海之中，还回荡着医生的话语。

    “你这是手枪打多了，而且持续十几个年，已经伤了根本。那玩意坏死了！”

