
　　以表层符文能力迷惑对手，以内层符文能力进行杀伤，他相信，在他新开发的能力之下，即便是精通技法领域的存在，也无法再预知他的攻击！

　　而之前周元觉所施展的纯粹的暴力？

　　他最不担心的就是这种类型，他符文能力中无数的特殊效果，会逐渐将纯粹暴力的个体拖入泥潭。

　　来吧，就让我看看，你怎么应对我这专门为你而研发的能力！！

　　第一道攻击已经朝着周元觉接近，那是一颗由土元素构成的巨大陨石，体型是周元觉的百倍以上。

　　而隐藏在其中的内层符文攻击，名为“错乱术”，是一种幻术混合能量干扰的符文术式，一旦周元觉中招，身体的能量流动和操控就会受到干扰，这将会直接影响周元觉之后技法领域的施展。

　　也就是说，只要他在第一击的时候大意，那么，很可能就会奠定他之后的败局！

　　看着攻击接近，波拉卡的眼神之中涌出了一丝期待。

　　从某种程度上来说，波拉卡的确是符文一脉的天才，短短三个月，就开发出了这样的技巧，如果只运用单纯的技法领域进行抵抗，就算是周元觉也会感觉到棘手。

　　可惜，他遇到的是突破了第一层改造界限，蜕变出了“圣体”结构的周元觉。

　　在攻击临近的瞬间，周元觉没有摆出架势，也没有挥动拳头，他所做的应对只有一个。

　　周身毛孔开合，口鼻张开。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，猛烈的吸气。

　　吁吁吁！！！

　　他的身体仿佛就是一个深不见底的深渊，周围无穷无尽的能量都瞬间被牵引，通过口鼻进入了他的消化系统，随后被消化系统剧烈压缩。

　　刚好，经历过前面一场与尼鲁特的纯粹暴力的战斗，消化系统内积蓄的大量能量已经有了不小的消耗，如今波拉卡的攻击可以说来得正是时候。

　　巨大陨石之中所蕴含的恐怖能量被吸收了近三分之一，甚至还没来得及爆发，无比精密的符文结构就产生了崩溃，整颗陨石化作土黄色的能量迸散了开来，其中内层的符文显露了出来，但同样还没来得及爆发，就被周元觉持续不断的吸气吸收了能量，再次崩溃。

　　“居然在符文之中内蕴了不同的符文攻击，怪不得表面上看上去攻击与之前的战斗相同。”

　　安吉低声自语，但是，这种强大的招式，对周元觉居然完全没用。

　　“这家伙！！”

　　一脸期待的波拉卡看到周元觉化解自己攻击的操作，脸庞顿时抽搐了起来，向来彬彬有礼的他差点一句粗口骂出声来。

　　自己精心准备了这么久的能力，就被这样简单的化解了？！

　　失去了第一次的出其不意，让对手知道了自己攻击之中的玄机，那之后的效果就会大打折扣。

　　不过，也只不过是失去先机而已，并非不能有所建树。

　　我倒要看看，你能吞到什么时候！！

　　波拉卡猛一咬牙，再次加大了能力输出。

　　无数的符文能力从天而降，攻向了周元觉。

　　而周元觉的应对方式从始至终都没有发生改变。

　　张嘴，吸气。

　　庞大的能力从他的身周毛孔与口鼻灌注，仿佛没有极限。

　　所有符文攻击来到他的面前，就会因为能量吞噬而被瓦解，即便没有瓦解，被吞噬了大量能量之后，攻击强度也下降了许多，根本无法对拥有不死印的周元觉产生实质性的伤害。

　　反而，在源源不断的攻击之中，周元觉消耗的能量获得了补充。

　　这种状态一共持续了近十分钟的时间，因为大量吞噬能量，逐渐达到了身体承受的极限，周元觉不得不再次施展大小如意状态，扩大体型以此来增加身体的能量承受度。

　　不知不觉之中，他整个人的体型已经达到了接近十米的程度，头发与汗毛根根倒立，怒发冲冠，看上去十分恐怖。

　　而这个时候，波拉卡的脸色已经十分难看，能量储备已经接近了极限。

　　就在此时，体型接近十米的周元觉那双仿佛有电光缠绕的双目盯在了他的身上，那双眼中，似乎蕴含着某种强烈的能量倾泻的欲望。

　　咕噜！！

　　本来还准备挣扎一下的波拉卡，被这眼神盯上之后，彻底放弃了反抗，脑后的光圈化解，重新变成了五枚印珠。

　　“不打了不打了。”

　　抛下一句话，波拉卡就迅速开溜，开玩笑，这种状态下的周元觉，怎么看都比尼鲁特恐怖多了。

　　对手撂挑子不干了，周元觉就变得有些难受了起来，体内积蓄的大量能量无法得到倾泻的话，对身体也会产生损伤。

　　不得已，他只能抬头仰天，嘴巴大张，消化系统蠕动，大量凝聚成块状的能量结晶被他从肚子中反呕了出来，抛飞向了高空之中。

　　而失去了消化系统能力的压缩，这些凝固的能量块迅速崩溃，最终完全被引爆。

　　轰轰轰轰轰！！

　　高空之中，发生了恐怖的连环能量爆炸，如同最繁盛的烟火一般，炽烈而壮观。

　　在天元莲孔的天赋能力之中，这些压缩的能量块具备强悍的爆发力，只不过周元觉觉得这种能量释放方式太过低级，因此没有使用。

　　随着大量的能量排出，周元觉的身体缓缓收缩，变回了之前的模样。

　　呼！！

　　他长长的呼出了一口气，就仿佛积累在体内的巨大压力得到了释放一般，脸上露出了一丝轻松之态。

　　看来，单纯想以吞噬能量的方式化解同级别对手的能量攻击还是太困难了一些，身体承受力有限，不过也不是毫无收获，至少大致知晓了自身的能量容纳极限在哪。

　　“下一个是谁？可以开始了，我不需要休息。”

　　周元觉转过头，看向了青灵等人所在的方向。

　　还未上场的青灵和千月剑对视了一眼，刚来之时眼中的跃跃欲试已经消失了大半。

　　这家伙！！到底是什么情况？！！

　　突破了一层改造界限之后，实力的提升，简直就像是换了一个人！

　　这还没有用出技法领域，强度就到了这种程度，用出了技法领域之后，那还怎么打？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百零四章 无尽吞噬免费阅读。https://www.23sk.com 