    第3640章  睡眠状态   

    “是的，我百分之百确定！”

    

    苏宇听到穆诗姗口中所说的话语，当下便是很认真地点了点头，而后就对着穆诗姗出声说道：“现在就可以进行入梦了，虽然不知道究竟是因为什么，本来一开始他的脑电波还是一直在活跃的，但是突然一下子，就变得平静下来了，这就代表着他是进入了睡眠的状态中了。”

    

    听到了苏宇口中所说的这一番话，穆诗姗的俏丽脸庞上便是有着一抹困惑之色浮现而出，紧接着便是张开了嘴巴，出声问道：“你说刚刚他一直在活动中，结果现在就突然平静了？”

    

    苏宇点了点头，回答道：“是的啊！”

    

    “那你可知道为什么会是这个样子呢？”

    穆诗姗又问道。

    

    “这个……我也不太清楚。”

    苏宇听到这话，迟疑了一下，便是摇了摇头，对着穆诗姗回答道。

    

    “那按照你这么说的话，那会不会有什么危险啊？”

    看着苏宇，穆诗姗的秀眉微微一皱，精致美丽的俏脸上露出了担忧之色，出声询问道。

    

    听到穆诗姗口中的询问，苏宇当下便是轻轻地摇了摇头，而后张开嘴巴，出声说道：“那当然是不会的了，你就放心吧，夫人，这个是属于正常的范畴，而且我们的生命检测器一直都是安然无恙的，没有发现任何的损坏，而林先生的生命特征也一直在安全稳定之中，所以这很显然并不是什么危险因素，这对于我们来说，是一个很不错的机会。”

    

    见苏宇都已经说非常安全了，那么穆诗姗倒也是没有再多说什么，而是放下心来。

    

    毕竟苏宇还是比较靠谱一些的。

    

    当下，穆诗姗便是看向了苏宇，对着他说道：“既然是这个样子的话，那我们现在就开始入梦吗？”

    

    苏宇闻言，自然也是没有多说什么，当即便是点了点头，而后说道：“你说的没有错，现在就开始进行入梦。”

    

    说完这句话，苏宇就拿出了头盔装备，然后递给了穆诗姗。

    

    穆诗姗接过手，看了一眼自己玉手上的头盔装备，而后便是看向了苏宇，紧接着出声问道：“我该怎么做？”

    

    苏宇说道：“戴上那个头盔，然后心里头有什么想要对林先生说的话进行默念，这样的话，他就能够听到了。”

    

    听到了苏宇的回答，穆诗姗便是颔首点头，将头盔戴在了自己的脑袋上，旋即便是深呼吸了一口气，开始闭上了自己的双眼，紧接着便是认认真真的开始默念起自己想要对恒彦林所说的话语来。

    

    “彦林，彦林，你能不能听到我说的话，彦林……”   

    与此同时，被雨令一记手刀劈得昏睡过去的恒彦林已经是被拉扯进一个梦境之中。

    

    只是这个梦境充满了迷雾，让恒彦林在里面晕头转向的，宛若是迷路了一样，让他都是忍不住皱起了眉毛。

    

    “什么情况啊这是？”

    

    恒彦林口中呢喃了一声，旋即便是想要让自己强行苏醒过来。

    

    “彦林，你能听得到我说话吗？

    彦林……”   

    就在这个时候，一道声音便是虚无缥缈的在恒彦林的耳边响了起来。

    

    那个声音，正是穆诗姗的声音。

    

    “诗姗？”

    

    听到是穆诗姗的声音，恒彦林整个人身体一震，英俊到极致的面庞上便是有着难以掩饰的震惊之色浮现而出，他是真的完全没有想到，在这里居然会听到穆诗姗的声音，这简直就是不科学啊！   

    当即，恒彦林就朝着四面八方喊了一声：“诗姗，是你吗？

    诗姗，是你吗？

    你在哪里？”

    

    “我在另外一个世界……”   

    一道空灵的声音再一次响了起来。

    

    恒彦林听得清清楚楚，那的确是穆诗姗的声音，这让他整个人都是懵圈了，急忙问道：“你说什么？

    你在另外一个世界？

    那我该怎么找到你？”

    

    “彦林，你先听我说，因为时间有限，所以我就长话短说，因为某一些原因，所以我从你的世界里消失了，现在已经是无法回去了，只能是到你的梦里跟你说这些话。”

    

    “什么？

    从我的世界里消失了？

    我现在是在做梦吗？”

    恒彦林听到了这句话，当即微微一怔，口中呢喃了一声。

    

    “是的，你现在在睡眠之中，因为只有你睡下来，我方才能够入梦，给你托信。”

    

    “原来是这个样子……那我该怎么才能找回你？

    ！”

    

    恒彦林恍然大悟，急忙询问道。

    

    “那你就得必须……”   

    听到穆诗姗的话语，恒彦林急忙竖起了耳朵，等待着穆诗姗的后续。

    

    只不过，还没有等到穆诗姗的后续下文，恒彦林却是发现穆诗姗的声音已经是不见了，这让恒彦林是整个人都是懵圈了，当即便是大声的叫喊道：“诗姗，你还在不在？

    诗姗，诗姗，诗姗？”

    

    然而，这个时候，穆诗姗已经是睁开了自己的双眼，然后看向了苏宇，出声问道：“现在有一个问题，我们怎么样才能够让彦林出来？

    而他也刚刚已经说要怎么样才能找到我。”

    

    听到穆诗姗的询问，苏宇微微一怔，老实说，他还真的是没有想到这个问题。

    

    看到苏宇脸庞上的错愣表情，穆诗姗当下心中便是有着一股不好的预感上涌，紧接着便是看着苏宇，开口出声问道：“你该不会是连到底该怎么做都还不清楚吧？”

    

    “呃……那倒不是，我还是有了设想的，你稍微等一下啊！”

    

    当下，苏宇便是迅速的来到操控台，然后快速操作。

    

    在持续了一会儿的时间后，苏宇似乎找到了什么东西，当下便是出声说道：“有了，我找到破绽了，在中心城会有一个能量BUG，只要轰破那个能量bug，就可以撕裂开整个幻境的防御机制，这样一来，林先生的意识就能够回归了。”

    

    听到苏宇的回答，穆诗姗的俏丽脸庞上便是有着一抹诧异之色浮现而出：“中心城？”

    

    苏宇点了点头，回答道：“是的，就是中心城。”

    

    

    

