    雷泽秘境，第十五境。

    铅灰色的迷雾笼罩四方，偶尔一条雷光闪烁，照四方明灭不定。

    牧沧玄站在入口处，眼中神光绽放，以他的目力，竟也只能看到方圆百米范围。神念扫过，如陷入泥潭之中，迷雾中竟有种诡异力量，重重削弱神念之力。牧沧玄的神魂已脱变成神婴，这些天来，以定魂珠孕养，调节阴阳，神婴不断蜕变，离日游境界不远。如此强大的神魂之力，全力施为，竟只能离体千米，便力有不逮。

    “念雷境！”

    牧沧玄目眨奇光，打量眼前空间。

    在牧氏给的雷泽秘境通要中，念雷境被特别提到。念雷的神奇，在于此雷不同于世间大多数雷霆，它快若灵犀一念，对肉身没有半点影响，只针对神魂。

    在牧氏的材料记载中，念雷境中，有许多壮大神魂的宝物。而念雷，也是一种不可多得的针对神魂的神雷，只是此雷极难掌控。纵观牧氏一族，能够达到第十五境的少之又少，能够掌控念雷的，更是凤毛麟角。

    牧沧玄掏出一枚玉符，神魂沉入其中，打量片刻。

    玉符是入雷泽秘境前牧云生所给，里面是一张八祖亲自绘制的地图，目标地点标注着一处险地。据牧云生所说，八祖在险地外感受到了九宝妙树的气息，里面可能藏着九宝妙树的一部分。

    牧沧玄走走停停，转眼便是半日。

    迷雾之中，无论视线还是神念之力，都大大受到阻碍，难以看到太远的地形。

    突然，神魂感知中，一道银光如游龙，顺着神魂之力，一闪轰入宁易泥宫穴中。

    定魂珠一颤，挡下大半念雷轰击。

    少许念雷落在神婴上，金灿灿的神婴上爬满了银色蛛网。神婴双眼瞬间变得没了焦距，躯体颤抖。这一刻，牧沧玄只觉意识被分割成无数个念头，彼此之间一时难以组合化，脑袋一片无意义空白。

    数息之后，念雷消散。

    神婴金身变得更加凝实，牧沧玄也觉得念头通达，思绪转动更快。同时，对念雷之道的理解，也在无形中加深了许多。

    “下次可以在多放一些。”

    牧沧玄默默感受了一下，经历十余次的念雷轰击，牧沧玄觉得自己能够承受住更多念头轰击。以定魂珠的威能，若是全力防御，区区一道念雷，还难以突破防御。

    不过，承受念雷轰击，也全非坏处。

    只要能够承受住念雷对意识的冲击，便能从中得到好处。若是承受不住，意识被冲散，轻则变成白痴，重则魂飞魄散。

    雷泽秘境，岂是好闯的。

    越往后，出现的神雷越危险。牧氏得到此秘境千年，也不过探索了前十六境。许多天才，都被困在念雷境中。毕竟，以牧沧玄堪比化神境的神魂强度尚且依靠定魂珠这样的至宝作辅助，念雷之威，可想而知。

    金丹境修士，若是没有神魂类至宝。

    一旦被念头轰中神魂，基本上必死无疑。

    转眼间，又是半日。

    牧沧玄停在一座高山上，拿着玉符比照，望着不远处的山谷，眼睛渐渐亮了起来。

    苦苦寻找了一日，终于找到玉简上记载的险地。

    当从表面来看，山谷并无异常，若不是脚下这座山峰作标志物，还真不一定能够发现这处险地。

    牧沧玄收起玉简，闪身朝着险地奔去。

    这一日来，牧沧玄不断接引念雷入体，神婴变得越加璀璨凝实，对念雷之道的领悟，也进境神速，参悟了七七八八。照此速度，再有半日时间，应该就能够把念雷领悟透彻，彻底掌控此道。

    山谷外，牧沧玄狐疑打量四周。

    一眼望去，并没有看出有什么异常。牧沧玄心中一动，神识扫过，眼前景象瞬间大变，令牧沧玄头皮发麻，倒吸了一口冷气。

    无数道银色念雷犹如蝌蚪，密密麻麻，在山谷中游走，一夜望去，犹如一片星辰海洋，念雷之多，令人头皮发麻。诡异的是，这些念头像是被一股神秘的力量束缚在山谷中，并不飞出来。

    山谷中，念雷太多太密集，犹如一片念雷海洋。

    牧沧玄细细打量半晌，并没有发出太多有用信息。至于山谷内部境界，更是一无所获。

    收回神念，牧沧玄缓缓远离山谷。

    山谷中的念雷太过密集，不提别的危险，单单这么多念雷，就足以令牧沧玄却步。便是拥有定魂珠此等神魂灵宝，牧沧玄也没有信心闯上一闯。如此多的念头冲击泥宫，定魂珠真能够防得住，对此牧沧玄并没有信心。

    退走，只是战略性了。

    此处险地，牧沧玄早已下定决心要闯上一闯。以这些时日的经验，在雷泽秘境中，越是凶险的地方，越有可能藏着至宝。刚刚看到山谷中的异象，牧沧玄基本已经确定，里面或许真藏着九宝妙树的一部分。

    退出山谷后，牧沧玄并没有走远。

    沿着山谷四周，继续接引念雷，参悟念头之道。花了半日时间，牧沧玄彻底参悟了念头之道，又用半日时间，接引念头，把神婴好好淬炼一番。通了此道，念头对牧沧玄的威胁性，大大接弱。

    再闯山谷，便多了几分底气。

    二次来到山谷前，牧沧玄停下一息，迈步走进山谷。

    神魂视界下，随着牧沧玄进入，眼前无数念雷停顿刹那间，而后像是嗅到血腥味的食人鱼，蜂拥般冲向牧沧玄。牧沧玄脸色微变，一道玄妙法则气息，从他身上扩散而出。

    蜂拥而来的念头，瞬间变得温顺起来。

    犹如一条条无害的鱼儿，呼啸着从牧沧玄身边穿行而过，又如同旋风，在山谷中掀起一阵阵念雷狂潮，发生令人神魂动荡的呼啸声。

    “好险！”

    牧沧玄看得心惊胆寒，暗自捏了把汗。

    若不是参悟了念头之道在进来，仅仅刚刚那一下冲击，就能够消耗掉他大半魂力。定魂珠或许能够防御住几轮攻击，但是面对无穷无尽的念头，只怕最终也只能退走。

    牧氏的八祖，当年或许就面临着眼前的困境。

    牧沧玄深吸一口气，虽然过了第一关，却并不敢掉以轻心，慢慢朝着山谷内部进发。

    一路上，有惊无险，终于来到山谷深处。

    牧沧玄正寻思着自己是不是过于小心之时，突然一声钟鸣之声，从不远处传来。

    钟响，牧沧玄眼前一黑。

    只觉得意识被分割成无数片，脑袋嗡了一声，变成一片空白。泥宫神婴光芒暗淡，竟有了散开征兆。

