    既然无法拒绝，徐慎立即表态：“冉主任，其实钱不钱的不重要，我主要是想跟着师姐学点东西！”

    何必红一脸讥笑，“好师弟！师姐就是喜欢你这份坦率！”

    徐慎想起了一个人，问道：“那皮凯凯呢？这也是个想学点东西的师弟，他以后还跟着我们吗？”

    “当然不能把皮师弟给忘了。”何必红笑呵呵的，拍着徐慎的肩膀，“得力干将的得力干将，怎么会落下呢？”

    “好，就这么定了。”冉豹挥挥手，像是终于解决了一桩事情，“你们可以回各自岗位了。”

    俩人走出教研办公室，何必红一副自己人的语气，问着徐慎，“师弟，明天想去哪儿啊，等会儿师姐给你排啊。”

    徐慎回答道：“师姐，明天我还是继续跟着宋老师吧，也算是有始有终了。”

    “行啊，反正最多下个星期……”何必红笑着，如获至宝般说道：“你就归我啦！”

    徐慎回应着何必红的玩笑，“师姐，还有凯凯呢，也归你啦。”

    “行吧，那我先走了，等会儿还要去楼上会个诊。”何必红加快了步速，又是风尘仆仆地离开了。

    徐慎往手术区域走着，路过医务休息室时，却发现皮凯凯一个人坐在沙发上，正翻着手里的笔记本。

    “凯凯？”徐慎走了过去，“你在这里干什么？你没跟着宋老师？”

    “师兄！你来了！你刚才去哪里了？”皮凯凯终于看到徐慎，心里又敞亮起来。

    “冉主任找我谈话了。”徐慎也坐了下来。

    主任又找师兄谈话了？那肯定很重要。

    皮凯凯想问徐慎谈了些什么，但又不太敢开口，只得先说宋北望。

    “师兄，我刚才和宋老师回到了手术区，他就带着我在各个房间进进出出的，尽说些有的没的。”皮凯凯满脸厌恶，像是吞下了一颗绿头苍蝇，“后来我一烦，就溜到这里来了，反正他又没找我。”

    徐慎问道：“是不是说家属送锦旗那事儿？”

    “是啊！”皮凯凯眼神变得疑惑，他准备向徐慎吐露心声，“师兄，我刚才有一种感觉，不知道该不该说……”

    皮凯凯一边说，一边把身子坐直了，环顾着四周。

    徐慎大概猜中了皮凯凯的心思，但还是说道：“没事凯凯，你说吧，我不告诉别人。”

    “师兄，我觉得刚才送锦旗，我一开始感到很兴奋，但这会儿一想……一想到‘医术精湛、情暖人心’这八个字，我就感觉……”皮凯凯停顿了一下，继续说道：“就感觉很假！像演戏！”

    徐慎压低声音，笑道：“什么叫像？那就是！”

    皮凯凯被徐慎的回答给震住了，一转头，眼神直接茫然了。

    师兄，你怎么不按套路来啊！

    我都想得这么黑暗了，接下来的操作应该是你对我进行敦敦教诲啊！

    什么悬壶济世、杏林春满的故事，咔咔往我脸上一怼，我不就好了吗？

    现在倒好，你直接告诉我是演的？

    看着皮凯凯一脸懵的样子，徐慎笑嘻嘻的，说道：“凯凯，你老想这些鸡毛蒜皮的事情干嘛？说白了，不就一破旗子吗？”

    皮凯凯还是摇头，表示不解。

    “你老是放不下这面锦旗，和宋老师也没什么两样。”说完之后，徐慎又补了一句，“没这旗子，活儿就不干了？”

    皮凯凯恍然大悟，这才点头道：“师兄，我懂了，反正做好手里的事情就行。”

    然后，皮凯凯再想了想，继续说道：“以后我也能忍受宋老师了，有他没他，我都会加油。”

    “没机会喽。”徐慎双手抱着单膝，把身子往沙发上一靠，“宋老师快走了。”

    “真的？宋老师要走？师兄你可别骗我！”皮凯凯一扫心中迷茫，几乎就要欢呼雀跃起来。

    “这有什么真的假的，你也知道，宋老师的主阵地本来就是学校那边。”徐慎舒散着筋骨，换了另外一只膝盖抱着。

    “哈哈！那宋老师什么时候走？今天下午还是明天？”皮凯凯肥肥的身子在沙发上扭来扭去的，一副急不可耐的样子，。

    “哪会这么快，应该是下个星期吧。”徐慎放下膝盖，又开始活动颈部。

    “那也行啊！”皮凯凯心想，这比得什么锦旗都开心！

    随后，皮凯凯又问道：“师兄，那宋老师走之后，我们去哪里？”

    徐慎微微仰起脖子，左右扭动着颈椎，“凯凯，以后我俩单干，你敢不敢？”

    “单干？那你是组长，我就是副组长？”皮凯凯还想着麻醉科监察组。

    “不，以后我们自己进房间管手术。”徐慎语气变得认真起来，补充道：“没有上级。”

    “师兄，只要你在，我就敢。”皮凯凯立即表态，还握起了双拳。

    徐慎笑道：“其实上级还是有的，就是何必红师姐，怎么样？”

    皮凯凯回答道：“何师姐好啊，总比宋老师好！但她不是总住院吗？怎么来当我们的上级？”

    “这不用管，到时你就知道了。”徐慎站起身来，系着口罩，“走吧，我们今天还在监察组岗位上呢。”

    皮凯凯也站了起来，“嗯，宋老师肯定还在房间里表演送锦旗。”

    宋北望这边，他的表演真就是活灵活现。

    “你们说这VIP就是VIP，送锦旗连我们麻醉科都没忘记！”

    “什么？合影了没？那肯定的！还专门有人给我们拍照呢！”

    “在哪儿送的？告诉你们，就在手术室大门那里！外面全是人！”

    “鼓了好一会儿的掌！都给我们鼓不好意思了，哈哈！”

    宋北望满足地离开了手术房间，准备去下一处地方时，感觉兜里手机一震，一看是冉主任打来的电话。

    “冉主任，我在啊！”

    “什么？我不接电话？我刚才没注意呢！”

    “好！好！我马上就来！”

    挂掉电话之后，宋北望匆匆就往教研办公室赶。

    宋北望边走边想，嘿嘿，冉主任不会是要奖赏我什么吧？

    很有可能！刚才人多，他肯定不便直接说出来。

    宋北望越想越乐，整个人都蹦跶了起来，难道冉主任要传位于我？

    从未觉得教研办公室有这么远，临到门口了，宋北望调整了一下呼吸，随后敲门道：“冉主任！我来啦！”

    “进来。”办公室里传来冉豹的声音。

    宋北望推门而入，坐到冉豹对面，满脸是笑，“冉主任，你找我什么事呢？”

    冉豹看着宋北望，缓缓道：“小宋啊，你别呆在医院了。”

    宋北望一愣，什么叫别呆在医院了？

    我哪里做得不好？我才为麻醉科带来一面锦旗啊！

    肯定是有人打我小报告了！

    一想到这里，宋北望自觉反差太大，心里就一阵委屈，“主任，我哪里做得不好了？”

    冉豹一看，也楞了。

    老子话还没说完，你在哭个球？

