    第321章 回基地   

    陆子平瞥了一眼徐刚，轻笑道。

    

    “我把云城杀穿了，把那些想要对我队友动手的二代们都杀了个干净，还和杨天磊签订了不平等条约。”

    

    “怎么你想给他们报仇吗？”

    

    陆子平的声音异常平静，但是谁都能从中听到了一股难言的霸气。

    

    陆安然、席芷琪等人对视了一眼，脸上纷纷露出喜色，就差拍手庆祝了。

    

    干得漂亮！   

    他们知道陆子平不会让他们失望的。

    

    但是没想到陆子平可以这么猛，直接杀穿了整个基地。

    

    徐刚仔细的盯着陆子平的脸，他可是知道几大家族都是有一些底牌的。

    

    就他所知的四级的觉醒者就有不少。

    

    陆子平则是一脸平静的看向他，随后有些调侃的说道。

    

    “不用想了，他们都死了！”

    

    “你倒是鸡贼，不回云城！如果你当时在的话，估计会被杨天磊那个老家伙强迫升到四级，然后来对付我吧！”

    

    徐刚心中一凛，看着陆子平那不似作伪的样子，心中对陆子平的评价又高了几分。

    

    感受着陆子平那越加危险的眼神，他连忙转移话题。

    

    “奇怪，这周围的丧尸怎么退得干干净净，就像是有人在指挥一样。”

    

    陆子平眼中也露出一丝不确定的神色，“应该就是有丧尸在指挥吧！”

    

    几人也没有细聊，简单的治疗了一下身上的伤势之后就开车往云城的方向走。

    

    徐刚还特意观察了一下陆子平，发现陆子平没有一丝一毫的反感，似乎是一点都不怕前往云城。

    

    这才确定他刚才的话应该都是真的。

    

    随后他就坐在车上闭目养神，不在说话了，谁也不知道她在想些什么。

    

    陆子平在将要上车的时候，突然感觉眼前的空气就像是扭曲了一下。

    

    出现了一道道网状的发光线条，虽然仅仅只是闪烁一瞬，但陆子平知道，那不是幻觉。

    

    他抬头看向天空注视了很久，最后在陆安然的催促下坐进了车内。

    

    此刻，在路子平注视的天空的方向，不知道多远的地方。

    

    一个只有头颅，浑身全是机械。

    背后延伸出几条就像章鱼一样在空中不断舞动的机械手臂的人正注视着眼前的巨型屏幕。

    

    屏幕上正在播放着刚才陆子平战斗的场面。

    

    通过天网他看到了陆子平刚才所做的一切，一直等到录像播放完毕，又看了一遍。

    

    “没想到他先动手了，你这么在意这个小家伙吗？”

    

    半机械人嘴里喃喃着，随后在代表陆子平名字的上面加了一个标志。

    

    这间房子里的其他忙碌的人都转头一脸诧异的看向自己的领导。

    

    他们身上或多或少都会有一些机械的存在，但是没有一人能够像自己的领导一样，除了头颅，全身上下都由机械构成。

    

    令这些人半机械人诧异的是，眼前这个领导的眼光极其的高，他们不只帮助过眼前这一个受到感染的星球快速进化。

    

    可是在以往的记录中，很少有能入自己领导法眼的存在。

    

    没想到这个星球在短短的时间内，已经出现了三个被自己领导标记为三星代言人的候选者了。

    

    这个星球上有的只不过是一个连一级文明都没有达到的种族文明而已，会这么有价值吗？

    

    “干活！”

    领头的半机械人冷声低喝道。

    

    其他半机械人连忙收敛心神，开始了自己的工作。

    

    此时，同一个空间中的另一个方向。

    

    一个练功房内，里面空间极其的巨大，各种古朴原始的修炼设施和一些先进的机械共同存在。

    

    房间内也有一个显示屏，一个仅仅身穿下半身练功服，浑身肌肉爆炸的男人默默的盘坐在地上。

    

    他看着眼前巨大的屏幕，嘴角一翘，“小子，你可是给了我一个惊喜啊！”

    

    ……   

    陆子平一行人返回的途中，正好和来接应徐刚的队伍接上头。

    

    他也懒得动手了，在小队的护送下安全返回基地。

    

    回到云城基地之后，徐刚第一时间找杨天磊汇报。

    

    陆子平本来还想问问他关于这几个狼人异族的事情，但是听着战火枪声不断的枪炮声，看到徐刚远去的背影，还是打消了这个想法。

    

    此时一个尉级军官走到路子平面前，敬了一个礼。

    

    眼神中有敬重，有畏惧，开口说道。

    

    “司令让我带领你们前往宿舍，让你们好好休息！”

    

    这一幕让陆安然等人有些诧异，她们至今忘不了周立言等人的嘴脸，是那样的高高在上。

    

    但是现在，想不到军方的人对陆子平居然这么敬畏。

    

    陆子平了然的点了点头，“带路吧！”

    

    这几天发生了太多事，他也确实有些累了，现在急切的需要好好休息一下，让混乱的脑子放松下来。

    

    眼前这个军官也没有再多说什么，驱车在前方带路。

    

    把陆子平等人带到一栋独立的营房处。

    

    这营房有两层楼高，房子应该是末世前的特种部队集训时住的房子，周围都被围墙给围住了。

    

    像一个独立的大院一般。

    

    陆子平环顾四周，大致看了一下，里面的设备一应俱全，只是大部分用具带有独特的军人特色。

    

    住在这里肯定比在长富县住的时候要舒服，安心。

    

    陆子平能被分配到这里也是满意的，这个军官看到陆子平满足的样子，也是放下了心来。

    

    他可是见识过眼前这位能力的。

    

    一个人一把刀，不仅灭了屠家，还将唐家和周家的两位公子一块儿给杀了。

    

    甚至之后还能和唐政、周德厚坐到一个桌上，震慑住现在云城基地的头头脑脑，最后达成共识。

    

    这手段可不是一般的惊人。

    

    军官不得不小心翼翼，生怕有什么地方做的不好，惹恼了这位大爷。

    

    万一他再大开杀戒那就麻烦了。

    

    “对了，给我配几辆车！”

    陆子平突然说道。

    

    “军方的制式越野车就可以，这事儿你们杨司令已经答应过我了！”

    

    陆子平看到军官开着的铁甲越野车突然说道。

    

    军官笑了笑，指了指身后围墙说道，“现在围墙后面，院内有一排铁甲越野车，那就是司令给你们准备的，现在已经是你的所有物了”   

    

