“爷爷，他就是陈轩。”未等华服中年人开口，谭子青便小心的回答道。

　　对于陈轩如此年轻，谭铁杉确实感到意外，然而让他不安的是，这个年轻为什么敢坐在魏大人身边，他的位子上

　　“魏大人，非常抱歉，这位陈先生是我孙女请来给我治伤的，不知道是否冒犯了您”谭铁杉神色十分恭敬的看向华服中年人说道。

　　华服中年人冷笑一声道“谭铁杉，你的伤势不是凡夫俗子可以治好的，不过既然你请了这位所谓的邪医传人来，我便让他先给你治治看。”

　　这句话，陈轩听出意思来了，敢情这个谭家奉若上宾的魏大人，也是来给谭老爷子治伤的

　　“魏大人，我对这位陈先生的医术并不了解，但我相信您的医术绝对超凡入圣，按照您之前所说的条件，只要您能够治好我的伤，我谭家上下必定世世代代，为您流沙宗效劳”谭铁杉坐在轮椅上，毕恭毕敬，拱手说道。

　　华服中年人一副傲然口吻道“谭铁杉，我魏奇也是念在你当年与我流沙宗有门徒名分，才从陷空山专程赶来给你治伤，你的伤势已有三十年，也只有我流沙宗这等医武传承的宗门，才有办法治好，今晚我本要给你医治，但这位姓陈的小子如此胆大妄为，我却要见识一下他的医术”

　　自称魏奇的华服中年人说完之后，一双凌厉的眼眸直往陈轩看来。

　　陈轩却从魏奇和谭铁杉的对话之中，得出许多信息

　　早在他看到魏奇的第一眼，就开启了透视神瞳，发现魏奇体内有古武真气，确定魏奇是来自古武界的高手

　　现在更是得知了魏奇的宗门流沙宗和宗门所在陷空山。

　　不过流沙宗在古武界是什么地位，和皇甫剑凌的剑皇宗相比如何，陈轩暂时就不知道了。

　　他比较好奇的是像这种古武界的宗门，为什么会对世俗界的权势家族感兴趣，专程赶来给谭铁杉治伤，只是为了掌控谭家。

　　心中思量一闪而过，陈轩面对魏奇的犀利目光，仍是沉静如水、故作不知的说道“魏先生，你就是传说中的武功高手什么流沙宗，医武传承，听起来是武学界的东西。”

　　“小子，你果然没见过世面，你所知道的武学界和武功高手，在我眼中不过是一群小儿玩闹，实话告诉你吧，我流沙宗乃是古武界宗门”魏奇脸上挂起得意傲然的笑容，一双眼眸更是睥睨全场。

　　“古武界”

　　谭家大厅，许多不知道内情的谭家人和宾客，尽皆惊愕诧异

　　到了他们这个层次，自然对所谓的武功高手了解不少。

　　省会里就有许多武馆，那些镇馆高手的武功，可以开碑裂石，远超他们的想象。

　　只不过省会各大武馆，都在沐家的掌控之下。

　　而谭家人和谭家的商业伙伴，向来以为谭家只是普通家族。

　　没想到今晚宴请的这位大人物，居然也是传说中的武道高手。

　　而且更是来自他们从未听说过的古武界。

　　只听魏奇的口吻，众人不用猜也知道，古武界肯定是比他们认知中的武学界更高等的存在。

　　现在来自古武界的高手不单与谭老爷子有关系，而且还要掌控谭家。

　　如果古武界真的是凌驾于世俗武学界的存在，那么他们谭家从此就要崛起成为省会第一家族了

　　联想到这一层，许多谭家人都激动起来。

　　这时，谭铁杉开口附和魏奇的话语，感叹般说道“三十年前，我有幸成为流沙宗的一名外门弟子，修炼古武，只可惜一次外出执行宗门任务，被对手打断双腿，一身修为废了大半，没有资格再待在宗门，所以才重返世俗界，来省会做起生意。”

　　“三十年过去，魏大人也从当年的宗门天才弟子，晋升为宗门长老，如今还记得我谭老头，专程来为我治伤，我谭家上下都对魏大人感恩戴德”

　　谭铁杉的感叹，终于让众人了解到谭家的隐秘，原来谭老爷子当年竟然是一名古武者

　　而被打断双腿的谭铁杉，还能够在省会崛起，这背后或许就借助了古武的力量。

　　此刻，所有人看着魏奇的眼神，更加敬畏膜拜。

　　然而陈轩却突然语出惊人的道“谭老爷子，你的腿伤，这位来自古武界的魏先生，不一定治得好。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩这句话，让全场悚然一惊。

　　居然敢质疑医武传承古武宗门的医术

　　而且还是当着流沙宗长老魏奇的面

　　这个小子已经不是狂傲，而是不知死活了

　　原本，魏奇是打算看看陈轩的医术如何，是否超脱世俗界的名医。

　　但现在，他被陈轩激怒了

　　从没有人敢质疑他们流沙宗的医武传承

　　虽然，流沙宗在古武界里是低级宗门，但凭借一门神奇的医经传承，也在古武界打下一片根基。

　　许多古武界的高手受伤，都会请流沙宗门人帮忙治疗，现在一个世俗界的小子，居然敢说他流沙宗的医术，不一定治得好世俗界的伤病

　　简直滑天下之大稽

　　“小子，看来不让你这只井底之蛙见识一下我流沙宗的医术，你不知道什么叫做天外有天”魏奇说着，取出一个精巧古朴的木盒。

　　打开一看，里面有两层夹层，上放银针，下放黑色药膏。

　　一股淡淡的药香瞬间飘散到整个谭家大厅，沁人心鼻，比宴席上最名贵的红酒还要让人陶醉。

　　“谭铁杉，我现在就给你治伤”魏奇取出三根银针，一副雷厉风行的气势。

　　原本宴会之后，魏奇才会给谭老爷子治伤，但他现在决定在陈轩面前展露一手流沙宗的医术，然后让这小子在震惊之中以死谢罪

　　谭铁杉喜不自胜，其实他一刻都等不及了，现在魏大人愿意当场给他治伤，他是求之不得

　　大厅里的所有人，纷纷站起身来，想要瞻仰魏大人的神奇医术。

　　正在这时，一个冷不丁的声音，从魏奇身边响起“等等”