    “嗯？”

    林天微微睁开眼睛，转头冲着那声音的方向看去。

    接着脸上便是露出了一抹苦笑。

    又是小李子的那小子。

    对于这小子来说，一件芝麻大小的事情，也是天大的事情。

    不知道，又是什么所谓的大事发生。

    揉了揉眼睛，伸了个懒腰，林天还是缓缓的直起了身子。

    “我说你小子，不必这样慌慌张张吧？”

    “快说，到底发生了什么大事？”

    林天不耐烦的问道。

    “我和一些无根之人，顶着被主管骂的风险，爬上了艳阳楼顶。”

    “可结果，你猜怎么样？”

    小李子叹息一声，那模样看起来很是不爽。

    “结果如何？”

    林天随口问道。

    从这小子的模样就可以看得出来，两方根本就没有动手。

    再加上，这小子看起来只不过是有些失望罢了，绝不是惊慌失措，身上也没有任何的伤痕。

    也就是说，两方根本就没有打起来。

    不过，林天并没有把自己的推测给说出来。

    毕竟，这样一来会破坏对方的乐趣。

    “我们等了那么久，他以为很快就可以看到一场好戏。”

    “从我们所在的那楼顶，向上看去，刚好可以看到战场的方向。说不定转眼之间就可以看到很多的功法绽放，一定比烟花更加漂亮。”

    “结果，我们瞪着眼睛看了半天，他们竟然不打了。就连天空之中所凝聚的杀气，也全部消失不见。”

    小李子气急败坏的坐下，给自己倒了一杯茶。

    不停的摇晃着小脑袋。

    显然失望到了极点。

    “幸好他们没有打起来，否则的话，你们一定会受到波及的。”

    “没有打起来，对你们来说反倒是一件好事。”

    林天微微一笑，实话实说道。

    “这……”

    小李子愣了一下，这才想到那些强者动手，必然会天摇地动。

    而他和那些无根之人距离战场那么近，的确有可能受到波及。

    想到这里，不由吐了吐舌头。

    “没打起来，倒也是一件好事啊……”

    林天背负双手，抬头看着那恢复正常的天空，一脸的玩味。

    打？

    打个毛线！

    老子作为这个世界的气运之子，只能作为旁观者，无法参与到战场之中，叱咤风云。

    光是想想就让人十分的蛋疼。

    本来应该是主角般的人物，转眼之间竟然成为了路人甲？

    这种委屈向谁诉说？

    两方没有打起来，反倒是一件好事。

    否则的话，他们一旦动手，极有可能会波及到御膳房。

    且不说，以自己的实力，究竟能不能抵挡住那种动手的余波。

    如果御膳房不小心受到损伤，那也是一件麻烦的事情。

    幸好，这天空已经缓慢恢复平静。

    杀气早已经消失不见。

    已经不必担心会有天外横祸降临了。

    “前辈！”

    就在这时，天空之中忽然响起了一个恭恭敬敬的声音。

    “又来？”

    林天不由皱了皱眉，已经听出来，对方是林老。

    “这还没到饭点，怎么就有人来蹭饭了？”

    小李子更是忍不住吐槽道。

    轰的一声！

    一个身影已经双脚落地，激起灰尘一片。

    无论是落地的姿势还是气势，都是帅气的不要不要的。

    又是让林天一阵羡慕嫉妒恨。

    然而在落地之后，林老身上的气势，自动收敛起来。

    接着恭恭敬敬，一步一步来到林天面前。

    “两位前辈！”

    “嗯。”

    林天轻轻点了点头。

    你说我是前辈，我就是前辈吧。

    我也懒得解释了。

    尼玛！

    这个世界的人，全特么是神经病，逮到谁都叫前辈。

    “前辈，护界盟主，想要求见前辈。”

    “前辈是否愿意见他？请前辈示下！”

    林老小心翼翼的问道。

    那小桃树下面，正在专心晒着太阳的泰迪，听到林老说的话，缓缓睁开眼睛。

    脸上不由露出了一抹神秘的笑容。

    看来，护界盟那个叫做龙城太一的长老，倒是一个聪明人。

    竟然把护界盟的盟主带来道歉！

    “蹭饭还在同伴的？真是刷新我的三观。”

    小李子愣了一下，不由轻轻瞥了瞥嘴。

    什么护界盟主，一定是什么绘画联盟的重要人物。

    朱雀皇朝的人在这里蹭饭也就罢了。

    这所谓的护界盟，显然并非是来自于青州。

    “护界盟的人？看来，他们已经看到我的那幅画作了。”

    林天露出了一抹恍然大悟的表情。

    他把自己所画的武神殿的畅想图，交给龙城太一的时候，就是想要让他把这幅画给带回去，让那些只会画鬼画符的护界盟的所谓的高手看看，他们的实力究竟有多差。

    这样一来，护界盟的那些所谓的高手画师，还有脸找自己比试吗？

    显然，对方是看到了自己精湛的画技，惊为天人，这一次到这里来，是为了表达深深的仰慕之意。

    “好吧，既然他们诚心见我，就让他们来好了。”

    林天淡淡说道。

    “这！”

    林老脸色一变，顿时有些犹豫。

    护界盟的盟主，心高气傲，究竟是否真的来拜见前辈，犹未可知。

    也许，他们有着其他的想法，或者有着其他不可告人的秘密。

    在这种情况下，前辈竟然毫不避讳，想也没有想，就让他们到此处来？

    这真的好吗？

    “前辈，这些人，并非善茬，所以……”

    林老急忙小声的提醒道。

    “哦？”

    林天一挑眉头，顿时笑了。

    并非善茬又能如何？

    对方又不是什么修武者，而是画师。

    画师一怒，顶多拿出几张鬼画符罢了，还能怎么样？

    “不必担心，让他来就行。”

    林天淡淡一笑，嘴角微微上翘，这一刻内心之中充满了期待。

    作为修武者，他可以说是修武者之中最弱的一个，甚至连御空而行都无法做到。

    如今唯一能够拿得出手的，也只有这精湛的画技。

    现在总算是有了表现的机会，又怎么能够白白放过？

    当然是要好好的表现，要多嚣张就有多嚣张。

    “明白。”

    林老眼睛一亮，瞬间便像是明白了林天的意思。

    前辈这样做，明显是根本就不把对方放在眼里。

    就算对方有什么其他的心思，前辈也绝不惧怕！

    这就是，绝对的实力所带来的绝对自信。

    除了前辈之外，还有谁能够做到这一点？

    “前辈。我去去就来！”

    林老点了点头，随即身形一动，身体飞入到半空之中。

    身形冲散一片云彩，飞快的消失在了远处。

