    “飞哥，他就是惊雷堂的现任堂主，公孙战，绰号‘血豹’。”一个精锐小声提醒。

    “嗯，我知道了。”

    叶飞点了点头，眼睛在公孙战身上打量，心里顿时了然。

    一流巅峰实力，呵呵，实力还行。

    “你们就是铁血盟的人？”

    公孙战一脸阴沉地看着叶飞几人，冷笑道：“四个人就敢来我的场子找事，你们是活腻了么？！”

    “我觉得活腻的是你们，从你们踏上这条路的一刻起，你们就要做好有来无回的打算。”叶飞淡漠一笑，说道。

    “就凭你们四个人，想干掉我们两百多人，做什么春秋大梦呢！”公孙战讽笑着说道。

    听到叶飞的话，霸刀会的混子们都哄笑了起来。

    “铁血盟的人脑袋被驴被踢了吧？”

    “哈哈，老子们一人吐一口口水就能把他们给淹死了！”

    “就是，堂主，别跟他们废话了，直接剁了他们得了！”

    霸刀会的混子们纷纷嚷嚷了起来。

    这时，叶飞的嘴角一挑，盯着公孙战，说道：“难道你觉得就你们霸刀会人多，咱们铁血盟就没人了么？”

    “你什么意思？”

    公孙战眉头一皱，心中忽然生出一丝不好的感觉。

    “铁血盟的兄弟们，既然大家都到了，那就出来吧！”

    叶飞咧嘴一笑，然后拍了拍手掌。

    话音一落。

    一阵阵凌乱的脚步声就响了起来。

    霸刀会的人纷纷转头看向四周，就看到从四条巷子里突然冒出来许多人。

    很快就将他们给围在了中间！

    这些人，每个人的胳膊上都系着一条红色布条，而且每个人手中都拿着开山刀和钢管！

    “飞哥！我们来了！！”

    一千来个铁血盟的汉子将手中的武器高高举起，振声喊了一嗓子。

    声音震天！气势如虹！

    这一嗓子直接将这两百多个霸刀会的混子给震住了！

    “哈哈哈，咱们的兄弟们都到了！霸刀会的孙子们，你们完蛋了！”

    一旁的刘蛮哈哈大笑了起来。

    而另外两个铁血盟的精锐也松了口气。

    毕竟他们不是叶飞，没有那么强悍的战斗力，所以，如果要对抗霸刀会的两百多人，那还是挺让人打怵的。

    如今，兄弟们都赶到了，他们顿时有了底气！

    “公孙战，请问你还有什么话好说的？”叶飞笑眯眯地问道。

    “你们铁血盟的人真卑鄙！竟敢使诈！”

    公孙战赤红着双眼，心中勃然大怒。

    他知道，自己今晚是中埋伏了！

    “使你妹的诈！”

    叶飞咧咧嘴，道：“我们这怎么能叫使诈呢？我们顶多叫人多欺负人少嘛！”

    “你……”

    听到叶飞的话，公孙战愣是快被气的吐血。

    “堂……堂主，我……我们现在怎么办，铁血盟的人太多了！”一个霸刀会的混子颤声说道。

    “什么怎么办，敌人都打到家门口了，当然得跟他们拼了！”

    公孙战怒吼了一声，“霸刀会的兄弟们给我听着！都给我打起精神来，砍死铁血盟这群王八蛋！”

    “是，堂主！！”

    霸刀会的人也都应了声。

    “给我杀！！”

    公孙战大喝一声，然后带头向铁血盟的人发起了冲锋！

    “杀！”

    叶飞大手一挥，所有铁血盟的人全部朝着霸刀会的人轰杀了过去。

    一场千人大火拼，展开了！

    喊杀声、惨叫声，此起彼伏！

    而公孙战则是抽出一把精钢打造的三棱军刺，捅翻了两个铁血盟的混子后，然后直接跟叶飞对上了！

    “小子，今天我就算是死，也要拉你垫背！”

    公孙战一声怒喝，右手紧握明晃晃的三棱军刺，冷冽的锋芒直接指向叶飞！

    “呦，用的都是三棱军刺？”

    叶飞眯了眯眼，道：“难道你以前当过兵？”

    “小子，看来你还有点眼力劲！”

    公孙战冷冽一笑，“我以前可是神剑部队的兵王！”

    “兵王都跑出来混社会，还真是堕落啊！”叶飞笑着摇了摇头。

    “不是我堕落，是社会太残酷！”

    公孙战一声大喝，双腿一蹬，迅猛的速度宛如一头猎豹，眨眼间就已出现在了叶飞眼前！

    “给我去死吧！！”

    一声爆喝炸响。

    公孙战握着三棱军刺，直接朝着叶飞的心口刺了过来！

    冷厉的锋芒，伴着滔天的杀气，将叶飞笼罩！

    嗤！！

    一道音爆声响起。

    转眼就逼近了叶飞！

    公孙战的这一刺，则是战场上磨练出来的军中搏杀刀术，干脆利落，凶悍狂暴！

    叶飞身体微微一侧后，躲开了一刺！

    呼！

    公孙战的这一招瞬间落了空！

    公孙战赶紧回身，又是一刺，目标直指叶飞的胸口！

    如若被刺中，必被捅出一个透明窟窿！

    可是，叶飞突然双腿猛地一踏地，“砰”的一声，身体高高跃起然后猛地踩在了公孙战的三棱军刺上！

    “啊！！”

    公孙战惊叫了一声，他感觉虎口发麻，三棱军刺也“哐当”一声落在了地上。

    紧接着，叶飞在空中一记飞踹，直接踹在了公孙战的胸口上！

    蹬蹬蹬……

    公孙战痛呼一声，身体止不住往后退了几步！

    他一脸惊骇地看向叶飞，心中震惊无比！

    这个家伙好强！

    “公孙先生，你看着我干嘛？再来啊，我等着你拉我垫背呢！”叶飞笑呵呵地说道。

    “小子，你别猖狂！！”

    公孙战爆喝一声。

    “罗汉拳！降龙！！”

    这时，公孙战双目圆睁，双腿一蹬，如猎豹狂奔！

    他双手握拳，在空中上一次舞动，在逼近叶飞的一瞬间，右拳如龙形一般，带着一股劲风，以迅雷不及掩耳之势，朝着叶飞的胸口轰杀了过去！

    轰！

    这一拳气势凶猛，好似要把叶飞的胸口给击碎一般！

    “竟然是罗汉拳，看来你有去过少林寺啊！”

    叶飞双目一眯，同样是一拳朝着公孙战轰了过去！

    这一拳靠的仅仅只是肌肉爆发的力量，没有夹杂任何真气，但力量惊骇人心，一拳迎战而上，气势无双！

    砰！

    双拳对撞，卷起一道狂暴的劲风，让周围的混子们都不敢靠近！

    气势格外骇人！

    一拳过后，公孙战的身子微微摇晃了一下，不过他还是接下了叶飞这一拳。

    他一脸震惊地看着叶飞，道：“难道你也是一流巅峰的实力？！”

    “你猜？”

    叶飞眉毛一挑，笑呵呵地回了一句。

    “猜你麻痹！”

    公孙战怒不可遏地咒骂了一声。

    “有话好好说，怎么能动不动就骂人呢？太没素质了！”叶飞撇嘴道。

    “给我去死！罗汉拳！伏虎！！”

    伴随着一声怒喝，公孙战再次挥动一拳，朝着叶飞的面门轰杀了过去。

    轰！

    这一拳，威猛无比，好似虎啸山林！

    一拳出，竟然让空气都为之震颤，发出呜咽声！

    如果是一般人，恐怕很难抵挡这一拳的威压！

    然而，叶飞又岂能是一般人？

    在公孙战这一拳轰杀过来的瞬间，叶飞右手一抬，五指张开，顺势探了过去！

    啪！

    公孙战这一拳轰在了叶飞的手掌心中！

    他本以为这一拳可以轰碎叶飞的手掌，但，他却感觉自己的拳头好像轰在了一块铁板上，让他的拳头都有些发麻！

    “给我起！”

    叶飞右手五指收拢，直接扣住了公孙战的拳头，然后用力一甩！

    唰！

    巨大的力道愣是将公孙战像扔铅球一般给扔了出去！

    公孙战双瞳一缩，在飞出去的瞬间就做出了反应！

    他身强体壮，肌肉发达，所以在空中身体一扭，如同千斤坠，“啪啪”两声，稳稳当当地站立在了地上！

    公孙战站在离叶飞五、六米远的距离，他阴冷看着叶飞，道：“难怪这么猖狂，你果然有点本事……”

