    “你和他，三招之间定会定胜负！拼尽全力吧，你没有任何一丝保留的资格了。”青儿重重一声。

    “我知道！青儿姐姐，因为这第一招，就让我感受到了生死处境。”杨昭回应。

    人皇霸体诀的心法之下，杨昭直接进入最极限的霸道战意状态，七十道紫薇之纹融合进入右臂，那一刻，不仅右手紫金化，整条右臂也隐隐紫金化起来。

    “和曾经的魔族天皇战斗，让我兴奋！”杨昭大喝，霸道龙拳轰出。

    轰轰轰！无数拳影爆破，双方身影被瞬间淹没，紧接着又都从气浪中倒飞，翻滚数十圈，杨昭倒退的距离明显更远，而且大吐一口老血。

    “不愧越三级战斗啊，真的有点能耐，老子这可是魔雷规则啊！”看见杨昭只是吐一口血，五眼魔雷天皇第一次凝重说道。

    “不愧是规则之力，同实力范围内，和我杨昭第一次对碰，就让我吐血。”看着五眼魔类天皇，杨昭也在感慨。

    “哈哈，老子竟然被一位后辈小看了。”听见杨昭的话，五眼魔雷天皇再度大笑，但这一次是肃杀的大笑。

    继而，他那只眼终于催动了，释放一道道血光，和他的魔雷规则力量融合。

    “复制魔眼！”五眼魔雷天皇一真正催动那只眼，青儿就说出了那只眼的名字，“难怪他能获得饼干吉的饼干体质，原来是复制魔眼。”

    “复制魔眼，魔族之中顶尖魔眼，只要实力和境界足够，理论上可复制一切，不管是有形的还是无形的，皆可复制。”

    “复制一切么！”杨昭重重道。

    杨昭眨眼再看，面前不再是一个五眼魔雷天皇，而是三个，真正的三个，不是分身，不是灵影，就是货真价实的三个五眼魔雷天皇。

    “古来时代，有一种强悍神通，名为一气化三清，意思就是一位生灵分化出另外两位一模一样的自己，连神识，意志，就是一根头发都不差。”青儿再语。

    “就是天赋，也一模一样。”

    “复制魔眼，你可以把它当作弱化一点的一气化三清神通。”

    “总之，五眼魔雷天皇分出的另外两个自己，所谓分身，灵影与之相比，十万八千里。”

    “人类小子，再接老子一道魔雷进攻！”三个五眼魔雷天皇异口同声，将杨昭包围起来，同时进攻，复制魔眼中迸发更恐怕的魔雷规则力量。

    “魔雷三十六式：天魁，天罡，天机。”

    杨昭瞬间进入魔雷状态，魔杖舞动，身躯四周出现三道召唤之门，天魁魔星辰，天罡魔星辰，天机魔星辰三大魔星辰同时而出。

    这么多天了，杨昭可不仅仅只修炼出了天魁魔雷。

    后两式魔雷招式他也修炼出了，并且能召唤出相对应的魔星辰。

    三大魔星辰分别朝着三束魔雷规则光芒而去，可谓针尖对麦芒，战斗之处再一次被狂躁的气浪淹没，紧随着就是鲜血狂洒，不知道是杨昭的还是五眼魔雷天皇的。

    沈疯子和玉水儿无比担忧。

    “希望他还能创造奇迹吧！”沈疯子重重一声。

    沈疯子话语刚落下，两道鲜血淋淋的身影就出现在他眼中，正是杨昭和五眼魔雷天皇，而且五眼魔雷天皇身躯很多部分都残缺了，但这无所谓，他现在是饼干体质，化作饼干之后，瞬间恢复。

    “三大魔星辰，三大魔雷，你到底是什么人，你是人类么？”五眼魔雷天皇再没有任何淡定，嘶吼不已。

    “货真价实的人类，五眼魔雷天皇，这场战斗，我一定会胜，你虽有魔雷规则，但你的灵魂太差了，你现在的灵魂就只有一丝，极其微弱的一丝，　如果你现在拥有两大残魂，我杨昭早死了，可惜...”杨昭大声回应。

    紫薇之纹再现，霸道战意再出，和魔雷融合在一起。

    “啊！老子等待无数年重生，怎么可能倒在这一步，怎么可能让你一个人类小子破坏。”五眼魔雷天皇仰天嘶吼。

    三位全是。

    “哪怕付出这复制魔眼失明的代价，老子也要复活。”

    轰轰轰！下一刻，三位五眼魔雷天皇的复制魔眼都膨胀起来，血不断从其中流出，一道道魔雷规则浮现，不断被复制。

    眨眼之间，整个这片空间充满了魔雷规则。

    而这些魔雷规则直接凝聚成一道小型的葬雷冢，直冲杨昭，那一刻，三位五眼魔雷天皇也合一，看其那复制魔眼，能感受到，差一点就失明了。

    “这家伙，估计将整个葬雷冢内的魔雷规则都召唤过来了，并且复制无限。”青儿重重说道，“杨昭，这一次，我真不敢保证你能活。”

    “青儿姐姐，你怎么对我没有信心了。”杨昭笑道。

    杨昭拿出了天子圣剑。

    双手紧握，人皇霸体诀之下的霸道战意先融进剑内，继而是三大魔星辰，然后是诅咒力量，一道道诅咒符文现，让整个这里充满了诡异。

    “诅咒，那竟是诅咒力量，他都修炼了诅咒力量么！”沈疯子重重感慨。

    “诅咒力量，那最可怕之一的力量...”玉水儿也是感慨。

    “诅咒，人类小子，老子我决定了，一定要夺舍你的肉身，你的肉身才是那最强的。”五眼魔雷天皇既狰狞又贪婪的吼道。

    “那就看你的本事了，来吧！这一招分生死！”杨昭咆哮，轰然斩下，直对无尽魔雷规则衍化的葬雷冢之影。

    轰的一声！强烈的反震冲击玉嫦月宫，仿佛要将玉嫦月宫震碎，这么强悍的反震预示着又是一场气浪狂躁的对碰。

    但事实却是那么的摧枯拉朽。

    天子圣剑落下，葬雷冢之影一分为二，然后溃散，剑光融合三种力量继续斩下，将五眼魔雷天皇的身躯也斩成了两半。

    身躯之中，那缕灵魂直接被剑光淹没。

    噗嗤！这一刻，杨昭大口吐出，脸色瞬间苍白起来，全身更是皲裂，不仅如此，体内的五脏六腑全部重创。

    “如果先前没有炼化过十一叶魔草，我已死！”杨昭心中重重一声。

    而这时候，五眼魔雷天皇的那道残魂也是嘶吼道，“你...你竟然炼化过十一叶魔草！”

    “是的！”杨昭回应。

    “哈哈，这就是天意，天意，天意让老子不能重生。”确定杨昭炼化过十一叶魔草，五眼魔雷天皇释怀了，直接大笑起来。

    这一次，杨昭没有否定他的对手说这是天意，因为真的，若不是他炼化过一株十一叶魔草，他刚刚必死无疑。

    “承让了！”杨昭这样说一声。

    “哈哈，人类小子，老子送你一个机缘，你敢不敢要？”忽然，五眼魔雷天皇这样说道，然后其用尽最后的力量，凝聚一股信心到了杨昭面前。

    做完，说完，五眼魔雷天皇彻底陨落了。

    整个玉嫦月宫内的魔雷开始渐渐退散。

    杨昭大喘一口气，直接半跪下来，这时候，他才真正放心了。

    “杨昭！”玉水儿和沈疯子立刻过来，担忧问道。

    “虽然受创不小，但无大碍。”杨昭轻笑。

    “那就好，那就好！”玉水儿重重道。

    “五眼魔雷天皇留下的信息，你要不要看？”沈疯子问道，“我猜想，他估计是真的想给你一些机缘，从五眼魔雷天皇说的话和语气感受，他虽坏，但坏的光明正大，这种魔族生灵，算是君子。”

    “你沈疯子都这么说了，我怎么也得一看了。”杨昭笑道，然后直接接受五眼魔雷天皇留下的信息。

    “如何？”一会过后，玉水儿问道。

    “里面说的确实是其传承所在之地，就在这座玉嫦月宫之下。”杨昭说道。

    “我感受一番，现在的我，已和玉嫦月宫有了联系。”玉水儿轻语，闭目感知，不多时，一股玄水出现，其中带着三团魔雷光芒。

    到了三人面前，魔雷光芒消散，三种东西出现。

    第一种是一只眼，正是那复制魔眼，第二种是一团魔雷能量，精纯无比的魔雷能量，修炼魔雷者吸收之后，战力和境界都会大大提升。

    第三种，是一张魔雷力量所衍化的地图。

    地图上刻画‘葬魔地核心’五个字。

    地图尽头所标注的，是‘九霄魔雷天皇魔体所在’。

    三人立刻被地图吸引，复制魔眼都没有引起三人的注意。

    “葬魔地核心，这是多少人类天才和魔族天才想去的地方，因为葬魔地核心有最好的机缘——天然醍醐灌顶！”玉水儿和沈疯子重重感慨。

    “而且也有这上面所标注的机缘——九霄魔雷天皇魔体。”

    “九霄魔雷天皇魔体，是九大魔族之一的九霄魔所化的天皇魔体么。”杨昭道。

    “正是，这魔体很早就在这片葬魔地中出现了，可惜到了葬魔地核心，一直没有被生灵所得。”玉水儿道，“因为葬魔地核心太危险了，从这片葬魔地诞生，只有进去的，没有出来过的。”

    “如果得到了九霄魔雷天皇魔体，是不是也得到了那最强的九霄魔雷？”杨昭问道。

    “自然是！”沈疯子道。

    但下一刻，沈疯子和玉水儿同时死死看向杨昭，说道，“你不会想着真去吧？”

    “有地图，为何不去，先不说魔体和醍醐灌顶，单单是九霄魔雷，就值得我冒险。”杨昭道。

    “那还用说，自然是假的，从没有生灵能从葬魔地核心中走出来，这是五眼魔雷天皇的阴谋，他想杀你报仇，就假装大方，给你复制魔眼，给你魔雷能量，让你感激他，从而相信他这地图是真的。”玉水儿道。

    “杨昭，拿上复制魔眼和魔雷能量就行了，有时候，我们不能太贪。”沈疯子也是道。

    “先假装答应他们吧，看着两人这样子，如果你不答应，会寸步不离的跟着你。”青儿道。

    “青儿姐姐，这么说，你同意我进入。”杨昭询问青儿。

    “同意，因为你所背负的，决定了你必须获得九霄魔雷。”青儿道，“而无论在什么地方获得九霄魔雷，你所要面临的，都绝对是十死无生的情况。”

    “我明白了，青儿姐姐。”杨昭道。

    “不能去！”玉水儿重重一声，那神色，语气不是在商量，是在命令。

    “好吧，不去，只收下复制魔眼和魔雷能量。”杨昭摊摊双手很是无奈的道。

    “那我就将这张地图毁了。”玉水儿说道。

    在玉水儿心中，有了这张地图，杨昭就会对葬魔地核心有念想，没有了，念想就会减少，最后会没有。

    “不是吧...”杨昭表现的更加无奈。

    玉水儿二话不说，直接将地图毁了。

    “这算是妻管严么？”沈疯子传音杨昭，淡淡一声。

    “沈疯子，下一次你我一战，我真的会弄死你。”杨昭狠狠回应，“是你让老子错过了得到九霄魔雷的机会啊。”

    “你我一战，我非常期待！”听见战斗，沈疯子又认真起来。

    ......

    随后，玉水儿进入玉嫦月宫深处，接受传承，需要的时间不短，所以杨昭和沈疯子先出来了，因为魔雷规则几乎被杨昭毁完，这片葬雷冢已名副其实，这样杨昭和沈疯子出来就不需要那么长时间了。

    到了外面，那五行神女正在。

    “杨昭，沈疯子...”五行神女狠狠一惊，无法相信饼干吉竟然没有杀了杨昭，镇压沈疯子，而且还有那么多天才啊。

    “五行神女，省得找你们了。”杨昭冷笑，直接出手，随便几拳，就将五行神女重创。

    “沈疯子，你不想要你母亲的尸体了么，快阻止杨昭，否则...”死亡的恐惧下，五行神女只能威胁沈疯子救她们。

    “从上一次我二重瞳被你们夺走的那一刻起，我沈疯子就想明白了，唯有我在外面，我母亲的尸体才是安全的，因为你们会忌惮我的重瞳，而不敢动我母亲的尸体。”沈疯子冷笑。

    听见沈疯子如此说，杨昭也就不再客气，直接斩杀五行神女。

    “接下来，我们就在这里分别吧，如果再跟你待在一起，我感觉我们会成为朋友，那样就无法杀你了。”沈疯子说道。

    “成为朋友不好么？”杨昭微微一笑。

    “不好，因为和你成为朋友，就没有人能成为我的踏脚石，让我睁开五重瞳。”沈疯子道。

    “哈哈，那不留你了，不过我要告诉你的是，下一次你我一战，也是最后一战，因为那一战过后，你会成为我杨昭的追随者。”杨昭大笑。

    “做白日梦了吧。”沈疯子淡淡一声，直接离开。

