    　　柳擎宇微笑着看向严君伟说道：“严副市长，其实，您不来我也正想把这份材料写完之后提交到您那里，并且向您汇报一下呢。既然您来了，那反而省了我的事情了，我这边先跟您简单的汇报一下。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，接着说道：“严副市长，我正在写的这份汇报材料的标题是关于通达市信息领域投资规划之我见。我写这份汇报材料主要针对的是由我分管的信息化领域中存在的投资严重浪费的情况。我曾经仔细研究过前任副市长在任之时所制定的信息产业投资规划，这份规划中提到了一个让我十分咋舌的宏伟规划，那就是计划在5年之内投入1oo多亿元，用于投入到咱们通达市信息化建设和信息化改造领域，我认为，这个规划是极其不负责任的，是极其夸张和不切实际的。”

    　　听到柳擎宇竟然提到了5年投资规划，严君伟的脸色刷的一下就变得异常难看了，他冷冷的看向柳擎宇说道：“哦？有什么问题吗？”

    　　严君伟此刻的内心深处，正有一股子邪火在飞快的升腾着，而且有一种越来越激烈的趋势。

    　　他之所以这么愤怒，是因为柳擎宇所提到的这份规划方案虽然表面上看是前任主管信息化的副市长在任时期拟定的，但是实际上，这份规划方案的真正操盘者是他严君伟。现在，柳擎宇竟然要写文章批评这份规划方案存在严重的问题甚至是荒谬的，不切实际的，这岂不是相当于是在说他严君伟没有能力吗？这和打脸有什么区别？

    　　不过严君伟毕竟是常委副市长，他的城府还是比较深的，虽然内心愤怒不已，但是脸上却并没有表现出来，而是继续向柳擎宇询问着，想要知道更多的信息，提前做到心中有数。

    　　听到严君伟提问，柳擎宇自然不会有所保留，直接沉声说道：“严副市长，您想想看，我们通达市每年的财政收入有多少？每年上级划拨给我们通达市的财政款项有多少？别的不说，仅仅是我们通达市信息化改造这个项目区区8ooo多万的资金都已经让市财政局捉襟肘见，而财政局账面上更是没有了资金，这么小的一个项目都已经如此，如果要是在5年之内投入1oo亿，岂不是天方夜谭吗？”

    　　听到这话，严君伟顿时一阵无语。

    　　他没有想到，柳擎宇竟然把这个拿来当成说辞。这小子简直是太阴险了。

    　　想到此处，他立刻解释道：“柳擎宇同志，据我所知，市财政局的紧张情况也只是暂时的，估计果断时间就会缓解了，而且我相信你也应该知道，市财政局那边的资金也不是一下子就会到位的，有些时候，有些资金到账会晚一些的。这和5年1oo亿的投资并不矛盾，再说了，我们通达市每年的财政收入好几百亿元，5年投入1oo亿元对于我们的财政上并没有任何压力，而且现在实现全面信息化已经是大势所趋，我们通达市在信息化方面已经全面落后于东部沿海达城市了，所以，我们必须要把步子迈得再快一些，投入更跟上一些，只有这样，我们才能在今后全球一体化、信息化的浪潮中找到属于我们通达市的位置。”

    　　柳擎宇听完之后却使劲的摇摇头说道：“严副市长，我并不完全认同你的观点，我认为，你说后全球一体化、信息化这一点我是赞同的，但是你说我们要把步子迈得快一些我并不认同。我认为，做任何事情都得一步一步来，步子迈得太快了就有可能会出现问题。就像我们这一次通达市信息化改造项目，在这个项目开始建设之前，咱们通达市市领导有没有想过市财政局那边资金会出现问题。没有想到吧？但是现在不是照样出了吗？

    　　既然出现了问题了，这就说明我们之前的规划是存在严重问题的。更何况是5年1oo亿的资金投入呢？再说了，仅仅是我们通达市市信息化改造项目的总花费也不过才8ooo多万而已，通过这次信息化改造，基本上各个县区政府部门已经基本上可以实现信息领域全面互联互通，实现全面无纸化办公，全面联网，按照这个规模去推算的话，就算是把我们通达市各个市局和各个机关单位全部联网，所需要花费也用不了1oo个亿啊，顶多十个亿便顶天了，这还是按照技术先进性能够提前5到1o年的量级来计算。

    　　而且说句实在话，现在我们通达市各个市局机关单位并不是本身没有实现全面联网，其本身已经联网了，甚至其中有4o%多的单位内的信息设备大部分都是最近两年才上马的，如果我们现在就开始全面更新换代甚至是直接把院里存在的那套系统全部推翻了重新建设，难道这样不是一种巨大的浪费吗？如果让老百姓知道了，老百姓会怎么看我们？他们会不会认为是我们某些市领导为了一己之私，以做项目的名义去捞钱呢？原本老百姓就已经对我们很多工作已经十分不满了，现在如果这5年1oo个亿的说法传出去，老百姓还不闹翻天啊！”

    　　说道这里，柳擎宇的脸色突然变得严肃了许多，沉声道：“另外，我再指出一点，目前，我们通达市信息领域甚至是其他领域，在政府集中采购的问题上，高价中标的现象十分突出，而往往这种项目的背后便是官商勾结的**裸的**行为，其本质就是权钱交易，利益转移，这一点最为显著的例子就是信息处的陈文富，他竟然可以电动窗帘的报价给做成5万元一平米，这胆子是不是也太大了啊？他还口口声声说人家睿美斯电动窗帘牌子小，口碑差，而实际上呢，人家睿美斯电动窗帘不仅质量好，口碑好，在五星级酒店更是得到了广泛的应用。然而，人家睿美斯窗帘的报价按照最高档次的来算也仅仅是陈文富所主导中标商价格的十分之一左右。然而，最终的结果呢？却是人家睿美斯电动窗帘没有中标！

    　　为什么会出现这种情况？其根源就是在于我们政府部门集中采购的时候，存在着招投标结果不透明，尤其是存在着财政资金监管不力、有关部门胡乱花钱的行为。所以，我认为，我们政府部门先就要从源头上把这个问题给控制住。怎么控制？先就是在预算规划上进行控制？为什么原本连十个亿都不到就可以做得十分完美的项目，非得给他做出1oo个亿的规划呢？所以，我痛定思痛，经过慎重思考之后，决定哪怕是呕心沥血、殚精竭虑也必须要把这个问题向市政府、向市委甚至是向省委反应出来，我们必须要大力抑制这种利益转移的投机行为。必须要从源头上遏制**的生。更应该加强法制和监督，把权力关进制度的笼子里！”

    　　柳擎宇这番话一说完，严君伟彻底郁闷了。他突然现，柳擎宇这个家伙实在是太善于钻空子了。最关键的是，这小子总是能够找到最为合适的攻击点，一旦柳擎宇以他刚才所谈到的问题为出点去写篇汇报材料，就算是在市委市政府这边无法获得通过，在省委那边就未必会被卡住啊，如果真的这篇汇报材料要是见诸报端的话，那么通达市市委市政府将会面临巨大的质疑声浪。尤其柳擎宇要的报纸还是省机关报，到时候看到的都是各路领导，甚至有可能被燕京市的领导看到，到那个时候，通达市的领导们真的要走到风口浪尖了。

    　　怎么办？怎么办？如何应对？一时之间，严君伟脑门之上全都是汗水。这次，他真的有些头疼了。柳擎宇这次绝对是给他出了一道难题。

    　　这时，一阵打印机的吱吱声响起，随即，一篇洋洋洒洒将近1万字、整整打印了十几张a4纸的汇报材料新鲜出炉了。

    　　柳擎宇拿出打印好的材料直接签上了自己的名字，随即递给了严君伟说道：“严副市长，第一份汇报材料我已经打印出来了，您先拿回去看一看，我会在明天的市长办公会上提交这份汇报材料，一会我会把这份汇报材料的电子版给省机关报的编辑，他们对于我的这篇文章比较感兴趣。”

    　　严君伟接过汇报材料，脸色严肃的轻轻点点头：“好，那我先回去仔细的看一下，不过柳擎宇同志，我认为这份文件的电子版你最好暂时先不要给报社那边，最好是等明天讨论完之后再，这样做你的文章比较稳妥一些，信息更精准一些。”

    　　柳擎宇略微沉吟了一下，轻轻点点头说道：“好，那我就听从严副市长的建议，等明天晚些时候再把文章的电子版给报社那边。”

    　　等严君伟离开柳擎宇的办公室之后，柳擎宇的嘴角上不由得露出了一丝冷笑。

    　　而严君伟那边，却是脸色显得异常凝重，直接拿着汇报材料走向了马伯通的办公室。

