
　　徐华阳细细思量，忽然转头问，“查清楚了没有，这件事为什么会跟天都的五公司扯上关系？”

　　	“我不是叮嘱过你们，做案子的时候要千万小心，不能碰的人千万别碰！”

　　	手下一脸惶恐，“这个贾六，我们事先做过背景调查，没什么问题。”

　　	“也是后来才知道，他跟熊晨认识。”

　　	徐华阳忽地愣住，“等等，你说谁？熊晨？”

　　	手下点头，“是啊，就是他！”

　　	“熊家的人，背后有八公司的背景……”

　　	“我觉着这件事，可能跟他有关系！”

　　	徐华阳面色阴沉，拳头紧握道：“去查查，赵东有没有牵扯其中！”

　　	……

　　	皇华超市之内，动荡不小。

　　	马经理第一个坐不住了，“吴哥，赵东这个小子到底想干嘛？”

　　	“他叫去会议室的那些人，可都是咱们超市骨干！”

　　	吴炳耀强笑一声，给自己找了个台阶，“他是小吴总指定的代理店长，还需要事事都跟我打招呼么？”

　　	马经理提醒，“可是吴哥，这种大型会议，他不叫我也就算了，竟然连你也不通知！是不是也太不把你放在眼里了？”

　　	“他想干嘛，是不是想釜底抽薪？”

　　	吴炳耀眯眼，其实他也觉着有些不对劲。

　　	自从赵东来了超市之后，基本就是挂闲职的状态。

　　	不插手超市经营，也不过问超市管理，除去前段时间要走了一些账目，基本上没有任何动作！

　　	如果不是今天突然有了动作，他几乎都快把赵东给忘记了！

　　	吴炳耀分析道：“有没有可能，他就是应付一下，走个形式？”

　　	“毕竟这段时间，这小子三天打鱼两天晒网，明显就是过来应付事的。”

　　	“再说了，咱们也没有什么把柄在他手里，不用怕他！”

　　	“而且再有三周，超市就要被裁撤了，这件事已经板上钉钉了，他还能掀起什么风浪？”

　　	马经理做贼心虚，“吴哥，其实我手里还有一批货……”

　　	吴炳耀整个人惊坐而起，脸色也跟着变了，“你他妈说什么，那批货还没处理完？”

　　	马经理琢磨着措辞，擦了擦冷汗道：“上一次……上一次的那批货，的确是处理完了。”

　　	“我觉着挺顺利，就有又做了一批……”

　　	吴炳耀黑着脸，将面前的一杯热茶直接泼了出去！

　　	马经理被烫的一声怪叫，愣是咬牙挺着。

　　	吴炳耀指着他的鼻子骂，“你他妈是蠢货么？”

　　	“咱们的账本现在还在赵东手里，你这个时候还在出货，到时候怎么把账目做平？”

　　	“而且，超市月底就要裁撤了，上面马上就要封账了，你竟然还搞这种小动作！”

　　	“你他妈想死不要紧，别拉着老子一起！”

　　	“我告诉过你多少次，适可而止，适可而止，不要吃相太难看！”

　　	“你真以为吴家的人各个都是草包么？”

　　	马经理顾不上擦掉脸上茶叶，急忙解释道：“吴哥，我这不是也想着，赵东他就是一个门外汉，根本不知道咱们这一行的套路嘛……”

　　	“把账本交给赵东之前，咱们是核对过库存的！”

　　	“如果这一批货走了出去，到时候即使真的出了纰漏，那也是赵东来背这个锅！”

　　	“我想的是一石二鸟……”

　　	吴炳耀冷笑，“姓马的，别他妈跟老子来这套！”

　　	“别以为我不知道你怎么想的，不就是因为庞晓莲的事，你想报复赵东？”

　　	“本来我跟赵东相安无事，你他妈可倒好，非要去招惹他！”

　　	“能被吴雯相中的人，你真以为是傻的？”

　　	“赵东是门外汉不假，可庞晓莲呢？”

　　	“她在库房做了将近两年，会不知道你的小算盘？”

　　	“就算庞晓莲不敢告密，你怎么就知道赵东身后没有高人？”

　　	“那几本账册并不是天衣无缝，这种时候还上赶着送把柄，姓马的，你怕是不知道死字怎么写！”

　　	吴炳耀快被气炸了，超市这边本来就是一笔烂账，谁来处置都是一团乱麻！

　　	尤其是这其中利益不少，牵扯到的相关人也不仅仅是他吴炳耀一个！

　　	可以这么说，只要是超市内部的吴家人，几乎都有份分一杯羹！

　　	所谓法不责众，不管谁来处理，都不可能将众人一锅端了！

　　	要不然的话，吴雯也不至于让赵东一个外人过来！

　　	现在可倒好，姓马的这个时候做手脚，明显是打算吃独食！

　　	这事要是被人捅出来，岂不是把他吴炳耀一个人推到台前？

　　	被吴炳耀这么一顿痛骂，马经理这才知道了事情的严重性，“吴哥，那接下来怎么办？”

　　	吴炳耀冷笑，“怎么办？”

　　	“夜长梦多，今天晚上必须把你手里这批货处理干净！”

　　	“要不然等赵东封掉库房，你他妈就等死吧！”

　　	马经理急忙擦汗，“是是是，我这就处理，这就处理！”

　　	……

　　	与此同时。

　　	会议室内，众人三三两两的走入。

　　	赵东看了看时间，“人齐了没有？”

　　	庞晓莲摇头，“还差几个，要不我再去叫一下？”

　　	赵东摆手，“算了，不等了！”

　　	示意庞晓莲关门，赵东直奔主题道：“大家好，先自我介绍一下，我叫赵东，是皇华超市目前的代理店长。”天籁小说网

　　	“有人些人认识我，有些人可能还没见过我，不过没关系，我长话短说。”

　　	“我来了咱们超市一个星期，一直没有正式跟大家见面，就连正式的会议也是第一次召开。”

　　	“至于原因，大家都知道，因为经济效益的问题，皇华超市月底就要被裁撤！”

　　	“今天叫大家过来的目的就一个，保住饭碗！”

　　	“我相信大家已经看到了，今天在场这些人，包括我在内，全都不是吴家的人。”

　　	“如果超市被裁撤，吴家的人肯定不担心，他们会在新的职位找到一份新的工作！”

　　	“可你们呢？”

　　	“你们会被劳务公司重新外派，甚至连缴纳的保证金都无法退回！”

　　	“大家在超市做了这么多年，能坚持到现在应该都是有感情的！”

　　	“我今天就一句话，我赵东要把超市重新做起来！”

　　	“你们有谁愿意跟着我干？”

　　	会议室内，短暂安静，然后就是议论纷纷。

　　	片刻后有人出头，高声问道：“超市是吴家的，连你自己都是外人，有什么资格说这话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1289章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 