
　　人群中，真有闪亮登场的！

　　这一出现就震慑全场！

　　桓樾这边聚集了更多，陈蓁和几个小姐摸到附近。

　　这热闹是千年不遇，看的人热血沸腾，中午有点热，出汗了。天籁小说网

　　蔡小姐大胆的脱了披风，从偏扇、团扇、方扇的间隙瞅过去，狄良娣的衣服真好看！

　　陈蓁踮起脚看，桓娘娘在东宫、还真是过的多姿多彩。

　　再热一点那些扇都可以扇了。一对雉尾扇更华丽。

　　这玩意不是随便能摆出来的，显然是圣人准许。

　　有人跑过来喊：“端门还在坐着。”

　　这边没坐的忙问：“怎么坐？”

　　“当然是席地而坐，自己带的席子。”

　　七岁不同席指坐的席子，自然可以带别的坐垫，就是那意思。

　　这边的女子，若坐在地上不好看，他们敢随便抛头露面、聚集宣德门，却又装样子。

　　以站出来的这位装到了巅峰！

　　她四五十岁的样子，从头发丝到脚上鞋子都特整齐。

　　头发盘的一丝不苟，戴着银簪；脸板起来、像极了钱氏！

　　身上穿的青色长袄，身材还不错，长袄的做工也要精致，她是很有身份的！

　　后边一群狂热的喊：“陈州钱大家！”

　　围观的竟然有听说：“陈州钱大家或叫女先生。”

　　这不叫大家叫大gu姑，是学识高、品德好的妇人之尊称。女先生还不如大家好听。

　　但既然叫先生，大概她从事了和先生一样的活儿，教了不少人。

　　桓樾看着，既然都姓钱，或许和钱氏五百年前是一家。

　　这样子不像教导主任、像学生口中的灭绝师太。

　　加上这年纪，可能是更年期。桓樾鉴定完毕。

　　钱大家也站到了她跟前，站的直挺挺，就这姿势是下过苦工的。

　　桓樾听说有人花几十万学贵族礼仪，这礼仪自然有值得称道的，但这和读书一样，光读书不做人，再好的仪态不过是衣冠禽兽。

　　钱大家对着桓樾就教训：“裴家养你十六年！”

　　狄宝瑟挪一下姿势，拿着锅盖还没用上，不急。

　　盛安的人，对于裴家都无感，所以钱大家这个起头打负分。

　　有人是真看她姿态不错，但裴家的事无须再说了。圣人都给他盖棺定论了。

　　不过这些人来搞事情，就是不怕圣人。

　　钱大家对着大批的羽林卫也面不改色：“你连最起码的本分都没做到。”

　　桓樾也是面不改色。

　　就是晒的昏昏欲睡。

　　这么多人坐在这儿晒太阳，真是奇景。

　　有人议论：“那些儒士不是跑到端门前晒太阳吧？”

　　“端门前的太阳肯定和别处不一样。”

　　“读一辈子的书就想进皇城，这书早就不是圣贤意。”

　　钱大家在说三从四德。

　　有几个喜欢灭绝师太？大家自己聊天不香吗？

　　钱大家摆足了姿势，也吓不到人。

　　不过，钱大家的主要目的是桓樾：“你不孝、残暴、你不堪为妃！”

　　小丫鬟问：“你一把年纪不会还想进宫做皇后吧？”

　　聊天的、都被惊呆了！

　　真的可以？TM越看越像！

　　都被带歪了，所以一片我呸：“就你也配！你没资格对着桓娘娘指手画脚！”

　　桓樾示意，该她说了。

　　没事，大家对着钱大家再呸一轮！

　　有的是真唾沫吐到她身上！

　　钱大家气的发抖！

　　几个宫娥按着她跪下，对着桓娘娘还敢不老实？

　　后边一群喊的：“钱大家可是陈州女范！”

　　桓樾问：“陈州不是大赵的？你们在陈州当土皇帝太久了都傻了？要到盛安来当皇帝了？”

　　这话真不是随便说的！

　　但桓娘娘就敢，脑子正常点的都不敢接。

　　钱大家不服！她恶狠狠的盯着桓樾！

　　小丫鬟拿着板子抽她：“就这面目狰狞的样子，就是陈州女子的典范？”

　　不少人乐了！

　　还有更直接的：“说什么三从四德，她都敢跑这儿来？何况，看看那儿穿的，再看她这样、不要脸？刚才还和男子在一块，这就是女德？”

　　这些闹事的、炮灰，有的就像乞丐，十分猥琐。

　　桓樾要说正事。

　　大家安静了，娘娘说的最重要。

　　钱大家被打的挺惨，她今天下场也是注定的。

　　桓樾还和大家讲道理：“你错了三点：第一你搞错了身份，第二你有失客观和公正。”

　　钱大家喊：“你打人谁还不知道？”

　　桓樾示意。

　　小丫鬟啪又是一下。

　　桓樾明亮的眼睛透着寒凉：“这就是你错了第三点。我都说过我不在乎名，就你还想用那些东西绑架我？”

　　钱大家嘴里流出血。

　　桓樾说：“有一件事你得明白，你觉得女子该如何，我觉得该如何，这叫观点。它是没绝对对错的，要适应不同的时期、不同情况，不是双标但有一些底线。很多东西能自圆其说都是对的，没底线的瞎扯不算。”

　　一些举人靠近了，听的若有所思。

　　方夫人说：“这像著书立说，钱氏显然达不到。”

　　有人附和：“娘娘要求太高了。”

　　桓樾说：“我若是为她一人就无须费这个劲儿。当然，我也是一家之说，大家有不同看法可以辩，理越辩越明。”

　　不少人喊：“娘娘高见！”

　　桓樾笑道：“拙见，抛砖引玉，大家有更好的见解那我也不怕献这个丑。”

　　钱大家要气死！她说了没人理，桓樾还没说什么呢。

　　桓樾这就开始说：“张家村和李家村挨着，一条河从两村旁边流过，这年发大水了。”

　　大家都听清了。

　　桓樾问钱氏：“县衙来人，你觉得先救张家村还是先救李家村？”

　　大家面面相觑。

　　这问题非常常见！

　　一个举人点头：“这没有绝对标准。”

　　就算张家村的人名声很不好，也是要救的。

　　桓樾说：“主簿出身张家村，请问先救哪个村？”

　　大家愈发面面相觑。

　　桓樾继续：“水里一个妇人要生了，衙役们怎么办？”

　　老夫人说：“人命关天，当然是先救人！”

　　桓樾点头：“我的看法，妇人没错，衙役没错，能让孩子顺利生下来才是人性！男女大防的目的是什么？它是为人好，而不是泯灭人性！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第420章，灭绝师太免费阅读。https://xs.23sk.com 