    第90章 纨绔雪山朋，叫人锤唐三

    唐三认定对方第一次见，想必是想试试他的作战能力。

    正常，想招揽他，天赋是天赋，战斗力也是重要的东西。

    只是眼前这个帝国大使，实在是让他内心太出戏。

    现在硬着头皮来打架。

    还不敢出全力，否则以这个帝国大使，看似流氓一样的行径，哪有切磋试探的样子？

    他不确定自己打败他，会不会再次惹祸上身。

    按着自己的玄天宝录，不敢蹦出来，隐忍。

    否则，大使，卒。

    雪崩铁了心当一个纨绔子弟，为了活命。

    他被雪星亲王提醒过，他的二哥，雪清河，不对劲儿。

    这些年卖力演戏，也是为了活下去，皇室竞争的残酷！他不可能是二哥的对手。

    至于更深层次的东西，他不知道。

    这次，二哥这是找借口试探他？那他怎么也不能让二哥失望。

    皇子形象，哪有命来的重要。

    此刻。

    雪崩看见唐三对他束手束脚的出手，眉头一皱。

    这样可不行。

    我演。

    故意露出破绽，被唐三直接击退。

    几分狼狈的起身。

    瞬间奥斯卡拉满，怒了。

    “护卫，给我打他！”

    唐三……

    “不好。”这个帝国大使比他想象中的还要无耻！

    竟然故意为之！明明他自己已经在收手了，对方还不依不饶。

    懵逼了，确定对方是为了招揽我？

    心中冷笑了，帝国，迟早被这些蛀虫给掏空。

    接着，一行护卫冲了上来，把他包围。

    唐三心生厌恶，内心诽谤，“恶心的贵族，如此纨绔，目中无人。”

    压着自己的先天宝录。

    他和爸爸这种情况下，可不能再得罪人。

    再三思量，果断选择明智之举，退后一步。

    “大使，我输了，有什么事不妨直说……”

    雪崩直接打断他的话。

    “给我打！”

    唐三……

    好阴险，心思如此歹毒。

    直接冲了过去。

    忍不了。

    大不了再次离开学院，反正小舞也不在。

    然而，几个护卫都是魂尊修为。

    唐三一番交战，双拳难敌四手，最终，脸刹。

    还鼻青脸肿的模样。

    雪崩见状，形象保住了。

    哈哈一笑，“唐三是吧。不打不相识，你给我鞠一躬，道歉，此事，就此揭过，我再和你说正事。”

    天才？皇室要收天才，笼络人心，关我雪山朋何事。

    哪有自己的小命重要。

    要的就是这种效果。

    唐三不甘心的一捏拳头。

    无耻，卑鄙！

    “不可能！”立马回应。

    鞠躬，拜见老师，拜见长辈之礼！

    如何可以！

    雪崩眉头一皱。

    “给我打！”

    护卫……

    他们也是听命行事，不然如何能无缘无故硬着头皮，欺负一个孩子。

    对着唐三说了一句，“抱歉了。”

    于心不忍的愧疚，但他们也是享受帝国俸禄的护卫。

    再次起身，围殴了唐三一顿。

    都是纨绔皇子的锅！

    唐三饱受摧残，但是为了尊严，为了老师，死死支撑皮肉之苦！

    与此同时。

    幕后。

    一双眼睛盯着这一切看。

    “看来四弟是真的纨绔子弟了……”

    扮演雪清河的千仞雪，神色毫无波澜。

    女儿身，此时的男儿装，也是像模像样，该小的地方都小了。

    一股皇子威严，但是看起来面容，似乎还很温和的样子。

    毕竟是扮演。

    她收到爷爷的传信，立马起身来了诺丁城。

    目的就是，逼迫唐三背后的唐昊！

    但是，很显然，她不适合当面施压。

    第一，没理由，她还是天斗帝国二皇子的身份，关注度很大，哪怕有借口，也显得无力。

    第二，明面上，没人知道唐三身份，她若出手，外人看起来平平无常，但是，唐昊可是封号斗罗，必然引起他的猜疑。

    甚至还极有可能暴露她的真实身份，带来不必要的麻烦。

    雪夜大帝那边也会对她心存猜忌。

    第三，一旦逼出唐昊，没有武魂殿的支援，她无法全身而退，如若武魂殿那时候支援，这很容易让人浮想联翩。

    第四，不符合她形象，至关重要的一点。

    至于爸爸的事……无所谓，没见过。爷爷也骂他不争气，虽然不知道过去真正发生了什么……

    总之。

    综上所述，最好的方法就是，找借口，拉出了现如今自己的倒霉弟弟！

    也是唯一活着的幸运弟弟。

    还能再次试试他的性格，当然，这也是她同样重要的目的！

    否则，她可以拉下身份去暗刺唐三，而达到逼出唐昊的效果的。

    因为她也有过怀疑雪崩，但是雪崩明面上看起来确实对她没有威胁。

    这次尝试，利用雪崩的性格，哪怕唐昊现身，锅，都是雪崩自身造成，和她无关。

    一举两得。

    然后转身离开。

    走了一阵，收到了一封爷爷的传信。

    打开一看。

    “唐三极有可能是双生武魂！”

    神色都微微诧异。

    双生武魂天才，如今全大陆只有她东儿姐姐一个！无比罕见。

    她姐姐让她非常无力，也是暗中和爷爷敌对争权。

    想起自己那个教皇姐姐，就……

    “可恶的小狐狸精！”一本正经的皇子骂人。

    姐姐的关爱都给了她！

    偏偏对她这个亲妹，那种态度！心碎！

    就是姐姐的圣女弟子，夺走了属于她的一切。否则，她也想和姐姐同床共枕，姐妹情深！

    不知道日后有没有这种机会的……

    而不是现在，冷如路人，不闻不问。

    至于教皇之位，她还没有看的多么重要。

    毕竟，姐姐就是曾经的圣女，名正言顺。

    但是。如今的圣女之位，应该属于妹妹我啊！

    不是那只小狐狸精！

    如果能把唐三培养起来对抗……

    因爱生恨，亿丢丢女人的嫉妒之心。

    一瞬间想了很多。

    随即摇头否定，“爷爷摆明了要敌对唐三……”

    “可是，爷爷为何不培养唐三打姐姐呢？”她不信双生武魂不让爷爷动心。

    “按理来说姐姐应该也会动心的吧……就因为唐三的身份？”

    疑惑重重。

    正所谓，永恒的利益之说，她懂得。

    至于爸爸的事……暂且不提。

    正准备烧掉信件，突然发现背后还有字迹。

    翻转一看。

    瞬间不淡定了。

    “童养夫……”这几个字，最先吸引了她的目光。

    哪怕她现在是雪清河的男装身份，也是呼吸起伏了几下，皇子心境，都被触动。

    如果外人看见，可能会觉得十分诡异。

    “爷爷！”

    竟然给她找这种东西，哼，我才不要！

    不可能，绝对不可能，比她还年幼，哪怕天才又如何！

    坚决抵制童养夫，坚决抵制家长安排包办婚姻！

    内心不服。

    而整句话的大致意思就是，爷爷给她找了一个童养夫，但是，想要争取，得看她自己，很难！

    千仞雪瞬间收回心境，毫无波澜，然后随手烧掉信件。

    安心当卧底，起码现在得全心全意辅佐东儿姐姐，完成大计！

    “大概可能也是因为这个‘童养夫’，让爷爷的态度有变化吧……”

    喃喃自语。以她的智慧，联想到这点细节，并不难。

    因为按理来说，利益至上，招揽一个双生武魂天才，更有价值。

    不管是对姐姐，还是爷爷都是如此。

    至于爸爸的事……先绕过去。

    而偏偏现在事出反常，其中未知因素就是‘童养夫’。

    比双生武魂还香？

    她内心很好奇，但是……那又如何？

    不阻止我坚决抵制童养夫。还要我亲自去争取？呵呵了，爷爷真是老了，操心她的人生大事可以理解，反而犯了糊涂。

    她怎么想，也不可能去争取一个未见面的童养夫，小屁孩儿。想想都觉得可笑，滑稽，还怪异，不可能接受，心理上，身体上……总之也是有损她形象。

    压下心思，目光一定，先干正事！

    “既然如此，看来该本皇子出手了……”

    削唐三。

    ……

    武魂殿。

    林修和前几日一样，陪在自家老师身边当个小书童。

    偶尔老师闲了，能和他一起修炼，师徒俩一大一小的打坐。

    突然。

    千道流传音要见他……

    (本章完)

