    艾希尔回过神，看着从空间通道走出来的人影，瞳孔一缩。

    “你还没死！”

    来人不是别人，正是林缺等人。

    活见鬼了，自己明明亲眼见到林缺被空间乱流吞噬，自己就活过来了？

    bug？

    “林缺德，你总数来了。”

    不戒和尚见到赶来的林缺，脸色一喜。

    “来来来，缺德，你我联手，将这疯婆娘的一血拿下。”

    林缺斜眼看着不戒和尚，疑惑的问道：“你想还俗啊？”

    不戒和尚：？？？

    你们是不是对我的为人，有什么误会？

    网络措辞，你们懂不懂？

    戒空等和尚一脸赞同，看吧，不止我们是这么想的。

    原本这世间上你本没有这种想法，说的人多了，也就有了。

    实锤了！

    艾希尔沉声说道：“我劝你最好不要多管闲事。”

    她三番四次对林缺下手，都没有成功。

    这一次，这家伙主动上来，一定有阴谋不能招惹，小心为上。

    林缺双手叉腰，撇了撇嘴：“我家住海边，管的宽，你要咋样？”

    艾希尔：?(?`^′?)?。

    “你别逼我对你动手，否则，大家伙鱼死网破。”

    林缺嘴角一掀：“放心，用你的渔网丝袜去捕鱼，网不会破，鱼儿会被你脚气熏死。”

    秦枫等人在一旁，听着俩人的嘴战，捧腹大笑。

    “噗哈哈！”

    “不行了，这尼玛实在是太搞笑了。”

    项乾磕着瓜子，慢悠悠的说道：“吵架，没林哥我都不看。”

    “嘴强王者，孤独求败！”

    艾希尔：？？？

    她内心的怒火，已经燃烧到头顶了，一枚枚龙炎凝聚出的火球，漂浮在周身。

    “我要你死！”

    言罢，火球宛如天降流星般，猛烈的轰击落下，锁定林缺而来。

    面对这恐怖的一招，林缺脸上丝毫不慌，慢悠悠的从口袋里掏出一根五彩棒棒糖。

    艾希尔一脸震惊。

    不躲？

    还是说，这家伙的武道肉身又突破到了另一个层次，自己的攻击，已经无法造成伤害了？

    就在这时，只见天道学院的人群之中，一个叼着奶嘴的人走了出来。

    刹那间，一道耀眼的铭文光阵的光耀亮起，化作一柄光剑，将落下的火球，悉数斩灭。

    白烟四起！

    硝烟中，艾希尔脸色震惊，注视着那若隐若现的身影，眼珠子瞪得像铜铃。

    “至尊！”

    她虽然没有看清楚人影，但是散发出的气息，让她全身毛孔紧缩。

    这不是至尊级是什么？

    硝烟散去，无首叼着奶嘴出现在她们面前，霸气的说道。

    “敢打我爸爸，我要打死你们！”

    艾希尔见状，吓得身体踉跄的后退。

    无首！

    这家伙怎么会和林缺一伙，还当起了儿子？

    这没道理啊！

    林缺咧嘴一笑：“儿砸，给我打死她！”

    “好咧，爸爸！”

    无首叼着奶嘴的嘴角，邪魅一笑，万千大阵平地起，场面壮观。

    艾希尔眼皮一跳，想都没有想，转身就跑。

    “娘们别跑，我爸爸要我打死你！”

    无首叼着奶嘴追了出去。

    留下原地，一脸风中凌乱的不戒和尚等人。

    这尼玛……信息量也太大了吧！

    林缺迈着小碎步走了上来，灿烂一笑：“麻烦解决了，给钱吧！”

    不戒和尚：？？？

    “什么意思？”

    林缺一本正经的说道：“我帮你们解决了麻烦，你们梵陀寺，不应该给点费用吗？”

    “请打手，也得花钱呢。”

    “怎么，你们想要赖账，吃白食？”

    此言一出，天道学院等人一个个面色凶悍，摩拳擦掌。

    不戒和尚这边，所有人都懵逼了。

    本以为是救星来了，结果，刚走了一头财狼，就来了一头虎豹。

    无语了！

    最终，在梵陀寺支付了一千斤星陨石矿石的代价下，林缺带人离开了。

    待得天道学院的人马走后，戒空怒吼道。

    “师弟，你为什么要屈服？”

    “我们梵陀寺，宁死不屈，你简直没骨气！”

    不戒和尚瞥了眼身边的师兄弟，摇头一叹：“没胜算啊！”

    “那家伙身边，可还有一位至尊！”

    他可清楚，梦魇鬼王，可都在林缺身边呢。

    闻言，戒空等人脸色一愣，随后滚了滚喉咙说道。

    “其实，活着也没什么不好。”

    “阿弥陀佛！”

    不戒和尚站起身，一秒进入佛魔状态，眼神充满杀机，看向米国剩下的几人。

    “接下来，该我杀人了！”

    米国剩下的御灵者，原地瑟瑟发抖……

    往后的时间，林缺带着天道学院，一路横推，畅通无阻的来到第五层。

    此时，驻守在第五层城市的火靳，见到了返回了林缺等人，愣住了。

    “你们怎么回来了？”

    “是不是没有得到星脉，别灰心，下面的原住民，以及星空巨兽，我们都头痛。”

    “年轻人，要打起精神。”

    林缺看着一嘴安慰，实则内心早已充满了讥讽的火靳，翻了翻白眼。

    老子将下面的空间，一路横扫，这种事情，也要告诉你吗？

    我不是那种高调的人。

    就在这时，空间入口处，无首的身影走了出来，手里拎着奄奄一息的艾希尔。

    火靳见到来人，脸色一变，笑脸相迎，刚想开口。

    只见无首冲到林缺跟前，开心的喊道。

    “爸爸，我来了。”

    “这家伙不经打，才吃了我一剑，就这个样子了。”

    “好垃圾啊！”

    林缺竖起大拇指：“儿砸，干得漂亮！”

    无首：“谢谢爸爸！”

    一旁，火靳都傻眼了。

    无首大人，是林缺的儿子？

    ……

