
两千余战马奔跑在雪地之中，并没有向以往一样发出极其明显的沉重闷响声，虽然缺少了大地的传信，但是在羽翼骑兵团距离伪齐叛军休息的地方还有数里地的时候，一些正准备各自午饭的伪齐叛军就陆续注意到了远方的异常。

被无数马蹄扬起的雪花随着大军的冲锋漫天飞舞，极其迅速地滚滚而动，乳白色的一片雪雾之中，隐隐显露着战马的不同色彩，但是最为明显的，还是带头冲锋的林枫以及上百名经过精挑细选出来的亲卫。

上百人同时充作了这支冲锋队伍的先头部队，身后的猩红色的披风随风飘扬，犹如雪雾之中一团快速移动的火焰一般，但却对整支融入在这冰天雪地之中的队伍毫无影响，反而是增加了些许诡异。

“那，那是什么？”一堆燃烧着的篝火旁，围在周围的伪齐叛军已经将心思从架在篝火上的大锅转移到了西边的不远处，望着那一片白蒙蒙的移动雪雾，脸上纷纷露出震惊的表情。

“发生什么事了？怎么回事？”

“你们快看，那边是怎么了？”

“这，这是，是什么？”

一些刚刚领取到‘粮草’的伪齐士卒，正押送着各自的军粮往回走，却被周围同伴的目光所吸引，纷纷转过身子，满脸骇然的看着身后那令人震撼的一幕，一时间甚至都忘了去照看自己的‘粮草’。

“暴风雪，是暴风雪！！”

突然，其中一名自认为见识颇广的中年士卒突然指着眼前的一幕大喊了起来，同时还不忘冲着身边以及附近的同伴挥舞着手臂来回打着一般人都看不懂的手势。

“是暴风雪！我见过，我以前见过！！”紧接着就又跳出一个自以为是的士卒，先是看了刚才喊话的同伴一眼，似乎有些不服气对方比自己先认出眼前的事物，随即又冲着众人挥舞着手臂大声提醒道：“大家小心，小心啊！我以前在西边遇到过，这种暴风雪能把人都吹跑了！大家小心！！”

不仅仅是喊话的士卒让人感到好笑，那些听到耳中的家伙竟然更加可笑的相信了对方的话，竟然开始手忙脚乱的四下逃窜了！他们也不想想，在这一带即便是有暴风雪，又岂会大到刚才那人口中所说的程度？更何况，那人所说的地方是哪里，很明显是指玉门关，阳关以西的西域一带了，与眼下长安与潼关之间的地域相比，两者的暴风雪岂能相比？

“不要跑！不要慌！不会太严重的！”紧接着，大军之中就开始有一些中上层的将领大声安抚起了附近的士卒，更重要的是那些被押送在一半的百姓也瞬间慌了神，他们也是人，也同样会有伪齐叛军那般的恐惧，当然，他们也不了解刚才的消息到底是否准确，但是他们却知道，如果想活命，此刻绝对是最好的时机，趁乱逃跑，毕竟眼下摆在面前的是即将成为一群毫无良知的畜生们的腹中之食。

“看好羊群！看好羊群！！”发现突然出现的混乱之后，一名气势汹汹的将领突然拔出战刀指向了十余名已经跑出了伪齐士卒控制的百姓，喊话之中，竟然直接将对方当成了大军粮草之中的羊群。

登时，听到命令的伪齐士卒赶忙转身追了上去，如果让羊群跑丢，恐怕不仅仅是要面临饿肚子的危险了，很有可能会因为丢失粮草而受到军法处置，两者相加，押送看管粮草的士卒怎能不奋力追捕。

“不是暴风雪！那不是暴风雪！！”

慌乱嘈杂的大军中突然响起了一个极其尖锐的喊叫声，一个满脸骇然的家伙伸手指着后方的雪雾，前端红色的火焰已经清晰的出现在众人眼中，只是因为刚才太过慌乱而没人注意到罢了。

“敌袭？！”

目光重新转移之后的伪齐叛军顿时一愣，一个可怕的念头浮上心头，但是根本不用他们再去耗费时间去认证看在眼中的一切了，越来越多的人喊出的结果都是一样的。

“敌袭！敌袭！”

“有敌袭！”

“唐军来了！”

在如今的伪齐叛军眼中，唐军似乎已经成为了他们的噩梦一般，即便单单是唐军这么一个词儿，就能让他们紧绷的神经随时都彻底崩溃。

随着敌袭消息的迅速扩散，越来越多的伪齐士卒变的彻底没有主见了，也没有人来得及再去顾及周围依旧逃窜的百姓，没有任何斗志的伪齐叛军只是凭着下意识的举动，拎着举着各自的武器向着各自的将领的靠拢过去，准备迎接面前那团铺天盖地一般的雪雾。

“不要放箭！以免伤及无辜百姓！”战马的疾驰下，林枫等人很快就距离伪齐叛军的后背不足三百米了，但是在回头看到不少人已经弯腰将马鞍上挂着的伏波弩拿在手中之后，林枫赶忙高声下令，随即把心一横，沉声暴喝：“尽量避免伤及无辜！冲！”

以林枫为首的百余名亲兵迅速的由并排前行开始向林枫靠拢，几个呼吸之间，在距离伪齐叛军只剩下不足百米的距离时，已经形成了一个前后三排的小块梯形，而林枫则与三十余名亲卫并排而行，纵马狂奔，各执一杆通体精铁的骑枪。

“杀！杀！！”

面对眼前那些颤颤发抖，甚至连武器都没能抓稳的伪齐叛军，林枫等人纷纷开口暴喝，马蹄踏过溅起的一片雪花之中，一片银光猛然乍现，将眼前浑然为一体的天地一分为二，当中喷射飞撒起一片血雾。

一瞬间，众人眼前已经成为一片血红，温热鲜艳的血珠砸中半空的雪花，瞬间混合化为血水，四处喷撒，异常的妖艳。随着数十人的一同发力，被骑枪穿透了身子的伪齐叛军被撞飞了出去，在原地留下一滩滩的血迹。

很快，温热的血浆就将周围的积雪融化，血水与雪水迅速的融合在一起，在马蹄的践踏下，再次溅起无数的血花，染红周围的一片片积雪，再次变为雪水混合物，再次被战马的铁蹄践踏。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001346"  chaptername="第六百三十章  暴风雪">加入书签</a>
</div>
