    基地三十九号别墅，就是古青他们这群学生们的住处。

    今天为了庆祝吴哲他们安全归来，此时别墅小院中正在举行着一场烧烤晚会。

    烧烤配啤酒，这种百吃不厌的美食可以帮助他们放松紧绷的神经，忘记惨淡的人生。

    他们这些人已经开始参加工作，也开始接触一些灵异方面的研究任务。

    随着他们对鬼的了解逐渐加深，内心深处反而更加恐惧。

    只是他们已经学会了将恐惧隐藏在心底，从表面上他们已经恢复了笑颜，一如当年在校园中一样谈笑风生，其实不过是更加成熟了而已。

    “古青回来了。”

    不知谁说了一句，众人齐齐的向门口看去。

    “古青？”赵雅眼眸一亮，身体本能的就要上前，但又止住了身形。

    也不知为何，她现在面对古青就不自觉的有些拘谨。

    并不是她一个人有这种感觉，全班人都有这种感觉，现在的古青对他们来说，既熟悉却又陌生。

    熟悉的是他的相貌，陌生的是他的性格和气质。

    只是他们永远也想不到古青已经换了个灵魂，还以为是他受到灵异力量的影响，所以才变成这个样子的。

    “看来大家的状态已经恢复了，这就好。”古青笑道。

    “古青你可算回来了，你看，我专门给你留了两个羊腰子。”

    许明亮献宝似的将两个烤的金黄肥美的羊腰子端了过来。

    看来司机所说的话他已经领悟了，强者就应该受到尊敬，这是自然法则，不应该违背。

    “给我留的？”古青一愣，随即笑道：“我尝尝你的手艺。”

    他没有拒绝对方的好意，拿起一串吃了起来，味道确实鲜美异常。

    自从他驾驭了稻草种子以后，他的身体情况就好了许多，心跳也恢复到了每分钟三十几下，味蕾也恢复了。

    这也证明基地的研究方向是对的，所掌握的灵异力量越多，自身反而越不容易被侵蚀。

    这种现象就像一场权利游戏，皇帝手下大臣们的派系越多，皇权反而会越稳固，如果大臣们都团结一致，那皇帝也就离死不远了。

    “味道不错，谢谢。”

    “来来来，坐下吃，我们的烤肉还多的是，包你吃饱。”

    吴哲说着给许明亮使了个眼色，拉着古青的手臂，有意无意将古青拉到了赵雅那一桌。

    范佳她们这些女生一看吴哲和许明亮将古青拉了过来，瞬间就知道意思了。

    随后几人简单闲聊了几句就纷纷借故离开，最后吴哲和许明亮也施展尿遁大法，躲到别处去了。

    这种明目张胆的牵红线行为搞得赵雅有些脸红，低着头偷偷向古青看去。

    发现古青依然在大吃大喝，专心的享受美食，好像对这一切都毫无所觉，她心中不由一阵气恼，暗暗骂道：“活该你没有女朋友。”

    气氛很尴尬，但却是赵雅一个人的尴尬，因为古青对这一切好像都毫无所觉。

    司机一个人在远处抽着烟，一根接一根的从不间断，静静的看着这场戏。

    但好戏却迟迟不见开始，于是他找到吴哲耳语了一番，随后所有人都开始陆续离开，回到房间里，很快整个小院中就剩古青和赵雅两个人了！

    古青将这一切都看在眼里，他也没有阻止，该面对的他从不逃避。

    他放下烤肉，取出餐巾纸慢慢的擦干净嘴角的油渍，微笑道：“他们今天好奇怪，怎么我一来就都跑了，他们又不欠我钱，干嘛都躲着我？”

    赵雅脸色慢慢的开始红润，假装看向别处：“古青，你难道就没有什么话想对我说吗？”

    古青沉默了，他不是真正的古青，对赵雅并没有什么特殊的感觉，如果他现在接受赵雅，等于是窃取了古青的劳动成果。

    况且他知道赵雅也并不喜欢他，他前世也是花丛老手，岂会不明白赵雅的心思？

    原身古青对赵雅一往情深，默默的暗恋了四年，其实赵雅是知道的，没有换来感情，只换来了一丝感动。

    后来古青被鬼城呼唤，第三次使用的是赵雅的声音这才让古青中招，这让赵雅心中又产生了巨大的亏欠心理。

    她现在也许是抱着还债的心理想和自己交往一下，并没有产生爱情。

    这些都是他根据经验对赵雅心理的深层次分析，也许就连她自己都没有意识到这一点。

    古青双手抱胸，道：“说什么。”

    声音平淡又毫无波澜。

    “古青，大家都是成年人了，而且我们现在这种处境恐怕时间也不会太多，你到现在都还没有勇气表白吗？”赵雅睁着大眼睛在质问古青。

    “既然都说开了，我们今天就好好聊一聊吧！”

    古青顿了顿，又道：“你相信顿悟吗？”

    他随即将目光从赵雅脸上移开，投向幽远的夜空，说道：

    “那天面对鬼城的第三次呼唤，我的身体全部冰封，在意识即将消散的那一刻，我突然明白了许多东西，也想明白了许多道理。”

    “也许就是这种顿悟才让我活了下来。”

    “然后呢？你都明白了什么？”赵雅眼眸中出现了好奇之色。

    古青接着道：“过去的古青确实挺喜欢你的，但我觉得那不是爱，只是迷恋而已，其实他喜欢的只是他幻想中的你，是带有光环的你。”

    “当光环消失，你也不过是个普通女孩。”

    赵雅现在郁闷的想要吐血，这和她想象的浪漫场景完全不一样啊！

    “什么意思？你说清楚一点。”

    “这么给你说吧！”古青将目光从夜空中收回，重新落在赵雅脸上，但眼眸中仿佛还残留着夜空的清冷，没有一丝温柔。

    “喜欢应该是相互的，一厢情愿的喜欢没有任何意义，但你也不用有心里负担，你并没有做错什么，也不亏欠他什么。”

    “而你对他也只有感动而没有感情，所以不必强迫自己去做什么，也不需要被道德绑架。”

    随后古青又笑道：“现在的古青打算重新做人，忘去一切幼稚的想法。”

    “从前的一切，你就当成一场误会好了。”

    古青脸带笑意，欣赏着她那曼妙的身形，她今天应该是刻意的打扮过一番，很美！

    “很抱歉，没有经过你的允许就悄悄的喜欢了你四年，如果给你带来了什么麻烦，还请见谅。”

    “没关系，很荣幸能被你喜欢四年，在这期间你并没有给我带来什么麻烦！不必道歉！”赵雅有些失落的低声道。

    “过去的一切都一笔勾销，从此两不相欠。”古青说完伸出一只手道：

    “重新认识一下，我叫古青，隶属于华夏考古部，第五基地，风铃小队的驭鬼者，编号00751。座右铭：刀尖上的舞者。”

    赵雅迟疑了一下，慢慢握住了古青那冰冷刺骨的大手。

    “我叫赵雅，一个有些迷茫的普通女孩！”

    “很高兴认识你。”古青微笑着道：“已经很晚了，你先回去休息吧，我还要和吴哲他们聊点正事。”

    “好！”赵雅无力底下了头，转身向自己的卧室走去，她的眼睛有些朦胧，她并不想让古青看到她的软弱。

    身后这个喜欢了自己整整四年的男孩终于长大了，但却要离开了！

    只有失去的时候人才会知道珍惜，因为从前你意识不到他是如此的重要。

    心中空落落的！还有些心痛。

    她今天真正理解了“心痛”这个词的含义，每个词之所以被发明出来，就是因为有人感受过，今天她也感受到了。

    可随后她就再次抬起了头，既然生命是如此有限，何必如此纠结呢？

    今天为过去画上一个句号也好，明天将是一个新的开始。

    既然古青已经不再是过去的古青，那么我赵雅也将不再是过去的赵雅。

