    夜星剑被萧易推开，倒也不恼，只是无奈道：“老夫倒是未曾想到，你萧易也有如此有情有义的一面。老夫同为救凤殿主而来，就让老夫替你受几掌吧！”

    萧易眉头轻挑：“你替我受？她的掌力，可是能打死人的。你确定你扛得住？”

    夜星剑恼道：“老夫好歹是个神尊，在你眼里，老夫便这么弱？”

    萧易摇头道：“你并不弱，只是不过你的剑道重攻弱防，论战力你很强，论防御，你未必及得过我。不过，眼下医儿姐的掌力，已有弱减，你先替我挨一掌吧，若你觉得承受不住，再继续换我来。”

    夜星剑笑骂道：“老夫还以为你会坚持自己一个人扛呢，说了半天，你并不拒绝啊！”

    萧易淡淡道：“有人愿意替我挨打，我为什么要拒绝？我又不是傻子。上吧，最好能替我多挨几掌。”

    阻止萧易救凤医儿那肯定不行，但有人愿意替萧易挨打，萧易双手双脚都很赞成啊！

    他唯一担心的，就是凤医儿失手把夜星剑给打挂了……

    夜星剑眯了眯眼，行步之间，剑罡笼罩而起。

    凤医儿见又换了一个人想要靠近她，顿时怒气爆腾，双掌齐抬，怒轰而出……

    “怎么到老夫就是双掌了？这凤医儿不是失去理智了吗，怎么还认人的？”

    夜星剑心头惊跳！

    虽然凤医儿的掌力已经弱化了不少，但双掌之力，肯定比一掌之力威力更大啊！

    这双掌轰袭间爆发的威势，比她先前最强之时的掌力还要生猛！

    夜星剑脸色凝重到了极点，周身剑气唰唰爆涌而出，加固着护体剑罡！

    轰轰——

    双掌之力，轰落到夜星剑身外的剑罡之上，强大的轰震之力，瞬息将夜星剑的护体剑罡轰得爆散开去。

    夜星剑脸色大变之余，急忙向后撤身。

    轰——

    可那掌力过于凶猛，依旧冲击到了夜星剑的本体。

    嘭！

    夜星剑被轰飞开去，一口血水喷溅得老长。

    “她的掌力，竟……竟这么强！不对，刚才老夫明明可以避开那道掌力的，为何那道掌力还是落到了老夫身上？”夜星剑倒飞之中，依旧觉得匪夷所思。

    而施展了强大双掌之后的凤医儿，恶狠的眼神也是忽然一震，继而双瞳开始变得无神，整个人朝着地面趴倒而去。

    萧易见状，连忙一步跨出，跨出的同时，法相祭出。

    唰！

    萧易冲到凤医儿跟前，将她在趴倒之前扶住。

    “医儿姐！医儿姐！”

    萧易连连疾呼。

    剑不平身形一闪，来到二人身边，道：“她只是虚弱了。刚才为了轰杀夜星剑，她几乎将所有的力量都轰泄了出来。此刻不管是肉身还是心神，都太过疲累了。这是好事，意味着她已经得救了。”

    萧易惊喜道：“那就好！”

    萧易尝试着将凤医儿收入江山图内。

    嗡！

    江山图的力量一裹，凤医儿偌大的身形便是消失开去。

    至此，萧易方才彻底松了一口气。

    夜星剑抹着嘴角的血液，掠闪了过来。

    他苦笑道：“这凤魔殿乱神之中，掌力竟然还能生出玄奥变化来，不愧是当初的神尊之下第一人。”

    剑不平道：“她应该将是天鸿道的天穹之力吞噬了一部分，得到了天穹之力的部分特性能力。”

    夜星剑一惊：“就是那种可以将掌力瞬息移换空间的能力吗？”

    剑不平嗯了一声，道：“天鸿道的天穹之力，以及萧易所掌控的星元之力，其实都是一种空间能力。只不过，他们改换空间时借力的媒介不同而已。空间之中，含有诸多无形而有质的元素，若能汇通其道，便可通过转移这些元素位置，以达到置换空间的目的。就像是水流，水流的位置改变了，水里的物质自然也会随着水流而改变。”

    “所谓玄奥，不过是微境界中的变化，无法明眼察清，所以才觉得玄奥。若是悟通了大道，其实一切也很平常。”

    萧易和夜星剑闻言，皆是将这些大道至理铭记于心，不管能不能领悟，记下总是没错。

    “夜神尊，你没事了吧？”萧易笑着问候一声。

    多亏了夜星剑替他挨打，凤医儿才能这么快消停下来。

    早知道凤医儿对夜星剑出手这么狠，萧易早就让他上了……

    毕竟，早点挥霍完体内的力量，他的医儿姐也能早点休息不是？

    夜星剑苦笑道：“她是真想杀了老夫啊！幸好老夫没有过早逞强，要不然硬受这等掌力，老夫还真的没有信心能够挡住。”

    “嘿，总之，这回谢了！我欠你两个人情！”萧易咧嘴笑道。

    一次夜星剑肯来繁星山脉助他要人。

    一次，夜星剑替他挨揍。

    不管楚凌能不能宽恕夜星剑，这两个人情萧易记下且一定会还。

    还完之后，楚凌若坚持寻仇，萧易还是会和楚凌站在一边。

    一码归一码！人情归人情，仇恨归仇恨！

    夜星剑却是摆手道：“不必，事到如今，老夫只求九天安稳，莫要再生出什么太大的浩劫了。一人陨，无所惜，可苍生遇劫，那消亡的性命，便是难以计数了。”

    萧易翻了翻白眼，道：“道义心中存，就别时刻挂在嘴上了。说实话，我最烦那些动不动把苍生挂在嘴边的人了。十个挂念苍生的，九个都是道貌岸然之辈。”

    夜星剑脸皮一抽，剑不平也是轻咳了一声……

    萧易哈哈笑道：“当然了，我说的不是二位，二位看起来，还不算太虚假。”

    “萧易，你小子够了啊！你这样说老夫可以，但岂能对剑不平不敬呢！”夜星剑皱眉斥道。

    剑不平淡笑道：“无妨。虽然我也不喜欢经常将道义挂在嘴边的人，但道义之心，不仅要用行动来展示，也需要言教的传承。毕竟，知其理，方能有所行。一个连道义是什么都不知道的人，又如何奢望他能维护道义呢？”

    萧易笑道：“前辈，依我看，道义其实更多只是一种本能。位高者行大德之事，其道义之心，未必就高尚于卑微者的道义之心。道义，是一种在不触犯自我情况下的包容与照拂，道义，又是一种在触犯了自我情况下的义无反顾！”

    “我萧易的道义，便是属于后者。若有人威胁了整个九天世界的安全，我萧易身处其中，亦受威胁，自然会义无反顾！此义无他，唯求存活罢了！”

    “所以对付天鸿道这件事上，你们放心，我萧易以及整个楚神域，绝不会隔岸观火，必定倾尽全力！”

