    这个周末，

    互联网江湖注定不会平静。

    青鸟互娱的一纸公开声明，最先引爆的并不是那些互联网大厂，反而第一时间引来《合成大西瓜》忠实玩家的拥护。

    “苟日的腾达，欺人太甚！”

    “支持青鸟，绝不玩《臭榴莲》那样的垃圾游戏！”

    “腾达就是国产游戏的毒瘤，必须抵制！”

    “一个大厂，不好好创新，天天抄抄抄，真特么是国人之耻！”

    “腾达：凭本事抄袭，为什么要创新？”

    “有腾达在，国产游戏将堕入黑暗，永无黎明！”

    参与讨伐的主力，

    就是郑吒那种资深游戏迷，以及早就对腾达深恶痛绝的热血青年。

    这并不意外。

    腾达确实是行业里的抄袭小能手，不仅敢抄，每次还都打着“更加注重用户体验”的旗号，将产品做得比抄袭对象好那么一丢丢。

    再有QQ流量加持，对手很容易就垮了。

    可这次不一样。

    《合成大西瓜》由张硕亲自操刀，在用户体验上，某种程度上已经做到极致，根本就没给腾达“提升”的空间。

    老话说的好：“打铁还需自身硬！”

    无论画质还是界面，或者玩法，《大榴莲》都没什么新奇的地方。

    黄坤公司开发的《合成大菠萝》，好歹还能打出“完全免费”的旗号，吸引一波白嫖怪，《合成大榴莲》可也是道具收费。

    而且收费比《大西瓜》更狠更夸张，毕竟是有氪金基因的。

    再说闯关小游戏，

    腾达匆忙上线的小游戏，在“2048”、“跳一跳”面前，根本就是被吊打。

    完全没得比。

    腾达的唯一优势，就是借助海量QQ用户，强势的发行渠道，以及QQ游戏中心等引流，强行把《大榴莲》的热度堆上去。

    又怎么能赢得用户真正青睐呢？

    现阶段，

    智能手机用户大都是“不差钱”的年轻人，自然也就更热血一些。

    腾达，

    这次合该被吊打！

    …………

    9月13日，星期一。

    “张总，这回我真是服了，牛！”

    借助网上这一波热度，《合成大西瓜》日下载量、日充值流水，都再创新高，隐隐有迎来第二波爆发的趋势。

    对老板，刘晓辉简直是佩服得五体投地。

    “还不能掉以轻心，要继续加大宣传力度。”

    效果这么好，张硕也挺意外的。

    只能说，自7月那一波舆论风暴之后，腾达在网上的形象已经是人人喊打，别说现在，就是十年之后，说到腾达，很多人也还是咬牙切齿。

    神特么黎明计划。

    现在就看，

    那些大厂会不会悄悄下场，什么时候下场了。

    “张总您就放心吧，运营组全体上下，现在就跟打了鸡血一样，一个个都主动申请加班，战斗力全都拉满了。”刘晓辉赶紧表态。

    能在正面硬刚腾达，谁不兴奋？

    之前被腾达抄袭，公司上下，员工士气确实有被打击到。

    可是现在，

    一个个都同仇敌忾，士气高昂。

    “趣玩科技那边，你也要及时跟进。”张硕吩咐。

    跟腾达的口水战，最多也就是蹭一波热度，真要以后在游戏领域跟腾达刚正面，还得勤修内功，打牢基础。

    渠道命脉，

    青鸟互娱一定要掌握在自己手中。

    蒋悦联系的第三方公司很给力，两天时间，就完成对趣玩科技的调查，趣玩科技CEO钱容也确实有意卖掉公司股份，而且还挺急的。

    张硕也很果断。

    确认消息之后，当即让运营经理刘晓辉、法务部经理吴显、财务部经理孙茜，组成一个三人收购谈判小组，正式跟钱容接洽。

    钱容胃口很大，报价4500万。

    青鸟这边当然也不是人傻钱多，首轮报价只给了3200万。

    接下来就是慢慢磨了。

    好在钱容出售意愿强烈，青鸟也是真心想买，整体谈判气氛还算不错。

    按张硕的意思，

    最好能在一周之内就谈出个结果来。

    因为时间不等人，

    微信1.0测试版即将发布，他还等着接收趣玩科技员工呢。

    …………

    等到刘晓辉离开，

    张硕却忍不住揉了揉太阳穴，还在为筹钱操心。

    恰在这时，

    蒋悦敲门进来，见状，笑着问：“张总还有头疼的事？”

    “还不是贷款的事。”

    张硕也不避讳，“收购趣玩科技，需要向银行贷款。”

    以萌芽控股旗下三家子公司的潜力，如果在银行有熟人，其实是能贷下这笔款子的，可张硕哪有什么关系？

    之前跟银行建立的联系，也仅限于购房商业贷款。

    性质都不一样。

    他又不好向二叔唐毅张口，毕竟才刚“认亲”。

    二叔已经帮他申请到了“青年创业计划”，转眼又提新的要求，实在是不妥。所以，之前青鸟互娱跟腾达的官司，也根本没跟二叔提。

    不能什么事都想着走捷径。

    “我倒是有个朋友在银行工作，或许能帮上忙。”蒋悦不动声色。

    “那可真是太好了！”

    张硕毫不掩饰他的喜悦，“这事要能办成，规矩我都懂。”

    “跟我还客气啊？”

    蒋悦愿意帮张硕，只是出于对张硕的欣赏。

    “那不能，一码归一码，该表示的还是要表示。”张硕坚持。

    “再说吧。”

    蒋悦挑开话题，“差点忘了正事，我是来请示买车的。”

    “怎么说？”

    见蒋悦不愿多说，张硕也聪明的跳过不提。

    人情肯定是记下了。

    “青鸟互娱员工已经过百，青禾科技也差不多，青橙零售最近也在招人。如果收购了趣玩科技，员工数量还会激增。是不是该考虑，配几台商务用车？”

    人一多，业务也多。

    尤其是运营人员，出去谈事情只能打出租车。

    底下已经有人抱怨了。

    “这倒是我疏忽了，”

    张硕主动承认错误，赶紧弥补：“那就三家子公司，各自购买一辆奔驰唯雅诺作为商务用车，再配一位专职司机。具体的用车制度，你制定就行。”

    他不能厚此薄彼。

    “张总您自己的配车呢？”蒋悦笑着问。

    “我.....”

    张硕刚想要拒绝，可又一想，国庆爸妈要来鹏城视察，有辆车更方便一点，“我的车你看着买就行，不要太贵。”

    “那就宝马X5？”蒋悦眼中闪过一丝狡黠。

    她的座驾，

    就是白色款宝马X5。

    “都行。”

    张硕脸皮越来越厚，也不在乎蒋悦的挤兑。

    …………

    京师，骑虎361总部。

    “周总，网上青鸟互娱发的那篇讨腾达檄文，热度越来越高啊，您看，我们要不要下场助力一下？给腾达捅捅刀子。”教主助理请示。

    这段时间，

    361可也是被腾达压的喘不过气来。

    “下场可以，但别暴露我们自己，悄悄的进村，打枪的不要。”

    对腾达，

    红衣主教还抱着最后一丝期望，不想现在就彻底撕破脸。

    “明白！”

    助理秒懂。

    这可不是他们的拿手绝活？

    不只是骑虎361，随着舆论持续发酵，那些记恨腾达，却又拿腾达没办法的友商们，比如库狗、爆风、人人、慢播、讯雷等等，也都悄悄派人下场。

    一个个都在往火堆上添柴火。

    结果就是，

    网上掀起新一轮对腾达大规模的讨伐行动，声势也越发浩荡。

    大有用唾沫淹没腾达之势。

    而作为事件导火索的青鸟互娱，这回也算是彻底“出名”了，最直接的影响就是，《合成大西瓜》的日下载量不断激增。

    反观腾达的《合成大榴莲》，却在跟《大西瓜》的竞争中逐渐露出颓势。

    当真大快人心。

