    第116章逐出家族

    “就是，难道就要因为她们两个人，我们韩家都要下水？”

    “韩家一旦被拖下第五星区第一豪门的位置，要再想上来就难了。”

    “这些年，多少家族势力盯着我们韩家的错处，照这样下去，韩家不但名声没了,第五星区也会彻查韩家处置韩家。”

    “吴家胆子还真不小，违反乱纪，杀人都那么理所当然。”

    “哼，谁让我们好二哥那么宠自己夫人和女儿，宠成这样，真是大言不惭的敢那样说话,我们韩家家主都不敢这样说。”

    “别人还会以为这就是我们韩家的教养。”

    “这一次韩家真的陷入了危机，要想保住韩家,没了吴二琴和韩绿娇才行。”

    韩家众人都对韩二爷一家人不满了起来，一个个都带着怨言和愤怒。

    韩二爷想辨别什么，可都被怼了回来。

    韩家下午开会可不像上午开会那会，还能保持着冷静。

    韩家都要被吴家拖下水了，他们能不着急。

    眼看着都要骂架打架了。

    韩老夫人大声道：“都给我闭嘴，这次为了保住我们韩家，必须将吴二琴和韩绿娇逐出家族。“

    韩二爷脸色大变，直接站起来，“母亲，二琴是我的妻子，绿娇是我的女儿,也是你的孙女啊,你怎么能忍心将她们赶出家族。”

    韩老夫人脸上带着威严的神色道：“吴二琴这样的人不配做你的妻子，韩绿娇更不配做韩家姑娘，我们韩家还有很多人，不能被她们两个臭虫影响了名声。”

    韩老夫人以家族利益为重,做事果断,当机立断的就要将这两个人逐出韩家。

    “可，可以后她们两个怎么生存啊。”

    一旦被逐出豪门家族,吴二琴和韩绿娇受到怎样的打击和攻击可想而知。

    韩老夫人可不会心慈手软，“这是她们咎由自取，在外不知道维护韩家名声，竟然如此诋毁韩家。”

    韩老夫人恨这个吴二琴恨的不行，连带着韩绿娇也不喜。

    以前韩老夫人为了二儿子，睁一只眼闭一只眼，再就是韩绿娇考了药剂师，还有美貌，将名声经营的也不错。

    以后出去联姻或许对韩家有利。

    但如今的韩绿娇只会害韩家，韩老夫人自然恨不得马上将韩绿娇赶出家族。

    “母亲，我求求你，她们是无辜的，我们韩家家大业大，有底蕴，不至于被影响掉，我可以送她们出去避一避，等风声……”

    韩二爷还想据理力争。

    韩老夫人冷哼道：“闭嘴,我当初就不同意这么个东西进韩家,你非坚持,当初我说了，要是她敢坏了我韩家的名声，第一个不饶。”

    “你既然舍不得她们，你也离开家族吧。”

    韩二爷脸色煞白，“母亲，不，不……”

    韩二爷怎么舍得离开韩家，离开韩家，他什么都不是，所有的光环也都没了，在第五星区这样的地方，他连生存都成问题。

    韩老夫人神色冷漠道：“既然想留在韩家，那就以韩家利益为重，就这么决定了，老四，让公关团队发消息吧，吴家以及吴二琴和韩绿娇跟我韩家再无关系。”

    韩家人做事速度很快。

    很快网上就发布了将吴二琴和韩绿娇逐出家族的消息。

    (本章完)

