    这一次，白前辈抛起的树枝平稳的落地，指向了五点钟的方向。

    “这次总算没有不长眼的家伙出来捣乱。”宋书航道。

    话虽如此，他心底深处却有点失落——如果这次的树枝再被人打爆的话，他准备向白前辈提议，让白前辈试试将‘真身’抛出去导航，效果说不定会更佳？

    但树枝问路法竟然成功了，有点可惜

    等下……敲～不行，我在想什么？

    宋书航马上将这一缕念头打散，将这个大胆的想法压到脑海深处，层层封印，让它再无重见天日之时。

    活着比什么都好。

    “走了，往这个方向前进。”楚阁主的呆毛又跑回宋书航的头顶，随风摇摆。

    白前辈捡起树枝，和宋书航、白龙姐姐往五点钟方向前进。

    宋书航手中拖着那只掉牙的犬怪。

    犬怪在不断的挣扎，但它的力气根本无法和宋书航对抗，再加上被封印，让它的挣扎变的无力。

    它的爪子在地面上留下四道深深的抓痕，在一阵悲鸣声中，被强行拖走了。

    周围的其它怪物们，看了宋书航、白前辈、白龙姐姐一眼后，默默的转过头来，将攻击目标转移到其他试炼者身上。

    因为所有的怪物都能察觉出，这一行三人不好惹。

    白圣＋白龙＋霸宋的实力加起来，顶的上本次试炼者全体实力的十分之九，半壁江山还超！

    准确来说，是白圣和白龙，两位称呼中带‘白’的，都属于惹不起行列。至于霸宋，只是附带的。

    于是，宋书航三人，就这样从怪物试炼环节中脱身，向着‘五点钟’方向一路前进。

    一路前进的时候，宋书航尝试着寻找过苏氏阿十六和转盘道人一伙，不过找了一路，也没有找到阿十六。

    和之前一样，白龙姐姐能锁定阿十六和气息，但试炼之地有空间干扰。

    宋书航只好暂时作罢，看看下一个试炼环节能不能和苏氏阿十六碰头。

    大约前进了万米左右的距离后，白前辈再次祭起树枝，往空中一抛。

    宋书航的小枝条旋转着，最终笔直的插入大地。

    “这算什么意思？”白龙姐姐好奇道。

    宋书航捏着下巴道：“遁地还是飞天？”

    “枝芽方向是头吧，那就是指向天空？”楚阁主呆毛道。

    白前辈略一思索之后，拔出这根枝条再次往空中扔去。

    但结果和之前一样，枝条插入大地，尖端朝向天空。

    白前辈抬头望向天空。

    天空中，空无一物。

    “难道是‘怪物’环节的试炼还没结束，所以天空的试炼通道没有开启？”白龙姐姐道。

    白前辈微微一笑，道：“不管如何，我们往上走便是。”

    他脚踏虚空，往高处踏去。

    白龙姐姐随后跟上。

    宋书航先将犬怪系到一边，最后跟上。

    才刚往虚空中走了三步后，宋书航便感觉头顶一涨，仿佛有一只无形大手压在他的头顶，要将他从空中强压下去。

    每往前一步，这压力就越强大。

    脚下的‘黑莲’都因为强大的压力，出现裂痕。

    66只金属圣猿再次被激活，悬浮在宋书航的头顶，抬头望向虚空。

    通往天空的路，就是试炼？

    但白前辈和白龙姐姐看起来就没有一点的压力，轻松的往高处行去。

    【难道又是只针对修炼了《圣猿龙力神功》的试炼者？】宋书航咬牙，继续一步步向空中踏去。

    前方，大约百步之后。

    白龙姐姐停了下来，白前辈和她并排。

    两者转过头来，望向宋书航。

    宋书航爬到五十步后，头顶的顶力更大，脑袋差点都要被从木身躯上压下。

    他只能手足并用，甚至用《增发术》催生出长发，并用头发凝聚成手掌，支撑着脑袋。

    好不容易，他也爬到了百步的高度：“到了吗？”

    “到了。”白前辈伸手，将宋书航拉起。

    白龙姐姐则伸出小爪子，往前方轻轻一划。

    原本空无一物的虚空中有一条‘神龙’显现。

    神龙似乎还处于沉睡阶段，身体盘缠在一起，嘴角隐隐有口水的痕迹。

    “果然，随着‘超巨猿王’之后，就轮到‘龙’的承认了。”宋书航调整自己的呼吸。

    那么，怎么让这条‘龙’来承认自己？

    宋书航想了想后，伸出两只头发手掌，按向这条神龙——左手《鉴定秘法》测测这神龙的虚实，右手《养刀术》测测它的深浅。

    白前辈：“……”

    白龙姐姐：“……”

    当宋书航的两只头发手掌接触到‘神龙’的刹那，这条神龙猛的瞪开眼睛。

    “咦？这么快就到我这里了？这一届的试炼者素质这么高？”神龙口中发声道。

    它发出的声音是龙的语言。

    好在有白龙姐姐在一边翻译，不用担心沟通问题。

    这时，宋书航头发手掌上的两个法术已经启动。

    左手的《鉴定秘法》，光芒一闪。

    一阵微弱的痛楚涌上宋书航脑海——鉴定失败。

    久违的失败。

    而且失败的代价也很低，连伤口都没有。

    这种情况，宋书航还是第一次遇上。

    一般来说，鉴定失败的话都是遇上‘无法鉴定’的超然存在，或者鉴定代价超出宋书航能承受的极限，导致鉴定秘法强行中断。

    这两种情况，即使‘鉴定失败’，需要付出的代价依旧非常大。

    但这次的代价，几近于无。

    正思索间，宋书航的另一只头发手掌上《养刀术》的光辉同时闪现。

    庞大的神龙，仰头发出一声龙吟～～

    一觉醒来，就遇上马杀鸡，爽透了。

    神龙低下头来，望向宋书航，原本还带睡意的双眼，清醒过来。它巨大的瞳孔中，充满着欣赏之色。

    “年轻的试炼者，你很上道嘛。”神龙出声道。

    白龙姐姐在一边翻译。

    看样子，神龙很中意《养刀术》。

    既然中意的话，那就一切好说。

    宋书航一头长发散开，化为二十只拳头，齐齐按在神龙身上。

    同时，他木身躯的双手也按上。

    《养刀术》×22，瞬发！

    神龙抬头，身上大放光芒，耀眼的如同旭日。

    半晌后，光芒收敛。

    神龙低头对着宋书航道：“很好，年轻的试炼者，我很中意你。”