    进了房间之后，薛天特意布下了麻瓜驱逐咒和消音咒，然后盘膝坐在床上，打开那个小盒子，从中取出那株死魂草，轻轻扯下一片黑色叶片。放进嘴里含住。

    一股略带腥臭的苦味从叶片弥漫到整个口腔。放回死魂草，合上盒子放到一边。这才开始按照书上的步骤开始冥想。在脑海中想象一串连续的字符符号，这些符号都是冥想法中记录着的。书上把这些字符叫做意志符文。

    一般正常人能够一次性清晰想象的符文数量是3到7个。而具有巫师潜质的人，能够想象的数量是8到12个。可以通过不断的想象这些字符，通过增加数量来提升精神力量。

    而一等学徒的达成标准，就是能够清晰的冥想12个字符。这是精神力量达到标准的判断方法。而达到一等学徒后，就能够开始感应能量，空间中无处不在的各种能量。以能够感应得最清晰的种类，来选择自己的优先前进方向。

    薛天坐在床上，双目紧闭。随着时间一点一滴的流逝着，水晶钟指到晚上7点的时候。

    薛天的双眼眼皮忽然微微泛起绿色荧光。同时眼皮剧烈跳动着，仿佛是在做着什么噩梦。这种现象足足维持了半个小时。

    薛天的脸色开始慢慢变灰，然后又是半个小时过去，他的脸色居然开始变黑了。一丝淡淡的腥臭气味从其身上缓缓弥漫开来。

    薛天的身上裸露出来的脖子，双手皮肤上，竟然渐渐渗出一些黑色的如同汗液一样的液体，黑色液体异常粘稠。渐渐浸湿了他的衣服。

    突然间，薛天双眼一睁，哇的一声吐出一口黑血，溅了一地。一股浓烈的腥臭顿时弥漫在房间里。呼....薛天长舒一口气。

    “这个世界的符文和冥想法都和哈利波特世界不同，不过哈利波特世界的上古魔文和这种符文的作用有些类似，看来我得一口气先勾勒出12个符文出来，精神力，哼哼，其实不就是灵魂，我的灵魂强度可是非同一般的强！”

    薛天闭上眼睛，继续冥想起来，那些符文一个接一个地被他轻轻松松地勾勒出来，刻画在脑海里，等到快天亮的时候，他已经勾勒出全部的12个符文，三叶草也已经全部用完。

    “12个符文已经全部勾勒完成了，现在就开始感应空气中的那些能量粒子吧。”薛天喃喃自语着，这也是和哈利波特世界不一样的地方，那个时间巫师的能量全部来自于自身血脉的力量。

    黑暗中，一点细微的红光和蓝光一闪即逝。就在薛天的脸侧。芝麻点大小的绿光瞬间亮了一下，又马上熄灭。

    薛天眼皮剧烈的跳动起来。脸上慢慢渗出点点冷汗。

    片刻过后，又是一点红光和蓝光在他额头前亮了一下，一样马上熄灭。

    渐渐的，这点红蓝光极有节奏的不断在薛天周围闪现。亮起又迅速熄灭。

    薛天的皮肤表面，突然微微亮起一层微弱至极的红蓝色荧光。荧光很快又黯淡下去，迅速恢复原状。再也看不到半点痕迹。

    但是薛天知道，辐射释放还在继续中，他能够感受到，一种充满生命力的未知能量正源源不断的涌入体内，就像是身体内部有了一个小太阳一样，浑身暖洋洋，很是舒服。

    “是火系和雷电系。”薛天马上就有了判断。估计是因为他融合了凤凰和雷鸟的血脉的缘故？

    冥想书上说，这个世界上，空间中充斥着各种各样的基本能量粒子，巫师们把能够催化植物，能够治疗伤势的一部分粒子称为植物系能量。把能够点燃火焰的能量粒子称为火系能量等等。他们按照用途和功能，把大部分已知的能量粒子划分成各种类别。又按照能够给生物带来正面效果和负面效果，又划分了正能量类别，和负能量类别。

    空间中的能量粒子种类繁多，就连巫师们也没有全部弄清楚。按照巫师之书的记录，关于水系的负能量，也是最近几百年才在一个巫师的研究下机缘巧合证明存在的。以前根本没人能够证明水也有负能量的类别。

    “按照这个进度，如果我能够再继续辐射半个月左右，就能够开始下一步引导能量粒子进入体内形成循环。比起正常情况，足足缩短了数倍的时间。”薛天心中计算着，如此也好，他在去港口的路上就可以持续冥想，争取在到达马露雅港口的时候勾勒出24个符文，成为二级巫师学徒。至于三级巫师学徒，则需要勾勒出最后的12个符文，也需要一些别的条件。

    冥想的进度，就和巫师资质息息相关。

    从冥想法修习上说，五等资质在学徒阶段的优势真是得天独厚，只要五到六天的时间就可以晋级，成为一等学徒。

    而四等资质，要达到一等学徒，需要半个月到二十天左右，三等一个月，二等资质需要半年，一等的一年到数年。

    这种难度，在后面晋升二等、三等学徒的时候，还会提升，导师们喜欢高等资质的学徒，也就可以理解了。毕竟，比起现在的稍微付出，十几年后就可以得到一个正式巫师的回报。

    “这么说来，伏地魔作为斯莱特林的后代，资质还是很不错的。当然也可能是因为我现在穿越了几次，灵魂强度得到了加强，再加上本来就是一个血脉术士，所以资质达到了最强的缘故。”薛天略微思考了一会儿，索性不再去管它，接着冥想起来，让能量辐射接着改造他的身体起来。

    冥想，果然不愧是巫师的锻炼方法，它能够可能进化生命层面的途径，可是薛天还是有点不明白，为什么哈利波特世界连一星半点的冥想法都没听说过，难道是有人故意把它藏了起来，阻断了后来者的道路？

    “每一天的冥想时间，对于初学者而言，是不能超过一定限度的。否则反而会对身体有害。死魂草的三片叶子，使用三次后，就会对人体产生特殊影响，以后就不用再四处寻找黑三叶了。”薛天回忆书中的内容。限度就是最大五个小时。不过这对于他来说根本无用，精神力强大的他可以一直冥想下去，一直到肚子抗议就行。

    第二天早上，太阳升起，薛天才结束了冥想，对自己施展了清洁咒，然后才吩咐仆人去准备一桶热水，美美地洗了个热水澡。

    “汤姆，我不在的时候，你就先在鲁道夫这里好好学一些本事，我会让他关照你的。等我学有所成，再说其他。”薛天在出发前特地把汤姆叫到跟前，叮嘱了一番。

    汤姆跪在地上，泪流满面：“少爷，请您允许我追随您的脚步吧！请您不要把我一个人丢在这里！我什么苦都愿意做，少爷！”

    薛天感觉很无奈，但是并没有同意他的请求，而是让他出去工作了。他走后，鲁道夫才走了进来，恭敬地说道：“少爷，我已经雇佣了一个骑士佣兵团，护送您前往马露雅港口了。”

    “很好，鲁道夫，你在马露雅港口应该也有店面吧？”

    “有的少爷。您有什么吩咐都可以交代那边的人去办，这是我的信物。”鲁道夫主动递过来一块铜牌，上面写着他鲁道夫的大名。

    “好，鲁道夫，你只要好好支持我，将来我必定许你一个伯爵之位。”薛天给了他一个承诺。

    “那小的就祝少爷心想事成，早日成为至高无上的巫师大人，小的也好得到您的庇佑！”鲁道夫很会来事地说道。

    “哈哈哈哈……”薛天突然大笑了起来，正式巫师吗，以他的知识储备，应该很快就可以达到了！

    当天下午，佣兵团就准备就绪，薛天坐上了马车，直接朝着东边的马露雅港口去了。这倒不是因为他心急，而是这个地方离马露雅港口实在太远，坐马车的话都要2个多月，至于他的传送术，那可是不同体系的魔法，他可不想在没有足够的实力的时候公然暴露，会被抓去切片的！

    “听说安第斯联盟和我们鲁丁王国是完全不同的国家？”薛天拉开轿帘，随意的问起边上一个拥有骑士实力的佣兵来。

    斯坦福是个年纪约三十多的老骑士了，满脸的络腮胡，脸色发黄，他眯起眼睛，“是啊，我去过一次，那次还是护送玛利亚小姐的任务，不然我们可没什么机会去那儿。”他有些感慨。“我们鲁丁王国和萨拉丁帝国都是国王陛下最大，但是安第斯那边好像是什么君主最大，而且还有个什么议会和君主并列。反正感觉怪怪的。不过说起来，马露雅港口可是个不错的地方。比起我们这里好太多了，超过坎迪亚城什么的完全没压力！”说起多年前的事情，他依旧有些眉飞色舞。

    “那儿的大街真他娘的干净，而且什么人都能看到，什么东西都买得到，店铺一大片大片的，那船就和翻了肚皮的银鱼一样，密密麻麻的，海边水面上到处都是。那场面...啧啧..”斯坦福一脸感叹。“算是我这辈子见过的最漂亮的地方。”

    斯坦福继续说道：“从我们这儿往港口赶，速度快点，只需要两个月的时间就能到。算是比较近了。中间要过大片的安瑟草原，之后就能到边境界牌，这条方向走的人很多，有很多强盗盗贼出没，不过有我们在，倒是不用太过担心。”

    “盗贼，和中世纪欧洲实在是有点像啊！”薛天喃喃自语着，丢了一枚金币给这个回答了自己问题的骑士，他也很高兴，恭敬地答谢道：“多谢巫师大人赏赐！”

    马车继续前行着，薛天也开始了冥想，继续吸收起能量粒子来。

