    连续发生多次的诡异案件，早就已经传开。

    崇阳市人心惶惶。

    尤其是对于那些身强力壮的年轻人来说，更是需要小心防备，结伴同行。

    好在，最近几日崇阳市内没有再发生诡异案件。

    不知道是官方介入后，凶手有所忌惮。

    还是其他原因。

    崇阳市守夜人分部这边, 依然还在对这次疑似异兽行凶事件进行调查，但因为没有其他证据，也再没有任何线索，导致案件迟迟没有进展。

    唯一的线索，只有当日那一具尸体上面留下的爪印。

    胡伟光也是头痛至极。

    “胡队长，今日还是没有任何异常情况。”

    这时，作战指挥室外刘志强敲门汇报。

    值得一提的是，就在昨天, 京都总部对于刘志强的处理结果已经发放下来。

    介于其在最近几次事件当中, 均有立功表现，再加上他当初是在毫不知情的情况下加入了圣亚协会，且在圣亚协会时期，并没有直接做出罪恶滔天的事情。

    因此酌情同意其加入守夜人组织的申请。

    但，

    在加入守夜人以后，

    刘志强五年内不能接触到保密等级达到B级以上的事件，同时，一年内不可以加入到对抗异兽的前线。

    需要时时刻刻接受到胡伟光的监督。

    条件极为苛刻。

    对此，刘志强自然是欣然接受。

    能够加入守夜人，对他来说已经是极其难得的事情。

    “好。”

    胡伟光点了点头。

    对于京都总部同意刘志强加入守夜人的决定，他心里还是稍微觉得有点奇怪的。

    不过，奇怪的点。

    在于总部没把刘志强调往京都，而是暂且留在了崇阳市。

    普通人开启超凡序列，对于组织开始还是有极大研究价值的，同时，作为前圣亚协会的成员，刘志强也能够给组织带来许多的情报信息。

    “难道是京都准备要跟圣亚协会交锋, 所以没时间在这上面花费精力？”

    要调刘志强去往京都。

    路上，肯定会遭遇圣亚协会的劫杀。

    需要派人保护。

    之前京都派遣王梁过来的时候，就有意清除组织内部的奸细，且圣亚协会那边现在也已经注意到了崇阳市，或许官方正在围绕此事设计着什么。

    “算了，早都不是特别行动小队的人了，还想这些做什么呢？”

    “先把眼前事情做好吧。”

    胡伟光摇了摇头，随后继续看着面前的资料。

    眼下，崇阳市疑似出现特殊异兽，虽然最近突然消停了下来，但之前因此横死的百姓，却仍旧需要一个说法。

    当胡伟光正在查看案件细节的时候。

    另一边。

    张奕也没闲着。

    此刻，日游神正在向他汇报着一件事情。

    “大人，最近几日，我等在崇阳市内巡查之时，无意间发现了一件十分奇特的事情。”

    “就在崇阳市中心位置的地下，潜藏着一股诡异的波动。”

    “似乎联通着另一个世界。”

    异世界？

    闻言，张奕立刻警觉起来。

    “详细说说。”

    “是。”

    日游神如实汇报道：

    “此事, 小神也是最近几日在对崇阳市进行彻底检查之时发现的，在那另一个世界当中, 小神感受到了无尽妖兽的气息。”

    “其中还有几道极为强大的气息, 甚至实力不弱于小神。”

    “异兽世界？”

    “实力不弱于日游神？”

    张奕心里顿时一惊。

    他没想到，在崇阳市的中心位置，竟然还隐藏着一个异兽世界的通道。

    而且，在这异兽世界里，还有实力堪比神明的存在！

    若这些异兽由通道降临人间......

    崇阳市，危！

    龙国，危！

    张奕一颗心当时就提了起来，立刻追问道：

    “为何当初没有发现？”

    日游神解释：

    “因为其并非能量波动，而是空间波动。且由于已被镇压，产生的波动极其微弱。”

    “再加上，又处于繁华的城市中心，行人极多，走动之时也会产生微弱的空间波动，如此混合在一起......”

    听闻，张奕点头。

    知道那条通道现在已被镇压，稍稍松了一口气。

    但，内心还是觉得沉重。

    他继续问道：

    “可还有其他发现？”

    “没了。”

    日游神回道：

    “小神如今实力尚未完全恢复，而此事又关系甚大，怕无意惹祸引发变故，所以便没有轻举妄动，而是先向大人禀告。”

    听完夜游神的描述，张奕点了点头。

    沉吟许久。

    他终于开口说道：

    “高明、高觉，你们二神随我一同出行。”

    “日游神，继续巡视人间，另外，从今日起调取两名天兵看守通道所在，具体时间规划和安排由你定夺。”

    “同时，驻守在桐昌市和鞑库市的天兵，仔细检查这两座城市，看看还有没有类似的通道。”

    这不是一件小事，

    张奕自然是保持高度的重视。

    “属下遵命。”

    这道声音不止是由日游神说出来的，同时也重叠着千里眼和顺风耳的声音。

    千里眼和顺风耳两神近日，严格按照张奕的安排，每日三次，对活动范围内进行监察和巡视。

    听到帝君大人的这句话，恭敬领命。

    说罢。

    张奕便已经化身崇阳帝君，带着千里眼和顺风耳两神，前往了崇阳市的城市中心。

    杂货铺那边，招来的员工已经可以完全胜任。

    因此张奕无需操心。

    这一路，由于涉及的事情过于严肃，因此他是直接从地下来到了通道所在，并没有将自己的身形暴露在摄像头当中。

    一步踏出便是前进很远的距离。

    很快，

    三神已经来到此处。

    这里虽是地下，但却拥有一个极大的空间，而且并非是天然的洞穴，而是一个人为制造的房间。

    没有任何的光线，漆黑一片。

    但，神力运转，张奕便能将眼前的景象看得清清楚楚。

    四面八方，所有的砖石皆是严丝合缝，而且还是一种看起来极为特殊的黑色砖石，将手放在上面，会感受到一股极度冰冷的触感，极为坚硬。

    较为引人瞩目的，共有两处。

    其一，是地面上用某种红色材料刻画出来的图案，像是某种阵法，又像画符。

    至于其二......

    看着位于房间中央的位置，张奕眼睛微微一眯。

    “乾坤图......”

