一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩心中对少林寺的境况绝对有足够预想，想到过时下的少林寺，会有多么败落。但是当一行人真正登上少室山，到了少林寺山门前，望着前方那败落院墙，破旧寺门，还有寺庙内那几乎早已不存在什么雄壮气势的破烂殿堂，还是有点怀疑是否走错地

    方。

    赫赫有名的千年古刹少林寺，怎么就这德性？

    随行的中原省文宣局秦局长看出众人的迟疑，尴尬在旁解释，此处如假包换，正是少林寺。

    很快，寺里大和尚被惊动迎出门外。“正能法师，上级有给寺里下达过通知，国家要以少林寺为题材拍一部电影，宣传少林传承，这些位就是剧组的领导和演员，你来认识一下吧！”秦局长走向几个大和尚，

    给他们做着介绍。

    “阿弥陀佛，有劳诸位施主了！”正能大和尚对众人的到来并不怎么热切，一副出家人的云淡风轻姿态。

    这态度，挺超然的，到是让陆亦轩感受到了一丝世外高僧的气度。

    不过一旁李觉远这些年轻‘和尚’们，可就有点不以为然了，进剧组后，一路来中原省所累积起来的向往之心，狠狠被现实践踏而碎。

    听着一旁秦局长等人的解释说明，甚至诉苦感慨，对少林寺寺院破败的各种‘痛心疾首’……

    陆亦轩这会儿算是有点醒过神来，难怪中原省这些各级领导们，风风火火赶来之后，都那么态度诚恳，言谈之间，每每就是对剧组的各种夸赞追捧。

    摆明了早都知道少林寺如今太破败，却故意不提醒。

    这个样子的少林寺，还怎么取景拍摄，别人怕不是明着恭维，暗里都还不知道在怎么嘲讽他傻，等着剧组来接盘这么个烂摊子。

    却也是，

    刚刚经历特殊十年过来，当年的全国上下破四旧之风，像这等庙宇所在，可不就是被拆的拆，砸的砸。

    少林寺现如今还能保持住香火，还能有这么几位大和尚住寺，算是已经相当不错了。

    这一点上，他到是很有点预估偏颇，失算了。电影肯定是要继续拍下去，寺庙破败了点，但所谓驴死架不倒，进了寺内转悠一圈下来，大雄宝殿、藏经阁这些所在，尽管都是破破烂烂，但基本盘也都还在，还有得重

    新修缮复原的可能。

    另外就是，拍电影取景，镜头也都可以进行规避选择。

    大不了，剧组出资给寺庙翻新一下，前期就先拍摄众僧演武、下地干活之类的场景。

    正好这破败的殿堂，可以拍成一千多年前寺庙被毁的镜头，后面请工匠重建少林寺的镜头，完全也可以让工匠们穿上古人衣装来干活，拍一些‘战’后重建画面。

    办法总比困难多，没什么大不了。

    转悠一圈下来，陆亦轩已经有所定计，知道得耗资个十好几万修缮寺院，这电影最终估计才能成正品。

    不过，他却并没有开门见山，直接依照领导们的期待，痛快地说出剧组可以出资翻修寺庙这话。

    一再被这些地方上的官员们当傻子愚弄，泥人还有三分脾气。他就在想，这些鼠目寸光的地方官员，等《少林寺》上映之后，随着影片的大获成功，少林寺也名利双收，甚至再往后个十几二十年，尤其是到了新世纪之后，这片土地

    可都要受少林寺之益，成为中外游客观光盛地。到时封登县这个内陆穷困小县城，仅仅背靠少林寺这个金字招牌，进而所衍生出来的旅游经济，就形成了一个年产值数十亿的庞大产业，将来甚至少林寺都成为一个运作

    上司的经济体。

    那时候，会是怎样一种光景。

    但这些压根没法跟人说，说了也不会有人信，说了也是白说。

    眼下这些地方上的人，就只是想着，突然来了《少林寺》剧组这么一条大肥鱼，都在拐弯抹脚想占点小便宜。

    “你们想占老子便宜，老子还打算，狠狠斩你们一刀呢！原来还有些不落忍，现在你们把老子当傻子，老子就好好犯一回傻给你们……”

    陆亦轩故意一脸愁结表情，往寺外走，也不说话。

    李觉远这些人见了，也都沉着脸，很沮丧样子，都一言不发跟着后面。

    寺内没遇到丹尼甄这只大马猴，却也不知那小子钻去了哪儿。

    一行人出了寺门，直接往山下就走。

    那秦局长在旁瞧见了，有点急眼：“陆领导，几位这是……”

    陆亦轩看他一眼，叹口气道：“秦局长，我们剧组是来拍电影，真不是给地方上助贫脱困来了，没那个精力搞这些啊！”

    “陆领导，这话从何说起？我知道，少林寺目前状况的确是差了点，事到如今，也不怕跟您讲实话，要不是地方上一直没能募集到修缮寺庙的资金，寺院一直没能重建好，我们中原省地方上，本就

    有个拍摄项目，也是要拍《少林寺》的电影，怎么也不能被你们给挤占了啊！”

    “这样啊？那可真是要说声对不起了！”

    陆亦轩冷笑，“这样，我们下山就把剧组撤出咱们中原省，这个电影拍摄项目，我们不敢巧取豪夺咱们地方上同志。

    我也说句实在话，秦局长您也别不爱听，老子真不喜欢被人这么拐弯抹脚的要挟住。

    拍不了《少林寺》，我手上还立马可以改拍《武当太极张三丰》，能代表华夏功夫的武林传承地，全国上下真不是除了嵩山少林寺，就再找不出第二个了，懂吗？

    不要一二再，再二三的拿我们剧组当傻子坑啊骗啊的了！

    将我们这些人吓跑了，受损失的，只会是地方上，只会是你们这些，眼睛只盯着剧组钱包的地方领导。

    懂吗？”

    被陆亦轩很不客气一通吼，那秦局长冷汗都下来了。

    昨天封登县楚副县长就被这位一通骂，后来又有那打擂台之事，惊动了省里领导班子齐齐过问。

    现在这位又发飙，难不成下一个倒霉蛋就是自己了？

    可特么地，出馊主意想趁机敲剧组竹杠的，真不是老子呀！

    可是，谁让你们《少林寺》剧组树大招风，还没见什么影，投资五百万港元这大话先扔了出来，炸得全国上下圈里人都垂涎三尺，怪我咯？

    这些念头，在秦局长心中飞快掠过，尽管腹诽不迭，剧组真要撤离这责任，他可担待不起。急忙换了语气，带着央求之意赔罪说起了好话软话：“陆领导，刚刚都是我态度不好，你有什么要求，你尽管提出来，我立刻向上级省领导反馈，保证不拖剧组后腿，您看

    怎么样？只要剧组不撤离，一切都可以商量！”