    第242章你还没死那个心？

    把那中年妇女气得脸红脖子粗。

    “丽丽你这丫头少说两句，你姜婶子没啥坏心，她是好心提醒你，别为了玩了让你妹妹一个人在家出个什么事，

    你要是再这么听不进去好话，往后你家有什么事，可别指望咱们这些邻居给你家搭把手。”

    说话的是一头发花白的老奶奶，她眼神平静，淡淡地注视着韩夏丽：“按说你妈一个人挣工资，养你和你妹妹连同她自个，

    这有多辛苦你作为闺女应该很清楚，而你似乎并不知你妈的苦处，单单在家帮你妈照顾小佳都做不好，如此一来，一旦被你妈知道，你可知你妈会有多痛？

    况且，世上的事难免有个万一，要是你姜婶子提醒你的话，就因为你没放在心上，成为现实，你觉得你妈到时能承受住打击？而你又是否能良心安稳？”

    真是个自私的小丫头，不知道体贴自个妈，只一心想着往外跑，将年幼的妹妹置于危险境地，今日过后，如果不改改性子，继续我行我素，迟早得出大事！

    老人家的语气不带任何情绪，就像她的望向韩夏丽的眼神一般，听不出丝毫波澜。

    然，韩夏丽闻言，脸色是要多难看有多难看，却又不敢像怼那位好心提醒她的姜婶子似的，夹带不满对着老人家回嘴。

    她嘴角紧抿，低着头，站在水池边冲洗着小褥子和屎尿戒子,许是心中实在气闷,在使用搓衣板时,手上的力度大得很，不是发出泄愤似的声响。

    这一举动，无需院里邻居们多想,都知这是韩夏丽在向老人家表达她的不满。

    “妈，我扶你回屋歇会,这往后啊,旁人家的事咱还是少管些,免得有的人狗咬吕洞宾不识好人心。”

    老人家的儿媳妇狠狠地剜眼韩夏丽，将头发花白的老人家从竹椅上扶起。

    而老人家又岂会看不出韩夏丽对她的不满,暗叹口气，这位老人家摇摇头，由着儿媳将她扶进屋。

    一旁姜婶子冷着脸晾晒完洗好的衣服,拎着脸盆就往自家屋里走,看都没看韩夏丽一眼。

    ……

    刘慧琴下班走进大宅院,朝晾衣绳上看了眼,脸色微不可察地变了变。

    “你最近是不是经常往外跑？”

    进门，刘慧琴张口就说了句,她是在问，心里却早已有答案。

    韩夏丽嘴角动了动，正欲做声回应,刘慧琴又说：“我不止一次对你说过，小佳身边离不开人,你既然答应我在家照顾小佳，

    就得把妹妹看顾好,可就晾衣绳上三五不时地晾晒着那湿漉漉的小褥子，足见你在我面前阳奉阴违。”

    韩夏丽拉着个脸：“妈你这是不是听院里哪个长舌妇胡说八道了？”

    “我有眼睛自个会看,用不着听邻居们在我耳边说什么。你有脑子,不妨自个想想，要是小佳有及时被把屎把尿,她能动辄弄脏小褥子，而小褥子干干净净的,需要下水清洗？”

    刘慧琴是真不知道该拿大女儿怎么办了,让找个工作好好上班，回她一句找不到，答应她好好在家照顾妹妹,又不甘心待在家里,把妹妹独自留在家，自个往外跑。

    难道她多年宠爱,真得是做错了？

    “我又不是神仙,哪里知道这小东西时候想拉屎拉尿？！”

    韩夏丽低头瞪眼被她抱在怀中的异父妹妹，继而暗翻个白眼儿。

    要不是为做样子看，她才不会掐着时间把这小东西抱在怀中。

    没错，韩夏丽每到其母下班快进家门时，就从床上抱起妹妹宋佳，要么在屋里来回走动，要么坐在椅子上摇晃，总之，就是表演给其母看，证明她在家有好好照顾妹妹。

    现在她做出的表象几乎被戳破，韩夏丽除过刚刚一瞬间有点慌乱，此刻，她倒是一脸无所谓，

    大不了……大不了她下点工夫找工作,再要么去求前前继父，帮她在机械厂安排个工作。

    这样的话,小东西谁爱照顾谁照顾,休想她再做老妈子伺候吃喝拉撒！

    “你……”

    刘慧琴脸色微冷：“你真是越来越不像话了！”

    “是吗？我没觉得！”

    韩夏丽将怀中的爱哭鬼放回床上,看向刘慧琴：“我饿了,什么时候做饭啊？”不待刘慧琴做声，她似是想到什么，又说：

    “我今个有看到韩舒颖那死丫头，想来我韩爸从老家养好腿伤回来了，要不我们改天去机械厂那边去看望下韩爸？”

    刘慧琴放下包包，系上围裙，边择菜边冷冷看了眼韩夏丽：“你还没死那个心？”

    “什么叫我还没死心？”

    韩夏丽可不承认她暗藏的小心思，撇了撇嘴说：“和韩爸复婚，于妈你没坏处，当然，这于我和我哥还有妹妹也没坏处……”

    “够了！”

    刘慧琴怒，她直直地盯着韩夏丽：“我是你妈，不是你手中的提线木偶，我有我自个的思想，况且，我的脸皮还没厚到在自己有错在先的情况下，去求你韩叔叔和我复婚！”

    背叛婚姻，刚离婚，就和另一个男人领证结婚，结果不到半年又离婚，如今却想吃回头草，这样的女人脸皮得有多厚，才会跑到前前夫面前求复合？

    刘慧琴心中自嘲，反正她做不到，也没脸出现在那人面前。

    “脸皮对妈来说就很重要？”

    韩夏丽在其母心口扎刀子：“要是妈当初在乎脸面，做什么要在暗中和你那位初恋来往？”听听这话，简直是端着碗吃饭放下碗骂娘。

    知道宋时年能给她带来好处，便千方百计劝说其母和韩副厂长离婚，与宋时年结为伴侣，待宋时年没像她上辈子记忆中那样一路风光，反早早因工作中造成的各种过失获刑，立马趋吉避凶，煽风点火，要其母办离婚，和宋时年这个后爸不再有牵扯。

    与此同时，再度露出自以为是的丑陋嘴脸，撺掇其母吃回头草，求韩副厂长复婚，这就是韩夏丽，一个心中只为自身利益着想，不顾生母感受，不顾他人想法的投机分子。

    刘慧琴眼前阵阵发黑，感觉心像是被撕裂般疼痛，她冷凝向韩夏丽看了好一会，嘴里挤出一句：

    ?  ?抱歉了，昨个最后一章的章节号输错了，但是不影响阅读哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

