    第1341章恒容初显（3）

    等、等会？

    池修白和纪芝面面相觑。

    眼前这人的反应怎么有点不大对？

    任谁知道，自己所在的世界都是虚幻，自己都已经死去无数年了，都不可能这么淡定吧？

    “说完了就退下吧。还有，以后你们二人就作为我的近卫。”

    “……是。”

    等到他们二人走后，宁瑶才缓缓吐出一口气。

    她的神情逐渐松懈下来，随着一道水镜的画出，她看着镜中的自己，不可避免地有些迷茫。

    她是谁？

    她真的是宁尽欢吗？

    心底隐隐有个声音在向她呐喊。

    她不是宁尽欢，也不是七公主，她仅仅是宁瑶。

    可是如果是这样……

    那大大于她而言，又是谁？

    一声长叹消散于殿内。

    时光渐渐流逝。

    当初懵懂稚童也逐渐长大。

    年纪大的皇子公主之间愈发暗流涌动起来，无论是在政事上，还是在修为上，几乎每个人都是铆足了尽地往上攀登。

    对于像是大皇子、二皇子等成年已久的皇子来说，他们门下单是门客就有上百人。

    除此之外，他们还拥有皇庭宗室、朝堂、母族的势力掺杂其中，这让原本就复杂的局势愈发诡谲起来。

    好在人皇还年轻力健，可以镇压一切宵小。

    故而大体上看去，皇庭还是安稳如几年前那般。

    “恒容，比不过别人就放弃吧。”擂台边，一名大概十五六岁的少年嘴角挂着讥笑道，“谁不知道你恒容母胎天生不足呢。你既然没有你姐姐七公主那样的天赋，倒不如不再此道强求。”

    “就是，你这样占着擂台挨打有什么意思呢？”

    “嘿嘿，其实我倒是想要和恒容打一架。这样说起来，我好歹也是赢过七公主胞弟的人了。”台下有人贼兮兮地笑道。

    擂台上。

    恒容看着对手，感受着腹部伤口处传来的阵痛，只觉得嘴角的血腥味都带上了一丝苦涩之感。

    果然……

    哪怕他再如何挣扎，也始终无法追上……宁尽欢的步伐吗？

    一想到那位在皇庭内神出鬼没，据说修为已然突破金丹的宁尽欢，宁恒容突然有一种久违的疲惫感。

    这种感觉……

    就好像宁尽欢是天上之明月，地上之清风，而他，只不过是地下之尘泥。

    “恒容，你确定还要与我对战下去吗？”擂台上的另一边，大皇子已经有些不耐烦了。

    要不是听说恒容的母族最近跳得挺欢，他才不会借着指教的名头，前来教训恒容。

    毕竟说到底，恒容除了有个姐姐外，也不过是普通皇子中的一员。

    倒是他那姐姐……

    想到这里，大皇子恒岑的目光深了深。

    在恒岑的对面，恒容紧抿着唇，握紧手中的剑，脸色苍白没有半丝血色，目光却紧紧盯着恒岑。

    恒岑被他看得有些不耐烦，手中长刀一甩，只听得一声锐利的破空声响起，那刀尖直至恒容的肩胛骨而去。

    境界上的差距所带来的威压让恒容几乎不能动弹。

    这就是他与恒岑之间真正的差距吗？

    (本章完)

