    第143章 掌控

    好像是在示意自己听一下里面的声音。

    胡八一并没有犹豫，直接将那个纸筒倒扣过来，平放在地面上，试图在这里听到里面的回响。

    可是里面的声音却并不是很具体，感觉朦朦胧胧的，好像有什么东西遮盖出了他原本的模样。

    此时的自己也没有那么多功夫去顾虑这些事情，只得先将他们暂放到一边。

    至于到头来发生的那些情况，肯定会有一个出路的，只不过并不在于现在。

    “等一下我们两个就分头行动，你在这边看看能不能够顺利逃脱，我去其他的地方看一下另外的变化。”

    王家钰点了点头，并没有选择武力他的决断有些事情就是这样。

    自己的审判或许不会有什么帮助，但并不意味着是在这里，没有任何的参考依据。

    包括面前人做出的种种事件也是如此，自己的想法还比不得他身旁的那一枚玉佩来的实在。

    不过那一道光闪的确实不是时候，很有可能是在证实着另外一边秦轩给自己传递了消息。

    反正在没有看到他之前，一切的信息和线索自己都是不会放过的。

    要是能够在第一时间知道他出现在哪里就好了，不过这多半也是一个祈愿而不是一个确切实际发生的事情。

    感觉这一切事件的打算出现的倒是让人觉得有几分古怪。不过为了不影响之前的那些遭遇。

    眼下自己倒是将这些事情之间的平衡处理的极好，并不会因为自己在这里有了不同的认知，就发生了一些所谓的改变。

    身旁的人在得知了这一切之后，也不免露出了几分赏识的目光。

    毕竟对于所有人来说，一切的事件都没有想象当中那么轻松，想要在这里解脱掉，一切也并没有那么简单。

    不过此时的胡八一既能够替自己解决眼下的种种问题，还可以在这里以身作则，替自己排除之前的艰难险阻。

    在某些角度上来看，就已经算得上是一个不错的参考人选了。

    其实作为这里的忠实追随者，自己也十分明白这些事情发生的缘由。

    只是在某些特殊的环境之下，自己并不愿意认同这些所谓的结果而已。

    他既然现如今愿意帮助自己，那多多少少也不能让人寒了心才是。

    应该趁早将这些事情解决，就当是弥补之前的那个漏洞。

    对于王思琪的去留，那就要看他自己的造化了，这些人已经帮了自己很多了。

    如果现如今再去麻烦他们，多半会有几分荒唐不已。

    自己并不能够确保所有事情的顺利发生，但至少要保证不会在这里碰到其他的灾难。

    这种事情毋庸置疑是一个好事，但有些事情就是要来反的一个，但一样自己能够猜到他的前身。

    但他原本的模样以及一些其他的替代品则是需要一个梗概来解决这一切。

    眼瞎需要跟他们先行汇合，这王家钰确实也花了不少吗？

    但是几人在碰面的时候，才发现陈教授在这里又研制了一个新的东西，有一块特别不准的指南针，成为了他们在这里找到方向的东西。

    “这东西一直在晃，如何能够作为参考价值呢？”

    “在这样的特殊磁场环境下，其实它特定的一个磁场也会成为一个个体。”

    听到这番话面前的人就已经知晓了这些事件，没想到这偌大的山洞当中居然还会有这样的制造品。

    要知道之前可是向来不会发生这种事情的，一切就像是一个定时炸弹一样。

    在这里不断的退让，最后显现出一个谁也不愿意在这里接纳的情况。

    自己已然是过了那样的一段时间并不大，希望在这里产生其他的问题。

    但有些事情就像是一个倒计时一样，无论自己在这里是否愿意接纳融入这一切，始终还是有一些事情。

    就像跨越不过去的痕迹一样，总是会呈现出他最原本的模样，那到头来这份罪过能够怪在谁的身上呢？

    其实每一个人都不必要承担这份责任，毕竟这就像是一个悬挂在上空的挂坠一样。

    每一个人在这个挂坠当中得到的答案都是有所不同的，可是最后终点的方向却没有半分不同。

    这大概就是他们的一个变化，而且此时此刻在众人的协助之下，自己也看清楚了，来反几个位置留下的一些痕迹。

    不得不承认这指南针确实是一个比较有用的东西，而且陈教授果然名不虚传。

    自己之前在胡八一的嘴里听到他的名字以及他所作所为的一些事，并不觉得多么具有成就。

    但现如今在这里刻画出了一个原本的模样，反而让自己觉得一切都成功的联系到了一起，他们这群家伙也从一个个个体慢慢串联成了一幅幅画。

    但即便如此，真正的灾难却并没有变少一分一毫，包括现如今也是这样，胡八一在这里找到了方位。

    但没想到下一秒突发事件就出现了，一只巨大无比的虫子就这样出现在了他的面前，直接将他脚下的土地顶翻起来，将人也摔倒在地。

    “这是什么意思？”

    “多半是之前和小萨的恩怨，还没有做过终结，没想到这家伙找上来的速度还挺快。”

    几个人在这里都做出了一个备战的，要么就连手中的武器都已经取好了。

    瞧见众人这般架势，王家钰也没有消退一丝一毫，随后抓住了旁边的东西，把他们丢到了最前端。

    这几枚石头都是之前用来做玉佩的材料，只是自己上一次和王思琪好奇心旺盛，就进入到了那个特殊的寺庙。

    将余下的几块玉佩全部都拿出来了，也不知道这些东西对这个虫子有何影响。

    就在几人犹豫不决的时候面前的王家钰，突然发现这枚玉佩可以有效的抑制住他们向前靠近的。

    这个新发现可不是一件小事，而是一个大事情，所以现在自己必须要平衡左右两边的情况，让所有人都被掌控于手中。

    反正这里的情况和自己之前猜测的差不了多少。

    (本章完)

