    一夜过去，当那黎明的黑暗被初阳的光芒从天地间驱赶而尽的时候，当那天幕的明月成为了月牙，散去消失的时候，黑炎峰溶洞内的苏铭，其身一震，始终仰着的头，慢慢的放了下来。

    他的目中带着迷茫，带着不解，更有一丝空洞，只是这难以表述的目光，被一旁的小红看到后，这小猴却是立刻全身毛发乍起，整个身子猛的后退靠着岩壁，神色露出惊恐与骇然。

    它看到，在苏铭的双目瞳孔中，有一轮淡淡的血月之影，正慢慢的散去。

    许久，当苏铭的双眼内那若隐若现的血月之影全部消失后，他整个人从那茫然中苏醒，小红在一旁，愣愣的望着苏铭，神色起了疑惑。

    苏铭深吸口气，这一夜的时间在他感受，仿佛只是一刹那，此刻清醒过来，对于记忆中夜里的那一幕幕，让他有诸多的不解，但这所有的不解，在他查看了一下身体后，却是化作了怔愣。

    “伤势……全好了……”苏铭喃喃，他的身体之前强行攀升，留下了一些伤势，这伤势不重，按照他的感觉，需数日打坐就可滋养恢复的样子，但如今只是一夜，竟全部好转。

    许久，苏铭倒吸口气，他猛的抬头，可惜看到的却是那数个小孔外的明亮天幕与太阳。

    “那的确是一个蛮术，一个火蛮一族的蛮术！此术应具备极为强大的力量，如今我只是默思一夜，就让伤势完全恢复……”苏铭目光一闪，立刻运转体内气血，很快在他的身上就出现了十九条血线。

    只不过在那第十九条血线出现后，苏铭神色顿时有了古怪，他隐隐感觉，此刻的自己似还有一些余力的样子，神色凝重，苏铭再次运转气血，当那气血环绕其全身游走了数圈后，赫然在苏铭的胸口处，第二十条血线凝聚而出！

    这一幕，让苏铭睁大了双眼，半晌之后，当他散去了气血之时，他对于夜里发生的一幕，更为震撼。

    他的心脏怦怦跳动，山灵散的绝强效果，本就让他心惊，如今又察觉到了那火蛮之术的奇异，这对苏铭来说，似为他的未来，开启了一条大道！

    “开尘！或许，我苏铭此生真的可以达到开尘，成为开尘强者！”苏铭深吸口气，压住内心的兴奋，此刻不远处的小红也跑了过来，爬到苏铭的肩膀上，瞪着眼睛，盯着苏铭的双目，神色很是不解的样子，更抬起手要向苏铭双目抓来。

    苏铭哈哈一笑，推着小猴，与其玩耍了一会后，小红似想起了什么，冲着苏铭嘶声几下，抬起右爪子，放在鼻子上深深的闻了一口后，神色露出陶醉，更是添了几下后，把右爪放在苏铭面前，露出让苏铭也闻闻的样子。

    苏铭愣了一下，他这几个月时常看到小红如方才那样的动作，也有过一些猜测，但总觉得似有些不对劲，此刻又看到，望着那伸过来的右爪，他迟疑了一下，看到小红那期待的目光，便上前闻了一下。

    一股腥臊的味道若隐若现，让苏铭哭笑不得的推开。

    小红眼睛立刻瞪起，似对苏铭推开自己右爪的行为不满，冲着苏铭嘶吼了几声，又跑到一旁自顾的闻了起来，那陶醉的表情，仿佛这右手曾经抓过一些什么……

    “它以前没这个习惯啊……”苏铭看着小红的表情，更为诧异起来，内心一动，暗自有了决定。

    时间一晃又是数日，这几天里苏铭沉浸在淬散之中，那山灵散的强效，让他怦然心动的同时，也萌生了要多炼制一些的念头。

    可惜这山灵散失败几率很大，苏铭之前用了一半的罗云叶，也只淬出了两粒药石而已。

    除了淬散外，白天的时候苏铭时常打坐运转体内血脉，使得其凝血第三层境界越加的稳固，一股强悍的感觉，弥漫在他的身躯上，按照苏铭的分析，此刻的自己，应可以与那当日黑山部死在了血散下的大汉正面一战！

    夜晚的时候，苏铭便会放弃淬散，而是坐在那溶洞内，注视着明月，内心默默的想象，只不过在效果上，似总没有第一天那样的奇异。

    虽说如此，但这几日的修行，却是让苏铭的血线，再次凝聚出了两条，成为了二十二条血线的蛮士。

    这一夜，苏铭正盘膝间望着那明月，脑海幻想此月为红之时，多日不曾外出的小红，悄然爬起，眼珠转动，带着兴奋与期待，一边陶醉的闻着右爪，一边打量了苏铭几眼，见苏铭应不会注意到自己后，这才一晃身子，顺着那出口跑了去。

    在这小红身影消失在溶洞的一瞬，苏铭立刻睁开闭着的双眼，嘴角露出一些笑意，起身悄然的也离开了这溶洞。

    “倒要看看这小红为了什么如此陶醉。”苏铭毕竟还是一个少年人，有不少好奇之心，尤其是留意了小红的举动后，更为好奇起来。

    以如今苏铭的修为，具备了二十二条血线的他，在速度与灵活上已然达到了一个颇为奇异的程度，甚至在雪上行走，若他不愿，则不会有丝毫的脚印出现。

    跟在小红身后，也可让小红无法察觉，在这夜里，小红速度很快，顺着山峰向下急速而去，不久便下了山。

    苏铭一路跟随，脸上始终带着微笑。

    只是这笑容在半个时辰后，却是僵持下来，被一丝古怪取代。

    他看到那小红在这山林内跳跃，似有了准确的目标一样，很是熟悉的前行，最终在一处丛林的地洞外停下，那地洞四周草木很多都已经碎开，很是凌乱的样子。

    小红在那地洞外轻步行走，神色警惕中蕴含了期待，似观察了片刻后，它猛的一头冲入到那地洞内。

    苏铭在不远处看着这一幕，皱起眉头，以他山林内的经验，一眼就可以判断出这地洞内必然有大型的野兽休眠避寒。

    就在这时，一声愤怒凄厉的低吼从那地洞内蓦然传出，只见一道红影急速跑出，一边跑着，还一边发出刺耳的嘶鸣，脸上更是带着得意，在它的右抓上，苏铭清晰的看到有一大团黑色的毛发。

    “这是……”苏铭迟疑了一下，紧接着，大地似有颤动，却见一头巨大如熊一般的野兽，从那地洞内咆哮而出。

    这野兽全身漆黑，有着长长的毛发，双目通红，透出愤怒至极之色，不过苏铭在看到此兽后，却是神色更为古怪。

    他看到这愤怒的野兽下身……那里有大一片地方，只有零散的毛发，很是凄凉的样子，显然不是被一次拔下，应该是多次……

    再联想到那小红手中之物，苏铭不由得想起自己前几日在小红的唆使下还闻了一口，顿时睁大了眼睛。

    那野兽凄厉的咆哮，疯狂的追击，但却没有小红的速度，不久之后，便呜咽如绝望一般的吼了几下，很是委屈一般，重新回到了那地洞里，片刻，地洞内传出砰砰巨响，显然是这野兽似在发泄。

    苏铭脑中一片空白，神色古怪，转身一晃，向着小红跑去的方向追击，他速度比小红快了不少，追击中没过多久，便远远的看到了小红的身影。

    只见小红在一处诸多枯木的丛林外停住，四下看了看，连忙把右手抓着的那些黑色的毛发向着其胯下抹去，脸上的得意，被远处的苏铭看的很清晰，那得意的样子，似有种它自己变成了如熊一样“强悍”的感觉，只是这表情，怎么看都透着一股猥亵。

    苏铭神色呆滞，看着小红在做完了这些后，更为得意的走向那丛林，张口发出了一声声嘶鸣，紧接着……

    苏铭看到了一群毛发并非红色，但身子却有些娇小的母猴，从那丛林内快速的出现，将小红围绕在内。

    他看着那些娇小的猴子，一个个闻着小红的右爪，更是带着惊讶害怕之意，看着它的胯下……最终在小红得意的表情下，与那些娇小的母猴一同去了丛林深处……

    苏铭苦笑起来，长叹一声，他明白了，这是小红假借熊威吸引异性。

    带着说不出的感觉，苏铭哭笑不得，赶紧的离开了这里，如幻想这月亮是红色的一样，不断地告诉自己忘记数日前在小红的唆使下去闻其右爪的一幕。

    很是狼狈的赶回到了溶洞内，苏铭再次长叹一声，内心对于那总被骚扰失去了太多毛发的熊兽，起了同情。

    “难怪小红这段日子一旦出去，就好几天才很是疲惫的回来……休息了一段日子后，又精力充沛的跑出去……”

    苏铭摸了摸鼻子，强行让自己不再去想这件事情，再次沉浸在那向着红月注视，似那红意随月光而来融入体内血液的奇异状态中。

    数日一过，这一天夜里，苏铭如往常一样，盘膝望着明月，但随着那月色的明亮，渐渐地，苏铭的双目，那淡淡的血月隐隐出现，闪烁中，忽然他的左目内，那血月好似要燃烧，苏铭身体猛的一震。

    他的脑海内，不由自主的浮现出了一句话。

    “血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！”

