    

    （十分感谢‘湮雨江南’、‘heitai之神’、‘枫の凋零’的打赏！）

    “唉…”

    从巴鲁巴帝国王宫中央厅堂里出来以后，十香便有如松下了什么重大的负担一样，唉声叹气了起来。［

    “啊喏…”一直紧紧的抓着十香的衣袖，一副好像受到了什么欺负一样的可怜样子，让人绝对联想不到是一名九阶强者的四糸乃有些担忧般开口了。

    “十香小姐，肚子又饿了吗？…”

    “嗯，确实有点饿了…”十香先是摸了摸自己那毫无一丝赘肉的小腹，紧接着才摇了摇头。

    “而且感觉还有些累…”

    “累？…”狂三稍微有些讶异的看向了十香。

    “这还真是稀奇呢…”

    十香的性格虽然不算活泼，但绝对算得上是开朗。

    所以，以往十香没有精神的时候一般都只会是肚子饿了的时候，会因为累而唉声叹气，确实挺稀奇的。

    “因为，里面的那些人实在是太讨人厌了…”十香皱了皱小鼻子。

    “虽然不知道为什么感觉他们很讨厌，但每一次看到那些人的目光，我就感觉很讨厌！”

    “真不愧是十香小姐，我也有同感！”美九立即赞同连连的点头。

    “那些男人的目光实在是太讨人厌了，好像把人给当成点心一样，想吃就吃想扔掉就扔掉的样子，真是令人不愉快。不行不行，回去以后一定要好好洗个澡才行，感觉被看那么一阵子，连皮肤都变得粗糙起来了！”

    “虽…虽然没有十香小姐与美九小姐那么反感…”四糸乃很是腼腆的开口。

    “但是…我也不是很喜欢那些人…”

    “嘛，你们的心情我都能理解…”琴里抱着手臂，嘴中含着的棒棒糖貌似已经融化了，只剩下一根管子，被琴里给当成牙签一样，叼在了嘴中。

    “说实话，我真的很想一走了之。但就算是为了‘异世代之都’也好。那个率领着进攻巴鲁巴帝国的魔兽军团的伪兽王我们都不能不挡下来，所以，大家暂时就先忍忍吧…”

    “忍吗？…”折纸面色不变的询问出声。

    “忍到什么程度呢？…”

    “这个由你们自己决定就行了！”琴里漫不经心的回应。

    “反正能忍就忍，不能忍的话那就干脆别忍。只要人家不惹上我们。我们就当成参加了一次不愉快的修学旅行。但若是自己找上门来，那就别客气了！”

    “别客气…吗？…”四糸乃有些胆怯的样子。

    “是…要打架吗？…”

    看着四糸乃那个貌似有些害怕的样子，除了新加入。对四糸乃的过去并不怎么了解的美九与迟钝的十香以外，琴里、狂三、折纸三人都醒觉了过来。

    一行少女们差点忘了，眼前这个像洋娃娃一样可爱的娇小少女，在还没有遇上无言以前，可是一个心地善良到哪怕有人想杀了她，她都会发自内心的不想让别人感到疼痛，即不埋怨他人，更不会对谁产生仇恨的少女。

    连有人想杀了四糸乃，四糸乃都不会去记仇，甚至还会为这个人着想，现在，告诉四糸乃，若是有人找上门来就‘别客气’，四糸乃也多半会感到很为难吧？…

    “让四糸乃来做这些的话貌似有些困难呢…”琴里看向了十香。

    “十香，那四糸乃就拜托你照顾了！”

    “没问题！”十香立即精神一震，胸有成竹的说道。

    “我不会让四糸乃被人欺负的！”

    “我也想保护可爱的四糸乃小姐呢！”美九立即缠了上来，一把抱住了四糸乃，往她那滑腻的脸颊上蹭来蹭去。

    “四糸乃小姐！就让我来好好保护你吧！从头到尾！从里到外！”

    “呜哇！”

    一行少女们顿时在打打闹闹间逐渐的走远了，完全没有注意到，此时，在中央厅堂大门的门口处，两道目光正注视着她们。

    那是一个四十岁左右的中年男子与二十岁左右的青年的组合。

    若是米莉娜在场的话，一定会认识这对中年男子与青年的组合。

    因为，那个中年男子便是巴鲁巴帝国第一家族摩玛家族的现任族长，即米莉娜的老师——曼尼斯！

    而那个二十岁左右的青年则是曼尼斯的亲生儿子，科伦的亲孙子，也就是巴鲁巴帝国第一家族摩玛家族的少族长——艾萨克！

    这样的两个大人物一直站在原地，紧视着一行打打闹闹的远离而去的少女们，直到那一行少女们的身影完全消失不见了以后才相继收回了自己的目光。

    “九阶强者…”曼尼斯捂着刚刚在厅堂中，因为一行少女们的气势反压回来而吐血受伤，现在还有些闷痛的胸口，眼中涌现了一丝丝的阴沉。

    “一群如此年轻的少女，为什么能够达到如此地步呢？…”

    身为巴鲁巴帝国第一家族摩玛家族的族长，曼尼斯的实力也达到了三大家族的族长的底线，即比家族中的九阶强者弱，却比其他人都强的八阶巅峰的地步。

    说起来，距离曼尼斯晋升到八阶巅峰的时间，已经是过去有整整十年的时间了。

    十年前，当曼尼斯晋升到八阶巅峰以后，科伦便将族长的位置让给了他，而当族长的这十年间，曼尼斯可从来没有一刻松懈过修炼，可即使是这样，整整十年，也没有让曼尼斯跨过那道槛，晋升成为九阶强者。

    所以，看着那一个个年轻貌美的小丫头既然全部抵达了自己梦寐以求的境界，曼尼斯是即感到有些不甘，又很是无奈，语气中满是复杂的意味。

    当然，不只曼尼斯一个人感到很复杂，艾萨克也是看着一行少女们离开的方向，眼中满是阴晴不定的神色。

    “明明在学院里的时候还只是八阶强者，距离她们离开学院毕业出来也还没有半年的时间，半年的时间从八阶晋升到九阶？…”

    如果是八阶巅峰的话那倒是可以理解。

    毕竟，从八阶巅峰到九阶只有一步之遥，这一步之遥说遥远那也遥远到让人绝望的程度，至少曼尼斯整整十年都没有跨过去，但要说简单的话也是非常的简单，指不定什么时候就跨过去了，这就是所谓的机遇。

    身为巴鲁巴帝国第一家族摩玛家族的少族长，艾萨克自然也在‘斯巴利尔世界学院’就读，甚至现在也还是学员的身份，也是学院十二顶尖势力中代表摩玛家族的那一个势力的首领，对一行少女们也是熟悉的。

    在艾萨克看来，琴里、狂三、十香、四糸乃四人在还在学院里就读的时候还只是八阶强者，而且还远远没有达到八阶巅峰，这半年的时间就晋升到九阶，实在是太匪夷所思了。

    当然了，不管是谁，看到一群风华正茂的少女全部都是九阶强者，不产生怀疑才怪呢。

    “呐，父亲…”艾萨克眼眸微微闪烁了起来。

    “那个无言也同样年纪轻轻的就晋升为九阶强者了，现在，这些跟在他身边的女人也一样匪夷所思的晋升到了九阶，您说，这个‘异世代之都’会不会掌握有什么快速晋升到九阶的方法呢？…”

    闻言，曼尼斯眼中也闪过了一道精光，显然也是有着同样的想法。

    二十几岁的无言晋升到九阶便已经被称为有史以来最年轻的九阶强者了，如今，比他还年轻的九阶强者一而再再而三的冒了出来，而且还全是这个有史以来最年轻的九阶强者身边的人，由不得别人不这么怀疑。

    曼尼斯转过头，看向了自己的儿子，待得看到对方那一直注视着一行少女们离开的方面的眼眸中闪过迷恋、贪婪、霸道、邪秽等等富有占有欲的神采时，曼尼斯一笑。

    曼尼斯当然知道自己这个儿子到底在打什么主意了。

    但曼尼斯也不会反对，倒不如说很赞成，只要艾萨克能够成功的话，那对摩玛家族与曼尼斯自己，都是一个巨大的好处。

    于是，曼尼斯拍了拍艾萨克的肩膀。

    “想干什么就去干吧！”

    有了自己父亲的支持，艾萨克当即眼眸一亮，兴奋的点头了，看着一行少女们离去的方向的目光中也是越来越锐利。

    那个目光，就像看着自己的所有物一样…        

