    无时不刻都在燃烧的火球，随着距离越来越近，暴戾的恒星仿佛受到了挑衅一般，狂躁地掀起了一道道喷向宇宙的焰流风暴。

    在地球人的认知中，这就是太阳风。

    借着这瞬间的极光，云月清楚地看到了让她热血沸腾一的幕。

    三十万虫子，已经赶到了目的地。

    显然，它们是被母虫召唤而来的。

    就在距离恒星已经很近的一颗岩质行星上，先前四散奔逃的虫子大概是已经汇聚到了一起，足足两三百万的虫子，牢牢守在行星的轨道外。

    再一次的估计错误，并没有让云月颓废。

    她刚刚计算的，只是紧急赶过来的虫子数量。

    明显待在那颗类地岩质行星上的母虫，它原本拥有的虫子，却是被云月忽略了。

    不过这也不要紧，因为云月看到了异兽异形。

    截止到现在为止，异形族群中仅次于异形主宰战力的金牌打手——异兽异形。

    显然已经恶战了一场，在行星轨道外的大片虚空中，到处都是虫子的尸体。

    不止虫子，还有一些异形的尸体也在游荡着。

    异形数量，并不多。

    异兽异形赶来魔戈族星域时，带来了上亿的异形。

    只是这些异形中，拥有超光速能力的，只有十万多的进化异形和五万左右的“巨树异形”。

    也就是说，上亿的异形还离这里很远。

    当云月赶过来时，十五万左右的异形并没有她想象中死伤惨重，至少还有十二万左右的异形还活着。

    战场上，气氛凝滞着。

    异兽异形静静飘浮在离行星不远的虚空中，在它的身后，十二万左右的异形几乎全部带了伤。

    在它们的面前，是充斥着大量尸体、碎片的战场。

    再往前，就是密集的虫子大军了。

    在它们的身后，就是那颗行星。

    在恒星的强烈辐射轰击下，行星大气被向后压缩延伸开去，在背阳处形成一个“尾巴”，就像一颗巨大的彗星。

    起先以为“虫族”母虫躲在那颗行星上。

    可是当云月逐渐靠近异兽异形时，才发现自己错了。

    就在那巨大的慧尾中，有一双眼睛“看”了过来。

    感觉不到生命气息的存在，云月估计母虫肯定有办法隐藏自己的生命气息。

    但她可以确定，自己有一种被窥探的感觉。

    “怎么停下来了？”

    三十万虫子或许清楚异兽异形不好惹，又或者是急于赶回去守在母虫身边，并没有和异兽异形它们正面接触的虫子，绕了一圈归入了虫子大军，飞到了异兽异形身边的云月，忍不住好奇地问道。

    精神交流的同时，她也在观察异兽异形。

    看不出太过严重的伤势，至少从表面上看不出来。

    毕竟异兽异形不同于其它的异形，它不仅有着几乎所有异形望尘莫及的更坚硬的骨甲，而且在进化后，它拥有了和云海一样的能量护罩。

    “母虫有一种能力，在我接近时，它的这种攻击能力，会让我的意识产生混乱，确切的说自己都不知道要做什么、在做什么。”

    “你面前的战场上，至少有数千的异形，是被我杀死的。”

    异兽异形纹丝不动，精神交流中回应云月。

    “精神攻击能力？”

    云月一听登时有些傻眼了。

    一只有精神攻击能力的母虫，拥有两三百万虫子保护的母虫，异形主宰的命令是必须抓住它，而云月现在看不出任何抓住母虫的希望。

    “刚才至少有两次机会，我都突破虫子大军的封锁靠近它了，结果都是被它这种攻击给破坏了。”

    “母虫这种攻击，持续的时间并不长，而且它也不能连续释放这样的攻击。”

    “就在你们赶来之前，它刚刚这样做过。”

    异兽异形在精神交流中继续说道。

    “那你怎么还不冲上去？它不能连续释放这种攻击，抓住它刚刚施放过一次的机会，冲上去开干啊。”

    云月听着就有些不明白了。

    “等，我们都在等一个事实。”

    异兽异形说着，在精神交流中为云月指明了方向。

    就在“虫族”和异形的正中间，那片混乱而凄惨的战场上，云月瞬间就发现了异常。

    并不是全部都是尸体，在那里至少还有数百只异形和虫子活着。

    只是它们就像是失去了意识，以及行动能力。

    如果不是清晰地感觉到它们的生命气息，如果不是看到它们偶尔地痉挛、抽搐，云月可能以为它们保持的比较完整的尸体罢了。

    “那些异形，已经被虫子感染，或者说寄生了。”

    “而那些虫子，同样被抱脸虫寄生了。”

    “母虫没有再继续逃跑，选择了在这里防守，我没有继续攻击，都是一样的打算。”

    “它和我，都想知道，抱脸虫能不能成功地寄生虫子，以及虫子能不能感染异形。”

    精神交流中，异兽异形用习惯性的平静或者说冷漠的声音说道。

    “原来是这样！”

    云月恍然大悟。

    这件事情，对异形极其重要。

    显然，对虫族而言，也非同小可。

    因为无论是虫子可以感染异形，或者异形可以寄生虫子，这都会影响到整个战局。

    母虫关心这一点，所以它暂时放弃了逃跑，静静地等待着结果，顺便等待更多的援军。

    异兽异形或者说异形主宰关心这一点，所以异形也没有急于出击。

    “这个，确实很重要。”

    云月郑重地点了点头，随即又问道：“这都发生多长时间了？”

    “就在刚才，也就是你刚刚赶到时发生的。”

    异兽异形说着，突然一展身躯缓缓地飞向前去。

    虫群那边，瞬间出现了一阵骚动。

    也许是已经吃够了这个庞然大物的苦头，或许又是因为它只是缓缓飞过来速度并不快，明显骚动的虫群，却并没有分出一部分虫子迎上来，也并没有施放骨刺攻击。

    心中一动，看着异兽异形的身躯就是个再好不过的盾牌，云月犹豫了一下还是飞在它的身后跟了上去。

    其它的异形明显是收到了异兽异形的命令，仍旧停留在原地并没有跟上来。

