    “今晚之后，他就彻底成神了！”

    在万达大都会球场的主席看台上，作为嘉宾受邀出席的皇马主席弗洛伦蒂诺，看着球场内对阵的两支球队，心中满是感慨地赞叹道。

    身旁的齐达内、曼努埃尔·雷东多和布特拉格诺等人都连连点头。

    今晚这一战后，杨阳就真的成神了！

    足球之神！

    就好像当年没有任何人能想到，杨阳最终会统治欧洲足坛十几年，一年前也压根没有任何人能想到，刚刚单独出来执教仅一年，身兼球员和主教练双重角色，拿到欧足联执教证书仅仅半年时间，杨阳竟然带队闯进了欧冠决赛，而且看起来要夺冠了！

    这是一个多么令人难以置信的成就！

    如果说，杨阳之前的职业生涯已经足够让他成神，那么执教的处子赛季，就带领一支公认的荷甲鱼腩球队，以黑马的姿态，硬生生杀入欧冠决赛，并最终夺冠，他就已经成为了最至高无上的神！

    没有任何人能否认这一点！

    哪怕是国际足联或欧足联，都不行！

    可以说，在今晚之后，杨阳在世界足坛的历史地位就已经成为了定局！

    “坦白说，我知道他很有想法，当初也非常看好他单独执教能取得成功，但我最早的判断是，他执教阿贾克斯最多三年内带入杀入淘汰赛，或重返八强。”

    齐达内说到这里时，不住地摇头苦笑，因为杨阳的成绩远超他的意料。

    弗洛伦蒂诺、曼努埃尔·雷东多和布特拉格诺等人又何尝不是如此？

    全世界的媒体和球迷又何尝不看低杨阳？

    一年前，他执教阿贾克斯的时候，媒体和球迷是怎么说他的？

    很多人甚至认为他是自暴自弃，在功成名就之后，开始享受起足球，躺在功劳簿上过日子。

    可谁能够想到，一年之后，他带领那支羸弱十几年的阿贾克斯杀入了欧冠决赛并夺冠！

    所有一年前嘲笑过，或怀疑过杨阳的人，此时此刻应该感觉到耳光响亮了。

    “他是现在最适合皇马的主教练，弗洛伦蒂诺。”齐达内心服口服地说道。

    弗洛伦蒂诺连连点头，他跟齐达内的交情并不需要任何的虚伪和敷衍，就好像齐达内和杨阳从来都不客套一样，因为他们的关系早就超过了那个层级。

    “如今的这支阿贾克斯是座宝库，我敢断定，未来十年，这支球队走出来的球员会在欧洲足坛大放异彩，甚至统治欧洲足坛，所以，关键时刻别犹豫。”齐达内提醒道。

    弗洛伦蒂诺神色凝重，却很笃定地点了点头，“杨阳的性格我了解，所以坏人就由我来做，至于阿贾克斯的这批球员……我们绝不会轻易放手！”

    这可是即将拿下欧冠冠军的球队！

    更重要的是，这群球员的年纪。

    目前阿贾克斯的主力阵容里，年纪最大的是塔利亚菲科，也才二十六岁，可谓是正值当打之年，而紧随其后的恩东贝莱、弗兰基·德容、约维奇、米利唐等人也才二十出头。

    大放异彩的德里赫特和桑乔才十九岁，阿什拉夫、内雷斯才二十岁。

    可就是靠着这群球员，杨阳硬是将他们带到了欧冠决赛，这是多么惊人的执教表现？

    这群年轻的球员至少还有十年左右的时间，未来十年，他们会发展到什么地步？

    要知道，球员的身价除了实力和潜力等诸多因素外，还有一个非常重要的考虑就是年纪。

    例如姆巴佩，或许他现在的实力还不如内马尔，潜力也未必能达到内马尔的高度，但如果他现在转会，身价绝对要比内马尔高。

    原因很简单，内马尔已经二十七岁，而姆巴佩才二十岁。

    年龄差距让姆巴佩的身价暴涨，甚至可以压过内马尔。

    如今阿贾克斯这批球员也是如此。

    有的时候，弗洛伦蒂诺真的很佩服杨阳的眼力和手腕。

    就说刚刚顶替恩东贝莱上场的厄德高，这名球员在皇马青训营里表现低迷，在维特斯也没有拿出很好的表现，但在阿贾克斯却找到了一条属于自己的发展道路，他在中场中路这个位置表现出了惊人的潜力。

    本赛季结束后，弗兰基·德容转会已成定局，厄德高顺势上位，他将成为阿贾克斯新一代的中场核心，成为阿贾克斯重点栽培和打造的球星。

    不久前，杨阳刚刚以出色的成绩完成了三年协议，以一亿欧元买下了阿贾克斯剩下的股份，而他收购阿贾克斯总共也才花费了一亿五千万欧元，但现在，单凭弗兰基·德容一个人的转会费就差不多是这个价位了。

    而其他球员呢？

    德里赫特、约维奇、米利唐、恩东贝莱、桑乔、内雷斯……

    杨阳简直赚翻掉了！

    他完成了一桩足球历史上最超值的交易！

    当然，站在弗洛伦蒂诺的立场来看，他并不介意皇马以高价引进阿贾克斯的球员，甚至以高价买回厄德高和阿什拉夫。

    原因很简单，皇马是会员制的球队，俱乐部不能盈利，否则就要缴纳重税，所以这些年来，皇马每年都在为盈利而头疼不已。

    对于皇马来说，最重要的不是转会费的多少，只要在俱乐部能够承担的范围之内，皇马都不在乎，关键是球员的加盟能不能给皇马带来冠军！

    如果之前弗洛伦蒂诺还有所忧虑，那么现在，他已经深信不疑了！

    …………

    …………

    球场内，阿贾克斯先是在第七十四分钟完成了一次换人。

    用厄德高换下了体能消耗巨大的恩东贝莱，继续采取双后腰打法，但两名技术型双后腰更多是采取传控来维持球队的优势。

    恩东贝莱今晚的发挥并不出彩，只能算是中规中矩，但这已经很不容易了。

    仅仅五分钟后，杨阳又用范德贝克换下了桑乔，阿贾克斯变阵四四二，厄德高拉到了右边路，球队开始适当回缩。

    两球在手，杨阳并不打算跟克洛普继续死磕。

    采取更为均衡的四四二，也是对利物浦的一种震慑，那就是阿贾克斯希望利物浦压出来。

    但一直到第八十五分钟，阿贾克斯才完成第三次换人。

    小将哈兰德顶替约维奇上场，跟杨阳搭档双前锋。

    跟约维奇不同的是，哈兰德的冲刺速度更快，表现得更加生猛。

    挪威小将也不负杨阳所望，上场不到两分钟就有一次从本方半场带球长驱直入，硬生生冲到了利物浦的禁区前沿，直接一脚爆射，迫使阿利森将球扑出底线。

    就连本赛季表现沉稳的范迪克都有些招架不住这头稚虎，挪威小将的表现令人眼前一亮。

    ……

    杨阳的换人可谓是一环扣住一环。

    既没有轻易冒险，但也没有过份保守，而是稳稳地消耗着时间。

    这让克洛普感到十分无奈，他也很想要反扑，但几次反扑都没能奏效，反而被阿贾克斯抓住机会进球，甚至刚才连哈兰德都差点进球了。

    克洛普不是不想赢，而是没有太好的办法。

    经过了一个赛季的调教，杨阳的这支阿贾克斯已经十分成熟了，球员的成长进步也是非常神速，以至于到了决赛里，表现得十分沉稳老练。

    可以说，除了开局，利物浦竟然找不到半点机会。

    在战术层面上，利物浦可以说是讨不到半点便宜，全场都被阿贾克斯所压制。

    在这种情况下，克洛普又怎么会奢望最后时刻逆转？

    于是，比赛时间就这样慢慢消耗掉。

    利物浦几次试图组织和策划进攻，都被阿贾克斯一次次地压制回去。

    只有红军的球迷依旧在看台上唱响那一首【你永不独行】的队歌，在鼓励着球场上的利物浦球员，而阿贾克斯的球迷也同样不甘示弱，在疯狂地为阿贾克斯球员加油助威。

    最终，比赛时间消耗殆尽！

    ……

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，整座万达大都会球场陷入了疯狂！

    几乎所有的阿贾克斯球迷都疯狂地冲了起来，不停地欢呼喝彩，手舞足蹈地庆祝着胜利！

    而球场边，阿贾克斯的教练组、球员和工作人员也都疯狂地冲入了球场，跟球场内奋战了九十分钟的球员抱成一团，大肆庆祝。

    “十五年！”

    “阔别了十五年后，欧洲足坛终于再一次出现了一匹黑马！”

    “有意思的是，十五年前的黑马阿贾克斯一路杀入欧冠决赛，并最终夺冠，而十五年后，又是阿贾克斯杀入欧冠决赛，击败利物浦夺冠，这仿佛就像是一种历史的轮回！”

    “十五年前的那个赛季，杨阳初出茅庐，崭露头角，他不是阿贾克斯队内的头号球星，但却发挥着至关重要的作用，就是在那个赛季，他第一次让全世界都认识他！”

    “十五年后的今天，他已经是三十二岁的老将，垂垂老矣，但却以球员兼主教练的身份，带队杀入欧冠决赛，以两个进球，全场压制的战术优势，带领阿贾克斯夺得了阔别十五年的欧冠冠军，成为了过去十五年来第一支拿到欧冠的非四大联赛的球队。”

    “让我们恭喜杨阳！恭喜阿贾克斯！恭喜这一群年轻的小将们！”

    “他们又一次创造了奇迹，他们给这个沉闷多年的欧洲足坛注入了一股新鲜的血液！”

    “我们要感谢杨阳！感谢他带出来的这支阿贾克斯！感谢他所创造出来的奇迹！感谢他让我们相信，想要在欧洲足坛取得成绩，并不需要盲目地堆砌球星！”

    “今晚，整个世界都属于杨阳！”