    田勇长面前站着一个穿着奢华白色貂绒的青年公子哥。

    浑身上下都透露出来一股傲气和富贵逼人。

    田冠宇！

    也就是崔浩口中的那个真正的靠山，更是那个副局长崔朋远的靠山。

    在泊城，乃至泊州一代，甚至在整个北省，田冠宇都是赫赫有名的大少爷。

    不仅是因为他有个一把手的亲叔叔，更是因为他也是田家的人。田

    家也要吃喝的，生意上的这一块，自然有人打理，他就是田家明面上打理生意那位负责人的儿子。以

    田家的实力，在北省，可以说是首屈一指的富豪和豪门了。

    而田冠宇有这么多的靠山，其嚣张程度已经可想而知了。甚

    至泊州市的二把手都被田冠宇当众扇过耳光的！

    至于泊城县那种小地方，每次田冠宇过去，县城一把手都要亲自去迎接，然后摆好酒菜，为田冠宇接风洗尘。

    哪怕说田冠宇是北省第一大少也丝毫不为过。

    “冠宇啊，有个事情，我去不太方便，你正好去泊城，要不你先帮我去把这个事情办了？”田勇长忽然灵光一闪。

    因为据说洛无极年纪并不大，他这都快五十多岁了，和年轻人肯定没有什么话可以说，也交流不到一块去。但

    是既然人家赵立新都吩咐下来了，他也只能照办，毕竟他田勇长再怎么厉害，，也得罪不起北省的一把手。“

    什么事啊？”田冠宇递了一根雪茄给田勇长。

    “泊城来了个大人物！”田勇长叹息了一声。

    “大人物？有多大？”田冠宇疑惑道。

    “不要说你我，哪怕是北省一把手都得巴结的人物，北省没有人能够惹得起，哪怕是田家！”田勇长把这话已经说透了。

    “田家都惹不起？”田冠宇眉头一皱，这是得多大的人物？“

    你去了那边低调一点，要是看到有可疑的青年了，就好好的和人家打个交道，不要戳破人家的身份，就像萍水相逢，交个朋友一样，要是我们能够拿下这个大人物，那么说不定，日后田家能够更上一层楼了！”田勇长自然有自己的打算。

    要是能够拿下这个大人物，哪怕是取代了赵立新都没有问题，毕竟赵立新不肯告诉自己对方的电话号码，就是防着这一点的。但

    是他田勇长又不傻，他自己要是去了，赵立新怕是随后就到了，所以让田冠宇先去那边，那种大人物气度不凡，肯定能够一下子就认出来的。田

    勇长的如意算盘打的叮当响。

    “行吧，这事儿叔，你就交给我吧，实在不行，我在泊城举办一场晚宴，邀请城里所有的年轻人都去参加，总能把人给你找出来，肯定能把事情给你办好！”田冠宇拍了拍胸脯保证道。

    反正他的一些狗腿子在泊城据说栽了跟头，在一个豪门大少手中，他要去替这些狗腿子把场子找回来，刚好一举两得。“

    对了，叔，你说的那个大人物，不会是一个豪门大少吧？”田冠宇忽然开口问道。

    毕竟别到时候误会了，万一人家就是那个豪门大少，到时候可就要坏事了。“

    呵呵，那种大人物怎么可能会是什么破豪门大少？”“

    你啊，也太小看人家了，豪门大少能够他比？提鞋都不配！”田勇长倒是不知道为什么田冠宇会这样问。不

    过还是开口解释了一下。

    “好，不是豪门大少就好。”田冠宇听田勇长这样一说，顿时就安心了。

    那么至于那个豪门大少，既然敢让他的人吃亏，他就一定不会放过对方！田

    冠宇招呼了几个人[连城 www.wsx5.cn]，然后开着加长型的林肯，直奔泊城而去了。这

    一次他要让全泊城的人知道，得罪他田冠宇会有什么下场？也

    会让那个豪门大少知道，得罪他田冠宇，是对方这辈子做的最错的一件事情。而

    另外一边，洛尘在晚间又去了泊城的锦绣山河饭店。昨

    天的事情，好像影响并不是很大。这

    里还是有许多人来吃饭，而且田琪琪推出了八折的优惠。

    见到洛尘来了，唐欣已经没有昨天的那股热情，甚至看向洛尘的时候，眼神之中还带着冷傲之色。毕

    竟现在她已经攀上了田家这颗大树，区区一个豪门大少又算什么呢？

    而且她已经马上就成为修法者了，洛尘这种普通人又岂会再放在眼里了？

    昨晚见到田家老祖母那神奇的本领之后，她就觉得，那是她人生的一个转机，如果她也拥有那种本事，那么这些所谓的豪门大少，怕是都要来看她的脸色了。

    “琪琪呢？”洛尘对着唐欣问了一句。

    但是唐欣直接扭过头，连话都不想和洛尘说，以她现在的身份，洛尘还配和她说话？洛

    尘倒是没有介意，唐欣没有理会自己，洛尘又准备问服务员的。结

    果田琪琪已经从后厨跑了出来。“

    洛大哥。”田琪琪甜甜的叫了一声。眼

    中带着一丝高兴，看来祖母没有骗自己，昨晚没有去找洛大哥的麻烦。

    看到洛尘平安无事，田琪琪一颗悬着的心，就放下了。“

    你不用总是去帮忙，你这个年纪应该多逛逛街，多买点化妆品，别把一张漂亮的脸蛋整的跟黄脸婆似的了。”洛尘调侃道。毕

    竟田琪琪正值青春年华，这个年纪的女孩子，不能总是去后厨被油烟熏。

    而且洛尘是把田琪琪当做邻家小妹一样看待，自然会带着一股疼爱。“

    没关系的，洛大哥。”田琪琪听了这话，不由得又闪过了一丝阴霾。

    因为再过不久，她就得离开了。

    “对了，洛大哥，你坐。”田琪琪拉着洛尘坐下，然后跑进后厨，不大一会儿就推了一辆餐车出来。

    然后一盘盘精美的美食被田琪琪端上了桌子。“

    洛大哥，这些都是我亲手做的，你尝尝味道好不好？”田琪琪小脸微红的开口道，带着一丝娇羞。只

    是洛尘刚刚准备动筷子。

    一伙人就大大咧咧的闯了进来。

    “田少，就是他！” 

