    墨守成不明白，轻功这么简单的东西，段文俊为什么表现得那么惊讶。

    习武之人，只要能够进入练气的境界，便能够凝气。

    能够凝气，便能够学轻功，这不是什么难事。

    江湖上的人，武功稍稍入流的人，都会。

    只是，轻功的好坏，各有差异罢了。

    这跟个人的天赋和凝气的实力有关系。

    所以，他看着对轻功一脸狂热的段文俊，恍若看到了一个白痴。

    没吃过猪肉，还不没见过猪走路么？

    不对，自己怎么可以这样来形容呢？

    岂不是，拿自己当那走路的猪了……

    不过，转念一想，他也就是一个小财主家的公子哥罢了。

    不懂江湖上的东西，也属正常。

    墨守成不是段文俊，所以他永远不会明白段文俊为何会那般狂热。

    前世，他从小就很迷金庸大师的武侠小说。

    前世，他从小就憧憬着金庸大师笔下的武侠世界，幻想着自己有一天能够成为那个拯救武林的大侠。

    甚至，他报名参加军校，都是受到了武侠世界的影响。

    大侠是英雄，受人敬仰。

    军人是英雄，受人敬仰。

    只是，轻功这种武侠世界中人人皆会的本事，在前世却不可能出现。

    所以，他一直憧憬，一直向往。

    就如，多年的夙梦，在看到墨守成轻轻从数丈高跃下毫发无伤的时候，瞬间实现了。

    风，吹起他的衣摆，吹动他的黑发。

    这，不是就是武侠中的轻功，武侠世界中的大侠么？

    这，又怎么能够不让段文俊激动，又怎么能够不让他狂热呢？

    “那你赶紧教教我！”段文俊丝毫没有发觉墨守成郁闷的神情，盯着他满怀希望道。

    “不好意思，我没这义务！在你爹跟我师傅的约定中，教你武功，没有这一项。”墨守成白了他一眼“我说，我饿了！早饭吃什么？”

    就如墨守成不懂段文俊看到轻功那么狂热一般，段文俊也不懂墨守成为何总是饿。

    昨晚三斤牛肉一坛子酒，这么快就饿了……

    不过，他没有说出来。

    墨守成爱吃，或许并不坏。

    只要投其所好，学习轻功的机会总是会有的。

    就如神医王元庆，一开始来给自己把脉的时候，总是绷着老脸，一副高高在上的模样，仿佛段家欠了他几百万一般。

    可是，自从喝了自己的皮蛋瘦肉粥之后，小老头对自己的态度，可是转了一百八十度……

    正好，今天早上他让翠萍做的，又是皮蛋瘦肉粥。

    他看了看墨守成笑道“墨大侠，你有福了。今天一早我让翠萍煲了皮蛋瘦肉粥，还配了些爽口菜，我们开小灶。”

    “皮蛋瘦肉粥？”墨守成皱了皱眉头。

    他听说过鸡蛋鸭蛋鹅蛋鸟蛋，可还是第一次听到皮蛋这东西。

    段文俊带着墨守成来到了偏厅，一股浓郁的香气顿时迎面扑来。

    桌子已经摆上了四个凉菜。

    翠萍在一旁摆弄着陶瓷罐，香气便是从那边传过来的。

    “翠萍，好了么？”段文俊径直走到后屋，拿出四副碗筷道。

    “少爷，刚刚好，您尝尝，是不是您做的那个味道。”翠萍一边将手在围裙上擦了擦，一边扭头看向段文俊道。

    段小星慌忙接过段文俊手中的碗，递给翠萍盛粥。

    段文俊拉着墨守成在桌子边坐下“墨大侠，来，尝一尝……”

    “这个是水晶鱼皮，选的是附近的农人早上刚从复水河打捞上来的青鱼的鱼皮。因为没有冰块，所以我让翠萍放在井水中镇了一下，虽然不是特别爽口，也还凑合。”

    这个是醋溜木耳，可惜没有山西老陈醋，不然味道会更好。

    这个刀拍前男友，试试够不够味……

    还有这个豆腐，我们段家豆腐坊的豆腐，可是望江一绝，不用什么佐料，清水煮一煮，也是极为好吃。

    食材，都不是十分特殊。

    只是除了这盘豆腐，其他三样的做法和名字，墨守成都是第一次见到，第一次听到。

    尤其是他不明白，这第三道寻常的凉拌青瓜，为什么跟刀还扯上了关系，这前男友又是什么……

    听完段文俊的介绍，墨守成没有说话，翠萍已经将一碗浓香的粥递到了他的跟前。

    乳白色的粘稠粥液，里面均匀地散布着许多细小的肉粒。

    中间还夹杂着一块块黑糊糊的东西，看起来有些像煮熟的鸭蛋。

    只是他不知道，这鸭蛋怎么可以做成这般模样。

    颜色都变黑了，这还能吃吗？

    “墨大侠，趁热尝尝，翠萍这皮蛋瘦肉粥可是得到了我的真传！”段文俊笑着端起粥喝了一口“翠萍，小星，你们也别忙活了，赶紧坐下来吃。”

    这些日子，段文俊都是让翠萍和段小星跟着自己一起吃饭的。

    所以，他们也没有忸怩，直接在旁边的座位上坐了下来。

    可墨守成却不禁多看了他们几眼。

    丫鬟和书僮，居然跟少爷坐在一个桌子上吃饭，这还是他第一次见到。

    而且，这丫鬟和书僮，似乎十分轻松，这就更加奇怪。

    不过，令他更加奇怪的是，看到这一切，自己居然丝毫没有觉得是乱了规矩，反倒是对段文俊产生了更多的好奇心。

    这所谓的皮蛋瘦肉粥，看起来有些奇怪，吃到嘴里更是有一股淡淡的腥味。

    刚开始，墨守成并不太适应。

    只是，他实在是饿了。

    而且，段文俊这里，还没有其他东西吃。

    于是，他就着凉菜，囫囵着吞了一碗，总算不是饥肠辘辘了。

    一碗下肚，他微微愣了愣。

    此刻的感觉，与他刚喝前面几口的感觉，已经完全不同。

    甚至，他还感觉到，舌尖仍旧萦绕着一股淡淡的香味，还带着一丝甘甜。

    温热的皮蛋瘦肉粥，配上冰冰凉凉的小菜，吃起来似乎十分舒服。

    墨守成一口气喝了四大碗，方才点了点头“此粥，甚妙！”

    “你教我轻功，不仅仅这皮蛋瘦肉粥管够，我这还会做好多好吃的。”段文俊心中一动，盯着墨守成再次开口了。

    将第五碗粥里最后一口喝尽，墨守成拿出帕子擦了擦嘴，方才抬头盯着段文俊道“我说了，我是来保护你的，不是来教你武功的。你爹跟我师傅的约定里面，没有教你习武这一项……”

    墨守成站起身“我吃饱了，先出去了，你们慢慢吃……”

    段文俊，又被无情地拒绝了……

