    　　比赛结束。

    　　史莱克一群人径直返回营地，一道身影却拦在了他们前面。

    　　一身青色制服，头发梳得一丝不苟，赫然正是神风学院战队的队长，风笑天！

    　　“有事么？”唐三皱眉。

    　　朱竹清受了伤，需要休息，他们只想快些回到营地，此时根本不想和风笑天虚与委蛇。

    　　预选赛的时候，风笑天还天天都来史莱克学院这边转转，但自从晋级赛开始后，他就再也没有来过了。

    　　“我只是来告诉你们一声，抽签结束了，明天，我会光明正大的打败你。”风笑天深吸一口气。

    　　“哦，没事的话，我们就先回去了。”唐三淡淡开口。

    　　“让让！”戴沐白怀里抱着脸色苍白的朱竹清，冷然喝道。

    　　看着史莱克战队几人离开的身影，风笑天脸色阴沉。

    　　“唐三，是男人敢不敢来比一场！”风笑天断然大喝出声。

    　　“你想怎么比？”唐三顿了顿脚步，转头看着他。

    　　“明天就我们两个人，一对一进行比试，谁输了，自身所代表的战队，自动弃权本轮比赛。”风笑天强行压下内心的怒火道。

    　　“抱歉，比赛不是儿戏，我不能答应你。”唐三摇了摇头。

    　　精英赛关乎着史莱克学院整体的荣誉，唐三不能那么自私。

    　　“你到底在害怕些什么？”风笑天大怒。

    　　“我不是在害怕，史莱克的荣誉是大家的荣誉，我只能代表我自己。”唐三语气依旧平静。

    　　“小三，答应他，我们相信你。”戴沐白抬手扶住唐三的肩膀，一脸的真诚。

    　　“对，三哥答应他，干他娘的。”马红俊挥舞着拳头。

    　　“哥”小舞欲言又止。

    　　“好吧，我明白了，谢谢你们。”唐三笑了，转头看向风笑天。

    　　“你的挑战，我接下了。”

    　　唐三身上，原本如沐春风的气势一变，凌厉的气息瞬间爆发了出来，宛如君临天下的帝王般，高高在上。

    　　“希望你不会让我失望！”风笑天一阵咬牙切齿。

    　　一想起火舞，他内心就一阵绞痛。

    　　他风笑天好歹也是神风学院的扛把子，并不比那唐三差多少，为什么火舞就是对那唐三，另眼相看呢！

    　　“走吧。”戴沐白带头，当先离开现场。

    　　“哼，走着瞧。”风笑天冷哼。

    　　刚走没两步，又遇到了后面紧跟而来的毒奶战队众人。

    　　“老风不错啊，竟然有勇气挑战我三哥！”唐糖拍了拍他的肩膀。

    　　风笑天嘴角一抽，脸色瞬间就黑了。

    　　“加油，我看好你哦。”唐糖带着毒奶战队扬长而去。

    　　角落里，

    　　看着风笑天恨恨离去的背影，火无双眉头一皱，看向了身旁站着的妹妹火舞。

    　　“这就是你想要的结果吗？”

    　　“我不知道！”火舞内心此刻很茫然，但是一想到唐三打败自己的画面，内心争强好胜的心思不禁又涌了上来。

    　　“如果那风笑天真的打败了唐三，就算是嫁给他又如何！既然打败不了唐三，征服打败唐三的男人，那也不错啊！”

    　　“唉”

    　　火无双轻轻摇了摇头，不再言语。

    　　......

    　　太子府。

    　　“老雪我回来了。”唐糖高声大喊。

    　　“回来就回来吧，叫魂呢啊！”千仞雪轻轻杳杳的走了过来。

    　　“我靠，鬼啊......”唐糖大叫。

    　　只见此刻，千仞雪脸上正敷着一种黑色的泥巴，身上穿着雪白的衣衫，头发松松散散的，看起来还真像那么回事儿。

    　　碰

    　　千仞雪一脚踹在唐糖屁股上，直接把他踹飞了出去。

    　　这小老弟怎么肥四，说话怎么这么难听呢。

    　　我这可是上好的药理面膜，集美白、锁水、保湿等多重功效于一炉，御医鹊华邈几十年研究出来的心血。

    　　这才刚刚拿过来没多久，正想试试效果呢。

    　　“老雪，你最近是不是大姨妈来了？脾气怎么这么暴躁啊！”唐糖捂着屁股，疼得小脸发白。

    　　“大姨妈是谁？？？”千仞雪满脸疑惑。

    　　我有大姨妈么？我怎么不知道？

    　　“大姨妈啊！就是......哎呀，女人嘛，每个月都有那么几天的，你懂的。”唐糖对着她眨了下眼睛，一脸奇怪的笑容。

    　　千仞雪脸色瞬间变得绯红，这小子......

    　　“哎哎哎，老雪住手，你果然是大姨妈来做客了，靠，别打脸，我还手了啊！你还打......我错了，我错了，小仙女求放过。”

    　　“小小年纪不学好，整天就想这些乱七八糟歪门邪道的东西，看我今天不好好教训教训你的。”

    　　......

    　　全大陆高级魂师精英赛晋级赛现场。

    　　比赛已经进行到第十三轮了，晋级名额基本已经注定。

    　　从昨天开始，很多学院的比赛就已经开始在放水了。

    　　或许是不想暴露太多的实力，又或者是想保存一些实力，谁知道呢。

    　　但是，在这轻松的氛围内，却有两家学院例外。

    　　那就是史莱克学院以及神风学院。

    　　双方气氛非常紧张，一副剑拔弩张的样子。

    　　然后......

    　　然后唐糖登场了。

    　　静静的坐在解说席上，也不说话，甚至还一直低着头。

    　　“咦，今天怎么这么安静啊！”

    　　“是啊是啊，我心里总感觉少了点什么。”

    　　“你也有这种感觉么？我也是啊！”

    　　“究竟少了什么呢？”

    　　一群人冥思苦想。

    　　忽然，一天水学院的学员恍然大悟，看向了解说席。

    　　她说缺少什么了，原来今天唐糖竟然没有开口说话。

    　　往日这个时候，这家伙肯定得大肆得瑟一番，然后各种嚣张，各种拉仇恨，今天怎么忽然这么安静了呢？

    　　“喂，唐糖，你今天怎么不说话啊！”这天水学院的妹子开口询问道。

    　　她已经有些习惯唐糖的说话方式了，忽然没听到，还真有点别扭。

    　　不得不说，习惯真可怕。

    　　“对对对，我说怎么少了点什么，唐糖这丫的今天怎么没嘲讽我们了？”

    　　“咦，好像是哈，难道这丫的变性了？”

    　　“楼上真是好笑，你觉得那丫的能够改得了么？”

    　　“唐糖，地下有什么好看的，低着头干什么，抬起头来让大爷好好看一看。”

    　　“对对对，给大爷把头抬起来！”

    　　一群人疯狂叫嚣着，各种挑衅，各种调戏。

    　　特么的，这群魂淡！

    　　唐糖忍无可忍，直接爆发了。

    　　

    　　……

    　　ps：pk明天换榜，能不能晋级就看你们了……

    　　想要爆发么？推荐票投出来吧！

    　　扣扣书友群：280502113。

    　　认准群主‘我真是小灰灰’

