    

    他高高在上睥她，看着她。

    “你怎么想写这样的话本？”最后他道，扫向她手上话本，再走近几步走到她面前凝了她一下，坐到她的旁边。

    “殿下看过了？”

    谢柠柠低首往旁边移了下：“妾不能写这样的话本？妾知道自己的思想殿下不认同，看不上，只是想写一写，殿下这么晚来是因为妾写的话本？”

    要是再早来一步，就会见到那个人了。

    “孤看了你写的话本，发现你的思想。”傅廷钦说起来，说着眯了眯眼。

    谢柠柠：“妾能有什么思想。”她没有思想。

    都是一些和这些人格格不入的思想，就是一个木头人。

    说了没有人听！

    “不想说了？孤曾听你说过，说女人和男人其实一样，男人能做的女人也能，这话本只有前面一点点，后面写好没有？写好给孤看下。”傅廷钦是不赞同女人的思想。

    原来听她说过，他教训了她，以为她忘了，哪想到写到话本上，他看了才会想来。

    女人就是附庸，她还想什么，不过她要是还写了，他想再看一下。

    “今日写了一点。”

    谢柠柠道：“有了笔墨纸砚就写了，不多，正想向殿下要之前写好的这本，好看看接着写，殿下就拿来了，谢殿下了。”

    她向傅廷钦道了一声谢。

    很规矩的起身行礼。

    傅廷钦盯着她，过了片刻才让她起来。

    “殿下想看可以让人和妾说一声。”

    谢柠柠又说抬起了头，淡淡的。

    “孤怎么不知道你想要这本话本。”傅廷钦问起她来，谢柠柠：“两位嬷嬷让妾和你说，等你来说。”

    “哦。”傅廷钦哦了下，看紧她。

    谢柠柠再度认真翻看了一下话本。

    “看什么？自己写的还看？看出什么了？”傅廷钦见了，想知道她看出了什么。

    谢柠柠把她为何看说了。

    傅廷钦：“为了继续写下去？你想写孤也不是不让你写，只是有些思想不行，写成话本也不行，不要让人看到。”

    自己看下还没什么。

    “殿下这么看不起女子？”

    谢柠柠压下心头的气：“不能让人看？”

    傅廷钦：“只有孤能看。“

    他想着事道。

    谢柠柠不说了。

    傅廷钦承认这个女人的特别，思想的特别，想法特别，换一个解度不去恨的角度看，是很特殊。

    没有人如她一样。

    没有人如此。

    谢柠柠：“那我就写来自己看。”她没有就此不写，没有人看她自己看！

    傅廷钦亦意外于她的话。

    “没人看你依旧要写？”

    “嗯，只要可以写。”谢柠柠道。

    “你话本其实抛开别的写得不错，想不到你有这方面的才能，不过他看过的话本不多，写好给孤看吧。”

    傅廷钦说起来，淡然夸了她一下。

    谢柠柠点了头望着他。

    “今日写好的呢，给朕看一下。”傅廷钦问，谢柠柠说放着，她转身从床榻上起来，因傅廷钦坐在外面，她有些不方便。

    “殿下。”

    傅廷钦不动。

    谢柠柠好不容易下了榻，走了几步想到自己藏好的药瓶，她藏在枕头下面的下而去产了，不会被发现吧。

    想着自己出来了傅廷钦在床榻上，他要是翻起来？心砰砰跳起来，很紧张，非常紧张，紧张的同时她压下所有情绪。

    不久她找到了她写的话本回到床榻边，男人对着她看着她。

    她给了他。

    男人靠坐着接过写好的纸页。

    谢柠柠还没有订成书。

    “这就是？”傅廷钦问，手甩了甩。

    谢柠柠点头。

    傅廷钦看过，没有几页，没有花太长时间看完。

    谢柠柠望着他。

    “文笔措词很好。”傅廷钦看向她，谢柠柠：“殿下看完了，已经很晚了，要休息了吗，殿下这么晚来，这时过来——”

    “忙到现在，忙完看了过来的。”傅廷钦道。

    谢柠柠差点问头疾呢？

    “孤去见了你的父亲夫君。”

    傅廷钦上了床榻，侧过头去，揽过女人。

    谢柠柠静下来。

    傅廷钦：“聊得不错。”

    他只有这几个字，并没再说，说完，笑笑意味不明。

    谢柠柠听着他的四个字见着他意味不明的神色没问。

    “你。”

    傅廷钦抓了她的脖子：“不问下聊什么聊得不错？”

    谢柠柠：“殿下聊什么聊得不错？”

    “孤问他们想不想见你。”

    傅廷钦半真半假的。

    谢柠柠：“殿下，我不想见。”

    傅廷钦不笑，冷下来。

    谢柠柠看着别处。

    “孤把柳昱关到他们一起，孤查了你喜欢的男人，亲近过的男人，查到你把孤当成谁的替身。”傅廷钦突的亲了她一下。

    像蛇吐芯。

