    “江总？是还有什么事需要我这边去做吗？”

    电话很快就被接通了，李闯满是疑惑地在那边问道。毕竟刚刚才又收购了一个工厂，难道江河这边又有了什么新的想法了吗？

    “没什么，这边基本安排得差不多了，想问一下，家里面的情况如何？”

    显然，李闯想多了，江河只是觉得无聊，想找个人聊聊天，顺便问问那些新机器的事而已。

    “家里？家里一切都好，不得不说，胡女士真的很厉害，这么短的时间内，居然就已经掌控了工厂，而且把一切都安排得井井有条。真羡慕疤哥，能够拥有这样的得力助手，人长得漂亮，能力还优秀……”

    听到江河问起家里的情况，李闯的话匣子一下就打开了，一开始就对着狐狸一顿夸，由于狐狸一直没有说过她的真名，所以李闯还以为人家就姓胡呢。

    听得江河莫名的想笑，不过从李闯的话中，也不难听出，狐狸的本事确实不小。要知道，管理一个工厂和管理一个帮派，那可完全不是一回事啊。

    想当初，江河带着疤哥，也是差不多折腾了近一周的时间，才让疤哥能够胜任这个工作。

    同时也将近段时间步步升和博创的收益情况，跟江河做了一个简单的汇报。

    “嗯，我了解了。对了，那两款新机型目前怎么样了？”

    家常聊完，江河又总算是想起了那两台新机器了。这可是对付李家的生力军啊。

    “初期组装已经完成了，你来电话之前，我刚刚去做完测试，所有的功能全部运转正常。等明天再进行一次最终测试，如果还没问题，就可以安排量产了。”

    李闯的回答，让江河的心中也算是轻松了不少。如果这个时候新机器出了问题，那可就真的要耽误事了。

    “嗯，家里就拜托你了。等正式开始量产之后，如果一切正常，你就让小胖将东西给我运过来吧。这批机器，优先供应省城的市场，然后逐步增大生产规模。具体的事宜，你自己做决定就好。”

    最后又交代了几句之后，江河便挂断了电话，寻思着疤哥的情绪应该已经平复了，这才转身，向着办公室的方向走了回去。

    晚上，等到水牛等人到齐之后，江河包下了一家规模还算不错的酒店，为大家接风，好好地吃了一顿。

    正所谓三军未动，粮草先行。不吃饱了，怎么能迎接明天的战斗呢？

    第二天一大早，当徐江年跟往常一样来到办公室时，却发现江河早已在这里等他了。

    “江总？你怎么这么早就过来了？是有什么吩咐吗？”

    看到江河，徐江年显得格外惊讶。明明昨天江河才说最近一段时间可能会比较忙，暂时不会过来的，怎么今天又突然过来了？难道是出了什么事吗？

    “老徐，今天过来，主要是有两件事，第一件事，我打算成立以个特别的安保部门，由我身后的这位兄弟管理，他们将负责工厂的保全和监督工作。”

    江河一边用手指了指身后的大莽，一边对着徐江年说道。

    “这个没问题，我一会就交代下去，那现在的这批保安呢？”

    徐江年点了点头，表示自己会尽快安排。毕竟江河现在才是这里的老板，人家想要换谁，那还不是一句话的事吗？

    更何况江河介绍的这个人，一看就不是好相处的家伙。有这样的保安，相信工厂的安全方面，一定会更上一层楼的。

    只不过为了自己的小舅子，徐江年还是打算问一下江河对于现在的这些保安们如何去安排。

    “现在的这些保安不用动，继续维持现状即可，他们独立于工厂之外，薪资由我这边来出。”

    本来江河是打算将现在的这批保安都替换掉的，不过这样一来的话，大莽他们的人手就显得有些不够了。

    “好的，我明白了，那第二件事是什么？”

    听到江河的话，徐江年偷偷地松了口气。要是自己的小舅子丢了这份工作，估计家里的母老虎，又要发飙了。

    “第二件事，则是零件的制造，昨天的图纸都分发下去了吧？今天咱们一起去各生产线上看看，毕竟是刚开始，还是慎重一些为好。”

    徐江年的反应，江河自然看在了眼里，不过他也没有多想，只当徐江年比较在意员工罢了。

    “成，现在是8点半，生产线那边应该已经开始动工了，我们这就过去吧。”

    徐江年也不是个墨迹的主，听完江河的话后，当即换了件外套，便带着江河向着生产车间走去。

    大莽在离开办公室之后，便先一步离开，召集手下开始了自己的工作。至于江河这边，疯虎和水牛寸步不离的跟随着，防止着任何威胁的接近。

    生产车间内，此时的工人们正热火朝天地干着，虽然江河的图纸对他们来说很陌生，但架不住大家都是老手。

    再加上江河的图纸绘制得非常专业且详细，所以几乎不存在什么意外状况的发生。

    “江总？徐厂长？你们怎么过来了？”

    江河等人刚刚走进来，便被正在巡查的张俊生给发现了，连忙跑了过来问道。

    “张工，我们就是来转转，没打扰到你们工作吧？”

    徐江年看着跑过来的张俊生，微微一笑道。

    “那有啥打扰不打扰的。这图纸绘制得这么详细，没有我在，他们也出不了错！”

    对于自己手下的这帮工人，张俊生表示非常的骄傲。这些人都是多年的老手，只要有图纸，啥都能给你整出来。

    “那好啊！我可告诉你，这些图纸可都是江总带来的，如果你们要是有什么疑问的话，可得抓住机会。要是生产上出了纰漏，那我可要拿你是问了。”

    徐江年扫视了一圈，发现大家确实都按部就班地在进行着，也是满意的点了点头。不过还是小小的告诫了一下张俊生，毕竟这些东西，可是打败李家的关键，绝对不能出现任何的失误。

    “您就放心吧！要是生产出来的跟图纸上不一样，瞧见没？我把这玩意拿下来，送给您当坐垫。”

    张工指了指自己的脑袋，很是自傲地立着军令状。那副模样，惹得江河和徐江年不禁哈哈大笑起来。

    “对了，说起图纸，早上彭工过来的时候，顺嘴说了一句，他觉得这些图纸有些奇怪，但具体哪里奇怪，他也说不上来。”

    笑闹过后，张俊生好像突然想起了什么，满脸疑惑的对着江河和徐江年说道。

    “哦？他真的是这么说的？”

    听到张俊生的话，江河的心中不禁一动。这些图纸确实是被他动了手脚的，但以现在的研发技术，即便是再有资历的技术人员，也应该看不出江河留下的伏笔。

    可是这位彭工居然能够察觉出来，虽然还没有真正的发现，但这已经相当的难得了……

