    而且还有妖兽大军作为坚强的后盾，虽出身草莽，但却执掌风云，就这样的人物，那绝对是草根逆袭的发家史啊，哪个女孩子能不喜欢呢？

    重点来了袁大宝本身，长得也非常英俊帅气，这简直就是下到刚会走上到九十九所有异性争相追求的伴侣，此人若是身边没有几个花蝴蝶，那都会让人觉得很不可思议。

    短短一分钟的时间，周天奇就已经歪歪斜斜对方心中所想，那估计会哈哈大笑，这老头都六十来岁的年纪了，还这么不正经难道是要给周长青在搞个弟弟出来吗？

    “实在不好意思，赵小姐刚刚有些失神了，久仰大名，虽然我没有见过赵老爷子，但是我知道他实力强大无比，是真真正正的天球上层，能够有幸与赵氏家族子弟在一起共事。”

    “也是我天翼之幸，丹药就不需要了，这是袁大宝先生给你的，也许还是什么定情信物来，而且我老头子也没有受伤，只不过刚刚太过震惊，完全像是在梦中一般。”周天奇哈哈一笑开口说道。

    虽然刚刚很是尴尬，但不过化解尴尬的能力也不错，甚至还说了几句玩笑话，玩笑归玩笑，赵大小姐确实当真了。

    提到定情信物，她不自觉的收回手掌，将灵丹妙药放回了乾坤袋中，现在他已经不在乎这灵丹妙药到底会对他产生怎样的提升，能否救他的性命。

    而是这灵丹妙药是袁大宝给他的，这就无法用语言来形容它的珍贵了，看到这一幕后纵横情场，未尝一败的周天奇又发现了一些问题。

    赵小玉堂堂赵家大小姐对袁大宝有意思，但看样子好像袁大宝并没有给他明确的回复，甚至可以说对他没有太大的意思。但是小姑娘一点都不在意，反而还是把袁大宝当成此生最爱的男子。

    这句话的重点应该是赵小玉是一个从一而终，对爱情忠贞不渝的女孩子，实则也是突出了袁大宝，实在太厉害了，连如此这般的人间极品女子都能够拿下，

    那估计要超越他这位纵横情场未尝一败的天翼派掌门人了几人第一次见面效果还算不错，聊的嘻嘻哈哈，没过多长时间便来到了酒店门口。

    身为少门主的周长青，早都已经坐不住了，出门相迎看到父亲以后二话没说，直接给了一个大大的拥抱，即使两人才一个星期没有见面。

    但是他们彼此心中都清楚明白，这一个星期他们经历了多少的生死存亡，九死一生，但凡中间出现一丁点的错误，那么他们就天人永隔了。

    “父亲，对不起，之前是我太过任性了，我一直以为自己有多么的厉害，其实呢，都是在父亲的保护之下生活着。”

    “这天下比我厉害的人太多太多了我不会再像以前那么高了我也不会再像以前那样招惹父亲生气了，我几次看透生死，终于悟出了人生真谛，并且在袁大宝老大的灵丹妙药帮助之下，现在已经完全可以匹敌大宗师级别前期顶层巅峰强者。”周长青喜极而泣，抱着父亲久久不能撒开。

    而且把这二十几年在父亲面前犯下的所有错误都翻了出来，不住的道歉着，本来周老爷子也是个急脾气，性子烈，喜欢雷厉风行，齐了咔嚓。

    但面对儿子的诉苦，他老老实实的站在原地轻轻的抚摸着儿子的后背，就这样听着，就这样等待着儿子，把这一系列的事情讲完，一位慈父表现出来了他最真实的一面。

    袁大宝他们也就在旁边安静的看着这一幕，谁都不想打破，而且有太多太多的人向这一对父子，投来了羡慕的目光，袁家军内部很多人都是从小无父无母，被迫加入到了宗门教派，亦或者家族之中。

    为异性旁门抛头颅洒热血，付出自己的生命，可得到的又是什么呢？

    简简单单的几句表扬，有一本不错的工坊传承给你，以及足可以让你笑上三天三夜了。

    “好了，儿子这么大了还哭鼻子，成何体统，你看你老大，我从来都没有见过他情绪崩溃的时候，他总是那样的淡定自若不是说这样做就一定是好的。”

    “但是这样做一定可以走向志强，你要想从父亲手中接过天翼派的大齐，一定要好好的向你老大学习，相信父亲，父亲的眼光绝对不会错，你们以后绝对会在整个天球留下名号。”周天奇满脸认真的说道。

    周长青听到此言终于放开了父亲的身体，擦干了眼角，流出的泪水，认认真真的点了点头，他不再像年轻时候那样矛盾，父亲说几句话就回怼过去，然后摔门而走，让父亲在房间中发出声声的叹息。

    孩子长大了，但却并不意味着他已经懂事了，当真真正正遇到一个领路人的时候，他才会懂事，他才会知道自己接下来的人生应该怎么走，父亲又在这人生列车之中扮演着怎样的角色？

    人都是一个从无知。慢慢成长的过程，在这个过程中，每个人都会扮演着不同的角色，有些角色会给你带来帮助，而有些角色则会让你认清现实和自己，他们都是非常重要，不可或缺的。

    “明白了父亲，感谢你这二十多年的陪伴，我一定会做出成绩让你骄傲。”周长青想了老半天的时间，最终说出了这句承诺。

    因为他觉得说别的，有点太做作了，毕竟是父子嘛，周天奇哈哈大笑，郑重其事的点了点头，一行人这才返回了酒店，昨天虽然刚刚进行了狂欢。

    但今天晚上袁大宝又让大家狂欢了一个晚上，这是给周老爷子的礼物，也让他感受一下袁家军内部的和谐。

    “刷…”临近后半夜的时候，袁大宝躺在床上久久无眠，想着接下来要处理的一些事情，突然间一支飞镖刺破窗纸钉在了不远处，在墙上袁大宝，缓缓起身注视着飞镖，几秒钟的时间以后便离开了酒店。

    南京城外原始森林边缘。

    “我还以为你不会主动见我呢。”袁大宝看着前面，身穿白色的衣裳背对他站立的人，轻声的说道。

    语气中没有任何敌对和责备，甚至还有一些颤抖。

