    第40章 这真是他们那个不成器的儿子？（种花国）

    叶父都快要气疯了。

    在京城两年半，就有房有大别墅，世界上有这样的好事吗？

    这不是典型的儿子把老子当成傻子骗吗？

    叶晨一本正经的开口：“真的，我不骗您。”

    叶父揉着眉头，完全不想再跟这孽子说话。

    叶晨知道自己解释不请，只能拿手机播出银行电话，缓缓播放里面的声音。

    “尊敬的客户您好，您的可用余额为两千一百二十三万元....”

    银行里机械的声音响起。

    现场陡然就安静了。

    不管是叶晨的父母还是岳淑仪纷纷投以震惊的目光。

    后者还好，多少见过叶晨的部分马甲，可是叶晨的父母完全没有见过。

    足足过了好久，叶父激动的站起来，笑道;“对对对，没错，你老子我就是个大傻子！”

    这两千万就是别墅最好的证明。

    叶父欣慰的笑道：“这样我就能安心养老了。”

    叶母不放心的问道：“儿啊，你在京城做什么的？”

    “我知道，他是个博士，背景很大，一开始就骗我说是厂里上班的。”

    岳淑仪的情绪激动起来，她永远也不会忘了那天，叶晨仅仅是一个电话，没多久就唤来了一支军队情景！

    “嘶.....”叶父叶母倒吸一口凉气，忍不住认识一眼。

    这还真是他们那个永远不成器的儿子吗，怎么会这般恐怖如斯？

    叶晨斜了岳淑仪一眼，见她渡过最初的拘谨，精致的面容上露出浅显的笑意，就知道她怕是要进入状态了。

    为了避免暴露，叶晨赶紧找了个借口，道：“妈，我们两个赶路一天了，累了，先回房间休息了。”

    “嗯，去休息吧，记得明天别乱跑，春节了，咱家都得去你爷爷聚会了。”

    叶父告诫一声。

    同时内心也不再像前几年那样畏手畏脚，就怕聚会看别人家的孩子各个出息，而自己家的永远扶不起墙。

    可现在什么都变了。

    他儿子叶晨不仅牛哔归来，还带回一个漂亮的女友，忽然就觉得自己这个当老子的，什么都没做，然后就无欲无求了。

    .........

    次日。

    一年一度的家族聚会开始。

    叶晨大姑、二伯什么的都来了。

    只是气氛有些不对，饭桌上尽是貌合神离。

    尤其是叶晨的大姑一家，因为和其余几个兄弟同父异母，因此十分看不起这些兄弟。

    而且，现在她儿子还开了大公司，要不是还有个老爷子在，她才不会和这些人坐在一起。

    叶大姑瞄了一眼叶晨没在，便开始借机抬高自己家的孩子。

    她率先对叶父笑道:“老三，叶晨又不没回来吧，不是我说他，在外面混能混出个什么出息，还不如早点来王腾的公司上班，这样以后工作婚姻都能有个着落。”

    叶父皱眉道：“大姐，叶晨回来了，等会就到。”

    众人立即对视一眼。

    叶晨回来了？

    一会就到？

    叶大姑双眼一亮，笑道：“这样好啊，他也好几年没去我家了呢，可以跟他表哥学学怎么挣钱。”

    叶晨的母亲则针锋相对，道：“大姐，你可别瞧不起叶晨，他现在可厉害着呢，也没你想的那么不堪，他现在是博士，很忙的。”

    叶晨的表哥王腾则冷笑一声，道：“三舅母，据我所知叶晨只是三流学院毕业的，您就被胡乱说了，咱都是一家人。”

    叶母恼怒道：“你还别不信，叶晨他两年挣了两千多万！”

    ‘嘶....’

    现场一片倒吸空气的声音响起。

    两千万是个什么概念？

    可以一辈子吃喝不愁了。

    众人对视一眼，尽是不信，一个寻常人怎么可能两年挣回来两千万？

    见此一幕，叶母则更为恼怒：“等会叶晨来了，你们自己问问就知道了。”

    最终，还是叶晨的二伯、三叔终止了这场暗中的针锋相对。

    两兄弟也知道，他们说不过这个大姐，谁让人家的孩子有出息呢，因此也只能退让，教育起叶晨的父亲。

    “老三，既然叶晨回来了，就别让他出去了，一天天的好高骛远不是什么好事，过年还是跟着他哥去公司当个职员踏踏实实的上班吧。”

    “二哥说的对，他在京城不可能挣两千万，踏踏实实的上班才是最好的，而且以后还能成个家。”

    两兄弟不信刚刚的两千万，却也是为了叶晨着想，一天天的混日子，跟街溜子没什么区别，最终后悔的只有自己。

    “不过话说回来了，叶晨他确实做得不对，先抛开挣不挣钱不说，就算再忙，也得回家给他爷爷拜年吧。”

    叶大姑从一旁冷笑，又扭头看向身侧的老人，笑问道：“爸，我说的对吧。”

    这个老人便是叶晨的爷爷。

    叶老爷子点头，也有些认同，道：“说的对，长辈说他是为了他好，人再忙也得回家看看，不回来这想过家里老人的感受吗，我真不知道这辈子还能再看他几眼，不过好在今年回来了。”

    众人脸色大变，急忙道：“爸，您可别乱说。”

    叶老爷子十分感慨道，叹了口气，娓娓道来自己的看法。

    “人老了就特别想小辈，我知道小辈忙，总是没有时间来看我，可我只是想趁着还能喘口气的时候，能多看几眼小辈们的模样就心满意足了。”

    叶晨的母亲则小声解释道：“可是叶晨他真的很忙，在为国家做贡献，一面是国家，一面是家里，他也很难的。”

    这么一说，叶大姑撇了撇嘴，都这时候了还吹呢。

    就算是吹，好歹也找个好点的理由吧。

    要真是为国家做贡献，我儿王腾就是妥妥的总长！

    就连其他人也尽是摇摇头，一副认为叶晨的母亲在说谎的样子。

    不多时。

    阔别已久的叶晨，总算是来到了他爷爷家。

    “我来了，各位长辈们过年好。”

    刚一进门，叶晨面带笑容，一一各位拜年问好。

    叶父愣了愣，确认只是叶晨一人出现，便问道：“淑仪呢？”

    叶晨笑道：“她有些不好意思就没来。”

    实际是岳淑仪怕自己暴露，所以就没来，而叶晨也没有反对。

    “淑仪？”不少人满脸疑惑看向叶晨的父亲。

    叶晨赶紧含糊其辞，道：“一个朋友。”

    王腾眯了眯双眼，一直看这个表弟很不爽，皱眉道：“表弟，这两年你没回来是在做什么？”

    叶晨同样不爽，道：“我在京城啊。”

    王腾的嘴角带着一丝笑意，道：“可是你母亲刚说你是个博士，为国家做贡献，挣了两千多万，这是真的假的，我跟你说，你骗的了别人，可骗不了你表哥我。”

    不少人也将目光看向叶晨，这个时候大家伙都想知道答案。

    叶晨张了张嘴，结果手机突兀响起。

    “抱歉，我去接个电话。”

    看了一眼，是周秘书打来的。

    叶晨拿着电话匆匆进入卫生间，按下接听键：“周秘书您是有什么事吗？”

    “没什么大事，就是特意告诉你，之前跟你的约定现在都实现了，两项技术彻底掌握，该曝光你了，为此今晚从七点开始，会有一半的新闻联播都是你，总长也会亲自在媒体前夸你，各大部门也会配合的。”

    “太好了。”

    叶晨激动。

    挂断电话后，他立马返回客厅。

    可是刚到客厅就发现有一种诡异的氛围在弥漫，人们的双眼都在审视着自己。

    王腾饶有兴致的开口：“表弟，你就说实话，你在京城都在干什么吧，你觉得你刚说的那些，我们会信吗？”

    叶晨的眼光看向众人，除了父母之外，无一例外，尽是一片质疑。

    毕竟他们都对叶晨知根知底，突然消失两年，结果回来成为博士，还为国家做贡献，还挣了两千万。

    你觉得他们会信吗？

    “都是一家人瞅瞅你们这是干什么呢，叶晨又不是犯人，就算他说谎，本意也是好的，是让咱们别担心他。”

    叶老爷子十分不满大女儿一家对叶晨一家的态度，张开就是一顿训斥。

    叶晨眼光幽怨的的看了一眼爷爷，合着这些人，就您就第一个不信呗？

    叶老爷子受不了叶晨这般幽怨的目光，也知道不能再让这些人继续质疑叶晨，得找个由头转移注意力。

    因此，他对叶晨笑道：“大孙子，去帮我把电视打开，咱们看看新闻，别一天到晚的对自己人疑神疑鬼。”

    (本章完)

