    被简思菱脸上骇人的表情吓了一跳，翠莹一下子就哭着跪在了地上。

    “皇后娘娘，奴婢没想要惹你生气的，真的，奴婢只是觉得看到靖妃这件事应该告诉你的，奴婢实在是没有想过会惹您生气的。”

    看着小丫头一脸战战兢兢的表情不停的朝着自己叩首，简思菱先是揉着眉心，而后摆摆手说道：“行了，我也没有想过要苛责你！起来吧！”

    “娘娘，您，您真的不生气了？”翠莹抖搂着肩头被翠屏从地上拉扯起来，一双大眼蓄满了泪水盯着面前的女子开口说话。

    简思菱摆摆手说道：“管你什么事儿，要生气也是在气简云裳那个贱人，又怎么会对你生气呢？若不是你将这件事告诉本宫，本宫现在还被蒙在鼓中呢！”

    简思菱脸上和缓的笑容终于让翠莹放下心来，这才长出了一口气。

    睨目扫了一眼翠莹，简思菱略微沉吟了一下，接着说道：“翠莹，本宫还有件事情想要麻烦你去做，你可愿意？”

    抬起头看着简思菱那双深沉的大眼，虽说翠莹知道这件事一定十分不好办，却还是忙不是迭的点点头。

    “不管娘娘想要奴婢做什么，奴婢绝对不会说一个不字。”

    “好，真是个好女孩，其实本宫要你做的事情就是……”

    在她耳边私语了几声之后，眼见着翠莹的肩头不停的颤抖着，却还是坚定的点点头。

    眼见着翠莹已经转身离去，简思菱那双眼睛始终盯着她的背影，直到她完全消失在院落里面，这才抬起头看向了翠屏，朝着她招招手。

    如今虽说已经脱离了鲜于宫那个废弃又脏乱的院子，可如今再看看，竟然不觉得眼前这个院子比那里好上多少。

    心中有气，气自己到了这个时候对卫俊青还存在着那么一点儿幻想；更气太后竟然在利用完她之后，就将她像垃圾一般丢弃在一旁。

    她眯起眼睛盯着院子里面的一片漆黑，对面的萧瑟的秋风除却带来了寒意，没有让她感到一丝丝的慰籍。

    转眼看着四周，她怎么说也算是先皇的靖妃吧？可如今……却连个端茶倒水的下人都没有。

    越想越气，简云裳一脚踹翻了足下的东西，低头一眼，却又十分恶心的呸了一口。

    不得已，翻身从榻上下来，将刚刚那沾了夜壶的鞋子提上就朝着外面走去。

    夜晚，冷风飕飕，让她备感荒凉，口中一边叫骂着，一边已经端着水盆来到了井边。

    她俯身注视着倒映在井水中的那么倩影，有些自怜自艾的开口道：“什么叫红颜薄命？不过就是本宫这个样子……”

    说完这句话，她终于弯下腰将空桶朝着井水之中丢了下去。

    鲜于宫与冷宫里面的日子旁的倒是没让她学会，但是这种自给自足的生活，她终究也算是习得一二，自力更生也不至于让自己饿死。

    一边自嘲的用手去拉扯那粗糙的麻绳，不觉心中咒骂，自己这双白嫩的小手竟然已经被这破绳子糟蹋的粗糙干裂，简直就是惨不忍睹。

    眼见着半桶摇摇晃晃的冰冷井水就快要来到井口，简云裳弯腰下来，想要将水拉起来，却在倒影的水中看到了身后突然出现的一条人影。

    简云裳始料未及，想要转身看清来人，却已经被身后那个残忍的人用一种极快的手法用力推下了深井之中。

    随着噗通一声巨响，下面立刻又像是下锅的饺子一般踢踏扑腾着，但上面的人却忽然在这个时候冷笑着开口道：“惹恼了皇后娘娘，你还想要活命吗？”

    说完这句话，随着头顶上飘落下来的一方雪白的帕子，简云裳觉得自己就快要灭了顶了。

    她到底是怎么回事？不是听说她刚出生的时候有术士给她算过命，说她是富贵满堂，福禄双全；可如今这些她倒是没看到，整天水深火热倒是真的。

    此时的简云裳一再的在井水之中努力向上攀爬，就连足下的鞋子此时已经坠落井底也不自知。

    她不停的呛水，却又不甘心就这么消失在人海之中；她仰面朝天，像是井底之蛙一般苦苦挣扎着，嘶吼着，哀求着；此时只盼望老天爷能够可怜可怜她，让她还能重获一线生机。

    就在这个时候，脑海之中突然闪过一个人影，简云裳顿时落了泪，扬天大喊道：“简秋，简秋救我啊，简秋！”

    即便是知道简秋早已命丧在火海之中，但她又能如何？在这世上，她突然发现那个唯一对自己真心实意的人已经被她自己害死了。

    绝望，顺着四肢百骸朝着四面八方袭来，简云裳此时已经坚持不住，强撑着那光滑壁垒的手臂也已经开始下滑。

    指甲断裂了多少也不自知，也许此时在这潮湿的井壁上留下了她不少的血痕也未尝可知；但难道她就真的要死在这里了？无声无息的死掉了？被简思菱给害死了？

    正在想着的时候，突然恍惚之中见就好像是梦境之中一般，一条绳子就拍打在她已经满是泪水的脸上。

    头顶上不知是谁毫无感情的喊了一句：“不想死就拉住那条绳索。”

    绳索?不想死？

    简云裳一下子就清醒过来，马上用力攥紧那根绳索，却发现自己手滑的没有办法。

    “将它缠绕在你的身上，我拉你上来。”

    上面的声音再次响了起来，简云裳这才破涕而笑，急急忙忙将绳索缠绕在胸口。

    浑身湿漉漉的被人从井底拖拽上来，像条落水狗一般趴在地上，此时浑身已经搅合成了泥浆般让人倒尽了胃口。

    苟延残喘了不知道多久，这一次劫后余生，让简云裳学会了一件事情。

    她喘着粗气一脸惨白的脸色抬起头，朝着那人说了一声：“多谢……谢……简思菱，怎么是你？”

    “不然呢？你还真的以为是简秋的鬼魂前来救你来了？别忘了，是你害死了他，就算是他的鬼魂不散，估计也是来找你索命的。”

    配合着简思菱的话语，阴风乍起，简云裳吓得转身就抱住了简思菱的双腿。

    “简秋，我不是故意药害你的，冤有头债有主，你要去报仇就去找卫俊青。”

    嗤鼻一笑，让简云裳又浑身打了个哆嗦，她抬起头看着简思菱此时俯身讥笑的看着她的表情，不觉脸色一红，接着说道：“你，你这是到底要做什么？刚刚要杀我的人是你，现在救我的人又是你！”

    “呵，简云裳，吃了这么多亏，你还是一点儿也不长脑子是不是？你以为我每天都闲着没事干，来回就陪你玩儿呢？”

    “你这话什么意思？”

    “什么意思？我若是想要杀你，又何必等到现在？在冷宫，在鲜于宫的时候，难道你还不够死的？”

    简云裳彻底迷惑起来，她皱紧眉头说道：“可我刚刚明明就听到上面的人……”

    “都到了这个时候，什么叫做移花接木，嫁祸于人，你难道还没学明白？”

    简云裳浑身一愣，抬起头看着简思菱，磨着后槽牙说道：“难道又是卫俊青？”

    “你说呢？”

    “可我什么也没做！”

    “没做？难道说你没有威胁过他？难道说你不知道只要你活着一天，对他来说就是一种永远无法抹掉的耻辱吗？”

    简云裳攥紧拳头，却又阴沉的看向了简思菱，而后嘁嘁的扬起嘴角。

    “简思菱，你也别把我当白痴，我刚刚站在井边的时候看得分明真切，那名推我下去的宫女分明就是你的人。”

    “是吗？那你敢不敢跟我打个赌，今天害你的人就是卫俊青。”

    “赌，赌什么？”简云裳不知道事到如今她还有什么可以拿出来与简思菱搏上一搏的了。

    简思菱看着她近在咫尺的面孔，慢慢的在她耳边低语了一句。

    简云裳攥紧拳头，绝望的看向四周。

    在这个孤冷的皇宫之中，除了机关重重的想要置她于死地的人，再没有任何值得留恋的了。

    她郑重的点点头，简思菱轻笑着拍拍她的肩头。

    劳累了一天的卫俊青此时已经无精打采的坐在了自己的房中，一阵冷风袭来，窜出来一种香气，惊得卫俊青攥紧了拳头。

    门口走进来一名老妪，抬头看着他紧张的表情，缓缓的再次俯身：“殿下，太后娘娘醒了好几次都没看到你，她现在急着找你呢！”

    正是时候，他也正有些事情打算要跟太后提及呢！

    想到这里，卫俊青已经起身朝着太后那边走去，身后的李嬷嬷似乎有些有气无力的追赶不上，却突然在这个时候，被人从阴暗的角落里面伸出一只手扣住了口鼻，接着便整个人双眼一翻，倒在那人的怀中人事不省。

    看着不费吹灰之力就将这个老女人拿下，身后传来一声轻吁之音，接着树林间就传来一阵窸窣之音。

    别误会，像李嬷嬷这种老得快要掉牙的女人，估计在这后宫之中，也不会有什么男人感兴趣，至于为何会将她拖到林子里面，那自然是有人正等着她。

