    天斗城西部，这里是天斗城的贫民窟，这里的房屋大多数都是破损状态。这里面也是居住着很多的流浪汉，当然还有一些小混混会在这里游荡。

    而在这块穿着破衣麻袋的贫民窟里，走进来了一位，穿着华贵服装的青年，正是追查过来的古风。

    看着周边随处可见的贫民，古风并没有太大的感触，无视他们精神力释放，也就是精神空间，周围一切，全部被白色所覆盖。

    如今的他，覆盖范围为两公里，开启精神空间的他，也是朝着贫民窟的里面走了进去。

    前进了差不多几百米，古风在东南角，发现了一团团幽绿光芒围绕的东西，正巧跟古风体内的魂力，产生了共鸣。

    “在哪里吗。”

    低喃了一句后，他的身影瞬间消失不见，仿佛没有出现过一样。

    一处狭窄的废弃屋子里，此时有着三个穿着黑袍的人，正聚集在一起仿佛在讨论着什么。

    看到这里，古风待在房梁之上原地不动，精神力释放，开始仔仔细细的听了起来。

    “堂主，我观察过了，天斗帝国这边的军队巡逻力度加大了，看样子是在搜寻我们。”

    这名男子的声音很是沙哑，同时又小心翼翼的对着一个看起来很健壮的男子，开始汇报了起来。

    “我知道了，不过不用担心，九宝琉璃宗的那些武器，你们查过没有，有没有什么变化。”

    这位领头的男子，很显然对于天斗帝国的军队调动，丝毫没有在意，反而是问起了九宝琉璃宗的魂导武器。

    “堂主请看，这是我托人去采购的魂导武器，不过看样子，和我们之前使用的没有太大的差别。”

    另外一个男子，直接拿出了象征的令牌，然后从里面取出了魂导AK，给对方观看了起来。

    用令牌取东西，这让古风惊讶了：“没想到这铁疙瘩，竟然还有储物空间，看来这背后的神，肯定不简单啊。”

    古风对于那块铁疙瘩令牌，早已研究透了，根本就是一块随处可见的金属，可这名男子用出来的功能，让古风跟忌惮了。

    不过没有打草惊蛇，他算是听出来了，这三人是出来打探情报的：“如果我一直跟着他们，说不定可以找到一个据点。”

    这个叫堂主的人，只是一个七十一级的魂圣罢了，古风拥有诸多手段，可以让对方，根本察觉不到自己。

    刚好可以看一下，邪魂师们到底拥有什么手段，竟然可以派遣这么多的魂师，来袭击九宝琉璃宗。

    这名被称为堂主的男子，拿起这把武器，开始仔仔细细的端详了起来。虽然看不到正脸，可是古风可以察觉，对方正紧皱着眉头。

    “不对，不是他们用的那种武器，看来九宝琉璃宗，根本没有把最新型的魂导武器，给出售啊...”

    把这武器，收回到了自己的令牌里，这位堂主也是低沉的说了这么一句。

    “那堂主，我们现在该怎么办？”

    见武器不对，两位邪魂师的手下，也上前开始请示了一番。

    “这件事情，还是请执事来断定一下吧，我们先回去吧。”

    邪魂师堂主微微思考了一番后，当即决定撤退，并且听他的样子，是要回据点了。

    听到这，古风心头一喜，不过没有出声，等待他们的后续动作。

    决定回去后，剩下的两人应答一声后，就跟在这位堂主的后方，开始向着天斗城外围走了过去。

    在他们走的时候，古风下了房梁躲在墙壁后面，观察着他们的动向。

    ......

    落日森林的外围，此时的邪魂师们找到了一座山洞，进去以后。

    在古风惊讶的情况下，山洞里面的三人，竟然直接消失不见了。

    “空间波动！”

    惊讶的叫了一声后，古风也是赶紧出现在了山洞之中，入眼的只是一处很普通的山洞，并没有发现什么奇怪的东西。

    山洞很小，最多也只有六米大，祭坛之类的东西也没有，就是一处很普通的自然洞穴一般。

    不过古风不信邪，开始寻找起了可疑的地方，冰火之瞳开启，让自己的观察力更加的敏锐了起来。

    从左边开始看起，古风一个痕迹都没放过，可是找了半天没什么特别的地方。

    脑海回想起了，精神空间中，三人站立的位置，古风开始仔细的搜索了起来。

    终于在一处长满青苔的石壁上，他发现了一个东西，右手一挥青苔直接被驱散，露出了下方，一个幽绿色组成的龙头图案。

    找到这个后，古风的脸色也是一喜：“终于找到了，就是这个东西吗。”

    为了再次确认，他把手覆盖在了图案上，仔细感受过后，的确发现了一丝空间的波动。

    “没错了，可是该怎么启动呢。”

    摸着自己的下吧，古风开始思考了起来，刚刚他用魂力探进去了，发现是一个很古老的阵法。

    古风可以确定的是，这个阵法的另外一端，就是邪魂师的一个据点了。不过这个阵法，需要使用特定的力量，才能运转这个阵法。

    开始仔细回想起了，在精神空间中，三位邪魂师所做过的事情。

    “好像是举起了什么东西，魂力波动也有，看来是需要什么媒介了。”

    想到这里，古风拿出了邪魂师的代表令牌，这种令牌他有很多，全都是上次袭击九宝琉璃宗时，拿过来研究的。

    以防万一，他拿的是一位邪魂师的魂圣所使用的令牌。

    并没有马上实验，而是带上了一个罩住全脸的面罩，随后换下了自己的衣物，穿上了一套很是破旧的衣服。

    至于是从哪里来的，当然是从贫民窟里顺手拿了一件，随后又披上了一件黑色的斗篷。

    反正就古风看来，邪魂师们好像都是这个装扮。至于为什么要现在伪装，那是因为万一转送过去后，发现衣服太过华贵。

    天知道对面会不会群起而攻，自己刚抵达就被他们发现了，岂不是很尴尬？

    “令牌对准，然后激发魂力应该就好了吧？”

    拿出令牌，魂力覆盖在了令牌上面，对准了那块阵法，然后...

    古风的头上，仿佛有几只鸟飞过，一直在那里喊着：“傻瓜，傻瓜，傻瓜。”

    发现没什么动静，古风脸上微红，仿佛自己的智商受到了侮辱一般，不过他没恼怒，在仔细思考着是什么原因。

    “没道理啊，难道是因为这令牌已经失效了？”

    想到自己手上的令牌，好像就是快铁疙瘩，不像他们的既能储物，能联系好像还能自动判定主人是否死亡的功能。

    所以双方的令牌，古风的算是一个超低配版，邪魂师们的是一个超高配版。

    “难道就没用了吗。”

    想到没办法过去，古风就伤脑筋了，毕竟好不容易才找到的踪迹啊，所以他不想放过，再仔细的思考着。

    “我能感受到邪魂师，那是因为冰火两位前辈的力量，所以证明邪魂师们运用的，是龙族的力量，可是并没有什么用。”

    刚刚的他，已经激发了冰火龙王的力量，可是阵法并没有什么反应。

    “邪魂师们的性情，好像都比较暴躁，给人的感觉好像负面能量一般。”

    说道着，古风好像有思路了：“莫非是负面能量。”

    想到这里，他就驱动了属于修罗神王他们赋予自己的力量。他们的力量都算是暴动的一种，想必可以试试。

    不过还是没有动静，古风也不气馁，脑海里顿时有了个思路。属于冰火龙王，金龙王还有修罗神等人的力量，直接融合了起来。

    由于都是自己的力量，所以古风很轻松的就把这些力量融合了起来，并且没有一丝暴乱。

    有了这股混乱的能量，古风手中的令牌，此时有了动静。竟然发出了丝丝幽绿的光芒，阵法也是似有所感动，出现了一阵光芒。

    “可行。”

    看到方法可行，古风加大了魂力的输出，不断的混合力量，并且转化到令牌之中，阵法上的光芒越变越亮。

    直至最后，笼罩了古风的全身，他仿佛感受到了一股，空间之力的拉扯，没有反抗，让这空间直接把自己带走了。

    一时间，这块洞穴又没有了人影，古风驱散的青苔，在他消失后又重新覆盖在了上面，仿佛没有被动过一样。

