    看着自己老婆做的好事，陈光辉真的很想发火，可他不敢。

    刚才聂腾运突然站起来，也不知道想干什么，自己正想开口，没想到自己的老婆就作起妖来。

    陈光辉知道现在不是发火的时候，赶紧从包里拿出一沓钱，“实在不好意思，我老婆是不小心...”

    话音未落，“啪”的一声，让陈光辉的话停住了。

    不仅如此，这响声也是把餐厅里所有人的注意力吸引了过来。

    左月英捂住自己的脸，有点不敢相信眼前发生的事情。

    看到眼前这一幕，于松也是愣住了，他没想到祝卿竟然一巴掌直接呼上去去了。

    左月英总算是反应了过来，大喊着：“我跟你拼了！”

    可惜，都是无用功，于松直接把祝卿护在身后，左月英是一点办法都没有。

    陈光辉这下也怒了，“你们这是干嘛？我要报警！”

    这个时候，景悦的经理也上来了。

    “诸位，这是怎么了？”经理自然是笑脸迎人，两边都不得罪。

    陈光辉怒道：“我妻子受到了人身伤害，你赶快报警，一定要把她抓起来。”

    于松笑道：“打你是轻的了，自己做了什么心里没数吗？”

    经理看到于松，心里顿时有了答案，这可是老板特意交代过的，绝对不能得罪的客人。

    “先生你好，你看大家都没有什么损失，不如就这样算了？”经理笑呵呵的说。

    左月英发怒道：“你是瞎了吗？她都打我了，还叫没有什么损失？”

    经理皮笑肉不笑，“这种事情一个巴掌拍不响，不如就这样算了吧？”

    左月英真的快被气炸了，这个经理到底是怎么回事？

    可是在陈光辉看来，这件事情没有这么简单。

    景悦的经理这么偏袒，是个人都能看出来。可是，他为什么要偏袒于松一方？

    想到这里，陈光辉有点担心，今天自己不会踢到什么铁板了吧？

    就在这时，聂腾运的一句话，彻底让陈光辉的心凉了。

    “于总，你怎么在这里？”

    于松这才发现，原来自己看着眼熟的那个背影，竟然是聂腾运。

    看了一眼聂腾运，又看了一眼陈光辉，于松也大致明白了什么意思。

    “他找你谈合作？”于松问道。

    聂腾运现在还是一脸的迷茫，不过他唯一可以肯定的一点，那就是眼前的这个人，得罪了于松。

    “不用谈了，我现在就拒绝他。”聂腾运直接了当的说。

    陈光辉一下就傻眼了，“聂总，我们不是已经说好了吗？况且我店铺都已经租好了，你这是违约啊！”

    聂腾运严肃道：“我们双方并没有签订合同，只是口头协议而已，何来违约一说？”

    陈光辉一下就傻眼了，他没想到聂腾运会这样说。

    左月英也傻眼了，自己今天不但被人打了，老公的生意也泡汤了。

    而这一切的原因，就是因为自己手贱了一下。

    左月英大声道：“竟然你们想害我，那就不要怪我了，经理你把监控给我，我要去报警！”

    经理眉头一皱，随后走到陈光辉身边，低声道：“先生，有句话我想告诉你，有些人是你得罪不起的。”

    陈光辉脸色一白，看了一眼经理，随后又看了一眼站在于松身边的聂腾运，心里苦涩不已。

    “你还杵在这里干嘛？还不赶快去...”左月英还在大呼小叫。

    啪！

    这次出手的不是祝卿，而是陈光辉。

    “还嫌丢人丢的不够吗？赶紧跟我回家！”陈光辉说完，转身就下楼去了。

    左月英捂着自己的脸庞，完全不知道自己做错了什么。

    于松也没管她，而是对祝蓉说：“阿姨，让祝卿先带您回车上吧！”

    祝蓉正想拒绝，祝卿已经拉着她下楼了。

    聂腾运一脸的尴尬，“于总，没想到在这遇到你，竟然还发生了这种事情...”

    于松笑道：“没事，你也不知情。”

    聂腾运点点头，随后注意到了身边的黄子华，“这位是？”

    于松介绍道：“这是我的一位长辈，姓黄。”

    现在于松和祝卿的关系只是男女朋友，于松也只好这么介绍了。

    “黄先生，你好！”聂腾运赶紧伸出手。

    黄子华有点受宠若惊，也赶紧伸出了手，“你好。”

    于松说：“叔叔，你也先下去吧，我来买单。”

    买单只是一个借口，于松是有其他的事情想跟聂腾运说。

    黄子华点点头，什么也没说就走了。

    “刚才那人，什么来路？”于松问道。

    阎王好惹，小鬼难缠，这句话于松一直记得。

    陈光辉一看就不是什么善人，于松觉得自己还是要防一手。

    聂腾运也知道于松在担心什么，“于总这点你放心，他绝对不敢找你麻烦的。”

    于松点点头，“那我就放心了，这件事情就拜托你了。”

    “我要是早点过来，说不定这事就不会发生了。”聂腾运说。

    于松笑了笑，“这事跟你没关系，我还要谢谢你帮我善后。”

    聂腾运说：“那我们和他的合作，我就直接终止了。”

    于松回道：“这个你自己看着办就行了，我先走了。”

    聂腾运说：“好。”

    回到车上，于松说：“阿姨，需要先去商场买条裤子换上吗？”

    祝蓉挥挥手说：“多大的事情，这大晚上的也看不清，我回去换就行了。”

    于松看了一眼祝卿，发现她也没说什么，便启动车子，送她们回去了。

    把人送到后，于松拒绝了黄子华的邀请，并没有上楼去坐一会。

    夜晚入睡时，黄子华夫妻躺在床上，房间里也一直沉默着。

    “子华，你说祝卿找的这个男朋友，到底是好事还是坏事？”祝蓉开口问道。

    黄子华苦笑了一下，“我也看不懂，顺其自然吧！”

    祝蓉犹豫了一下，“我觉得这件事情，还是要跟我哥说一下，好让他心里有个准备。”

    黄子华沉吟了一下，“你说的没错，这事还是先跟哥打个招呼吧！”

    祝蓉听到丈夫同意了自己的想法，便立马给祝卿她爸打电话去了。

    而黄子华，却是在想着刚才的事情。

    一开始，对于祝卿的这个男朋友，两个人知道他很厉害，可是厉害在什么地方，也就是一个农场而已。

    女儿黄仪说于松跟农场的关系，黄子华单纯的以为于松最多是个股东。

    甚至黄子华还想过这么一种可能，于松只是一个高级打工仔而已。

    可是从今天的种种来看，自己的猜想完全是错误的。

    先不说其他的，就说于松买在荣泰河庭的房子。

    黄子华回来特意查了一下哪里的价格，发现完全超出了自己的想象。

    如果按照黄子华现在的工资，可能辛苦劳作一辈子，勉强可以付的起首付。

    还有今天陈光辉说的那个聂总，想必也不是一个简单的人物。

    可是那个聂总看到于松的时候，十分的客气，完全是站在对等的位置上面交谈。

    这些都不算什么，黄子华还发现了一个奇怪的地方。

    当时祝卿掌掴左月英的时候，景悦的经理上来二话不说，就让众人揭过此事。

    现在想来，这件事情才是最不可思议的。

    什么陈光辉、什么聂总，听起来很厉害，可是黄子华之前都没听说过。

    也许他们是真的厉害，可是厉害的程度有限。

    而景悦就不一样了，黄子华可是知道哪里的老板是谁。

    宋家！

    说到宋家，可能在余杭的家族里面，实力并不是最强的，可却是余杭历史最久的家族。

    宋家涉足了很多产业，可能都不能算得上是行业霸主级别的，可是你架不住人家数量多。

    量变可是会产生质变的。

    景悦的经理无条件的支持于松，如果说后面没有宋家的指示，一个小小的经理敢这样做，黄子华是不敢相信的。

    越想黄子华心里越疑惑，这个于松到底是什么身份？

    想了一下，黄子华坐到电脑前，打开了网页，输入了于松两个字。

    顿时，一大堆搜索信息出现在黄子华眼前。

    域公司老总、风暴公司老总、微信贴吧创始人、李赐好友...

    看着这一长串的名头，黄子华忍不住爆了一句，“卧槽！”

    说完，黄子华忍不住拿出一根烟，吞云吐雾起来。

    祝蓉打完电话进来，看到黄子华在抽烟，大喊道：“黄子华，你是不是欠抽了？竟然敢在卧室吸烟？”

    黄子华摆摆手，“别叫了，让我冷静一下。”

    “冷静啥?”祝蓉直接抢过黄子华手上的烟，“我看你最近是开始嘚瑟了。”

    黄子华无奈道：“跟哥打完电话了？”

    “我告诉你，你可别想转移话题！”

    见祝蓉不依不饶的，黄子华只好站了起来，“来，你先看看这个。”

    祝蓉平时都不怎么上网，也就是开始玩农场，才会碰一下电脑。

    “域公司老总？微信？贴吧?这都什么跟什么啊？”祝蓉看了一会，一脸的不解。

    黄子华这才想到，于松的名字就只出现在开头，后面都没再出现了，怪不得祝蓉卡不懂。

    “你看看这开头的名字是谁？”黄子华把网页拉到最上面，露出了于松的名字。

    祝蓉愣了一下，随后把网页从头到尾看了一遍。

    “老公，你掐一下我，看一下我是不是在做梦。”

