    三人正走着，忽然一道刺破耳膜的刹车声响彻半空。

    “卧槽！谁这么没素......”程渝脱口而出，‘质’字还没说出口，便注意到玩了个漂移刹车的人是盛栩！

    把车停好，盛栩从车上下来，视线随即看向三人。

    程渝：“栩哥，你来啦。”

    盛栩应了一声，向三人走了过来。

    操场上。

    时沐雪看着走在一起的四人，同时想到昨晚的热搜，手指紧紧的捏在一起。

    怎么就那么多人喜欢这个贱人呢！

    每每看到时浅春风得意的样子，时沐雪便郁闷无比。

    在时浅跟跟盛栩三人分开后，她忽然快步向她走了过去：“姐姐。”

    时浅看见时沐雪这副虚伪的样子就烦，紧接着，便不耐烦的说了句：“滚开。”

    时沐雪脸色变了一瞬，转而又回复淡然，唇角勾起一抹笑意。

    “你知道这段时间爸爸为什么要接近你吗？”

    时浅睨着她，没说话。

    时沐雪自顾自的又道：“其实他根本不想理你，是有人让他这么做的。”

    她昨晚无意间听到时耀荣打电话，他在电话里说会继续接近时浅，会尽量跟她缓和关系。

    虽然不知道对方是什么人，为什么要这么做？

    但她不会让两人有缓和关系的机会，她就是要让时浅做一条没有家的流浪狗。

    当然，这话说出来也是为了刺激时浅。

    时耀荣依旧讨厌她，依旧不想理会她，来找她不过是受人指使而已。

    说完，时沐雪心情就好了。

    笑了笑转身离开。

    时浅眸光微深，她早就猜到时耀荣别有用心。

    不过懒得理会罢了。

    教室里。

    温可儿在看书。

    旁边两个女生故意大声说话。

    “明天周童就要参加安全部的终极考核了，她肯定能考过的。”

    “没错，到时候某些人就等着被打脸喽。”

    “是啊，我也想看看到时候某人的脸疼不疼呢？”

    温可儿瞥了两人一眼，冷笑一声没说话。

    只要她们不说时浅，她便懒得跟她们计较。

    旁边一个短发女生看不过去了，转头看向两个女生道：“哎，拜托！这种话还是等周童终极考核过了再说吧。”

    “关你什么事啊！”

    “是不关我什么事，就是觉得周童还没考过呢，你俩这样太傻逼了。”

    两名女生脸顿时变了色。

    温可儿却笑了。

    两名女生正要开口大骂，时浅却走了进来。

    见到她，女生到嘴边的话又咽了回去。

    就算很不爽，她们也不敢当着时浅的面怎样，不说她身后有人撑腰，就她的身手也让她们没胆量放肆。

    温可儿看向时浅：“浅浅，你来啦。”

    “嗯。”时浅回应一声，在她身边坐下。

    “昨晚你在游戏里举办的婚礼好美好浪漫，你上网看了没有，都上热搜了。”

    时浅笑笑：“嗯，看到了。”

    温可儿笑道：“那个全城点燃孔明灯的设计太棒了，昨晚绝对巅峰的玩家肯定又暴增了。”

    过了一会，周童走了进来。

    脸色却不怎么自然。

    明天是安全部的终极考核，听说终极考核在原来的基础上又增加了难度。

    她有点紧张，心里也有些没底。

    不明白好好的怎么会忽然增加难度。

