    第710章不是傻子

    阿木站起身，瘸着一条腿走到含笑身后，整个人都是警戒状态，目光凌厉，活像是夜里潜伏在草丛之中随时准备进攻的猛兽。

    他们村子有他们村子的习俗，动用私刑是再正常不过的事情，何况这还是一个傻子，哪怕是打死了也没人会在乎，但含笑不一样。

    不只是含笑，今天还有这么多节目组的人在这里，又有这么多的摄像机，他们是绝对不敢对含笑动手的。

    几个人拿不定主意，只能看向一旁的吴辉。

    吴辉刚回过神来，见含笑已经站在阿木前面，赶忙就过去让几人把木棍都放下，劝了一句，“季小姐就别让我难做了，这怎么说都是我们村子里的事情，他就是一个傻子，实在是没必要让您维护他。”

    说着，他又狠狠瞪了一眼站在含笑身后的阿木。

    没曾想，阿木也毫不示弱地瞪了回去，看起来比吴辉还要凶横。

    吴辉只能咬着牙移开了视线，又去看一旁的副导演，意思是让他赶紧把含笑给请走。

    副导演上前，声音里带着点针对的意味，“含笑，你就别管这么多了，所有人都还在等着你录节目，别耽误大家的时间了，这是他们村子里的事情，我们外人就别管了。”

    “外人？”含笑看过去，唇瓣轻勾，看得副导演下意识地后退一步，“我说了，阿木就是我这一环节的搭档，难道你没听清楚么？”

    副导演干笑两声，没回答含笑的话，只是对着吴辉道：“赶紧把这傻子给我赶走，别耽误我们的拍摄进程。”

    吴辉面色为难，一边想着自己叔叔的话，一边又担心含笑会生气。

    见吴辉久久没有动作，副导演也是气得不行，干脆自己上手，“你这傻子，赶紧给我……啊！你这畜生！”

    他的手才刚抓上阿木，手腕就是一痛。

    阿木几乎是用了全力，就像是头狼崽子一样，生生给咬下了一块肉来，嘴角都染了血，“阿木是阿木，不是傻子……也不是畜生！”

    他有些艰难地一字一句道，嘴里鲜红的血顺着下巴往下流，他低头狠狠地看着倒在地面捂着伤口叫疼的副导演。

    他有名字的，是笑笑起的，不是傻子，不是。

    现场的人都看呆了，尤其是同村的几个村民。

    一直以来阿木在他们的印象里都只是一个任人欺辱也不会反抗的傻子，哪怕是有人把他给推下河推下山坡，他也不过是自己拍拍裤子爬起来。

    伤得再重也从来没有过反抗。

    可是今天却……

    众人下意识地都远离了墙角处的阿木。

    节目组的工作人员还想把含笑给拉过来，可是手都还没伸出去一半，就对上了阿木嗜血的眸子，再加上满嘴的鲜血，更是骇人。

    没人敢靠近，已经有人去通知了齐泽。

    或许是察觉了其他人对自己的畏惧，阿木总算是稍稍收敛了身上的嗜血气息，转过头去，对着含笑露出了一个夸张的笑容。

    那双眸子依旧的黑亮干净，只是此时搭配上一张染着鲜血的嘴唇，怎么看怎么怪异。

    ?  ?哒哒哒……（脚步声）

    ?      我又来啦！

    ?      来提醒一件事的，司越的身份有点点复杂，但本质是还是个渣。

    ?      大家可以把捡垃圾捡了六百多章的阿木小可怜当做司越的一个人格，和司越本身无关。

    ?      渣还是要虐的，只是担心有小可爱有了阿木滤镜会觉得司越可怜。

    ?      就酱～晚安啦(′-ω-`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

