    第934章

    开会的人越少，聊的事越是重要，古往今来皆是如此。不少改变许多人命运的大事，都是少数人之间三言两语决定的。

    诸人离去后，程大雷与刘悲在暖厅饮茶。天气已经入冬，西北之地已有寒意，但暖厅烧着地龙，不开门不开窗户，却也不觉寒冷。

    “这是江南刚下来的新茶，兵荒马乱的世道，商路也已经断了。这批茶还是白元飞从江南带回来的，滋味还算不错。”程大雷一边品茶一边道。

    刘悲品着茗香，淡淡道：“和珅是因李行哉而死，这件事无论如何都要记在李行哉身上。不知大当家对这件事怎么看？”

    程大雷沉默片刻，道：“打仗哪有不死人的，这条路也是和珅选的，既然如此，也怪不得别人。只不过……”

    “只不过大当家心里未必放得下这件事。”

    程大雷没有承认，也没有否认，只是道：“现在是争天下的大事，决定的是帝国未来数百年的气数，一条人命实在太不值钱了。”

    刘悲将茶盏阁下，道：“依大当家看，江南与戎族的战争，最后谁会是胜利的一方？”

    程大雷脱口而出道：“从兵力和士兵战斗力来讲，李行哉无论如何也没有胜算。纵然有大江天险，可只凭着一条大江保不住江南基业。但是，战争打来打去还是要看人，从这个角度讲，野原火有争天下的能力，但李行哉也绝对不能小看。未来胜负之数，现在还未可知。”

    “据江北传来的消息，戎族破城之后，烧杀劫掠无恶不作。北地百姓，盼着帝国军能够打回来。在争天下这件事上，野原火失去了最重要的人心。”

    程大雷点点头：“所以说，纵然野原火能击败李行哉，一统天下，但必定不能长持。至多百年，人心思复，戎族迟早会被赶出去。刚才你问我的看法，依我看，李行哉当务之急并不是于戎族开战，而是施展拖字诀，同野原火拖下去。”

    “野原火在帝国点燃了一把火，这把火需要战争做原料。一旦没有了战争，野原火自己就要被自己耗死，等不了多久，李行哉便能不战而胜。”

    刘悲点点头，问：“那么，据大当家对李行哉的了解，他能想到这一点嘛？”

    “这……”李行哉叹了口气，最后缓缓摇摇头：“李行哉这个人怎么说呢，委实有些好大喜功。况且他经历了许多事，天下是李家人丢的，他身为李家的子孙当然想要夺回来。总是想着江南江北必有一战，其实这一战未必是现在打，完全可以拖个十年八年，等巩固了江南势力，再打戎族便轻而易举得多。”

    “可以他的着急性子，怕是等不了多久，依我看，快则一年半载，慢则三两年，江南江北的战争便会爆发。到时候谁胜谁败，就当真是听天由命了。”

    刘悲伸手去扶茶盏，发现杯中茶已经凉了，他也没在意这件事。而是开口道：“大当家，那咱们干什么？”

    程大雷眯缝在一起的眼睛睁开，发现刘悲一动不动的盯着自己。

    他叹了口气，知道终于聊到今天最重要的一件事。

    刘悲笑了笑，道：“这件事也不是我问的，而是弟兄们都有个想法，已经到这个时候了，大当家多少给撂句话，您心里究竟怎么想的。”

    在帝国各路诸侯如火如荼的战斗时，程大雷默不作声的巩固实力。如今他手下已有十万人马，这十万人是精良配置，能够上阵打仗的精兵。如果把运送粮草的民夫算上，更是一个天文数字。

    乱世这牌桌上，不止剩下野原火与李行哉二人，他们之间的战争也未必能决定未来天下的归属。因为西北还有个程大雷，悄悄已经有了与另外两家分庭抗礼的资格。

    程大雷叹了口气，道：“和珅也曾问过我这件事，当时就是因为我没给个痛快话，他才单骑出凉州，如今却是这么个下场。说来也是可悲可叹。”

    程大雷饮了口茶，又道：“今天我给你交个底，从我本心出发，我是不愿打仗的。帝国这几年刀兵不断，百姓流离失所，可我们凉州的确过了几年好日子，趁着这个光景，才积蓄实力有了今日的基业。”

    刘悲点点头：“过往大当家的判断不错，如果我们早早搅入战场，怕这点家底早已挥霍干净。但现在，当真到了不得不出手的时候了，再不出手，怕是会错过最佳时机。”

    老实说，程大雷有些小农心理，从青牛山走到现在，他是小富则安。而刘悲更是天生一副厌世情怀，因为这两个人联手压着，凉州才没有轻易搅起战火。

    这几年程大雷养精蓄锐，委实说他的战略并没有错。可藏的目的是为了现，眼下再不出手，就真没必有再出手了。

    “你给我一点时间，容我好好想个清楚。”

    “这的确是一件大事，大当家需好好想个清楚。”刘悲道：“我只问一句话，大当家对那张椅子有没有兴趣？”

    看着刘悲的眼睛，程大雷缓缓摇了摇头。

    程大雷看着面前飘起的茶雾，道：“我前后接触过两位皇帝，发现他们也是血肉之躯，可一旦坐上那张椅子，便好像变成了另外一种生物。他们会做太多身不由己的事，许多想做的事反倒不能做了。好像谁坐在那张椅子上都差不多，不过是一个工具而已。”

    “我不想成为工具，仍想保护我的七情六欲，况且我是个山贼出身，山贼讲究任情任性，不能活得不自在。”

    今日程大雷直抒胸臆，算是对刘悲交了底。刘悲点点头，道：“大当家的心意我明白，可手下弟兄却未必这么想。到时候他们要立你为主，怕是大当家也没什么办法。”

    “身不由己，身不由己。”程大雷接连道了两声：“如今只是做这凉州之主，便已身不由己，况是君临天下的位置，眼下我也是走一步看一部，没有太好的主意。”