    “哼，该死的臭妖怪！”

    敖妙心打着呵欠，一脸埋怨，“这都几天没来客人了，还打发人家起这么早。”

    “敖姑娘早上好！”

    “早上好～”

    和店里的一众小妖服务生打过招呼。

    敖妙心直接往柜台一趴，随即伸手拍拍一旁的熊大山，有气无力道：“大山，我先补个觉，如果待会臭妖怪来了，记得叫醒我。”

    熊大山闻言呆了呆，好半晌才明白敖妙心口中的“臭妖怪”指的是谁。

    “呃，好的。”

    听到熊大山的话，敖妙心满意地嗯了声。

    然而她正准备和美梦再续前缘的时候，整个柜台突然开始了轻微的震颤。

    “大山，别抖腿！”

    熊大山十分冤枉道：“俺没有。”

    敖妙心还要再说，却发现这股轻微的震颤的来源似乎并不是柜台，而是脚下的地面，更准确地说，动静是从山下传来的。

    她睁开眼睛，腾地坐起了身。

    然后皱着细眉地朝窗外探出了头，这瞬间，乌泱泱的人群登时映入眼帘。

    敖妙心：(*???)!!

    ……

    “嘶，《龙之战争》居然还有游戏！”

    “这是何等出神入化的技艺，竟能将人物描画得如此栩栩如生！？”

    “嘿？熊店长！”

    “快快快，给我来两杯可乐！”

    “天哪，这……这不是电影里的白雪姑娘吗，我眼花了，居然看到了真人？”

    “土豆何在？我要见他！”

    偌大的天上人间内，到处都是书生打扮的客人，他们吵闹与惊叹的声音此起彼伏，不知道的，还以为这是在开什么博览会。

    敖妙心给几位要打《三国战纪》的书生递去一把游戏币，整个人满头雾水。

    小说的宣传力，无疑是恐怖的！

    《龙之战争》刚刚发行不到三天，就在读书人群体中掀起了一股热潮。

    特别是听到纨绔三人组话中，似乎在黑风山娱乐城能见到书中出现的龙族巨兽，更是将他们心中的那股向往之情点燃！

    激动之下，他们骑马租车，跟上了钱高等人。

    不明真相者，见这么多人浩浩荡荡地向南行去，一番打听，引得更多吃瓜群众加入。

    于是，就来到了黑风山娱乐城！

    本来绝大多数人是打算见识下青眼白龙到底长什么样，可一推开天上人间的大门，就被屋内琳琅满目的陈设转移了注意力。

    而随着众人的蜂拥而入。

    这间坐落在山野的娱乐城，也骤然热闹起来。

    而正在和白修玄一起研究沉浸式游戏头盔的杜飞，完全不知道山下的娱乐城此刻已经人满为患，也不明白自己心血来潮写的这部《龙之战争》在整个人南赡部洲掀起了怎样的一股风潮。

    ……

    倏忽间，时间过去了半个多月。

    兴安郡临近城镇的各大书坊门前，沸反盈天，乌压压的人群将店门围得水泄不通。

    “不好意思书卖光了，各位明日再来吧！”

    “啊？我都等了两天了！”

    “何时才能抢到书啊，唉！”

    “不要急，不要急，小店明日再多印一些。”

    书坊后院。

    “哎呀，王掌柜，这次可多亏了您啊！”

    书坊老板正和王掌柜坐在酒桌前推杯换盏，谈笑风生，满脸带笑地恭维道。

    “齐心协力才能发大财嘛！”

    王掌柜哈哈大笑。

    靠着先发优势，王掌柜迅速垄断了兴安郡的小说市场，但觉察到《龙之战争》的火爆程度恐怕不止于兴安郡，他立刻带着原稿跑到周边城郡，早早地和当地的书坊谈起了合作。

    这时候，《龙之战争》还没有火出圈。

    其他城郡的书坊掌柜根本没来得及进行盗印，便被王掌柜一通忽悠，用黑风山正版小说全权代理的身份给蒙住了。

    双方按照纯利五五分的标准合作。

    在其他书坊盗印之前，先一步进行售卖，一举占据了绝大部分的小说市场。

    不过，王掌柜仍旧低估了小说的威力。

    ……

    《龙之战争》就像是一场悄无声息的瘟疫。

    时间越久。

    它蔓延的区域越大！

    各大茶肆、酒楼，乃至风月场中，这些读书人不再吟诗作对，反而是聚众成群，互相解析评价起龙之战争的故事来。

    有人觉得这部小说通篇都是低俗白话，撰写人才学疏浅，胸无点墨。

    简直是浪费时间！

    也有人称赞作者不拘一格。

    其笔下的故事通俗易懂，剧情扣人心弦，就算有美中不足之处，却也瑕不掩瑜。

    乃旷古绝今的奇书！

    总之，其口碑完全是两极分化，褒贬不一。

    学术界的老一辈文人视其为糟粕，而年轻人则将《龙之战争》奉为经典。

    在两派的争吵下，小说越来越火。

    渐渐有不少说书人开始讲起《龙之战争》的故事，也有许多外来客商看到其中隐藏的商机，打算将此书贩卖到其他国度去……

    而在书迷之间，则流传起了这样一条传闻：

    “在兴安郡黑风山下，有座叫作‘天上人间’的娱乐城，能够见到真正的龙兽。”

    许多热爱《龙之战争》的读者，登时心生向往，不远千里，慕名赶赴黑风山，希望能一睹书中出现的各尊龙兽真容。

    在这样空前的热潮下，杜飞的愿力爆炸了。

    ……

    “什么，十个亿？”

    黑风洞内，听到小爱同学汇报的杜飞惊了。

    虽然已经知道《龙之战争》小说的风靡程度很高，但是上次攒够三千万愿力还要了俩月，这次挣了十亿居然才一个月不到。

    这简直也忒残暴了。

    怪不得前世地球上那些娱乐公司搞饭圈这么起劲，粉丝的金钱也太好赚了！

    “还是我好，只挣愿力，不挣钱。”

    赞叹了一下自己的高风亮节，杜飞将目光投向了脑海中的个人状态栏。

    姓名：【杜飞】

    修为：【太乙金仙中期】

    功法：【无】

    神通：【灵思衍化Lv.10】

    技能：【编程Lv.10】、【化学Lv.10】、【物理Lv.10】、【绘画Lv.10】……

    功德：【4396】

    愿力：【1038059223】

    通过小爱同学的全面自检。

    杜飞刚刚得知，愿力不仅能用来提升技能等级，修为同样可以提升。

    在西游世界的设定中，修士确实可以通过炼化自身的愿力精进修为，只不过炼化速度要缓慢一些。小爱同学就没有这个烦恼，只要愿力足够，想升就升，完全不受计生委的限制。

    啊呸！

    是完全不受修炼规则限制。

    只是当时他的愿力只有三千多万，所以才不足以支撑太乙金仙境界的进阶。

    “能升肯定要升的。”

    望着愿力后面的一长串数字，杜飞自语道。

    太乙中期虽然在黑风山周遭几万里没有敌手，但是吧，人怕出名猪怕壮，谁也不敢保证哪天蹦出来个大罗金仙，嫉妒自己太帅而要灭了黑风山，到时候就算和大哥凌虚子联手。

    怕也是给人送双杀的下场。

    修炼这种东西，万事不求人，只能靠自己！

    念此，杜飞抬手布下七七四十九道遮蔽阵法，然后大手一挥，一声令下。

    “小爱同学，给我升！”

