    　　看着我这无奈的表情，张岚不由得偷笑起来。

    　　我恶狠狠的瞪了她一眼，她转身不看我了。

    　　祝玉玲并没有发现我们的小动作，看到弟子跑过去之后，她淡淡说到：“我们也过去营地吧！”

    　　随后，我们三人骑马朝着营地而去。

    　　三百米的距离，转瞬即逝。

    　　当我们到达营地门口的时候，一堆长老正走出来。

    　　看见我们三人之后，长老惊喜的叫了起来：

    　　“姜晨！真的是你！”

    　　看见长老出来迎接，我们三人急忙下马。

    　　“见过白长老！”

    　　这白长老，是风城的一位长老，实力在练气巅峰，也算是不错的了。

    　　白长老上前扶起我，激动的抓着我的肩膀：“姜晨！你没事太好了！

    　　得知你运送粮草被虎魔宫袭击，掌门和赵长老都急死了！

    　　要是他们知道你没事，肯定很开心！”

    　　听见白长老这话，我不由得心里一暖。

    　　“让掌门和各位长老挂念了！对了，我师傅和掌门他们呢？”

    　　我疑惑的看了看周围，这里怎么就白长老一个人呢？

    　　白长老闻言说到：“你师傅在风城，没有来参加这次战斗，至于掌门他们，已经去冀州了。”

    　　“去冀州了！？”

    　　祝玉玲焦急的走了过来。

    　　白长老自然认识祝玉玲，见她这么急切，白长老解释道：“你们别担心，我们烈风剑宗现在的进攻很顺利，虎魔宫边境沿线的一些城镇，都被我们攻打下来了，所以掌门还有黄长老他们，都去那边驻守了！”

    　　听见这话，祝玉玲急忙追问：“那是不是精英弟子们也跟过去了？”

    　　白长老说到：“没错，除了烈成的精英弟子去荒古战场帮忙防御之外，其余剑城和风城的精英弟子，全部去了冀州！”

    　　听见白长老说烈城的弟子去了荒古战场，我不解的问到：“白长老，为什么要去荒古战场帮忙驻守啊？那边出什么事了吗？”

    　　听见荒古战场，我立刻就想起了轩辕一族，想起了轩辕萱，难道是她们那边出事了？

    　　白长老解释道：“我们现在和虎魔宫开战之后，最主要的战场，就是风城的这个战场。

    　　因为风城处于我们烈风剑宗和虎魔宫的交界处，也只有这里才能容纳大规模作战。

    　　至于防守荒古战场，我们是避免虎魔宫狗急跳墙，走荒古战场那条线，来朝我们进攻！”

    　　听到长老的话，我悬着的心放了下来。

    　　不是轩辕一族出事就好。

    　　祝玉玲对着白长老说到：“长老，既然其他弟子都去了冀州，那我们也就不在这里过多停留了！”

    　　白长老自然明白我们想立功的心思，于是也没有挽留，打开关口放我们离开了。

    　　看着急促的祝玉玲，我和张岚只能快速跟随。

    　　可是，我万万没想到，我们才离开营地不久，就遇到了虎魔宫的弟子！

    　　这队弟子身穿虎魔宫内门弟子服装，人数在二十左右，每个人都骑着马。

    　　而且，手里还拿着类似铜锣一样的器物！

    　　看来，这就是那带队弟子口中，那些一直惊扰他们的人了！

    　　看见我们三个烈风剑宗的精英弟子，虎魔宫这二十个精英弟子瞬间傻眼了！

    　　“不好！是烈风剑宗精英弟子！快跑！”

    　　虎魔宫弟子调转方向，四散逃窜！

    　　这可是到手的功勋，祝玉玲怎么可能放过！

    　　“张岚姜晨！你们射箭击杀，我去追赶！”

    　　说着，祝玉玲骑马极速追去！

    　　我和张岚见状，纷纷摘下了背后的弓箭！

    　　以我们两个的箭术，在这树林之中射杀这些犹如惊弓之鸟一般的虎魔宫弟子，简直如同探囊取物！

    　　不一会儿，这二十个弟子就死在了我们三人手中！

    　　其中，张岚射杀了八人，我射杀了六人，祝玉玲击杀了六人！

