    太极殿上，随着王珪的晕厥，顿时乱作一团。

    李二急忙吩咐御医，将王珪弄了下去。

    可是，此事却还没完。

    李二看着杜荷，头痛地说道：“杜荷啊杜荷，王司徒乃是大唐开国元老，你竟把他气晕过去，你意欲何为？”

    杜荷撇撇嘴：“什么元老不元老的，陛下，依我看，这人就是倚老卖老，一把年纪了不好好在家待着带孙子，非要跑到大殿上大呼小叫的，这可和我没关啊，不信你去找御医问问，王司徒他犯了高血压，不能激动，一激动就晕过去了。”

    什么是高血压？

    众人一脸懵逼。

    李二怒道：“你还狡辩，朕来问你，那贡颂赞布攻打家具厂，的确有错在先，但是他身份特殊，乃是吐蕃的王子，你杀了他，吐蕃说不定就要向我大唐开战，到时候，劳民伤财，你承担得起这样的结果吗？”

    杜荷摇摇头：“陛下，你又搞错了，我方才还说过，那贡颂赞布不是我杀的，是一个叫许正道的神箭手射杀，这件事，不信你问问侯大人和李将军，当时他二人在场。”

    杜荷突然有些感激许正道了。

    要不是那家伙突然出手，只怕自己现在会多了不少麻烦。

    李二又问道：“那贡颂赞布，是不是被你逼的离开院子的？”

    “是！”

    “贡颂赞布的尸体，是不是被你的人抢走了？”

    “没错！”

    杜荷都老实回答。

    李二点点头，冷笑道：“好，既然你承认，那便是了，若非你用什么大炮，将贡颂赞布炸出来，贡颂赞布为何会被人射杀，你让人将贡颂赞布的尸体抢走，又是想做什么？”

    “不不，陛下，话可不能这样说，贡颂赞布的死，和我没有一文钱的关系，那交货纯粹是自己作死而已……我一开始就没打算杀贡颂赞布，只不过他派人去攻打家具厂，给我造成了无法估量的损失，我当然要带人去问他讨一个说法，就这么简单，至于其他的，只能说是意外。”杜荷一口气说完，语气真诚无比。

    就连李二，都有些怀疑杜荷说的是不是真话。

    有了王珪的前车之鉴，文武大臣们，却是谁也不敢站出来和杜荷对骂了。

    李二又说道：“不管怎么说，贡颂赞布的死，和你有直接的关系。”

    “我认为没关系……”

    杜荷说完，补充说道：“陛下，请听我说完，那贡颂赞布顶着和谈的名义到了长安城，身边却有至少四十个死士，全都是武功高强之辈，而且这些人平时散布在长安城和城外，欺压良民，无恶不作，其实，我已经注意他很久。”

    杜荷转身，一甩袖子，高声朗诵起来。

    “起初，我看他们欺压百姓，我没有说话，因为我是蓝田县子，我不是普通百姓。”

    “接着，我看他们欺辱长安商户，我没有说话，因为我的家具厂和书斋生意还没那么大。”

    “然后，他们仗着吐蕃王子的身份，开始羞辱大唐官员，我也没说话，因为，我虽是县子，却不是朝中官员！”

    “后来，他们勾结王家，意欲窃取我大唐机密，我选择了沉默，因为，那些机密于我而言没有任何价值。”

    众人都惊呆了。

    杜荷说的虽然是大白话，却富有节奏和感情，一瞬间就把大家的情绪调动起来。

    “直到最后，他们举起了弯刀，朝我气势汹汹地重来……我再也忍不住了，为什么，为什么不给我留一条活路……我，我只想低调做人，发家致富，可是，他们不允许啊，他们想要我的人头，想霸占我的财产，而我，只想要讨一个说法……却那么那么难！”

    杜荷做出痛心疾首的样子。

    杜荷走到魏徵面前，一把抓住魏徵的手，大声问道：“魏大人，你是咱们大唐最铁面无私的人，你来评评理，你说我该不该要一个说法？”

    魏徵被吓了一跳。

    急忙点点头：“有理，有理！”

    杜荷又转身，朝程咬金走去：“程伯伯，你说呢？”

    程咬金捋了捋胡须，大声道：“要换做我老程，早就两斧子劈了他。”

    杜荷又一把抓住房玄龄：“房大人，你说，我去找贡颂赞布讨一个说法，我有错吗？”

    房玄龄摇摇头：“没错没错……”

    杜荷转身，目光看向谁，谁都摇头说没错。

    李二差点就崩溃了。

    杜荷取得了十几个人的说法之后，转身，对李二说道：“陛下，你看，大家都觉得我的做法，合理合法，为何你就偏偏认定我做得不对呢？”

    啪。

    李二一拍桌子：“退朝，杜荷留下！”

    事态，已经超出了李二的控制。

    他再不宣布退朝，只怕这帮大臣就要被杜荷蛊惑得跪下来替杜荷求情了。

    众人全都急忙涌出大殿。

    李二挥挥手，让周围的宫女太监全部离开，然后亲自走下来，目光一眨不眨地盯着杜荷。

    杜荷与李二对视，丝毫不退让。

    李二半晌，才开口道：“杜荷，你又让朕多了解你几分，黑的被你说成白的，死的被你说成活的，还有什么是你这张嘴做不到的？”

    杜荷嘿嘿一笑：“曾经有个老道，对我说过，为什么牛在天上飞，因为我在地上吹，这是在夸我的口才好呢。”

    李二：“……”

    从未见过如此无耻之人！

    他盯着杜荷，冷声说道：“你可以欺瞒别人，却骗不了朕，什么讨一个说法，你当朕是傻子吗？以你的性格，别人瞪你一眼，那就能上去给他几耳光，那贡颂赞布攻打家具厂，你能轻易放过他？”

    杜荷摇摇头：“那不一样，我杜荷最爱好和平，打打杀杀的，多没意思啊，无论你信不信，我就是去找贡颂赞布讲道理的。”

    反正人都死了，尸体也被吕布悄悄藏了起来，杜荷怎么说都死无对证。

    李二凑到杜荷面前，说道：“朕，不信。吐蕃与大唐的战争，在所难免，朕可以放过你，但是，你必须把大炮交出来。”

    当李二得到消息的时候，他就对这大炮心动了。

    看着李二贪婪的神情，杜荷说道：“陛下，大炮我可以给，但是，不能白给。”

    “说，你要什么条件？”

    杜荷：“我要留下许正道的性命！”

    “准了！”

    “我还要迎娶公主！”

    李二一愣：“媛姝本就是你的未婚妻，朕可以择吉日为你们举办婚礼。”

    杜荷摇摇头：“不，陛下，我还要迎娶长乐公主。”

    李二半晌说不出话来，最后咆哮道：“滚……”

    ……

    （十一更，感谢【总有刁民想害朕】【Angld】兄弟的打赏，感谢兄弟们的推荐票和月票支持！）

