    一大早，陈岳送李倩出门之后，来到三楼健身房就要开始例行修炼。

    身体实力快速到达明劲中期顶峰后，他面临着一个小瓶颈。他不愿意用基因强化针剂来强行突破，而是准备多花一点时间把瓶颈磨过去。

    以他现在的真正实力，加上辅助的超科技装备，在绝大部分情况下都能够保证自身安全。他对个人实力的追求已经不是很急迫。

    船长陈岳留下的修炼经验告诉他，突破瓶颈的时候，如果不借助外物，只凭自身努力的话，突破过后对武道的体悟极有好处。修炼道路上每一个瓶颈，都既是障碍也是机遇。

    刚活动几下手脚，手机突然响铃。陈岳停下来拿起手机一看，是一个陌生号码，临海市的。

    “不出意料的话，应该是那些首先弄到我真实身份的人打来的电话。或者干脆就是斗音公司临海分部的人。”陈岳嘴角一翘，露出一丝了然微笑。

    陈岳按下了接听键。

    “喂，你好。”陈岳首先问候。

    “嗨，星火哥，约吗？”手机听筒传出一道带有一点沙哑味道魅惑无比的磁性女声。这道女声让男人一听就会心猿意马浮想联翩。

    陈岳倒是没有受到这个声音的影响，但他还是被这道声音表达的内容雷了一下。这是谁家姑娘，性情如此奔放？

    不过，陈岳听得出来，对方的挑逗话语里有一股调侃味道。而且这声音听起来似乎还有点熟悉。

    这么说来，这道声音很有可能是他认识的熟人？

    陈岳苦笑了一下，在脑子里拼命搜寻这道声音的记忆。

    “女士，我不得不很遗憾地告诉你，我是有老婆的人，同时我也不是一个随便的人。你这样说，我会不好意思的......啊，我想起来了，你是茵茵姐！”陈岳现在的精神力毕竟比以前强大了太多，他应付对方不过三五句话就想起了这道声音的主人是谁。

    “嘻嘻，小帅哥反应很快啊。不过，我记得我们好像只见过一面，没说过几句话呢。你把我的声音记得这么清楚，是不是从见面那一刻起就对姐姐有了意思呀？”对面的茵茵姐略微讶异之后，继续肆无忌惮地调戏陈岳。 

    陈岳继续苦笑。对面的茵茵姐全名叫做柳茵茵，是帝都大家族柳家的子弟，也是是李倩的大学同学。两女都是国色级别的大美人，也是很谈得来的好闺蜜。但别看她们处得好，这两个女生的性格却是截然相反。

    如果说李倩是雍容华贵不可侵犯的牡丹，那柳茵茵就是热情火辣的玫瑰。

    茵茵热情，李倩清冷。茵茵对任何男子都敢肆意调笑捉弄，但要是你当真了，那最后一定会是灰头土脸收场。因为，玫瑰是带刺的。李倩却对任何男子都是正常偏冷淡地对待，没有任何一个男子敢稍微逾矩。一旦有男子在李倩面前稍稍逾矩，李倩就会冷眼视之。如果再不知趣，那就休要怪李倩把你羞辱得体无完肤。任你红尘醉，牡丹自出尘。

    “茵茵姐，你就饶了我吧。我哪里敢打你这大美女的主意？我就是有那心，也没那胆呀。”陈岳告饶道。

    和这样的美女说话，如果对她没有想法，就千万不要试图去和她对撩。直接告饶败退就完了。这是船长陈岳留给陈岳的情场经验。

    “唉，没劲。小帅哥，你这人这样没有激情，难怪你家倩倩......”对面柳茵茵的话语说到一半就戛然而止。

    柳茵茵忽然想到了今天给陈岳打电话的主要目的。适当调笑一下是可以的，但要是真的把陈岳惹生气了，那可得不偿失。

    她和李倩同学过一年多时间，然后李倩就快速跳级进入了硕博连读阶段。李倩是十五六岁的时候考入帝都大学，柳茵茵是正常入学，当时已经快满十九岁。

    等到柳茵茵本科毕业，李倩也拿到了经济管理学的博士学位。两女竟然是同时出身社会投入工作。

    李倩结婚的时候，柳茵茵参加了婚礼，给陈岳留有一定的印象。

    柳茵茵以前就对李倩的心理状态有一些了解，这半年来也与李倩聚过几次，所以隐隐知道陈岳和李倩的婚姻可能存在着一些问题。

    其实以柳茵茵的观点来看，陈岳已经算得上是完美的配偶人选。高大健壮，英俊不凡，性格随和，温柔可靠，家世不差，才华满腹。这样的夫婿人选简直不可多得。柳茵茵有时候都在想，如果不是她年龄比陈岳大两三岁，如果她不是被家庭束缚而受到一纸婚约的束缚，如果她不是李倩的好闺蜜，如果不是陈岳对李倩死心塌地，她说不定会放手倒追陈岳。

    想到这些，柳茵茵的眼神深处有一抹黯然闪过。

    柳茵茵虽然及时收口，但陈岳已经知道她想要表达的意思。

    如果是半月之前的陈岳，听到这话或许会神伤一下，但现在的陈岳只是淡淡一笑。他迟早都会让李倩彻底归心于他，彻底爱上他。李倩只会是他的。

    “茵茵姐，今天为何打电话给我？对了，你怎么知道我就是星火？哦，我想起来了，上次见你的时候，好像听你说过你在一家短视频公司工作。难道你工作的公司就是斗音公司？”陈岳岔开话题说道。

    “小帅哥就是聪明。不错，姐姐我就是斗音公司临海分部的负责人。你这下知道我打电话过来的意思了吧？”柳茵茵笑着说道。

    “嘿，这可真是巧了。”陈岳也笑了起来。

    既然知道了柳茵茵是斗音公司临海分部的负责人，陈岳秒懂柳茵茵的意图。与斗音公司这个国内最大的直播平台合作本来就是计划中的预定环节，如果联络人是柳茵茵，合作起来将更顺畅。陈岳对此是乐见其成。

    “看来你明白我的意思。那我们就不再开玩笑，开始谈公事。陈岳，我代表斗音公司询问一下你，你在斗音平台上发布了你的视频作品，是有意在视频直播这方面有所发展吗？”柳茵茵忽然收起笑颜，称呼陈岳的名字。

    “嗯，我是想在视频直播方面试探试探。”陈岳的回答避开了‘发展’含义。

    开玩笑，他怎么可能在直播界发展。这次搞直播也是迫于形势的一锤子买卖。

    为了得到发展资金，他不可能张口向李倩讨要，也不可能凭借高出地球几个层面的电子编程技术去扰乱地球目前的金融秩序。他更不可能脑残地拿出基因修复针剂去治疗几个病入膏肓的达官贵人或者有钱富豪。

    至于说出卖几项一级文明的顶尖技术，如果陈岳以后的人生想要清净一点的话，这种打算根本就不会产生。

    搞一次轰动的直播，直播本身能带来一笔收益不说，直播过程中发现的超能人士专用的特别药草才是最主要的资金来源。

    直播搞得越轰动，知道他得到这些药草的人就越多。到时候他会把这些药草全部交给拍卖行进行拍卖。

    这样的话，他的资金就来得光明正大，不会亏心，也不会有丝毫后患。

    至于说直播探险目的地的神农架里面有没有各阶武者需要的珍稀药草，陈岳丝毫不会怀疑。在船长陈岳的历史记忆中，距今十三四年之后时代剧变，全民修武的时代来临。那时候的神农架成了为全球供应珍稀药草的主要产地之一。

    陈岳也没有担忧他找不找得到珍稀药草的问题。小倩可以对陈岳身周10千米范围里的矿藏进行详细辨别，也可以对1千米范围里的植物进行详细辨别。

    有了庞大记忆的支持，也有小倩的资料库支持，陈岳能认出神农架里几乎所有植物的种类名称。

    陈岳的回答没有让柳茵茵多想。因为她怎么都想不到陈岳只玩一次直播就会‘金盆洗手’。

    “你倾向于在哪个直播平台开始试探？”柳茵茵顺着陈岳的话问道。

    “茵茵姐，既然你在斗音公司，你说我敢跑到其他公司的平台去吗？”陈岳顺口卖了柳茵茵一个好。

    “哼，算你有心。”虽然知道陈岳是顺口而说，柳茵茵的心里还是不由得一甜。

    “茵茵姐，我对这个流程不清楚。你能说一下吗？”陈岳问道。

    “我今天给你打电话，确定了你的意愿后，本来就是要给你讲清楚的。现在谈到这个份上，我们就当面聊吧。”柳茵茵喜悦地说道。

    “好。现在吗？”

    “最好是现在。”

    “在哪里？”

    “在哪里？肯定是来我公司谈呀。你不会是希望我去你那里谈吧？你就不怕倩倩会多想？哦，对了，说到倩倩，我问你，你这个事给倩倩讲过吗？”

    “呃......还没有......她一天那么忙，我不能用这些小事去让她分心。”

    柳茵茵一下子听出，最后这句话是陈岳的托辞。

    “还好，我忍住了没有先给倩倩打电话，不然现在恐怕要出乱子。”柳茵茵轻轻地拍了拍胸口，轻轻地吐出一口气，在心里庆幸自己有先见之明。

    不管陈岳因为什么原因没有给李倩讲这个事，既然陈岳选择隐瞒，那都有他自己的打算，那就不应该由柳茵茵去揭穿，尤其是柳茵茵还要代表斗音公司与陈岳谈合约。柳茵茵对这一点非常清楚。

    柳茵茵不知道，事情其实没有她猜想的那么复杂。陈岳不提前告诉李倩，只是想让李倩到时候得到的‘惊喜’最大化。

    从现在起，他做的所有事情，都不会特意地给李倩讲。当然，也不会特意隐瞒。李倩什么时候自己发现了，询问了，陈岳就什么时候坦白。

    当然，这个‘坦白’也是要讲方式方法。不适合坦白的事情陈岳就绝对不会坦白。比如说他在李倩身上装了纳米监控仪的事就永远不会坦白。

    “你是自己开车来还是我派车去接你？”柳茵茵避开李倩的话题问陈岳道。

    “我自己开车来吧。这样节约时间。”

    “好吧。我在公司等你。待会儿见。”

    “待会儿见。”

