    洪瀛旁边，一个老者低声道：“大人，此次柳长生并非一人出行。”

    “哦？”

    洪瀛道，“还有谁？”

    “一个青袍少年，那小家伙两天天前曾和雷焰冥尊一起进入永夜之城。”

    老者飞快道，“大人也清楚，我们派去追杀雷焰冥尊的两个狱卒，至今无一生还。”

    洪瀛眉头皱起，“那少年有古怪？”

    老者迟疑道：“的确很古怪，因为那小家伙太弱了，只有灵轮境修为而已。若说是他杀了咱们的两个狱卒，无疑太过荒诞。”

    洪瀛忽地想起一件事，道：“是否是此人？”

    说着，他袖袍一挥，虚空中光雨交织，勾勒出一个青袍少年的虚影，懒洋洋坐在藤椅中，怀中还抱着一只肥胖的橘猫。

    老者眼瞳骤然一缩，道：“正是他！”

    洪瀛屈指一弹，光幕顿时消散。

    他皱眉道：“这小子的确很古怪，虽然修为很弱，但他的来历则极为不简单。”

    他还记得，两天前在打更人的庭院中见到那青袍少年时，对方竟能够和第七狱主平起平坐，谈笑风生。

    这非同寻常的一幕，在当时就引起了洪瀛的注意。

    “你去联络第七狱主，就说柳长生已经打算离开永夜之城，我们这边也即将展开行动。”

    洪瀛下达命令。

    在他看来，第七狱主必然清楚那青袍少年的来历。

    并且，第七狱主早已答应，会和他们一起行动。

    “喏！”

    老者匆匆而去。

    ……

    “尔等听好了，此次跟随我出战，极可能会遭遇灭顶之灾，谁若怕了，就留下来，我断不会有任何怪责之意。”

    一座殿宇内，雷焰冥尊王冲庐大马金刀坐在那，冷眸如电，威势如海。

    大殿中央，雷焰山十三魔将彼此对视，皆无人选择退缩。

    “大人，过往岁月中，咱们什么大风大浪没经历过，纵使这次遭遇灭顶之灾，我等也无惧！”

    一个光头男子沉声开口，掷地有声。

    其他人皆点了点头。

    雷焰冥尊眉梢间泛起一丝欣慰之色，道：“既如此，咱们就启程吧！”

    他长身而起，大步朝外行去。

    十三魔将跟随其后。

    ……

    “柳长生今日要离开，这雷焰冥尊也要离开，看来，怕是有一场热闹要上演了……”

    一头灰色长发的夜落负手于背，悠然穿行于永夜之城那繁华的街巷上。

    “趁此机会，恰好跟那小子‘买’一些三生轮转石。”

    夜落暗道。

    ……

    永夜之城外。

    嗖！

    不溺舟横空浮现。

    苏奕身影飘然来到船头位置，道：“你来驾驭此船。”

    柳长生一怔。

    他已经很久不曾被人这般使唤过，尤其是，对方还是一个灵轮境少年。

    可一想到打更人的叮嘱，柳长生还是按捺下心中的不舒服，迈步来到不溺舟之上，道：“去哪里？”

    “葬道冥土。”

    苏奕惬意地坐在那，拿出了一壶酒。

    这次离开永夜之城时，他从打更人那搬走了数十坛珍藏多年的老酒，足够她喝上一段时间了。

    柳长生没有再多言，驾驭不溺舟，破空而去。

    当离开永夜之城所在的海域，原本如墨般的黑暗天宇，骤然大放光明，清朗的天穹蔚蓝旷远，令人精神一振。

    当在黑暗中羁縻数天，忽然见到这等白昼光明，让苏奕也不由有一种恍如隔世之感。

    “小友，不出意外，用不了多久，彼岸门的力量就会追上来，在此之前，你我能否聊一聊？”

    柳长生开口，打破了沉默。

    苏奕随口道：“聊什么？”

    柳长生眸光深邃如海，道：“我也不瞒你，前不久的时候，我曾被重伤，至今还未愈合，一身实力最多只能发挥出七成，而凭我如今的战力，纵使赴死而战，怕也不是那些彼岸门强者的对手。”

    苏奕嗯了一声，并不意外道：“这一点我早已清楚。”

    眼见苏奕那无动于衷似的反应，柳长生眉头微微皱了一下，再次说道：“就是我师弟战北齐出手，最多也只能帮我们争取一线生机，要想战胜对方，希望近乎于渺茫。”

    说到最后，他声音有些低沉。

    彼岸门的强者，修为谈不上多恐怖，但他们却掌控着一种堪称禁忌般的大道灾劫力量。

    这也正是让柳长生最忌惮的地方。

    苏奕饮了一口酒，道：“战北齐的刀道造诣虽厉害，但要想对抗刑者级别所掌控的天祈法则，的确有些不够看。”

    “刑者？天祈法则？”

    柳长生动容，“小友能否详细说一说？”

    苏奕倒也没有隐瞒，简单扼要地将九天阁的一些事情一一说出。

    “原来，他们竟来自星空深处……”

    柳长生神色明灭不定，恍然之余，又不由心惊。

    他这才知道，那堪称禁忌的大道灾劫力量，名唤天祈法则！

    一时间，柳长生看向苏奕的目光也是发生微妙的变化。

    这少年看似只有灵轮境修为，可他所知晓的秘辛，可着实堪称匪夷所思！

    柳长生想了想，问道：“那小友觉得，我们该如何化解此劫？”

    苏奕不假思索道：“等真正动手时，由你和战北齐牵制对手，由我来杀敌，足矣。”

    柳长生纵使此生征战无数，剑败不知多少大敌，可当听到此话，依旧不由愕然，道：“就……这么简单？”

    苏奕点头道：“对，就这么简单。”

    柳长生一时无语。

    须知，他乃是玄幽境大圆满修为，可都曾被彼岸门的力量重创，实在无法想象，一个灵轮境少年，该如何去灭杀那些彼岸门的力量。

    甚至，按这少年所言，他和战北齐仅仅只需配合着去牵制对手就足够了……

    若不是因为打更人的缘故，柳长生早嗤之以鼻，视苏奕为狂妄无知的小骗子了。

    “依我看，小友还是莫要大意为好。”

    斟酌一二，柳长生道，“或许道友掌握着不为人知的强大地盘，也或许道友另有其他不可思议的手段，可一旦开战，局势千变万化……”

    不等说完，苏奕已轻叹一声，打断道：“听我的就行。”

    柳长生：“……”

    话没说完，就被驳斥，这让他内心也一阵不悦。

    可最终，他还是忍住了，没有再说什么。

    苏奕内心则一阵感慨。

    在他印象中，狂剑冥尊柳长生，可称作是“同道中人”！

    此人剑心如铁、性情桀骜，难得的是，在对剑道的求索上，独辟蹊径，走出了一条真正的剑之大道。

    搁在大荒九州，都堪称剑道路上的顶尖级人物！

    可如今，或许是遭受重创，被彼岸门的力量沉重打击到了心境，柳长生浑身上下，透着一股萎靡的气息，言辞之间患得患失，浑然没有了以往那种桀骜张狂之意。

    对此，苏奕没有说什么。

    柳长生都已是玄幽境大圆满存在，活了不知多少岁月，自然根本无须他人指点和提醒。

    是否能从困顿的心境中走出，只能靠他自己。

    “降魔先伏心，驭横先平气，作为剑修，若破不了心中贼，就如身处樊笼，不得解脱，过往岁月中，不知多少人穷尽一生，也无法打破此等樊笼。”

    苏奕自语，有感而发。

    柳长生怔了一下，沉默不语。

    “降魔先伏心，驭横先平气……说来容易，实则何其难也……”

    柳长生心中暗叹。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    大道理谁人不懂？

    可关乎心境之樊笼，任何人只要碰到，注定是当局者迷！

    不溺舟飞快穿梭于浩渺的苦海之上，乘风破浪，速度奇快无比。

    身后的永夜之城早已看不到了。

    时间点滴流逝。

    忽地一道悠然的声音从远处海面之上响起：

    “柳长生，我已等候你多时。”

    声似龙吟虎啸，响彻天海之间，一时间，那汹涌的浪潮骤然被压迫下去，四面八方之地，陷入一种沉闷的肃杀氛围中。

    “他们来了。”

    柳长生轻语，眉宇间浮现一抹凝重。

    苏奕抬眼望去。

    就见远处海面之上，陆续出现一群人。

    为首的，一袭赤袍，面庞英俊如青年，赫然是第四刑者洪瀛。

    在洪瀛身后，还跟随着七人，有男有女，模样各异，浑身皆涌动着相似的大道力量波动。

    让苏奕意外的是，姿容足以惊艳众生的冥王，赫然立在洪瀛身旁！

    “道友，我们又见面了。”

    冥王红唇微启，笑吟吟看向苏奕。

    她一袭墨裙，玉腿修长，气质如孤傲神祇，风华盖世。

    柳长生心中一震，这女人身上的气息之恐怖，让他都感到一种极大的压力，躯体下意识紧绷起来。

    却见苏奕起身立在船头，一手负背，一手拎着酒壶，若有所思道：“你这是打算和他们一起联手来对付我？”

    冥王仪态优雅雍容，浅浅笑道：“若道友愿意臣服于我，我自不介意网开一面。”

    旁边的洪瀛也笑起来，道：“念在大人的面子上，我等自然可以给这小家伙一条生路，不过，柳长生这次必须得死！”

    一个“死”字，被他加重了语气，似惊雷般响彻天海间，摄人心魄。

    柳长生心中一沉。

    却见苏奕收起酒壶，随口道：“谁生谁死，手底下见真章就是。”

    ——

    ps：今天3连更。

