    第462章

    韦浩到了西门外面，看着那些士兵在称着那些蝗虫，心里也是很高兴，只要能够干掉那些蝗虫，那么百姓的粮食就保住了，今年长安城这边，也不会损失那么大，

    而此刻，韦浩也是能够看到很多人提着袋子继续出城去找蝗虫了，韦浩很满意，就是要这样的效果。

    “韦少尹，韦少尹，皇家那边来人了，送来了十五万贯钱！”一个士兵骑马过来，对着韦浩喊道。

    “哦，送来了？行，这边的事情，交给你们了，你们给我盯好了，如果百姓们不满意，我拿你们是问！”韦浩对着那些士兵说道，那些士兵连忙说不敢，韦浩则是骑马前往京兆府，

    到了京兆府，此刻，库房这边已经在登记那些钱了，开始搬入仓库当中。

    “夏国公好！”此刻，来了一个年轻人，韦浩一看，不认识，也不是太监？“你是？”韦浩看着他问了起来。

    “夏国公，小的叫李苗，是皇室中人，在内帑这边当差，今天是皇后娘娘让我过来送十五万贯钱，还请你查收！”年轻人李苗马上笑着对着韦浩说道。

    “哦，行，辛苦你了，请到里面去喝茶！”韦浩笑着点了点头。

    “不用，不用，我还等着回去交差呢，多谢夏国公！”李苗连忙拱手说道。

    “他们现在在核对吧？让他们核对，核对完了，我还有事情，对了，来人啊，去喊长安府县令和万年县县令过来。”韦浩对着身边的一个亲卫说道，

    那个亲卫听到了，马上就带人出发了，韦浩则是回到了自己的办公房，数钱的事情，交给下面的人去办就好了，韦浩刚刚到了办公房，李恪就过来了。

    “慎庸，外面怎么回事，怎么有这么多钱？”李恪笑着进来对着韦浩说道。

    “哦，对了，忘记和你说了，我昨天吹个牛，结果没想到，民部和父皇当真了，现在逼着我要修渭河大桥和灞河大桥了，没办法，只能修了！”韦浩苦笑了一下，对着李恪说道。

    “什么，修渭河大桥和灞河大桥，这，能修好吗？慎庸，这个可不是开玩笑的！”李恪听到了，眼珠子都快下来了，这，简直就是不可能的事情。

    “没事，也不是不能修，就是我可能需要花费很多精力去做这件事，所以，京兆府这边，可能就需要你多忙点了！”韦浩对着李恪笑着说道。

    “真能修啊？”李恪还是有点不相信，马上盯着韦浩问道。

    “当然是真能修，对了，工程这一块，你不用管，就是他们拿着条子批钱的时候，你给他们，另外，外面收蝗虫的事情，你也帮着盯着点，从昨天开始算起，收10天，贴出告示出去，让百姓去抓，有多少要多少，

    另外，有关良田补贴的事情，到时候也交给你去办，主要还是长孙冲去办，你审核一番就好了，还有就是，买粮的事情，马上要收割那些稻子了，我们京兆府尽可能的多收一些粮食，万一受灾的话，我们有粮食可用，而且现在周边的那些地方啊，只要受灾，就往长安城跑，没粮食可不行！”韦浩对着李恪说了起来。

    “这些没有问题，只是，灞河和渭河啊，能修吗？”李恪还是很怀疑的看着韦浩问了起来。

    “能，你放心就是了，那有什么不能修的！”韦浩笑了一下说道。

    “成吧，这些事情交给我，我到时候就两边跑，监察院那边，我也不能拉下了，毕竟，那边的事情也很多！”李恪点了点头说道。

    “行，等会长孙冲和韦沉也会过来，我们一起说一下这个修桥的事情！”韦浩对着李恪说道，李恪点了点头，

    没一会，他们两个就过来了，听到了韦浩说要修桥的事情，都是傻眼的看着韦浩，想都不敢想的事情，韦浩居然要做。

    “干嘛啊？”韦浩看到他们两个发呆，马上问了起来。

    “这，少尹，不，不大可能吧？”韦沉想要提醒韦浩，这样的事情，可不要揽在自己身上，如果修不好，就麻烦了。

    “怎么不可能，现在就是需要你们做好两件事，第一件事就是我需要劳动力，正好，灞河这边靠近万年县，渭河这边是靠近长安县，你们两个人，一个人负责一座桥的后续事情，

    第二件事就是打通直道，之前的直道是有渡口的，而我们现在修桥，可不能在窄的地方修，窄的地方水急水深，没办法修，而且还需要大量的砂石，所以需要重新选址，修好地方后，道路的连通，就是需要你们两个去做了，我要你们保证，一旦桥通了，路也要通，一旦这两座桥修好了，对于长安的货物运输来说，可是大喜事，这个不需要我讲你们就知道了！”韦浩坐在那里，给他们分配工作，

    他们两个也是点了点头，修好了大桥，当然是好的，但是他们心里还是不相信的。

    “等会你们陪我去选址，我选中了什么地方，就什么地方，后面的事情，需要你们去做，三天之内，我需要200个工人，十天之内，我需要1000个工人，当然，工钱还是很高的，整个工地，我估计最少需要两个月，最多需要三个月！”韦浩盯着他们两个说道。

    “这件事交给我们，少尹，你放心，如果修好了，对于我们来说，可是大好事啊！我们也跟着沾光了！”长孙冲马上点头说道，如果真的修好了，那就太方便了。

    “好，那就快点吧，现在需要抓紧时间，需要在入冬前修好！”韦浩说着就站了起来。他们两个也是点了点头。

    “蜀王殿下，这里就交给你了，我先忙着大桥的事情去！”韦浩看着李恪说道。

    “你放心去，这里有我！”李恪点头说道，接着看着韦浩说道：“此事，太子殿下知道吗？”

    “嗯？我还没有去说，晚上吧，晚上去和他说说，这件事之前是有计划来着，但是我吹牛了，我和戴胄说了，谁知道戴胄这么着急，马上就汇报给了父皇，没办法，我也只能硬着头皮上了，傍晚的时候，我去东宫一趟，和他说一下！”韦浩对着李恪说道，

    李恪点了点头，接着韦浩就和韦沉还有长孙冲出去了。

    在路上的时候，长孙冲看着韦浩，想要说话。

    “慎庸啊，我有件事想要和你说说，实在是，哎，搞的我现在头疼！”长孙冲对着韦浩说道，

    韦浩听到了，有点不解的看着长孙冲，还能把长孙冲搞的头疼？

    “哎，现在很多商人到了县衙这边告状，说苏家那边威胁他们，要他们拿出钱财出来，这，商人告苏家，如果不是被逼的走投无路了，我估计他们是不敢的，

    可是话又说回来了，也未必是背后没人，所以我很担心，那些商人是不是被人利用了，如果被人利用了，那就不好说了！”长孙冲对着韦浩说道，韦浩听到了，也愣了一下。

    “这件事，我们这边也有，也是商人状告苏家，另外还有一些百姓也在状告！”韦沉也是开口说道。

    “他玛德！”韦浩一听，火大了，接着对着身边的亲卫说道。

    “你，去找到苏瑞，让他到渭河边上来找我，他想死是不是？”韦浩此刻忍不住了，这样搞，要出大事情的！

    “慎庸，慢着！”长孙冲马上喊住了韦浩的亲卫，接着看着韦浩。

    “慎庸，冷静一下，苏家，不好惹，现在听说，太子妃掌握了东宫的很多事情，而且内帑这边也是太子妃掌握的，你这样弄，恐怕会落个不好，我的意思是，什么时候你去东宫的时候，提醒太子一句，他们苏家这样搞，让我们下面不好做事情啊！”长孙冲对着韦浩解释说道。

    “你说，太子是真不知道吗？太子妃就这么厉害，连这样的事情，都能够瞒过太子？”韦浩坐在马上，对着长孙冲问着。

    “不知道，他们夫妻之间的事情，现在太子妃生了嫡长子，加上也是皇上和皇后娘娘亲选的太子妃，如今掌握着内帑，你说，诶，慎庸，还是不要去找苏瑞，范不着，我爹也不让我去找，说，陛下自然会知道的，如果我们去找，那么被太子妃知道了，到时候记恨起我们来，我们可是吃不消的！”长孙冲对着韦浩说道。

    “你爹这么说？”韦浩看着长孙冲问了起来。

    “嗯，是这么说的，本来昨天我就想要去东宫一趟，看看能不能见到太子殿下，但是被我爹叫人给拦住了！”长孙冲点了点头，对着韦浩说道。

    “你爹是什么意思，他是最支持太子殿下的，如今这样？如果你去提醒他，虽然会得罪太子妃，但是也避免了太子殿下陷入更加危险的境地，你爹没有考虑过？”韦浩盯着长孙冲问了起来，

    长孙冲听到了，苦笑了起来，接着解释说道：“不瞒你说，我爹根本就不受太子的重视，加上我爹现在也是在家反省，你说，太子在乎我爹吗？”

    “那还真是太子的不对了，不管你爹如何，太子都不该这样，毕竟，你爹在朝堂当中，还是有影响力的，哎！”韦浩叹气了一声，

    先不说长孙无忌如何，最起码，他对长孙皇后的孩子，是真心想要扶持的，当然，也是希望保住他们长孙家一家的实力，这个是互相利用的，而李承乾这样冷落长孙无忌，有点太早了，可不算聪明。

    “慎庸，别去说了，这件事，是影响不到太子的地位的，未必不是好事！”长孙冲看着韦浩说道，韦浩听到了后，点了点头，李世民也是这么和自己说的，那自己只能忍住了。

    “不过，你们两个，该给那些商人主持公道，我其实很想主持的，但是，我一旦出手了，那，哈，你们知道后果的！”韦浩苦笑的说道，

    长孙冲点了点头，韦浩一旦出手，东宫就要巨变，不说李承乾会被拉下来，最起码苏梅这个太子妃的地位，肯定是要下来的。

    “走吧，去看看河堤去，不管那些事情了，不管了，走！”韦浩说着就一架双腿，催着马匹快速往前面走，长孙冲和韦沉两个人骑马跟上，

    一直到了傍晚，韦浩他们选中了两个地方，就在这两个地方动工，

    明天，韦浩要去一趟工部，从工部当中抽调官员到那两个工地去，韦浩可不会去管那些具体的事情，他要做的，就是指挥，让那些工部的官员去干活，一个是让他们学习如何用钢筋混泥土去造桥，方便他们以后能够去别的大河修桥，

    另外一个就是，自己懒，管不了具体的事情，

    傍晚，韦浩回城后，就让他们先回去了，自己则是直奔东宫那边，到了东宫，李承乾非常高兴，亲自过来接。

    “见过太子殿下！”韦浩见到了李承乾后，非常客气的说道。

    “免礼，走，我们去里面说，吃饭了没有？”李承乾高兴的问道。

    “还没有呢，不过没事，我谈完了，就回去！”韦浩笑着说道，不想在东宫吃饭，不过李承乾没有听出来，还是马上让人去准备韦浩的饭菜。

    “怎么这么晚还没有吃饭？忙什么呢？还是忙着蝗虫的事情？”李承乾坐下来，对着韦浩问道。

    “没有，今天过来是想要给你汇报一个事情，这个事情怪我，我也是嘴巴快了一些，还没有来得及给你汇报，就先和民部尚书说了，接着父皇知道了，就直接这么定了！”韦浩苦笑了一下，对着李承乾说道。

    “什么事情啊？”李承乾笑了一下问了起来。

    “修桥的事情！”韦浩接着就开始把修桥的事情和李承乾做了一个详细的说明，李承乾听到后，是震惊的不行，根本就不相信啊，但是对于韦浩的话，他又不敢不相信，他知道韦浩的本事，只要韦浩说要做的，那就一定能够做到，可不是吹牛的。

    “殿下，此事怪我，没有提前和你说！”韦浩说完后，对着李承乾说道。

    “这个，无妨，无妨，就是，能成？”李承乾摆了摆手，接着盯着韦浩问道。

    “能成，肯定能成，就是希望殿下你不要怪罪我！”韦浩继续笑着说道，而韦浩从进来开始，就一直喊着殿下，没有喊大舅哥，现在李承乾也听出来了。

    “慎庸，这，今天怎么了，怎么还生分起来了？不对啊，咱们两个，有必要生分吗？”李承乾盯着韦浩就问了起来，心里感觉韦浩是有事情，否则，韦浩不会这样。

    “这个，现在是汇报公事，不能不正式吧？”韦浩苦笑了一下说道。

    “那也不要这么正式啊，你弄的我都不习惯！”李承乾还是自称我，没有称孤。

    “殿下，有件事，我想要和你说，但是不能说，只能你自己去查！”韦浩考虑了一下，还是提醒着李承乾。

    “什么事情啊？有什么不能说的，慎庸，这个可不像你啊！”李承乾非常不理解的看着韦浩说道。

    “不是，这里面吧，哎，反正我也不能多说了，父皇也警告我了，不能说，至于你自己能不能觉察到了，就看你自己了！”韦浩不能说破，

    毕竟，牵扯到东宫的安稳，还是让李承乾自己去查的好，否则，到时候苏梅记恨自己，那自己就亏了。

    “你，父皇都警告你了？这？行，你放心我一定查出来！”李承乾此刻心里也是很惊骇，那就不是小事情啊，是大事情的，这件事，那自己还真的要去查一下，否则，睡觉都睡不稳了。

    “另外一件事呢，我想要问你？你最近忙什么呢？”韦浩说着就盯着李承乾看了起来。

    “怎么了，最近都是朝堂上的事情，奏章很多，都需要我审批！”李承乾还是不懂的看着韦浩。

    “哎，你不要忘记了，你是京兆府府尹，现在长安县发生了蝗灾，你是知道的，陛下昨天下午都去了西城那边看过了，而你，作为京兆府府尹，你居然没去过，你说，这样说的过去吗？父皇为何让你担任京兆府府尹？

    说句难听点的话，长安城的百姓，只知道我韦浩是少尹，没几个人知道你是府尹，你是不是要时常去一趟京兆府，去一趟城外视察一下？去和百姓们见个面，让百姓知道太子殿下你，是关心百姓的，是爱护百姓的？”韦浩此刻很无语的看着李承乾，

    此刻的李承乾真的是瞪大了眼珠子盯着韦浩了，接着有点失神，这个他确实是没有想到的。

    “我本来以为，昨天你会去的，你没去，以为今天你会去，我去问了一下，你也没有去，长安县外面的那些农民，那也是治下的百姓，虽然你为太子，是储君，天下百姓都是你的子民，

    但是，现在，你最直接的控制的百姓，就是京兆府两县的百姓，他们连你都不知道，你说，天下的百姓，谁能知道你？”韦浩继续对着李承乾说道，

    李承乾听到了，马上站了起来，对着韦浩拱手鞠躬了，韦浩也是站了起来，赶紧回礼。

