    南省的夜晚依然繁荣，彩色的霓虹，印出人间的美好。

    江浩走在马路上，看着形形色色的路人，细细地体会三品与四品的区别，此时的他，实力已经和之前发生了天翻地覆的变化，实力的提升还带来了另一种变化，刚开始他还不知道是什么，直到有人一边接电话一边迎面向他走来，却没有丝毫躲避的意思，就好像他没注意到眼前的大活人一般。

    江浩主动让了过去，但是接下来，还是有这种情况，只要路人开小差，那他们就基本上感觉不到江浩的存在。

    有一次江浩故意没有躲，然后：

    “不好意思，撞到你了，我没注意到你。”

    “没事，下次走路别看手机了。”

    一般人走路玩手机，撞电线杆的概率并不高，人的余光加上潜意识，是可以规避的，但是，他们却规避不了江浩。

    “难道是我的存在感降低了？”

    “也有可能是天黑的原因。”

    江浩觉得是天黑的原因，加上又是穿的黑衣，所以大家容易忽视他，当然也不排除确实是内力带来的气质蜕变。

    他身上的气质容易在光线暗的地方，让大家下意识地忽略他的存在。

    一旦将注意放在他身上，还是能注意他的，毕竟不是隐身了。

    他的视力与听力也再次加强，真正的超脱了普通人类的范畴，让他好像有了某种特异功能。

    从二流突破至一流，绝对是质的变化。

    此时他走到一家酒吧门口时，超凡的听力让江浩突然听到一些内容，让他警觉，定眼瞧去，是几个混混站在酒吧门口的马路边，一边抽烟，一边聊天，虽然隔着十几米，但是他们的聊天的内容他听得一清二楚。

    没错，这些人就是捡尸党。

    他们每到夜晚，就会徘徊在酒吧门口，狩猎醉酒的女人，然后带走，至于上哪去，大家心知肚明。

    本来江浩也不想多管闲事，准备打个电话给王邵东，让巡警过来把这些人驱散了，但是好巧不巧，这时候酒吧里出来一个妙龄单身女子，摇摇晃晃地迈着迷踪步走了出来。

    看到这种情况，那些混混顿时来了精神，停止了交谈，丢掉香烟就往那个女人身边走去，一伸手就扶住了那摇摇欲坠的身姿：“妹妹去哪里呀？你都喝醉了，哥哥有车，送你回家吧。”

    说完也不管那女人同不同意，就扶着她往前走。

    目睹这件事的江浩不能坐视不理，他果断地冲了上去，站在那人对面说道：“放开她。”

    “兄die，我先下手滴，出来混，怎么也得讲个先来后到吧？”

    “我是警察，我再说一遍：放开她。”

    那混混见到江浩掏出了警官证，也有点怂啦，顺势将怀里的女人推给了他说道：

    “你是警察，你牛，给你插队。”

    什么叫给我插队？

    “你嘴巴放干净一点，不然今晚就将你拷进去面壁思过。”

    看到江浩有些动真格了，那混混再没放屁，就转身离开了。

    江浩扶着接过来的姑娘，透过发梢，看她双颊绯红，一身酒气，就知道她喝得不少，这不是给别有用心之人有机可乘吗？

    看到那个混混居然又去那边守着去了，他知道，只要自己走了，对方还是会继续捡尸，治标不治本，想了想，还是给王邵东打了个电话，准备让他管一管，毕竟这也是在他的辖区范围内，万一出了事，还是他忙活。

    打完电话后，江浩就低头问向怀里的姑娘：“醒醒，姑娘，你家在哪？我打车送你回去吧？”

    “不要，我没有醉，我还要喝，男人就没一个好东西。”

    这个女人支支吾吾的，没有一句是江浩要听的，他现在只想尽快把这个女人赶紧送回去，但是她现在这个样子，让他根本没办法有效沟通。

    无奈之下，他只好就近先开个房，让她晚上就先在宾馆里休息，等醒酒了自己回家。

    果然，没走两步路，江浩就看到一家宾馆开在酒吧的旁边，这还真是一条龙，配套服务呢！

    他没多想，清者自清，顶着别人异样的目光来到宾馆前台。

    这绝对是他人生中第一次带着一个女人来宾馆开房，居然还不是和许丹莹。

    而且也很忐忑，周围有人用一种‘便宜这小子’的目光看向他，让他很想解释：不是你们想的那样。

    “开一间房。”

    “好的，一间大床房，两位请把身份证出示一下。”

    旅馆的收营员很有礼貌地向江浩他们要了一下身份证，只是他不知道，收营员为什么要突出一下大床房？

    “她一个人睡，登记她一人就可以了，我马上就下来。”

    江浩把她的包拿了出来，翻了翻，居然没翻到身份证，顿时有些尴尬，什么人嘛，出来玩居然不带身份证。

    江浩只好把自己郝斌的身份证拿了出来，交了押金，拿上房卡就扶着姑娘上了楼。

    然后将她扔到床上，把她的鞋子脱掉，盖上被子后江浩就准备离开了。

    “好热啊～”

    床上那姑娘嫌热，居然掀开被子开始脱衣服，很快内衣就露了出来。

    “喔艹，要不要这么带劲？这不是赤果果的诱惑人犯罪？怪不得那些街边站着一堆小混混在这等着。”

    虽然这样想着，但江浩还是准备下去，毕竟孤男寡女共处一室，不合适，尤其是修炼了阳属性内力，他也感觉有些燥热，再不走可能会擦枪走火。

    就在他要离开的时候，江浩又听到了她说：“水，我要喝水！”

    造孽啊！

    江浩只好返回来，给她开了一瓶床头柜边上的矿泉水，正好看到了矿泉水边上还放着小雨伞。

    “这宾馆的准备工作真的很齐全啊！”

    他不是没开过房，之前去外地出差，也住过宾馆，但是正经宾馆谁提供这玩意？

    要不然也不会发生因为外卖员送晚了小雨伞而导致女方怀孕，最搞笑的是，她居然还起诉外卖小哥，怎么不起诉那男的快枪手啊～

    就在这个时候，江浩听到外面有人敲门，他也没多想，就去开了门。

