    蜗牛琥珀留下，约定好中午之前将帝鳄头骨化石送来，诺阿开着他的蓝色兰博基尼跑车离开了。

    鸥翼门的跑车帅是帅，可是一旦出现车祸，框架结构变形后，根本没办法开门逃离。

    出过几起类似的事故后，导致很少有汽车制造商愿意采用这一不完善的设计，只剩寥寥几家还有车型在用。

    韩宣如今正让位于底特律市附近的汽车设计院工程师，设计一种新型剪刀门，既可以往上推，也可以像普通车门那样打开。

    这方面设计已经取得了点进展，预计阿斯顿-马丁下一代级跑车中，就会配备这种新颖的设计。

    和安雅回家，将满身都是草叶的跟屁虫麦兜，拒之门外。

    韩宣见老爷子还在家，问他：“今天不用去公司吗，报纸上怎么写有工会准备到法院告你？”

    “不去，九点半左右波音飞机公司的人要来。

    工会那边不用理，货车司机上班时间，确实过了法律规定，可是加班费我都给齐了，也没疲劳驾驶。

    我公司的员工们都没说什么，工会操的哪门子心，沃尔玛那边不也是跟我一样。

    恐怕又有哪个竞争对手，想给我找点麻烦，不用理他们，打官司告不赢我。

    对了，刚才诺阿来找你干什么？”

    “卖给我这个东西，还有块白垩纪时期的化石。

    收藏价值挺高，我想把它们放到我的博物馆里去。”

    韩宣将装着蜗牛琥珀的盒子丢给他，接过阿道夫管家送来的牛奶，仰头一口气喝完，擦干净嘴坐在沙上。

    “我说，你怎么会想去卖那种药，沾上了名声多不好听。”

    老爷子指的是拉特曼博士现的，用来治疗ed的新药，早上韩宣告诉过他，没来得及细谈，诺阿就来了。

    “安东尼先生只说可以挣钱，我到现在还不知道那种药是干嘛用的。

    便利店和级市场都有药品专柜，觉得挺方便的，就答应他了，有问题么？”

    韩宣随口将屎盆子，都扣在安东尼头上，把自己给洗干净了。

    装出一副不懂的迷糊模样，轻而易举骗过了认为孙子一向很老实的老爷子。

    “这个......东西好的话，确实能赚钱，我抽时间去趟纽约，找人帮你问问案情。

    现在专利所有权模棱两可，能够操作的空间很大，有胜诉的可能。

    瑞辉公司跟我有合作关系，每年都从它那里，采购上亿美元的药品和保健品，说不定能和解。”

    韩宣心想，瑞辉应该用药物做过许多实验了，不可能不知道它的疗效有多好。

    在蓝色小药片的利益前景面前，采购上亿算什么？

    还不是说翻脸就会翻脸。

    提醒爷爷说道：“你別放松啊！

    安东尼说市场规模可能会以百亿美元计算，万一被瑞辉赢了，那真得找地方哭去。”

    “……这么高，吃了能返老还童，还是能长生不死？

    行，我知道了。

    安东尼性格比较沉稳，应该不会乱说。

    瑞辉公司在克林顿总统医疗改革期间，不愿意配合，和其他制药公司一起，使得药品降价法案没能通过。

    司法部部长由克林顿总统亲自挑选，是他的心腹，或许能看在我的面子上，帮帮忙。”

    “跟总统谈面子，你脸真大啊，老爷子。”

    “那当然，这么多肉不是白长的，哈哈!”

    ……

    波音飞机公司的人，在早上九点半时候，准时来到韩氏庄园。

    韩宣这时候正陪安雅骑熊漫步，搂着她腰“占便宜”。

    维尼小跑到这十多位，西装笔挺的业务员身前，着实把他们给吓到了。

    只有一位战斗民族的中年人，饶有兴趣盯着维尼，西伯利亚的熊类非常多，经常能接触到，在他们眼中是种很美味的食物......

    “请跟我进来，先生们。

    房子里有会议室。”

    韩宣充当主人，从维尼背上跳下来，跟他们握手，对一位自我介绍说是波音飞机公司产品经理的犹太人，问道：“上次看报道，据说波音最新款的777系列飞机已经在试飞？

    不知道什么时候能获得美国航空管理局的型号合格证？”

    “你爷爷要买777型号的飞机？”

    犹太人老头眼睛光，公司花几十亿美元，研制出来的新型飞机，到现在只卖出去九十四架，和预计中的差距很大。

    为了开和生产波音777，波音公司花费了15亿美元，来扩建厂房。

    777计划是波音公司有史以来，第二次商业豪赌，如果计划失败，波音公司必定会破产。

    不敢无视韩宣的问题，他接着说道：“大概四月份可以拿到。

    如果不介意使用试飞机，有三架拿到合格证后就能交付。”

    “试飞机？”

    “对，实际上试飞机比量产机做工更加精细，美联航那边有优先采购它们的意向……”

    “哦～

    我懂了，做的质量好点，应付检查对吧。

    不是我爷爷要，他运货用普通中型机就足够了，是我想要买一架，改装成私人飞机使用。

    具体的售价是多少？”

    韩宣的话，对这帮人产生了魔法效应，听到的人集体石。

    从研制波音777开始，就没考虑过将它改造成私人飞机的可能。

    原因无他，售价太高了，没人会愿意使用这种售价高昂的大玩具。

    犹太人产品经理的名字叫做亚伯拉罕，同时也是持有波音o.39％股份的小股东。

    他听到韩宣的话，顿时心动，有钱又容易冲动的孩子，哪有比这更好的推销对象？

    急忙说道：“波音777裸机定价为一亿四千五百万美元。

    如果想要改装，具体售价我会让人计算出来，但肯定不会过一亿五千万。

    其他人现在买订单，已经排到了四年后，你想要我可以优先卖给你一架，做为波音777的第一位用户。”

    将来波音777的售价，高达三亿多美元，可那是美元不断贬值造成的后果。

    现在的一亿五千万美元，绝对是笔惊天数字，美国企业五百强的倒数几位，一年的纯利润收入，还买不起这架飞机！

    韩宣先前了解过购买777的售价，美联航199o年下了34架波音777订单，预定价格为一亿三千万美元。

    考虑到大批量优惠，和四年来的美元贬值，现在出售价格还算公道，买空客同型号的客机，价格也差不多。

    像这样的大型飞机，波音每架大约能赚到15%，所以快到家门口时候，韩宣说道：“一亿四千万，装修你们赠送，并且负责按我的要求改造好……”(未完待续。)