    第440章允你喊救命

    一瞬间，血煞攥紧了拳头，只想把这口出狂言的混小子一拳轰飞！

    “打……”什么打，找打呢？

    “好啊！”

    血煞的吼声刚爆开，一道含笑的声音却倏地响起，把他的话打断了。

    主子！

    血煞心头一惊，便见楚千璃笑眯眯的，好似没有半点怒气。

    楚千璃是真的不气，相反，她还有些小兴奋呢。

    哟嚯，挑衅，好啊！

    她正愁玩得还不够呢。

    这些杀手便自动送上门来。

    “不服，没关系。此事若落在本郡主头上，本郡主也是不服的。”

    楚千璃笑眯眯地说着，迈着轻快地脚步哒哒往前走。

    “来吧，打一场，本郡主奉陪！”

    说话间，楚千璃双手交叠，捏着小拳头咔吧作响。

    “呵！”杀手冷笑，一步步走出，“你愿意就好。只是……”

    杀手的眼神突然变得轻蔑，话锋一转，冷冷道：“别打到一半，喊人来救你。”

    血煞顿时吓得眼前一黑，臭小子找死呢！

    可他压根没有说话的机会，楚千璃便已经煞有其事地开口了，“你这话倒是提醒我了。”

    “我允许你打到一半的时候，喊救命。”

    “你！”杀手暴怒。

    这个臭丫头，还真敢说！

    眼瞅还没开打，楚千璃已分分钟把挑衅的杀手气得几乎要跳脚。

    宋辉等人：呵呵。

    小表妹／小姐／郡主／主子果然在玩。

    这一瞬，站起的重新坐下。迈出脚步的默默缩回脚。

    就这样吧，他们不掺和。

    就听某人这气死人不偿命的话，他们就不该担心她，而是为杀手们点蜡才是。

    夜九渊淡淡地扫了眼杀气腾腾的杀手们。

    手指微动，却还是……

    罢了罢了。

    湮灭了他们，小璃儿只怕要冲他不满地哼哼。

    即便是一群不识趣的乌合之众，能陪着小璃儿玩一玩，也是他们的价值所在了。

    在他们还没彻底发挥完价值前，便先留着吧。

    待小璃儿玩够了，他们若还是不识趣……

    霎时，夜九渊漆黑的眸中暗芒一闪。

    而这一切，楚千璃自是不知。

    她已经想好了，她要让这些杀手们认识到，她的拳头可是有沙包大小呢！

    这样的她，乃是当之无愧的老大！

    战斗一触即发，“主，主子。”

    颤抖的声音却突地响起。

    血煞几乎是硬着头皮开口，“主子，收拾他们，何须你亲自动手。属下来做就好。”

    绝不能让主子亲自出手。

    否则他的这些个手下，没准就……

    这一瞬，血煞后悔了。

    他不该因着存了保留血煞盟的小心思，便当着主子的面耍心眼。

    没有直接给他们下令，让他们认主子为主。

    结果这些混小子，一个个的脑子都进水。

    不仅挑衅主子，还让主子别喊救命！

    莫不是想杀了主子？

    越想，血煞越觉得一颗心往下直坠。

    “呵呵。”楚千璃忽然笑出了声。

    她懒懒地斜睨血煞一眼，淡淡道：“不用，你退下。”

    只一眼便叫血煞遍体生寒，只觉主子已经看穿了他的小心思。

    这一瞬，血煞后悔得恨不得把自己一掌拍死。

    可楚千璃让他退下，他便只能……

    “是，主子。”血煞恭敬地退下。

    而后，他怒瞪那些个胆敢挑衅主子的混小子们。

    只希望他们放聪明点，不要往作死的大道上继续狂奔。

    可血煞的眼神警告，不仅没让杀手们放聪明，反而一个个的更加愤怒了。

    这臭丫头到底做了什么？

    竟敢让他们的首领如此卑躬屈膝。

    杀，杀，杀！

    他们一定要杀了这臭丫头。

    “你找死。”挑战楚千璃的杀手，突地自齿缝中挤出三个字。

    而后，身影骤动。

    攻击！

    黑影疾掠，凌厉的杀意袭来。

    楚千璃冷笑，当即运起了灵力。

    电光火石间。

    “去死！”杀手一刀狠狠刺来。

    “火流星！”楚千璃轻叱一声，双手骤动。

    业火自掌心窜出，转瞬便分化为八个火球，朝着杀手就凶猛地轰了过去。

    “什么？”这杀手大惊，“元素灵力！”

    身形一动，他收刀就撤。

    可他的速度太慢，而且，这八个火球的攻击角度可不是那么简单。

    砰砰砰！

    一连串的冲击声响起。

    “啊——”

    这杀手惨叫着，接连被八个火球给冲击上。

    紧接着，黑色的火焰就在他身上呼啦啦燃烧。

    “血七十！”

    众杀手大惊。

    他们怎么也没想到，楚千璃年纪轻轻的竟然就觉醒了元素灵力。

    而且还能施展出如此彪悍的元素灵技。

    “快灭火啊！”

    “把衣服脱了！”

    “在地上打滚！”

    一个个的，看到血七十身上的火焰呼啦燃烧，转眼就要烧成一团巨大的火球，顿时急了，纷纷出主意。

    血七十痛苦地惨叫。

    兄弟们出的主意他都听到了。

    可他哪里是不想扑火。

    “不，不行，这火，这火灭不掉！啊啊啊，我要被烧死了！”血七十痛苦地大喊。

    这喊声实在是太凄惨了，一时惊得杀手们心头狂跳。

    宋辉以及他的暗卫们，看着这倒霉催的杀手，霎时就想起自己当初被火烧的经历。

    一个个的，忍不住哆嗦了一下。

    而后默默地为这兄弟点上一根粗壮无比的大蜡烛！

    啧，一路好走吧！

    敢冲食人花如此嚣张，就是这种后果啊！

    咕嘟。

    卯月殿主莫名地咽了咽口水，只觉一股寒意就那么悄摸摸升起。

    “小郡主……这么彪悍的么。”

    他本来以为，在一次次的震撼后，他已经够了解楚千璃的能耐了。

    没想到，这姑娘一出手，再次把他给震了！

    她竟是火元素灵修！

    拥有的还是……如此诡异的火元素！

    “能让九渊尊上看上的女人，你觉得呢？”辰月殿主突然开口。

    破天荒地，他说了长长的一句。

    “……”卯月殿主。

    好吧。

    这话有理。

    这下他再也不奇怪，为何九渊尊上会突然看上千璃郡主。

    这朵食人花，只怕也只有九渊尊上敢啃。

    “血七十！”

    “这，这是怎么了？”

    就在这时，山上的杀手们追来了。

    看到血七十被诡异的黑色火焰包裹着，一个个都惊呆了。

    正当他们要冲上去帮着灭火时，突然听到一道慵懒的女声响起。

    “本郡主说了，允你喊救命。”

