    乱葬岗远处的一个小山头上，李峰拿着望远镜看着已经变成一片火海的乱葬岗，还在不断的传来爆炸声。

    李峰身边的杨锦荣说道：“只要是人，在如此强烈的爆炸之下，肯定不可能活着。”

    李峰嘴角漏出冷笑，说道：“哼，你看着吧！天残可不是能被区区炸药炸死的人。”

    忽然，一声怒吼压过了震耳欲聋的爆炸声。

    “啊！”

    强大的风压从乱葬岗里面散发出来。

    “呼！”

    周围燃烧的火焰被强大额风压瞬间吹灭。

    天残虽然身材瘦小，但是现在在李峰的眼中却恍如魔神一般。

    李峰的面色变得阴沉下来，因为天残的强大超过了李峰的预计。

    本来李峰认为集合自己、火云邪神还有严真三大高手，足以干掉天残。

    但是，现在看来，计划需要改变一下了。

    在严真的特异功能的掩护之下。云萝公主和吴德辉逃出了乱葬岗。

    吴德辉心有余悸的说道：“没想到天残竟然那么强大，我全力的如来神掌被他一击天残脚就给破了，我现在的水平还差的很远呀！”

    严真也面色严肃的说道：“天残比上次跟我交手的时候，要强大了不少，看来他的功力正在飞快的恢复！”

    “吱！”

    一辆汽车停在几人面前，李峰打开车门走了下来。

    吴德辉看到李峰，赶紧说道：“刚才天残他，，”

    李峰一摆手，说道：“刚才发生的事情我已经知道了，因为天残是特异功能团的团长，我没有权利管辖他。但是没想到他们在港岛游玩竟然误打误撞的找到了你们。要不是我多一个心眼，提前在乱葬岗守卫埋藏的炸药，这次你们就危险了。”

    吴德辉说道：“幸亏长官你早有先见之明。”

    李峰面色阴沉的问道：“刚才你跟天残交手是什么感觉？”

    吴德辉垂头丧气的说道：“完全不是对手，就算我使用全力的如来神掌，也不是天残的对手。而且我感觉天残还没出全力。”

    严真也说道：“是呀，天残简直是太强大了，不知道到怎么回事，吴德辉本来应该还能吸收更加强大的游离能量。但是却不知道什么原因，游离能量不能再增加了，很是令我费解呀！”

    李峰看了一眼云萝公主，嘴角漏出一丝冷笑。

    云萝公主听到严真的话，脸上挣扎的神色更加明显。

    李峰沉声说道：“如果真的没有办法对付严真，那我为了港岛市民的安全，只能把你们交出去了。你们不要怪我，毕竟你们只有四个人。”

    李峰的话让云萝公主的脸色更加沉重了几分。

    吴德辉因为被李峰的催眠大师影响了心智，所以会下意识的赞同李峰的一切一间。

    吴德辉叹息的说道：“我们不会怪你的，毕竟港岛有几百万人，我们才去去四个人，牺牲我们四个也是应该的。”

    云萝公主从来都是一人之下万人之上，怎么可能甘心去当天残的奴隶。

    云萝公主抬头沉声说道：“其实也不是没有办法？”

    李峰眼神一动，问道：“什么办法？如果又能对付天残的办法最好了！”

    云萝公主看着严真说道：“其实你不能再给吴德辉增加功力，是因为如来神掌吴德辉连的并不完全，还有一个重要的秘密。就是如来神掌还有最后一层心法口诀，只有知道了这层心法口诀，才能把如来神掌融会贯通。”

    李峰嘴角微微翘起，说道：“原来如此，既然是这样，那你赶紧把最后一层的心法口诀告诉严真大师和吴德辉吧！这样一来，咱们就有对付天残的办法了。”

    冒险把天残引来，终于逼迫云萝公主说出了简化版如来神掌的秘密。

    “叮，获得简化版如来神掌最后一层的修炼方法，学会完整的简化版如来神掌。”

    “叮，简化版如来神掌融合如来神掌，宿主学会如来神掌第四式：佛问珈蓝。”

    一片黑暗的破败的空间之中，大地满目疮痍，人类流离失所，无数的妖魔鬼怪在世间横行。眼看世界即将毁灭，一尊巨大的佛陀出现在半空中。

    佛陀端在在莲台上，双手结出天鼓雷音印。

    无数梵音从佛陀的嘴里散布的世界之中，一时间天降梵音、地涌金莲。无数的妖魔鬼怪在梵音之下死亡，垂死的人类却在梵音之下恢复生机。

    “砰！”

    幻觉空间轰然破碎，李峰缓缓睁开了眼睛，脑海里面回荡着如来神掌第四式：佛问珈蓝的使用方法。

    “呼！”

    李峰睁开眼睛，长出了一口气，虽然在现实的时间上仅仅只过去了一瞬间，但是李峰却感觉好像在虚无空间里面渡过了上百年。

    如来神掌第四式，学会了。

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：34

    体质：36

    精神：31

    自由属性点：3

    复活次数:2

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（4）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（16/18）。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：3

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神

    古惑仔-解决东兴和洪兴

    冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人

    摩登如来神掌-保护云萝公主，杀死邪派第一高手天残。”

    虽然没有增加任何属性，但是学会了第四招如来神掌之后，李峰的实战能力又提高了一大截，面对天残也多了几分把握。

    剩下的就看吴德辉到底能不能学会简化版如来神掌第九式：万佛朝宗了。

    因为原来的游离能量收集地被炸毁了，所以几个人又来到另外一个更大的乱葬岗，这里的游离能量更多。

    严真看着浑身不断冒出光芒的吴德辉，说道：“这次一定行，这次吸收的游离能量要比上次多了好几倍。”

    云萝公主却皱着眉头说道：“还不够，还差很多！”

    严真惊讶的说道：“这还不够？这里已经是港岛最大的乱葬岗了，现在能够吸收到的游离能量已经是极限了。”

    李峰叼着香烟站在一旁，在剧情里面吴德辉之所以能够用出如来神掌第九式：万佛朝宗，是因为坐在一个巨大的雷达接收器中间，吸收了天空雷电里面的能量。

    但是，电影毕竟是电影，要是在现实里面用那个办法，不把吴德辉劈成人干，李峰以后名字倒过来写。

    “所以，只能靠我们自己了！”李峰半眯着眼睛想道。

    李峰沉声说道：“不能再耽搁时间了，多浪费一天时间，天残就会强大一点，既然现在已经是吴德辉的极限了，那就准备对天残动手吧！”

    云萝公主满脸担忧的说道：“但是，就凭现在吴德辉的功力根本不是天残的对手。”

    李峰沉声说道：“那你还有什么好办法吗？如果有就说出来，如果没有就听我的。”

    李峰霸气四溢的看着云萝公主。

    云萝公主被李峰冰冷的目光盯着，浑身发寒，嘴里喃喃的说不出话来。

    李峰丢掉香烟，说道：“既然大家都没意见，那就准备一下，对付天残。”

    港岛大澳。

    在一片靠近大海的空地上，吴德辉、云萝公主、历池、小蛮和严真都已经站在这里。

    云萝公主问道：“李长官说的帮手怎么还不来？”

    严真沉声说道：“不要急，既然李长官说有帮手，就一定有帮手。”

    “踏！”

    一阵脚步声响起。

    众人抬眼望去，一个戴着金丝眼镜的年轻男子走了过来。

    云萝公主疑惑的问道：“你是谁？这里不是游玩的地方，很危险，你赶快离开吧！”

    戴着金丝眼镜的人当然就是李峰，李峰可不会在这么多人面前暴露自己真正的身份。

    李峰扶了扶鼻梁上眼睛，说道：“我是李峰处长请来的帮手，可不是来游玩的。”

    听到李峰的话，众人脸上都露出惊讶的神色。

    因为李峰实在是太年轻了，也没有高手的气势。

    历池率先说道：“就凭你？我不知道李长官为什么要找一个小白脸来送死。但是你想死也离这里远点，不要给我们添麻烦。”

    吴德辉也说道：“对呀，一会这里很危险，你还是走吧！”

    李峰嘴角微微翘起，眼神渐渐变得冰冷，说道：“是吗！”

    随着李峰的话语，一股强大而冰冷的气势笼罩住几个人。

    本来还老神在在的看热闹的几个人立刻感觉好像身处于冰天雪地之中一样，然后一只择人而噬的远古巨兽正在盯着他们。

    云萝公主几人满脸惊恐的看着李峰，呼吸困难。

    “哼！”李峰不屑的冷笑了一下，放松了自己的气势。

    “呼呼呼！”

    云萝公主几人立刻开始大口呼吸。

    李峰笑着说道：“现在我资格了吧！”

    几个人躺在地上，看着李峰的眼神满是惊恐，谁也不敢说话。

    严真说道：“您应该就是李山先生，那另外一个李峰长官请来的帮手在哪里？”

    李峰眼神微微一动，指着他们身后说道：“那不就是！”

    云萝公主几人还没回头，就感觉天色一暗，一股黑红色笼罩了整片天空。

    火云邪神来了。

