    若是从天空中俯瞰，便能看见一个举着火把的小队正在大道上疾驰。

    在他们所出发的地点，一层巨大的火焰屏障竖起，汹涌澎湃，但却温和的源力正从中释放出来，火焰屏障中似乎慢慢生长出了一颗树叶由火焰与红叶组成的巨树。

    在他们离开约十五秒。

    如巨大的炸弹爆发一样的黑影源力不断的泄露而出，这种源力甚至已经接近实体，对环境造成了宛如风暴一般的物理层面影响。

    随后爆发出来的是夺心魔的源力。

    源力与源力的碰撞。

    造成了一种近乎是太阳光的白芒, 一闪将天际从暗夜照成白昼，将那幽蓝色美丽静谧的月光斩断。

    咣当。

    街边一家旅舍上的【白松鼠湖旅舍】招牌被震了下来，在地上砸出重重的尘埃。

    红犬忍住回头看的冲动，强迫着自己如灌铅一样的双腿往前迈步。

    她在小说上看过这种故事。

    一个人断后的故事。

    虽然一般来说这个人都会说一些“放心吧，稍后我会跟上来”之类的话，但往往这种时刻就是发刀点……

    她嘴唇有点干，舔了舔，有种腥味。

    终于，她有些忍耐不住，对冲在最前面手持着地图对照着源力流动气味进行带路的灰塔喊道：

    “他会没事吗？”

    她想寻求个安慰。

    “怎么会？”灰塔没回话，兔狲，这位可爱但脾气很臭的兔狲型威尔吉人就反问了一句。

    红犬面色煞白，心中充满了一种难言的愧疚的情感。

    确实…怎么可能没事呢？以一对五呢，其他四个根据‘最先出场的人最菜’这一定律，自然是都比前面的黑影强，那种级别的对手，光是一对一就有点难处理，一对二，即使是格温也会陷入苦战吧？

    一对五……

    没等红犬在心中给格温写好讣告。

    兔狲就抖动猫耳朵, 气鼓鼓道：

    “他怎么会有事？我們有事还差不多！红犬，我告诫你一点，一会万一还有着挺厉害的源力使者敌人的话, 你只需要和我躲在一起，我们在旁支援灰塔即可……若是遇到不可为之事。”

    灰塔接上后半句：“你我三人一齐蹲猫地堡，等格温杀干净了过来救我们。”

    “……”

    “哈啊？”

    红犬感觉到剧本有点微妙的不太对劲，似乎自己从书本中得到的知识，有那么一点点偏差，出了一点点的差错。

    …………

    “怪谈，夺心魔。”

    “能力，全方面的提升自己的身体素质，并拥有在阴影之中穿梭的能力，其特殊的技巧显示为‘丝线’与‘蜘蛛’，真正的战斗能力是通过种种手段麻痹对手，最后进行夺心……原来是这样，怪不得即使我没有很强化夺心魔的源力，在如此多人的争抢下，依旧保持了‘正版’的权限的原因。”

    无需详细的去学习，不需要详细的去教学。

    格温从身边如蝴蝶般飞舞的五具黑影中的行动、肌肉的发力、源力的运转之中，自然而然就可以倒推出来结果。

    就像是看到了一块布, 就可以联想到它的材质。

    就好像看到一个邮递员手上的老茧与纹身就可以推测出其水手或士兵的身份。

    格温只需要看见它们。

    并从它们身上不断地倒退, 追本溯源，自然就能看出来‘错误’，而从错误中推导出‘正确’，也就是简单的事情了。

    格温现在，就已经从它们这些‘错误的怪谈修行者’身上，获得了‘正确道路的攻略’了。

    真是好人啊，都。

    他半眯着眼。

    “夺心！”

    一道黑影低吼，夺心魔怪谈瞬间爆发，身形瞬间犹如散开的水花一般炸开，消失在空气中，下一刻已经出现在格温的背后。被黑雾沾染的手上浮出了一道光华，重重挥向格温的后心。

    “力度可以。”

    格温一侧闪，轻轻让过了黑影的夺心能力。指尖轻轻往对方手臂一划。

    红光一闪。

    血水与一只断臂，在痛苦的嚎叫声中落地。

    “啊啊啊！”

    黑影在嘶嚎同时跳开，它的断臂伤处长出大量肉芽，一只手的轮廓已经出现。

    “再生能力……真是不讲道理啊。”

    格温有点羡慕这种能力，并在漫不经心中单手用光剑挡住了一个从上至下突然出现的黑影的攻击。

    轻轻一甩。

    黑影的源力被甩成了尘埃。

    “不行。”

    格温缓缓吐出了这个单词，他看着这五个围绕着自己的黑影，知道了对方已经是‘竭尽全力’要杀死自己了。战术、源力以及在夺心魔源力加持下的能力，连温柔的水流护罩都变成了高速水枪切割器的程度。

    但是……

    “不行就是不行。”

    格温心中已经是意兴阑珊的状态，浑身的源力骤然激发，看着这五个食人怪物的行动轨迹，心中思维不断模拟结果。表情越发沉静，凝视着一发又一发的源力攻击。

    操控水的源力的黑影是这五人中唯一的女性。

    她在这战斗之中，已经产生了畏惧与恐惧的心理。

    她从未想到过有一个人的战斗机巧能够如此之高超，五人围攻之下最多有二人能够同时攻击到格温。这种技巧的把控，对距离感的掌握，仅仅是对方能力中颇为不起眼的一小部分而已。

    “继续打下去，我们百分之一百会死。”

    这样的念头就出现在了她的大脑之中，并且支配了她的行动，让她在这种危急关头作出了一个令格温无比失望的举动。

    她减少了其他四人身上的水流。

    【有形之水】是她的源力能力，通过操控水流的表态从而达到‘避免伤害、加强伤害’等效果。这种全能一样的能力，一般都是不相信队友的独行侠源力使者所会开发出来的能力。往往一个强大的源力使者的【全能】，是来自于总共五到六种开发出来的能力组合而来的。

    像是这种【单一能力】的【全能】，往往是【全不能】。

    减伤的效果在她减少了水流的一瞬间，就变成了【一张纸】级别。

    但她却没有料到，格温的源力已经化作了蛛丝黏在了她的身躯之上。

    在她作出这个决定的瞬间。

    还没行动。

    大脑刚刚下达指令。

    那微弱的信号就隔着数十米传达给了格温，并让格温‘判断’出了她的下一步行动。

    格温攥紧了蛛丝，单目燃火，火焰的华服瞬间附着在身体上面。

    嘴唇从毫无血色变成了些许娇艳的红色。

    轻轻吐出了一口气：

    “夺心。”

    四道血花不分前后炸起。

    而最后一人，操控着流水源力的女人，看见一只手从自己胸口探出，握着一颗腐朽黑色的心。

