    宋诗雨跟霍宇霆已经正式离婚了！

    虽然她表面上做出一副无所谓了的模样，可是作为她闺蜜的顾心瑶，还是看出来她心里其实有那么一点难受。

    毕竟三年婚姻，宋诗雨也被霍宇霆睡了三年，就算心里没感觉，身体总归还是有些留恋的。

    只要一想到从今以后霍宇霆就要被别的女人光明正大地睡了，宋诗雨这胸口总是没来由地堵得慌！

    “诗雨，你真不打算再去医院看看霍宇霆了？”顾心瑶一边吃着薯片，一边翻看着手里的旅游图册。

    宋诗雨离婚了，打算休假出去旅行散心，她作为闺蜜，自告奋勇地陪同，顺便把儿子交给严中树带，让她这个宝妈也能忙里偷闲，出去旅行一回。

    “他现在都是我前夫了，我还过去干什么？”宋诗雨正抱着手机，点开知名的旅行APP，查找热门景点，漫不经心地回了她一句。

    “可是霍宇霆这次重伤入院，怎么说也是因为救你的原因，你之前不也是因为此，一直放不下他吗？”顾心瑶咀嚼着嘴里的薯片，抬头瞥了她一眼道。

    宋诗雨撇了撇红唇，不紧不慢地开口道：“我放不下是怕他就这么死了，或者真成植物人了，那我岂不是要内疚一辈子？现在他既然都已经醒来了，还知道跟那个奚琳璐接吻，说明已经完全恢复正常了嘛，我这个前妻难不成还要过去伺候他？感谢他救了我一命？他们霍家不至于连个看护都不舍得给他请啊，我若真过去了，霍家还以为我又后悔离婚了，反而徒添担忧，何必呢？”

    “你怎么老是提霍宇霆醒来后，亲吻奚琳璐这事？莫非你心里很介意？”顾心瑶别有深意地问道。

    宋诗雨脸色一僵，连忙辩解：“没有，我有什么好介意的，我们都离婚了，他现在吻谁都不关我的事！更何况是奚琳璐！”

    “你能这么想就好，别再想霍宇霆了，没准我们这次出去旅行，你还能艳遇一个帅哥呢。”顾心瑶暧昧地笑，宽慰她道：“一般浪漫地邂逅，都是从旅行的时候开始的。”

    “你想去哪儿玩？”宋诗雨敛了一下水眸，轻声问道。

    “不知道，你呢？我这次主要是陪你出去散心，去哪你定吧？”顾心瑶把做主权交给了她。

    “我想去……”宋诗雨红唇微张，正想说什么。

    手机铃声突然急促地响了起来。

    “喂！”宋诗雨划开屏幕，随手接听了。

    “宋诗雨，我哥有没有去找你？”手机那边传来了奚琳璐焦急地嗓音。

    宋诗雨愣了一下，疑惑地问道：“霍宇霆不是在医院里吗？”

    “他突然不见了！”奚琳璐的声音简直快哭了。

    “不见了？他一个重症病人，不在ICU里待着，好好地怎么会不见了？”宋诗雨眼里掠过一抹惊疑。

    “我哥昨天已经出了ICU病房了，不过今天上午舒姨不小心说漏了嘴，他现在已经知道了你跟他签字离婚的事，结果晚上就不见了，我已经带霍家的保镖，把医院里都翻遍了，都没有找到他……”奚琳璐头疼的说，语气流露出对她的抱怨。

    宋诗雨无语地撇唇，奚琳璐这通电话，难不成是打电话质问她，为什么要在离婚协议书上签字？把霍宇霆刺激地突然间消失了？

    可是她签字离婚，不是他们霍家一直想要的结果吗？现在怎么好意思反过来怪她了？

    “我没见过他！”宋诗雨冷冷地回答，按断了通话。

    “怎么了？霍宇霆出什么事了？”顾心瑶从沙发上坐直了身子，看闺蜜接完这通电话后，脸色不佳的模样，连忙关切地问道。

    “霍宇霆突然不见了！”宋诗雨抚了抚额头。

    “不见了？他一个大活人，为什么会突然不见了？难不成他还从医院里逃了？”顾心瑶表情惊讶，忍不住揣测道。

    宋诗雨目光幽深，情绪复杂：“奚琳璐说，霍宇霆是知道了我跟他签字离婚的事，才突然从医院离开的。”

    顾心瑶微微眯眼：“莫非霍宇霆不想跟你离婚，知道你在他昏迷期间，同意离婚签了字，所以生你的气了？”

    “他生我的气，为什么要突然离开医院？”宋诗雨凝眉不解。

    “那倒也是啊！医院的医生又不可能虐待他，他从医院里突然离开，是去哪里了？”顾心瑶同样的疑惑。

    宋诗雨摆了一下手，故作镇定：“管他去哪了，我们继续商量旅行的事，不用管他。”

    顾心瑶惊讶地望着她，质疑道：“可是……你不出去找找他吗？霍宇霆现在肯定还没康复，擅自离开医院，万一再出什么意外……”

    宋诗雨敛了敛眸子，无奈的摊手：“霍家肯定会派人找他的，他们人多势大，不需要我费这个心，再说我也不知道他突然离开医院，跑去哪儿了。”

    “你就一点也不担心？”顾心瑶紧盯着她的面色，别有深意地问道。

    “我跟他现在又没关系了，我担心什么？”宋诗雨眼底浮现一丝晦色，淡漠地回答。

    “言不由衷！”顾心瑶瞪了她一眼，送她四个字。

    “别说他了，给我看看你这本旅行图册……我们去哪玩好呢？”宋诗雨试图做点什么来转移注意力，一把夺过闺蜜手里的图册，翻看了起来。

    “你拿反了。”顾心瑶冷不丁地提醒她。

    “……”宋诗雨身子一僵，表情尴尬。

    顾心瑶叹了口气，忍不住劝说：“诗雨，你要真担心霍宇霆，还是出去帮忙一起找找他吧？毕竟他也是因为救你，才进的医院，至少在他完全康复之前，你都不该对他置之不理的，这算是道德上的救助，跟其他方面无关！”

    “只是道德上的救助？对！那我还是去找找他吧。”宋诗雨挑了挑眉，似乎给自己找了个借口，慌忙地从沙发上站起身来。

    可就在同一时间，她家门铃突然响了起来。

    “你去开门吧。”顾心瑶眼里划过一抹深意。

