    在场众人闻此言，表情都有些怪异，什么叫有正经工作，你正经，那他们这种修行中人岂不是都不正经了？

    见场面冷场，那正心子自知失言，讪讪一笑，看到了菩提僧，目光一亮，道：“原来是佛门大师啊，我还以为你们在上古都死绝了呢。”

    菩提僧微笑道：“没有，没有，还差小僧一个。”

    “那你挺幸运的啊，我听说你们当和尚的运气都不怎么好，头发少，容易出事。”

    “小僧明白，会注意的，日后带顶假发。”

    “那哪行，要不我给你来点草药，我这草药有生发作用。”

    “小僧六根清净，这点草药，恐怕没什么用吧。”

    “那就加大药量，一定可以的。”

    “是吗？还有这种奇效。”

    九阳童子冷冽的目光中带着一丝诧异，很少能看到跟自家师叔聊的有来有回的，大多数情况下，聊上几句，不是被师叔噎死，就是师叔被气死，极端情况下，甚至会把师叔往死里打。

    而冥圣女看着二人，眼中闪过一丝凝重之色，剑仙做为唯一一种能在人间行走的神仙业位，一向被一众大千世界的强人忌惮，而刚刚那轻描淡写就破开‘生死簿’的手段，也证明对方不是浪得虚名。

    “哦，原来是鬼神府的圣女啊，”正心子聊了一圈，看向圣女，乐呵呵的道：“你们孙宗主跟我们很熟悉了，放心，既然是我们惹出的麻烦，我们一定会帮你们解决。”

    “什么意思？”冥圣女皱眉。

    正在这时，外面忽然传来一阵嘈杂声，只见一个断腿兵将被抬了过来，惨叫道：“大总管和天羽道长在天湖山被困，速去救援，速去救援！”

    话语一落，只见他的肚皮肉眼可见鼓胀起来，然后‘嘶拉’一声，一只小鬼血淋淋的从中爬出，三角眼刚扫一圈就被拎了起来。

    正心子啧啧有声：“这么小就出来害人，这小鬼是个魔道的好苗子啊，圣女，麻烦把它收一下。”

    正心子将小鬼头往后一丢，然后便摸出一把草药，塞入已经咽气的并将腹中，又熟门熟路的摸出一根骨针，在肚皮上穿针引线。

    “一针挖皮钻肉、二针大肠串小肠、三针连五脏、四针连魂通魄、五针种不死草、六针收亡命钱，补完收工。”

    只见被啃的五脏溃烂的兵将猛的睁眼，发出痛苦的哀嚎声。

    “虽然我是赤脚郎中，但这一百文买命钱我可不能不收你。”

    “你这是邪道手段，”冥圣女冷冷道，刚刚在用草药填胸肺，还有银针穿胸腹的时候，她分明感受到一股邪气将草药的生气与皮肤相连。

    “我记得邪道有一位九针邪医，以人皮织法见长。”

    “这都被你发现了，”正心子笑呵呵道：“记得保密啊。”

    “好了，乖侄儿，咱们走吧，这位大师也请一起，毕竟救人要紧，你说对吧，圣女。”

    冥圣女定定的看着二人一眼，然后一言不发，向前而去。

    ……

    天湖山是岭南道一处山湖相联之地，水天相接，景色奇美，然而此时，滚滚鬼气将湖水包裹，一道又一道鬼王幻影浮现，撕咬向湖中央，湖中阵法此时显出奇效，一道又一道大浪卷向对方，撞在鬼王身上，将之吞没。

    天湖中央，一尊元神幻影若隐若现。

    天羽道人虽然号称‘天羽’，修炼的却是后天雨云大道，所谓‘座中醉客延醒客，江上晴云杂雨云’，介乎于风系与水系大道之间。

    宋大总管这支兵马被鬼帝击败，一路丢兵弃甲，被各种追杀，好不容易站稳了脚跟。

    此时，这位本就有半神实力的大总管感激道：“多谢道长布阵，镇压这鬼帝之后，本总管必为道长请功。”

    天羽道人苦涩的一笑，没心气回答，外人都道他如闲云野鹤，逍遥自在，但哪里知道他其实是没资源开洞天啊，本以为成为唐国客卿，能够多多少少赚上一笔，没想到赔的底裤都掉了，为了布下这临时的阵法，把他原本用来开辟洞天的材料都耗空了。

    不过好歹他也是度过一次劫数的真神了，深吸了几口气，将心态稳住，然后凝重的开口：“大总管，此事有蹊跷！如今的大千世界，六道稳定，不可能诞生那么强大的鬼物！”

    他们这一次行动虽然损兵折将，但也不是一点收获都没有，至少知道，那些鬼将军到处劫掠活人，目的是为了什么——是为了彻底复活那尊鬼冢帝王！

    “本以为那鬼帝只是稍微强势一点的鬼将军而已，没想到会强到那个份上，鬼国合一，至少也是三劫真神的层次，而且充斥着帝王之气，这绝对不是一般的鬼类。”

    “道长想说些什么？”

    天羽真人张了张嘴，最后干脆选择闭嘴，对方只是一个有些武力的凡人而已，退一万步说，就算是长安城的后台，也不过一个李淳罡。

    而鬼神府一旦出了问题，那就绝对不是一点问题，甚至不是鬼神府一家的问题，长安城李家是大千世界的正统，如今居然有一位身带龙气的鬼物现世，一旦细想，不寒而栗。

    “无事，只是我这飞云击水阵撑不了多久了，你能肯定剑仙会出手？”

    宋大总管连忙点头，道：“道长放心，上面已经传来信息，说是剑仙正在来的路上，以他们的脚程，来这里怕是不用一个时辰。”

    “哎~”天羽真人叹息一声，然后幽幽道：“你说，我的这点花费材料，皇族李家能够报销吗？”

    “呃——”

    ……

    天湖边缘，借助遁光，一行人早就看到了满空雾蒙蒙的鬼气，重重叠叠，似乎形成了一座特殊的鬼道阵法，阴气疯狂汇聚，无数鬼影从中生出，然后扑向湖中。

    而正心子似乎半点不担心，依旧在冥圣女身边磨蹭，似乎非要她介绍几个大客户才行，按照他的说法，这人要治病，鬼也要治病，你们鬼神府内部肯定很缺大夫，虽然他是个赤脚大夫，但别拿豆包不当干粮，赤脚大夫也是大夫，也能治病救人的。

    “侄儿，交给你了，我还有大生意要跟冥圣女商量。”

