    “我警告你！你！你不能轻举妄动！”

    　　那个前辈还在磨磨唧唧什么东西，王太卡早就失去的耐心，把手里的工兵铲交给泰妍防身，再加上王太卡也不能用工兵铲，怕真的出事就不好了。毕竟是铁器，没轻没重的。

    　　“你想干什么！离我远点！”

    　　王太卡二话不说，上去就是一拳！

    　　“一点浩然气！”

    　　“啊！”那个男人直接被王太卡一拳打到在地。

    　　“怎么样？”王太卡绕着这个人走了一圈，说道：“你总结出什么人生哲学没有？别以为我不敢动手。”

    　　“你想干嘛！”那个人已经被王太卡这样子吓怕了，哆哆嗦嗦的说道：“我以后保证不再找泰妍了，你别打我，拜托！”

    　　王太卡挠挠头：“不是，你这妥协的也太快了吧！”

    　　“我明天有很重要的演出，脸不能肿！求你了，放过我吧！我知道错了，不应该用前辈的身份压人。”那个男人算怕了，本来以为有泰妍在，面前这个男人是不敢打自己的。但是没想到啊，说打就打，一点征兆都没有啊！

    　　甚至此时那个人还有些埋怨泰妍，你有这么一个不好惹的男朋友，你早说啊！你又不说，还很明显的拿白贤当挡箭牌，这样自己才敢得寸进尺啊！早知道你认识这种人，自己犯得上吗？这叫什么事啊！

    　　王太卡看着那个男人的怂样，说真的，连打人的心情都没有了。

    　　打人和欺负人，还是有差别的。你针对一个很明显打不过你的人，这就是欺负人啊！但是你如果遇见一个势均力敌的人，甚至是比你还强的人，战胜那个人之后才会有来之不易的感觉。

    　　而此时，王太卡看着这个一拳就倒的人，也只能无奈的扶额：“没想到这韩国男偶像，长得像女人，打扮的像女人，现在......算了，这么说有点性别歧视的感觉。拿你这点志气，连我努娜都有不如，是不是啊？”

    　　泰妍看着被打倒的前辈，在看着喋喋不休的王太卡，顿时感觉到有些眩晕。这叫什么事啊！虽然看见一直烦自己的人被打倒，心里多多少少觉得很痛快。但是一想到接下来怎么收场，这就真的是麻烦了！

    　　王太卡退了两步，说道：“别装死，站起来！要不然我再给你来一下！”

    　　于是那个男人颤颤巍巍站起来，这下是完全的乖巧了，什么也不敢多说了，看着王太卡满是恐惧。

    　　“以后，离泰妍，我的女人，远一点。”王太卡看向那个男人：“可以吗？”

    　　那个男人连连点头：“一定一定！我躲的远远的！放过我吧！”

    　　“好的，不过还是要表达一下你的决心啊！”王太卡忽然笑起来，然后摸了摸口袋，摇摇头，回身对泰妍说道：“努娜，给我手机用用。”

    　　“你想干嘛？”泰妍虽然这么奇怪的问着，但是出于信任还是把手机递给了王太卡。

    　　王太卡把手机调节成录像的模式，然后递给了白贤：“给你一次当摄像师的机会，把握住，好嘛？”

    　　白贤瞬间明白了王太卡的想法，接过手机点点头。此时此刻就算再讨厌王太卡，白贤也不得不承认王太卡做任何事情总是比自己周到而且全面。

    　　“哈哈！接下来欣赏表演！”王太卡看向那个人，说道：“脱裤子！”

    　　“喂！你要干嘛！”那个人被吓呆了，万万没想到，这个人是这个取向吗？真的是毛骨悚然啊！就算是死，也不能那样啊！

    　　“哈哈，看把你吓的。我眼光很高的，你这种娘炮风格，我看着都恶心。”王太卡说道：“脱裤子，然后......对了，跳个少时的舞蹈吧！最知名的，就是那个《Gee》对吧！哈哈，抱歉，少时的歌我只记得这一首。反正跳这个，录下来，这样我才能确信，你不能再做什么惹我不高兴的事情。比如......动我的女人。”

    　　泰妍忍不住低下头，也不知道怎么说了。王太卡这个家伙帮自己解决问题是一部分，感觉还有一部分完全是为了口嗨吧！要不然这一口一句“我的女人”也太顺口了！

    　　难道王太卡真的喜欢自己吗？泰妍想了想，马上否决了这个答案。有宋香菜啊，怎么可能是自己？

    　　不过恍惚间一侧头，当泰妍看到白贤难看的表情之后，瞬间明白了。敢情王太卡这个小心眼，是一石二鸟，故意气白贤呢！还真的是......哎一古，多大的人了，还这么孩子气，真的是没办法！

    　　王太卡看向那个男人：“快啊！我的时间非常值钱！”

    　　“不，万一你拿这个威胁我怎么办？”那个人很是犹豫，虽然很想马上离开这个恐怖的地方，但是摆在面前的选择好像更恐怖啊！自己可是明星啊！而且还是当着泰妍的面前，自己还是前辈呢！绝不能这样啊！颜面都没有了！

    　　“哦！”王太卡恍然的点点头，然后厉声道：“所以你觉得你现在有选择权？哦，也对！你可以选择自己主动一点，或者我亲自动手，把你光秃秃的埋在土坑了！自己选吧！”

    　　“你别逼我！”

    　　王太卡：“就逼你了怎么样！”

    　　“我......”那个人看着王太卡，忽然泄气了：“我脱就是了！”

    　　泰妍看不下去了，直接回到车上。而车上的Sunny和徐贤两个人还保持着目瞪口呆的表情，陷入也是没想到王太卡这个家伙，平时看起来笑呵呵，有些傻了吧唧的，但是凶恶起来居然是这副面孔。不过......好像也确实把问题解决了！

    　　Sunny本来还想问问徐贤关于王太卡和泰妍之间的事情，不过现在这种情况又问不出口。只能看见泰妍的时候说了一句：“哇，我第一次发现原来这位王PD身上还有这么......危险又有点迷人的一面啊！”

    　　泰妍闻言，神情有些恍惚。

    　　她忽然想起来，王太卡之所以这么做的原因，只是因为自己之前帮了他，两个人是现在是客厅级亲故。

    　　其实没什么，就是泰妍忽然觉得这个原因......

    　　自己好像有那么一点点不太满意。

    　　嗯，就那一点点！

