    萧易讶然，笑道：“这把刀确实不错。”

    孙魁有些得意的说道：“那是自然，我身上最贵重的东西，便是这把刀了。”

    孙贵有些无奈，他能看的出来，孙魁对眼前这个青年已经放松了警惕。

    他心中不由暗疑，难道天上真的会掉馅饼吗？

    萧易接过刀的时候，孙贵心中的警惕性提到了最高程度。

    萧易单手提刀，右臂猛地一沉。

    孙魁哈哈一笑，道：“我这黑曜神刀，重十万三千七百斤！你能单手拿住，已经很不错了。”

    萧易也没觉得尴尬，微笑道：“风云十三刀，我便使出第七刀风云破月来，让你们瞧瞧吧。不过，我修为有限，可使不出这一招真正的威力来。”

    “有个样子我就信你！”孙魁大咧咧道。此刻的他，已无之前那股凶蛮样子。

    毕竟，他已将萧易看做了是自己的机缘……

    尤其是萧易那句话，简直说到了他的心坎里，风云十三刀，林云力能学，他孙魁为啥子就不能？大家都是两条腿下挂着一个物件，谁也不比谁差！

    想要给一个人洗脑，就要把这个人和他所敬畏的或者是崇拜，亦或者是同领域内的某个强者，拉到同一个位置上来。

    蛊惑人心的最高境界，就是要让他相信，自己是有资格和心中目标达到平齐的……

    无疑，孙魁已经觉得自己有希望达到林云力那等境界了。毕竟，只要跟着萧易，神石不会缺了，风云十三刀也有了一本活秘笈在此……一切，都有了可能！

    萧易适应了一下黑曜神刀的重量后，便微微侧身，朝着杜浣溪的方向笑了笑。

    杜浣溪美眸一惊：“他发现我了？”

    “莫不成他要一刀斩向我的位置？”

    杜浣溪正狐疑时，萧易猛地提刀举起，神力轰的一声灌注进黑曜神刀之中！

    “风云破月！”

    轰！

    黑色刀身一落，一道恐怖的庞然刀芒，烁闪而出，犹如一道黑色的长虹，劈分无数参天巨木，直斩向杜浣溪而去！

    杜浣溪脸色惊变，眼眸一怒，身形顿时飞纵而动，急忙避开了刀芒落斩！

    轰——

    百丈长的恐怖刀芒落地，坚硬无比的大地之上，顿时开裂出一条足有十米之深三米之宽的沟痕，裂至杜浣溪原本藏身所在的地方！

    一刀成壑百丈长！

    这一刀，着实将孙魁惊傻了！

    “你……你确定你演示的只是招法？”孙魁激动的狠狠吞咽了一下喉咙，这尼玛比他最强一刀的破坏力还要强横三分啊！

    萧易微笑道：“高阶神技，更注重于对天地神力的运用。若能做到刀出神聚，刀落力崩，其实任何技法都能爆发出强大威力来。风云十三刀，只不过是将聚神爆力之法，融入在了刀技之中而已。只要你能领悟其中精奥，便不会觉得它有什么神奇的了。”

    孙魁干咽着喉咙，兴奋的颤声道：“你这是典型的天天吃肉已经闻不出肉香来的人。”

    “敢问这位公子尊姓大名，我孙魁决定了，以后我就跟着你混了！”孙魁目光闪闪，激动的说道。

    萧易轻笑道：“我叫张狂，孙大哥叫我小张就行了。”

    “哈哈，张少爷名为张狂，为人可太谦虚了。我孙魁粗人一个，但说话绝对算话，以后我孙魁就是你的从属，你就是我张狂的少爷！”孙魁立马保证道。这时候的他，已经不打算再问孙贵的意见了。

    自己的机缘，就得自己紧紧抓住才是！

    孙贵脸皮一抽，张魁的臣服，让他有些尴尬。

    “咳，少爷，吃肉不？刚烤好的，香着呢！”孙贵干笑道。

    萧易微微一笑：“那你也愿意归附我吗？我这里还有一套天河剑印，应该适合你。”

    孙贵眼眸惊缩，激动的结巴道：“天……天河剑印！这……这又是神王级战技啊！”

    萧易摸着鼻子道：“嗯，不过这套剑印的名气，好像没有风云十三刀大，你要是嫌弃，我也没有办法。”

    “不嫌弃不嫌弃！”孙贵连忙道。

    开玩笑！

    他们两个人，平时连仙神级的战技都学不到，怎么会嫌弃神王级战技！

    萧易咧嘴一笑：“那就妥了。从今天开始，你们就跟着我，我们一起行侠仗义走天涯，救危扶困，劝恶向善，积累功德。”

    “少爷说什么就是什么！”孙魁和孙贵连忙齐声应道。

    萧易朝着另一个方向看去，笑喊道：“杜姑娘，你还不打算出来吗？”

    孙魁、孙贵脸色齐齐一变，惊骇道：“黑剑愁杜浣溪？”

    萧易笑道：“别紧张，杜姑娘其实也是个好人，就是对坏人比较狠，如今你们已经改恶从善，她不会再针对你们的。”

    孙魁、孙贵眼眸眯了眯，他们两个都是神人巅峰的修为，倒是并不怕杜浣溪，只是忌惮杜浣溪背后的杜三爷而已。

    杜浣溪哼了一声，从丛林之中掠闪而出。

    杜浣溪走出后，瞪了萧易一眼，说道：“你这分明叫利诱，算不得以德服人吧？”

    萧易笑道：“方式其实并不重要，重要的是他们不再是猎奴人了，并且决定随我一心向善了，对吗？”

    杜浣溪眼眸微闪着点了点头。

    的确，不管什么方式，只要能够让人改恶向善，那自然都是好事。

    况且，萧易对孙魁、孙贵二人，也能算得上是以德报怨的至善至仁之举。

    “你们两个，真的决定不做猎奴人，打算跟着他了？”杜浣溪问向孙魁、孙贵。

    孙贵淡淡一笑：“有明路可走，谁愿意走那暗道。没人天生愿意过着刀口舔血的日子。若是杜姑娘也有张少爷这等做派和胸襟，万界森林的猎奴人兴许也不用惨死那么多，他们其实也可以有回头的机会，但杜姑娘并没有给他们。”

    杜浣溪眼眸一皱，哼声道：“他这种方式，也只能劝一二人回头罢了，这万界森林之中的猎奴人没有一万也有数千，这种方式根本无法适用所有。再者，自己选错了路的人，哪怕被我杀了，也怪不得我。这世上，本就不是每个做错的了人，都有机会回头的。因为那些被他们害过的人，也再没有重活一次的机会！你们二人，既有幸遇到了他，那就好好珍惜吧！”

    说完，杜浣溪便不再逗留，身形一纵，暴掠离开。

