    【请随机您的天赋：】

    【狮吼】

    【能力：对单体造成20%的伤害】

    什么鬼？

    单体伤害，效果还这么低？

    小奶狗需要配狮吼？

    算了算了，还是换吧！

    【飞毛腿】

    【能力：移动速度增加40%】

    还不错，跑路还可以，但总不能一直跑吧！

    何况新手村就那么大……

    【撕咬】

    【露肚皮】

    ……

    眨眼的功夫，七十万扮演值砸到水里。

    楚风的心里在滴血。

    现在的他就跟那些赌徒一样，输了钱, 还想赌，想着万一就能捞回成本，还能倒赚一把。

    看着仅剩不多的扮演值，他只能点下最后一次。

    “如果再不出，我也认了！”

    有时候就是你越不在意，它越可能出奇迹。

    随着一道金光亮起, 楚风顿时喜笑颜开，他知道自己的春天来了。

    【进化】

    【能力：可以进化】

    精短干练！

    可是……

    咋进化？

    有什么要求？

    还有能重新变回人？

    带着疑问，楚风进入这个新的世界。

    睁开眼，他先是看了看爪子。

    没错！

    五条腿！

    浑身长着漆黑色的短硬毛发，腿有点短，还是外八字！

    他试着出声，这才发现嘴里只能叫出“汪汪汪”声。

    平复了下心情，一道半透明的投影出现在他的眼前。

    【宿主：楚风】

    【角色：嗷嗷待哺的小奶狗】

    【品质：无星级】

    【等级：1（0/200）】

    【属性：点击可展开】

    【天赋：劣等狼人血统（普通攻击有概率出现暴击，1%两倍暴击）】

    【天赋进化：0（0/10）】

    【品质进化：0（0/10）】

    楚风点开属性。

    【肉身强度：力量3、敏捷3、体格3】

    【攻击：5-8】

    【防御：2】

    【生命值：60】

    “玩个屌？”

    “战四渣都不配？”

    “难怪出生就被玩家砍死！”

    楚风黑着一张脸，默默地关掉属性板，开始打量四周。

    游戏世界很真实，他现在所处的位置是个村庄，周围全是他的同类，一个个正翘着尾巴，对赶来刷经验的玩家们汪汪汪叫。

    “咦，好丑的狗狗，比我家的花花丑太多！”就在楚风悲痛欲绝的时候，一道可爱的女声响起。

    他循声望去，发现说话的是个十八九岁的漂亮小姐姐，旁边还有四个女同伴，个个都是腰大膀圆。

    “菲菲, 野怪已经刷出来了，趁着没人过来，我们赶紧刷波经验吧！”

    “好，我先砍这头，它长得这么另类，弄不好还能出啥装备呢？”

    楚风的脑子短路片刻，长得丑就活该被你欺负？

    还爆装备？

    劳资是1级野怪，爆个屁的爆！

    可能是游戏刚开服，这些玩家还没有装备，能用上的就是拳头。

    接着，他就遭受到这群女生的疯狂毒打。

    【菲菲小可爱】对你使用了左勾拳，造成伤害3点！

    【咪咪小清纯】对你使用了右勾拳，造成伤害3点！

    【欣欣小美女】向你踢出右脚，造成伤害3点！

    看着头上的血条不断往下掉，他知道自己不能坐以待毙了，这样下去的话，这一世扮演就要画上句号了。

    楚风也不客气, 张着满口小虎牙, 跳起来对着【菲菲小可爱】的胸大肌就是一口。

    “哎呀~”对方惊呼一声, 捂住胸大肌, 脸上布满霞红。

    这一口，也让楚风发现了新大陆，那就是这世界居然是真人入游，100%真实触感。

    尤其是刚才那一下，他能明显感觉到柔软，哪怕过去两三秒，嘴里依旧还留有奶香。

    【菲菲小可爱】：“哎呀，没想到是头小色狗，姐妹们，一起打它！”

    【咪咪小清纯】：“来了来了，姐妹！”

    看着她们冲上前，楚风抗着6点伤害，对着【咪咪小清纯】的PP又是一口。

    有味……

    对方的头上立马冒出-5！

    【咪咪小清纯】：“菲菲，还真和你说的一样，这只野怪好像和别的有些不太一样，伤害还挺高的！”

    【菲菲小可爱】：“它血应该不多了，我们再给它几拳，差不多就可以杀掉它了！”

    【欣欣小美女】：“好的，那我们一起！”

    【咪咪小清纯】：“姐妹们，它跑了……”

    【菲菲小可爱】：“追啊！”

    楚风一肚子的憋屈，看着身后被他羞辱的女人们，突然心生一计。

    只见他掉转方向，冲入狗群内，遇到同类，对着它们就是一口。

    女人们很快察觉到不对劲。

    “菲菲，我怎么感觉这些野怪都在向我们袭来？”

    “我也感觉到了。”

    “跑啊！”

    三女那见过这种阵势，吓得落荒而逃。

    此刻的她们恨不得自己四条腿，这样的话，就能再多跑快一点。

    “哎呀，怎么办，打不过啦。”

    “这只小黑狗怎么坏，居然把这里的野怪全都引了过来。”

    “不行了，姐妹们，我喝药都喝不上来。”菲菲小可爱刚说完，便见自己的胸大肌被什么东西咬住，她低头一看，这才发现又是那只最丑的小奶狗。

    没有任何的意外，五人在楚风的偷袭下，全都倒地回到复活点。

    【击杀玩家菲菲小可爱，获得10点经验，10点声望！】

    【击杀玩家咪咪小清纯，获得10点经验，10点声望！】

    【击杀玩家欣欣小美女，获得10点经验，10点声望！】

    ……

    【叮，恭喜您激活了声望商城！】

    “商城？”

    听到这两个字，楚风就知道接下来要发生什么。

    他要起飞了！

    进入声望商城。

    楚风发现以自己目前的声望值，只能买得起两件东西，天赋进化碎片和品质进化碎片。

    “如果杀玩家可以获得经验和声望，不知道杀野怪是不是也能？”

    想到这一点，楚风感觉自己的两眼都能发出光，旋即他朝着自己同类挥起残忍的狗爪。

    经过不懈的努力，一只小奶狗倒在他的脚下，然后便惊奇的发现，居然真得有经验。

    好在之前有在三女身上捡到不少回血药水，不然的话，自己可能早就倒在狗群里。

    嗑了一瓶疗伤药，楚风又解决两只小奶狗，加上刚才的声望值，他总算是把品质进化碎片集齐了。

    【品质进化：10/10（可升级）】

    【是否升级？】

