    第67章摸了个小手

    颜知许抬眸。

    她清晰的看到，男人镜片下的眼神幽森而又深沉，比平日多了几丝猩红，隐隐克制又带着点放纵，莫名的性感勾人。

    突如其来的，心悸动一下。

    “还真没有人教过。”她嗓音带着少的可怜的媚意，嘴角带笑，绚烂的像是太阳花绽放。

    目光放肆的上下打量傅时墨，眼里带着星星点点的耐人寻味，“怎么，你有意见？”

    说说着，抬起手放在他的肩膀上，不重不轻地拍了两下，“傅院长，有意见也要憋着哦。”

    她用手指弹了弹他肩膀上不存在的灰尘。

    两人的距离拉近，可她眸里一片清明，无一丝意乱情迷。

    傅时墨一把攥住颜知许的右手，另一只手摘下她的口罩。

    目光下移，打量着她指甲盖上涂着黑色的指甲油，“小朋友，脾气还是那么不好。”

    黑色妖娆又霸气，指甲盖上并没任何花里胡哨的水钻，简约适度，很是符合她的形象。

    小手柔软，肌肤细腻，但他清晰的察觉到她的指腹带着一层薄茧。

    不同于常年握笔杆子的茧，更像是拿木仓还有敲键盘引起的。

    眼里荡着暗芒，并没继续深究。

    他放开她的手，“下次别用灼热的眼神盯着其他人。”

    她根本就不知道，一个眼神便能轻易的撩动心弦。

    颜知许耸了耸肩膀，“人都喜欢美好的事物。”

    她当然也不例外。

    谁让傅院长的长相还有那双骨骼分明的手太吸引她了呢？

    不过，其他人应该不会有这样的待遇，毕竟不论是颜值还是手型的天花板就摆在她的面前。

    倏然，冷然的脸上带着丝丝狡猾。

    她踮起脚尖，凑到傅时墨的耳边，低声呢喃，“傅院长，你说我们现在的处境像不像小电影里面正在偷|情的主角？”

    她说着暧昧的话，可嗓音清清冷冷，表情更是一本正经，一点儿旖旎想法都没。

    傅时墨眼里恢复清明，冷淡如常，平静如水，似乎把她拉进洗手间的人不是他。

    他整理了一下有了点皱褶的衣服，望着她语气冷淡的陈述，“我对偷没兴趣。”

    说完，把门锁滑开，抬脚准备走出去。

    “所以……傅院长的意思是喜欢光明正大的？”耳畔，响起颜知许冷冷的嗓音。

    他脚步一顿，并没转身，大步朝外面走了出去。

    望着他的背影，她挑了挑眉梢，邪里邪气的开口，“啧，傅院长变脸的速度很快啊。”

    一个男人拉一个女的进了洗手间，任谁都会觉得肯定会做出些什么事儿。

    哪怕没坦诚相待也起码亲亲抱抱，他俩倒是奇葩，就摸了个小手。

    不过……外人恐怕想象不到，在他看似斯文儒雅的外表下竟会藏着这么一颗火热闷骚的心。

    她越来越喜欢傅院长了呢，特别想拨开他身上的秘密。

    颜知许走出洗手间，走到一旁的化妆镜，看到妆没花，依旧精致优雅。

    挑挑眉，优雅又带着痞气，两个特别矛盾的气质浑然一体，竟不显得怪异。

    重新戴上口罩，转身离开。

    (本章完)

