    随着一缕缕如发丝般的暗灰阴气在枯瘦老者的眉心萦绕而出，那已然变得空白的画卷亦是逐渐染上了灰色。

    赵行衍此时似乎恢复了些许神智，其自木榻之上颤颤巍巍地半坐起来，依旧将那画卷紧紧抱在怀里，浑浊的双眼望向一侧沉默不语的季月年，嘶哑着声音道：“你……月……月儿……”

    季月年微微摇头，道：“这些年来你饱受梦魇阴气之苦，虽然神智被侵蚀殆尽，可却也因此让你能以一种极为诡异的状态存活下来。如今我将你神魂之内的天地阴气摄出，能够让你在短时间内暂时恢复神智。”

    前时季月年本以为赵行衍的体内还有着什么诡异之处，故而并不曾贸然动手，与其稍加接触之后才堪堪断定，赵行衍乃是被天地阴气侵蚀了神魂，只要自己将其神魂深处的梦魇阴气勾连而出，赵行衍自然便会清醒过来。

    只是其神魂以及身躯早已腐朽不堪，此刻失去了天地阴气的缠绕，本就如皮包骨头一般的躯干变得愈加枯烂，似乎一阵微风便能够将其吹的灰飞烟灭。

    赵行衍不知道从哪里来的力气，凹陷进去的双目用力一睁，竟是在木榻之上坐了起来，伸出只剩下一层灰色肉皮包着的左手手骨，颤抖着朝季月年的脸颊摸去，喃喃道：“月儿……月……月儿……”

    季月年静静地看着即将神魂俱灭的赵行衍，眸光之中依然有着流转不休的湛青漩涡遮蔽，根本无人能够看出其内心之中真正的情绪。

    “月……月儿……活……活下去……”

    那枯瘦的手骨终是不曾触碰到季月年的脸颊，随着一道轻风卷过，赵行衍浑身上下都溃散成了微不可察的灰色粉末，彻底湮灭在了泥土的微尘之中。

    一团湛灰光球悬浮于其消散之处，其刚刚浮现便急速变淡，似乎下一刻便会彻底隐入那不可知的虚无。

    季月年心念微动，一道天地阴气席卷而至，将那半透明的湛灰光球径直摄了过来。

    此物正是赵行衍的神魂记忆之所在。

    若是季月年方才不将其神魂之上的梦魇阴气驱逐，那便永远都无法探察到赵行衍被掩盖蒙蔽的神魂记忆，此时虽然赵行衍已经往生而去，可也终于摆脱了那种永无休止的梦魇折磨，对其而言也算的上是一种解脱。

    低垂着目光望着掌心这团模糊不清的湛灰光球，季月年定了定心神，再不犹豫，直接将其按入了眉心之中。

    轰！

    真灵深处的茫茫云雾被拨散开来，一幕幕久远的画面逐渐自记忆之中浮现而出。

    ……

    赵家。

    “父上，自明日起，你便不用再为我守夜了。”

    身着织锦白裳的清美少女轻轻仰头，静静地望着眼前的高大男子。

    赵行衍眉头微皱，摇头道：“我已是说过，仅仅是些许阴气而已，暂且于我无碍，你莫要管了。”

    “我……并非此意，”赵阴月略一沉默，自霜雪般的月白衣袖之中取出了一物，“此物能够替我抵挡梦魇的侵袭，故而……”

    “这是何物？”

    赵行衍伸手取过那物事，放在手里细细端详。

    这是一座长约四寸的人形木雕，木雕虽小，却是栩栩如生。只是令赵行衍疑惑的是，此木雕所雕刻的生灵他却是从未见过，甚至对此生灵从来都不曾有过任何印象。

    此生灵生有四目、六臂、赤足，脑后有着一轮莲焱木圈，六条胳臂之上分别持着梵钟、金鼓、磬、铙钹、古铃、木鱼，其身后更是环绕着一条翻舞而起的丝绦。

    整座木雕浑然天成，就连那丝绦都仿佛在缓缓飘动一般，似乎随时都会化成一个真正的生灵。

    “此物甚是邪异！月儿，你是从何处获得此木雕？”

    赵行衍不经意间对上了那木雕生灵的四只眼睛，心神竟是不由自主地颤抖起来，连忙将其掩在了手中，低头朝着赵阴月急声问道。

    赵阴月抬首定定地望着他，缓缓摇了摇头。

    “月儿，此事非同小可，你便告诉我罢！”赵行衍心中一沉，这些年下来，他已是极为了解赵阴月的性格，其如今这般如态，显然不会将此物真正的来历告知自己。

    “今夜起，你不必再为我守夜。”赵阴月轻轻掰开赵行衍紧攥着的手掌，将那木雕取了回去。

    她此时虽然尚未觉醒真灵记忆，可敖离公主的骄傲秉性早已在其真灵深处根深蒂固，一旦其认定之事，旁人根本不可能拦阻。

    “月儿！”

    赵行衍看着赵阴月逐渐远去的单薄身影，心神竟是有些纷乱，脑海之中更是不时闪过那生灵泛着冷漠之意的四只眼睛。

    若是让月儿一直与如此邪异的木雕相伴，只怕根本不是什么好事。

    ……

    子时。

    赵行衍静静地立于阁楼门外，将玄气运于耳中，细细聆听着阁楼之中的动静。

    虽然赵阴月已言明不再让他守夜，可赵行衍却依然放心不下，待到月上中天之时，便悄悄行至赵阴月的阁楼之外，欲要看看那木雕到底如何阻挡梦魇阴气的侵袭。

    静谧。

    阁楼之中根本没有一丝一毫的声音，只有可怕无比的静谧。

    赵行衍脑海之中不受控制地闪过那木雕生灵的样貌，心神愈加纷乱起来。

    赵阴月入眠极浅，不仅每夜都会合衣而眠，更是会在榻上时不时地翻来覆去，绝不可能似如今这般安静。

    半柱香之后，赵行衍再也按捺不住心中的焦急，直接一把推开了阁楼的木门，将玄气凝于双目，朝着阁楼之中的黑暗看去。

    短短片刻间，其瞳孔蓦地急剧收缩起来，神色变得震骇惊怖至极，嘴巴张大至了极限，却不曾真正的发出半点声音。

    在失去意识的前一刻，赵行衍的神魂深处有着一道冷漠无情的浩渺梵音回荡而起，从此深深地烙印在了其真灵记忆之上。

    “罗……汉……”

    ……

    扶流城，荒废庭院之中。

    季月年蓦地睁开双眼，眸光深处泛起丝丝金芒，一边回想着那木雕的样貌，一边虚虚拂袖，道道玄气席卷凝聚，数息之间便凝聚出了一个木雕虚影。

    此木雕虚影，与赵行衍记忆深处的木雕一模一样，就连其所缚丝绦和脑后木圈都别无二致。

    “这便是罗汉么？”

    季月年取过身前不时颤动的木雕虚影，喃喃道：“只是不知，这所谓的‘罗汉’到底是一个生灵……还是一个封号？”

