    太古凤凰显化，讲述了很多，触动到土鸡的内心，但她很快平静下来……

    记忆缺失，让她很难去产生共鸣。

    她唯一能保证的是，倘若有一天，那些强敌杀来，她一定会出手。

    凤凰不再多言，意识逐渐淡化下去。

    但不知为何，明明已经很平静的土鸡，却突然多了一抹悲伤。

    待太古凤凰完全消失以后，她才前行，进入残骸的头颅位置，汲取生命本源。

    …………

    于此时。

    陈平平与陈诗仙，在星海高层的要求之下，再一次来到龙魂秘境。

    她骂骂咧咧的抱怨着：“明明是你自己的事情，非要牵扯上我，你到底安的身心？”

    她神色不善，紧盯着后者。

    身后，还有一群星海高层的强者，大长老，与及杨无宗长老也在。

    说实话，如果陈平平要逃走的话，根本没有人能拦住他。

    但他要为土鸡和毛球争取时间，如若不然，星海高层反应过来的话，它们便危险了。

    “你怎么能这样说我？”陈平平看着她：“我可是指点过你修行的，对你有恩，你非但没有以身相许，反而屡次与我作对，好你个泼妇。”

    “你骂我泼妇？”陈诗仙瞪起了眼珠子。

    “……”

    “你凭什么骂我？”陈诗仙怒道：“你是指点过我修行，可那也是建立在你亏欠我的前提之下，而且……你还骗我，什么单一境界，什么肉身宝藏，我呸，统统都是假的，你自己杜撰出来的故事，亏我还认真的修行。”

    “……”

    “你说话啊！”陈诗仙拔剑。

    “误会，你听我解释。”

    “我不听。”

    “那你又让我说话？”陈平平满脸黑线，自知理亏，说话的声音也小了很多。

    陈诗仙哼的一声，大步前行，不再搭理他。

    可恶！

    我堂堂一尊太古神体，屡次被这个混蛋欺负，还被他忽悠。

    如今，又被他牵扯到，迫于无奈踏入龙魂秘境……

    她根本不想来。

    她只想拿到一些太古凤凰的生命本源，然后与小猴子逃之夭夭。

    见鬼……

    谁知道，在星海内也能遇到陈平平这个混蛋。

    一时间，陈诗仙越想越委屈。

    只是走了许久，听不到身后的动静，她下意识的回头。

    嗯？

    陈平平没有跟过来。

    他静立在一处山岗，清风相伴，落叶翩翩，视线注视着某个方向。

    有两个人，一男一女。

    虚空之体问青山，与及天女。

    他一袭青衣，神情平静，眸子清澈，也看着陈平平，许久后嘴角不经意的扬起一抹笑意。

    倒是一旁的天女，面无表情。

    再看看他的身后时，星海高层强者已经围了上来。

    懂了！

    他暴露了。

    陈平平吐出一口浑浊之气，说道：“哎，人算不如天算啊！”

    “陈平平，你敢骗我？”杨无宗脸色阴沉，到现在，他才宣泄着心中的怒意。

    问青山轻笑：“这一局，你要如何破？”

    星海大半的高层强者都在这里，长老一脉也来了一半，圣境强者数下来，少说也有十位。

    再加上一个天女，一个虚空之体。

    阵容很强大。

    陈诗仙凛然，来到他的旁边，压着声音骂道：“你个笨蛋，一天天嚷嚷着自己有多聪明，结果都暴露了，还没有察觉到。”

    陈平平翻白眼：“现在不是知道了吗？”

    现在？

    陈诗仙微怒：“那是你自己知道的？”

    “有什么区别?”陈平平耸耸肩，面带笑意：“你为何如此紧张？”

    “你把我牵扯进来了。”

    “不，你刚才分明是在紧张我，快说，你是不是喜欢我？”

    “滚……”

    都这种时候了，还花言巧语。

    混蛋，死性不改。

    陈诗仙咬牙切齿。

    不远处的天女开口了：“交出天火，我可以不出手。”

    哎呀！

    陈平平望向她；“天女姐姐，我们可是同门啊！你要对同门师兄弟出手？”

    天女神色平静：“我是我，你是你。”

    “什么你我？”陈平平委屈：“还记得那天晚上吗？”

    “啊？”

    “就是那天晚上啊！我们一起，然后，嗯，就那样，你说疼，我说慢慢来。”陈平平一脸意犹未尽的回忆着。

    这什么屁话？

    他什么表情？

    天女平静的神情，再也无法保持，她挑了挑眉，露出少许的怒意：“你乱说什么？”

    啊？

    陈平平惊呼：“对对对，这是我们之间的小秘密，天女姐姐你放心，我不会跟别人说你对我用强的。”

    该死……

    天女动怒，再也无法忍受，当即打出一道术法。

    陈平平准备出手，不曾想，陈诗仙一步走出，同样也打出一道术法，挡住了天女的攻击。

    她神情轻蔑的看着天女，颇有挑衅的意思。

    身后一群星海高层集体石化。

    疼？慢慢来？

    他们之间的小秘密？

    不会告诉别人？

    然后，对他用强？

    不可能，绝对不可能。

    高高在上的天女，怎么可能干出这种事情？

    所有人望向天女。

    她脸色铁青，咬着牙说道：“这般扯淡的话，你们也信？”

    陈平平叹道：“众所周知，她是天女，而我只是一个普通的修行者，虽然长相帅气，风流倜傥，但我的境界真的不行，打不过天女。”

    “混蛋，你在乱说什么？”天女气愤。

    “姐姐，你那天晚上可不是这样对我的。”陈平平委屈。

    那样？

    众人发呆。

    轰隆……

    天女直接暴走了，丹田沸腾，磅礴的力量喷涌而出，望向陈平平的神情，饱含杀意与寒冷。

    可惜的是，陈平平早有所准备，在她出手的那一刻，便拉着陈诗仙逃向秘境深处。

    “糟了！”问青山脸色大变，看戏看上头了，他所在的位置，便是为了阻止陈平平逃向秘境的。

    结果，现在？

    这时，陈平平的笑声传回：“哈哈哈！一群白痴，来啊！来杀我啊！”

    星海高层动怒，当即冲了进去。

    暴走的天女也冷静下来，一身惊呼：“不要。”

    没有人比她更清楚陈平平的能耐，这混蛋可以无视诸多禁忌，若是入了秘境中，那便是他的主战场了。

    即便再多圣境出手，也奈何不了他。

    可惜，这句话还是晚了一些。

    这边……

    陈诗仙也骂着：“你是白痴吗？乱喊什么？万一他们追上呢？”

    陈平平含情脉脉的看着她：“不是有你嘛？你会保护我的对吧？”

    陈诗仙黑着脸，依旧在骂道：“你能不能正常一点？”

    没意思的女人。

    陈平平耸耸肩，不再多言，神色恢复如常。

    他根本不在乎星海有多少强者追来，又有多少位强大的圣境。

    那又如何？

    要知道，他身上有准帝兵啊！

    除了这一件准帝兵以外，他还有诸多强大的底牌，甚至小黑也在，与及棺椁中装着的帝躯。

    他在想，如果星海高层真的追上自己，他要不要丢出帝躯砸死他们？

    见陈平平不回答自己，陈诗仙有些恼火：“我在跟你说话。”

    “我知道啊！”陈平平笑了笑。

    “你知道？”她气得浑身哆嗦……

    身后有强敌追杀，如今又身陷险地，你不好好考虑一下如何脱险，反倒一副悠然自得的模样。

    混蛋！

    陈诗仙攥紧拳头。

    “你有没有想过一种可能。”陈平平突然凑过来：“那几个小家伙闯入星海深处，随时都有暴露的可能，而我们现在唯一能做的就是，将星海高层的注意力吸引过来，帮助它们化险为夷？”

    后者微微张口。

    他这么一说，她这么一想，顿时觉得好有道理啊！

    陈诗仙终于冷静下来，看了看他们的身后，又望向这片可怕的生命禁区，她询问：“你现在什么境界？”

    “哎……惭愧，才尊者四重天。”陈平平叹道。

    才？

    可恶啊！

    陈诗仙顿时自闭了。

