    在这刹那之间，道君附体，弓千月身上散发出了道君神威，恍然之间，她就好像道君一样，屹立在那里，让人不寒而栗，让人感到了惊悚，甚至是让人有着膜拜的冲动。

    如此可怕的一幕，不仅仅是神玄宗的弟子心里面骇然，无比的震撼，就是舒氏兄弟、三真教的所有弟子，都被吓得魂飞起来。

    在这刹那之间，听到“铛”的一声剑鸣，弓千月手中的惊羽剑竟然自鸣起来，惊羽剑似乎一下子苏醒了一样，刹那之间感应到了弓千月身上的道君气息。

    在这刹那之间，烙印在了弓千月体内的剑篆，使得惊羽剑鸣和，一下子从沉睡之中苏醒过来。

    这样的鸣和，也仅仅只有道君才能做到的。也正是因为这个剑篆是南螺道君所留下的，而南螺道君留下这个剑篆，就是为了掌御南螺峰上的那把传世之剑。

    传世之剑远比这把惊羽剑强大，融合了这样的一株剑篆，就能掌御传世之剑，那就意味着掌御南螺道君的其他兵器是一点都不困难了。

    所以，也正是因为如此，神玄宗有不少的长老护法猜测，李七夜能掌御兵坟之中的所有兵器，那是因为这枚剑篆的原因。

    现在李七夜是把剑篆烙印在了弓千月的身体之上，瞬间让她拥有了强大的力量，可以掌御道君兵器。

    “铛——”剑鸣天地，凤舞九天，在这个时候，那怕弓千月还未惊羽剑出鞘，惊羽剑已经鸣动不止，似乎它自己都要跳出剑鞘，整把惊羽剑已经散发出了可怕无比的道君剑意了。

    “不好——”感受到弓千月手中的惊羽剑爆发出了如此可怕的道君剑意，这顿时让舒氏兄弟两个人脸色煞白，不由大叫一声，在这个时候，他们知道大事不妙了，他们一下子意识到了事情的可怕。

    “授首来！”弓千月秀目一寒，听到“铛”的一声剑鸣，惊羽剑出鞘。

    在这瞬间，惊羽剑绽放了无穷的剑芒，剑芒绽放而出，犹如照亮了整个天地，在道君剑意之下，诸天生灵都显得渺小无比，剑芒绽放之时，瞬间轰来，所有人都一下子睁不开眼睛。

    剑鸣八荒，道君剑意肆虐着九天十地，诸天生灵都为之骇然，在场的多少弟子在如此恐怖的道君剑意之下，那是战战兢兢，许多弟子被镇压得直接跪倒在地上，根本就无法抗拒如此可怕的剑意，直接被镇压在那里。

    “杀——”在这个时候，舒氏兄弟齐声狂吼大叫，他们所有的血气都瞬间轰了出来，在这一刻他们施出了自己所有的血气、功力，所有的力量都在这瞬间倾泻而出，没有丝毫的保留，如同洪水决堤一样。

    在这个时候，舒氏兄弟乃是垂死挣扎，放手一搏，以自己所有的力量去硬抗道君剑意，他们只有全力一击，别无选择。

    当惊羽剑出鞘的时候，舒氏兄弟已经知道他们逃不掉了，一旦转身而逃，死得更快，如果他们放手一搏，或许还有一线的希望。

    在“轰”的一声巨响之下，只见舒氏兄弟乃是猿猴擎天，棍铲狂暴，从天直轰而下，要把敌人斩得分碎，要把大地轰成两半。

    这已经是舒氏兄弟的最强大最可怕的一击了，在这一击之下，听到“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，天摇地晃，飞沙走石，树木崩碎，在场不知道有多少弟子被吓得毛骨悚然。

    但是，如此可怕的一击之下，弓千月都不为所动，在石火电光之间，惊羽剑出手了。

    惊羽剑一出，光芒一闪，在这一瞬间，惊羽剑反而没有璀璨的光芒，在惊羽剑出的时候，似乎一下子收敛了所有的光芒，一下子天地晴朗。

    惊羽剑斩，一闪而过，那仅仅是一道剑芒掠过而已，就是这样一道掠过的剑芒，如同天际惊羽，划过了天空，留下了一道永恒的光芒。

    惊羽剑斩，在这一剑斩出的时候，虽然是仅仅只有一道剑芒，这一道剑芒并不耀眼璀璨。

    但，就这么一道斩过天空的剑芒，却吸引住了所有的目光，似乎它才是天地间唯一的那道光芒，在它样的一道剑芒斩过天空的时候，再璀璨的光芒，再耀眼的光芒，与之相比，都显得黯然失色。

    惊羽剑斩，似乎一下子定格了一样，连时间都好像是停留住了一般。

    天地定格，所有人都嘴巴张得大大的，都看着这被定格的一幕，惊羽剑斩，一剑斩落，只见如疯魔一般的铜棍、月牙铲都被一斩为二，兵器斩断，剑芒掠过，只见舒氏兄弟的头颅高高飞起，直飞上了天空。

    在青瞑之上，舒氏兄弟的脖子乃是鲜血直喷，如同两道长虹一样直贯于青冥，这样的一幕，不仅仅是让所有人看得都如同定格，就是舒氏兄弟那飞上天空的头颅，也定格地看到了这一幕。

    他们看到了自己那无首之尸，看到了鲜血贯空，他们自己的感觉还是那么的清醒，看着自己身首分离，这样的一幕，对于他们自己来说，那是十分的震撼。

    定格的一幕，最后听到“铛”的一声响起的时候，时光这才继续流逝着，这“铛”的一声，乃是惊羽剑斩断了铜棍和月牙铲所响起的声音。

    紧接着，听到“砰、砰、砰”的坠地之声，舒氏兄弟的尸首纷纷坠落在地上，当舒氏兄弟的头颅滚落在地上的时候，他们张口欲言，但是，一点声音都发不了来了。

    最后，舒氏兄弟的眼睛也缓缓闭上，他们也算是死而瞑目了。

    对于他们兄弟两人来说，死在了惊羽剑之下，死在了道君之剑下，也没有什么好冤枉的了，只能怪他们自己学艺不精。

    一时之间，所有人都呆呆地站在，不论是神玄宗的弟子，还是三真教的弟子，他们都呆住了。

    他们都震撼在这一剑之下，道君之剑，一剑而无敌，给他们留下了太震撼的一幕了，这一幕的印象，让他们太深刻了，这才让他们真正了解到了道君兵器的可怕。

    一剑斩之，舒氏兄弟的下场也是必然的，虽然他们比弓千月要强大，但是，彼此都是三昧真身的境界，这样的实力差距不算是鸿沟的差距，只不过是大小境之别而已。

    然而，舒氏兄弟的功法与弓千月的功法相比，那就是有着鸿沟一般的差距了，地阶功法，再强大，都无法与天阶相比。

    当弓千月能掌御惊羽剑那一刻起，结局就一下子注定了，道君之剑，一斩而下，地阶的兵器在它面前就如不堪一击，削铁如泥，舒氏兄弟必死无疑！

    “耶——”回过神来之后，神玄宗的弟子都不由欢呼一声，他们兴奋得不得了，弓千月再一次出手，逆转局面，斩了舒氏兄弟，这一下子使得三真教弟子再也没有反抗之力。

    “大师姐无敌——”一时之间，所有弟子都忍不住欢呼起来，大叫地说道：“大师姐第一，我们神玄宗的无敌天才！”

    面对神玄宗的弟子欢呼，弓千月神态冰冷，没有任何得意的神色。

    “哇——”在这个时候，三真教有弟子被吓破了胆，血腥味扑鼻而来的时候，有胆小的弟子不由呕吐起来。

    一时之间，三真教的弟子脸色煞白，他们不由双腿直打哆嗦，更是有弟子脸色灰白，一屁股坐在地上，被吓得站都站不稳，甚至连逃走的勇气都没有了。

    当弓千月一个目光看来的时候，三真教的弟子都不由打了一个哆嗦，他们都不由毛骨悚然，有弟子不争气地牙齿格格打颤。

    舒氏兄弟被斩杀，这对于他们来说，冲击太大了，没有了舒氏兄弟这样的强者撑着，面对神玄宗的弟子，他们没有什么优势可言。

    更可怕的是，弓千月怀抱惊羽剑，让他们所有人都吓得魂飞魄散，毫不夸张地说，就算弓千月惊羽剑不出手，凭她三昧真身的实力，也一样能轻而易举斩杀他们所有人。

    在这个时候，神玄宗的弟子已经缓缓地包围过去了，这顿时吓得三真教的弟子后退，但是，在场的神玄宗弟子比三真教的弟子还要多，他们还能往哪里逃？

    在眨眼之间，三真教的几十个弟子，被神玄宗的几百个弟子围得水泄不通。

    “你，你，你们想干什么？”看到神玄宗的弟子里三层外三层地把自己围住，三真教的弟子都被吓破了胆，他们都脸色煞白，战战兢兢。

    在这个时候，他们恨不得能杀出重围，但是，随着舒氏兄弟死去，连大师兄陈尘也惨死，他们一时之间是没有了主心骨，都不知道该怎么办好，连反抗都没有人带头了。

    “大师姐，怎么样处置他们？”此时包围了三真教的弟子，神玄宗的弟子都不由扬眉吐气，他们都狠狠地出了一口恶气。

    想想在刚才，是他们三真教欺负到他们的头上，现在却成了三真教他们被吓得战战兢兢，甚至有弟子被吓得尿裤子，这让神玄宗的弟子都不由痛快淋漓。

    当然，神玄宗的弟子也不敢擅作主张，在这个时候他们都征求弓千月的意见。

    弓千月只是看着李七夜而已，等待着李七夜发令施号。

    所有弟子也都顺着弓千月的目光望着李七夜，若是在以前，还有弟子不服李七夜，但，现在哪一个弟子敢有半句的不服？?李七夜连眼皮都没有撩一下，都懒得去看三真教的弟子，说道：“滚吧，不要再让我看到你们，顺便捎话回去，三真教弟子敢来，我就砍光你们！”

    “听到没有？”弓千月只是冷冷地看着三真教的弟子。

    “听到，听到，一定带到，一定带到。”三真教的弟子被吓得破了胆，现在听饶自己一命，那是如同大赦一样。

    神玄宗的弟子，在此时此刻，当然没有任何人敢质疑李七夜的话了，在这个时候，神玄宗的弟子都让出一条路来。

    见到让出来的路，三真教的弟子连滚带爬，立即逃之夭夭，他们恨不得有四条腿，以最快的速度逃离这里。

    “耶——”三真教的弟子吓得屁滚尿流之后，神玄宗的弟子都不由欢呼起来。

    这对于他们来说，实在是太开心的事情，大获全胜。

    “回去吧。“李七夜淡淡地说了一句，转身就走。

