    看大师这个样子，难道是不知道我们程家的事情？

    不对啊，这种事情按道理来说大师应该是会知道的啊？

    毕竟大师是蓝电霸王宗的嫡系子弟，这种事情不可能不知道啊。

    程才很是疑惑，但是他又不能直接询问，这样会主动暴露他的身份。

    但是从大师现在的表现上来看，大师看起来确实是不知道，不然早就问起了程才父亲的名字了。

    那大师到底是什么意思呢？

    还是先走一步看一步吧，以后找机会侧面敲击一下，看大师这个样子也不像是假装的。

    ……

    唐三有些惊讶的看着大师，他好奇的朝大师询问道：

    “爸爸也这样对我说过。为什么不能给这个武魂附加魂环？”

    大师思考了一番后说道：

    “现在还不到告诉你的时候。你只需要记住，现在不让你使用这个武魂并且给他附加魂环，只是为了你的将来打算。你一定要牢记。”

    父亲如此说过，现在老师也如此说，令唐三对大师的信任又增加了几分，“我会的。”

    “大师，其实我还有一个武魂。”程才说道。

    程才这么做也是为了刺激大师。

    刚才他的第一波试探并不成功，所以接下来只能采取“B”计划了。

    如果大师对他有敌意的话，那么待会儿肯定是会对他出手的。

    再不济，不久后也会找机会对他出手。

    但是程才却有绝对的信心能够战胜大师，再不济也是能够逃脱。

    这样的话，就能够分辨大师对自己的态度了。

    如果是对自己有敌意，那么程才同样也会想方设法的找机会解决掉大师。

    因为这样的人，留着对他百害而无一利。

    ……

    大师一听，再一次被程才惊讶到了。

    双生武魂？千年魂环？

    这小子究竟还有多少秘密？

    大师感觉自己已经完全看不穿程才了。

    “那你释放你的另外一个武魂我看看。”

    程才右手黑色光芒闪烁，通体漆黑的大刀出现在程才手中，因为程家刀是一种不知名的金属打造的，所以通体漆黑。

    大师观察着程才的这把刀，良久才说道：

    “你这是一把很普通的刀啊，但是幸运的是你还没有给它附加魂环。”

    “这样吧，我建议你以后就使用这把刀作为你的武魂。你的另外一个武魂就和小三一样，等你到了封号斗罗再开始附加魂环。”

    程才答道：“我也是这么想的，只不过这把刀武魂品质太弱了。”

    “不不不，小才，你要记住。没有废物的武魂，只有废物的魂师。任何武魂都有它专属的强大之处，你明白吗？”

    程才心想，我就听你这个老头鬼扯。

    我要是拿这把破刀跟唐三的昊天锤对碰能赢就见鬼了。

    但说得还是有点道理的。

    毕竟是我的武魂，自然不会弱到哪里去。

    大师的面子还是要给的，于是程才随便糊弄了几句，“明白，感谢大师的指导，程才感激不尽。”

    根据程才前世的经验，像大师这种以教师为职业的魂师，最需要的就是别人的夸赞了。

    大师满意的点了点头，又走到书桌旁，开口说道：

    “明天是开学典礼，后天就要开始正式上课了。不过，小三，这对于你来说，只是耽误时间而已。现在当务之急，是让你的武魂能够继续修炼。我仔细想了想明天一早你就先跟我离开学院，去给你寻找一个合适的魂环，进阶到魂师级别。”

    唐三一听到自己马上就要拥有属于自己的魂环了，顿时眼冒金光。

    只有拥有魂环的魂师才是一名真正的魂师。

    而他终于也可以成为一名真正的魂师了。

    “程才，你的武魂已经获取了第一魂环，你自己留在学校里面专心修炼，争取早日到达二十级。有什么事你就直接去找校长吧。”

    毕竟，程才可是校长钦点的人。

    这已经是老师们心里面都知道的事情。

    谁叫人家天赋异禀，武魂品质又强呢？

    而且实力还不是一般的强。

    “到时候学校里会派专门的老师带你去获取你的第二魂环的。”

    “好的，谢谢大师了。”

    程才闻言大喜。

    自己的大刀武魂现在实在是太垃圾了。

    而且没有魂环的大刀和别人打斗起来很是吃亏。

    就像今天的这场架一样，要是他的大刀武魂有魂环，那么他有百分之百的信心可以吊打萧尘宇一帮人。

    大师的提议正和他意，于是乎赶忙痛快的答应。

    大师继续道：“小三，学院这边我会帮你交代，不用担心。来回的路上我还会教导你关于武魂的知识。程才，对你的刀武魂，你自己有什么看法吗？”

    程才思索了一番后，说道：

    “我觉得只要能给它附加合适的魂环，我的实力肯定能得到大幅度的提升。”

    毕竟当初他可是以一人一刀对付十几个人都不占下风的男人。

    要是有了魂环，那岂不是更强了。

    “那么小三你呢？”大师又向唐三询问道。

    唐三闻言，埋头思索了一番后，说道：“所有人都说蓝银草是废武魂。不过，我觉得任何东西都有一定作用，也都有它的特性，哪怕是最常见的蓝银草也应该如此。”

    大师满意的点了点头，道：“不错，每个武魂都有自己的特性，我的研究之中，低等武魂占了很大的比重，我一直主张，没有废物的武魂，只有废物的人。明天就要带你去寻找魂环了，那么，现在需要你们自己来决定武魂的发展方向。”

    “我想当一名强攻系的战魂师！”

    生死看淡，不服就干。

    这是程才一直以来信奉的观点。

    并且他的两个武魂都非常的适合走强攻系战魂师的路线。

    大师听见程才说他相当一名战魂师，有些惊讶。

    这小子了解的东西还不少嘛。

    至于唐三这边就很虚心了，什么都不说，因为他对于这些知识还很茫然。

    于是乎他向大师询问道：

    “老师，我对于这方面还是不怎么清楚，您能解释一下吗？”

    大师张嘴就来，这些知识点他早已烂熟于心。

    “这就要从武魂本身的分类来说了。从总体上区分，武魂只有两大类，兽武魂和器武魂。植物类武魂也包含在器武魂之中，像你的两个武魂都算是器武魂。器武魂和兽武魂最大的不同就在于表现形式上。”

    “兽武魂在使用时，是将兽的力量附加于自身，也就是附体效果。凭借人体与兽武魂的结合来增强本身的实力，达到人魂合一发动攻击的目的。而器武魂则完全不同，所有的器武魂都是离体发挥作用的。因此，器武魂的辅助性就要多于兽武魂。”

    “而每个魂师都有发展的方向，大概分为这几个方向例如食物系、侦察系、强攻系、治疗系、控制系等等。现在，在获取魂环之前，你必须要先决定自己武魂未来发展的方向，魂师的武魂修炼，必须要朝着一个方向进行发展。”

    “也就是说，在未来获得魂环的时候，尽可能获得类似能力的魂环，不一定要完全一样，但大方向是要类似的，以免出现自身魂环相冲突，反而制约了自身实力的情况出现。”

    唐三点了点头，道：“那老师我应该朝着什么方向发展呢？”

    一说起武魂，大师的情绪明显变得兴奋起来，缓缓点头道：“按照我的构想和对蓝银草研究的综合分析来看，我建议你未来朝着控制系的方向发展。控制系可以说是战魂师，也可以说是器魂师，本身属于二者之间摇摆的存在。”

    “控制系？”唐三问道：“老师，控制系的能力是什么？”

    大师道：“所谓控制系魂师，指的是凭借自己的武魂来限制对手，达到辅助或者攻击的目的。譬如，拿你的蓝银草来说。蓝银草虽然天生弱小，但也不是没有优点的。”

    “蓝银草也有优点？”在自己的蓝银草武魂觉醒之后，唐三还特意观察过这种草的天然形态，结果，却什么也没有发现。也就是生命力比较旺盛，随处可见而已。

    大师回答着唐三的问题，“蓝银草的最大优点在于可发展方向丰富，因为它本身的低端，可以朝多个方向进行发展，而且蓝银草本身的弱小，就令他不会对任何属性的魂环产生排斥。”

    唐三是懂非懂的点了点头，说道：“这样啊，说起来蓝银草还是很弱小啊。”

    “不对，你想，只要你的蓝银草足够坚韧不就可以牵制住敌人了？”

    大师笑了笑，提醒着唐三。

    唐三闻言，如同醍醐灌顶，赶忙追问道：“那要怎么才能让蓝银草变得坚韧呢？”

    大师回答道：“那就得看你附加给蓝银草的魂环了，我推荐你给蓝银草附加魂环的方向是朝着坚韧和毒这两个方向。”

    “随着魂力的提升，你的武魂也会变得越来越强，当你将更多的魂力注入蓝银草之后，它本身就会比自然中的蓝银草坚韧的多。以后再有了魂环的附加效果，困住敌人并不困难。而蓝银草如果附带毒素效果的话，自然也能够产生攻击作用了。”

    唐三点了点头，这些新奇的知识对于他来说还是有些太突然了，他得消化一下。

    “那大师，还有我呢？我呢？”

    程才此刻听了大师一顿专业的分析之后也忍不住激动的朝大师询问道。

