    “看起来还是76人队更强啊，第一场就赢了，而且赢得并不艰难，一直领先到最后，公牛队全程都只是在追分。”

    “不能这样看，公牛队输在了体能上。毕竟才和热火队大战七场，和热火队的七场比赛我都看了，那是真的惨烈。而那个时候，76人队早就已经在养精蓄锐了。”

    “反正第一场是76人队赢了，大比分改写成1:0。”

    “这......的确是！”

    比赛已经结束，球迷们也各自散去。

    一些人凑在一起议论，不论怎么说，76人队赢下了第一场，这就是现实，公牛队已经落后了一场。

    76人队更衣室。

    一群球员笑谈着，气氛欢乐。

    顺利拿下第一场，让球员们都感觉轻松了不少。

    在比赛到来之前，对于和公牛队的对决球员们多少还是有些忐忑，毕竟公牛队的实力很强，连热火都被他们干掉了。

    等到拿下这场比赛，有了一场胜利，球员们心头的忐忑也就消失了，心里也有了底，原来公牛队也没那么难对付。

    “最后一节公牛队竟然没有提前换上罗斯，多少有些意外。”

    “就算提前换上又如何，结果不会有什么区别的，输的还是他们。”

    “就是......”

    正说着，卢克教练走了进来。

    众人齐齐看向他：“教练。”

    “嗯。”卢克教练摆摆手，面带微笑，说道：“今天你们打的很棒，非常好，这才是我们作为卫冕冠军该有的状态。”说着，他顿了顿，才又道，“不过，这才第一场而已，后边还有几场。下一场，我们要再接再厉，争取继续赢球。”

    “必须赢。”

    “教练您放心吧。”

    众人纷纷喊道。

    卢克教练点点头，表情变得严肃下来，眸子里闪烁着光芒，沉声道：“下一场，我们要延续强硬的防守，增加身体对抗，持续消耗对方的体能，不给对方喘息的机会。”

    众人了然。

    这一场公牛队的体能就出现了问题，这是76人队这边可以利用的点。

    不只是下一场，之后的几场他们都要继续在这一点上做文章，扩大体能的优势，也就是不断地消耗对方，让公牛队的体能无法恢复。

    众人没有注意到，秦昊微微皱起了眉头，只有他身边的小卡察觉到了，他有些奇怪，小声问道：“秦，怎么了？”

    “没什么。”秦昊摇头，想了想，还是说道：“你们有没有觉得，第三节最后几分钟锡伯杜教练选择将罗斯换下，还是第四节他一直等到过半才换上罗斯，显得有些奇怪。”

    “是有点奇怪。”小卡想了想，答道。

    这时候，巴特勒也凑了上来，听到秦昊的话，他也皱起了眉头：“的确，刚才我们还在讨论呢。那时候还以为锡伯杜教练会在第四节早早换上罗斯，尝试追分，结果一直等到第四节过半才将他换上，那时候我们都领先14分了。”

    两人齐齐看着秦昊，这有什么问题？

    秦昊思忖了一会儿，说道：“我猜测，锡伯杜教练是为了节省罗斯的体能，避免他消耗太大，所以没让他提前上。”

    是吗？

    巴特勒和小卡挑眉，不过仔细一想又有些不对，巴特勒问道：“可是顶多也就只能让罗斯多休息几分钟时间，作用并不大吧？”

    秦昊摇头：“不，这一场的确是这样，都到了第四节了，哪怕不让罗斯提前上，也就多休息几分钟，节省不了太多的体能。可是下一场，锡伯杜教练多半也会在罗斯的上场时间上做出一些调整。哪怕一场，两场不行，三场下来呢？在不死命用罗斯的前提下，他就有足够的时间恢复了。”

    闻言，巴特勒和小卡脸色微变。

    一场没什么，可是两三场都这样，那就不一样了。

    “不让罗斯打太长时间，让他有机会恢复。”小卡迟疑道：“可是这样一来，76人队如何赢我们？等两三场过去，若是被打个3:0，就算是罗斯体能恢复到巅峰状态，又有什么意义？”

    “所以不只是调整罗斯的上场时间。”秦昊道：“还有在排兵布阵上，肯定也会做出一些调整。如果公牛队其他球员能够站出来，不那么依赖罗斯呢？”

    “这......”

    一时间，小卡和巴特勒无言以对。

    这的确有可能，而且是很有可能。

    那么下一场自己这边该怎么办？

    “等下我找教练谈谈吧。”秦昊说道：“对方有对方的调整，我们也有我们的应对，没关系。到了最后，还是得看谁的实力强，谁的发挥好。”

    ......

    当众人离开，秦昊留了下来，找到卢克教练，说了自己的猜测。

    听完，卢克教练又想了想，点头道：“你的猜测很有道理，看今天锡伯杜教练最后的布置，很有可能。明天我会召集哈里，考克斯他们，一起研究研究。”

    秦昊嗯了一声，只要提前有所准备，对方要想轻易得逞就没那么容易了。

    与此同时。

    锡伯杜教练回到酒店，连夜研究下一场的排兵布阵，球员的上场时间安排。

    这很考验教练的水平，要保证场上的阵容不至于太弱，或是有太大的软肋，又要尽可能的让球员们节省体能，所以对战术，对人员轮换这些的要求很高。

    “必须让罗尔-邓更多的得分，他作为球队第二得分点，也是除了德里克之外，自主得分能力最强的人。”锡伯杜教练在笔记本上写写画画，“这个点很重要。”

    “不过，光靠他还不够。”

    “其他人也要更多地得分，诺阿和布泽尔需要更多的低位机会，雷迪克需要更多的三分机会。他这个点是可以拿分的，只要给他足够多的三分机会，一场比赛拿个20分也不是不可能......”

    一番分析谋划之后，锡伯杜教练放下笔，又拿着笔记本翻了一下，这才呼出口气。

    总算是弄完了。

    只是他并不知道，76人队已经猜到了他的意图，并做出了一些针对性的应对。

    等到比赛到来，锡伯杜教练忽然发现，自己原本的很多布置都失去了作用。

