
几日后，盯着紧闭的房门，李青又欣慰又着急，手中的公司文件急着需要沈总处理，但是房间里时不时传出夫人娇笑的声音，以及沈总刻板的“好看”，李青又觉得文件没有那么着急了。

反正今天是度假的最后一天，明天就要返回禹城，文件拖一天完全不成问题。

……

然而，李青没想到的当天晚上自己出现在了医院，病床上躺着的那人正是沈沂。

医生检查结果说沈沂只是暂时昏迷，因为近几日体虚，身体亏空严重，最重要的是饮酒过多。

阮芜抱着一大捧玫瑰花从外面走进来的时候，正对上李青古怪的目光，插花的动作一愣，“怎么了李助理？”

李青皱眉松开，松开皱眉，往返好多回，看看活蹦乱跳的夫人，再看看体虚病弱的总裁，两个人共处一室，据说从未踏出房间，能做什么事？

他只想到两个词：颠倒凤鸾、鱼水之欢。

但总觉得哪里怪怪的，不该啊，结果不该是这个样子，夫人看起来清瘦纤细的一个人，没想到如此魁梧。

阮芜再看不出来李助理的小心思就这真不叫阮芜了，李青那难以置信的目光显然带上点颜色。

不过，她真没做什么龌龊事，只是刺激刺激沈沂的视觉中枢，顺便在他即将清醒的时候喂喂酒，而且都是把握好用量的，要不是沈沂忽然发酒疯跑到浴室冲冷水，

明天沈沂就能清醒了。

她没解释，若无其事把窗帘拉开，让光线照进来。

“对了李助理，沈沂已经答应我重回娱乐圈了，这是他的签名，这是录音。”说着将文件袋一并递给李青。

李青接来，翻来覆去翻看里面的东西，直到最后才确定，这东西货真价实，签名字迹是沈沂的，声音也是。

“夫人，你是怎么让总裁松口的？”他难免有些八卦，要知道当初沈沂是一口咬定封杀阮芜的，甚至还让他在圈内发了通告，声明谁用阮芜就是和华娱做对。

阮芜盈盈一笑，无辜地眨眨眼，像是也不知道其中缘由，全然忘记了自己威逼利诱沈沂签字的经历。

当时沈沂已经被折磨疯了，脸色红白交替，手指颤巍巍指着她，眼神又惊恐又生气，沈沂看见白色就想吐，但阮芜一个劲问他好不好看，一旦他说不好看，阮芜就换各种方式折磨他。

然后，阮芜还诱哄他签下协议，沈沂色令智昏，当即留下签名。

她不在乎沈沂清醒之后记不记得醉酒那些天的种种，但现在，协议和录音都在她手中。

李青想到了些带颜色的画面，自认为是沈沂玩高兴时与阮芜和解，“夫人您放心，等总裁醒过来，一定会还你一个公道的，但是《媚心》这部剧的女主角估计是不大可能了。”

说到最后，李青歉意地别过脑袋。

她知道，不出意外的话，白雪薇已经要签约《媚心》女主了。

但半小时前，陈修给她发了消息，白雪薇试镜萧雅君角色后，气得导演三天三夜没睡好觉，导演从来没想过心高气傲的亡国公主会被白雪薇演成勾栏瓦舍的女支子，一想到自己的戏要毁到流量手中，陈修无法接受，恨不得撕了白雪薇。

所以，他左思右想，最终决定赌一把，坚持用她做女主角。

没等沈沂醒来，她便离开了，离开之前她特意留下一个文件袋，叮嘱给李青，让他将这份惊喜交给沈沂。

*

沈沂在医院躺了整整一天，第二天傍晚才堪堪醒来，头疼症状已经消失，但肌肉还是有些酸软无力。

醒来后看到满目白墙，那大面积的白刺得他心都跟着颤了一下，冷静了几分钟，他压下心底莫名的不耐，坐起来。

没有看见记忆中熟悉的那人，脸色更为不好，“阮芜呢？”

李青昏昏欲睡，冷不丁听到这么一声，哗的一声站了起来，“夫人...夫人已经回去了，不过她交代我把这东西给你，夫人还说让我亲眼看着你打开，这都是她精心为你准备的。”

沈沂接过那个用粉红色爱心密封的文件袋，眸色一深，他习惯性想要嘲讽地勾勾唇角，却发现怎么都勾不起来。

随即，他暴躁地直接将文件袋从侧面撕开，将里面的东西哗啦啦抖落出来，一张张照片滑落到医院的被子上，堆叠在一起。

每一张照片都是阮芜穿着白裙子的模样，有独照有合照，合照上面阮芜倒是乖乖巧巧纯的一批，但他自己衣衫不整领口大开，有些姿势甚至可以用不雅两个字形容。

还有更甚的，他还被一个白色丝带蒙上眼睛跪在阮芜脚边的，而照片上的那女人眼神清纯无辜似乎在说她什么都不懂，那只手却勾着他的领口不放……

“这是哪里来的照片？”语气难掩怒火，像是受到莫大的侮辱。

李青不经意间瞥了一眼那张图片，惊得收回视线，没想到沈总表面冷的掉渣，内里惊喜连连。

“沈总，你不记得了吗？你和夫人在海边那座小别墅里整整待了四天没出来，这些照片估计也是那时候拍的，夫人的衣服还是你吩咐挑选的。”

话音落，沈沂黑着一张脸沉默下来，脑海中却忽然零零散散钻进来一些画面，像破碎的玻璃拼凑不出一张完整的镜像。

好像……的确有这件事，他当时有拒绝吗？似乎并没有。

他就算喝醉酒，也不至于被一个女人牵着鼻子走。

沈沂不说话，李青一时间拿捏不准对方的态度，夫人和总裁的合照毕竟和其他的绯闻照片不一样。

想到这，李青决定转移话题，“沈总，前两天王总提到海南一个项目，股东大会一致认为利润很大，您要看一下吗？”

提到工作，沈沂瞬间变成往日那副生人勿近的样子，“拿过来我看看。”

简单翻看一遍文件，他便对整个项目有了基本的估算，正想用钢笔圈画出需要整改的地方，沈沂忽然想起了一件事，他在医院。

“对了，我为什么在医院？”

李青吞吞吐吐，眼神闪躲，并不想说出这个真相。

知道得越多，活得越短。

良久，“沈总，你在别墅晕倒了，医生说你肾虚，身体亏空……”

李青说着不断观察沈沂的脸色，适可而止停下医生的嘱托，什么注意保养、少动多注意、吃些滋养补阳的止在嘴边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883370"  chaptername="第二十一章  穿成替身文的白月光替身21">加入书签</a>
</div>
