    有人欣喜若狂，有人垂头丧气，不是每个炼药师都可以顺利炼制出丹药，并成功抵御丹雷。

    有白发老者气息低迷，浑身衣袍破破烂烂，却是大笑不止。

    因为他成功抵御丹雷，炼制出七品中级丹药，这等炼药术在丹塔足以成为实权执事，或者客卿长老之职。

    若是在外，就是三谷，四方阁等大陆一流势力，都会礼遇有加，混的风生水起。

    有中年炼药师一脸呆滞，神情沮丧至极，身前的药鼎则不断冒着黑烟。

    因为他炸炉了，或是冒险炼制还未掌握的丹药，或是冒失使得炼药过程发生失误。

    总之炼制失败了，连丹药的影子都没见到。

    数百位炼药师在场，这类情况屡见不鲜，不过最后的冠军，都与他们无缘。

    最后还有四十九位炼药师，依然还在炼药，最后的冠军，将从这些人之中决出。

    一切外界之物，都是无法影响柳席，此时柳席心神沉浸在药鼎之中，以灵魂之中的灵气喂养丹药，赋予其灵性。

    强悍的能量波动，被层层覆盖的灵魂力量遮掩，让人无法判断药鼎之中，究竟温养着何等品级的丹药。

    这是一步极为繁琐的步骤，却是决定着成丹之后，丹药最终的品质。

    又是七天时间过去。

    蔚蓝天空之中，忽然之间狂风呼啸，黑云汇聚，隐隐间，有无尽天地之力汇聚而来。

    “快看，是宋清，好大的声势，这是七品巅峰丹药。”

    “不，不止，比前面的七品巅峰丹药声势还要更大，品质可能还要更高。”

    而宋清突破一拍药鼎，顿时一道璀璨的光柱透过药鼎，冲天而起，直插云霄。

    一枚异常圆润的丹药若隐若现，犹如璀璨的明珠一般，顿时雷霆之声大作，欲要将其毁灭。

    望着这枚声势浩大的丹药，宋清脸庞，却是没有丝毫变化，眼中还带着一抹阴霾和颓丧。

    宋清本打算冲击八品丹药，可那一扇大门，却像是一条天堑般，将宋清死死摁住，根本不给他冲击的机会。

    这等丹药，就是丹塔之中许多资深长老，都不一定可以顺利炼制，而宋清可以。

    可见，宋清天赋还是极高的。

    可惜，宋清扭头四下望去，发现柳席、曹颖、丹晨都没有关注他，只是全神贯注的炼制各自的丹药。

    瞬间，宋清脸色更加阴郁了，他可是想要打倒柳席，让曹颖回心转意，现在除非柳席、曹颖、丹晨集体炸炉

    否则，冠军已经与他无缘。

    这简直天方夜谭。

    阴云密布，电闪雷鸣。

    一道接着一道的雷霆落下，宋清鼓动浑身斗气，一一将雷霆接下，现在可不能让雷霆将丹药给劈没了。

    ‘我还有机会，只要进入前十，就有一次收服三千焱炎火的机会，只要我可以收服三千焱炎火，就有望突破八品炼药师。

    柳席靠的不就是青莲地心火，只要我收服三千焱炎火，三千焱炎火远超青莲地心火，超过柳席指日可待。’

    宋清犹如溺水之人，抓住最后一根救命稻草般，根本没想过三千焱炎火，凭什么就会被他收服。

    就在这时，又有十几位炼药师神情凝重，身前药鼎之中传来强悍的能量波动，显然已经到了紧要关头。

    “轰！”、“轰！”、“轰！”……

    又是十一道璀璨的光柱冲天而起，对应的则是铺天盖地的乌云凝聚成型，层层叠叠的乌云遮天蔽日，仿佛天空都是低垂百丈。

    “又是七阶高级丹药出世，天啊，竟然还有一道与宋清不像上下，竟然还拥有异火，以前怎么一直籍籍无名？”

    萧炎伪装而成的冷厉青年，此刻脸色显得有些苍白，仰着头看着天空之中的丹雷。

    咬着牙，攥紧的拳头颤抖着，眼中闪过一抹不甘之色，最终化为一抹苦涩。

    ‘老师，您当年的荣誉，我没能守住，不过进入前十就可以拥有一次收服三千焱炎火的机会，我一定要成功。

    薰儿回归家族之后，曾以自己被魂殿袭击为由，请动家族强者捣毁几处魂殿分殿出气。

    可惜未曾寻到您的踪迹，不过我知道您还活着，还活着我一定要救您还有父亲出来。’

    萧炎摸了摸额头火印，正是凭此驾驭骨灵冷火，也可凭次感应药尘之生死。

    短短时间之内，得以见到十几种七品高阶丹药问世，也就是说，现在天空之上，足足有十二道丹雷。

    如此盛况，看的众人大呼过瘾，一生都是难得一见，纷纷发出歇斯底里的欢呼声，化为无穷声浪，朝着四面八方，浩浩荡荡的传荡而开。

    宋清神色更为阴沉，本来不能超过柳席，曹颖，丹晨，就已经心情烦躁，现在还有一个无名之辈。

    竟然炼制出跟自己相仿品质的丹药，因此宋清看着萧炎伪装的青年，心中直接生出一股厌恶之感，怎么看都看不顺眼。

    轰轰轰！

    铺天盖地的银色闪电掠过天际，最后对着那些石台上爆轰而去，一时间，整片天际，都是回荡着那种低沉的雷鸣之声。

    对着万雷奔腾之景，像是柳席，曹颖，慕骨都是充耳不闻，一心只关注自己的药鼎。

    在一处石台上，丹晨盘腿而坐，小脸已是极为苍白，身体本就孱弱，多亏雄浑的灵魂力量，才得以撑到现在。

    不过现在，也已经到达极限了，眼睛直勾勾盯着药鼎之中，手印不断幻着，弥漫着灵气的灵魂力量，远远不断涌入药鼎，融入丹药。

    最终，手印徒然凝固，小脸涌上一抹潮红，旋即一口鲜血喷吐而出，而后射入药鼎之中，最后与火焰之中翻滚的一枚丹药融合在一起。

    “砰！”

    霎那间，一股强芒激射而出，犹如药鼎之中被塞了一轮太阳，恐怖到让人窒息的能量，瞬间暴涌而出，将这明显品质极高的药鼎，给冲的破碎成无数碎片。

    一道绿色璀璨光柱，从碎片之中直冲天际，天空之中浓郁的乌云，遇见这光柱，仿佛遇见洪水猛兽之上，骤然四散而开。

    光柱在无数道震撼目光中，直入天际，紧接着，在那光柱尽头，云雾突兀涌现，短短几个眨眼间，便是凝聚成了一片将近百米庞大的雷云！

    而且，这一次所形成的雷云，居然拥有着青，银两种颜色！

    “两色雷云！八……品，是八品丹药，又是一位八品炼药师！”

    望着天空之中，那涌现出两种颜色的雷云，整个广场，都是在这一刻沸腾了起来！

