    各大组织都有点蛋疼，现在李一笑冲进去了他们必须赶紧跟上，不然真要是让李一笑拿到阵眼，他们还真未必愿意出了遗迹继续抢夺。

    到时候在外面要是杀掉李一笑的话，全天下都知道谁是凶手，到时候谁敢去面对两个A级的怒火？

    所有人都往里面冲去，吕树就混在散修人群当中，此行神水已经是他最大的收获，没必要再在这种时候去B级强者当中当做炮灰。

    猥琐发育，别浪！

    就在人群向里面冲去的时候，卡洛儿忽然转头无意间目光扫过吕树，一开始没在意，然而过了两秒她便发现有些不对劲，只是等她再看去的时候，吕树已经消失了。

    她旁边神族组织的同伴疑惑：“卡洛儿你在找什么？”

    卡洛儿笑了笑：“我在遗迹里喜欢上了一个人，刚才好像看见他了。”

    原本神族组织的人正往里面冲呢，结果听到卡洛儿这话全都停下了脚步，大家一脸不可思议的表情看着卡洛儿：“你说你在遗迹里喜欢上了一个人？”

    卡洛儿的美丽是公认的，而且或许神族组织以外的人会认为卡洛儿仅仅只是惊艳而已，但是他们内部都很清楚，卡洛儿的未来或许远在他们所有人之上。

    早先是有许多人追逐卡洛儿的，然而现在却渐渐消失了，因为大家都觉得自己去追卡洛儿没了胜算。

    而是在他们自己心里，似乎已经认为卡洛儿并不是和他们一个层次的了。再加上卡洛儿的父亲一直非常抵触有人追他的女儿，按他的话讲卡洛儿才21岁还太小了，起码要等她大学毕业才行。得等卡洛儿走出象牙塔去看看这世界的阴暗面，看到人性的复杂，再去对自己的终生大事做出决定。

    然而他哪想过，现在确实没人追他女儿，但他女儿开始追别人了啊……

    不过话又说回来，即便是以前，也没谁追到过卡洛儿。

    是个人就会有感情，只是大家都没想到卡洛儿会在这种时候如此坦然的说出来，似乎她从来都不担心别人怎么看这件事情。

    遗迹里对别人一见钟情……

    有人忽然问道：“卡洛儿你认真的吗……”

    神族内部的关系还挺和谐的，存在矛盾也是瑞典、芬兰等各自的领袖在神族内部有不同的声音，但本国内部的修行者并没有太多的明争暗斗。

    神族组织也是少数能够跨过的组织之一，一般情况下大部分组织都是各自本土同胞，例如天罗地网。

    因为大家关系都不错，所以他们也没拘束，直接就问了。

    “认真的，他很厉害，而且人也很好，对我也很好……就是有点贪财，不过他就像太阳一样，这一点点缺点根本不会影响他的光芒，”卡洛儿一脸欣喜的表情说道。

    神族组织里所有人都心里大叫不好，完犊子，卡洛儿的智商已经开始下降了！这是真的恋爱了！

    在他们看来，什么人也好、对卡洛儿也好这都是虚的，男人在追求女性的时候谁不是表现的好点？而贪财这一点却被他们记在心里，这是看上了卡洛儿有钱啊！

    有人犹豫了一下问道：“卡洛儿，你知道他多大吗？”

    卡洛儿愣了一下：“不知道。”她倒是问过，可当初吕树没说啊！

    那人又问道：“你知道他家庭环境什么的吗？”

    “不知道。”

    神族组织的成员们都面面相觑，这种感觉怎么跟网恋的感觉差不多啊……

    都是异地，都不太清楚对方到底什么情况，闭着眼睛就准备私奔天涯海角的那种。

    “卡洛儿，你喜欢他，那他是什么态度，为啥没有在你身边保护你呢？”有人追问道，他们觉得卡洛儿肯定跟对方碰面了吧，那既然卡洛儿这么喜欢对方，对方不应该保护一下卡洛儿吗？

    卡洛儿摇了摇头：“他现在还不喜欢我。”

    旁边传来一阵倒吸冷气的声音，这世界怎么了？！神族里面的明珠竟然还是个单恋？！

    “不过没关系，我会成功的，我有钱！”卡洛儿一脸笃定的说道。

    大家都无语了，这是什么逻辑？！钱能买来爱情吗？

    其实这完全是他们没接触过吕树的缘故，真要接触过就会明白，钱未必能买来别人的爱情，但在吕树这里，有钱真的可以拥有很大优势……

    然而就连吕树都没想到，自己现在带着鸭舌帽和口罩的情况，卡洛儿竟然只是无意中扫了一眼就差点认出他来。

    ……

    宫殿的门很宽敞，然而当几千人想要同时拥挤进去的时候还是不可能的。

    大量散修拥堵在门口导致后面也有点寸步难行，吕树挤在中间半天都进不去，前面一个散修手上还拿着一柄长剑，剑看上去倒是非常好，但也只是普通武器而已，不是法器。

    这种现代冷兵器其实很多散修都有，纯粹是没有法器了没办法就高价买柄合金剑当做武器，从锋利度和坚硬程度来说也挺给力的。

    这货的剑在往前挤的时候，剑身太长了就扫来扫去，好几次都扫到吕树身上。

    吕树直接拍了拍前面那货的肩膀，又指了指他的剑，意思是收好你的剑。

    结果对方就看了吕树一眼，继续往前挤。

    呵呵，吕树又拍了拍他，那货不耐烦的回头，结果这时候吕树硬生生把长剑从他手里拔了出来，他连反抗余地都没有。

    咔！

    剑断成两段后吕树重新塞回对方的手里，然后一脸若无其事的样子跟啥都没发生过一样。

    “来自???的负面情绪值，+666！”

    只是对方虽然很愤怒，但是完全不敢还手……

    吕树看到这负面情绪值的时候就眼睛一亮，拿这种合金武器的散修可不是少数啊！

    他忽然朝旁边挤去：“麻烦让一让！”

    也不管别人能不能听懂，吕树已经挤到另一个散修旁边，散修扭头看了吕树一眼正准备继续往前挤的时候，结果吕树旁若无人的拿过他手里合金刀咔的一声掰断，一脸淡然自若的还给人家之后转身继续往另一个方向挤去。

    被掰断合金刀的散修捧着自己的断刀一脸懵逼，刚才那人是谁，他为什么要掰断我的刀，他去了哪里？！

    “来自Antoni.Maldonado.Evangelista的负面情绪值，+666！”

    吕树愣了一下，又是这么水的名字？！

