    这次宴会设在御花园，百花齐放，郁郁葱葱，日渐凉爽的御花园已经人满为患！

    夏桑榆总是姗姗来迟，低调坐入自己的位置！

    没有宴请众大臣，但是世子子弟，豪门小姐，一个没少！

    蒋韵音似乎没有什么忌惮，主动过来与夏桑榆说话。

    “时间过得真快，转眼就已经几月未见四公主了，韵音见过四公主！！”

    依旧是自信好听的声音，标准的行礼！

    夏桑榆笑笑，看着蒋韵音，绿萝纱裙，优雅清爽，“蒋小姐客气了！”

    “四公主，进来可好？瞧着您越发好看了！”

    “哪里比得上蒋小姐，我未来的嫂子！想必，大皇兄都早已经来了吧？”

    蒋韵音一点都没慌神：“应该快来了，听说他最近身体不适，这是真的?”

    蒋韵音不知道？跑到她这儿来求证了？

    “若是大皇兄来了，蒋小姐亲自问吧，我昨日才从法门寺回来，很多事情也是不知道的！”

    蒋韵音又道：“他没去法门寺看望四公主？”

    “去倒是去过一次的！”夏桑榆只的是一个月前的一次，并未说这一次的！

    蒋韵音没有套到话，觉得扫兴，寻了借口走远了！

    夏灵芸一身粉群，妆容淡淡，极力低调，过来低声和夏桑榆打了招呼，坐在夏桑榆旁边，也再未说话！

    夏灵芝被贞妃带着，想去哪里都去不得！

    夏宏昌这时坐在夏桑榆对面，拿起酒杯一让：“四妹妹，好久没见！”

    夏桑榆拿起酒杯回敬，“许久不见，五皇兄！”

    这是夏宏昌第一次主动和夏桑榆说话，引得有些人侧目不说，也惹得夏桑榆惊讶！

    “老五，如今就是不一样了，为了名声，和村姑都说起话来了！”

    关了几个月，夏君墨一点儿长进都没有！夏桑榆一笑，低眸喝了一杯茶！

    她之后坐直，目不斜视！

    夏宏昌如今可不怕夏君墨：“二皇兄，没想到数月未见，您还是老样子，皇弟真为你感到高兴！都说物是人非，在您这是人是物非，挺好！”

    这讽刺厉害！

    夏君墨咬牙切齿，矛头调转夏桑榆：“夏桑榆，你还是如以前一样，见了皇兄，连句话都不说，啊？”

    夏桑榆眼睛都不看夏君墨一眼：“不想说！”

    夏君墨几步走到夏桑榆面前，夏桑榆不得不看见！

    “夏桑榆，我回来了，你以为你还有好日子过？你以为你还能活着离开大夏？”他低声咬牙切齿的叫嚣！

    夏桑榆冷笑一瞬：“手下败将只会永远是手下败将！在离开大夏之前，我会让你死无葬身之地！”

    夏君墨气不打一处来：“你说什么？你竟然敢这么放肆？”

    眼看着夏君墨就要动手打人，然这时夏羽仙的柔和清脆的制止声传来：“皇兄，别和不懂事的四妹一般见识！你刚回来，有些事情你还不甚了解的！”

    这话说的，夏桑榆似乎有什么不可告人的秘密似得！

    夏桑榆只瞧着，夏桑榆一身淡紫色梅花留仙裙，聘婷走来，她浅笑着，梨涡浅浅，简单而又不失华贵的发髻里，插着金色的镂空梅花簪子！

    她的容貌是上乘的，她轻而易举就吸引了所有人的目光！

    有嫉妒的，羡慕的，仰慕的，充满欲望的，然而唯独夏桑榆的目光是独一无二的，让她夏羽仙琢磨不透的！

    夏羽仙身后跟着的曹银霜，也引得众人侧门，她到底是个丰腴风流的美人儿，与这些贵族世家小姐或者宫主们的气质是完全不像的！

    她的容颜更容易男子沉沦，比起夏羽仙的可远观不可亵玩，她更容易让人想入非非！

    这也是慕北令为什么对曹银霜欲罢不能的缘故，有些事情，夏桑榆知道，她永远都是比不过的！

    赵正的眼睛一刻都没离开过夏羽仙，夏羽仙在哪，他的眼睛就在哪里！

    但是赵正就算惦记爱慕夏羽仙一万年，他连一亲芳泽的机会都没有！

    可怜的暗恋！

    还有许多爱慕的眼神，算了，都不是夏羽仙所求！

    更不是夏若寒所求，他的这位天仙公主，养到如今快十八岁了，他依旧舍不得嫁人，当真是舍不得吗？呵呵·····

    夏君墨上前去和夏羽仙坐在一起之后，但是夏弘文却还没来！

    夏君墨暗笑：“妹妹，夏弘文是不是真的完蛋了？”

    “目前为止这样！我们的人一直四处搜寻，但是并未找到踪迹！”

    “没想到回来之后还是有这么多讨人厌的东西，那村姑还是没有解决掉，简直气人！”

    “哥哥，急什么，你现在出来了，我们一起想办法解决，其实还有更好的机会，我们一直没办法实施！她现在回宫了，倒是好办了！”

    “今日宴会还是安分点好，我刚回来再闹出点动静，惹得父皇不高兴可就不好了！”

    夏君墨还算是有些轻重的！

    然而一声三公主到，让所有人都伸长了脖子，唯独夏桑榆没有斜视，夏紫枫回来就是要坐在她的上首的，迟早看见的!

    夏紫枫并没有以往的娇俏明媚，却是一身灰色的尼姑服，还带着帽子，目不斜视的找到自己的位置，坐在夏桑榆上面的位置！

    她的眼里没有恨，没有喜，是无欲无求的空洞！

    她转眸看了一眼并不看她的夏桑榆，也很快转过头去！

    她没想到这么久都已经过去，夏桑榆竟然还完好无损的坐在这御花园的家宴上！

    夏桑榆再次感受到有人看她的时候，她猛然转眸，与夏紫枫四目相对，两双毫无感情的双眼，并未碰撞出火花，而后各自安放去了！

    夏羽仙终于长了口：“三妹，今日可是家宴，你怎么穿成这样便来了？若是没有合适的，你应该向我开口的！”

    “多谢长公主好意，我乃出家人，绫罗绸缎是穿不得了！”

    声音都听着成熟许多了！

    夏羽仙顿时尴尬，便说夏桑榆：“四妹，你离三妹近些，可要照顾好三妹，她已经许久没回宫了！”

    “长姐怕是忘了，我也在法门寺清修许久！还想着让六妹妹提醒一二呢！”

    夏羽仙微微一笑，山河失色：“我倒是忘记这一茬了，没关系，我来照顾三妹就好！三妹好久没回来，我十分想念她·····”

    夏紫枫不喜欢夏桑榆，也不喜欢夏羽仙，她忽然说道:“静如不需要他人伺候，独来独往习惯了！”

    静如？这是法号吧！

    夏紫枫的声音不大，但是周围的人可是都听得清清楚楚的！

    夏羽仙只能尴尬一笑！

