    “吴三桂全师渡江不是正好一举全歼吗？”

    康熙皇帝有点听不懂安亲王岳乐的话了，他皱着眉头问：“长江以北平原多，河流少，正是我八旗天兵纵横之所。吴三桂若全师向北，不正合我意？”

    安亲王岳乐一听这话，赶忙伏地叩头：“皇上，图海麾下也有五百八旗天兵啊！”

    听了这话，康熙皇帝就觉得自己的麻颜有点热热的、麻麻的......

    原来图海的八旗天兵不中用，让朱和墭用神雷箭一吓唬就哭爹喊娘逃跑的事儿已经写在密折当中，叫康熙皇帝知道了。

    这吴三桂要是全军向北，那就是“梭哈”了，康熙皇帝想要维持住天下共主的体面就必须得跟......也得让八旗天兵全军向南，甚至还得御驾亲征！

    这可就是一把定输赢了，万一八旗天兵再来个哭爹喊娘的，大清立马就完蛋了，都不用朱和墭泛海来取江宁了。

    “嗯......”康熙皇帝马上明白了，“还是安亲王说的对！的确不能把吴三桂逼得狗急跳墙。我大清有那么多的忠臣良将，稳操胜券，用不着搏命。”

    这个康熙还是英明的——麻颜没有脑袋重要！所以宁愿丢脸，也不能丢命啊！

    “皇上圣明！”安亲王岳乐又送上一个马屁，然后接着说，“其实吴三桂的上策就是全军向北，拼死一搏！现在施琅的水师还没成军，而吴三桂的大军距离荆江已经不远了。他如果真要全军北渡，我们是没有办法阻挡他过江的。而江北的荆州、襄阳一带现在兵力非常空虚啊！”

    安亲王岳乐一提醒，康熙也觉得荆襄一带的布防有点虚了，他低头想了想，低声道：“顺承郡王勒尔锦弓马娴熟，精于兵略，又是名将之后，素有威望，可以出任平南大将军，统领八旗劲旅三千，绿营万余，南下荆州。”

    听见这个人选，安亲王岳乐也不知道该说什么好了。别的不说，这个勒尔锦今年才二十岁，而且之前从来没有带兵打仗的经验。弓马娴熟倒是有的，就是常和康熙皇帝一起打兔子玩。精于兵略嘛......《孙子兵法》、《三国演义》什么的，都是非常精熟的。

    可是岳乐也没法反对。因为现在八旗宿将凋零，可以出任大将军的实在没几个了。既然没有宿将，那就只能比投胎了。勒尔锦是代善的曾孙，他的王爷虽然只是个郡王，但却是正红旗的小旗主，也就是拥有一定数量牛录的入八分王公，还是八大铁M子王之一。

    而小旗主加个铁M子王的配置就决定了勒尔锦手下的奴才多啊！虽然八旗旗主和其他的入八分小旗主都已经被都统架空了，管不了本旗事务。但是旗主的影响力还是在的！

    所以勒尔锦一出动，正红旗里面一定有不少想跟着谋个军功出身的奴才跟随。康熙从前锋营、骁骑营、内务府骁骑营和内务府火雷营里面给勒尔锦调个三千人已经顶天了。而勒尔锦凭着自己小旗主王爷的面子从正红旗下面的王公大臣家里要点奴才，说不定也能凑个两三千。

    这可就是五六千八旗天兵了！

    “皇上，”岳乐想了半天，没有对勒尔锦的任命提出异议，而是给他推荐了两个助手，“奴才推荐正蓝旗汉军副都统佟国瑶，前锋营统领硕岱赞襄军务，辅佐平南大将军。”

    “好，”康熙说了个好，“有佟国瑶、硕岱辅佐，勒尔锦一定能替朕守住荆州、襄阳。

    另外，江西可以一分为二，赣北可以让康亲王杰书去坐镇。给他三千八旗兵和七千绿营兵吧。

    至于赣南，可以交给定南将军和刘进忠一起守......就让刘进忠当个南赣提督！”

    康亲王杰书是正红旗的旗主，也是铁M子王。他的铁M子还是礼亲王代善传下来的，比勒尔锦的M子还铁！

    所以用他镇守南昌、九江也算是上选了。

    而且南昌、九江暂时还是“二线”，更危险的“一线”还有孙延龄、刘进忠在顶着，问题应该不大。

    看见安亲王岳乐和南书房内的大臣们对自己的布署没有异议，康熙吐了口气，最后吩咐道：“救兵如救火，今日即向兵部、内务府、八旗各都统衙门，以及前锋营、骁骑营、包衣骁骑营、包衣火雷营传旨调兵......三日内出征的旗军必须到位，五日后一并到南海子阅兵誓师！”

    康熙的话说到最后，已经变得冰冷阴沉了。因为此时的康熙已经对吴应熊的儿子吴世霖动了杀心，准备在五日后的南海子阅兵时杀他祭旗，以表示自己和吴三桂、朱三太子死战到底的决心。

    所以在散朝之后，他就马上命人去石虎胡同的建宁公主府抓捕了早就被软禁在家中的吴世霖，把他关进了内务府尚方院，就等着五天后给他一个惊喜了。

    可是到了要去南海子阅兵这天，一大清早，康熙皇帝去慈宁宫给太皇太后老奶奶布木布泰请安的时候，却在慈宁宫里面得了个大惊喜——正好撞见了今天要杀头的吴世霖！

    虽然吴世霖青衣小帽，垂手落肩，躬着身子站在布木布泰身边，但还是把康熙皇帝吓一跳，当场就嚷嚷起来了：“吴，吴......吴世霖，你怎么从尚方院越狱了？来人呐，快护驾！”

    他这么一嚷嚷，已经上了年纪，变成了个胖大的白发老奶奶的布木布泰，就咯咯的笑了起来：“皇上，你这是干什么？世霖怎么可能从尚方院跑出来？那地方能跑得出来吗？是我让苏麻拉姑带着我的懿旨把他提出来的，我也算是他的姥姥啊，不能见他一面？”

    吴世霖的母亲建宁公主是皇太极的女儿，布木布泰是皇太极的福晋，也能算是建宁公主的庶母吧。所以布木布泰勉强也能算是吴世霖的姥姥......外孙今天要杀头了，姥姥和他见最后一面也是应该的。

    康熙松了口气儿，然后笑嘻嘻对布木布泰说：“玛姆，您已经见过吴世霖了，等会儿孙儿能带他去南海子吗？”

    布木布泰咯咯笑着，看指着康熙对已经吓得面无人色的吴世霖道：“看看，看看......这就是帝王啊！他都要杀你了，还这儿跟你笑嘻嘻的，一点儿都看不出来！世霖啊，你得和你表哥学着点儿！”

    吴世霖扑通就给布木布泰跪了，“姥姥，我不敢啊！我真的不敢......您就和皇上说说，饶了我吧！”

    “哎哟哟，把这孩子吓的......”布木布泰笑着问康熙，“皇上，如果你四贞姑姑要你饶了世霖一命，你能答应吗？”

    “四贞姑姑？孔四贞？”康熙一愣，“玛姆，定南公主给您写信替吴世霖求饶？”

    “对啊！”老奶奶布木布泰瞧着康熙，“你手下就没人和你说这个吴世霖杀不得？”

    “不就是一个吴世霖，怎么就杀不得了？”

    布木布泰摇摇头，“你手下怎么就没一个杨起龙这样的人物呢？幸好我还有个孔四贞！她现在应该已经到了吴应熊身边，替咱们和吴三桂两方面说和了。”

    “说和？”康熙摇摇头，“玛姆，怎么能说和呢？汉贼不两立啊！”

    布木布泰笑道：“皇上，你的想法我知道......如果现在咱们的敌人只有一个吴三桂，我一定不拦着你。但是你别忘了，我们真正的死敌不是吴三桂，而是朱三太子、朱三太孙！”

