    “烂货？”

    女子皱了皱眉头看向走进门的那名中年男子。

    自己上一个月交上去的稿子一个个的可谓是自己呕心沥血之作。

    怎么可能是烂货？

    特别是那本《师兄快点爱上我》以及它的姐妹篇《如何让高冷师妹爱上我》。

    自己写这两本书的时候可是将自己的全身心投入了其中，自己笔下所刻画的每一个人物都揉入了自己全部的复杂情感。

    撇了撇嘴角，看着中年男子嘟囔道：

    “一共卖了多少钱？”

    中年男子连忙从手中的储物戒指中掏出了一袋灵石，开口道：

    “啊！一共卖了2650个灵石。”

    “其中有本功法卖的贵一点，足足卖了500灵石。”

    “害，柳仙子，不是你的书写的烂，而是如今的修仙大环境不比以往了。”

    “整个二十一州每一届有多少的修仙生？现在为了卯足劲上那个985.211，一个个内卷的厉害。”

    “哪有什么时间看那些个言情小说？”

    “你写的那本《主角必须修炼功法》就不错！以后多写写那种功法。”

    “这世界上功法多了去了，谁知道是不是真的？”

    女子对此丝毫不以为意。

    不过那本自己瞎写的功法卖了出去倒是让自己吃了一惊。

    早知道这么容易就能赚钱，自己何苦来的天天宅在小屋里面日日夜夜与双手作伴？

    也不知道哪个倒霉蛋看到了那本书，希望人没事。

    柳仙子觉得自己不应该就这么闭门造书，应该紧跟时事，不能总说什么传统没落了，应该多从自身找找原因，便是开口问道：

    “现在书圣斋畅销榜卖的多的是什么书？”

    “随便拿两本给我看看。”

    中年男子想了想，开口道：

    “昂！有一本叫《如何闭着眼睛修仙》火的很。”

    “还有那个《怎么让别人帮自己修仙！》”

    “要我说柳仙子你干脆就写一本《我收徒弟就能修仙》吧，咱们就跟风......”

    “下个月不少宗门都要招新了，咱们去赚上一大笔，像剑宗这种宗门就不用去了，反正今年人也不会多，据我爷和我爹说，一届比一届少......”

    中年男人嘟囔着，看到了柳仙子似乎是买了耐心，连忙又是开口道：

    “行，灵石我就给仙子放这儿了，有什么事你通知我就行。”

    中年男子转身离开了房间。

    柳仙子望着再次回到黑暗的大门，思索了一会。

    玉手提起来笔，大笔一挥，写下了几个亮闪闪的大字！

    ——【我收徒弟就可以修仙】

    随后端详着自己歪歪扭扭的字体，满意的点了点头：

    “李伯说的不无道理。”

    “这功法一看就有大火的潜质！”

    ......

    萧若情望着眼前的一个个龙走龙蛇的字体，整个灵魂似乎都沉浸在了其中。

    一边看还不是的点头佩服着。

    言之有理！

    先生有大才！

    如此有内涵有深度的书竟然如今自己才看的到。

    就像这句【所谓气运修炼法，简称之为跳崖不死必有后福】

    【所谓主角当有一种凌云于天下，侠肝义胆的壮志。】

    【......】

    萧若情就这么一直翻着这本神秘的功法。

    久之。

    一个疑问一直埋藏在自己的心中挥之不去。

    眸子凝视着自己丝袜上越来越大的破洞。

    自己的师傅给自己这本书干什么？

    难道是他发现了什么？

    若真的是如此他隐藏的可谓是太过于深了！

    而且，这本书所谓的那种有可能会因为一些不可名状的原因所损毁究竟是什么？

    自己看了这么久，这就是一本很普通的书啊？那句话到底什么意思。

    轻轻地摇了摇头，萧若情叹了一口气，翻开了最后一页，看着上面的文字：

    【我是真的没有想到还有人能无聊到翻到最后这一页！】

    【好看吗？嘿嘿，我编的。】

    【你不会是真信了吧？气运之子？】

    【放弃吧，孩子，修仙这条路不适合你。】

    【跳崖就能捡到功法？你家祖坟着了吗？】

    【我的建议是你换个地方做白日梦。】

    【不服嘛？撅着嘴干什么！？想打我？】

    【......】

    萧若情面无表情地看着书本上的文字，而后动作十分之轻柔，尽显淑女风范。

    秋水双眸中带着三分无情，三分凉薄，三分薄怒，一分悔恨。

    没有放过任何一处带字的地方。

    这本顽强的功法受尽了磨难，进化成了白花花的纸片，轻轻地散落在摇椅的周围。

    山峦轻轻地起伏着，脸色难掩红晕，更多的还是懊恼之色。

    该死的苏北！

    他肯定是故意的！

    绝对是！

    随后一抹森然地冷笑不由自主地浮现在她的嘴角边，拿起了那本搁置了肚皮上许久的剑典。

    “好师尊。”

    “你无情，别怪我无义！”

    “......”

    ......

    苏北腾云驾雾，背负着双手慢悠悠的来到了闻人平心所在的山峰。

    就在飞行的途中，突然是看见了二师兄正在指点一群男弟子耍剑。

    而后随意地打了一个招呼：

    “二师兄好啊！大家好啊！”

    看着那些一个个只有着一二百岁，在烈阳之中挥洒着青春地汗水剑宗弟子，心中不由得有些唏嘘之色。

    哎！

    谁不是从年轻过来的呢？

    席青衣淡淡地看了一眼无所事事的苏北，冷哼一声。

    狠狠地抽打了一位看向苏北满眼星星的弟子。

    “好好给我修炼！长得没人家帅，再硬不起来，将来能行？”

    苏北一脸的疑问之色。

    怎么这都能扯到我？

    还有这席青衣板着个脸哼自己干什么？自己又没有抢他女儿！

    莫名其妙。

    摇了摇头，便是消失在了原地。

    ......

    阳光透射纹窗，曲耀帷幔。

    闻人平心身着浅绿色云纹睡裙，一头秀发随意地披散在身后，懒洋洋地躺在床上，打着哈欠。

    随着素手轻轻抬起，挠了挠后背，极具魅惑地动作微微勾勒出曼妙的曲线，修长白嫩的玉腿微微地蜷缩着，肌肤吹弹可破，妩媚慵懒地神情自然流露。

    那一对雄厚的本钱直挺挺的肆无忌惮，似乎是向天下人宣告着自己的巍巍壮观！

    忽然她神识一动，察觉到了有人朝着自己的山峰飞来。

    闻人平心眨着眸子，一抹疑惑之色蹙在眉心间，朱唇轻启：

    “小北北？”

    “不去教他的小徒弟，找我来做什么？”

    随手紧紧了身上的浅绿睡裙，犹豫了一下又在外面套上了一件长衫，遮掩住了熊前的放肆。

    虽说自己看着他长大的，但是毕竟还是师弟。

    ......

    ps：万分感谢清枫忧心，胜付的月票！

