    “修寒说的对，我们公司，已经没有竞争力了，必须尽快转型。”慕老爷子在沉默过后，得出结论。

    “爷爷，他这样贬低我们的公司算几个意思？要是瞧不起，就别回来。”慕迟轩恨恨的咬牙。

    “慕家只接受赞美，不接受批判吗？”慕修寒不以为然。

    “迟轩，你在市场部好好干，研发部门交给修寒全权负责，你们两个人不准再起冲突。”慕老爷子严厉的要求。

    慕迟轩表情惨白，不敢吭气。

    王思思心急如焚，老爷子这个决定，太危险了。

    在慕家吃过晚饭后，慕修寒夫妻就返回了别墅。

    “沫沫。”乔沫沫刚洗了澡，慕修寒推门进来。

    “嗯？”乔沫沫搓揉着刚洗的长发，怔愕的看着他。

    “这是我的奖金。”男人将一张银行卡放在桌上：“交给你保管。”

    乔沫沫美眸睁大：“你才去思雅上班几天啊，就拿了奖金？”

    慕修寒点点头：“我之前研发过一个芯片，申请到了专利，奖了我一笔钱。”

    “真的？老公，你好棒。”乔沫沫扑过去，两只小手抱紧了他的健腰：“多少钱？”

    “八十万。”

    “这么多？”乔沫沫惊喜的跳起来，在他脸上亲了一口：“老公，你好值钱啊。”

    慕修寒听了想笑，如果让她知道自己坐拥千亿，她会说出什么样的赞美词？

    “以后，我会越来越值钱的。”男人低头，亲在她额头处，哑然说道。

    乔沫沫嘻嘻的笑起来：“钱够用就好，你可不要为了赚钱，把身体搞跨了。”

    “你是在为你的性福担心吗？”男人嗓音染着暧昧气息。

    “我……我才没有。”乔沫沫脸红心跳，极力否认，下一秒，她掂起脚尖，在他薄唇边亲了亲：“你今天晚上没喝药？”

    慕修寒：“……”

    口是心非的女人，这明显就是担心了嘛。

    “太苦了，那老头骗人。”慕修寒十分抗拒。

    “苦也要喝啊，对你身体好，听话，我给你端上来。”乔沫沫说完，转身就出去了。

    莫修寒闷气的坐在沙发上，这小女人为了调理他的身体，倒是勤快。

    乔沫沫端了药上来，亲自监督他喝下。

    “老公，你今天在慕家说的话，火药味十足，你不怕你爷爷又反悔吗？”乔沫沫担心的问。

    “我说的是事实，只是他们羞于承认。”慕修寒冷冷的撇唇。

    “话虽如此，可你以后却要与他们共事，我怕你会难做。”乔沫沫担心的是他的处境。

    “不怕，我能处理好的。”慕修寒温柔的抚了抚她的头发：“相信我。”

    乔沫沫轻轻点头。

    慕修寒低头想吻她的脸，乔沫沫立即往后跳开，捏着小鼻子：“你身上的药味好苦。”

    男人：“……”

    知道苦，还逼着他喝，真是个没良心的女人。

    “你明天不是要比赛吗？早点睡吧。”慕修寒无奈摇头。

    “老公，你明天有时间吗？我想要你陪我去赛场。”乔沫沫突然扑过来，拉着他的大掌，摇晃撒娇。

    “好，我陪你。”男人声音温柔。

    这是她职业生涯中第一场赛事，他岂能错过？

    “真的？”乔沫沫美眸一片星光闪亮，有他陪着，她就能安心比赛了。

    “嗯。”男人捉住她的手，将她强拽入怀，捏着她下巴，薄唇迅速的扫过她粉润的唇片。

    乔沫沫闪没有躲开，男人蜻蜒点水般的吻，并没有满足她，她直接勾起男人的脖子，强势的吻了上去。

    慕修寒没料到她如此主动热情，吓了一跳。

    “好了，很晚了。”慕修寒害怕脸上的伤疤会掉，艰难的推开了她。

    乔沫沫坏坏的笑起来，不再捉弄他了。

    盛世豪门会所聚集的都是b市的公子哥，凌妍在这里的表演，场场爆满，很多人都慕名而来，听说来了一位精灵般的女孩子，能歌善舞，惊艳绝色。

    凌妍的名声一下子就打响了，也许是她每天表演都戴着面具或者面纱，充满神秘感。

    盛世豪门的经理不敢得罪凌妍，加上她很有实力，客人捧场，他已经把凌妍当摇钱树供着，知道她上面有个顾西臣，不是好惹的人物。

    今天晚上，依旧歌舞升平，凌妍挑了最近网上很火爆的一段舞跳来跳，戴着面纱，金蓝色的，搭配她一身冰蓝轻纱长裙，显的飘渺又神秘。

    她从小练舞，底子好，什么样的舞蹈一学就会，而且，带着专业的表演，更抓人眼球。

    “出来了，哇，身材真好。”二楼的包厢门口，一个男人站在栏杆处，满眼放光的盯着舞台。

    “就是她？”一个懒洋洋的声音，很年轻，不可一世。

    “没错，就是她，不知道她今晚会带来什么样的惊喜。”伏在栏杆处的男人一脸期待。

    落地窗被一只手撩起，一张狂妄帅气的脸，此人，正是b市权贵富家子，宫俊榕，出了名的飞扬拔扈，目中无人。

    音乐响起，凌妍站在台上，姿势优美，动作流畅，连续两个正翻和侧翻，章现出她舞蹈功底，这可不是一般人能做到的高难度动作。

    “如果这是古代，这舞姿真是翩若惊鸿，啧啧，身段够软的。”倚在栏杆处的是宫俊榕的跟班，也是富家子，叫李桥。

    宫俊榕眯着眸，刚才凌妍翻身时，那一双笔直白晰的腿，令男人感了兴趣。

    “跟经理说一声，让她跳完舞，到我这里来。”宫俊榕来了兴趣，想看看她长什么样子。

    “好，我也想跟她喝一杯。”李桥立即转身下楼。

    跳完一只舞的凌妍，气喘吁吁的往后台走去。

    “凌小姐，宫少有请。”李桥碰到她，立即笑眯眯开口。

    “谁是宫少？”凌妍警惕的问。

    “你不会吧，这么孤漏寡闻？宫少都不认识？”李桥夸张的叫嚷,b市，还没有谁不认识宫俊榕的。

    “抱歉，我出了很多汗，要去换衣服，借过。”凌妍低声说道，要绕过他。

    “哎，宫少的面子，还是要给的，跟我走吧。”李桥立即拽住她的手腕。

    “哎哎，李少，有话好说，别动手动脚的。”经理连忙过来圆场。

    凌妍望着经理，向他求助。

    “宫少在楼上。”李桥只搬出这个名字。

    经理一听，表情带着敬畏：“原来是宫少啊，凌妍，你上去陪宫少喝杯酒吧。”

    “经理，我……”凌妍害怕的望着他。

    “没事的，宫少肯定不会为难你的，喝杯酒就下来。”经理不敢得罪宫俊榕，只得让凌妍上去。

    “走吧，凌小姐。”李桥得瑟的说。

    凌妍无奈，只好跟着李桥上了二楼，来到一间包厢。

    包厢的门推开，一个年轻男人坐在沙发上，他身边还有两个漂亮的女人，正在玩骰子猜大小。

    “宫少，她来了。”李桥刚才摸了两把凌妍的手，果然细腻白嫩，令他惊讶。

    “把面纱摘了。”宫俊榕懒洋洋的往沙发上一靠，语气不容置喙。

