
星宇1176年9月25日上午十点，小鱼鱼村人工湖旁边算是平地中心一块巨大石板被推开，接着不断有人从地下走出来。

身穿冒险服的年轻男子感受七八级大风，看着眼前一片狼藉就忍不住感慨道：“没有想到大自然释放的能量还真是恐怖啊！”。

而穿冒险服男子身边身穿华丽服饰，同时神情有些病态的男子也十分认同，并表示要不是事先他们有了准备，不知道会有多少人能活下来。

有些病态的年轻人话音刚落，他就听到：“殿下，你不能受风寒，请跟来！”。

看着病态年轻人被几名女骑士带到刚刚搭建好的大型帐篷，年轻人感慨那些效忠龙瑞艾德女骑士队伍动作快啊！。

“龙，你在看什么？”。

颜铁龙听到十分熟悉的声音询问，他下意识要开口看龙瑞艾德王子身边的女骑士，不过好在他反应够快表示在看灾难过后的情况，并神情认真在一次感慨这一次灾难比他想象中还要严重。

听到未婚夫的话，狮特艾莉雅也十分认同表示，这一次灾难是她这现在人生中见到最大一次灾难。

“团长，现在可不是感慨的时候，快来帮忙！”龙莉雅丝公主不耐烦对颜铁龙吩咐道。

见到龙莉雅丝公主他们已经开始起大锅，颜铁龙也不在感慨，开始加入指导煮异界版板蓝根和对地下室进行消毒，毕竟短时期大家还有住在地下室内，防疫工作必须作为重点。

颜铁龙解决午餐和消毒工作之后，他就参加龙瑞艾德王子主导的重建工程。

只是主导会议由于龙瑞艾德突发不适由龙莉雅丝公主代替；而会议上龙莉雅丝公主将负责侦察士兵汇报受灾情况对众人讲述，接着她直接分配任务。

而颜铁龙的任务就是带领五千名士兵挖被埋在地理船只，毕竟现在仓库储存的粮食最多只能供应三天左右，所以第一时间解决粮食问题。

颜铁龙接到任务之后，他就带领五千近卫士兵来到原本是内港湖，现在已经变成平地开始挖掘。

只是颜铁龙他们没有挖多久的时间，天空突然下起鱼雨。

面对下鱼雨这种奇特事件，颜铁龙第一个反应就是让近卫士兵举盾返回地下室躲避突如其来的鱼雨，毕竟从高空掉下来的鱼是能砸死人。

当颜铁龙他们到地下室路口之时，他就见到不少高手击飞掉落的鱼，为躲避的民众争取时间。

很快颜铁龙也加入击飞天空落下来鱼；在颜铁龙他们这些高手努力之下，百姓和实力弱的士兵都安全进入地下室，接着颜铁龙他们这些高手也进入地下室。

经过一个小时等待之后，外面终于停止下鱼，天空也终于露出太阳。

而这一次众人开始变的小心翼翼，毕竟这一次突然下鱼砸伤不少人，而缺少药剂师，所以颜铁龙现在也加入治疗队伍开始为伤者治疗。

时间很快到下午三点，颜铁龙已经为重伤员处理的差不多，此时他也可以稍微休息一下。

出了地下室，颜铁龙吸了几口新鲜空气之时，狮特艾莉雅来到面前并将一碗鱼汤交给未婚夫，并表示吃一些东西补充体力。

颜铁龙接过未婚妻的碗，接着他慢慢品尝起来。

而在颜铁龙品尝鱼汤之时，狮特艾莉雅告诉颜铁龙，这一次下鱼强然让不少人受伤，不过也增加粮食，现在粮食可以保证五六天左右，这样一来就暂时不用担心食物不足情况。

听到暂时不用担心食物问题，颜铁龙也是松了一口气，这样一来就可以不用急急忙忙将船挖出来避免对船只造成一些不必要损失；接着颜铁龙前往内港看船只怎么样？

颜铁龙到来内港区域，他就见到大量士兵正在挖掘，现场已经挖出十几艘船，不过有一些船只明显出现一些挖掘工具产生伤痕。

正当监工的龙莉雅丝公主见到颜铁龙到来，她忍不住询问伤员情况？

面对龙莉雅丝公主询问，颜铁龙表示重伤已经都被处理，而那些轻伤有其他药剂师，所以不必担心。

听到伤员不会出问题，龙莉雅丝公主看着眼前士兵挖船只，她忍不住叹了一口气。

颜铁龙见到龙莉雅丝公主叹气，他忍不住询问公主殿下有什么心事可以说出来，说不定他有办法处理。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，他忍不住问道：“团长，你认为这一次受灾有多大？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他回想到昨天那末日般场景就表示自己并不清楚，不过昨天灾难等级表现，肯定有不少地方受灾难，不过肯定没有这边那么严重。

听到颜铁龙回应，龙莉雅丝公主忍不住对受灾的民众表示担忧。

听到龙莉雅丝公主对于这一次灾难民众担心，颜铁龙已经明白龙莉雅丝公主想要救灾，但是短期肯定不应许，就算强行救灾也要付出巨大代价。

“团长，我代表王室想要问你借五百万金币！当然利息为30%，不知道你是否愿意借给我们？”。

面对龙莉雅丝公主借钱救灾，颜铁龙没有一丝犹豫就同意，接着他从空间戒指里拿出五箱中型木箱，这些木箱里面可是有价值五百万金币的纯天然宝石。

只是让龙莉雅丝公主意外是，这一次颜铁龙没有要王室利息，不过却提出处理完王位争夺战之后，让龙莉雅丝公主在圣纹雇佣兵团工作一年时间。

莉雅丝公主想也没有想同意，于是她将五箱纯天然宝石收入她空间饰品中，然后将监视这里工作交给颜铁龙，而她本人找投靠五弟那些商人，她将价值一百万金币纯天然宝石交给那些商人购买更多的粮食。

当然龙莉雅丝公主让商人收购粮食也是对这些商人一种考验，要是表现好，说不定未来皇家商队就是他们的。

而那些商人也清楚龙莉雅丝让他们购买粮食就是考验他们，他们都兴奋带着公主的钱前往达古拉要塞，毕竟他们认为达古拉要塞的粮食便宜。

当然也商人选择不同目的地，比如墨百科多多，他选择的商路是向北。

而墨百科多多之所以选择向北，那是因为他已经意识到因为这一次灾难之后，达古拉要塞的粮价绝对会大幅度抬高，毕竟他十分了解那些贵族和贵族属下的商人有多么贪婪。

接着龙莉雅丝公主想到什么，她急急忙忙找到颜铁龙，然后召唤出她的同伴独角飞炎翼龙，准备前往达古拉要塞，然后通过达古拉要塞前往羽翼大陆流溪贸易镇。

听到龙莉雅丝公主前往流溪贸易镇是要弄大量廉价的食物之后，颜铁龙却表示公主的打算可能要落空，接着颜铁龙将自己在流溪贸易获得的情报告诉龙莉雅丝公主。

龙莉雅丝公主听到流溪贸易镇可能会被什么天启组织袭击，这也导致流溪贸易镇食物储备不会太多之时，她忍不住询问颜铁龙天启组织成员实力如何，要是不强，她愿意帮助青羽翼朋友消灭天启组织。

颜铁龙表示那些天启组织连圣级魔兽都差一点击杀了，并指出那些天启组织毕竟是羽翼族内部事，要是他们这些外族对付那些天启组织，说不定反而引起敌视。

听到颜铁龙讲述，龙莉雅丝公主稍微考虑之后，她还是表示到流溪贸易镇看看，要是可以弄一些食物也是不错。

听到莉雅丝公主坚持到流溪贸易镇，颜铁龙表示不用去达古拉要塞，原因是他已经将达古拉要塞的传送阵给拆了。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙拆了达古拉要塞里的传送阵，她忍不住询问颜铁龙为什么那么做？

颜铁龙面对龙莉雅丝公主询问，他内心很想告诉对方就是因为对方要搞事让达古拉要塞变的不安全，所以他才拆了传送阵避免出现损坏，要知道现在颜铁龙制作传送阵重要材料已经没有，要是重要材料出现损坏，那传送阵也就报废了。

好在颜铁龙告诉龙莉雅丝公主，他强然拆了达古拉要塞的传送阵，但是他可以在这里在做一个传送阵。

在龙莉雅丝公主催促下，颜铁龙不到十分钟就完成传送阵，接着他以自己作为试验看看稳定性。

在确定没有问题之后，颜铁龙带在龙莉雅丝公主和狮特艾莉雅转送到流溪贸易镇。

只是颜铁龙他们推开房间门之时，他突然发现房间大门像是被什么东西堵住一样，这让他废了好大力气才推快一点点。

只是当颜铁龙推开一点点大门之时，就有不少瓦砾从大门缝隙渗漏进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64638532"  chaptername="第九百六十四章：灾害后行动">加入书签</a>
</div>
