        第二道天雷依旧被仙灵孔雀给霸气的吞下，使得它的九彩色羽毛都充斥着一股雷电缭绕。

    不过看样子，并不能对着孔雀造成太实质性的伤害，反而更将衬托了它的顾盼生姿。

    嚓...

    第三朵劫云花倏然盛开，紫光惊天一闪，这次不搞那么多花里胡哨，可谓晴天霹雳，天地白茫茫。

    吟...！

    凤鸣声在整座蛇山回荡，只见仙灵孔雀周身的雷电充斥的更加磅礴，劈哩叭啦的声音不绝于耳。

    呃...？？？

    又被吞了，天劫三道天雷，无一例外，全被仙灵孔雀不讲道理的吞下。

    “嗷嗷...”

    “嘶嘶...”

    黄金瞳跟三头邪蛇在下方嘶吼，仿佛在说：青枭好样的。

    这两个也即将渡劫的小家伙已经在心中暗暗的发誓，到时候自己渡劫也要吞雷，而且要吞的更多。

    不然显得多没面子。

    一颗茂密树叶的大树不知何时杵在了涂小安的身旁，留下一片树荫给他。

    树精查理看到青枭吞雷的英姿，心里是绝望的，你这鸟如此渡劫，让它到时候怎么办。

    它可做不到吞雷这般的壮举。

    该死，本来是它树精第一个要渡劫的，怎么莫名其妙就变成了最后一个。

    超等生物就是变态，什么都不讲道理，连渡劫都要插队。

    三道天雷一结束，劫云花占时没了动静，可横陈天际的天外陨石汹涌澎湃了起来，焚烧世间万物，空气一个眨眼瞬间蒸发掉，滚滚如火的朝着蛇宫之巅陨落。

    整个蛇宫激烈的震动起来，仿佛要承受灭顶之灾。

    下方群蛇，本想看看这孔雀是否逆天的还能将天火给吞下，但青枭这次可没有托大，这天火形成的天外陨石可不能乱吞，吞的不好消化。

    只见它九彩神光的翅膀一展开，直接俯冲而上，就如出鞘的宝剑，锋芒毕露，化做了一道飞虹，朝着陨落的天外陨石刺去。

    轰...

    飞虹划破天际，云外陨石爆炸，漫天火焰横流挥洒。

    破了，第一道天火化解了。

    看着顾盼生姿，圣洁美丽的仙灵孔雀拖着长长的华丽尾凤在一片火焰中，仿佛浴火重生。

    轰隆隆...暗红色天空，又一道天外陨石陨落，可同样没有意外，在仙灵孔雀青枭华丽强势的姿态下，轰然爆炸。

    第三颗顺势陨落，冲天而起的青枭仿佛置身在火海中了，眨眼间已经密布于天空之中，庞大的天火漫天横流。

    天火的炫丽跟炙热，几乎照亮了整座蛇宫，只瞧一只九彩色的孔雀翱翔于半空之中，坚韧不拔，圣洁无暇。

    三道天雷，三道天火，已经结束，在三十六大劫的面前，这六道仅仅是开胃菜。

    可就算如此，已经让下方的一众群蛇看的怀疑人生。

    果然不愧引发了大劫的超等生物，实力真的好强，无数蛇种眼中倒映出来的，都是那一身九彩色华丽的羽毛飞腾。

    恍然间，大家眼中看到的仿佛是一头浴火重生的凤凰，而不是区区一只孔雀。

    上空的空变得越发扑朔迷离，轰隆隆的电闪雷鸣跟火山爆发，接下来天雷天火要开始轮番的轰炸了，真正天劫的可怕才开始而已。

    蛇宫的天暴躁无比，时而白茫茫一片，时而艳阳如火，跟疯了一样。

    天劫的威压越发恐怖，修为不够的蛇种早就远远的退开了，只有蛇妖灵才敢在附近就地观看。

    一道道天雷天火已经开始了轮番轰炸，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来，只瞧每每发出嘹亮凤鸣声的青枭还始终保持圣洁的英姿。

    可当一个小时过去，三十道天雷天火之后，仙灵孔雀重新落到蛇宫之巅，已经有点摇摇欲坠，充满了疲态，一身闪烁九彩神光的羽毛也变得凌乱不堪，像是失去光泽。

    坐在太师椅上一直观看的涂小安站了起来，表情俨然起来，大声开口：“青枭宝贝，让主人来帮你扛下后面的天雷跟天火吧”

    只有三道天雷跟三道天火了，但经历过必死天劫的涂小安心里清楚，接下来的这六道才是最要命的，蕴含非常可怕的天威之能。

    他的青枭已经做的非常的惊艳了，前十五道都毫无什么压力，吞的吞，破的破，但从十六道开始，就变得不那么的轻松。

    现在整整三十道了，它还能重新站在蛇宫之巅，足够厉害了。

    “偶不，偶要自己来”

    蛇宫之巅的青枭，就宛如一个掘强的孩子，发出清晨悦耳的声响。

    临门一脚，它青枭也是要面子的。

    涂小安欣慰的点了点头，重新坐了下来，师父领进门，修行在个人，渡劫是修炼生物的最大门槛，渡的是身与心的重生。

    说是渡，不如说争，抗住了一道天雷天火，就是跟天地法则争到了大把的寿命，升华了灵魂。

    青枭要凭借自己的实力渡过这场大劫，这自然是最好的。

    另外这虽然算是大劫，不过在涂小安看来，这大劫还算是讲道理，没有如他当初渡劫那般，最后几道，直接融合成了一道的落下，融合的天雷天火威力简直无可复加，太可怕了。

    如果都是一道道的来，涂小安相信，青枭还是能抗过去。

    凭借自己的实力渡过去，跟别人帮忙，那是完全两码子事。

    下方所有的妖精们屏住呼吸的观看，大气都不敢喘，主要是天劫威压太强大，让它们承受的压力也山大。

    第三十一道天雷跟第三十二道天火同时动了，两股天地威压笼罩在仙灵孔雀的身上，骇人的气势让青枭都不禁凄厉地鸣叫了起来。

    在也没有之前吞雷的霸气英姿。

    激烈的爆炸，如星空坍塌，最后只见冲天飞起承受天雷天火的青枭九彩色羽毛大把的脱落，如落叶般挥洒。

    轰...只见青枭重重的被轰到了蛇宫屋顶，明显受了重伤，血迹斑斑，一身羽毛暗淡无光。

    “嗷嗷...”

    涂小安怀中的黄金瞳看到这一幕顿时炸毛了，准备冲上去帮青枭渡剩下的劫数，但被涂小安一把拽住。

    “它行的，不用帮”

    半晌，果然见青枭挣扎的站起来，掘强的再次飞天上去，准备迎接剩下来的四道天雷跟天火。

    暗红色的天空沸腾了，宛如世界末日，只剩下两朵劫云花悄然的同时盛开，整片天都变得不可见，真真是天地失色。

    与此同时，两道天外陨石被激活了一样，带着整片天的颤栗，跟天地之威毁天灭地的陨落了。

    吟...

    嘹亮的凤鸣声响起，却见青枭压制住灵魂的惶恐，忽然转身看了下方的涂小安一眼，一道清脆的小女孩傲娇声音出现：“坏蛋，不准你出手帮我，本孔雀将来可是要成为凤凰的存在”

    涂小安再次站了起来，眉宇间像是有划不开的冰霜，最后四道天劫一起劈下，这可不是开玩笑的。

    而且他看的出来，青枭现在的状态已经非常的差了，基本上是看自己的意识力挺住。

    “答应我，不准出手，不然人家会恨你的”

    “好，主人答应你”涂小安点了点头，可脸上却已经是一片阴郁。

    因为他看出来青枭现在已经状态不对了，还要同时面对四道天雷天火一起轰击，这是非常危险的，承受不住就是灰飞烟灭，天劫岂是开玩笑。

    这时，青枭九彩色羽毛，迸发强盛的神光，将自己包裹了起来，最后直接淹没在最强的两道天雷跟两道天火之中。

    须根之间，天空似乎要垮塌下来了，一股窒息感侵袭了整个蛇山，所有蛇种撑着惊骇的眼神望向蛇宫之巅上方的那只孔雀，它顾盼生姿的身影变的若隐若现了起来，好像随时要虚无了一样。

    天雷勾动天火，远远望去，光浪叠爆，凌空怒放，一股强大的毁灭气流激荡了开来，肆无忌惮的喷洒在了这片苍茫大地之上。

    雷与火的充斥，犹如炎风呼啸，所到之处树木断折，残垣崩塌。

    涂小安抬眸间，心跳不由得加速，他没想到青枭自尊心如此强，就算会身死在最后的天劫中，都不让他这个主人出手。

    或许这就是超等生物的尊严吧。

    天地动荡，万物虚无，蛇宫上方的异象恐怖的让人不敢逼视，看一眼都需要莫大的勇气。

    涂小安知道成与败就在这一刻了，他清瘦的身影渐渐的悬浮起来，朝着蛇宫之巅飞去。

    上面有一股很混乱很恐怖的毁灭气流在涌动，疯狂的肆虐，就算一只妖灵飞进去，恐怕都要陨落。

    涂小安很想出手将这一切都给溃散掉，但暗红色的天还没恢复正常，这说明天劫还没完全结束。

    结束的结果就要嘛渡劫的生物已经死了，要嘛就已经渡过去了。

    等，他还需要等待...！

    青枭需要承受住最后的天劫之威才行。

    这时候涂小安若是出手，就算青枭渡过去了，也会责怪他。

    十分钟过去，下方所有的妖精都在等待，等待那只孔雀的浴火重生，等待那道九彩色的英姿。

    突然...

    突然暗红色的天开始脱色，开始慢慢的消散，恢复清明。

    一道失去光泽的九彩色羽毛从混乱的毁灭气流中飘荡到了涂小安的面前，涂小安心中猛然一个颤栗，将这根羽毛握住了。

    区区三十六天劫，能要了他涂小安战宠青枭宝贝的命？

    不存在。

    涂小安掀开眼，精光爆射，混乱残暴的气流也开始在消散了。

    