    

    金茂大酒店中。

    三位互联网巨头却纷纷沉默了下来，一个个低头不知道沉思着什么。

    为了魔兽真霸的成功，他们三家投资了太多。网逸和大盛游戏被领取价值超过千万的点卡cdk，企鹅更是送出去两千多万扣扣币。

    虽说不论扣扣币还是点卡，最终都只能消费在他们公司账户上，

    可是免费的东西送出去太多，对三家公司正常的销售受益肯定会有冲击的！

    说实话，能够让企鹅和大盛拿出这么多代价出来，绝对是异常罕见的一件事。

    可是即使是这样，他们的收获竟然还不如通浪游戏。

    按照他们的预料，通浪游戏职业联赛的热度将在这一天彻底被他们夺走，而地下城和cf的玩家也会从这一天慢慢流失到魔兽真霸之中。

    但仅仅一个上午不到，这场比赛的关注人数已经突破了六百万，达到了他们魔兽真霸的在线人数！

    更让马腾担忧的是，一个上午过去，魔兽真霸的玩家在线增长逐渐变缓，而通浪的职业联赛观看人数却还在不断增长着！

    甚至这样看来，通浪的职业联赛超越他们的人数，只是时间问题了！

    一旁，陈地桥深吸了一口气，有些不服气的说道。

    “宋宁也就会靠着这些小手段，这么多明星去捧场，也不知道这小子走什么狗屎运请来的！”

    丁三石烦躁的怼了回去。“小手段，有本事你也请这么多明星来啊，看别人给不给你面子！”

    “姓丁的你什么意思，我请不来，你呢，你行你上啊！”

    马腾头疼的看着这两个人吵起来，能够合作起来是因为有宋宁这个共同的敌人！

    现在宋宁还没有打败，这两个合伙人反正先内讧了！要不是一个人压不住宋宁，马腾真不想跟这两个烦人的家伙合作！

    不过看着眼前的职业联赛开幕式现场直播。马腾突然有点儿明悟。

    宋宁是在造星，跟明星出道一样，将这些游戏高手也打造成一个个的偶像！

    既然不在娱乐圈混，马腾也清楚明星脑残粉的黏性可远超游戏的黏性！

    如果宋宁真的让这些游戏高手成了这些人的偶像，那恐怕能够大大的增加宋宁两款游戏的热度！

    宋宁啊宋宁，想不到你竟然还藏着这么一手，不过你别忘了。网瘾少年就是网瘾少年，不会因为热度高了就飞上天成为了天鹅！

    想到这里，马腾微微一笑，伸手拦住了两人，马腾敲着桌子说道。“别吵了，老陈说的不错，宋宁弄这些手段只是无根浮萍。”

    马腾发话了，丁三石这才哼的一声，不继续跟眼前讨厌的陈地桥争吵。

    “还是老马眼光不错。”陈地桥得意的神秘一笑，这才不急不缓的说道。

    “你们别忘了，打游戏终究只是打游戏，宋宁就是请来再多明星，也不可能让打游戏像演唱会这么好看。”

    “再说了，你们换个角度想想，一群打游戏的网瘾少年，你们会喜欢他们吗？”

    “捧得太高，飞得越惨！待会宋宁直播游戏的时候，你们就会看到热度暴跌的一幕了。”

    马腾意外的看了眼陈地桥，想不到这家伙竟然也看出来了。

    他点了点头。“还有一点，给网瘾少年造星，也得看看那些家长答不答应！”

    “既然宋宁想造星，要热度，那就看他受不受得了。”

    “你们现在去通知媒体，去新闻抹黑宋宁吹捧抬高游戏的事！”

    说到这里，马腾冷笑一声。“到时候，我看那些家长会不会撕碎了宋宁。”

    ……

    12日上午，在所有参赛人员出场后，比赛开幕式堪堪结束。

    几千号观众这才意犹未尽的离开了体育中心，一个个心高采烈的往外面走去。

    陈强那叫一个兴奋啊，一边走一边跟朋友说起来刚刚的惊人场景。

    作为一个魔都本地人。他听说第一届游戏职业联赛就在魔都举办时就已经打定主意一定要来看这个比赛。

    而刚刚那会场上游戏boss冰龙ar投影出现的一刻，陈强简直快要激动得窒息了。

    还有这些游戏高手众星捧月一般站在舞台之上时，陈强更是向往得不行。

    原来打游戏竟然也能成功，能够站在这么厉害的舞台之上！

    虽然陈强是一个高二的学生，但他对学习压根没啥兴趣，反而特别喜欢打游戏。所以这一回陈强也偷偷摸摸的买票来了现场。

    一个上午结束，陈强那叫一个满足啊，虽然没有看到选手比赛，但这开幕式也出人意料的好看了吧！

    陈强一边走一边叽叽喳喳说着刚刚开幕式的各种场景。

    直到他快要走去体育中心门口，看到外头一位叉着腰的中年妇女时，陈强突然愣住了，内心咯噔一声，本能的就想躲起来。

    因为外面虎背熊腰的妇女，正是他妈！

    而外头的中年妇女也正好看见了陈强出来，瞬间眼前一亮，叉着腰风风火火的朝着陈强杀来。

    见避无可避，陈强这才无可奈何，硬着头皮的对着中年妇女喊道。“妈……”

    中年妇女正是陈强妈，一个普普通通的上班族。她看着儿子，脸瞬间就黑了下来。

    最后陈强妈啪的一巴掌扇在了陈强脸上，声音尖锐的大声叫道。“陈强，你对得起我吗，对得起你爸吗，你怎么能来这种地方？”

    “这是正经地方吗，这些是正经人吗？打游戏还敢站在舞台上，还开比赛当偶像，这不是给你洗脑吗？”

    陈强被训斥得低下了头不敢吭声，而周围的行人听着陈强妈尖锐泼辣的声音，有点儿的皱起了眉头。

    一个青年没忍住，解释道。“大妈，什么叫这是正经地方吗，看个……比赛而已，您至于吗？。”

    闻言，陈强妈瞬间怒了，声音更是大上了几分。

    “比赛？你们这个是什么比赛啊，你们这是害人不浅啊你们这个比赛。麻烦你们，真的太过分了！

    “你们搞这个比赛干什么，我儿子每一科的成绩都不过那个平均分呐，他现在高二。你叫我儿子怎么办啊，他还不到大学啊好不好。你们这是什么比赛啊，你们害死我儿子了。”

    陈强妈越说越激动，别人被怼得不敢吭声，她反而默默的掉下了眼泪，对着四周尖叫了起来。

    “谁是负责人快点出来你们负责人，再不来我去报金了啊。我跟你们说你们这一帮人啊，一天到晚啊搞这些什么游戏啊动漫啊会害死你们的!“

    “你们没有前途我跟你说，你们这几千多个人好好学习不好吗，一天到晚在上网打游戏有什么意思，有什么意思啊！

    “你们一天到晚上网不好好学习会没前途的。哎哟，游戏真是害死人啊！”

    陈强妈拦在路口哭诉的一幕，瞬间引来了许多观众。

    几个通浪的员工看着堵住的出口，忙快步跑了过来，有点头疼的对着陈强妈解释道。“大妈您误会了，这里不是网吧，我们只是一个比赛，看看别人打游戏而已。”

    “呸，你们还好意思说，人家新闻上都说了，你们这比赛，会让全国几百万青少年都去打游戏，你们是千古罪人啊你们！”一边说着，陈强妈骂骂咧咧的拉着陈强走了。

    而这件事，也快速的传到了宋宁等人的耳中。

    宋宁暗叫不妙，闻讯而来的他忙带人几步从体育中心走了出来。

    外头不知何时已经出现了不少中年父母，有的严厉，有的哭诉，训斥着一个个青少年。

    怎么会这样？

    宋宁皱了皱眉，他能够想得到为游戏造星这一举动不会被这些父母接受。

    可是上午才出现的事，这些父母怎么会这么快就跑过来，而如此激动得难以控制？

    不可能，难不成有人在后面推波助澜，甚至故意将事件扩大，刻画游戏会毁了孩子的形象。

    宋宁默默的叹了一口气，当初做出为游戏造星决定时，他就猜到了无法被很多人接受。

    可电子游戏并不是精神鸭骗，很多家长喜欢把自己不会引导孩子学习的原因转嫁到游戏上。

    可如果没有游戏，相信也会转嫁到任何一个具有娱乐属性的活动上，毕竟娱乐是人的刚需，人类不可能没有娱乐。

    就像是一些大人喜欢去ktv、打牌、喝酒聊天一般。宋宁始终认为，存在既合理，游戏并没有如此的十恶不赦。

    另一边，宋宁出来后不久，堵在体育中心外的一堆记者在看到宋宁后一个个眼前一亮，纷纷扛着摄像机朝着宋宁冲来。

    “宋总宋总，您对长江媒体评论您故意捧高游戏，查毒千万青少年的报道如何看待。”

    宋总，请您回答一下。您为何要让一些玩游戏的成为别人的偶像？”

    “宋总您好，我是东山报社的记者，请问您对近期西瓜新闻上评论您为了利益毒害青少年的新闻如何看到。

    听着这一个个问题，宋宁的脸色瞬间变得难看无比。

    果然，长江媒体，西瓜新闻，这都是业内著名媒体。

    没有别人推波助澜，怎么会一个上午的功夫，就开始全国抹黑自己和通浪的形象？

    深吸了一口气，宋宁与一旁忧心忡忡的刘彦彬等人对视一眼。

    有人要带通浪的节奏了！

