    善于寻找弱点这是谢长安一贯的做法，不管是多强的人他的身上终究是会有弱点的，这是作为人的一种通病，现在情况对自己是极为的不利的，因此他现在唯一能做的就是先安稳住木的心思，谢长安笑道“我是谢长安？不是，不是，我怎么能够是谢长安呢？你看看我的脸有什么地方是像他的，我不过是这木之空间的一株植物而已，多年的修炼终于是让我成为了人形，还别说这里的灵气真的是很充足，不然的话，我也不会在这么短时间内进步的这么快！”

    木狐疑的看了谢长安一眼，没错，也许真的是自己草木皆兵了，听闻谢长安那人英武不已，实力虽然是锋芒级，可是勇气惊人，在面对任何的困难的时候他都不怕，再看看眼前的这个男人一脸的媚笑，也就是他长的还不错，若是换做了其他人，木很难保证自己想要打人的冲动，他说的不错，这木之空间处在东面，有着极为深厚的灵气，自然是诞生了许多奇异的花草，而且在他的身上还真的感觉到了花草的气味。

    “谢长安你小子疯了吗？竟然是让我发出这么恶心的味道，你的计划最好能成功，不然的话，回头你看我怎么收拾你！”没错，谢长安身上的花草气味是他让洛神赋之灵散发出来的，其实他也就是想试试看，洛神赋之灵既然是灵体，那么自然也可以发出花草的味道，至于为什么，就连谢长安自己也不知道，他就是相信洛神赋之灵可以做到。

    这就是典型的蛮不讲理，想他洛神赋之灵是昔年无极老人采集天地灵气一手创造出来的，为的就是让这洛神赋神功的传人在日后修炼的过程中能少走一些弯路，不管怎么说它也算是最出色的灵体了，想不到到了谢长安这里，他竟然让它散发出这么恶心的味道，难道他都没有看见狼鹰看自己的眼神那都是一脸的鄙视吗？自己身为洛神赋之灵竟然被一个畜生鄙视了，还有什么事情比这个更闹心的吗？

    洛神赋之灵层建议狼鹰的体型过于的庞大，在一般的情况下还是让它和自己待在一起好了，洛神赋之灵专门为狼鹰开了一个属于他自己的空间，当然这个空间存在于黑木刀中，谢长安自然是答应的，被一阵痛骂后，谢长安依旧是没有一丝的愧疚之色，“你要相信，我的计划不会出错的！前辈就先委屈一番好了。”从此在洛神赋这里，谢长安就成了一个没皮没脸的男人，这是恳求的态度吗？

    “这事怨我了，小兄弟啊，刚才真是让你受苦了，希望你可不要放在心上，都是这谢长安给闹的，这个男人竟然一路冲杀来到了正午峰，我受到了命令，一旦见到了这个男人就全力击杀，不能给他喘气的机会！”木这个男人若是遇上了自己的同类，那完全就是另外的一张脸，这样也好，谢长安已将是得到了他想要的信息了，“木大哥，你刚才说在你的眼中三摇大人手下的四小人杰都不算什么，这是什么意思，我可是听说这四小人杰功力不俗，深受三摇大人的信任呢？难道不是这样吗？”

    “当然是这样没错，可是老子就是看不上他们四个，什么东西，不过是四个出身低微的孤儿而已，竟然敢在我的面前耀武扬威，若不是多年前，我们三才秘境和天元大陆的那一场大战，我的三个兄弟都陨落了，哪里还有什么四小人杰。谢长安心中明了，他说的那一场大战，应该就是和天元帝二世的那一场大战，在深渊的时候，他听说了，原来受到波及的还有大雪山的这些元素们。

    谢长安心中现在想的是，要挑起他和四人杰的矛盾，但是这么多年过去，虽然他们相互看不顺眼，但都是相安无事的，要怎么做才能激发他们的战意呢？谢长安思索了一番，心中已经是有了计策，两点，第一木这个男人应该是极为的爱护木之空间的花草的，第二刚才扇三摇说到四人杰已经在来的路上，现在他就把这两点联系起来，顿时谢长安眼圈一红，这个模样让狼鹰和洛神赋之灵一阵的鄙视，都是在心中说道，谢长安你小子还能更无耻一些吗？同时，洛神赋之灵和狼鹰也知道这是最好的办法，谢长安想要鹬蚌相争渔翁得利！

    果然木的眼神就变了，“兄弟，你怎么了？为什么脸色如此难看，你说出来，有大哥为你做主，我倒要看看是哪个不长眼的竟然敢欺负我的兄弟！”谢长安心中一喜，果然是上钩了吗？谢长安说道：“木大哥，你可知道我为什么会被你抓住吗？那是因为我的心中过于的害怕，慌不择路了，那四人杰之一的伯一是看见我们做花草的就杀啊，我功力低微，自然是无比的害怕！

    “你说什么？这是真的吗？伯一竟然如此的大胆!我就知道这个小子一向是看我不顺眼，可是为什么这么些年一直都是没有动静，原来是这样，难怪前些日子我看他的神色有些神秘，他竟然敢如此的伤害我的兄弟，真让我是死人吗？兄弟，你别担心，只要有我在，他不敢伤你，你刚才说他已经来了是吧，这正好，我和他之间的事情是应该做一个了结了！看，不过就是一句话的事情，这战意就会被彻底的激发出来，“满口胡说八道，那是谁也不如你小子，这样就最好了，你省了不少的力气，少时，一道人影已然出现在这木之空间，这人不是别人，正是伯一，此人长相十分的英武，身材也是极为的高大，他一眼就看到了谢长安，“谢长安，你能骗的了别人，可是骗不了我，准备受死吧！”

    受死？他才不要呢？人道是树大好乘凉，现在有木为他出头，他还有什么好担心的，“伯一，你还有胆子出来，该死的人是你，究竟是谁给你的胆子对我的兄弟如此的大声说话，实话告诉你，只要我在这里，你就休想动他！”

    “木，你不要被他骗了，谢长安这个男人最是会巧舌如簧，你我二人现在一起联手干掉这个男人！”

    “废话！准备受死，看招！”木已然是发动了攻击，谢长安松了一口气，好戏开始了，这就认真的看看吧！兵法上说，攻心为上，这四个字真是一点儿都没错。

    “怎么样？我的计划是不是成功了呢？”这话是对洛神赋之灵和狼鹰说的。

    洛神赋之灵：”……”

    狼鹰：”……”

    唯一的结论就是，你小子果然足够的无耻！