    龙宝一点多钟就把五菱给送到了家属大院，所有材料都放在一个塑料袋里交给了李明翰。李主任付了六万的现金拿了收条，准备自己找关系过户。

    下午两点左右吴校长的电话到了，定好了后天二十三号早上八点半进行捐赠仪式，陈书记和区里的领导都会参加。

    看看今天应该没什么事了，李明翰开车到地税局准备把税交了。

    地税局的营业大厅很小，李明翰看了半天，也没找到个税的申请窗口。

    “同志，你有什么事吗？”柜台里的一位小伙正好空闲着。

    “我想交一下个人所得税，不知道在哪里办理。”

    “个人所得税。”姜信瑞有点诧异，这个税都是各个单位在工资里直接扣除，第一次见到有人自己主动来申报的“你要申报多少个税？”

    “六百五十万，我这个是设计费用，好像是百分之二十的固定税率吧？”李明翰答道。

    “六百五十万，您稍等，叶科...”姜信瑞站起身，去后面办公室叫人去了。

    “李明翰，越长越帅了，这是发大财了？”

    叶菲听说有人申报六百多万的个税，也是吓了一大跳，区里什么人这么牛？出来一看是自己的中学同班同学。

    “哎呀，大美女都当科长了，吴晓华还好吗？”

    叶菲是李明翰的中学同班，她老公吴晓华，是李主任的小学同班。不过高中人家夫妻俩都考上了一中，李主任差了那么一点点意思。

    “我们就别站这里互相吹捧了，来我办公室吧，小姜给倒两杯水。”

    李明翰在叶菲的办公室把大概的情况一说。

    “老同学，你现在真是不得了。这种税一般都是当地直接扣下来的，你能想着为家乡做点贡献佩服、佩服。

    这属于个税的一种，叫特许权使用费个人所得税。应纳税额（4000元以上）=特许权使用费所得×（1-20%）×20%”叶科长给介绍着。

    “嗯，我申报的金额是六百五十万，那就是要交一百零四万的税。”李明翰拿着申报单准备填写。

    “对，不过你要是有慈善、捐赠的这些情况，是可以部分抵扣税款的，最高百分之三十。”

    “还可以抵扣？我早上给咱们学校，捐了七十万盖一栋教学楼，楼的名字就是咱们班的名字、宏智楼，后天办捐赠仪式。”

    “是吗，宏智楼！这个名字起得好。说起来我们宏智班，现在就你出息最大了，晚上你得请客。那个捐赠仪式，陈老师要去吗？”

    “陈老师好像要去，请客没问题啊，晚上把你家晓华也叫上，人和地方你安排我就负责买单。”李主任一副土财主的模样。

    “那就这么说定了，你等我的电话。那这个税，就等你拿到教育局给开具的捐赠发票再来办理。”

    两个人互相留了联系方式，约好晚上叫上熟悉的同学，一起打李主任的秋风。

    给家里打了个电话，让母亲别去幼儿园了，李明翰开车接女儿回家。

    爸爸现在每天都来接送自己，而且还是开车来的，李小玥甭提有多开心了，连上楼都是一直趴在父亲的背上不肯下来。

    今天李永年应该是早上就下的乡镇，回来的早。父母两个人都在家，一家人坐在客厅里聊着天，应该是听着李主任通报情况。

    “早上我去给以前的中学，捐赠了一栋教学楼，七十万，钱已经付了。单位也去过了说了一下，辞职报告还没有打。

    我想买街上老供电站的那几间房子，要是能买下、以后就留给小玥的公公，省得他们还要在外面租房子。

    单位小龙宝有一辆五菱面包我给买下了，主要是看它的牌照不错。

    明天爸您看能不能请一天的假，我们去城里看看车，到时候你去找一下二叔，把面包车上四个九的牌照，换到新车上面去。

    二叔去找关系，多少都要点费用，五菱就送给小峰了。听嬢嬢说他开了个烟酒批发的店，这个车正好用的上。”

    李峰是堂叔李永波的独子，复员回来才两年。

    一听儿子早上出门，就给捐了七十万，你让吴秀珠说什么，大手大脚，别捐？这话说不出口，这不符合老一代人的三观。

    可是要说不心疼，怎么可能不心疼，夫妻俩一辈子也挣不到七十万。

    前段时间为了还贷款拿房本，才跟亲戚们借了好几万，儿子这出门一趟七十万没了！

    “钱是你自己挣的，怎么花我们也管不了。就是以后，你这种大手大脚的习惯一定要改。”

    虽然很想问儿子为什么要花七十万去捐款，可是这二天李明翰给带来的冲击太多了。虽然一肚子的疑惑，可这会儿李小玥也在边上，吴秀珠还是准备找时间，单独问儿子这件事。

    “我这个钱，本来其中六百五十万，要交一百多万的个税。但是捐赠了可以抵扣三十多万，其实等于捐了一半。”听到这里，母亲的心里终于好过了一点。

    “爸爸，我明天能不能也请一天假啊，我也想去。”买汽车这么大的事，怎么能不带我呢？马上我就六岁了。

    “你去问奶奶。”

    “奶奶...”

    “好吧、我等一刻给你们老师打电话，明天一起去。老李，明天你去请个假。”

    李永年同志坐在边上、一句都没吭声，哎、我永远都是被你们安排的那个。

    晚上李明翰参加了以前的同学们聚会，桌上有了那种衣锦还乡的感觉，一大群人的奉承，让李主任有点飘飘然。

    第二天早上，下楼、李明翰把驾驶位让给了父亲，顺便考察一下老李同志的技术，一家四口进城直奔4S店。

    李永年其实是想买一辆大众的，儿子现在有钱了、普桑就不选了，桑塔纳2000觉得还是不错的，又不是买不起。

    可李明翰给指挥着，直接开进了奥迪的4S店，老李的心里有点打鼓。

    虽然现在儿子开的就是奥迪，可这车多贵啊。自己刚拿的驾照，万一身边没教练给看着，有个碰碰擦擦的、就要了命了。

    “开到这买奥迪？我这驾照才拿的，又不是做生意、平时就开着上下班，买个桑塔纳就行了。”

    “又不用你花钱，儿子孝敬你的，你就别问了。”

    吴秀珠女士可不这么觉得，昨天儿子捐款就花了七十万，给自家买车还心疼个啥。

    再说了这两天坐儿子的奥迪，好像是比以前坐老李单位的桑塔纳舒适多了。

    “先生您好，来看什么车？”一看一款进口的S6停在车位上，下来了一家人，销售赶紧给迎了上去，这种优质客户可不多。

    “你问他。”李永年看到销售人员过来，指了指身边的儿子。心道、我们家的事，就没我能说的算的。

    “看看A6，现在国产的现车有吗？”李明翰答道。

    现在的国产A6从排量上分1.8/2.4/2.8三种发动机，其中1.8的最低配是手动档，不过几乎不生产。

    至于买什么配置，李明翰倒是无所谓。父亲刚拿到驾照，这辆车李明翰准备，也就顶多两年吧，等技术熟练了、再给老爷子换一辆。

    李永年也是准备就买一辆最便宜的，儿子既然给带来了，现在又不是没这个条件，自己也就不再坚持非要买大众了。

    别说，早上就开了这么一段路，奥迪好像是要好开些。

    “对不起先生，现在我们1.8的经济型，预定已经到明年十月份以后了，2.4运动版的最少需要半年。店里的现车只有2.8的豪华顶配版。”

    销售经理表示，很抱歉。

    这种车现在几乎都是政府部门采购，2.8排量的之所以有现货，是因为这个配置按规定，至少得副部级以上的干部才能够级别配。而且这个价格几乎是最低配的二倍，也阻碍了私人客户的热情。

    “有优惠吗？”习惯了前世奥迪的八五折，李明翰觉得怎么也得有个优惠啥的。

    “对不起先生，如果您选择2.8排量的顶配车型，我去给您申请一下。必须装潢的两万元，给您优惠为一万元，您也可以用这一万元，选择换成维修劵。

    以后来保养维修，都可以一比一的抵扣。”九九年奥迪，就是这么硬气。

    尽管李永年同志投了反对票，可家里这样的事情，从来就不是他做主的。

    这不、连李小玥小朋友，都投了赞成票。

    “爷爷，就买这个，这个车和爸爸的一样，以后爸爸不在家，你就负责来幼儿园接我放学。”

    李小玥不知道的是，爸爸开的这款奥迪，要买两台爷爷的A6。

    “儿子既然选了就它吧，平时你开的时候，小心一点就行了。”几十年的老领导发话了，李永年同志、只能选择服从。

    看了看展车的铭牌，出厂都不到一个月，李明翰选择了展车。这种每天都给擦拭，都已经通风了一段时间的车最好。很多人因为展车已经被别人坐过了心里有膈应，李明翰这点上有经验。

    新车裸价六十多万，办好上路要超过七十，付款的时候连吴秀珠都有点恍惚。

    几十万就这么说花就花了，咱家现在这么豪横的吗。

    她要是知道李主任已经在山城，给两个女人花了近二百万买车买房，不知道会做何感想。

