    “林辰，你来了，告诉你一个好消息，毕克先生答应与我们合作了，你是不是很失望呢？”

    “而且人家说了，是怕了你这个劳改犯！”

    “对了，前几天，毕克先生回镁国了，乘坐着海鸥号，可豪华了！”

    周慧秀得意洋洋说道。

    海鸥号可是世界顶级邮轮，可不是有钱就能坐的，当时毕克先生也邀请了她，可她刚好没空，错过了享受的机会！“海鸥号？”

    林辰第一时间想起那天发生的事，猜测毕克先生肯定见到自己了，也难怪他害怕了！毕竟，万炮炸海啊！正常人，谁不怕啊！“你说的对，他确实怕我！”

    林辰点点头。

    安家众人全部呆住。

    毕克怕林辰？

    八竿子打不到一块的事啊。

    要知毕克这样的身份，就连首富韩家也要给三分面子。

    如果林辰没坐牢前，凭着他以前的身家与名望，毕克或许会给三分面子。

    但也只是给面子，谈不上什么怕。

    更别说坐牢出来后，一无所有的林辰。

    “我觉得你疯了，抓着以前的成绩不放，社会是在进步的，你以为还是以前啊！”

    周慧秀骂了一声：“懒得跟你这种人废话！”

    苏洛却在看着林辰，表面清冷，但内心却有点激动。

    这个死鬼，终于舍得来看自己了。

    林辰也没空理会周慧秀，将礼品拿了出来：“小洛，爷爷让我给你带些燕窝来，对孩子，对大人都有好处。”

    “你这些燕窝是不是地摊买的啊，我们安家缺这点钱吗，我们自己不会买啊！”

    周慧秀不屑喊道。

    “放下吧！”

    苏洛却没理周慧秀，对林辰笑道。

    林辰顿时一喜，放下礼物的同时替苏洛把脉，见一切平常，终于放心了。

    “周姨，这些燕窝等补品是从杏林堂拿来的，品级肯定比市面的要好！”

    萧易梦在替林辰说话。

    她其实也暗暗郁闷，本来按照林辰对安家的贡献，周慧秀她们哪敢说什么。

    可林辰偏偏要闹离婚，落人口实了！如今被周慧秀她们欺负，苏洛与她都不好帮着说话。

    “再好的药材，能比的上我们合作的那家公司吗？

    那家时珍集团可是全球数一数二，专门供应珍稀药材的！”

    周慧秀耻笑。

    “时珍集团？

    对了！”

    萧易梦看了眼手表，见时间差不多了，有点为难：“我们新的副总要来了，正好让她代表辰光洛河与国外那家公司谈合作，可是我没时间去接她啊！”

    说着看着周慧秀她们。

    周慧秀她们赶紧看向其他地方，坚决做甩手掌柜。

    萧易梦叹气一声，又看向苏洛，总不能让孕妇去吧。

    “林辰，能帮我一个忙吗？”

    萧易梦最终看着林辰道。

    “他不是安家的人，辰光洛河的事与他有个屁关系啊！”

    周慧秀猜出萧易梦肯定想找林辰帮忙。

    “只是让他去接人而已，你们不答应的话，你们找个人去，别只会拿钱，不做点正事！”

    萧易梦翻了翻白眼，让你们去又不去，找不到人只好托付林辰帮忙，你们又不肯！“算了，让他去吧！”

    周慧秀他们只好妥协，哪怕是向来掌管商业的安雷文，此刻也没说话。

    他们拿钱习惯了，每个月分红，美滋滋的，哪还肯上班，集团的事让萧易梦处理不香吗？

    而且林辰去也问题不大，反正辰光洛河与林辰没关系，反而会让林辰心里发堵。

    “行，我去吧！”

    林辰也没拒绝。

    与苏洛告辞后，跟着萧易梦离开。

    “林辰，你是怎么想的呢！”

    路上，萧易梦忍不住问道，她一直觉得林辰肯定有什么隐情。

    “离婚的事吗？

    呵呵，看开了，一个人过的更轻松！”

    林辰干笑道。

    “你骗我！”

    萧易梦冷哼：“你今天能来，肯定关心着孩子与小洛，你心里明明有她，我不相信你真的不爱小洛了！”

    林辰步伐一顿，暗暗感叹，萧易梦果然是他最好的贤内助。

    只是，他根本不敢承认。

    否则以苏洛的性子，肯定会主动找她，到时候惹的卢卡尔大怒，苏洛与孩子都会有危险。

    “我为国为民，可最终却落得如此的下场，我为家为妻子，可没人理解我！”

    “我累了！”

    林辰留下一句话便离开。

    萧易梦看着林辰萧条的背影，难以想象这男人颓废成这样了！在韶州，她萧易梦就认识林辰了。

    林辰不是一个轻易放弃的男人，更不是一个绝情的人。

    当年他白手起家，崛起于韶州，成名于京城，为什么现在放弃了呢？

    难道，他真的被压垮了？

    此刻另外一边，太平洋马里亚纳海沟。

    这里是全球最深的海沟，也是至今未被人类探索之地。

    漆黑的海底如地狱般，安静的可怕，但细细看去，能见到如星星的灯光在闪烁。

    原来，这里隐藏着一处秘密基地。

    而基地中的办公室，众多穿着西装，戴着墨镜的男子坐在那里，他们约莫四十有几，一幅成功人士的样子。

    最主要，他们的样貌，言行举止全部是一模一样，犹如克隆人般。

    “刘国威先生被卢卡尔抓走了，我们的计划失败！”

    “目前可以确定，刘国威确实知道成吉思汗陵，但他说还有一张地图是必不可缺的！”

    “这次任务失败，主要是因为天使岛恶魔，冥王，电王，玫瑰的原因！”

    这些人陆陆续续开口。

    “特别是冥王，在华夏大门口，打的我们措手不及！”

    直到最后一道声音响起，整个会议室的气氛有点压抑。

    “冥王林辰，手握辰光洛河核心技术，却不与A先生合作，将核心技术交给卢卡尔，由卢卡尔交给全球科技，让A先生在全球科技大大丢脸！”

    “而这次又坏了我们的计划，不知死活！”

    “刚刚从内线的口中得知，卢卡尔好像抓到了林辰的弱点，以此要挟！”

    “而林辰在华夏有着亲人朋友，他似乎很重视亲情！”

    “我们一致认定，对林辰的亲人朋友出手，以此为教训！”

    “A先生通过这个请求！”

    会议室的灯光渐渐黯淡，一片静寂。

    而此刻在基地之外，一道庞大的身影游过，如史前巨兽般。

    这是消失在历史的远古巨齿鲨，此刻正被基地的灯光吸引而来，然而刚刚靠近，可怕的高压电袭出，逼的巨齿鲨消失在黑暗中。

    

