    无边无际的混乱虚空之中，林飞凭着感觉，慢慢向前摸索着前进。

    大炎石碑，早就已经是回到丹田之中。

    因为，林飞现在暂时没有性命之忧。

    这片虚空之中，混混沌沌，一切都是不稳定的，时空不断发生着错位，扭曲。

    种种离奇古怪的景象，不断发生着。

    凭着感觉，林飞尽量向着仙陵界的方向前进。

    可是，林飞自然是知道，这种感觉，十分可笑。

    在混乱虚空之中，如果没有事先定好的坐标，谁有那么大的本事，可以找得对方向呢。

    所以，林飞现在只能依靠着模糊的感觉，撞运气了！

    就这样，混混沌沌，迷迷茫茫，林飞也不知道，自己到底走了多远，走了多长时间。

    每当空间力量耗尽的时候，林飞就传送进自己身上的城池之中，进行恢复，然后，再传送出来，继续前进。

    “噫？！”

    前进中，林飞忽然脸色一动，望向远处。

    远处，某一个位置，有一个巨大的黑色裂缝，出现虚空中，宛若大峡谷。

    本来，混乱虚空之中，种种景象，光怪陆离，什么都有，出现一道空间裂缝，没有什么特别。

    可是，林飞却是敏锐地感觉得到，那个黑色大裂缝之中，隐隐间，有一种传送的能量，散发出来。

    虽然十分微弱，可是，林飞的空间力量有一定的水平，感知到了那些微弱的传送力量。

    “奇怪了，难道那里面藏着一条传送通道不成？”

    林飞疑惑，于是，向那个黑色大裂缝的位置走了过去。

    来到黑色大裂缝之前，林飞发现，这道裂缝，结构十分稳定，好像并不会像混乱虚空中，其它地方一样，随时会发生错位，移动。

    “嗯，看来，里面果然有古怪。”

    林飞自语。

    在这片时间和空间，都是十分混乱的空间之中，居然存在着一个稳定的大裂缝，非同寻常。

    “进去看看！”

    林飞一咬牙，朝着眼前这个黑漆漆的大裂缝之中走了进去。

    大裂缝之中，光线昏暗。

    林飞小心翼翼地前进着。

    大裂缝很深，一直向内延伸，好像没有尽头。

    林飞估计自己走了差不多足足一天多的时间。

    “这是……”

    林飞的脸色有些发白，盯着前方，心头震动。

    只见前方的空间之中，凌空悬浮着一间黑色的宫殿！

    更加惊悚的是，这间宫殿染着血，一道道触目惊心的艳红血迹，遍布整座黑色的宫殿。

    红色，和黑色，相间在一起，十分显眼。

    那座染血的宫殿，就这样，悬浮在虚空之中，好像在漂流，又好像是静止的。

    这是一种奇景，虚空大裂缝之中，竟有这样一座宫殿。

    宫殿很大，似乎顶天立地，墙壁看上去有些古老，配合着那些鲜艳的血迹，有着一种诡异和凄凉的气氛。

    不知存在了多长岁月了。

    林飞打量了片刻那座宫殿，确定之前感知到的那些微弱的传送力量，就是从这座宫殿之中散发出来的。

    林飞在这座染血的诡异宫殿之前，犹豫了大半天之后，终于，还是硬着头皮走了进去。

    宫殿之内，虚无空旷，广袤无边。

    似乎亘古长存，没有一点声音，无一缕生命波动，有的只是死寂，还有斑驳的岁月印记。

    咚咚……！

    空旷的宫殿之内，只有林飞的脚步声，清淅地响起，十分刺耳。

    林飞仔细打量四周，忽然发现，遥远的前方有冲天血光，有一股狂暴的气血能量，扑面而来。

    那是成片的血，在黑色大殿地面之上，虽然离林飞的位置还很远，不过，冲天的血光，十分清晰，鲜红的血似乎内蕴古老而神秘的符文。

    林飞生出一股寒意，那究竟是什么生灵的血，能够散发出来这么强烈的气血波动，蕴含着生机与符文。

    几个时辰之后，林飞终于走近那片血光。

    冲天的血光之中，盘坐着一个枯瘦的玄衣老者，双目紧闭，皮肉干瘪，没有任何的生命波动。

    显然，这个玄衣老者，已经是死去了不知多少漫长的岁月。

    玄衣老者身体的周围，洒落着许多的血液，看上去，居然似乎还是十分新鲜，甚至，还传递出来一种温热感。

    就好像，是刚刚洒落的一样。

    还带着温度，而且，血光之中，有着神秘的符文飞舞，缭绕着一层神秘莫测的力量。

    “这位前辈生前，实力一定十分惊人。

    也不知死了多久，那些洒落的血液之中，居然还带着温度，和神秘的力量。”

    林飞自语。

    林飞继续前进，十分谨慎。

    片刻后，林飞遇到了更加多的尸体，有人类的，有兽类的，有魔类的，每一具尸体，都散发出来强大的能量波动，让人不敢靠近。

    一看，就知道，这些尸体生前，每一个，都是实力惊天动地之辈。

    可是，居然都陨落在这个大殿之中。

    绕过一具具可怕的尸体，林飞的心中，不由得升起阵阵寒意。

    这座宫殿，到底是什么地方，为什么会埋葬着如何之多的强者尸体。

    很快，林飞又看到了大殿地面之上，和四周的墙壁之上，坑坑洼洼，像是遭遇过重击，上面有斧痕，有剑孔，曾有大战。

    仅一瞬间，林飞就毛骨悚然，透过那些孔洞与痕迹，仿佛有惊天杀气逼迫而来，让他感受到了一种霸气，还有战意。

    那肯定是盖代高手所留，他们战斗的痕迹至今不灭，依旧在传递出难以想象的气息，跨域时空而现。

    隐隐间，林飞还听到了惊天的撕杀声，也有冲峰的号角号起，兵器撞击的金属声，生灵临死前发出来的惨叫声……

    林飞继续向前走去，彻底豁出去了，要看个究竟。

    因为内心实在太好奇了。

    无尽的混乱虚空之中，居然漂浮着这样一间诡异的宫殿。

    宫殿内，曾经发生过惊天大战，陨落着如此之多曾经的盖世强者。

    这简直就像是一个巨大的谜，引诱着林飞去解答。

    又走了大半天后，林飞见到前方出现了一个巨大的铁缸，漆黑如墨。

    矗立在那里，如山岳般高大，波动惊人。

    “这是什么东西？”

    林飞有点吃惊，打量着眼前那山岳一般巨大的水缸。

