    王根生回到家里，将酒店里穿回的鞋子塞进了灶膛里面。

    之后生起了火，烧了满满两锅水。

    刚才的几个来回，身上的汗水早已经把衣服湿透。

    当然不仅仅是汗水，还有就是奔跑时溅起的泥水。

    王根生并不想再去吵醒史贞贞和花雨彤。

    先将衣服脱了，洗涮了一把，拧干之后放在灶口处烘干。

    屋里的卧室里，史贞贞和花雨彤始终是心惊胆战。

    拨打司机小李的电话，关机，再去拨打王根生的电话，却始终没有人接听。

    偏偏这个时候，屋里的灯也灭了。

    妈呀，四周一片黑暗，伸手难见五指。

    花雨彤抱紧了史贞贞，一刻也不准史贞贞离开。

    史贞贞感觉下面发热，估计又要换姨妈巾了。

    “雨彤，别怕，根生不是说撵小偷去了吗？”史贞贞扭动着身子，姨妈巾不换，让她老是感觉不舒服。

    “万一，万一小偷来了一个调虎离山之计怎么办？”黑暗中，花雨彤一直将眼睛瞪大大大的。

    “妈呀，你是不是看悬疑小叔看多了，还调虎离山之计，乡下有这么聪明的人吗？”史贞贞差点笑了起来。

    “你知道啥，不是有一句话叫穷山恶水出刁民吗？你今天白天又不是没有看见，那几个农民盯着咱们看，

    眼斜着，嘴歪着，还不停的流哈喇子，哎呀，恶心死了。”花雨彤娇嗔道。

    “自己长得好看，还不让人看不成。”史贞贞轻轻说道，也是万分无奈。

    屋外，风一直刮着，吹散了乌云，月光洒下来有如白天一样。

    这个时候，不仅仅史贞贞要换姨妈巾，花雨彤也是憋得心急。

    偏偏厕所还在外面，窗外树影投在窗户上，影影绰绰，好似什么在跳动一样。

    这个时候，又有一阵窸窸窣窣的声音传来。

    不像是叹息，也不像是走路。

    更不像风吹动树叶沙沙的声音。

    花雨彤把史贞贞抱紧，浑身哆嗦：“又来了，又来了，王根生还说没有鬼，这又是什么？”

    “雨彤，这世上哪里来的鬼，再者，即便是真的有鬼，他们还怕这个。”史贞贞也是颤抖着说道。

    “他们怕什么？”花雨彤心惊胆战的问。

    “他们怕见血，尤其是女人换下的那种血，是最好的辟邪之物。”这一刻，史贞贞反而镇定了下来。

    她听人讲过鬼故事，讲得有如身临其境一般。

    但她从来都是当作笑话来听。

    但之前的阴森，恐怖，让她不得不去往那个方面是联想，她手上戴着一条手链能够感受得到。

    “你说的是真的吗？”花雨彤听得是半信半疑。

    “不管是不是真的，我们两个人也不能束手就擒，万一是人的话，

    你不是还有防狼喷雾吗？即使要不了性命，也会有他好受的。”史贞贞强作镇定的说道。

    “表姐，我怎么就忘了呢？”花雨彤蹭的坐了起来，她经常出门在外，所以带了喷雾防身。

    两个人摸索着起了床，穿好了衣服。

    史贞贞将换下的姨妈巾拿在手里，花雨彤则从包包里翻出了喷雾。

    为了以防万一，史贞贞还拿了一根顶门的木棍。

    屋里一片漆黑，好在没有什么家具，物件，两个蹑手蹑脚出了卧室，来到了堂屋。

    隔着大门，似乎能够听见水流的哗哗声。

    史贞贞哆哆嗦嗦的开门，两个人跟贼似的出了屋里。

    屋外寒气很重，月光照在树下，洒下的阴影混乱晃动着，像鬼魅一般。

    院角的一处，传来哗哗的水响，好似有白烟升腾。

    妈呀，这哪里是人，分明是鬼嘛！

    花雨彤手里拿着喷雾，不停的哆嗦，只知道这玩意防狼，哪里能够驱邪？

    “表姐，现在看你的了。”花雨彤低声说道。

    “雨彤，不管那边是人是鬼，我们也要拼死一搏了，别怕，这世上永远是邪不压正。”史贞贞轻声安慰道。

    两个女孩子，手牵着手，猫着腰，轻手轻脚的往院子的一角走去。

    心脏砰砰跳着，她们屏住了呼吸。

    这家伙不管是人是鬼，胆子还真大，也不知道在那里干什么？

    两个人对望了一眼，突然恍然大悟一样。

    肯定恶鬼在偷吃什么，这声音，像啃骨头的声音。

    走到院角，她们这才注意到，是一间小木屋，跟小拆房一样，上面没有顶。

    窸窸窣窣，呼呼啦啦的声音，全部是从里面传出来的。

    史贞贞走过去，猛地用手一拉那扇用三夹板制作的木门，大声喊道：“你是谁，给我滚出来。”

    声音虽大，但颤音不断。

    门倒是开了，却同时传来了三个人的惊叫。

    月光下，只见王根生站在露天的浴室里冲凉。

    这一刻因为突然受到了惊吓，也是瞬间茫然。

    花雨彤和史贞贞看到了全身光光的王根生，急忙蒙上了眼睛。

    哎呀！

    这是怎么回事，闹了半天，既不是贼，也不是鬼，居然是王根生在里面洗澡。

    趁着这个当口，王根生迅速扯下上面的一条浴巾，缠在了腰上。

    看着花雨彤二人，假嗔道：“二位姐姐，春宵难耐，便来偷看我洗澡了，这日后还让我怎么见人。”

    “你还说，都吓死我们两个人了，打你手机也不接。”花雨彤气得跺脚，反而溅起了一地水花。

    “哦，手机坏了，只能震动，没有声音。”王根生无奈的说道。

    “什么破房子，突然就停电了，屋里黑漆漆的，吓死一个人。”花雨彤又是抱怨道。

    “花姐姐，你让不让我穿衣服啊，还没有看够吗？这笔账我可记着呢！”王根生笑着问道。

    花雨彤脸一红，转过了身去。

    史贞贞此刻是又惊又喜。

    既然是王根生回来了，就不用再担惊受怕。

    王根生去了厨房那边，将烘干的衣服穿上。

    然后用手机照着，将跳了闸的开关合上。

    堂屋了，明亮的灯光射了出来，瞬间又是灯火通明。

    两个女孩子始终战战兢兢，心有余悸。

    王根生看着她们，突然将史贞贞拉了过来：“贞贞姐，你受伤了，额头上全是血。”

    【作者有话说】

    求个好评，跪谢了

