    柔姐儿再度重复了一句，芸娘惊骇的不行，她绝对不会让柔姐儿再错下去！

    “柔姐儿，娘替你相看，可好？咱们明天就开始相看！娘给你找个好人家，定不会比怀安差。你阿兄已经有婉儿了，他不论如何也不可能娶你。你听娘说，这世间男儿千千万，总能找到你更喜欢的！”

    芸娘似是抓到了救命稻草一般，一个劲儿的劝说柔姐儿。

    柔姐儿红了眼，一张柔柔弱弱的小脸上顿时满是愤怒。

    “娘，你就这么维护那罗婉儿，你就这么想将我赶出去？好！我走！我现在就走！”

    芸娘险些被她这话气晕过去，慌忙伸手去拉柔姐儿，柔姐儿也不知哪儿来的力气，竟猛的将她推开，一溜烟就钻入了夜色中。

    “柔姐儿！”芸娘声嘶力竭的喊了一声，赶忙追了出去！

    院外，本想过来送螺丝粉摊上一日盈利的双喜追也不是，不追也不是。

    她如何也没有想到，自己偶然过来，竟听到了这样骇人听闻的话。

    她来得晚，也没听到什么，可却仔仔细细的听到了柔姐儿说她想嫁怀安哥的话!

    柔姐儿居然会喜欢自己的亲哥哥，她怎么就喜欢上自己的亲哥哥了？

    双喜想不明白，可犹豫再三，还是决定不去帮芸婶子追。

    这种事儿确实不是什么好事儿，若让芸婶子知道她在，定会很尴尬的。

    对，她得装作什么都不知道！

    可婉儿姐那边怎么办，她要不要告诉婉儿姐？

    这晚，芸娘将柔姐儿带了回去，心里踟蹰着怎么开口劝她相看，又怕柔姐儿在气头上，她一个不好，反倒是让将这事儿给闹大了，引人笑话。

    可，隔日，不等她找柔姐儿说这话，柔姐儿就不见了。

    这可把芸娘担心的不行。

    柔姐儿毕竟是未出阁的女子，又是因着嫁不成哥哥而出走的，芸娘不敢将事情闹大，只能私底下找了赵二叔帮忙。

    赵二叔让她莫要担忧，当即就租了车，去了邻县郑家找人，因为芸娘就那么一个姊妹，若柔姐儿没去郑家，便再没有别的地儿可去了。

    可芸娘如何能不担心？

    赵二叔回来说郑家没人，芸娘忽然想到了一个极可怕的可能性，她拽着赵二叔吐出了‘青州府’这三个字。

    赵二叔摆手，压根不相信柔姐儿会去青州府，可芸娘的直觉告诉她，定然是青州府无疑了。

    柔姐儿这个傻孩子，她定是去州府找怀安了。

    芸娘既惊又惧，怕柔姐儿路上遇到个好歹，又怕柔姐儿说出什么不该说的，影响了怀安和婉儿的感情。

    她心下无比自责，又不好跟赵二叔提自己的缘由。

    赵二叔见苦寻无果，就打算去县里找找，他这前脚一走，周青山后脚就来了。

    “我去州府，帮你找人。”没有任何的怀疑，他开门见山道。

    这一回，芸娘没再拒绝。

    她担忧的不行，若不是怕柔姐儿回来，家里没人，她都跟着周青山一并去了。

    金桂缀上小花苞的时候，乡试终于结束了。

    罗婉儿早早就到了贡院门口等着，她想第一时间看到赵怀安，这几日不见，她想他想的紧。

    贡院门口，很快就走出了络绎不绝的学子。

    毕竟是刚刚经历了为期九天的秋闱，各个面上都带着些许苍白，甚至还有人一出考场就软了下来，幸得家人搀扶，方才无碍。

    罗婉儿想着赵怀安包袱里的药，她心下也忍不住生了一丝担忧。

    其实，赵怀安压根就没有跟她提过什么药，更没有当着她的面熬过，若不是她这几日清理包袱，还真发现不了那几包药。

    他定不会无缘无故的将那些药包带上，那就只能说明，他的身子定是有碍。

    明明知道，赵怀安依着书里的剧情，定不会有什么事儿，可罗婉儿还是止不住的担忧，她的到来，已经改变了很多，若其实事情也间接被她影响了呢。

    就在她心急如焚之际，人群里，总算传来了一道讶异又欢喜的声音：“婉儿？你怎么来了！”

    是赵怀安！

    罗婉儿看到他的那一刻，整个心又落回了远处。

    她快步上去，一把抱住了他：“你总算出来了，我等你很久了。”

    赵怀安面上有过片刻怔忪，他的妻子什么时候在大群广众之下对他投怀送抱过？

    他敏锐的发现了蹊跷。

    大掌覆在她清瘦的背脊上轻轻拍了拍，带着一丝刻意压制的惶急，他问她：“怎么了，是不是生了什么事儿？”

    罗婉儿摇头，从他怀里退出来，抬头定定的朝他看去，适才发现，原本清隽俊美的一个人，此刻脸上竟满是疲态，连着下颌处也生了一些青须。

    “婉儿，你告诉我，到底怎么了？”见她仍旧不说话，他心里的惶急又多了几分。

    “我，我见着人晕倒了，我担心你。”

    赵怀安愣了愣，随即闷声一笑，捏了她的小手，抬步往住处走：“你还在外头，我不能倒。”

    “答卷难不难？”

    “尚可。”

    “那，那可有蚊虫咬你？”

    “没有，娘子的香包很管用。”

    两人一问一答，直走到街巷时，罗婉儿才恍然回神，拉着他就转了个方向。

    “你走后，那巷子里静的吓人，我就搬到了离你近一些的酒楼中。走，我带你去，你先回去沐浴。”

    赵怀安眉梢微微挑了挑：“可是有人为难你。”

    “自然没有！”罗婉儿下意识摇头。

    赵怀安的性子，她是知道的，她不想让他知道萧瑾珏的存在，不然，他不知道会做出什么事儿来。

    “真没有？”赵怀安默了默，又望着她的眉眼问了一句，“那宁大嫂他们可有搬走？”

    “没有，我就想离你近一些，不行？”

    她这话问完，赵怀安脸上总算涌了一丝笑意，他垂眸看她，眼里星光点点，全是情意。

    “我也想娘子了，娘子这些时日受惊了，为夫晚些时候服侍你安寝。”

    服侍这个词儿，听得罗婉儿面上一阵燥红。

    她忍不住瞪了他一眼，两人才跨过酒楼门槛，就见迎面走来了一个人。

