    

    虚空中的战斗突然间停了下来，所有人的目光都看着秦问天，心头剧烈的颤动着。

    摘星府天象，被一剑诛杀，刚才那道攻击，怎么会那么强？

    秦问天的眼睛扫过人群，他的身上并没有滔天强横的威势，但那弥漫在他周身的那股奇妙力量，让人隐隐感觉到极强的威胁。

    秦问天手持妖剑，在虚空中漫步前行，剑之上，光芒点点，竟然在虚空中留下了一道道剑痕，秦问天所过之处，虚空刻剑痕，那股毁灭力朝着八面扩散，仿佛只要被这股力量沾上，立即就能毁灭，犹如摘星府天象强者那样。

    “真意融合力量，而且是绝对的攻击力量。”诸天象强者神色难看，他们当中最强的人也只是以两种真意融合凝聚天象，大多数人都只是单一的真意融入武魂化身为星辰天象，这是最弱的天象境强者，秦问天在踏入天象境之前，已经开始了融合真意了，一旦成就星辰天象，他的天象攻击力会超级可怕。

    妖剑轻吟，呼啸不止，虚空中的剑痕越来越长，秦问天漫步来到战场的中央，他的目光扫过人群：“在我受伤的时候来杀我，很好，现在我给你们两个选择，一是继续杀我；二是立即给我滚，我大婚之日前来观礼，我会宣布如何处置你们。”

    秦问天的声音一如既往的强势，强势到让诸霸主内心颤动。

    他们真的有些害怕秦问天了，自从秦问天回归大夏，他做了太多可怕的事情，第一件事，踏足欧阳世家，灭了欧阳世家三尊天象；然而重整苍王宫，诸强者压迫而至，他依旧让苍王宫迁居大夏古皇宫，有问鼎大夏之意，这才有了暗影尊主的刺杀。

    但是，暗影尊主都失败了，受伤离去，甚至不再参与，似乎很忌惮秦问天。

    这些导致了秦问天受伤躺在那，他们都依旧有着深深的忌惮，其实很多人都可以杀向秦问天的，但有不少人都是心机极为深沉之辈，他们没有杀过去，而是选择了其它对手，任由对方纠缠住自己，让其他人去试探秦问天的底牌。

    果然，他们看到了摘星府天象强者的死，这一死，更加深了他们对秦问天的畏惧。

    这手持妖剑站在战场中央的青年，真的让人感到恐怖啊。

    “我不信他还有能力对付我们，不要听他虚张声势，恐怕他在吓唬我们。”有声音传来，远处青云至尊盯着秦问天，眼睛极冷。

    秦问天的目光望向他，眼神冰冷，讽刺道：“你站那么远干什么？过来杀我啊。”

    人群的目光都落在青云至尊的身上，只听有人道：“你去杀他，我们为你护法。”

    青云至尊眉头微皱，扫过说话之人，他才没有这么蠢，自己上？万一秦问天拼命呢，即便是强弩之末，拼命也能杀死一两个吧。

    “你不来，我过来了。”秦问天脚步踏出，一步步走向青云至尊，虚空留痕，毁灭的气流笼罩着他的身躯，那锋利无比的眼睛盯着青云至尊，竟让青云至尊感觉到了深深的畏惧。

    青云至尊的脸色铁青，道：“诸位一起上，他绝对承受不住。”

    没有人理他，这些人可不会在乎青云至尊的死活，让青云至尊试探秦问天的实力才好。

    看到无人理会自己，青云至尊脸色极其难看：“尔等不足与之谋，既如此，你们都等着毁灭吧。”

    说罢，他的身体豁然间转过，直接逃遁离去，眨眼间便消失了这里。

    看着消失的青云至尊，秦问天没有去追，他的目光扫过其他人，那些霸主人物，竟被秦问天吓得没有一人敢出手，这不得不说是一种讽刺。

    人都是有私心的，没有人愿意做第一个出手的人，刚才摘星府强者的死，所有人都看在眼里。

    “不敢杀我，也不肯滚？”秦问天扫过沉默的诸人，又朝着第二人走去，这次他选定的人是八方风雷宗的一位强者，那人脸色铁青，看向其他人，现在所有人都还在犹豫，犹豫今天是否鱼死网破。

    “好，我先出手。”八方风雷宗的强者怒吼一声，星辰天象现，风雷肆虐，扫荡天地，诛向秦问天。

    只一刹那，秦问天周身全部都是毁灭的气流，但只要一近秦问天的身体，就直接毁灭，秦问天拖着妖剑，妖剑上光彩夺目，释放着可怕的流光。

    “星辰天象的攻击不能近身。”人群内心颤动，秦问天眉心之处的眼睛再度睁开，恐怖的攻击仿佛直接入侵对方的意志，他的眼睛有些迷惑，仿佛在两片不同的空间来回，他咬着牙，不让自己陷入到那片梦境空间里面。

    一道白光闪过，随即那白光仿佛变得庞大了起来，隐隐泛着可怕的金色光泽，锋利无比的獠牙直接朝着八方风雷宗的天象强者撕咬了过去，如同闪电般迅猛。

    “孽畜。”八方风雷宗的强者抬手轰出，恐怖的风雷掌印之上仿佛有风雷图案般，轰在前方，那白光乃是一尊凶戾无比的妖兽，咔嚓的声响传出，风雷掌都被咬碎来，锋利獠牙继续咬向他的咽喉。

    “嗡！”同一刹那，秦问天的妖剑划过虚空，朝着他刺杀而去，所过之处，一切尽皆寂灭。

    八方风雷宗强者脸色连续变幻，他的身体冲天而起，宛若一道风雷闪电，但此刻，秦问天的身体幻化出诸多身影，一声怒吼，无数道掌印辗压而出，直接将那片庞大的空间全部覆盖，辗碎一切。

    那一道道掌印化身毁灭的磨盘，如同末日般的风暴摧枯立朽，绞得空间寂灭，那八方风雷宗强者似处在这股风暴正中，露出惊骇的神色，他感觉到那股能够灭亡一切的攻击力疯狂的渗透到他的身体当中。

    “杀！”秦问天手掌往下一按，轰隆一声巨响，光点爆射而出，那片空间的一切皆都毁灭，唯有毁灭的光华还在流动。

    “咕隆！”有人吞咽了一口口水，胆颤心惊。

    太强势了，宛若杀神般，走向谁，谁就要死。

    那道妖兽落在秦问天的肩头，竟然是那头漂亮的小妖，它张开它的獠牙之时竟那么可怕。

    妖剑回归，秦问天目光再度扫过诸人，竟无人敢和他对视。

    “看来你们都还想继续杀我。”秦问天再度选择了一人走过去，那人豁然间转身，喊道：“秦问天，你我恩怨并不深，上次请动暗影尊主是诸人的意思，我无法独善其身，从此以后，你的事我不再干扰。”

    说罢，这强者竟转身直接离去，很快消失了。

    石家老祖看到这一幕脸色难看至极，刚才在秦问天对付八方风雷宗天象强者的时候他应该让所有人一起出手的，但人都是自私的，他们想要看清楚秦问天还有多少战斗力，他们不敢冒险，但发现，还是看不清秦问天，他们的实力，却在不断被削弱。

    看了一眼双方的阵容，他发现现在想要杀秦问天，已经很难了。

    “既然如此，你大婚之时，我们再来聆听你的‘指教’。”石家老祖深吸口气，这次人心已散，只有放弃了。

    伴随着这道声音落下，所有人都叹息一声，却莫名的感觉也轻松了一些，他们安逸太久了，身为霸主人物，他们都已经极少动手战斗，习惯了安逸，秦问天却带给他们死亡的危机，压迫力是那么的厉害，让他们有窒息的感觉。

    风声拂过，石家老祖率先离去，他的长袍随风而动，心中久久叹息，错过了这次的机会，再想要杀秦问天，恐怕难如登天了。

    等到秦问天大婚之日，举大夏所有天象强者一齐出动？

    石家老祖离去，诸人都陆续离开，很快那些入侵的强者走得干干净净。

    姜家和千绝盟天象强者的脸上都露出了笑容，他们，似乎赌对了，看着那独自傲立虚空的执剑青年，他们感觉自己老了，是真的老了，以后的大夏，是他的了。

    不对，他的未来，应该远远不止大夏。

    莫家的人纷纷回归，他们一直在远方观望，即便他们已经很崇拜秦问天了，但发现，他们似乎依旧太低估秦问天了。

    那些人，可都是大夏的霸主啊，青云至尊都属于九州城最边缘钦州城的霸主人物。

    即便是面对这些人，秦问天都是那么的强势、那么霸道。

    秦问天对着姜家和千绝盟的强者微微点头，道：“我大婚之日，姜家与千绝盟，可为上宾。”

    “秦宗主安然便好。”四人脸上都出现了笑容，大夏一统看来是势在必行，但一统之后谁来执掌大夏权力，又是另外的事情了。

    “我去修养了。”秦问天平静道，随即他漫步而下，回到刚才的地方躺了下去，这一幕让姜家和千绝盟的强者都浮现一个想法，如果刚才那些强者真的不惜鱼死网破也要开战全部攻击秦问天，最后的结局会怎么样？

    恐怕这答案，就只有秦问天他一个人知道了，他的伤势到底有多重，无人知晓，人群能够看到的，唯有他强势诛杀了两尊天象。        

