    周末后的第一个工作日，早上八点二十分，东湖高新区法院。

    等候法院开门的人群从未排成这么长队，队伍里有等待立案的当事人，也有急着执行的律师。

    当然，人群中最多的，是奉师命前来吃瓜的法学生们。

    众目睽睽之下，一辆红色的保时捷718两门跑车驶进法院停车场。

    当事人来了。

    透过跑车窗户，微微扭曲的光线照在司机身上。

    下车时，熨烫得笔直的白衬衫挤出褶皱，那张桀骜不驯的脸在阳光下熠熠生辉。

    型男、美女、跑车，这样的搭配让人挪不开眼睛。

    突然，也许是因为热了，又或者号码有点不适合，男人顺手解开领口两颗扣子。

    顾允和小助理下了车，一抬头看见长长的队伍，里面居然有不少熟人。

    还真别说，法学院的新生们执行力都很强，没有课的早上能有这么多人跑出来旁听调解。

    顾允平时几乎不把车开进学校，第一次当着这么多人面溜了一个圈，不少认出他的新生露出惊讶的表情。

    乐园科技的话事人，平时就是这么个派头吗？

    他身边的女孩是谁？好像有点面熟，学生会组织辩论赛的时候见过。

    这个世界就是这么真实，以前钟乐怡的同学对顾允充满了不服，即使听说这小子自主创业，开发流行软件也一样不服，但当他们看到货真价实的漂亮跑车时，不服的声音逐渐消失。

    八点半到了，人群渐渐向前流动。

    接受完安检后，由于今天旁听的人数出乎意料，法官王晓红特意申请改用了空间最大的第三审判庭。

    王晓红：“现在开始调解，请双方当事人分别陈述一下对于本纠纷的事实和理由，并提供相应的证据。”

    秦浩森一身笔挺的西装，旁边的赵律师递给他一沓材料，显得颇为重视，他提交证据进行发言。

    顾允随即发言，质证。

    两人的目光在空中短暂交汇。

    王晓红：“请申请人粉笔教育方提出调解方案。”

    秦浩森：“要求乐园科技赔偿小乐学习原公考首期系统班1800名学员后续课程70%费用，系统班课单价8500元，小乐学习平台抽成35%，经计算，损失费用金额为696.15万元。”

    旁听席一片哗然。

    六百多万接近七百万？

    开玩笑吗？小乐学习要赔这么多钱？

    但是转念一想，平台抽成35%，那乐园科技这家公司之前到底赚了多少钱？

    旁听席的听众面面相觑，算不明白了。

    这还只是公考一个渠道，再加上之前的火遍大学生的家教业务和现在拓展出来的k12网课+小圆搜题，这样的财富累计速度光是思考一下就让人晕眩。

    在线教育行业这么容易赚钱？

    2012年，在线教育确实是一片蓝海，智能手机刚刚推出，乐园科技无疑是第一个吃到螃蟹的人。

    秦浩森整理了一下衣服，低头看了一眼赵律师整理好的材料，继续补充道：“根据《著作权法》修改草案第七十二条规定，对于两次以上故意侵犯著作权或者相关权的，应当根据前两款赔偿数额的一至三倍确定赔偿数额，我方主张一倍，赔偿费用总额为1392.3万元。”

    “最后，我方要求乐园科技赔礼道歉。”

    大起大落。

    谷琈

    刚刚还在羡慕乐园科技收入的旁听席此刻鸦雀无声。

    创业就像走钢丝，不知道哪天就面临破产了，被侵权方主张双倍赔偿，听起来也理所应当，面对如此高昂的巨额赔偿，乐园科技拿得出这份钱吗？

    钟乐怡咬起了嘴唇，心像被捏住了一样。

    一千四百万，拿到这笔钱，粉笔就能缓解资金链的压力，即使线上业务没有什么突破，也能依靠大笔资金重新布局线下班，在成人教培领域扬帆起航。

    赔礼道歉也很重要，出来混，讲究的就是一个面子。

    秦浩森发言完毕，王晓红示意顾允提出调解方案。

    “我方不同意道歉，对粉笔教育方主张学员后续课程损失费用，我方只负有80%赔偿责任，由于部分学员续费粉笔以及部分学员流失，因此我方不予全额赔偿，对于粉笔教育主张双倍赔偿部分，我方拒绝接受，最终赔偿金额为556.92万元。”

    秦浩森脸色铁青，双方的预期金额差别太大，他有些难以接受。

    旁听席经历了多次情绪起伏，已经有点见怪不怪了，赔多少都不重要了，谁最后有理，能不能握手言和，才是吃瓜的核心。

    在法学生眼中，双方说的都有道理，法庭上的唇枪舌战让他们见识了更大的世界。

    王晓红听了双方的调解方案，问了一句：“粉笔教育的课程有没有经著作权或者相关权登记、专有许可合同或者转让合同登记？”

    秦浩森摇了摇头，表示没有。

    作为一名战斗在民事一线的资深法官，王晓红对相关条款了如指掌，虽然调解时没有偏袒某一方，但这个关键时候提出这个问题，台下的顾允眼睛一亮。

    “既然你们没有经过著作权登记，就不符合上述情形，主张双倍赔偿没有依据。”

    顾允立马告诉对方，双倍赔偿不可能。

    “根据《著作权法》第四十八条第二款规定，权利人的实际损失或者侵权人的违法所得不能确定的，由法院根据侵权行为的情节，判决给予五十万元以下的赔偿，我方重新主张在原损失费用的基础上赔偿50万，赔偿费用总额746.15万元。”

    赵律师继续引用法条，重新找回了场子。

    “乐园科技方接受调解吗？”

    “不接受，我方对粉笔教育重新主张额外赔偿50万无异议，但损失费用依然只承担80%赔偿责任，总额606.92万元。”

    顾允继续坚持。

    “粉笔教育方接受调解吗？”

    听了顾允的回应，秦浩森双手紧握，内心天人交战。

    如果这次庭前不同意调解，就只能再多花大半年甚至一年的时间来等待诉讼流程结束。

    商场上，机会稍纵即逝，少了这么一笔资金和线上渠道，大半年以后的粉笔教育会变成什么样？

    虎落平阳，赔偿金虽然少了一大部分，但也够他喘口气了。

    算了。

    自己虽然没赢，但也没输。

    就这样吧。

    秦浩森对着王晓红点了点头：“同意调解。”

    出具调解书后，侵权案正式告一段落，双方虽然都没有达到最满意的结局，但也都能接受。

    围观群众先行散去，双方当事人还要等待调解书送达，签字按手印。

    所有的手续告一段落，秦浩森走到门口，拍了拍顾允的肩膀，伸出手。

    “小顾，你还欠我一个道歉。”

