    “啧，你这说的什么话呢？小临才来多久，又一直在我们的眼皮底下，怎么欺负小浅了？”

    一旁坐在老板椅上，本来不打算说话的严尚，忍不住转过身来，为“钓友”说了句话。

    虽然聊天的时候，李青临极少讲诉关于自己的事情，很多事都不会往深了说，能看得出他给自己套了好几层保护膜。

    但他绝对是一个真实的、纯粹的人。

    混娱乐圈这么久，严尚相信自己看人的眼光。

    当然了，你可以说他眼光不行，但不能说他钓鱼不行。

    “我就这么一说，不是那个意思……你给我闭嘴！”

    还想解释一下的苗曼丽反应过来自己才是老大，瞪了严尚一眼，然后轻轻拍了拍苏清浅的肩膀，“有什么说什么，屋里的摄像头我都关了。”

    苏清浅摇摇头，“他没欺负我，只是因为……一些别的事情。”

    想了想，她没把火锅店故事的主角就是李青临给说出来。

    当时提及是说故事的性质，没有指名道姓就算了，这时再说，就相当于是爆别人的隐私了。

    见苏清浅不想说，苗曼丽皱着眉头，开始回忆起来。

    她记得李青临刚到民宿的时候和苏清浅是有交流的，那就是在民宿期间产生的矛盾。

    两人的交流不多，苗曼丽很快就想起昨天下午，苏清浅提问艺人怎么平衡工作和陪伴家庭的时间。

    那时苏清浅还说了一个父母是开火锅店的艺人，一年到头只回家一趟，吃完饭就走的事。

    “如果没记错，就是从那之后，两人好像就没什么交流了。”苗曼丽心里猜测道。

    因为李青临初来乍到，以前也不认识，她自然有多加留意。

    八九不离十了，苗曼丽试探性问道：“小临家里开火锅店的？”

    苏清浅心惊了一下，眼睫毛微微颤动，没想到苗曼丽这也能猜到，不过她很快地摇了摇头。

    可苗曼丽眼光毒辣，苏清浅的反应岂能逃过她的眼睛，心里顿时了然。

    那就说的过去了……苗曼丽想了想，轻声道：“既然你们没什么矛盾，那我就放心了，回去休息吧。”

    苏清浅点点头，回到了自己的木屋。

    苗曼丽看了看节目组监控室的位置，向严尚示意了一下，后者立马会意。

    严尚找到了陈伟平，直接道：“陈导，麻烦你把昨天下午，我们在院子里聊天的那段素材删掉。”

    “啊？你们睡觉的时候我们都让摄像头睡眠了啊！”陈伟平有些迷糊，他记得没什么不能播的素材啊！

    严尚本就黝黑的脸庞顿时更黑了，不再废话，回忆了一下时间段，让陈伟平找出来，看着他删掉了素材才放心离开。

    这是在保护苏清浅，也是在保护李青临。

    要是这段放出去，被有心人扒出来，将会对李青临造成很致命的舆论攻击。

    而苏清浅肯定也是有责任的。

    ……

    房间里，李青临在想着自己和苏清浅怄气的事。

    “这会儿还是在录节目，我们的一举一动，一言一行，镜头肯定都记录了下来。”

    “嗯，就算当不成朋友，也得做个表面同事。”

    “都是成年人了，没必要为了这点事把关系弄得这么僵。”

    对待工作，李青临还是很认真的，心里想着，很快便有了决定。

    另一边，苏清浅也在纠结。

    她心里清楚，家家有本难念的经，很多事情是分不了对错的，当时提出来多少有点多管闲事的意思。

    但李青临确实连续几年没怎么回家，这是不争的事实。

    当时一想到，火锅店的老板几乎每天都在火锅店的门口张望、等候，苏清浅就忍不住说了出来。

    事后想想，她也觉得自己做的不对，毕竟是人家的家事。

    “不管怎么说，现在是在录节目，我们不交流是不可能的，而且这事也不应该当众提出来……还是道个歉吧。”

    苏清浅坐在桌前，一只手支着下巴，一只手揉搓着趴在她大腿上舒服的眯着眼睛的小黑狗，眼睛看向窗外的黄色树林。

    就在这时，传来了敲门声。

    “门没锁，进来吧。”苏清浅以为是苗曼丽还有话和她说。

    这样不好吧……李青临愣了一下，为了不落话柄，一边推开门，一边大声说着：“那我进去了哦！”

    推门进去，李青临便闻到一股淡淡的清香，然后看到穿着可爱的熊猫睡衣的苏清浅，惊愕地转过半边身，瞪大着眼睛看着自己，连撸狗的手都不自觉地停了下来。

    苏清浅：(??ω???‖)?

    四目相对，空气中弥漫着尴尬的气氛。

    “我，我以为是曼丽姐……”

    其实不用她解释，李青临看到她的反应也能明白。

    为了缓解尴尬，他当即递过去一罐东西，尬笑道：“嗯，上午嚎的挺伤嗓子的，用胖大海泡点水喝吧！”

    苏清浅迟疑着看了看桌子一角，李青临顺着看过去……便看到了自己手中的同款。

    哈哈哈哈艹！

    李青临索性开门见山：“你收音器关了吗？”

    苏清浅点点头，刚在苗曼丽那儿她就关了。

    李青临继续道：“我觉得我们斗气不说话，是对观众的不负责。”

    “当然了，我不是说要我们交朋友，我只是希望工作上该进行交流的地方我们还是得交流。”

    “我说的直白一点，不管我们彼此有什么矛盾，都不要因此影响到综艺，表面上的功夫，我们该做还是得做。”

    “你觉得呢？”

    李青临自然不是来找苏清浅道歉的，他又没有做错什么。

    两人的矛盾很简单，苏清浅看不惯，或者说对李青临有意见，而李青临则是视她为空气，不惯着她。

    不过为了节目，李青临觉得自己有义务和苏清浅沟通一番，最好能达成共识。

    不用做朋友，只要维持好表面和气，不让后期剪的费劲，观众看的纳闷就行。

    毕竟这是悠闲慢综，不需要嘉宾上演撕逼翻脸等戏码。

    李青临主动找上门来，竟然是为了说这些话，令苏清浅有些意外。

    她笑着点了点头：“好啊。”

    “那就行。”

    李青临若无其事地把胖大海放回裤兜，转身正要离去，苏清浅的声音自身后传来：“关于昨天的事，我想和你说一声对不起。”

    “嗯？”李青临又转身回来，挑了挑眉，“你说什么？”

    “对不起。”

    “你再说一遍，我有点没听清。”

    “对……小黑，咬他！”苏清浅恼怒地指挥小黑狗。

    可小黑狗满腿都是脑子，根本不舍得动弹。

    ……

