    王峥对港台圈的不亲近，实际上是受到前世的影响。

    这两个地方太魔幻了，他又是个小愤青。

    今生自然受到影响了，加上他也进圈了，发现港台圈对内地圈子的排挤比想象中更严重。

    再加上以前暗戳戳的抵制他，他自然也有牙还牙了。

    最重要的是，他怕去了给人抬轿, 他们真能坐出这事来的。

    这么说起来王峥是有点不成熟的，可是谁让他今生有这个资格呢，就是任性。

    说实话，他今生的票房成绩，那些颁奖礼邀请不到他，也是他们的损失。

    可以预想，自己这《疾速追杀》火爆，又要开始新一轮的拉扯了。

    可惜，别说金马金像了, 就是百花奖自己也不参与。

    今年没有金鸡，金鸡奖两年一届，百花奖也是，以前是一起办的，现在是一个奖一年。

    他没有作品当然不去了，看别人领奖也不是那个滋味。

    鱼与熊掌不可兼得，自己要票房就足够了。

    聊聊天时间也就过去了，别说，被捧着也挺飘飘然了，怪不得明星都不知人间疾苦。

    汤薇也一样，她不缺资源，也特别爱跟王峥交流。

    不用想就知道什么情况，《疾速追杀》就明说了，是系列电影。

    问问这些明星，有谁不想进好莱坞的吗。

    就他手机上，四旦双冰只要有好友的, 谁没有恭喜过他，还说有机会合作, 什么意思都懂。

    不过都是无用功，王峥能带去的肯定选自己的熟人啊。

    ……

    “江老板，时间差不多了，那我们就先出发了。”王峥和他们告辞。

    “地方逗安顿好了吧？”客套中。

    “直接去深圳住，省的明天来回跑了。”

    “那我就不留你们了。”

    文永珊是有点着急的，她本来还想着后续拉着王峥去哪里聊聊天呢，让陆剑青拉一下，她和陆剑青拍戏，关系还行。

    酒席上，她和王峥没聊几句，王峥主要是和江志强聊，她也不好打断跟王峥加好友。

    这听到王峥要走，她是有点傻眼的，她不知道。

    别说她了，陆剑青也不知道，王峥的行程没必要向他们汇报。

    不过看着王峥和江志强告别，她也不好往上冲啊。

    别怪她着急, 看着以前的小姐妹大红大紫, 不眼馋才是异常。

    不过正在想办法呢，忽然看到了一个熟悉的人影, 什么想法都没了，他怎么来这了。

    大家一起到了门口，忽然间都有些楞，门口这位仁兄捧着玫瑰倒是无所谓，可是朝他们走过来就明显不对了。

    不过接下来大家就懂了，这是向文永珊求爱呢。

    “你怎么来了？”

    “jm，正好公司那边提前结束了，知道你在这边聚餐，正好路过，接你一下。

    陆导演，你们这边完了没，要不下一场我安排？”

    “哈哈，你们小年轻，想去哪就去哪吧，我年龄大了先走了。”江志强道，和吴启楠示意了下就走了，没打算多聊。

    这位仁兄有名字的，吴启楠，文永珊介绍的。

    “这是我朋友，约好了一起去夜蒲的。”文永珊哪怕觉得对方来的不是时候，可是以她的手段，也不能表现出来。

    谷枙

    不过看着王峥和对方的对比，这都站一起了，颜值和身高高的太明显了。

    不过对方也是潜力股，在黑石集团私募当投资经理的。

    钱财上面不好说，可是王峥是个人年收入稳稳过亿的选手，还不止一亿，她这个潜力股应该还差点。

    吴启楠也认识这几个人，他做私募的，更何况也得知道，追求的人跟谁聚餐吧。

    接下来就是商业互吹，吴启楠这货竟然还示意自己他的投资回报率不低，这是想吸收资金呢。

    文永珊有点无奈，想做的事肯定不行了。

    哪怕找个潜力股男朋友，可是方向不同，也不能对她的事业有帮助。

    ……

    王峥不在意其他人的心理活动，他到深圳安顿下来后就给天仙回视频了。

    刚刚天仙有打视频，只不过自己在车上，不好多聊。

    “你回去了？”天仙日常的敷面膜聊天，女生太爱保养了，哪怕她是天生丽质也一样。

    “嗯，刚刚安顿下来。”王峥道。

    “嗯，你们聚餐多少人啊？”天仙状似无意的问道。

    “就那几个，我不是给你拍了照片了吗，现在给你发过去。”

    “不用，随便问问。”天仙装无所谓。

    不过她的眼神出卖了她，这是已经在看了。

    王峥也不怕她看，他真的什么也没做。

    天仙也就是随便意思下，她不可能因为这个吃醋的。

    王峥真的够意思了，多少年不参加应酬，偶尔来一次也正常。

    事实上，香江狗仔的力量是强大的，王峥和谁聚会，都已经被曝光了。

    天仙最担心的是，王峥不会是和江志强谈合作吧。

    现在江老板都亲自给《捉妖记》站台了，没办法，怕赔钱。

    现在和王峥见面，大众不知道王峥的投资，只会认为是他顶班。

    也是，王峥这两天电影上映太火，也难怪别人瞎想。

    天仙本来是想问问的，可是想想没必要。

    拍不拍又能怎么样呢，她不想隔着这么远生闷气，要生气，也只能在一起的时候生，最起码能看着王峥，要不然她怕被别人趁虚而入。

    “对了，你今天怎么没有跟我说票房的事，有点不习惯。”王峥调笑道。

    “讨厌，这不是还没总结出来吗。”天仙有点不好意思了。

    她前几天是有点疯狂了，每天都要跟王峥说这些。

    实际上她也清楚，要说消息，王峥肯定知道的比她清楚的。

    现在国内的一些实时票房也比较准确，反正今天跟昨天的票房差不多，现在一亿人民币出头了。

    《疾速追杀》内地票房也破八亿人民币了，吊打所有的国产电影记录。

    再傻的人也知道，就这个走势，别说十亿了，十五亿都没问题，毕竟上映五天了，都是正常走势，没有崩。

    至于二十亿，感觉还是不行，除非能延期，不过这个东西不好操作。

    《疾速追杀》就是和《变形金刚4》有差距，这个是真没有办法。

    其实几个投资公司都挺满意了，这个成绩出乎大家预料之外。

    原本就想靠内地回本，这不稳稳的就挣钱了。

