 安庆康济门外锣鼓喧天，江面之上朝霞满天，自康济门至盛唐门外都停满各色漕船，岸上人山人海，无数百姓聚集在码头周边。

沿江铺面都挂起红色灯笼，码头通往康济门的主路上搭建了一个临时牌坊，上面捆着红色丝绸的彩带，在江风中随风招展。

牌坊内摆放着神案，两侧各放置几面大鼓。

康济门方向一通锣响，一群衙役举牌开路而来，沿路百姓纷纷避开，让出一条通道。

一串轿子跟在衙役之后来到牌坊下，依次停稳之后，后面的轿夫将抬杆缓缓举高，外边的低候拉开轿帘，安庆府的大小官员低头走出轿厢。

庞雨从最后一个轿子下来，前面文官的品级最高才六品，都没有庞雨的品级高，但没一个人让他这个武官走在前面。

因为开漕涉及安庆卫，也属于安庆守备的业务之一，否则这些地方官未必会邀请庞雨参加。

陈仕辅也走在皮应举身后，他回头看了一眼，见到庞雨后，眼光只是稍作停留。

自从上次在宿松一会，两人没再见过面，但江帆很快就上了门，庞雨拿到告身之后，陈仕辅也知道了庞雨的身份。

跟着皮应举等人来到牌坊下，周围的士绅百姓纷纷向众官下跪，皮应举等众人站起之后往前上了两步。

“一米一粟，民脂民膏。

千万百姓膏血方得漕粮，尔等漕丁、经纪、督官，当敬天守法克己奉公，牢记‘下民易虐，上天难欺’…”庞雨一边听，一边看前面的文官，府城又是怀宁县，今日来的是府县两级，府衙来的官多，县衙也来了四个，安庆的文官基本都到齐了，可见开漕在地方衙门算得是要紧的大事。

皮应举倒不长篇大论，很快完成了讲话。

旁边一通锣鼓响，几个画得满脸大花的人进入场中，周围一片喝彩。

庞雨探头看了一眼，似乎是扮演的什么神灵。

待那些人表演片刻，皮应举便取了香辣，来到神案之前，下人摆上三牲果盘，皮应举大声道，“河神在上，安庆官民敬拜河神，望佑我护漕运漕官民此去，风波无碍…”皮应举从容不迫，颇有点领导风范。

一篇祭文念罢，官员和周遭百姓全体跪拜河神，比面对官员的时候还要恭敬，庞雨只得也跟着大伙跪下。

等到众人起身，下人在场中点起鞭炮，噼噼啪啪的烟屑横飞，庞雨大张着耳朵，也不知是多少响的，很久都不见停歇。

终于放完的时候，两侧大鼓敲响，康济门外齐声欢呼，成群结队的挑夫、漕丁扛着打上安庆漕米印迹的粮袋，络绎不绝的穿梭于码头和万亿仓之间。

庞雨揉揉耳朵，还是阵阵耳鸣，打量一下周围的百姓，按说运漕这种事情都是差役，但许多人神情兴奋，似乎早盼着这一日。

怀宁的衙役纷纷出来，将街道又清出一条通道，好让官员们退场。

乘着这一点时间，庞雨往前走了两步，来到皮应举面前道，“下官见过皮大人。”

皮应举一见庞雨，堆起温和的笑容，“原来是庞守备，此次开漕比往年都晚了，还是安庆卫和水营通力协作，否则今日还难以开漕。”

“这也只能怪那些流寇，皮大人能在流寇肆虐之后安抚民间，又能足额送出漕粮，已是天下少见的才能。”

皮应举哈哈笑了两声，往周围看了看，附近的官员立刻知趣的离开了几步，好让两人说话。

皮应举压低声音道，“前些日庞小友府前打伤了数十旧卒，老夫已将此事按下，但衙门中对此颇有微词。

日后若还有与民间纠葛，最好经由怀宁县衙处置。”

庞雨恭敬的道，“谢过大人照拂，当日门前皆是清退之旧卒，这些人充占军额，无丝毫战力可言，由得他们滥竽充数，乃是拿安庆官民性命作儿戏，是以下官严厉清退。

当日之前，他们已来了数次，下官找过怀宁县衙，若是有用也不会出此下策，下官定会将此事平息，以免打扰大人。”

“庞小友的才能，本官是信的。”

皮应举点点头道，“但地方上，总是安静为要，没有事便是好事。”

“下官明白大人的意思，但今日确实有要紧事，刚得到些头绪，想先跟大人禀报。”

皮应举嗯了一声。

庞雨抬头观察一下道，“下官的眼线上报，盛唐码头漕帮之中，有罗教教徒密谋起事，更有白莲教徒参与，情形颇为紧急。”

皮应举的眉头稍稍一动，他转头看向庞雨，“河面上讨生活的人里，罗教信众不少，尚未听说何处起事，庞小友这消息来得可是确实？”

庞雨听皮应举的口气，没有丝毫惊慌，显然是没有相信。

“下官也只是刚得到些头绪，但盛唐码头乃怀宁要地，在下想着，咱们安庆每年过境停泊船只巨万，码头沿岸商货云集，多少百姓衣食之源，此处原本是个生钱地，万不可被一伙罗教教徒乱了这宝地，到时误了百姓生计，是以一得了消息便忙着禀报大人。”

听到生钱地几个字，皮应举又嗯了一声，稍稍闭眼想了片刻道，“果真是个生钱地？”

“大人明鉴，此处原本是个好口岸，但以前有些士绅串通漕帮、牙行，把控码头生意，只顾自己捞好处，多少商旅望而却步，百姓的好处都丢在了暗里，便如此也罢了。

如今流氛蔓延，漕帮、牙行想要自己把控码头交易，甚至造反作乱，便不可等闲视之。

但不是漕帮牙行都是坏人，只要拿了其中有些野心之徒，把码头好生经营，安庆这宝地能给百姓比往年翻倍的好处，更能造福于民。”

庞雨说完恭敬的看着皮应举，以前这码头上的好处，都是通过牙行、商铺进入衙门和士绅大族，任何一方都是不可能全拿到自己包里，皮应举肯定也是有分成的，现在士绅的势力消退，利益必须重新分配，他给皮应举的好处，就是以前的一倍，以此换取皮应举的支持。

安庆码头毕竟是衙门管的地盘，庞雨一个军官要控制码头，只能是和官府合作一条路。

皮应举神色微微变化，沉吟片刻后道，“沿江各口岸皆有罗教徒众，独独安庆起事颇为突兀，本官想起年前之时，便有流寇预先入桐城潜伏，会不会是那些漕帮、牙行之中有人想勾连流寇为内应。”

庞雨眼睛一转，皮应举是地方主官，如果有人想要在此起事，就是乱子出在他的地盘，显得他无能，报上去让上官潜意识里觉得是安庆有问题，如果是抓了流寇的探子，则是大功一件，反而显得皮应举守土有方。

“皮大人一句话点醒了下官。”

庞雨恭敬的道，“下官此时仔细想来，那线索中确有此种端倪。

幸而被大人识破，下官马上继续追查，待漕粮发出之时，应当可一网成擒。”

“庞守备在安庆第一次办事，定要师出有名，首尾都要收得干净。”

皮应举颇有深意的看了庞雨一眼，庞雨自然也知道他的意思，这算是两人第一次直接合作，如果做得好了，以后在安庆才有互信的基础。

“大人放心，下官一定周密安排。”

庞雨此时也放下心来，在没有动乱的时候，地方上动用军队是十分敏感的事情，一不小心就要被弹劾。

如果要调动守备营对付地方势力，必须有官府的背书。

现在有了皮应举的支持，在主官这条线就打通了，剩下的佐贰官这条线路，则有分管江防的陈仕辅掩护，他能有很大的行动空间。

此时道路已经清开，皮应举抬头看了一眼，抬步往轿子走去，庞雨连忙跟随。

刚走了两步，便看到陈仕辅站在前方，他客气的对皮应举拱手道，“这位是不是年少有为的新任守备庞将军。”

皮应举看到陈仕辅，想起方才说的事，还绕不过这个佐贰官，便停下对庞雨道，“这位是本府通判陈大人，日后这漕运、江防，二位要和衷共济。”

皮应举给庞雨打了个眼色，暗示他要交接好陈仕辅。

庞雨连忙行礼，对陈仕辅客气的道，“下官安庆守备庞雨，见过陈大人，请庞大人放心，以后一定与陈大人和衷共济。”

 