    虚空之中，飓风烈烈！

    这一刻，岐山之上突然被一种庄严肃穆的气氛给包围。

    哪怕是孔宣、燃灯等几位准圣，此刻也是一脸凝重的望着封神台上，不敢有丝毫动静。

    面对天地之威，没人心中敢生出不敬之意。

    任谁都知道，封神要开始了。

    只见那申公豹手执打神鞭，漂浮于头顶之上的先天灵宝杏黄旗，散发出耀眼光芒直冲霄汉、勾连天地！

    目光威严的扫视四周一番，申公豹手中神鞭一摆大喝道：

    “吾今奉天道之意，在此封神。尔等无论应劫者抑或脱劫者，皆不可有任何违逆。否则，天地诛之！”

    说完，根本不待听了这话面色大变的阐教、西方教众人开口，立马进入了封神者应有的状态：

    “尔柏鉴昔为轩辕皇帝大帅，征伐蚩尤曾有勋功，不幸殛死北海，捐躯报国，忠荩可嘉，一向沉沦，冤犹可悯。幸遇吾今日封神，守台功茂，特锡宝箓，慰尔忠魂。

    今敕封尔为三界首领，八部三百六十五位清福正神之职。尔其钦哉！”

    话音落下，打神鞭杨动间，便有一道金芒打入了正在旁边手持百灵幡，准备配合他封神的柏鉴身上。

    就在金芒刚刚融入对方身躯，竟陡然间光芒大放起来。

    ——炙热，耀眼至极，让人难以看清里面的情形！

    而随着光芒的越来越淡，只见原本身形飘渺的柏鉴，竟然在某种伟力的加持下彻底凝聚出了实体！

    分明，重新得到了肉身。

    但也只有他自己才能感觉到，那封神榜上的一丝真灵并没有回归，自身依然受到了榜单的限制！

    似乎只要谁要能执掌封神榜，一念之间便可以让自己灰飞烟灭。

    不过对此他也无所谓！

    纵然自己受到了限制，说到底也算是福源深厚才有了长生久视的机会。

    哪怕只是成神，也总比之前做那孤魂野鬼好上千百倍！

    他连忙上前一步，躬身施礼：

    “柏鉴，尊天道令！”

    ……

    “他……他怎么敢？这申公豹难不成也疯了吗？”广成子看着这一幕，内心在疯狂咆哮着。

    开玩笑！

    阐教圣人算计多年图的什么？

    傻子都知道，

    他是想谋夺封神这份天大福源落在自己教派之上，让阐教气运再度大涨，才费尽心思陪养出姜子牙和申公豹这两个身具飞熊之像的天命之人。

    可现在倒好。

    姜子牙直接宣布退出阐教，甚至不惜以自杀还掉因果。

    而这申公豹呢？

    刚开始还好，口口声声奉阐教圣人令前来封神。

    可尼玛万万没想到，等到刚刚封神伊始他口风就变了。

    居然，将一切都推给了天道。

    这是啥？

    这是赤裸裸的背叛啊！

    只是这申公豹着实藏得太深，竟然连圣人都给瞒过了！

    “师尊啊！此次吾截教恐怕要有大麻烦了。这可如何是好？”

    广成子心中哀嚎，唯恐因为申公豹的背叛害的那些陨落的师兄弟，不能得到适合的神位。

    谁人不知，纵然是神位那也是不尽相同的好吧。

    神位高者如四御之尊，甚至比之玉皇大天尊地位丝毫不差！

    那些可都是圣人打算好，准备留给自家弟子的啊。

    现在出了申公豹这个意外，广成子很难相信对方还向着阐教。

    可不是嘛！

    对方都摆明叛出阐教了，还会将那些好处给他们？

    ——这根本不可能！

    但封神已启，三界天地此刻都在天道的监管之下。

    别说是他广成子了，就是圣人在此也不敢打断申公豹封神。

    纵然他心中咆哮，也只能眼睁睁看着一切脱离出掌控。

    “引，金灵圣母上前受封！”

    浩荡的声音在山巅上响起，却让众教弟子精神一振！

    正戏，终于来了。

    “……柏鉴领命！”

    一旁刚刚被封为清福正神的柏鉴闻言，顿时摇动百灵幡，将一缕真灵自封神榜上引了出来。

    感受到其上那熟悉的气息，众多截教弟子忍不住激动了起来。

    那——

    正是圣人弟子，金灵圣母！

    可诡异的是，到了此刻申公豹竟然有些迟疑了起来。

    随即便见他向着虚空中稽首一礼，恭敬的拜伏于地！

    没人知道他在干什么。

    就在这时，

    冥冥中似乎有一道飘渺、威严的声音响彻在众人耳中：

    “……善！”

    随即声音便消失不见。

    申公豹似乎是得到了某种允诺，立刻面带喜意的站起身来。

    他转身望向金灵圣母真灵，道：

    “尔为圣人弟子，向来良善。虽于天地量劫中陨落，终究福源深厚！

    今封尔为五岳之首，可加敕一道执掌幽冥地符，一十八重地狱，凡一应生死转化入神、仙、鬼，俱需从东岳勘对方许施行。

    特敕封尔为东岳泰山天齐仁圣大帝之职，总管天地人间吉凶祸福。

    尔其钦哉！毋谕厥典。”

    “轰……”

    他声音落下，顿时震惊了所有人。

    “这不可能！天道封神，为何会封出地道果位？地府中会愿意么？”

    旁边玄都大法师一脸懵逼，直接被申公豹的骚操作给惊呆了。

    阐教广成子他们也满眼不可思议，看向申公豹的眼神像是在看怪物。

    这天道量劫中，居然敢封下地道果位，怎么可能？

    他就不怕天道震怒，地道中人前来找麻烦么？

    可等了良久众人才发现，在申公豹做下这事后，不仅天道没有任何惩罚落下，连地道中也没什么动静。

    “……难不成刚才，是她？”

    不少聪明人联想之前申公豹那诡异的行为，再加上那道听起来有些熟悉的声音，似乎明白了什么。

    ——平心娘娘！

    之前说话者，应该就是地道的掌控者平心圣人！

    ——看来，

    申公豹这家伙是在得地道圣人应允后，才敢这么封的啊！

    只是不知道，地道为何要借着这个机会将权利下放，他们就不怕将来会被天道入侵么？

    说到底，

    许多人还是眼界、格局不够，无法真正了解天道、地道间的关系。

    而平心娘娘之所以同意让申公豹封出地道果位，最主要还是因为人手不足之故。

    尤其在冥河等成圣之后，这地府中的一些事情着实不适合让他们再操心，这才有了类似找代言人的做法。

    而这次封神量劫，正是好机会。

    当然，这些她们无需和人解释。

    ——看着众生万象，申公豹也没有心思去理会。

    自己如此不过就是做个顺水人情罢了，还能落下不止一位圣人的人情，傻子才不去做呢！

    至于会不会有麻烦？

    ——呵呵，

    有某些大佬在后面撑腰，他可以说无惧一切！

    只是自己这样做，恐怕会彻底惹怒元始圣人吧？心中冷笑一声，申公豹表示没任何心理压力。

    自己憋屈那么多年，今天总算是先出一口恶气了。

    ——是的，元始怒了！

    混沌中圣人双目通红，恨不得立刻出手将那逆徒斩灭！

    他怎么都想不明白，申公豹究竟为何要如此做？那孽徒就不怕，将来自己和他清算今日一切么？

    自己怎么都不会想到，多年来算计来、算计去，最终居然会输在了一个小小的申公豹手中！

    可笑、可耻，更可怒啊！

    这，让他堂堂元始圣人面皮何存？

    ——只可惜，

    冥冥中似乎有双冰冷的眼睛正看着自己，让他根本不能进入三界中。

    更遑论，

    破坏封神因果着实太大，哪怕圣人也未必能够承受！

    紧紧握住手掌，元始硬是忍住了祭出盘古幡毁灭一切的冲动。无奈一叹，强忍心中怒火，接着看向封神之地。

    到得现在，

    他已经不指望自家那些陨落弟子，能够占据天庭高位了。

    只希望，申公豹能够看在自己也是出身阐教的份上，不要特意针对阐教真灵，能给自己留下最后一丝颜面吧。

    可事实，真能如他所想么？

    恐怕元始要是提前知道接下来会发生什么事，定然会不顾一切的现在出手和通天拼命……

