    进化名都社区内的鉴定机构，和托马斯负责的那家机构是一样的。

    区别在于，红星路的机构人人都可以进去付费鉴定，而进化名都的机构，免费鉴定，并且只对社区里的业主以及亲眷开放。

    久而久之，这家机构有了社区专用性质，很多望子成龙的家长，每个星期都会带孩子去鉴定一下，检查孩子本周有没有进步。

    鉴定结果，该机构严格保密，无论业主委员会还是物业部，都没有权限查看。

    当然，如果进去鉴定的人牵涉到大案要案，重案组或者特调局介入了，那就得特殊情况特殊处理。

    著名的超凡者一号基因药剂，也是在这样的机构进行注射。

    像基因药剂这么高科技的东西，不可能民营，掌握在联盟机构手中。民众只要花得起一百万，可去最近的鉴定机构购买，完事儿后还能顺便进行鉴定。

    如果使用赌狗药剂产生基因突变，走运打开了基因锁，从凡人变成超人，该机构还会顺便颁发资格证，以及印着金色小星星的身份证。

    有钱能使鬼推磨，白天秀交了两百万，受到热情接待。

    和以前在红星路的鉴定过程不同，这次简直是豪华的VIP待遇。

    几个专业的白大褂，把慕容神勇带到一个注射间。

    白天秀则进入了另一个注射间，注射基因药剂之前，他搞出了幺蛾子：“大夫，等等，我去上个厕所。”

    说完他跑去洗手间，确认里面没有监控之后，少年完整打了一遍《归元剑典》。

    他有意为之，要用那股热流，来炼化赌狗药剂。

    当他走回去之后，白大褂们进入正常流程，为他注射了基因药剂。

    超凡者一号基因药剂，之所以被戏称为赌狗药剂，就是因为其不稳定性。

    这种药剂问世半个世纪，有大数据统计，真正产生基因突变的，只有百分之十。

    反过来说，百分之九十的大多数人，没能产生基因突变。

    未能突变的人，只能增加一小部分属性。

    网上曾经有个富二代抱怨，家里砸钱给他买了赌狗药剂，本来以为自己要起飞了，结果最终只增加了5点力量基因。

    这是个真实的故事，未能基因突变的人，注射赌狗药剂之后，通常是随机增加几点基因属性。

    像车振当初那种情况，虽说未能打开基因锁，敏捷基因却从28点增加到99点，增幅达到71点之多，还增加了一部分体质和力量，已经算是中大奖了。

    正因为白天秀知道赌狗药剂有多么不稳定，所以他事先暗杠了一下，动用归元剑典的热流，最大限度炼化药剂能量。

    这波操作，果然起到了效果。

    注射之后，他一开始没什么感觉，过了十秒钟，体内涌起一股庞大能量。

    那能量密度很惊人，比他当初第一次吃神户飞牛转化的能量要浓郁得多。

    来得早不如来得巧，正好白天秀体内有一股可持续几分钟的剑典热流。

    那股热流和基因药剂的能量合二为一，快速炼化起来。

    几分钟后，躺在手术台上的白天秀颤抖起来，身上发出噼里啪啦的脆响。

    在场三个白大褂又惊又喜，这明显是基因突变的征兆啊。

    白大褂们亲眼看见，白天秀的头发长出了一截。

    几分钟之前，白天秀的发型，比寸头长了那么一丢丢。

    而现在，他的头发开始疯长，不断地延伸。

    几分钟后，那种不可思议的延伸停止了。

    放眼望去，少年莫名其妙地拥有了一头长发。

    那发型还挺飘逸的，像是传说中的红星陈浩男。

    其中一位白大褂阿姨，眼神不禁有些迷离。

    眼前这个少年本来就帅得过分了，再配上一头骚包长发，瞬间突破了天际，俨然是白大褂阿姨心目中最完美的小鲜肉形象。

    突然，白天秀睁开了眼睛。

    那一瞬间解放天性的目光，如同夜里对月长嗥的孤狼。

    三名白大褂难以直视那孤狼般的目光，齐刷刷地后退了一步。

    其中一名经验丰富的白大褂，还有种奇怪的感觉：一把神剑，出鞘了！

    少年睁开眼的一瞬间，犹如一柄封印千年的古剑，突然拔剑出鞘。

    那种锋芒，足以把人割伤。

    凌厉的锋芒一闪而逝，少年很快恢复了理智，从手术台跳了下来。

    他旁若无人地活动着筋骨，似乎在感受着什么。

    咔嚓！

    当他热身似的做了个扩胸运动，猛地把身上的短袖衬衣给扯碎了。

    肌肉爆发出来的恐怖力量，使得那件修身款的短袖衬衫，一下子变成了无数碎布条。

    三个白大褂目瞪口呆，眼中有惊艳之色。

    进化名都的业主们，大多数都在这家机构测试鉴定过，他们鉴定过太多新时代贵族，从来没见过身型如此完美的存在。

    眼前的少年，没有健美先生那种表演性质的大胸肌和肱二头肌，他的肌肉趋向内敛，有返璞归真的即视感。

    少年身上每一块肌肉，附带着肉眼可见的高密度，犹如坚硬的磐石。

    尤其是那八块腹肌，蛰伏着无限恐怖的力量。

    优美的腹肌线条，形成了令人目眩的人鱼线。

    戴着口罩的白大褂阿姨，情不自禁地舔了舔嘴唇。

    以阿姨的人生经历，早就明白一个道理：嘻嘻嘻嘻，全靠腹肌。

    男女之间做一些嘿嘿嘿嘻嘻嘻的事情，腹肌作用很大。

    眼前这个少年的身板，在如狼似虎的老阿姨眼里，简直不要太完美。

    感受到自己明显强壮多了，白天秀低头一看，自己都被自己秀到。

    在今天之前，他上半身，本来有八条伤痕。

    那是当年手术后留下来，伤好了难免有条疤。

    眼前出现了怪事，那些伤疤，离奇消失了！

    白天秀伸手摸了一下，完全感受不到疤痕的存在。

    一摸之下，少年又被自己秀到。

    他感觉自己的肌肉，简直硬如铁。

    刚才那一摸，完全是摸到了铁板的感觉。

    白天秀尴尬地望着三个白大褂：“医生，请问有没有备用的衣服？”

    “有有有。”那位白大褂阿姨热情得不行：“以前也有进化者基因突变，衣服破碎了，我们机构准备了衣物，全是新的，你放心使用。”

    说着她从一个柜子里，取出一件还没拆掉标签的T恤。

    阿姨很热心地剪掉标签，把衣服递了过去。

    白天秀换上那套XXL的白色T恤，顿时变了一个人。

    从外表看过去，他也不像个肌肉猛男，身段修长，更像个比较清瘦的长腿欧巴。

    “白先生，您刚才经历了一次基因突变，我们要抽血化验，重新做一次鉴定，请配合一下。”为首那名中年白大褂开口了。

    白天秀很配合。

    经历这次暗杠版的基因突变，他也想知道，自己变强了多少。

