    苏沐盘坐在火焰中，能够感受到自己浑身上下都已经裹满了灵焰。

    在他修炼的时候，周围的灵焰像是被什么东西吸引住了一般，纷纷朝着他涌来。

    灵焰入体，轻易的钻到了他的皮肉下，然后在缓缓入侵到他的骨头里，像是要把他整个人都烧成灰烬。

    苏沐越是修炼，灵焰就会伴随着他的灵力，游走全身。

    一寸寸的肌肤中，此刻都已然被烧成了通红。

    此刻的苏沐，汗水都没有流下一滴。

    因为在汗水还没有出来的时候，早已经被蒸发干净。

    脸上满是红润之色的苏沐，若不是眉头紧紧皱起，怕是还会让人以为，苏沐这会儿是在享受。

    时间一点点过去。

    一层的万火塔中，苏沐像是化作了一块石头一般，没有了半点生息。

    终于，也不知道过去了多久时间，苏沐眉头微微动了动。

    身体之中的灵力在运转的时候，所吸收进来的灵焰直接被蛮横的冲散，而灵焰中的灵力却是被直接吸收。

    苏沐见此一幕，蓦然睁开双眼。

    这是第一层的修炼成果，就到此为止了。

    在继续修炼下去，这里的灵焰也依旧不能够给他带来什么好处了。

    而接下来，苏沐需要到第二层去，才能够享受到万火塔修炼的效果。

    只是这第一层已然有如此蚀骨之疼，这第二层...

    苏沐想到这里，脸色都不由有些发白。

    但苏沐并没有犹豫多久，咬牙朝着中心走去。

    等苏沐来到中心时，立刻看到了向上的通道。

    没有迟疑，苏沐举步而上。

    片刻之后，苏沐来到了万火塔第二层。

    第二层的修士占据了前来修士的大部分人数，足有好几百人。

    这里是最为基础的一层，基本上进来的修士都是在这里修炼为起点。

    而当苏沐上来的时候，却是见着有不少修士都是站起身来，这是已经淬体完毕，要进入上一层了。

    这些修士站起身来，眼神一扫，却是意外看到了苏沐。

    “啧，这个魔道圣子居然还能来这第二层？”

    “倒也没有什么奇怪的，到底是圣子，在怎么说也不可能只会待在第一层吧，不过估计也只能够来到这第二层了，他的修为着实太低了一些。”

    “理他作甚，连一个青竹门精锐弟子都斗之不过，徒有虚名的圣子罢了。”

    看到苏沐，周围的修士们顿时议论纷纷，随后又摇了摇头。

    在听说了苏沐与青竹门弟子斗法，结果败了之后。

    对于这个圣子的份量，许多人都已经没有了多少敬重的感觉。

    本来还觉得，做为魔道圣子，多少是有一点实力的。

    结果居然这般轻易的就败了，这和正派的圣子差距，何止是差了一点半点。

    要知道，正派的圣子可是以结丹期绞杀了元婴魔修的！

    一干修士说完，纷纷摇头朝着第二层走去。

    而此刻的苏沐，已然没有去理会这些人了，此刻的他才刚刚进入到第二层，就仿佛置身烘炉中。

    身上的毛发在顷刻间被烧毁，眉发瞬间烧毁。

    要知道，他好歹也是结丹初期，毛发那也不是轻易就可以烧毁的。

    即便是第一层都没有，而到了第二层，这毛发居然直接烧毁了。

    然而一旁的其余修士，此刻见着他们毛发却都是保存完好，并没有烧毁的迹象。

    苏沐见状，眉头忍不住一皱，这就是他和这些修士的差距了。

    到底是结丹中期以上的实力，修为比他高出了不少。

    所以便是这毛发也不是那么容易就被烧毁的。

    待了片刻的时间，苏沐开始感觉自身灵力都要开始沸腾起来。

    感觉到这里，苏沐深吸了一口气，随后盘坐下来，开始运转功法修炼。

    而当苏沐修炼的时候，周围的灵焰顿时感觉苏沐的身体，开始有了入侵的地方，纷纷开始钻入苏沐身体。

    一缕缕黑烟，从苏沐身上开始冒出。

    哼！

    苏沐只觉得蛮横无比的灵焰，入体的瞬间像是要把整个人化作骨灰，那一瞬间的疼痛，只让的苏沐忍不住闷哼一声。

    面容在此刻，随之扭曲成了一团。

    要说毅力或者是修炼时经历过的磨难，苏沐比起这些在场的修士，估计都是差了不止一点半点。

    苏沐毕竟是生长在红旗下，赶上了大好年代，如同这样炼狱般痛苦压根就没有经历过。

    这样的情况下，苏沐的脑海之中开始不断有声音出现，让他就此放弃。

    他并没有那么拼命的必要。

    只是这样的声音出现后，苏沐立刻想起了此前昊天镜锁定地球的一幕。

    那一次几乎是颢天界的所有门派都参与了进去，那种危机感到了现在，也依旧是扎在苏沐心中的一根刺。

    无论如何，他都不能放过任何一次变强的机会。

    想到这里，苏沐猛地咬牙，面容在此刻都随之要扭曲成一团。

    黑烟不断从苏沐身上腾升而起。

    而随之灵焰的灼烧，苏沐似乎都可以感受到，自己的血液都随之沸腾。

    自己的这个身躯，分明就是以无垢之莲加以其余天材地宝所凝聚而成。

    也不知为何，如今在这些灵焰的灼烧下，似乎还有不少杂质在其中一般。

    时间一点点过去，然而苏沐却觉得，已然过去了数年时光一般。

    灵焰不断入侵到他身躯之中，神识之中不知何时，都已经染上了火毒，趋附在神识上。

    让的苏沐从神识深处都能够感受到，那种要将他整个人都给烧成灰烬的感觉。

    也不知过去了多长时间，苏沐逐渐感觉周围的疼痛感开始消失。

    神识上的火毒还没有消除，苏沐已然有些坚持不住了。

    看着一旁的青莲，神识一动，下意识的朝着青莲靠去。

    而在苏沐神识靠近青莲的瞬间，火毒随之被青光一荡，直接消失的干干净净。

    苏沐见状顿时心头一喜，青莲果然神异，还能够有如此神效。

    深吸了几口气后，苏沐睁开眼来，已然感觉到在这一层修炼已经结束了。

    而苏沐在这个时候，也已经疲倦到接近虚脱。

    而在他睁眼看去的时候，这才发觉这一层居然就只剩下了他一人。

    看样子，这一层的人要么是去了上一层，要么是离开了。

