    “我恢复全盛状态，只需半日，而天魔要凝聚曾经斩出的部分道果，恢复完全，却是需要三日时光。”

    “想让伏羲成道，却是只能假借过去了，要做到这一点，我此刻的力量却是有些不足。”

    元始天尊眼中有辉光流转，言语之间，却是尽显磅礴大气。

    一身道行，说舍就舍，没有半点的犹豫。

    说话之间，便是时空斗转，刚成就十星的王曦，立时之间，便出现在了元始天尊和佛祖两位神圣的面前。

    见到这两位神圣，还不待他有多的念头，便只感觉自己的精神力量，疯狂攀升，曾经残缺之处，在以一种难以想象的速度补全。

    数个呼吸之中，王曦的气质、目光，比之方才，已经截然不同。

    他向着元始天尊施礼，道：“拜见天尊。”

    之后又对着佛祖点头。

    元始天尊郑重的说道：“伏羲，我虽为你重聚意念，但却无法给你重塑真灵，你的真灵已灭，纵使是我，也不可能使之回转，只能从岁月长河之中捞起残影，但如今真灵，却不复真字，只是虚幻的。”

    “是以，我的神通，只能支撑三日，三日之后，你的真灵就会如梦幻泡影一般散去，你想要真正的回来，只有一个办法，那就是在三日之内，道成元始，以此化假为真，这是唯一的办法。”

    伏羲闻言，饶是以伏羲的心智，都不禁吃了一惊，以为自己听错了，下意识的问道：“三日证元始？！”

    元始之难，他是清楚的，不要说三日了，就算是三十亿年，三百亿年，伏羲都没有证就元始的信心。

    这不是他不自信，而是他心知元始境界究竟有多难成就。

    但他也不认为元始天尊说这些，将他短暂的复活，就为了让他多活三天。

    “只靠你自己的力量，自然是不可能的，但若有我相助，却是还有一线希望。”元始天尊说道。

    说话之间，一道道气流凭空出现，首先是化作一方天魔宝座，紧接着竟然返本归元，化作了一尊魔神。

    这尊魔神，不是其他，竟是舍身成魔之后的太一。

    “你的道路，起于道魔之争，单有你一人却是不成，是以我便让太一做魔，成就汝之劫数。”

    “我会修改太一的记忆，使之成为你之死敌，与你争斗，是以，他日你若证元始，必须将太一复活，以此还其因果。”

    元始天尊肃然道。

    “好了，我现在先传你成道之法，你原本的九世成道法，奇思妙想有余，但却本质不足，有太多空幻的地方。”

    “不过，纵使是我，也只能为你补全部分，最后能否成就，终究是要看自己，能否把握到那一线希望。”

    话音落下，伏羲的意识之中，就陡然涌现出一股庞大的信息。

    伏羲一眼就看出，这道信息流，根基就是自己的九世成道法，只是却更加的微玄深奥，直指大道本源。

    是以，他直接进入了最深层次的悟道状态。

    而与此同时，这一小块的时间流逝速度，也攀升到了极致，外界一瞬间，里面近乎永恒，这无疑也是元始天尊的神通。

    化永恒为刹那，做刹那为永恒。

    不过，这种大神通，也仅限于一块区域，意义其实不大。

    修行并非是单纯的能量的堆积，而是需要悟道，而一小块区域的道，注定是不全的，或许对凡人来说，这种时间加速，很好用，但到了神魔级数，就无有什么意义了，只有在参悟功法的时候，可以省去一些时间。

    ……

    而另一边，王阳出世的动静，就显得有些润物细无声了，并无元始天尊那般磅礴的气象。

    虚空之中，无量量的至阴之气，向着王阳汇聚而来，使得王阳的道果，正在不断补全。

    当初元始天魔，斩去了九成的至阴本源之气，以做脱困之用，这斩去的至阴本源之气，并非是单纯的能量，还有一部分的道果。

    到了元始天魔这个级数，其实已经没有什么精神肉身之分了，只有道果和思维之分，是以这才有了维关和力关这两关，而不是三四五，更多关。

    精气神，尽返于道，又以无上的心灵，也就是思维，驾驭大道，合之，便为元始。

    而王阳虽然在补全自身，但对大千宇宙之中发生的种种，却洞若观火。

    元始天尊做的一切，并没有瞒过王阳的眼睛，只是他并没有去阻止，因为此事本就是是在他的有意引导下，促成的。

    若不然，他现在虽然还并非恢复完全，但去把元始天尊打一顿，还是轻而易举的。

    当然，这一点元始天尊自是不知道的，或许是知道的，但也别无选择。

    元始天尊明白，王阳证就元始之心，不可阻挡，二人之间，是不存在回转的余地的。

    ……

    半日时光转瞬即逝。

    半日之后，元始天尊已经恢复了最鼎盛时期的状态，其四维时空中的法身，愈发的庞大，好似已经化作了四维时空的中心。

    而伏羲，也在这个时候睁开了眼，却是所得巨大。

    “现在我要用无上神通，将你送到遂古之初，不过此过去，只是虚幻的过去，并非真实，当然，你若证就元始，虚幻的就会变成真实，真实的却会变成虚幻，一切都将颠倒，不过此过去到底是过去，是以会出现诸多似是而非的东西。”

    说话之间，三个时空维度，元始天尊的法体，同时熊熊燃烧起来，无量光辉，照彻万亿次元。

    倒果为因，回魂仙梦！

    一条奇异的长河显现，之后竟然被一股无上的巨力弯曲，长河的源头，和长河的终点，竟然被强行连在了一起，使得起始亦是终。

    伏羲和太一，就此消失了，唯有原地，出现了一团混沌仙光，仙光之中，无数的光阴飞逝，竟是虚幻的过去之景。

    而就是此刻，在岁月长河的支流，在那原本牢不可破的一切源流，意外却是发生了，这一个源头，没有元始天尊，也没有元始天魔，只有众多的先天魔神，先天生灵，其中神魔混战，争斗不休。

    也就是在这样一个动荡的时代，一个名叫鸿的部落，诞生了一个名叫钧的少年，一个名叫太的部落，诞生了一个名叫一的少年。

