    “你们几个还好吧？”

    “现在能解开安全带了吗？”

    “大家有没有闻到一股怪味？”

    在几名游客交谈的时候，电影院里的屏幕上突然开始播放电影。

    主角同样是七个人，就像这七位游客一样，并排坐在电影院第一排。

    屏幕里的七个人全都背对着游客，那七个人也在观看屏幕，这时候屏幕当中的屏幕开始播放一段录像。

    “回魂夜这天，七个最好的朋友相约来电影院看电影。他们之所以这么做是为了祭奠自己的老师，那位受人尊敬的老师生前最喜欢看的电影恰巧在回魂夜这天播放。”

    “电影刚开始的时候，几人还未发现异常，但慢慢的他们发现有些奇怪。”

    “电影屏幕上总是有莫名其妙的人影晃过，偶尔还能听到奇怪的哭声。”

    “有位同学中途去了卫生间，可是过了很久都没有回来，其中一人准备去寻找那个同学时，才忽然发现，他们包场的放映厅里此时仍旧坐着七个人。”

    “所有人都慌了，他们解开安全带，离开了座位，急匆匆往外跑，但他们不知道门外等待他们的是更加绝望的场景……”

    屏幕里面的屏幕播放到这里的时候卡住了，屏幕里那七位游客开始交头接耳、议论纷纷，他们似乎觉得那段视频很有意思。

    “你们看过有类似桥段的电影吗？这是不是某个恐怖电影里的剧情？”眼镜男小声询问。

    “暂时没想到。”年纪最小的男人摇了摇头：“就算桥段相似，我们也不能照搬电影里的解决方法。你们别忘了，托某人的福，我们要面对的可是四十个场景的融合版。”

    “那我们现在要怎么做？”

    “等等吧，可能还有提示。”

    陈歌身边的几位游客讨论了起来，唯有陈歌没有说话，他听着游客们讨论的声音，双眼盯着大屏幕。

    他发现屏幕上的场景和现实里发生的场景很像，游客在观看完电影后都开始讨论。

    “四十个地狱级别场景融合，惊吓点应该非常密集才对。”陈歌回想了一下电影里播放的画面：“它刚才好像提到了所有人解开安全带，急匆匆往外跑，这应该是暗示下一步吧？不能在这里久留，要赶紧离开。”

    解开安全带，陈歌第一个从座位上站了起来：“几位，该走了。”

    “你急什么？第一个场景是最简单的，不在这里多获得一些信息，越往后越不好走。”穿着打扮很潮的男人看向其他游客：“我们每个人的能力都有次数限制，所以我建议大家聚在一起，相互帮助，相互扶持。这样吧，大家先自我介绍一下，我们提前做好规划和安排。”

    不等男人说完，陈歌就已经开始在电影院内寻找出口。

    “喂！你这人怎么这么不合群？大家都在自我介绍，你也是这个团队的一份子。”

    “我对死人的名字不感兴趣。”陈歌拥有阴瞳，昏暗的场景几乎无法对他造成影响，他朝四周看去，忽然发现大屏幕上那几道人影已经停止了交谈，屏幕里隐隐约约传出哭泣声。

    “你嘴巴放干净点！说谁……”

    “闭嘴，看电影屏幕！”陈歌指着屏幕，大屏幕里的几道人影变得惶恐不安，随后他们好像发现了什么非常恐怖的东西，缓缓转动脑袋。

    坐在放映厅里的游客在陈歌的提醒下也看向屏幕，他们紧紧盯着屏幕里那几个人的脸，直到那几个人的脸完全转过来。

    屏幕里七个人的脸上满是孔洞，五官被挖走，还全部留着血。

    游客里某位女性捂住了嘴巴，太过突然，他们还没来得及做出反应，屏幕里的七个怪物突然站起身，然后从屏幕里扑了出来！

    “啊！”

    放映厅内响起了游客的尖叫声，陈歌也睁大了眼睛，在各种技术的辅助下，刚才那一幕做的非常逼真，七道投影就跟真的一样。

    “有点意思。”

    几位游客被吓惨了，这一幕似乎连他们都没有想到。

    “虚拟未来乐园的鬼屋是由中心电脑控制，他们的员工在里面可以获得各种各样的帮助，但是接下来会发生什么可能他们自己也不知道，毕竟这是四十个场景融合成的，连设计师都没有考虑过这种情况。”陈歌留心观察了一下其他的游客，发现他们没有佩戴耳麦，无法一直跟外面的人保持联系。

    “想要坑我，结果被我一起拽下了地狱。”陈歌露出了笑容，他决定好好利用一下这六位“游客”。

    干咳一声，陈歌看向屋内其他人：“早就给你们说了赶紧离开，你们不听，这七道投影只是个开始，如果你们仔细看刚才屏幕里的故事就应该知道，放映厅里至少还有两个鬼。”

    “还有两个？”

    “一个是故事里喜欢看电影的老师，他可能就是最后放映厅里多出来的人；另外一个就是从我们坐上座椅开始，一直跟着我们的鬼，她应该特别喜欢哭，只要哭声还在，就说明她没有走远。”陈歌的分析把游客都听懵了，大家同样是坐在椅子上过来的，进入场景还不到三分钟的时间，他怎么就看出来那么多东西？

    “别磨蹭，一起来找出口吧。”陈歌刚转身，就看到身后的椅子上多出了一道人影，他卷缩在靠背后面，似乎正在准备什么东西。

    放映厅里光线非常暗，如果不是陈歌拥有阴瞳，他也看不到对方。

    与此同时，大屏幕里传出的哭声越来越清晰，最后那哭声好像就在耳边响起一样。

    那几名游客也有点慌，赶紧起来寻找出口。

    “能帮忙找路就行，可以为我节省不少时间，这样一来我就有时间多探索一些场景了。”陈歌在人影躲藏的地方晃了一下，朝另外一个地方走去，给鬼屋演员的感觉就好像他运气非常好一样。

    “四十个场景融合，谁也不清楚下一刻会遇到什么，我正好可以利用这一点，既可以用我的员工冒充未知投影来跟踪鬼屋演员，也可以自己上场扮演鬼屋演员去追逐游客。”陈歌扫了一眼放映厅的墙壁，上面贴满了各种惊悚片的海报，有电锯杀人狂、碎颅医生、开膛恶徒等等。

    “义工这个职业虽然跟我很契合，但最好是当做兼职来做……”

