    与此同时罗岚喘着粗气坐在越野车后排，他打着卫星电话：“喂，张景林出现了！”

    电话对面的人似乎沉默了一下：“是否已经确定？”

    “还不太确定，但如果是真的，我要不要弄死他？”罗岚似乎在征求着对方的意见：“这老小子为什么要偏偏藏在我的地盘上啊。”

    话语中，罗岚好像把张景林当成了一块烫手的山芋。

    平日里其他人都觉得罗岚笑眯眯的很好说话一般，但聪明人都知道，这个罗岚和他那个疯子弟弟并没有太大区别，都是脸厚心黑的刽子手。

    如果颜六元听到罗岚问出来的话，一定会非常替张景林担心，然而卫星电话对面的那个人好奇道：“杀了他？”

    “对啊，”罗胖子说道：“这是千载难逢的好机会！”

    “现在应该有很多人得知他还活着的消息了吧，”对面之人说道：“你觉得如果你现在把他杀了，那178号避难壁垒里的那群杀坯会不会连壁垒都不要了过来杀你？”

    罗岚听到这话竟然打了个哆嗦：“我可以做的隐蔽一点。”

    “这天下，哪有什么不透风的墙，”那人轻笑道：“把他送回178号壁垒去，有人替我们守住塞北，何乐而不为？就算他要死……也不能死在我们庆氏的手里，更不能死在你我的手里。”

    “万一他有一天……”罗岚迟疑道。

    “那时候再杀他也不迟，现在，先让别人头疼去吧，”电话对面的人说道，语气中有着不容置疑的坚定，这时候他好像想起什么似的：“对了，我现在就在境山里面，你们那是不是有个叫任小粟的流民？”

    罗岚愣了一下：“那个卖药的？！”

    这次轮到电话对面的人诧异了：“什么卖药的？卖什么药？”

    “没事没事，”罗岚心虚的说道：“境山里面有什么发现吗，我前两天才知道这113号壁垒的老刘竟然偷偷派了一小队私人部队去境山，还是打着护送乐队的旗号想掩人耳目，实在是太幼稚了。我还挺喜欢那个女歌手的，结果这怕不是要死在境山里面了。”

    “哦，你说那个女歌手啊，她还没死，”对方笑吟吟的说道：“所以任小粟是个卖药的，骆馨雨是歌手，那杨小槿又是谁？”

    “杨小槿？听都没听说过，”罗岚嘀咕道：“境山里有发现什么吗？”

    “我已经快要找到那个灾变前的研究室了，”电话里那人说道：“不过哥哥，你就在113号壁垒里安心养老就好了，这些事情不该你来过问。”

    “哦，”罗岚沉默了一下，通常家庭里面都是哥哥说话的份量更重一些，然而这位罗老板除了身体比较重以外，在自己弟弟面前竟是毫无威严。

    “还有一个问题，”电话里的声音问道：“骆馨雨在你们壁垒里成为歌手多久了？”

    “两年多吧，”罗岚说道。

    “那个任小粟有什么亲戚朋友吗，”电话里的声音说道。

    “好像还有个弟弟，”罗岚解释道，他转头问旁边的王从阳：“那个叫任小粟的还有什么亲戚朋友吗？”

    王从阳愣了一下：“这个张景林就是他的朋友……”

    罗岚愣了一下：“这么巧？”

    “那就不要动他弟弟了，反正也就是个流民，”电话里的声音像是渐渐降下了温度：“送走张景林的时候，把你们113壁垒的那个老刘一起送去塞北，这里容不得他了。”

    罗岚嘀咕道：“直接杀了不好吗，送过去多麻烦。”

    “你照做就是了，”滴的一声，对方挂断了电话。

    坐在罗岚旁边的王从阳一言不发，他没想到这两兄弟只是一通电话就决定了一个壁垒管理者的生死，这就是财团。

    ……

    此时，境山里也已经是黑夜，庆氏财团的作战部队在挖掘工地附近搭建起了巨大的探照灯，东南西北每个方位都有一个，竟是将这山谷里的城市给照得亮如白昼。

    财团的作战经验丰富，所以他们很习惯于把任何一次任务都当做战争来对待，只是这战争有大有小而已。

    而战争中最重要的大概就是：情报，视野！

    身穿白西装的年轻人挂掉卫星电话后，笑吟吟的看着面前的刘步和骆馨雨，此时距离作战部队与实验体战斗结束已经过去了好几个小时，直到这个时候刘步和骆馨雨才被带到这座残破的城市里。

    “刚才都忘了自我介绍一下，”白西装青年笑道：“我是庆氏的庆缜，罗岚的弟弟，很高兴见到你们这两位客人，刘步先生和骆馨雨小姐。”

    刘步和骆馨雨双手都被塑胶条锁在身后，这一点都不像是‘客人’，刘步忽然说道：“我刚才说的都是实情，绝对没有隐瞒，许显楚是超凡者，杨小槿也有重大嫌疑，但最需要警惕的就是那个任小粟，我建议您遇到他以后便当场击毙！他们来境山里的目的绝对不单纯，肯定是想侵犯咱们庆氏财团的利益，我跟罗老板很熟的，您千万不要杀我！”

    庆缜想了想问道：“你们听说过集镇上的那个学堂先生张景林吗？”

    刘步愣了一下：“倒是听任小粟提起过好几次，您为什么问这个，是这个张景林有问题吗？那个任小粟和张景林非常熟悉，他一定有问题！”

    这个时候刘步很慌张，几乎是有问必答，平日里财团的成员都犹如绅士般优雅，参加舞会酒会的时候他们每个人都风度翩翩的。

    可是现在呢，他们身边伫立着数不清的作战部队军人，这些军人犹如雕塑般静止不动，视野却牢牢的掌控着周围。

    那优雅的绅士像是忽然亮出獠牙与肌肉一般，那是平日里隐藏在优雅外皮下的本质，凶狠至极！

    刘步听说过庆缜，因为罗老板的缘故，很多113号壁垒里的人都在私下里偷偷讨论过这对奇怪的兄弟。但关于庆缜的名声其实并不好，因为庆氏财团近些年杀人的勾当都是庆缜在做。

    在许多人的传说里，庆缜是一个杀人都要剥皮的魔鬼。

