    这简直和先前预期的一样么，第一场大胜哥斯达黎加，第二场小负巴西，甚至国足比所有球迷预想得还要好，大胜赢了九个球，小负只输了一个，两轮过后国足一胜一负积三分，八个净胜球，排在小组第二。

    这样的话，不管下场土耳其和哥斯达黎加的比赛结果如何，国足只需要打平就能从小组中出线，进入十六强了，要是第一次进入世界杯就打入十六强，全国球迷都会高兴坏了吧？

    这就是足球的魅力了，除了这项世界第一运动之外，还有那项运动只需要取得这样的成绩就能让全国球迷欢欣鼓舞？

    6月9日，一个更好的消息传来，哥斯达黎加知耻后勇，第二场拼尽了力气，以一比一的比分逼平了土耳其，这样国足小组第二的成绩更加稳固，他们根本不用考虑积分相同的问题了，只要和土耳其打平，那么国足就是四分，而土耳其就只有两分了。

    “嗨，真是有点可惜啊，要是上场对巴西打平就好了，这样我们和巴西同积四分，还能以净胜球的优势排名小组第一，最后一场就算输给土耳其，只要比分不是太夸张，还是能以净胜球的优势出线啊！”有懂球帝感慨道。

    按照世界杯的积分规则，如果两只球队积分相同，那么先比较总净胜球，多者排名靠前；然后再比较总进球数；彼此之间的胜负关系；公平竞赛积分等等，如果这些还不能决出胜负，那么就只能用抽签的方式决定谁出线了。

    “你就知足吧，这可是巴西啊，只输了一个已经很不错了！话说回来，欧力现在七个进球了吧？金靴奖是不是稳了？往年六个进球就能拿金靴，现在除了欧力之外最多的也就是克洛泽的四个进球了吧？还差得远呢！”球队成绩不好奢望，个人荣誉还是要期待下的。

    “也不好说，德国队小组出线是比较稳的，如果克洛泽在淘汰赛阶段发挥出色的话，说不定还能赶上，保险起见欧力最好在对土耳其的比赛里多进几个。”现在谁能想到克洛泽在淘汰赛愣是一个球都没进呢。

    国足移师来到了首尔世界杯体育场，他们将在这里进行自己小组赛最后一场比赛，这个体育场能够容纳六万七千人，比赛当天放眼望去，起码有四万多是中国队的球迷。

    解说席上，黄健翔猜测着国足这场比赛的应对策略，“因为打平即可出线，所以我觉得这场比赛米卢可能会换上李钢来加强防守能力，同时撤下一名前锋，改打五四一阵型，利用欧力的传球来制造反击机会。”

    “上半场可能使用郝大炮担任单箭头，下半场等土耳其体力下降之后会换上速度更快的曲博，继续保持对土耳其的威胁！”

    “好了，名单已经出来了，我们看看是否同想象的一样。”黄健翔打开名单，然后顿时就尴尬了，“额，米卢给出的大名单有些出乎我们的预料，他并没有采取保守的战略，而是依旧采取了五三二的阵型，在前场布置了两名前锋！这说明米卢和国家队依旧想争取胜利。”

    “不得不说，这个计划还是有风险的。”哎，实在是中国队在这方面吃得亏已经够多了，似乎但凡是打平即可出线的比赛最后都会输掉一般，搞得黄健翔都有些提心吊胆了，每每都希望能够稳妥一点儿。

    可米卢同沈隆都不这么想，就国足球员这技术水平、这心理素质，让他们九十分钟坚持一球不失怕是有点难，与其摆大巴死守，还不如保留一定的进攻能力。

    中午两点半，全国上下再次掀起了逃课、翘班的热潮，中国队世界杯小组赛最后一场对土耳其的比赛正式开始，土耳其摆出了进攻阵型。

    在掷硬币的过程中，土耳其毫不犹豫选择了开球权，现在和中国队的比赛，谁也不敢让中国队先开球，就算如此，土耳其的前锋哈桑-萨斯和哈坎-苏克在开球之前还专门看了一眼后方，直到看到门将鲁斯图已经来到球门线站好，摆开防御的架势，他们才敢开球。

    土耳其虽然需要一场胜利，但是他们却没有从一开始就展开猛攻，他们都知道自己经不起丢球，足球在中后场不断转移，他们都刻意避开了沈隆所在方圆十米的区域，在他们看来，这个范围是极其危险的，此前的比赛也证明了这一点。

    试探过后，土耳其从吴城英这一方展开了进攻，他们的功课做得还是很足的，知道孙吉海的防守能力要更强一点儿，于是打算从这里打开缺口。

    但是米卢也想到了这一点，在这边放上了经验更丰富的范将军给吴城英补漏洞，土耳其开始几次进攻都失败了。

    开场十五分钟没有取得进球，甚至连有威胁的进攻都没有一次，土耳其开始心浮气躁了，他们加大了在进攻线的投入，可边路就那么宽，有时候人多了未必是好事儿，这不，很快就出事儿了。

    土耳其的传中被李大头挡出，落在了沈隆脚下，而这时候土耳其中路防守的球员已经去了边路，中路留下了大片的空挡。

    沈隆将球向前一踢，闪开于米特-达瓦拉的拦截，大步朝着土耳其的半场冲去，只一瞬间就从自己的禁区前越过了中线。

    “出现了！欧力招牌式的长途奔袭出现了，此前在意甲联赛中，欧力曾经创造了六秒九奔袭七十米的奇迹，这场他能够复制这一神迹么？”

    “土耳其中后卫阿西克拦在了欧力前面，边路的埃姆雷和布伦特正再往禁区里缩，只要阿西克能稍微延缓一点儿时间，他们就能防守到位！”

    “欧力会怎么办呢？他会人球分过超车阿西克还是用假动作摆脱？不过我们看到阿西克似乎已经做好了犯规的准备，是的，这种情况下付出一张黄牌是值得的！”

    呵呵，想犯规？那也要你能犯得上！

