    “砰砰砰。”

    叶小文敲响了韦毛华办公室的门。

    “领导，不好意思打扰了。”

    叶小文夹着黑包走了进去。

    “是叶总啊，欢迎欢迎，过几天，企业家大会，叶总还需要好好表现啊。

    小刘，给叶总泡茶。”

    韦毛华特别的热情。

    “不忙，不忙，不用客气。”

    叶小文虽然连连拒绝，但是却没有说不喝茶。

    韦毛华的秘书给叶小文泡茶以后，叶小文和韦毛华在沙发上坐下来。

    “领导放心，我明白的，肯定是领导指哪打哪。”

    叶小文拍着胸脯保证道。

    “呵呵，那就好。”

    韦毛华危险着点头。

    “其实领导，今天我过来，是有一件事想要求您。”

    叶小文也没有过多绕弯子，直接开门见山的说道。

    年底了，叶小文自己在公司都不闲着，更何况人家韦毛华了。

    就这一会功夫，秘书就打断了叶小文好几次。

    “你说。”

    韦毛华点点头，然后又问道：“公事啊，还是私事？”

    “私事。”

    叶小文想也不想的回答道。

    “好，你说吧。”

    韦毛华点点头。

    叶小文也不多说话，直接从包里拿出叶小峰转正的申请递给韦毛华。

    “领导，这会麻烦你了，”叶小文不好意思的说道。

    “编制啊，大过年的办这事，这么着急干什么？”

    韦毛华好奇的问道。

    叶小峰是谁他不知道，但是能够让叶小文拿着申请书过来。

    就这一点，就能够猜到叶小峰和叶小文的关系。

    不是亲哥俩，也是特种特别进的表兄弟，堂兄之类的。

    不然的话，一个编制，哪怕就是他，也想要的。

    叶小文也不会不知道这一点，更何况这么着急，都不是找机会了，而是直接上门来了。

    “我签。”

    韦毛华翻开申请看了看，果然关系一拦里边，叶小文的名字赫然在亲属里边。

    老三，叶小文。

    其实很多人都已经知道，叶小文不是香江来的富二代，不过却没有人出来说事。

    多果粒公司是香江的合资公司，这个没买问题。

    而且多果粒公司和东兴玻璃厂两家企业是在叶小文手中起死还声了。

    至于叶小文家庭背景的事，这算什么，只要能够把企业做好，香江人也好，河东省人也不好，都无所谓的。

    所以从来没有人怀疑过叶小文的真实身份，也不愿意提。

    大家都在揣着明白装糊涂。

    但是现在这个申请表上，写的很明白。

    给自己的亲哥哥跑手续，怪不得叶小文这么积极的。

    人家给亲哥跑腿，自己还能够说什么，只能够同意了。

    韦毛华在文件上签上自己的名字，叶小文脸上一喜，这一下子，大哥的事情算是办完了。

    剩下的一些手续，那就是走程序，又不是年前就是年后。

    这个速度真的是非常快的了，叶小峰说完，就起身准备告辞而去了。

    “别玩了，企业家大会上上台的演讲。”

    韦毛华在叶小文背后叮嘱道。

    “好的，您放心吧。”

    叶小文挥挥手，然后离开了。

    小年前两天，东大考完试就已经宣布了放假了。

    很多学生，那都是连夜离开学校回家过年。

    316寝室还算是可以，同学们聚在吃了一顿，然后第二天一早才分道扬镳。

    叶小文醒来的时候，宿舍里就剩下耿付明一个人了。

    叶小文问了一嘴，耿付明说是没有车，买的是晚上的过火车票，晚上离开，回家过年。

    和耿付明说了两句，叶小文就回厂子里去了，别的地方比较冷。

    “叶总，那个永和楼的老板过来了？”

    刘猛进来汇报说的。

    “第几次了？”

    叶小文直接问道。

    “第一次。”

    “不见，等明天再说吧，就所我不在，让他等着。”

    “好，明天了，看来着急了。”

    叶小文慢条斯理的说着。

    他才不着急呢，要钱的都不积极，他们给钱的哪里有着急的份，就等着吧。

    抓起桌上的电话，发给了叶小峰。

    “事情办的差不多了，你这个申请表，韦毛华已经签过字了，生效了，剩下一些手续，还是王主任去跑，快的年前，慢的话年后，你不要着急，因为这个要过年了……”叶小文说道。

    “走知道，我知道，我不着急的，不着急的，谢谢你老三，谢谢，谢谢……”电话里，叶小峰激动的有些语无伦次了。

    他真的没有想到竟然这么快，这才多长时间啊，也就是不到一个月的时间，竟然就已经跑下来了。

    “谢什么谢，不用谢，但是一定要请吃饭啊，还有王区，我们几个坐一坐，你感谢一下王区就算了，王区为了你的事，腿都快跑断了。”

    叶小文的大声的喊道。

    “最低的标准，也的是金陵饭店……”叶小文笑着说道。

    “我知道的，我知道，我来安排联系，剩下的就不用你管了，等我订好了通知你们，”叶小峰说道。

    “算了，去其他地方吧，要是在金陵饭店吃，一顿饭你一年的工资，”叶小文说道。

    “啊，没事的，我豁出去了，请人家吃顿饭是正常的。”

    “行了，心意我领了，咱哥俩不是外人。”

    叶小文笑着说道。

    “那上哪里吃饭？”

    电话里叶小峰问道。

    “永和楼吧，我安排，你不要管了。”

    叶小文刚放下电话，办公室就来人了，说永和楼老板走了，不过说下午过来。

    “好。

    下午他要是来了，你直接带到我这里来。”

    叶小文点点头说道。

    然后起身看了看时间，已经快中午了，朝着食堂走去。

    其实能不出门，叶小文是不愿意出门的，太冷了。

    他恨不得一天二十四个都住在暖暖和和的办公室里。

    可惜啊，总是事与愿违。

    叶小文本来吃过饭以后，准备在办公室里，研究一下企业家大会的事。

    结果，叶琪送过来一大堆的文件，于是叶小文就又忙活了一个下午。

    叶小文安排完，让刘猛明天一大早去接自己参加企业家大会，然后这才让刘猛送自己回去。

    当然了，回的是自己的小院子。

    

