    关于火神总部生的事情，叶帝并不知晓，此刻他还在直播间中对着众多观众讲解着剑姬的一些小技巧，例如如何释放剑姬的技能，怎样切入战场什么的。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    最终这一局比赛在时间到达33分钟的时候结束下来，虽然对面有着西红柿这样一个高端选手，但是自从叶帝在小龙处打出的那一波瞬杀之后，对面便是就再也没有什么玩下去的兴致了。

    面对着一个这样的剑姬，众人打心眼里感觉到惧怕，尤其是剑姬的大招，伤害还那么高，剑姬进来一个大招，女警几人便是就都掉到了半血，这还怎么玩！

    接下来的叶帝又使用了几局剑姬，不过这个时候他却是重新玩起了上单，刚刚玩中单只不过是因为遇到了卡萨丁，想到了西门曾经单杀卡萨丁的那一幕，在加上对方中单确实是大神，所以叶帝才选择中单剑姬的。

    如今进入到了教学阶段，他自然不能够教这些水友们那种非主流的打法，如果让他们拿剑姬去打中路，坑了之后，不知道要怎么骂自己呢。

    到时候可能不单单玩中路剑姬的那个水友过来喷自己，就是连他的那四名队友恐怕也会记住自己的名头的。

    每局出装依旧是大红药出门，而直到这个时候直播间的众人对于大红药这件装备才终于是有了一个新的认识，原来这个药剂是这么的强力。

    几乎每局排位开始，叶帝都是利用这个大红药在线上到达二级或者三级的时候击杀对面的上单，甚至有的时候就算是对方打野在3级的时候过来gank，叶帝也是仗着有大红药在手，强势1v2并且反杀两人。

    这暴力的样子，着实惊呆了直播间的众多观众，而到了这个时候也是有越来越多的观众选择了路转粉，开始粉起了叶帝。

    几局排位都没有遇到像是西红柿那样的高端玩家，所以打起来倒是一场的轻松，几乎都是在二十五六分钟的时候便是结束了比赛。

    “6666666666666，这个剑姬真心强啊，以前怎么就没有现呢，主播真牛b。”

    “一秒五刀一出，试问上单谁还能够剑姬一较高下，我已经想象到操控者剑姬一剑西来的样子了，简直不要太帅。”

    “剑姬这个英雄和大红药真的是太配了，开始的时候只要剑姬点出自己的技能，其实他的攻击和正常上单的攻击差不多的，只不过就是少了多兰剑的那些血量而已，这样子就相当于剑姬平白无故多出了一个大红药了，简直无敌。”

    “主播明天直播继续玩剑姬吧，其他的英雄以后可以在玩，你先教我们把剑姬这个英雄玩会再说。”

    “没错，主播接下来就玩剑姬这一个英雄吧，我感觉还有好多地方没看懂。”

    眼看着时间已经快要到达夜里11点，叶帝的直播也是即将结束，直播间的众人纷纷开口说道。

    “好的，那今天的直播就到这里了，我们明天晚上7点不见不散。”说完最后一句话，叶帝便是关闭了自己的直播间。

    明天还有课，而且今天已经玩了挺长时间了，他也感觉有些累了，所以在11点的时候便是结束掉了自己的直播，回到床上休息去了，听着隔壁柳清月那大喊大叫的声音，叶帝也是淡淡一笑，随后便是进入到了甜美的梦乡。

    而就在叶帝睡觉的时候，网上却是异常的热闹，火神论坛、火神视频几乎全都都被叶帝给霸屏了，论坛上第一个版面几乎都是讨论剑姬一秒五刀这个问题。

    火神视频，这个时候也是布上来许多叶帝之前和西红柿那局排位赛的视频，就是后来叶帝虐菜的那几局的视频，也都是被众人布了上去。

    虽然布的人特别多，而且还都是油藏观看，每观看一次需要花费一角钱，但是选择观看的观众还是很多，毕竟才一角钱，大家谁都不差那一点。

    而一些新闻媒体，也是抓紧报道了关于叶帝直播的一些新闻。

    《现象级主播kIng，开播第二天人气直冲16oo万》

    《英雄联盟历史上第一位教学主播》

    《一秒五刀，震撼亮世》

    《s级技巧一秒五刀，剑姬有望重回热门上单》

    《四级剑姬越塔强杀满血卡萨丁！》

    《余阳惊现kIng直播间，称想请kIng吃饭》

    《兔总再出手，壕刷6oo万！》

    新闻漫天！

    震惊国人！！

    即使在大半夜，也是有着无数的国人在那里热情的探讨着关于剑姬、关于叶帝的消息。

    只不过此刻叶帝的资料早就已经被火神加密，大家知道的也只不过是一个kIng的id，对于叶帝的真实资料，众多网友却是一点都不了解。

    不过这并不能熄灭到众人的热情，大家依旧在疯狂的探讨着。

    “剑姬居然还能这么玩？真是日了狗了！”

    “如果找知道剑姬能够这么玩，我现在也不用在最强青铜5苦苦逗留这么长时间啊，感谢kIng，我终于可以脱离苦海了。”

    “这个主播四不四傻，有这么强的技巧为什么不自己留着啊，为什么要透漏出来啊。”

    “如果都像你那么想，那么华夏的电竞就不会进步，明年的领土战还怎么取胜RB就冲这一点你的觉悟和kIng就差了很远，从现在开始我已经路转粉了。”

    “66666666666666，没想到大红药这个药剂居然这么强，剑姬和这个药剂简直就是绝配啊，太佩服主播了。”

    看过视频的众多网友，纷纷在下方留言热情的讨论着，显然对于剑姬突然冒出来的这样一个高端技巧，大家都是十分的兴奋。

    而在中南海一个保护森严的房屋中，一个和叶天江长的十分相像的中年男子此刻也是面色复杂的看着叶帝和西红柿对战的那个视频。

    没有人知道他在想什么，当然了也没有人敢走进这间屋子！

    ps:第一更，想看三更的小伙伴，推荐打赏走起来！

    (本章完)