    第1508章人族强者囚禁之地！   

    “只要你能协助我斩杀超过两位火焰神族的天骄，我便告诉你关于‘囚塔’的消息。”

    

    冰雪的这句话，让龙帝心中掀起了滔天巨浪！   

    囚塔，其中‘囚’字就是把人困在里面的意思。

    

    人族之所以会在很短时间内就分崩离析，彻底衰弱下去，便是与这个有关！   

    当年金乌天帝登临帝位之时，人族当中还是有一批顶尖强者的。

    

    尽管打不过金乌天帝，但勉强自保，让人族继续繁衍生息下去不成问题。

    

    但金乌天帝为了永绝后患，联合其他种族，耗费了无数资源，打造出了‘囚塔’，将人族最后一批顶尖强者全部都关押了进去。

    

    撑天之柱没了，人族才会在如此短的时间里就走向衰败。

    

    这件事他还是从一本没有署名的游记中看到的，当时并没有太过于当回事，以为只是假的罢了。

    

    但现在听冰雪这么一说，居然是真的？

    

    如果当年那些人族顶尖强者真的被关押了起来，龙帝说什么也得尝试下看能不能去解救。

    

    一旦可以解救出来，对于整个族群来说也都是有莫大好处的。

    

    不过，他很快就平复了心境，表面上不露丝毫：“仅凭你一句话就想要让我相信怎么可能，况且就算知晓了囚塔的所在，也不是我现在可以染指的，再加上别的好处或许可以考虑。”

    

    “别的好处...”冰雪秀眉微皱：“我族经过这些年来的不断被打压，已经没有什么好东西了，而且神族的东西你们也用不上。”

    

    “谁说的。”

    龙帝上上下下的打量起冰雪，面带笑意。

    

    冰雪冷哼一声，刺骨的寒气从她身上扩散出来，四周围的虚空都要被冻结了。

    

    “我族再怎么破落，你也别想打我身体的主意。”

    

    “你想太多了。”

    龙帝撇撇嘴：“长得虽然还算漂亮，但像根竹竿似的，我对你可没有兴趣...   

    我的意思，是给我你的一百滴纯净精血，再加上囚塔的消息，这笔买卖就可以做。”

    

    “你要我的精血做什么？

    哦，差点忘记了你跟冰桂树一族也有关系。”

    冰雪恍然：“不过一百滴太多了，我最多只能给五十滴。”

    

    冰雪神族对于寒冰之力很是敏锐，能够洞悉龙帝身上的冰桂树气息并不奇怪。

    

    “五十滴不可能，九十五滴是最少的了。”

    

    “五十五滴。”

    

    “九十滴！”

    

    ...   

    一番唇枪舌剑之后，把价格定在了九十滴精血上。

    

    除此之外，再加上一个囚塔的消息。

    

    接着，冰雪就拿出一枚以冰制作成的吊坠交给龙帝：“你拿着此物，等进入传承殿后，只要我们之间的距离不超过十万里，我都可以感应到。”

    

    龙帝收了起来，旋即又好奇的问了一句：“你这么大摇大摆的来找我，不怕被发现，然后被其他种族针对？”

    

    那些家伙可是恨死了自己，肯定暗中有不少眼睛在盯着的。

    

    “不会的。”

    冰雪笑道：“因为我并不是本体前来，而是入你梦境内，你现在所看到的，实际上是假的...”   

    “什么？

    ！”

    龙帝微微色变。

    

    咔嚓！咔嚓！   

    话音落下，四周围的空间出现了无数的裂痕，紧跟着轰然坍塌。

    

    龙帝身躯一震，猛地睁开双眼，发现自己还盘坐在阵法内，并没有移动分毫。

    

    李玄阳跟李玄舞也在不远处修炼，显得很是安静。

    

    低头一看，手中握着一块冰之吊坠...   

    “好强大的手段！”

    龙帝心中有些后怕。

    

    在他毫无所察的情况下进入自己的梦中，而且还把东西送了过来，这种手段简直是非遗所思。

    

    如果对方对自己有歹意，那么他可能连死都不知道怎么死的。

    

    “这女的恐怕有着不弱于天帝十个子女的战力了。”

    

    龙帝做出了这个大胆的判断。

    

    光是这一手入梦境的手段就不知道能够悄无声息暗杀多少强者。

    

    再加上，现在可是火之本源为尊的时代，她的力量不知道被削弱了多少，还能够有如此表现。

    

    如果，双方处在相同的环境，那么当年最强者还不一定就是帝一的。

    

    看来，即使是看上去并不强势的种族，但也不是好惹的，一旦生出轻视之心，定然是会吃大亏的。

    

    摇摇头，将这些纷乱的思绪驱逐出去，龙帝转而开始观想起冰桂树来。

    

    这些年他很少修炼寒冰之力，一个是忙着提升战力，另外一个是对自己帮助不大。

    

    但经过了先前的事情，他觉得有必要将寒冰之力威能提升一些。

    

    不为了增强战力，只是为了将来万一要跟冰雪对上，那么自己还能多一些免疫力。

    

    时间一天天过去，往后几天没有谁再来寻找他们的麻烦，很快就到了龙皇传承殿开启的时间。

    

    正午！   

    没有什么浩大的波动，宫殿上空直接就出现了一个黑色旋涡。

    

    各族天骄齐齐出现，看着那黑色旋涡眼中流露出火热之色。

    

    那可是龙皇的传承之地！   

    龙皇，五爪紫金神龙，血脉为妖族最顶尖之一。

    

    当年与金乌天帝争夺帝位，实际上并不是他实力不如对方，而是在智慧与谋略上差了一些，才会最终导致魂飞魄散，只剩下一缕残魂隐匿了起来。

    

    各族天骄都很是迫切，如若能够得到龙皇留下来的精血，定然可以让自身更进一步，甚至说不定可以达到六千转的程度。

    

    从五千转开始，每多一转所付出的代价都是无比巨大的，如果没有特别大的机缘，十几年都不一定可以多增加一转。

    

    眼下，就是他们最大的机缘。

    

    帝一第一个进去，旋即是老二，老三...   

    一个个鱼贯进入，龙帝、李玄阳跟李玄舞则是站在远处看着，没有要走过来的意思。

    

    每一个进入旋涡的刹那，都会有一道乌光在其身上流转一遍。

    

    这是探查进入者身上有没有携带超越通神境的战力。

    

    也有天骄看向龙帝，冲着他勾勾[顶点小说 www.booktxt.xyz]手指头，满脸挑衅。

    

    龙帝笑笑，默默的竖起一根中指...   

    对方勃然大怒，要不是时机不对，都准备冲过来跟龙帝打一架了。

    

    

    

