    晚会完满结束

    梁宇拒绝了王军的庆功宴邀请，直接便和杨淼坐车回了酒店

    当然，他还和孙悦交换了名片

    其实是他要了别人的名片，他就没有那玩意，不过也同样给了对方一个私人号码

    毕竟多个朋友多条路不是。

    至于庆功宴什么的，他还真没兴趣参加

    毕竟改革开放都这么多年了，也不缺这一口吃的

    况且以自己的热度，去了还会比较麻烦

    要面对各种应酬不说，指不定还要被某个行业大佬拉着不让走了。

    到时候陪着他们声色犬马，那他娘就堕落了呀

    而且当中肯定少不了天娱的人，这可是仇人见面啊

    到时候自己要是多喝了几杯，舌头大了，说话又不过脑，行事也放纵了，再被某些有心之人利用

    最后怕是连怎么死都不知道

    梁宇刚回到酒店，便发现自己忘记了一件事

    也就是那个“挂者”。

    他把人家给忘了，而男子过后也没有主动找他

    想来是偷偷离开了，可能是怕打扰到自己

    本来还想着要个联系方式什么的

    等有空还能去看看他，培养培养感情，顺便祭奠一下自己那个逝去的歌迷

    为什么才认识，便想着探望呢

    人做事都是带着目的性的，当然，对自己的亲人例外

    梁宇同样也不能免俗，单纯看那男子的衣着装打扮，便知道不是普通人家

    梁宇不喜欢应酬，但并不代表不用社交

    还是那一句，多个朋友多条路

    这是俗话，准错不了

    也不能说梁宇势利，见到人家家境不错就想着蹭

    他现在正当红，还真没这必要

    其实全然因为这哥们重感情，重感情的人，人品能差？

    所以还真能处处朋友什么的

    如果单纯是为了结交而结交，他完全可以选择去参加庆功晚宴

    但参加了晚宴，那就要应付一班老阴比

    这些人不是体制内的人物，那便是商界大佬，又或者某行业的精英

    个个都是人精，打起交道来又太累，处处都得提防着

    但年轻人就不一样了，城府没那么深，想法也没那么多，可以深入交流一下。

    起码在有某些时候，有需要或者有需求，又刚好是你对口的专业，那不就互相帮助了嘛。

    ……

    梁宇和杨淼两人在吃过夜宵后，便都各自洗漱休息了。

    时间来到了凌晨2:30。

    而躺在床上的梁宇，正在为明天如何支开杨淼而烦恼。

    他想着约一下刘诗诗见面，这也是他来魔都的原由

    至于约刘诗诗的目的为何，这就不用过多解释了吧？

    ……

    问题是没支开杨淼之前，他都不敢找刘诗诗定下约会时间

    毕竟新年伊始，刘诗诗还是正常的工作时段，忙得行，并不是随约随到

    要是约好了时间，但又甩不掉杨淼，那他娘的就芭比Q了

    思来想去都找不到好点子的梁宇，不知不觉也进入了梦乡

    也是，昨天晚上的晚会确实累人，能熬到这个点也是比较厉害的了

    上台表演体力倒没有花费多少，更主要是体现在精神上

    毕竟也是在万众瞩目下，表演归表演，但总得谨言慎行

    ……

    第二天一早，他的手机便一直响个不停

    但他没接，而对方也显得有些锲而不舍，铃声一直响着，就好像在和他对着干那样

    他着实是太困了，昨晚熬到了三点多，前一天还那么累。

    足足响了半个小时之久的手机，终于停了下来，对方似乎放弃了。

    梁宇在懵懵懂懂的状态下，还在庆幸这该死的手机终于消停了下来

    但十分钟不到，杨淼便直接走进了他的房间，一把掀开了他的被子

    “……”

    梁宇睁眼，但还没回过魂

    两人对视……

    梁宇有些睡眼惺忪的打了个哈欠，然后闭上了眼继续睡觉

    杨淼：“？”

    杨淼正想上手，他准备用最简单、最粗暴的方法把梁宇叫醒

    但不经意的视线下移

    杨淼：“！！！”

    这个下意识，但又不经意的一眼，让她看到了清晨男人…

    (◎_◎;)杨淼

    她神情一下只便呆住了

    而被掀了被子的梁宇，也没有太大的感觉，毕竟酒店里有暖气，虽然不算多暖和，但也冷不到

    杨淼呆愣了几秒，接着便反应过来

    她耳根通红的急忙别过头去

    此刻的杨淼心如鹿撞，就像是背地里犯了错的小孩，生怕被大人发现

    但又因好奇心的作祟，再次慢慢的把头转了回来

    而这次，她很谨慎

    先是偷偷观察了梁宇一眼，发现没有任何异常后

    便也暗自松了一口气～

    别看她整天把狼虎之词挂到嘴边，这只是因为受到多媒体时代的影响

    一个做主播的人，哪怕是女孩子，在经受过观众的弹幕轰炸，自然而然的都会变的很懂

    被带得多了，自然也会变成老司机

    但是她也就嘴巴了得而已

    用一句话概括

    “理论满级，经验为零。”

    ……

    杨淼靠近看了看，脸色酡红的皱了皱眉

    这时的她，心都快跳到嗓子眼上了

    而她惊奇的发现，这和自己在电脑上看到的不太一样

    “嘶～这也太…”

    杨淼用双手捂了捂红得发烫的脸蛋

    怎么说呢～

    她竟然开始为自己担忧了起来

    其实都是“岛国文化”误导了她

    这有什么好担忧的呢？

    虽然现在选择剖。腹产的妈妈有很多，但更多宝妈还是会选择顺产

    （毕竟顺产更好。好在哪里？自己百度…）

    你想象一下，连一个七斤左右的婴儿都能正常出生

    不足为惧好吧！

    ……

    因为李志豪还在等着梁宇回电话

    杨淼没再胡思乱想，她走进了厕所，洗了把脸

    还在里面呆了几分钟，等到脸色完全恢复正常，才从里面走了出来

    “宇哥！！”

    杨淼推着梁宇提声喊道

    (^_-)梁宇睁开了一只眼睛，看了杨淼一眼，紧接着又闭了起来

    杨淼：“？”

    杨淼再次推了推梁宇的肩膀

    “干嘛嘛…今天又没事干，就让我多睡会，昨天实在是太累了。”

    梁宇有气无力的回道

    口是开了，但人依旧没变化的闭眼躺尸

    “你走光了～”

    (◎_◎;)梁宇

    梁宇顿时一惊！睁开了眼睛，看了身下一眼

    “呃…”

    他猛的坐起，然后把掀开的被子拉了上来，盖过了全身

    其实他有穿衣服，只是很尴尬罢了

    “毕竟大早上的”

    “你怎么进我房间的？”梁宇露出脑袋瓜子问道

    “我去前台要的房卡。”

    “……”

    梁宇：“！”

    “你想干嘛？”梁宇有些怯生生的问道，诚然一副弱者小女孩的姿态

    杨淼：“……”

    杨淼看到梁宇这般作态，有些无语

    搞得好像自己想对他怎么样似的

    其实梁宇还真是怕杨淼对他出手，毕竟他怕自己经受不住诱惑

    正值血气方刚的年纪，那是说忍便能忍得住的？

    开弓没有回头箭

    要是搞出“人命”，那肩头的责任就重大了呀。

    以前那一人吃饱，全家不饿的日子将一去不复返

    杨淼没有继续和他磨蹭，而是直奔主题的开口说道：

    “李哥说你电话没人接，所以叫我过来看看，让你赶快回他电话。”

    “大早上的，李哥找我干嘛？”梁宇眉头皱了皱，不解的问道

    “噢！专辑！”

    梁宇突然想起，急忙回身在床上摸索起了手机的位置

    （作者：睡前爱玩手机的人，多数在睡醒后，都能在床尾找回自己宝贝疙瘩。

    是不是很玄妙？

    没错，你床底下有东西，晚上等你睡着，他会偷偷爬上来借你手机一用。）

    ……

