    劲矢破空，尖啸摄人！

    只见一道黑线划出弧状轨迹，朝着一辆飞车电射而去。箭矢高速旋转，带起肉眼可见的螺旋气流，声势惊人。

    便在这时，夜色下闪过一道寒芒。全身套在盔甲中的哈勃打横撞来，斩首刀闪电劈下，正中箭矢中段。场间顿时响起一声巨大、尖锐的交击声。刺耳得让人双耳难爱之极，但哈勃却成功将这根箭矢一分两段。大刀点地，哈勃从头盔的面具中喷出几道灼热的气流，大吼一声，朝那组血牙勇士杀了过去。

    血牙勇士也是反应迅速，各从腰间摘下双斧迎上。刀斧交击，响起一片叮叮当当的碰撞声。血牙勇士已经是部落精锐，却比哈勃还差得远，挡得几刀后，被哈勃找准空隙手起刀落。两个人顿时带着一蓬血雾抛跌开去，哈勃脚步不停，提着斩首大刀又向几名血牙勇士奔去。

    他目标明确，看也不看普通士兵，只逮着血牙勇士出手。斩首刀动若雷霆，刀光狂烈，杀得血牙勇士丢盔弃甲。在哈勃手下鲜有走过数刀者，皆是挡得两三刀便给一刀劈死。纵使以加图人天生强横的身体，在哈勃的刀下也给劈得几成两段。

    转眼间哈勃已经连杀七名血牙，看得萨博特肉痛不已。他本想扑向艾伦，如今却改变注意。萨博特伸手虚捉，那嵌在战车残骸中的锯齿大刀当既倒弹回去。他大手捉住，浑身喷出一股紫色雾火。雾火流转，缠在锯齿大刀下。萨博特举刀遥斩，刀锋压尽雾火，形成一道紫色火流轰向哈勃。

    火流破空，于中途凝成刀状。哈勃刚劈飞一名血牙，回过头满眼尽是火光。他也不惧，在头盔里一声咆哮，源力光焰几从盔甲缝隙中喷薄而出。斩首刀化成一道霹雳，轰中紫雾光刀。双方源力强硬碰撞之下，战场上响起一声晴天霹雳。四周无论敌我双方，所有战士均是身体一僵。过得数秒，才恢复过来。

    雾刀被哈勃劈碎，炸成无数光片。光片飞旋，又迸射出紫色雾火，雾火连绵成片，形成一团火云。萨博特提刀冲进火云，转瞬钻出。锯齿刀紫光雾火吞吐，一刀就朝哈勃迎面劈去，誓要把对手斩成两半。哈勃闷哼一声，斩首刀横刀，和锯齿大刀磕在一起。

    萨博特刀上锯齿卡住哈勃的斩首刀，于是对劈变成了角力。双方皆是源力暴发，狂暴的力量当即不断冲击着对手。哈勃人在盔甲中看不真切，但萨博特浑身肌肉则鼓涨起来，皮肤表面爬起道道如同蚯蚓般的血管。血管蠕动不停，巨大的力道如山洪暴发般往哈勃倾泻压去。

    两人的地面生出一圈闪烁电光，在一阵爆裂杂音里，地面同时陷下。双方互相冲击的巨大力量由地面承受，扛不住两人巨力渲泻的大地不断拱起条条土龙，蜿蜒扭转的土龙又从中炸开，从里面喷出尘烟如幕！

    哈勃暴喝一声，突然一个头锤砸在萨博特的脸上。后者给他撞得眼冒金星，当下抬起大脚，在哈勃的肚子上一撑。顿时盔甲响起一片呻吟声，护甲变形，清楚地印出一个巨大的脚印。哈勃给踹得连连退后，从头盔下开始流出几道血线。

    萨博特大吼一声，锯齿刀拉动条条雾火流光，向哈勃展开猛攻。一时间，哈勃处于下风，只能见招拆招。两把形状各异，但同样凶狠的大刀不断绞击在一起，源力对撞掀起的风暴席卷周围，形成一个常人难以插手的战圈。

    在哈勃暂时架住萨博特的时候，艾伦则带着十二名近战者如一把利刃般插进潮水般涌来的敌兵里。就像他之前所说，这把利刃只管向前，将敌军战阵生生撕开一道口子，为后方家族部队打开缺口。艾伦则是这把利刃中最锋利的一点，他冲在最前面，源力在血管中轰鸣震荡，血隐刀化成奔命红电，吞吐不定地刀光将身前两米范围内的空间化成一片死地。

    撞进这片死地的不管是普通战士还是血牙勇士，皆被艾伦一刀劈飞。艾伦矢志运刀，心无旁骛，精神集中成一个点。他抛开了一切，整个人进入一种十分奇妙的状态中，有点像万物通达那种极境，但意志并未和身体分开。但敌人攻来的每一斧，每一刀。他们划出的角度、弧度、落点，艾伦皆无比清楚。

    他就像一台超级智脑，每一毫秒运算着海量数据，从而精确地推断出对手的每个动作，甚或战场上每个细节。于是刀无虚发，每每一刀划去，皆是敌人破绽所在。纵使以加图人的勇猛，也为艾伦这如战神般的姿态心胆俱寒。

    又是一刀劈去，血隐化成红色的电光，毫无窒碍地从对方斧锋间滑过，切进护甲的缝隙处，轻易撕开皮肉、斩断筋骨，一路从肩头斩至胸口，刀势始尽。艾伦拱肩一撞，便把这名战士顶飞，顺势抽出血隐。

    还想冲前，忽感心脏一阵狂跳，却是消耗过剧的迹象。自开始到现在，艾伦一路猛进，带着队伍深入敌阵百米，斩敌无数。战绩赫赫，可消耗也同样巨大。旁边的雷杰斯见状，伸手搭在他的肩上，将他往后一拖：“你先休息，我来！”

    雷杰斯代替艾伦成为队伍的刃尖，斩铁剑和诛绝刀齐舞，只见一道道深色剑光在敌阵中纵横来去，偶尔一道壮阔有若星河般的刀光凛冽前行。刀光剑影间，加图战士难挡锋芒，雷杰斯撕杀起来，倒不比艾伦差多少。

    但他推进几十米后，便告力竭。这时由次一级的席琳和诺奇补上，这两人任何一人都不及雷杰斯，更别说比拟艾伦。但两人配合，却也不弱。席琳左盾右剑，战技细腻，守多攻少。但守时固若城池，攻时则是霹雳手段，每每那把黑色单手剑如毒龙出洞，必定在敌人身上留下一个致命的伤口。诺奇则是使用一把雪亮的直刀，刀锋笔直狭长，他双手运刀，刀技狠辣快速。加图人身上护甲在这把狭长直刀下形同虚投，诺奇以精准的手法运刀直袭要塞，一沾既走，人如幻影般穿梭来去。刀光到处，鲜血飞溅，自有一番克敌手段。

    在这两人配合下，队伍又深入了数十米，几乎将萨博特的军队一分为二！

