    “小心身后！”

    看到这一幕，刚才精神都有些放松的其他几名保镖，立刻开口提醒！

    有动作快的，举起手枪就想要射击。

    只可惜，他们的动作还是慢了一步。

    那名出现在两个持枪保镖身后的人，出手似电，直接将两个保镖给击晕过去，随即快速绕到了他们身前，在他们软倒在地以前，拿走了手里的枪，一手一把枪，直接对着东岛三郎那伙人射击过去！

    砰砰砰！

    一连串枪响过后，紧接着就是几声惨叫，东岛三郎那几个保镖的手上，全都是血肉模糊，手指都被打断了，手里的枪自然也落到了地上。

    这份神乎其神的枪法，简直让这群保镖心中巨震，连疼痛都顾不上了，知道这绝对是遇到了高手。

    “快帮忙！快保护东岛先生！”这时候，孙花的表情都有些扭曲起来了，几乎是发出了一声凄厉无比的惨叫！

    她想指挥牛永庆身边那几个导游，过去抓人夺枪。

    可惜牛永庆带来的那几个导游，这会儿也是彻底怂了。

    孙花面色苍白，凄厉无比道：“牛永庆！还不赶紧让你的人动手！”

    这会儿她是真的怕了。

    要知道，东岛三郎可是黄金号的贵客，同时也是她负责的客人。如果东岛三郎出了什么差池，哪怕只是挨了一颗子弹，留住了命，那她也是要掉脑袋的！

    但，让孙花没想到的是，牛永庆对她的话，却是充耳不闻，仿佛没听见一样，依旧站在原地。

    孙花见状，赶紧看向了胡向宇，只见到胡向宇脸色铁青，却也站在那里不吭声，完全没有当这个出头鸟的意思。

    开什么玩笑？

    这个神秘人一出手把东岛三郎的保镖全给解决了，击晕两个，剩下的都被他精准无比地打残了手，战斗力大打折扣，连枪都拿不住了。

    现在他就算想要扭转局势，那也得有人有武器才行啊。

    就凭在场的大猫小猫两三只，怎么可能收拾得了这种猛人？

    更何况，胡向宇这会儿也反应过来了，为什么自己叫安保人员过来，那边却迟迟没有什么动静，恐怕不是安保人员没来，而是中间出了什么变故吧？

    这时他也看向了场中那名拿着枪的神秘人，见对方穿着一身非常先进的潜水衣，而且还蒙着面，就知道对方肯定是有备而来，直接偷偷潜入了黄金号。

    说不定，像这样的人，不止一个呢？

    胡向宇想到这里，连下就被自己的想法给吓了一大跳！

    光是这么一个，就已经把场面给彻底控制住了，要是再来几个，黄金号今天估计就要易主了！

    而旁边的孙花眼见着牛永庆跟胡向宇都靠不住，整个人也几乎崩溃了，大喊道：“他就一个人，怕什么！手里的枪难道还能把所有人都给杀了？大家一起上，夺枪，把他制服住！”

    可惜，她的这一番话，只迎来了些许像是看傻逼的眼神。

    事到如今，都闹到了这个地步，什么主管，什么大人物，什么一百亿，似乎都成了一个笑话。除了自己的小命，在场这些人怕是也不敢惦记别的东西了。

    “你，你到底是什么人！”

    东岛三郎也反应过来了，看着自己那些捂着手不敢吭声的保镖，知道遇到了硬茬子，强行稳住心态，大声说道：“你要是海盗，我可以给你钱，五百万，米金，怎么样？”

    他开出了一个自认为合适的价格。

    但见那个神秘人没有任何动作，就继续说道：“如果你是我的竞争对手派来刺杀我的，那我可以给你更多，他们出多少钱，我给双倍……不，我给你五倍！甚至还可以高薪聘请你做我的安保主管，为我做事儿！”

    倭国人，都是一群骨子里极其慕强的人，整个民族都对强者非常尊重，甚至可以说是卑躬屈膝，并且通过这种姿态，换成自己的好处跟利益。

    纵观倭国的发展史，不过就是到处跪舔，膨胀，被暴揍一顿，老老实实跪舔，又继续膨胀，再紧接着被暴揍一顿的循环而已。

    现在东岛三郎为了自己的小命，别说是钱和面子，就算是再多的东西，他都愿意付出。

    只是那名神秘人一声不吭，让东岛三郎的心里越来越没有底。

    他不怕对方狮子大开口，坐地起价，他只怕对方不要任何好处，只是要他的命！

    然而就在东岛三郎惴惴不安的时候，一个有些突兀的笑声，突然响了起来。

    听到这个笑声，东岛三郎的脸色顿时变成了猪肝色，目光一扫，发现竟是陈苍生在笑。

    “真是一场好戏。”

    陈苍生笑完以后，轻轻抚掌，姿态非常自如。

    但，他话里的嘲讽意味，已经不言自明。

    这种姿态，直接刺激到了孙花，她破口大骂道：“要不是你在这里闹事儿，东岛先生怎么会陷入这种危险的境地！你知不知道东岛先生是什么身份？他要是掉了一根头发，都是你死一万次都不足以弥补的！”

    说到这里，孙花眼珠子一转，像是想到了什么似得，指着陈苍生，对那名沉默的神秘人大声道：“对了，这位先生，你要抢劫的话，就抢劫这个家伙！他们的卡里现在有一百亿现金，随时都能够转出来！把他给抢了，足够你一辈子不愁吃喝，过上人上人的生活！有这么多钱，就没有必要再冒险针对东岛先生了吧？”

    她就像是东岛三郎最忠诚的狗腿子，喋喋不休道：“东岛先生可是六棱集团的总裁，身份地位非常崇高，你如果动了他，就算跑到天涯海角都没有用，还不如抢一笔钱离开！”

    顿了顿后，孙花又看向了在场这么多富豪，心中生出了毒计，继续道：“还有在场这么多人，都是身家过亿的有钱人，你每一个抢几千万，不比得罪东岛先生来得更划算吗！？”

    “贱娘们，你说什么！”

    “我日你吗！”

    那群富豪本来就不敢吭声，结果却没想到，孙花这个女人，为了讨好东岛三郎，毫不犹豫就把他们给卖了，还要让这个人来抢劫他们，这不是典型的损人不利己吗？

