    “看看看——”楚叶的声音顿时变得结巴起来。

    牧程皱起眉头，暴躁道：“看什么看，不看！”

    哪里管他那么多，楚叶直接用双手捧着他的脸，强行把他的头转移方向，然后面朝前面的方向。

    楚叶迫不及待道：“你看那个游过去的，是不是阎爷的绯闻女友？”

    “谁特么绯闻女友了……”

    牧程下意识地反驳。

    但是，话还没有说完，视野里冷不丁撞入墨上筠的身影后，牧程张了张嘴，赫然发现自己哑了。

    卧槽！

    墨上筠？！

    牧程差点儿没把眼珠子瞪出来。

    “这这这，这就叫传说中的如鱼得水、浪里白条吧！”牧程作势惊叹了一声。

    楚叶忽然沉默地看了牧程一眼。

    那一瞬，牧程敏锐地感觉到，楚叶的眼神里——有种鄙视他智商的意味在。

    牧程心里冷笑，但面上却不跟他计较。

    小屁孩！

    墨上筠这等存在，就算超越了所有蛙人，他都是不觉得惊讶的！

    他顶多惊讶墨上筠怎么会出现在这里。

    “嘿，牧哥。”楚叶又朝牧程拍了下，然后抬手指了某个方向，“你的难兄难弟来了！”

    闻声，牧程朝他指的方向看去。

    楚叶指的“难兄难弟”，正好是处于第二组翻倍训练的澎于秋同志。

    第二组其他人都在前面遇到了，现在，就剩下一个澎于秋跟在他们后面扑腾。

    平心而论，澎于秋的武装泅渡速度真心要比牧程和楚叶要好，只是他运气比较差，跟前面的人相比，着实差了那么一点点。

    正好，牧程发现澎于秋的时候，澎于秋也见到了牧程。

    两人视线对上，并且没有在短时间内迅速离开，而是在用眼神交流“你看到了墨上筠没有”，两人都差不多能明白对方的意思，可在外人——比如楚叶看来，他们就像是处于热恋中却被强行分开的情侣，两人迫不得已地朝各自的方向移动，可相距却越来越远，于是在楚叶自动的慢镜头呈现下，他们的眼神愈发地依依不舍……

    楚叶看着看着，只觉得自己头皮都要炸了。

    “牧哥！”

    楚叶凑在牧程耳边，大声朝牧程喊道。

    牧程猛地被这么一叫，立即一个哆嗦，将视线收回来，然后莫名其妙地看着发神经的楚叶。

    双手搭在牧程肩膀上，楚叶用颇为幼嫩的脸摆上一副正经的神情，他一字一顿地跟牧程强调，“你是有未婚妻的人，不要让她失望！”

    两句话，说得铿锵有力，无比慎重。

    牧程的脑洞没有他那么大，权当他是拿出自己的未婚妻来激励自己，于是迷茫地点了点头，“哦。”

    这小屁孩啥时候这么好心了？

    牧程在心里嘀咕着。

    见他答应了，楚叶也松了口气，一把搂住他的肩膀，跟他抱了一下，推开时又拍了拍他的肩膀，“牧哥，我们走吧！”

    牧程莫名其妙地跟上他。

    咋了就？

    莫不是中邪了吧？

    *

    与此同时，前面。

    墨上筠顺利混入了蛙人的队伍。

    在中后期，队伍已经渐渐拉长了，哪怕是稍稍有一点实力差距的，距离都被拉得很长。

    他们的体能也在负重和游泳中渐渐消耗。

    墨上筠从他们身侧游过，大部分人都没察觉到她的性别，只当她是保留实力后来居上的，但是，也有几个人发现了，于是当场呆住，可当他们迫不及待地想告知其他人的时候，他们忽然发现离得最近的也有好几米，所以就干脆放弃了。

    ……

    海滩上。

    阎天邢穿着陆军迷彩，坐在一块礁石上，等着第一批游过来的人。

    跟水沾边的项目，都是蛙人的强项。——这方面不可否认。

    更何况，他带来的都是这些项目上不太擅长的，所以打一开始，他就没觉得第一批人里会有他带来的人。

    不过，有点意外的是，竟然真有一个人混入了里面。

    不对……两个。

    两个穿陆军迷彩的，只是除了一个卫南是他带来的外，另一个是……

    墨上筠。

    阎天邢眉头微动，饶有兴致地勾了下唇。

    仔细说起来，墨上筠在单兵作战这块，各方面的成绩，都达到特种兵的要求——这还是墨上筠展现出来的程度。

    事实上，墨上筠并没有真的展露过她的极限。

    因为大多数时候，墨上筠都是游刃有余的，也没有任何针对她的训练项目，让她达到某个极限。

    就算是牧程和澎于秋这几个跟她接触比较深的，也只知道她很厉害，但谁也说不出来，她究竟厉害到怎样的程度。

    ——光是当初她跟陆洋潜入猎枪据点的表现来看，阎天邢几乎可以断定，墨上筠无需经过再多的训练，就可以直接上战场。

    因为，墨上筠在没有什么配合的情况下，毫发无伤地闯进去，然后又毫发无伤地闯出来了。

    就算没有陆洋，墨上筠自己一个人，也不会有太大损失。

    第一批人陆续抵达了海滩。

    墨上筠排在第五个，但在时间上，跟第一个也差不了几秒。

    阎天邢起身，军靴踩在礁石旁的沙土上，有海水冲上来，然后又退了下去，他踩着海水走向那边的海滩。

    不远处。

    牧齐轩看向第一批抵达的人，勾唇道：“来了。”

    “有两个他们的人……”陈雨宁拧了拧眉，然后倏地睁大眼，“不对！”

    还有一个——是女的！

    “哦，”牧齐轩倒是很平静，注意到另一个是谁后，眼角眉梢带有笑意，“那是墨上筠。”

    墨上筠来到海滩上，没有跟其他人一样休息，而是走出了一段距离后，来到有礁石遮挡的阴影里坐下。

    她往地上一坐，右腿微微弯曲，手肘搭在上面，略带笑意地打量着在后方冲刺的蛙人们。

    注意到陈雨宁的视线时，她微微一顿，朝陈雨宁摆了摆手。

    盯着她看了会儿，见她忽的朝自己打招呼，陈雨宁颇为尴尬地将视线给收了回来。

    “她有这么厉害？”

    俨然听到早上传闻的陈雨宁，有点奇怪地朝牧齐轩问道。

    “她比你想的要厉害。”牧齐轩神色温和几分，眸底笑意加深，“听很多学弟学妹说，她是学校的未解之谜。意思是，谁也不知道她有多厉害。”

    陈雨宁拧了下眉头，“那早上……”

    “我问过了，”牧齐轩道，“司机压根不知道她的存在，只知道一停车，她就从车顶冒出来了。”

    “所以她上车，也是动过脑子的？”陈雨宁恍然。

    “当然，”牧齐轩笑道，“她还不至于作弊。”

    “那她怎么不说？”

    “可能，”想了想，牧齐轩朝墨上筠的方向看了一眼，“她压根不在乎这些。”

    他见过很多人。

    尤其是在这种精英汇聚的地方，见到的有能耐的人就越多。

    有能耐的人，大多都很有个性，有些会桀骜不驯，有的张扬肆意，有的骄傲自满，但也有像墨上筠这样的，压根不在乎他人怎么看待自己是否有能力。

    而，往往像墨上筠这种人，在各项考核成绩里，都是出类拔萃的。

    他们不在乎他人的视线，所以更在乎自己的能力。

    只专注一行的人，能力素来很恐怖。

    比如，夜千筱。

    不过，让牧齐轩觉得不可思议的是——墨上筠不像夜千筱那样单向发展，据导师所说，墨上筠是全方位发展的天才。

    单兵作战，领导才能……她甚至还保持着谦虚的品质，热衷于学习所有未曾涉及过的。

    像她这样的人，就更恐怖了。

    *

    礁石旁。

    墨上筠刚坐了会儿，就感觉到一道阴影打落下来，遮掩住了斜侧的烈日。

    一抬头，果不其然，见到阎天邢那张俊美的脸。

    “帅哥，怎么样，不给你丢脸吧？”

    墨上筠扬眉，朝阎天邢调笑。

    哭笑不得地看着她，阎天邢俯下身，将自己的水壶递给她，“累吗？”

    “还行，很久没练过了。”将水壶拿过来，墨上筠喝了口水，然后斜了他一眼，思考两秒后，忽的问，“要不要给点福利？”

    “比如？”阎天邢扬眉。

    抬手摸了摸下巴，墨上筠笑眯眯的，“脱。”

