    秦怡一直觉得周西性格是有点疯,  不管是演戏还是生活,  她都不太符合现在这个社会的逻辑与规则。

    周西眼中有光，她站在风里,  风掀起她的发丝,  她眉梢间带着少年的张扬气息。

    “我想去找他。”

    少年时谁没有冲动过呢？毫无顾忌，没有现实枷锁。没有房贷车贷社会舆论压力,  不为钱忧,  没有上有老下有小的顾虑，仅仅因心中所想便能勇往直前。

    不管是友谊还是爱情，可以哭可以笑可以直白的说我喜欢你或者我讨厌你。一句我想你,  可以跨越一千多公里去他（她）的城市。

    秦怡都快忘记了冲动是什么感受,  他们是金钱的奴隶，是生活的奴隶。被奴役着,  麻木的生活。

    “需要报备给萧总么？”秦怡接过车钥匙,  抿了下唇，说道，“我得收拾行李,  你需要等我五分钟。”

    “好。”周西靠在车身上，“我等你。”

    晚上十一点半，她们开车上了高速。黑夜在后退,  风在呼啸,  高速路上的反光测速带被照的通明。

    路在脚下。

    周西打电话给小飞，是完全没有信号的状态。她上网搜索陆北尧拍的那部戏官博发博位置，官博至今只发了个官宣,  开机当天拍了一张几个军装男人的背影，连正脸都没有。

    搜了半天，没有路透图。周西只知道大概城市位置，她发信息给陆北尧，有信号给她回一个定位。

    开车八个小时，他们才到市区。城市小，环境一般。周西找了市区最好的酒店，让秦怡先去休息。她洗了个澡，换上裙子回到房间，发定位给陆北尧。

    陆北尧迟迟没有回消息，不知道是不是还在山里。周西等了半个小时，昏昏沉沉陷入深度睡眠。

    她清醒在手机铃声中，周西恍恍惚惚接通，男人低醇沙哑的嗓音落过来，“哪个房间？”

    “什么？”周西的大脑还没有清醒，一时间不知道是梦还是现实。

    “你住哪个房间？几楼？”

    “六楼，609。”周西把地址报过去，猛然清醒，“你过来了？”

    “嗯。”

    电话被挂断，周西立刻坐起来，她愣了几秒跳下床飞奔向洗手间。洗完澡没吹干头发就睡的下场就是刘海脱离地心引力，一飞冲天。

    以前长发中分没这个困扰，现在短发。

    周西裂开了。

    敲门声响，周西打开水慌忙弄自己竖起来的头发，越弄越乱。外面响第二声，周西把湿漉漉的刘海放下来，滑下肩头的睡衣带子放回去，深吸气。

    敛起所有的情绪，姿态端正，一只手背在身后走过去打开门。

    迎接她的是男人沉稳的怀抱，陆北尧根本没给她优雅的机会，抱了个满怀。周西抬起头，陆北尧低头唇碰到周西的额头，却没有吻下来。

    他戴着黑色渔夫帽，俊美五官线条更冷硬了一些，他黑了。大约是拍戏需要，阴影下一双眼深邃仿佛盛着整个宇宙，又暗又沉。鼻梁高挺笔直，唇抿着，下巴上挂着黑色口罩，挡住了冷冽的下颚线。

    周西唇角上扬，笑意在杏眸里荡漾开来，“陆北尧！”

    陆北尧再次把周西搂进怀里，手指十分用力，骨关节在光下微微泛着白，他扣紧了周西的腰。

    周西闻到他身上甜腻的血浆味道。现在道具组的血浆，都是这种化学剂的甜。

    陆北尧是直接过来的？周西想抬头看他的脖子，陆北尧在她头顶亲了下，修长有力的手指抵着周西的细腰，哑道，“身上有味。”

    陆北尧这场戏拍到早上，徒步两个小时下山，看到周西发来的微信定位。他在车上换了衣服，开车直奔市区。

    “我去洗个澡。”陆北尧松开周西，转身往洗手间走，不洗漱实在太狼狈了。

    他想亲周西，但一夜没睡，又开车奔过来。他可以想象，亲下去周西会有多嫌弃。

    他克制着，不让自己冲动。

    周西从后面抱住他的腰，陆北尧脚步顿住，一瞬间心跳飞快。冷肃的喉结滑动，陆北尧拖着周西往前走，进了洗手间。酒店有一次洗洗漱用品，陆北尧拆开包装刷牙。

    周西还赖在他的腰上。

    以前他们也这样。

    陆北尧要忙什么，周西又想粘他，就这样抱着。周西像个无尾熊，挂在陆北尧身上，陆北尧面上无奈的抱她，心里美的冒泡，周西就是他的大宝贝。

    陆北尧从镜子里看背后的周西，周西也在看他。亮晶晶的眼很漂亮，没化妆，皮肤细如凝脂。

    “你不是最讨厌血浆味？”陆北尧嗓音噙在沙哑的嗓子里，低醇缓缓的，引起胸腔的共鸣，“还抱？”

    “你在哪里拍戏？”周西隔着衣料轻轻的咬陆北尧的肩膀，他里面穿着黑色T恤，外面又套了件长款外套。周西闻到他身上的气息，很让人安心。

    最浓的就是血浆的甜腻。

    “别咬，很脏，衣服是助理洗的，山里条件有限全没有消毒。”陆北尧说了个县的名字，“开车过去两个小时，不是很远。”

    “两个小时？那你没睡？”

    “不困。”陆北尧有条不紊的洗漱，注意力全在腰间的手上。纤细手腕，皙白的肌肤柔滑如玉。他洗了一把脸，目光上移看到周西湿漉漉的头发，他抽洗脸巾擦干脸上的水，又抽了一张新的去擦周西的头发，“你在睡觉？怎么还有水？嗯？”

    嗯个屁。

    陆北尧把周西的刘海擦的半干，一松手一撮头发就翘了起来。

    周西：“……”

    陆北尧靠在洗手台上揽住周西的腰，低头抵着周西的头发就低笑出声，语调浸在笑里，“想让我看到最美的你？”

    周西挣扎出头，攀住陆北尧的脖子就吻了上去。

    陆北尧的唇上还有薄荷的香气，清凉微微带着甜。周西亲的很上头，陆北尧翻过来亲她，忽的打横抱起周西迈开长腿大步往外面走。

    周西抬眼撞入陆北尧暗沉漆黑的眼中，那里情绪翻涌。周西揽住他的脖子，手指抚摸过他的肌肤，“把窗帘拉上。”

    陆北尧把周西放到床上，转身找到遥控器关上窗帘。打开床头灯，抬腿上了床。

    周西躺在床上，睡衣细细的肩带滑到了一边，肩头瘦削，性感的可爱。陆北尧脱掉外套又抬手脱T恤，肩膀上的疤还清晰。

    周西坐起来抚摸他的肩膀，陆北尧抽掉了皮带，抱住她亲吻。

    橙色灯光下，两个人的肌肤都被渡上了一层朦胧的光。周西抱住陆北尧，亲他的脖子，呼吸落到他的肌肤上，“北哥。”

    周西叫陆北尧北哥和陆北尧跟外人提周西叫西姐差不多，都是一种亲昵的敬称，和年纪无关。没结婚叫老婆嫂子什么陆北尧觉得太油腻，陆北尧先提西姐，随后周西也在外面叫他北哥。

    陆北尧抬腿就把她压到了床上，周西的短发铺开，还抱着陆北尧。脸上滚烫，眼睛却亮的发光。

    “你会不会做到一半睡着？”

    陆北尧默了几秒，堵住她的唇，火热的吻吞噬了周西最后的理智。

    他们整整一年没有亲热，陆北尧有种第一次的激动。

    箭在弦上，陆北尧习惯性伸手去拿套，摸了个空。他和周西同时顿了下，陆北尧收回手，摸了下周西的头发。

    周西知道那个动作意味着什么，心里惆怅，但也有限，很快她就没心思多想了，陆北尧今天特别激烈。一改过去的慢节奏，做的很彻底。

    周西很久没做，敏感的要命，死死抱着陆北尧。她特别喜欢陆北尧，从十九岁一见钟情，到如今，她满心满眼都是陆北尧。

    结束之际，陆北尧低头跟她接吻。

    绵长细腻的吻，周西睡意朦胧，她先困了。她窝在陆北尧的怀里，环抱着他精瘦的腰，闭上眼，“你今晚拍戏吗？”

    “不拍。”剧组也怕演员猝死，给陆北尧放假到明天早上。

    周西就睡着了，她醒来在一片漆黑中。意识渐渐清醒，身边一片空，周西心里一咯噔就去抓身边的人，灯亮了起来。

    满室亮光。

    陆北尧躺在床的另一边抬手盖在眼上，嗓音沙哑，“醒了？”

    露出来的下颚线清冷。

    偌大的床，陆北尧睡在床沿上。周西有那么一刻的冲动，想把陆北尧踹到床下。

    陆北尧放下手拿起床头柜上的手机，说道，“晚上十点，吃东西吗？我点外卖。”

    陆北尧还没睡醒，半耷拉着眼靠在床头点外卖。

    周西把腿伸过去踩到陆北尧的腰上，陆北尧身体僵住，抬起眼皮看她，“不要乱踩。”

    周西嗓子有些干，“你去给我拿水。”

    陆北尧放下手机起身套上裤子去洗手间洗干净手，才取了一瓶水拧开递给周西，他又靠回去，“想吃什么？清淡的还是重一点？”

    “你睡觉离我那么远干什么？”周西喝着水，看向陆北尧，还是没忍住把这个话问了出来。

    陆北尧滑着手机的手停住，几秒后，他拉过枕头跟周西挨着放，躺过去，“怕热。”

    周西若有所思，“那你……以前也是？”

    “嗯。”陆北尧极其怕热，他身体火旺。周西又是怕冷的人，大夏天也要盖厚被子。他们睡在一张床上，活在两个纬度。

    陆北尧跟周西贴着，说道，“以后我尽量克制，今天睡过头了。”

    一夜没睡，开车直奔过来。两个人疯狂的缠绵，耗尽全部体力。连日来的阴霾一扫而空，难得好眠，睡的昏天暗地。

    “不喜欢一起睡怎么不跟我说？”

    “不是不喜欢一起睡。”陆北尧看向周西，抬手把她揽进怀里亲了下，“我很喜欢跟你睡一张床，很安心，很好。”

    周西沉默。

    陆北尧低头跟她接吻，“生气了？”

    近在咫尺，呼吸交缠，陆北尧浓密睫毛下黑眸深沉。

    “没有生气，只是想问清楚原因。你又不说，我之前一直以为你不喜欢，才这样排斥。”周西的起床气很短暂，弄清楚后要生什么气？每个人都有自己的习惯。她靠在陆北尧怀里，狗男人就这样了，睡了四五年都改不掉，这辈子基本上改不了。

    “不喜欢怎么能睡到一张床上？”陆北尧看她确实不是生气的样子，继续点外卖，也把话说开了，“我怕热。”

    多么简单直白的理由啊！

    陆北尧点完外卖，把手机放到床头柜，圈住周西搂到怀里，“还有什么比较介意的？”

    没了。

    陆北尧在身边陪着，周西也不想玩手机了，她的手缓缓往下，陆北尧及时握住给她按到身侧，嗓音沙哑，“你别撩，外卖三十分钟，时间不够。”

    周西难得脸上滚烫，“我想看看做完手术是什么样。”

    “那有什么好看的？”又不是什么体面地方，陆北尧跟周西十指交扣，“你那边工作结束了？有新工作吗？”

    “二十七号要回去拍杂志封面。”周西还是很好奇，勾着陆北尧的手指，“真的做手术了？什么样的？创面大不大？”

    “不大。”

    “疼不疼？”

    “不疼。”

    周西挣脱出手掀开被子，试图突破陆北尧的防线。

    陆北尧翻身就把她压到身下，强势的长腿抵着周西的膝盖，把她的手压到枕头上，注视着她，嗓音哑沉，“你这样会让我误以为，你想再来一次。西西，你还想不想吃饭？”

    “我可以先吃你。”周西手不能动，嘴还能动，骚话连篇，凑过去亲他。

    陆北尧秒破功。

    在周西面前他就绷不住，狠狠的吻下去，许久才松开。松开手，长腿踢开被子躺下去，一条腿屈起，修长的手指落下去落在裤扣上。意味深长的眼注视着周西，道，“看硬—了，你负责。”

    作者有话要说：生活不易，北北叹气。

    感谢投出地雷的小天使：鱼木yumu、溫瀾潮生.、火星甜甜圈  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：常家大宝  188瓶；26152377、Happytogether  50瓶；叶无二  38瓶；雪、Revaki?  30瓶；参差  25瓶；HuAngQ.M、我是港璨、欢欢啊  20瓶；位面、关键词已屏蔽  18瓶；夏夏小天使、想和杰哥手牵手、烟雨楼阁、阿朱、。。。  10瓶；R&B  7瓶；嫋嫋兮秋风、徐缺缺  5瓶；江江很炸毛  3瓶；抹茶蛋糕、44599741  2瓶；夜观雨、wind、瞌睡虫、杀手喵喵、咸鱼、20487360  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

