    “大明如何、儒家如何，山东尽知。而山东如何，汝等却雾里看花。在这样的基础上进行辩论，并不公平。我建议诸位多在山东走走看看，多了解这里的一切，丰富你们的认知。我们再来辩论好了。”

    对于张溥、孙慎行等人的来意，左梦庚了如指掌, 做了如下安排。

    济南这边一切都乱糟糟的，大家都忙的要死，实在没有功夫和他们做无谓的言语之争。

    当然了，左梦庚更加有着无比的自信。

    他相信当张溥、孙慎行等彻底的了解了山东的一切之后，一定会明白胜负已定。

    张溥等人这几日已经在山东看了许多，倍感新奇之余, 也知道左梦庚所言非虚。

    他想了想，试探着问道：“不知吾等可否前往曲阜、拜祭至圣先师？”

    左梦庚眼珠子转了转，隐去了戏谑。

    “自然可以。我不是说过嘛，除了机密要地，汝等随意。”

    得到了他的许诺，张溥等人算是心满意足，告辞离去，开始为游历山东做准备。

    他们走了，崇华来了。

    “如何？”

    崇华知道他问的是什么，语气里满满的都是酸味。

    “有钱人真多！”

    左梦庚哈哈大笑。

    “有钱人多还不好吗？现在不都变成了我们的钱？”

    崇华听了，也不禁大笑。

    “大明历来为钱财所困，国势日渐颓唐，依我看朝堂上那些君臣就是傻的，根本不知道该如何去发掘民间的财富。”

    左梦庚悠然的看着壮丽华美的天下江山。

    “他们不是不知道，而是不能做。封建规则已定，谁会去自掘坟墓？所以呀，只有通过革命，彻底的改革旧有的社会制度，才能激发新的生产力，才能创造更大的财富。”

    这些话以往左梦庚早就说过，只是他今日再次提起, 令崇华的感受更加强烈。

    崇华和张可大从库页岛回来后，带回来了大量的深海海物。

    这些东西该如何处理，他们一时没有主意，因此求教到了左梦庚这里。

    听到帝王蟹、深海龙虾这种好东西居然不知道该如何处理，左梦庚吐槽不已。

    知不知道在后世，这些玩意儿意味着什么？

    他给出了主意。

    由傅豫孙出面在，在青岛最好的酒楼宴请了当地大族富商。

    理由是谈论城市建设和商业发展，实际目的其实就是推销这些海产品。

    具体的菜肴做法，全都是左梦庚提供的。

    结果当海鲜菜品上桌之后，还没等吃完，这些有钱人就将船队运回来的海产品抢购一空。

    脸盆大的帝王蟹，一只就要二十两银子，可这些有钱人眼睛都不眨一下。

    通过这件事，崇华终于对有钱人的豪奢有了一个直观的认知。

    他虽然心里犯酸，可是看到带回来的海产品足足赚了八万多两银子，还是高兴不已。

    单单这笔收入，就抹平了船队出航的所有成本。

    剩下其余的全都是白赚。

    而通过这件事, 崇华愈发坚定了想法。

    “我打算将现有的船只进行改造，增大水槽。下一次去库页岛再回来, 肯定能够运送更多的海鲜。”

    这一次将海鲜运回来，采用的办法是用大木桶装了海水，然后将海鲜放置其中。

    半路上不停更换海水，保持新鲜，这才将海物全都活着运了回来。

    可这些木桶数量不多，而且体积不大，导致能够运输的海物实在有限。

    假如换成特意制作的水槽，估计运量会提升好几十倍。

    对此左梦庚当然支持。

    “原有的船只，除了保留必要的武装力量之外，都可以进行商业改造。”

    “这还不够。”

    崇华十分激进。

    “我们还要造更多这样的商船。”

    海贸的利益如今已经彻底迸发了出来，因此对于商船的需求也开始成倍增加。

    左梦庚却有不同的观点。

    “以往的船只不能再造了，纯属浪费。即便要做商船，也应该是盖伦船样式的。”

    崇华据理力争。

    “盖伦船船体狭小，运量有限，作为军舰尚可，但是作为商船的话却有很多不足。”

    左梦庚却笑了，指出了崇华认知不足的地方。

    “你只看到了盖伦船运量不足，却没有看到盖伦船速度快的优点。完全可以用速度弥补运量不足嘛。再者，如今的海上并非风平浪静，海盗比比皆是。运输货物赚钱的前提是要保全自身，在这个基础上牺牲一点运力也是不得已而为之。”

    崇华愣住，随即讪笑。

    “是我魔障了。”

    在青岛的第一艘盖伦战舰，龙骨的铺设已经完成了。

    还要经过差不多半年时间的晾晒和定型，才能进行后续施工。

    饶是如此，站在船坞旁边，看着巨大的船体框架，左梦庚还是心旷神怡。

    这不是一艘船，这是中国航海时代的开端。

    大航海的时代，这一次中国不会错过了。

    中国不但要加入其中，还要成为其中的领头羊，要为中华民族开拓足够的生存发展空间。

    “统帅，我们一致认为，可以开始后续的战舰建造了。”

    阿弥额尔代表船厂众人提出了建议。

    左梦庚当然希望越来越多的战舰诞生。

    可他还是比较谨慎的。

    “你们的劳力足够吗？关于战舰的制造工序方面的验证都有把握吗？”

    阿弥额尔将胸膛拍得山响。

    “统帅，您不该质疑一位专业的造船师，更不该质疑您忠诚的部下。”

    “船厂的工人们经过这段时间的培训，都已经掌握了造船的工艺。现在大家欠缺的正是练习上手的机会，以船厂目前的规模，同时建造三艘盖伦战舰绝对没问题。”

    船厂的厂长李金发也是信心十足。

    既然大家都是如此，左梦庚从善如流。

    “那好，我等你们的好消息。”

    山东如今财政充足，足以支撑战舰的建造。

    换句话说，即便前几次战舰造坏了也问题不大。

    能够让这些工人们积累足够的经验和技术，那才是能够永恒流传的财富。

    “统帅，新一代舰炮试制成功了。”

    孙元化派人过来，传达了好消息。

    左梦庚大喜。

    “当真？”

    他二话不说，当即启程前往胶东火炮工厂。

    有个新舰炮，山东的舰队距离成型又进了一步。

