    鳌拜一路北行，在徐州府被急急赶上来的归安原知县吴之荣拦下。

    这厮在归安知县任上索贿，结果苦主告到知府衙门，被免去知县成了小民，一心只想官复原职。途中遇到庄允诚，收了庄家赠予的程仪，无意中看到庄允诚编纂的《明史辑略》书中仍奉尊明朝年号，不承认清朝的正统，还提到了明末建州女真的事，直呼努尔哈赤为“奴酋”、清兵为“建夷”，心中顿时大喜。

    这白眼儿狼收了庄家钱，转手就打算卖掉庄家满门，只为染红自个儿头上顶戴。

    四大辅政大臣中首辅索尼病故，鳌拜刚刚坐上索尼的位置，正打算干出一两件大事，在朝堂上巩固权威。此次南下剿灭天地会，结果一事无成，正懊恼不已，吴之荣递上来的《明史辑略》可算是刚刚好。

    这庄允诚乃是苏克萨哈的白手套，替苏克萨哈在山西干买卖，赚的不亦乐乎，于苏克萨哈针锋相对的鳌拜早就想找把柄干掉前者。

    如此一来，欣喜若狂的鳌拜直接许了吴之荣扬州知府的位子，接着就马不停蹄的带着黑鹰队直奔山西抓捕庄允诚。

    压根儿不知道自己遇到中山狼的庄家，还在劳心劳力的帮着苏克萨哈买田置地，遭到黑鹰队突袭时简直是措手不及，庄允诚甚至还张口闭口苏克大人，听得鳌拜欣喜若狂。

    要把《明史》案办成铁案，趁此机会逼小皇帝和太皇太后废了苏克萨哈！

    心中大喜的鳌拜哪里知道，又一件大喜事即将到来。

    而另一边，心心念念不忘刺杀鳌拜的陈近南，率领天地会一众高手星夜兼程，总算在鳌拜离开山西前赶到了。

    “爹，我们怎么办？难不成今夜真跟总舵主他们一起去行刺鳌大人？”天地会一众人议过事后，风家父子回到房间，风逸飞便迫不及待的问道。

    “嘘！”风际中本就是个擅长阴谋诡计的人，听儿子旁若无人的嚷嚷，赶忙一把拉过他坐下，接着走到门口开门张望，生怕被人听到。

    “为父早有安排，今夜你安心在此等待便是，其余不必多管。”风际中坐下，接过儿子递上的茶盏抿了一口后说道。

    “是，爹。”风逸飞听闻不用参与刺杀，顿时大喜过望，接着想起某事来，笑意收敛，阴沉着脸问道：“爹，那夏跃如今抱着尹香主大腿当上青木堂白扇，我可怎么办啊？”

    “哼，尹小龙算什么大腿，你安心做事，爹自有主张。”想到今夜的行动，风际中面泛冷笑。

    “是，这几日奔波困乏，爹您早点儿休息，我先出去了。”风逸飞这才放下心来。

    瞧着自家儿子喜形于色的样子，风际中不由头疼，但也不好再多说，只得无奈挥挥手，落个眼不见为净。

    当夜，天地会以陈近南为首，上百高手突入鳌拜行辕，结果被早有准备的鳌拜反袭杀，强弩、火枪轮番覆盖下，总堂及各分堂损失好手数十人，就连青木堂香主尹小龙也为救长老风际中殒身在鳌拜手中，逃出来的各人也几乎个个挂彩，风际中左臂差点儿折掉，看得留守秘密据点的风逸飞暗自庆幸不已。

    天地会的突袭，唯一让鳌拜失算的，便是庄家的一众女眷，被一位独臂尼姑救走，不知所踪。

    突袭被埋伏，陈近南虽然有所怀疑，但没想到风际中身上，毕竟后者这次刺杀行动颇为卖力，也是险象环生。

    如剧情一般，事后碰头会上，风际中再次朝陈近南发难，结果各香堂兄弟均不同意，风际中再次铩羽而归。接着，议起青木堂下任香主时，风际中提议自己儿子风逸飞接任，徐天川等人又不同意，最终定下个杀鳌拜者接任香主的约定。

    至于夏跃这个青木堂白扇，毕竟刚刚入会，没人提起这茬儿。

    有了这么一个约定，陈近南有其他事要回南边找延平郡王，其他各香堂冷眼旁观，事后各回各省，青木堂众人给夏跃带了个口信，便直奔京城，谁都想杀掉鳌拜坐上香主之位，就连风际中也找以为尹香主复仇报恩为由跟着青木堂一起行动。

    这么一来一去之间，六七个月时间流逝。

    接到徐天川口信时，夏跃正率领青木堂在江苏地面上干的风生水起。

    原本在尹小龙带领下，空有后五房首堂之名，占着江苏膏腴之地无有作为的青木堂，如今是麻雀变凤凰，彻底脱胎换骨。

    原本靠着陈近南从延平郡王手里获取些许经费，过的有上顿没下顿日子的青木堂，在收编盐帮和漕帮之后，顿时财大气粗起来。为不引人耳目，夏跃派人出海采买，刀枪棍棒、强弩盔甲不计其数，甚至连燧发枪都买到上千支，佛郎机小炮也有二十余门。更是在会众中择选青壮八千，送进深山老林里秘密操练。

    原本散落各府厮混的三千会众，如今扎根村落，个个变成小头目，手下数十上百佃农、渔民、盐民，粗略估算，现如今的青木堂坐拥会众十余万。

    原本与官面无关，低调隐秘，生怕引起官府察觉的青木堂，如今威逼利诱，逐渐渗透到官府之中，衙役、绿营、督抚标营中大把大把被收买或是被威逼的内应。

    再有半年时间，再有半年时间的蛰伏准备，夏跃有信心将青木堂实力再翻一倍，等到作训青壮有两三万人，便是整个江苏地面变色之时。

    “白扇，这是尹香主临别时留给你的遗物。”青木堂秘密香堂里已经置办灵堂，夏跃身为二把手，为尹小龙主祭，一身白衣的玄贞道长手捧一个小包裹递了过来。

    “嗯？”夏跃见状有些疑惑，毕竟当初尹香主随陈总舵主离开，并未提及此事。

    “咱们这些老兄弟随陈总舵主走南闯北，刺杀清廷要员，本身便是刀口上舔血，谁也不知道什么时候人就没了，每次出去只当赴死，所以尹香主这次走时曾托我照看此物，若是他没能回来，便转交给你。”玄贞解释道。

