    在林浩的眼中，这些弟子当中，似乎就有几个参与者的存在。

    这也不奇怪，既然有人能够成为侠客，那么有人能够成为五指门的弟子，也就不奇怪了。

    “请问是审核长老吗，我们是来参加五指门的选拔，这是邀请函。”张广令凑上去，把邀请函递过去。

    老者拿过来一看，微微点头：“没错，确实是我们五指门发出去的邀请函，一个邀请函有五个名额，你们只有两个人？”

    “原本我们是有五个人结伴而行，可是在路上遭遇了劫匪，他们已经……”张广令的脸上露出悲痛的神色。

    还别说，张广令的演技不说是影帝级别，也是一个老演员。

    审核长老只是遗憾的摇摇头：“节哀，你们二人能活着走到这里，算是运气不错了，等下选拔的时候，我会给你们一些照顾。”

    张广令大喜：“多谢长老。”

    “你们跟我来。”

    二人跟在审核长老的身后，来到一个无人的建筑中。

    “你们二人使出全力进攻我，我会根据你们的表现决定你们是否能够加入五指门。”审核长老说道。

    张广令看了林浩一眼，林浩微微点头，张广令顿时就知道该怎么做了。

    在进来之前，他们就做出了好几种的应对方案，其中就有一个直接展现实力的方案。

    以他们现在的实力，远远超过一般人，要是使出全力的话，反而可能得不偿失，无法加入五指门。

    五指门需要的是一个有潜力的人，而不是已经有了实力的人。

    于是他们决定，要是需要展示自己实力的时候，他们只要把实力控制在比普通人强大一点就足够了。

    也就是说，他们展现出来的实力，不能超过2点属性。

    常人的属性都在1点以下，哪怕是人类中的一些精英，顶多也就1.5左右，想要靠着自身打破人类极限，超越2点属性，几乎是不可能的。

    “长老，得罪了。”

    张广令先出手，他展现出来的实力在1.5左右，毕竟等下林哥上场，要是实力弱于他就太不像话了。

    不过即使是1.5属性的实力，依然让审核长老无比惊讶。

    能够在进入门派之前，将自己的实力锻炼到这种地步，这绝对是门派最需要的人才啊！

    和张广令比试了一下拳脚后，审核长老更加满意。

    “好了，你通过了。”

    双方停手，张广令说了一些感激的话，随后就是林浩。

    如果说张广令是给了审核长老一个惊喜的话，那么林浩带给他的则是震惊。

    林浩的实力比张广令居然更强！

    审核长老喜出望外，没想到只是一个普通的选拔，居然发现了两个好苗子，尤其是后一位，他相信就算是掌门看到了也会心动，收为弟子。

    林浩则是暗中观察审核长老的面板，他的属性超过了20点，达到了23点之多，不仅如此，审核长老的面板上居然还多了一个技能栏。

    一个是五指心法，一个是五指拳。

    林浩的表情有些古怪，这到底是技能还是武功？

    他没想到这个古代一样的亚空间中，居然真的存在武功一样的东西，这些不都是假的吗？

    “不对，面板上说的是技能，也就是说这些看起来像是武功，实际上只能算是一种技能，和职业者的能力累死。”

    林浩淡定下来，他觉得这些技能应该就是他们的突破口，想要变强，就必须要想办法得到这些技能。

    看出二人潜力巨大后，审核长老一改刚开始平淡的态度，变得热情起来。

    张广令自然是高兴的和审核长老打交道，挖出了不少有用的情报。

    五指门作为一个门派，虽说算不上最强大的几个，但也算是二流门派中的翘楚。

    即使审核长老吹嘘他们门派是正力国首屈一指的门派，但张广令是什么人，自然看得出对方是在吹牛。

    二人刚刚入门，按理说是五指门的外门弟子，但审核长老偷偷告诉张广令，以他们二人表现出来的潜力，肯定会有很多长老想要收他们作为弟子。

    临走之前审核长老叹息道：“要不是身为审核长老，没有资格收弟子，我都想把你们二人收为弟子啊。”

    “你们二人暂时在这里待上一晚，明天会正式的收徒，到时候选择哪一位师父，看你们自己的选择了。”

    等到审核长老走后，二人看了下自己的面板，上面的身份多了一个，五指门弟子。

    “林哥，我们成功了，又多了一个身份。”张广令高兴的说道。

    “嗯，成为五指门弟子只是第一步，接下来我们必须要接触到五指门的高层，想办法得到那些门派弟子的能力。对了，刚才我看到了几个人，很可能是参与者，之后注意点。”

    林浩不清楚这里的参与者知不知道，击杀其他参与者能够得到对方属性这件事。

    要是知道的话，他们会有一定的危险。

    之前客栈的小二就是最好的例子，他知道这件事后，第一个做的事情就是下毒害死其他的参与者。

    一夜无话。

    第二天，二人被一个弟子带到了正殿中，这里早就坐着十几个人，有中年人，也有老者。

    最中间的中年人面露笑容，和蔼的看着走过来的二人：“你们就是审核长老说的那两个天才弟子吧，张广令和林浩？”

    “是的，不知道您是？”张广令小心翼翼的问道。

    中年人笑了笑说道：“我是五指门的掌门。”

    张广令露出一副大惊失色的样子，急忙说道：“原来是掌门，不知掌门当面，请掌门恕罪。”

    “你何罪之有？不如说，在场的所有人都是因为你们二人而来，相信审核长老昨天应该告诉你们了，你们二人天资出众，如果只是作为外门弟子，那就太过暴殄天物了。所以经过我们的商议，由你们自己选择成为谁的弟子，如何？”

    张广令看了一圈，露出一副羞涩的表情：“掌门，我们对各位长老完全不了解，还请掌门帮我们介绍一下。”

    “嗯，这倒也是。”

    掌门开始一个个的介绍，当然介绍的是他们的优点和长处，这样才方便二人做出选择。

    张广令看了一圈后，目光一下子锁定在掌门的身上：“不知道我能不能成为掌门的弟子？”

    掌门一愣，随后失笑道：“按理说是可以的，只不过我和各位长老说过了，你们二人只有一个人能成为我的弟子。”

    掌门的意思很明显了，他说话的时候，目光一直在林浩的身上，毕竟审核长老可是重点说了关于林浩的情况。

    一个在没有人指导的情况下，就近乎达到了接近人体极限的天才，掌门也眼馋啊。

    张广令露出一副遗憾的表情，最终选择成为一个擅长拳法的长老弟子。

    轮到林浩的时候，掌门主动开口：“林浩，你愿意成为我的亲传弟子吗？”

    “我愿意。”

    “哈哈哈，好！这是我们门派的五指心法，你拿去好好地研究，还有这些淬体丹，你配合心法使用。”掌门递过来一本书籍和一个瓷瓶。

    张广令眼巴巴的看着林浩拿到东西，转身看向自己的师父：“师父，我的见面礼呢？”

    长老轻咳一声，从身上掏出一样的书籍以及……两颗丹药：“师父没有掌门那么富有，这些东西你拿去省着点用。”

    “多谢师父。”

    收徒仪式很快结束，二人被分到了只有级别比较高的弟子才有资格居住的别墅区，这里的房子都是一人一套，非常奢华。

    林浩拿着书籍和丹药，神色有些古怪。

    “翼茗，现实中真的有武功秘籍和丹药这玩意吗？”林浩问道。

    “当然……没有。”翼茗笑道：“这里是亚空间试炼场，是被许多平衡者联手创造出来的一个地方，有些平衡者突发奇想，在里面加一点现实中不存在的元素并不奇怪，你可以把这里当做是一个接近现实的虚拟游戏。”

    林浩失笑，原来事情居然是这样的。

    仔细想想，连他们的真实世界都只有进化者和职业者，所谓的武学根本就站不住跟脚，也只有在亚空间这样的地方才能存在。

    林浩打开书籍，一点点的看了起来，看完之后，林浩就发现自己的面板上多了一个技能，五指心法。

    “果然跟游戏一样简单，只是需要花费一点时间而已，那么这个淬体丹的效果不知道怎么样。”

    林浩吃下一颗淬体丹，一股温热的感觉从胃部散发到全身，他看着自己的体质属性在一点点的上涨，大概每分钟上涨0.1。

    最终，一颗淬体丹提升了整整1点体质属性和0.5的力量速度属性，唯一可惜的就是精神属性没有任何变化。

    就在他准备再吃一颗的时候，翼茗提醒道：“这东西有限制的，三天只能吃一颗，吃多了不光没有效果，反而会导致身体出现问题。”

    林浩这才放下手上的丹药，不过很快他想到了一件事，张广令的手上好像就有两颗丹药。

    “不好！”林浩刚走出自己的房子，就听到隔壁的房子传来一道惨叫声。

    “看样子迟了一步。”

