    距离神农架山脉还有五百公里，预计飞行时间五分钟，叶浪已经能够看到巨大的世界BOSS。

    “准备进入战区。”叶浪提醒。

    “休~”

    “休~”

    “休~”

    破空声突然传来，行星级战斗机雷达显示，有不明物体从地面接近。

    叶浪急忙使用鸿蒙之地放开神念，感受到了黄金柳条的高速接近，急忙战斗机急速爬升，足足上升至万米才缓缓慢下来。

    随后，通过鸿蒙之地直接和可娜儿、曼·妮可的精神交流。

    “妮可，根据资料显示，这万延蛊树附近的丛林中存在数以亿计的各种蛊虫，你有没有把握解决这类麻烦？”

    曼·妮可沉吟了片刻，他获得的金色卡牌·红蜘蛛狂潮，正好洽和这方面威胁，蜘蛛本就以其它昆虫为食，管它是不是蛊虫呢。

    而且对方数量越多，越有利于红蜘蛛狂潮的壮大，只是不知道能够持续多久。

    “盟主，我应该可以试试。”曼·妮可说。

    叶浪点点头，接着对可娜儿说：

    “娜儿，你获得的金色卡牌是小九的专属卡牌，相当于将小九的火属性单体爆发技能转换成了群伤，我估计要解决这BOSS，要近距离接近。”

    “你来负责给我打掩护。”

    可娜儿用力点点头：“放心吧，叶浪哥哥。”

    叶浪控制着自己和曼·妮可的两架行星级战斗机向下告诉俯冲，自己的朝着深处，曼·妮可则就近降落。

    可娜儿的战斗机继续悬浮在空中，她的基础数值太对，靠近BOSS没有好处，她唤出小白和小九，小白负责飞行，小九暂时坐在小白身上。

    曼·妮可乘坐的战斗机刚刚落地，密密麻麻地蛊虫就从各处冲了出来，将战斗机的前挡风玻璃完全遮挡。

    “这也太恶心了吧！”

    金色卡牌·红蜘蛛狂潮红蜘蛛狂潮卡牌发动。

    战斗机外围，空间扭曲，密密麻麻地红蜘蛛从空间裂缝涌出，数量很快达到了巅峰的十万只，而曼·妮可对它们有绝对的控制权。

    此时，妮可对于这张卡牌的具体效果也更加了解，但从卡牌而言是没有时间限制的，这就是一张召唤卡。

    但是单体红蜘蛛的寿命是五分钟，但只要在五分钟内吞噬自己身躯二分之一大小的食物就可以分裂出一只红蜘蛛。

    所以从理论上来说，只要食物充足，这张卡牌可以一直延续下去！

    红蜘蛛狂潮迅速吞噬了附近的数十万只蛊虫，这个数量也刚好能够保证红蜘蛛的总体数量不变。

    曼·妮可走出战斗机，指挥这红蜘蛛狂潮一路往深处推进，成了‘黑色虫潮’和‘红色蜘蛛潮’的碰撞，当然，攻势方面是红蜘蛛的全线碾压，但免不了有一定的损伤出现。

    也好在越往深处，蛊虫的数量越来越多。

    蜘蛛狂潮的数量，达到了15万大关。

    另一边。

    叶浪控制着行星级战斗机拼命靠近万延蛊树，但明显，万延蛊树也戒备起来，阻挡叶浪的金色柳条从原本的十几根变成了现在的近白根。

    并且肉眼可见。

    越来越多的金色柳条从地底回归。

    可娜儿那边，小白和小九已经出发，跟随着叶浪走过的一条路不断向前。

    金色卡牌·九影天狐形态卡使用。

    九彩屏障将小九笼罩，当光芒散去时，已经是霸道的九尾天狐状体，并已经不许要小白的飞行能力辅助，能够独自悬浮虚空。

    狐眸轮转，九影于万延蛊树的九个防线出现，每个光影对应着九色天火的其中一种颜色。

    天空呈九色，天火糅杂凝聚，随时都可以被小九调动攻击。

    叶浪见状，提升了速度。

    金色藤蔓的数量在叶浪身边不断穿梭，企图将他击毁，但小九自然不会让它如愿。

    九色天火如坠陨般砸在金色藤蔓上。

    一次便能击打断数根，并小范围地金色藤蔓燃起火焰，只不过燃烧速度并不快。

    那金色藤蔓互相扑打几下便能灭去。

    而叶浪的目标，是BOSS的最中心区域。

    若要让树死，或断它的根，或剥它的皮。

    叶浪思考过两种方式，后者虽然看起来省力，但金色藤蔓的攻击能力强，如果是在中段位置发动攻击，这些藤蔓的攻击方式最为灵活。

    反倒不利于自己。

    余下就是断它的根。

    这需要极强的力量基础，自己现在装配S级武器，本身又是SS级基础属性，总要试试才知道。

    在九色天火的掩护下，叶浪终于抵达了万蜒蛊树的根部，刚刚在远处还看不清楚，贴在脸前，才知道这树竟然已经宽四百余米。

    也难怪能够支撑这样的高度。

    神格面具极限能力的推动之下，叶浪精准躲避上前根藤条的阻击，终于来到了BOSS根部。

    “希望能一刀解决！”叶浪收回魔刀千刃碎片重新组合成长刀，‘魔法食物’buff、技能增幅buff全部叠加。

    嗡~

    魔刀翁鸣，凝聚一道数百米长的刀刃魔气，化最强一击攻向巨树根部。

    “咔咔卡~”的截断声不断响起。

    叶浪以是满身大汗，可刀刃魔气在深入巨树根部一半直径的时候，再也无法动弹了。

    并且，金色柳条再度袭来。

    叶浪不得不让魔刀重回碎片状态，自己迅速跳开，防止被藤蔓集火捆住。

    这些藤蔓绝无可能瞬杀自己，但一旦捆住自己，短时间无法脱身，极有可能‘磨’死自己。

    好不容易摆脱精神藤蔓，叶浪再次看向树木根部的时候，见粘稠的液体在截断根部的位置完全覆盖，一条条私密的植物丝线重新连接。

    很快就只余下一点痕迹。

    想要再补一刀是不可能了。

    可娜儿、曼·妮可看着眼前一幕，不免忧虑地皱起眉头。

    可娜儿：“叶浪哥哥，你要不先退出来吧，里面太危险了！”

    曼·妮可：“盟主，要不我们还是请求驻军使用可控核武甚至大规模轰炸武器吧。”

    叶浪没有回复。

    他不断穿梭在金色藤蔓之间，仔细思考着一切可能的办法。

    BOSS断开复合出，痕迹仍然明显，至少那个区域的强度绝对低于其他位置。

