    晚22：53，朗姆传来邮件。

    【三辆都是稻川会的车子，出现在公寓前的原因还在确认，等情报。——Rum】

    池非迟回了‘Ok’，跟开车的琴酒转述了一遍。

    他们又在往公寓赶了，不过绕了别的路。

    琴酒安排伏特加去一边路口，他们去另一边路口，打算把那三辆车的路先给堵了，如果那三辆车里的人有问题，就都弄死。

    还是退路上布了炸弹、跑都跑不掉那种……

    琴酒听了池非迟的转述，沉声道，“有人将他们引过去了。”

    朗姆事后又确认过公寓住户的情况，如果楼里住户跟稻川会有关系，朗姆早就告诉他们了。

    按理来说，稻川会的车子不该停在公寓外，附近也没有暴力团体的械斗，那就很有可能是有人故意引过去的！

    “用了其他理由，没说文件的事。”池非迟认可了琴酒的推测，突然有了个想法。

    稻川会的人大半夜开车跑到一栋公寓前面，肯定不是做什么好事，如果在附近播放假的警笛声，或许就能不暴露他们的存在，让那三辆车子离开，还能让想行动的人觉得‘安全’一点。

    附近一带有警察，那三辆车是主动离开的，组织没动静，不是很安全吗？

    不过这个想法太坑了，就算行动的人不是安室透，那也算是瞄着组织的人，他要是太放飞自我去算计，好像有点……

    “去网上论坛找警笛声，下载下来，”琴酒突然道，“类似的也行！”

    池非迟沉默了一下，“让基尔去做，她在街口那个位置合适。”

    没办法了，他都没提，是琴酒想到的。

    琴酒也沉默了一下，他才提，拉克都没想就知道他的打算，说明……

    “看来是想到一起去了。”

    池非迟：“……”

    别瞎说大实话。

    他没有想坑红方，真的没有。

    ……

    晚23：05，远处街口隐隐传来警笛声。

    基安蒂三个狙击手听到过之前琴酒对水无怜奈的交代，都很淡定。

    池非迟看着手机里收到的邮件，鹰取严男被惊动了、朗姆被惊动了……

    【没事，警笛声是基尔弄出来的。——Raki】

    群发给库拉索、鹰取严男、朗姆。

    组织一方彻底平静下来。

    没多久，停在公寓前的三辆车待不住了，开离原地。

    琴酒放弃了对那三辆车里的人下手的想法，开车到了公寓附近，等三个放风的狙击手确认三辆车都离开了这一带、也没有别的异常后，才将车停在隐蔽处。

    如果只是被引过来的，多一事不如少一事，没必要在这个时候闹出太大动静。

    晚23：41，一个小黑悄声来到公寓后面，观察了公寓住户家里亮灯的情况和窗口、阳台上的细节，确认没什么异常，翻到公寓二楼201室的阳台上，静待片刻，再次观察了一下隔壁202室阳台。

    看样子，不像有人翻上来过，室内昏暗，也没有什么人影……

    203室，室内同样没有开灯。

    库拉索听到一点轻微声响后，起身躲到被拉上一半的窗帘后面，没有探头，没有出声，只是静静听着响动，顺便拿出手机，准备给朗姆发邮件。

    公寓楼外的巷口阴影处，池非迟看着那个小黑从201室阳台翻到202室阳台，明明有路灯、光线不算很暗，但他连那个黑影是男是女都分辨不出，看见的只是一个纯黑色的影子。

    这个世界果然神奇。

    小黑翻到202室阳台后，警惕地蹲下身，听了听周围的动静，才开始撬开窗户锁，进到屋里，开始翻找。

    等黑影进屋，池非迟才对耳机那边嘶声道，“琴酒，人已经进去了，其他人，确认周围有没有可疑人物。”

    基安蒂：“我这边没发现有人活动。”

    科恩：“我这边也没有。”

    卡尔瓦多斯：“街口刚才有两个酒鬼路过，已经走远了……”

    “我之前也看到过那两个酒鬼，两个男性，从我身后路过，”水无怜奈道，“看样子是真的喝多了。”

    “基尔，先离开原地，去隔壁街口。”池非迟道。

    既然水无怜奈被看到了，那就有必要换个位置。

    “明白！”水无怜奈压低声音应道。

    池非迟继续盯着202室的窗户，“伏特加，注意盯着路口……”

    指挥的事本来不该由他来。

    他、琴酒、那一位基本默认一个原则，为了避免指挥权混乱，日本是琴酒的主场，除非有特殊情况，比如那一位指定他负责的任务缺人，找了琴酒那边的人来协助，那么就由更了解情况的他指挥行动，再比如今晚，他基于形势，说了一句‘等’。

    而英国算是他的主场，如果没有必要，琴酒也不会越过他去指挥鹰取严男、司陶特、安德卜格，甚至是绿川纱希，琴酒也不会去联系。

    其他人同样遵守这种规则，如果没有特殊情况，朗姆不会插手行动指挥，其他人没收到邀请也不会插手朗姆负责的事。

    贸然入侵别人的领地是会惹人嫌的，不过今晚是个例外，琴酒大概是想满足一下自己吓唬猎物、看猎物惶恐不安的恶趣味，见外围安全了，自己跑进去蹲人，直接把在外面指挥的事丢给他了……

    屋里，小黑发现有一块地板声响不对，打开地板发现一叠文件。

    但很快，小黑感觉后脑勺多了一个冰冷坚硬的东西，动作僵住，蹲着没有起身，额上渗出冷汗。

    是枪口！

    “Kleopatra……”

    身后传来阴沉森冷的声音。

    “没想到是你！”

    琴酒！

    小黑判断出了身后人的身份，没多犹豫，抱着文件冲向窗户，直接从二楼阳台跃了出去。

    琴酒没有急着追上去，转身打开房门出去。

    通讯耳机没有切断，他全程听着池非迟的安排，知道外面没有异常，而且重要路口都被守住了。

    同样，其他人那边也听到了他说出的代号，拉克和基尔没有见过克娄巴特拉，但基安蒂、库拉索都见过，会盯紧人的。

    人怎么也跑不了！

    而且，人也不能在屋里解决。

    10分钟前朗姆发过邮件，跟上次调查变故有关、参与这次调查、在那八个人身边活动过，但目前无法确定行踪的还有一个——

    波本！

    为了清空出地方蹲下一个，克娄巴特拉当然不能在这里解决。

    公寓外，克娄巴特拉跃出阳台后，在落地前护好头部、滚了两圈卸力后，起身快速朝一个方向跑去。

    池非迟总算看清了对方的模样。

    一些外围成员的信息、照片、联系方式他可以随便看，但核心成员中，他只知道能很少一部分人的代号和联系方式，也是第一次见克娄巴特拉。

    克娄巴特拉是以埃及艳后名字命名的鸡尾酒，由白朗姆、牛奶利口酒、鲜奶油、肉豆蔻调制，口味更偏向于女性饮用，他听到代号就在猜是个女人，容貌也不会差。

    事实也是如此。

    虽然只是匆匆一眼，但他也认出了克娄巴特拉的身份，或者说对外的身份。

    新秀女明星切利亚，19岁时参加和风小姐选美比赛获得了冠军，正式进入公众视线，被爆出在大学里就读表演专业，也是个学霸，之后就活跃在国际选秀活动中，似乎是打算走国际路线。

    而切利亚就是混血儿中‘混’得好的那一类，皮肤白皙，身材火辣，有着天生的浅棕色头发和雪白的皮肤，有着大方耐看的五官和迷蒙的浅灰色眼睛，本身就跟冲野洋子这类走‘小家碧玉、可爱活泼’的明星不一样，天生就带着一股野性。

    切利亚的明星路很顺遂，三年前，22岁的切利亚大学毕业，停下了选秀活动，带着不少各国粉丝签了美国的影视公司，转战电影拍摄，第一部电影就自带粉丝下场，还因为表现优异的演技而获得更多人的认可，这三年基本也是各国拍电影，算是冉冉升起的一颗新星。

    当初他和小田切敏也闲时无聊谈起切利亚，还说起过切利亚天生就适合走国际路线，在普遍含蓄的亚洲人眼里，有时候不太能欣赏那股奔放热情的劲儿，特别是日本当前更欣赏可爱温柔的女性，切利亚一出名就选了最适合自己的路线，要么很聪明，从一开始就知道自己的定位，要么背后有高人指点。

    但这个人挖不了，也不用挖。

    切利亚签的那家美国公司实力雄厚，根底很深，挖人要付出的代价太大，而THK公司目前还要日本打根基，切利亚也没法给公司帮上多大的忙，花费大代价挖过来也是误人误己，如果公司处于需要走向国际那时期段倒是可以考虑，但也可以选择别的。

    切利亚太‘贵’，看早期完全正确的发展选择，很可能早就是那家美国公司的人了，而就算不是，不管是她自己聪慧还有背后有人支招，对方对未来的路应该有了最佳规划，不太可能会在中途改变原本的路线跑到THK公司去。

    现在看来，影响切利亚未来安排的就是组织，一开始走国际路线，或许是想让切利亚火起来，方便接触更多的商界、政界、名人中的大人物，或许是朗姆想让她去各国搜集情报，也可能想两者兼顾。

    在朗姆那里，克娄巴特拉就算比不上库拉索这个心腹，也比不上波本这个搜查高手的价值，但也可能是朗姆用心培养的，以他了解的切利亚的活动轨迹来看，估计也替组织提供过不少有用的情报。

    刚看清克娄巴特拉的模样时，他是有些意外的，但心里得出这个结论后，他又不觉得奇怪了。

    池非迟没有迟疑，用嘶哑声音对通讯耳机另一边的水无怜奈道，“基尔，守住路口，人往你那边去了。”

    通讯耳机里，传出基安蒂狂热而亢奋的声音，“我看到那只小猫的踪影了，身手还真是灵活！基尔，从你右边第二条巷子绕进去，要是你们堵不住人的话，那人就归我了！”

