    “魔族，你想背叛我？”

    深沉的怒吼之声，从混沌虚空深处传来，仅仅吼声中弥漫而出的恐怖气息，就令的混沌时空仿佛停滞了一般。

    而此时此刻，周身魔气涌动的魔祖，却是露出了狰狞的笑容。

    “背叛？我只想突破！”

    怒吼之声从魔祖体内传出，此刻看到本源魔气的魔祖，再也顾不上其他了。

    大道之路，就在眼前。

    他绝对不能就这么放手了。

    “仙祖，若是你能把那团魔气给我，我就继续为你效力！”

    哪怕已经狰狞，但魔祖依然不想撕破脸皮。

    仙祖的实力，远不是他现在可以抗衡的。

    不过现在对方真身无法过来，他也用不着害怕。

    虚空之中，随着魔祖的话语，一道通天目光从混沌深处探了过来。

    仅仅一眼，随后就见虚空中，似乎无尽月华绽放一般，将通天之眼抹去。

    “仙祖，看来你并不能做到！”

    看着通天之眼被抹去，魔祖露出了癫狂的笑容。

    现在的仙祖，应该被夫子拖住了。

    根本没有余力来干涉这里的战斗。

    既然如此，魔祖也只能不顾一切了。

    “轰隆………轰隆………”

    魔气不断爆发，一条条黑色大道锁链再度被拖动。

    混沌之外的庞大世界虚影，此刻不断的向着混沌而来。

    恐怖的威压，哪怕世界还未到来，就已经令的大多数的众生匍匐在地，无法动弹。

    中州之地，荒原之上

    一直在交手的仙界众人和中州强者，纷纷停手了。

    庞大的世界虚影，不断的靠近，带给他们的压力实在太大了。

    一众大道境的强者举目望去，尽数都是胆寒了。

    那座庞大的世界虚影，哪里是一块大陆。

    那是一座座诸天万界被融合的庞大天宇。

    仙界之内，哪怕是一众仙帝强者，此刻也是心生畏惧了。

    “怎么会，这天宇大世界怎么会靠过来？”

    “计划之中，没有这一步！”

    “不好，天宇大世界一旦撞过来，我们就完了！”

    “…………”

    原本还在交手的仙界众仙帝，顿时就慌了。

    这天宇大世界，是他们仙界，捕捉了无尽诸天万界融合而成。

    也是这一次他们攻破五域的底牌。

    除了一众仙帝强者知道以外，其余之人，根本不知道天宇大世界的威力。

    若是真的让一座座诸天万界撞过来，他们怕是都要陨落在此了。

    而就在一众仙帝强者恐慌之时，另一边的东皇仙帝，同样是眉头一皱。

    “魔祖那家伙，在做什么？”

    一眼看破九天，东皇仙帝略显怒意。

    作为仙界一众仙帝之首，东皇仙帝最是明白这一次的侵入计划。

    天宇大世界，作为给与天道一击的底牌，绝对不应该直接撞向五域。

    这不是要毁了整个五域之地？

    他们仙界所要的，是一个完整的世界。

    看着不断拉动的黑色锁链，东皇仙帝想要前去，却是被大师兄阻拦了下来。

    他同样是注意到了天宇大世界，但很显然，有人再与仙界强者交手，而他不能放东皇仙帝过去。

    一时间，两人再度交手。

    而混沌虚空之中

    “现在，我最后给你一次机会，将本源魔气交给我！”

    拖动着身后的天宇大世界，魔祖已经是彻底的疯狂了。

    引动无数诸天万界与五域之地对碰，这种毁天灭地的事情，他还是第一次做。

    原本这天宇大世界，是给天道准备的。

    现在，却是要给苏木体会一番了。

    只是此刻的万界楼内，苏木的突破到达了关键时刻。

    魔祖的最后通牒，直接被苏木无视了。

    看着万界楼内不为所动的苏木，魔祖怒了。

    “轰隆！”

    周身魔气涌动之间，却是双手拖动着天宇大世界猛然一拽。

    庞大的天宇大世界，直接触碰到了混沌虚空的边缘。

    “轰！”

    犹如火星撞地球一般，刹那间，整个五域虚空，出现一道道裂痕，裂痕绵延无尽疆域，一眼望不到边际。

    混沌虚空，天道意识之地

    “仙祖，这就是你的手段？”

    夫子此刻看着撞向了五域的天宇大世界，神色间多了一丝的庆幸。

    辛亏这般庞大的诸天万界，是撞向了五域之地。

    若是撞向了天道意志之地，怕是天道会被重创。

    到时候，五域可就彻底的输了。

    至于撞向五域的天宇大世界，夫子并不太担心。

    只要那个人在，五域还不至于被毁灭。

    “呵呵，夫子，你别高兴的太早！”

    虚空之中，周身弥漫着仙辉的仙祖，此刻口中冷喝着。

    目光直接看破了虚空，看向了此刻不断拖动着天宇大世界的魔祖。

    成事不足败事有余！

    既然你非要如此，那他也只好提前了！

    仙祖内心轻道，下一刻，就见一只手直接撕裂虚空，探了进去。

    “噗！”

    远在无尽疆域之外的魔祖身躯之内，顿时一只手从胸口之处探出。

    白玉盈盈之手，握着的却是一团涌动的魔气，只是此刻的魔气之中，涌动着一丝丝的仙辉。

    “仙祖！”

    陷入狰狞之中的魔祖此刻口中大喝着，双眼瞠目，满腔的怒火冲天而起。

    仅仅一眼，魔祖就已经明白了一切。

    仙祖原来一早就给自己下了圈套。

    自己的本源魔气，既然被仙祖控制了。

    “没有人可以背叛我！”

    莹莹玉手一握，下一刻，本源魔气剧烈涌动着。

    仙辉在魔气之中流转，不过片刻间，就再度回到了魔祖的体内。

    只是，魔气重新回归，魔祖眼中的神色却是消失不见，转而变的呆滞无神。

    体内的魔气涌动，却是拖动着天宇大世界，向着混沌深处而去。

    一时间，混沌深处的夫子愣了一下，随后脸色大变。

    “不好，不能让它撞过来！”

    夫子神色大变，身影一动，就准备奔向混沌虚空边缘之地。

    但刚刚动身，就被仙祖阻拦了下来。

    “现在想走，晚了！”

    口中冷笑，他为了这一次，准备了良久。

    区区魔祖，不过他手下的一条狗罢了。

    绝对不能影响他的计划。

    此刻看着焦急之中的夫子，仙祖又看了看不断逼近的大世界，已经觉得稳操胜券了。

