    曹宁来到了常昊的身边，从他的裤腰带上搜出了一串钥匙，递给老严：“打开门。”

    老严接过钥匙，找出了这门的钥匙，上前打开了门。

    其他的人守在了仓库的外面，只有曹宁与井上五郎进去。

    走进仓库，曹宁一开灯，马上，仓库内的东西让曹宁大吃一惊。

    布料是一堆，都堆在货架上。

    钢材是一堆，堆在地上。

    桐油，堆在仓库的左角落。

    粮食，盐，油堆在右角落。

    ……

    两个人粗略的看了看，这一屋子内的东西，不少于六十多根小黄鱼。

    曹宁看向了井上五郎，井上五郎点点头。

    两个人就在这目光交流中，决定了下来。

    出来后，曹宁当着众人的面，将这仓库的钥匙交给了井上五郎：“井上太君，按你的命令，这仓库的东西，上交给皇军了。”

    众人的眼中有些不甘，但是没人敢出声。

    井上五郎说：“这里面的粮食、盐、油现在就运上车，算是给你们特工处的奖励。桐油是非卖战略物资，钢材是皇军紧控的物资，没收了。”

    曹宁马上喊来张国立：“进仓库，搬东西。”

    张国立惊喜地带着人进去搬东西了。

    本来以为什么都没有，想不到还能得到粮油，那几样数量较大，也是一笔财。

    老严跑上跑下，负责记帐登记。

    粮油搬走了，仓库内的东西与特工处不相干了。

    留下了三个人值班，曹宁带着人回到了特工处。

    “处座，那仓库怎么让井上太君知道了。”

    黄海波一进来就问。

    曹宁将情况一说：“老严汇报时，井上太君就在旁边，能瞒住吗？那里面有桐油、钢材，如果被日本人查出来，那我们就吃不了兜着走。你是要钱还是要命？”

    黄海波脖子一缩：“我要命。”

    仓库中的粮油生活用品较多，也值十几根小黄鱼。

    曹宁知足了。有了这些东西，特工处伙房的材料就不用买多少，省下来的钱，还是落到曹宁的手上。

    晚上吃完了饭，曹宁向地上倒了不少的酒，总算将井上五郎弄醉了。而他自己一点事都没有。

    将井上五郎送回宪兵司令部，曹宁便回家。

    确认没人跟踪，他去了韩雪那里。

    “恭喜处长大人，红包拿来。”

    一见面，韩雪就伸手要红包。

    曹宁早有准备，一万法币递过去。

    现在上海法币不流通，但是内地只收法币。

    延安有通道，上海的法币可以秘密送去延安。而曹宁原本给韩雪的钱，也是通过秘密通道送走的。

    韩雪笑嘻嘻地接过了钱。她知道，曹宁会弄钱，这家伙就象是财神爷的外甥，不时地有财进。

    “我还没给延安汇报。等你讲清楚了，我才去发报。”

    韩雪早就听到了上海面上的传言：曹宁当特工处的常务副处长了。但是，只有得到曹宁的亲口证实，她才会汇报。

    曹宁将今天在特工处发生的事说了一遍。

    韩雪对那仓库内的桐油一直念念不忙。

    曹宁知道她的心情。

    桐油是一种干性植物油，可以有着很好的耐热，防腐，防锈等功能。

    桐油用在武器的保养上，有着广泛的使用。这是因为桐油酸遇到空气的时候就会发生氧化反应，然后就会形成一层保护膜，这个就是原理。

    当时没有人工合成材料能够给军舰、飞机、枪膛、炮膛等涂刷防腐，所以桐油成了黄金一样的宝贝。

    此外桐油还有一个更为重要的作用，就是因为那样才被称为战略物资。

    抗战起初的时候，中国没有外援，于是胡适和陈光甫一起拿着22万吨桐油，获得了美国2500万美元的援助。

    由于日军对中国实行了层层围堵，封锁了海上的援助，中国因此得不到战争补给。

    中国非常缺少石油，需要进口。国内的企业就开始努力将桐油提炼出了燃油来使用，飞虎队曾经也使用过这样的燃油。

    所以，日军军方将桐油列为非卖战略物资。谁要是走私桐油，不用审，直接枪毙。

    这也是曹宁不敢贪的原因。

    去了老宅，曹宁给方杰发了一封电报。

    方杰已经回到了重庆。

    对于曹宁当上了上海特工处的常务副处长，方杰非常高兴，仿佛是他当了这官一样。

    毕竟上海特工处那是一个很重要的地方。方杰就是想曹宁爬高再爬高。随着他的不断爬升，曹宁接触的情报也就高级了。

    所以，军统愿意倾全力来帮助曹宁升官。

    方杰给曹宁发了一封电报，除了祝贺曹宁外，还给他布置了一个任务。

    烧掉了电报纸，曹宁回到了家中，翻看起堆积的旧报纸。终于让他找到了。

    在一张报纸上，有着一个人的照片。

    这人脸带笑容，正与人握手。

    报纸上有配字：行政院长梁鸿志会见中华民国维持政府成员。

    这个人，曹宁熟悉，经常在报纸上看到他。

    梁鸿志，于1882年出生于福州城里。祖籍福建长乐。中国近代的政治人物，自幼诵读经史，为人狂傲，以东坡自许。

    1937年“七七”事变后，在日本人的策动下，梁鸿志在上海组织成立维新政府，并担任伪行政院长，卖国投敌。

    1938年3月28日在南京成立伪中华民国维持政府，管辖江苏、浙江、安徽三省的日占区和南京、上海两个特别市。

    梁鸿志任“行政院院长”，温宗尧任立法院长。

    “维新政府”成立后，梁鸿志立即与日本签订《华中铁矿股份有限公司设立要纲》等一系列协定，使日本得以迅速控制华中经济，掠夺中国的资源和物资等。

    前世，曹宁就知道这个大汉奸。

    38年9月22日，伪维新政府和以王克敏为首的华北伪临时政府在北平成立“中华民国政府联合委员会”，王克敏任主席，梁鸿志任委员，筹备成立中央政权。

    宣布实行反共，不承认国民政府，与日本紧密合作的政策。

    39年5月，鸿志向日本借贷基金，设立华兴银行，大量发行华兴券，搜括民财，造成沦陷区内人民生活痛苦不堪。

    为了向日本人献媚，他又组织“大民会”，自任总裁，聘日本人松室孝良为顾问，标榜“恢复旧道德，振兴民德主义”，提倡“反共、倒蒋、救国”，妄图化解国民的反日情绪。

    40年3月30日，汪精卫的伪国民政府在南京成立，梁鸿志任监察院长。从此，他成为傀儡的傀儡。

    