    第四一二章护驾晗曦

    一日之后，宗守立与七星法坛之上。//www.  //五团银光，在他身旁不停的旋绕。

    其中一只便是那变异的人形蚁后，而其余四只，则是陆续分裂出来的八翅飞蚁。速度略略逊色于前者，却可与雷霆翼蛟全力飞行之时并驾齐驱。

    而此刻宗守的面前，堆积的邪魔晶体，已经高达数十，其中还有两枚七阶的邪晶，都是人形蚁后那四只八翅飞蚁的战绩。

    光是这些，就可兑换至少五千以上的功德。

    不过此刻宗守，更多的注意力，却在那变异蚁后之上。当他意念探入，这蚁后也不再抗拒，终可接触变异蚁后的部分思绪。

    “七阶境界，只能分裂六只。它感觉再分裂两只出来，就快到极限，若是再生殖，本身就要降落阶位。不过日后，每提升一个境界，就可多增加一些后裔数目——”

    听这宗守的话，宗原却不知为何，却是暗暗有种心神一松的感觉。

    不敢想象，这战力如此强横的生物，若是能够可以无限制的繁殖下去，这个世界，会变成何等摸样。

    此刻那四只八翼圣火银蚁，虽只是六阶巅峰的境界。可论到战力，七阶之下，却只怕无有对手。

    而那蚁后，也更有几种天生的神通加持。只要在其身周，就可视同为七阶，纯论战力，甚至还要超过他不少。

    只有宗守的雷霆翼蛟，可以与之抗衡。

    宗守面上，同样也没什么失望之色。这世间的生物，大抵便是这样的法则。

    实力弱小的，必定繁殖能力惊人，就如人族与魔火晶蚁。而本身实力强横的，那生殖就多半是极其困难，就譬如那些数目稀少的神兽之属。

    这变异了的银蚁蚁后，即便是与同阶的神兽相比，也是极其出色。

    生出的子嗣，也是同样不弱。生殖能力下降，也是可以预见之事。是断然没可能，再弄出万千蚁潮的。

    随即就又暗暗自嘲，这只变异蚁后，还真不负自己的期望。

    只光其一个，加上它的六个子嗣，就可以将他的护驾护法，全数横扫！只要本身无恙，就相当于他身边，多出了七位七阶强者。

    不但是不负所望，更给了他一个莫大惊喜。

    有这等样的价值，先前将要其抹杀的念头，自然也消失无踪。

    这只蚁后，确实展示出了足够的价值。

    宗守伸出了手，那只圣火蚁后，也随着他心念，落在他掌心之中。

    神情平静，眼眸之内，也看不出有什么特殊感情。静静立着，仿佛是在等待着自己的命运。

    那额心之中的太玄锁心定魄符，也在发着光。这是那仙符，已经彻底渗入这蚁后神魂的征兆。

    不同于之前，宗守需要倾尽全力，才可将它压制。此刻只需一个意念，就可决其生死、

    ——虽是有噬主之危，可这实力，却偏又让他难以割舍，真使人无法决断。

    皱眉沉思，片刻之后，宗守却是哂笑出声。

    自己前世今生，经历无数死战，在生死之间，求剑道之极。又何惧一个已经被他控制神魂的灵宠反噬？

    若真有一日，被这只变异蚁后成功了，反噬自己，那也是他宗守活该如此。何需畏首畏尾？

    也再不犹豫，又是一点精血，点在其眉心。

    “今日给你取一个真名，你身具光明之火，由魔焰中生具，日后就叫做晗曦，意为凌晨初起的日光——”

    宗守目光凝重，这还是他第一次，正儿八经给灵宠取名字。

    而那只圣火蚁后，目光也是微微一动，把那精血，收入到自己的体内。

    对于精兽而言，这所谓真名，就等同于生辰八字一般。印记与兽晶之内，融于血脉之中，与神通相连。一旦被其他精擅咒术巫术的高阶灵师得知，就等同于掌握其性命。

    见这圣火蚁后并不抗拒，宗守这才微微一笑，再抬起头时，就只见那雷霆翼蛟与胧影狮，正是万分妒忌的望过来。只有那妖眼银熊，是毫无反应。

    宗守哑然失笑，这小智小雷，其实只是他随意取的代号而已。总不可能真的将这些名字，做为自己护驾的真名。

    宗原那边，也颇感意外，想不到自己君上，还能取如此雅致的名字。他还真怕宗守，也取什么小银小白之类的字眼。身为乾天妖王，若被人知晓，必定是令人贻笑大方。

    而就在他才刚把担忧放下，就听宗守也拍那圣火蚁后的头道：“真名不可让人得知，平时就叫你小白好了！”

    眼见那圣火蚁后眸中，忽然现出几分凶芒，宗守心中微突，哈哈笑道：“小白不满意，小火也可，要不小圣也行——”

    宗原闻言，顿时是以手抚额，摇头暗叹。

    ※※※※

    “已经六日了——”

    苍生穹境之外，那灵海之中。玄叶正是蹙着眉，看着远处一条奔腾而来的灵河

    自那两人入内，已经是六日，整整七十二个时辰。至今为止，都不见这二人出来。

    若是换作以往的经验，这二人久久不归，多半是遭遇不测。运气好的话，会被宗门长辈救走。运气不好，怕是已然落入到那些精兽的肚腹之中，或者一身精血都被邪魔所夺。

    然而玄叶却清楚知晓，那两人只怕还是活得好好的，而且多半是极其滋润。

    从四日之前开始，这条灵河里，就没有什么有价值的精兽与邪物出现。六阶之上，几乎绝迹。连带着也使她们这一组人收获的功德锐减。

    只是玄叶，却犹自难以相信。以那两人的实在，分明只是六阶巅峰而已，怎可能将一整条灵河，彻底截住？

    她深知那条灵河之中，实力不到七阶，根本就无法在内存活。而若是想在里面，如鱼得水，至少也需要四位以上的七阶联手。

    难道是隐藏了实力？不可能，她血脉特异，身具灵目神通，一切掩藏实力的功法，在她面前都无法遁形。

    知晓那位年约十五的灵师，示人的面貌虽是一般，其实长得极其秀气。

    身周透出的气息，也是模拟出来。不过在其体中，确实有着还阳巅峰的魂力。便连武道，也到了极高境界。

    凝思了半晌，玄叶忽然身形一动，朝着那灵河上游的方向踏空行去。

    旁边陈柔见状，立时一怔：“师姐要去哪里？可是要去这条灵河的上游？”

    玄叶微微点头，无论是为那两位同门的安危考虑，还是寻找这灵河异状的缘由，她都需要过去仔细看看。

    永琴见状，却撇了撇唇，不以为然道：“玄叶你还真去啊？若依我看，多半是有八阶的宗门前辈出手，把你说的那两人救了回去，顺便清理这条灵河。气死人了，真是多事，今日斩获的功德，都不到以前的一半——”

    语气恨恨，不甘心的把剑胡乱挥舞，带起一圈圈七彩灵光。

    玄叶哑然失笑，却没有放弃之意。这个可能，她也想过，不过却必然是如此。到底如何，还需看看才能知晓。

    心里更隐隐有个荒唐的念头，这两人莫非就是那几个入住甲字第一院之人，自己师妹陈柔口里的谈秋？

    “阿嚏！”

    法坛之上，宗守猛地一个喷嚏打出。此刻的他，相较几日之前的狼狈，简直是悠闲无比。

    惬意无比的躺在这七星法坛的一侧，背靠着凭栏，手中端着一本书，仔细参详。

    ——正是那本《毗卢遮那曼荼罗》！大日圣德经！

    此时的小圣，不对！是晗曦，已经把第六只八翼圣火银蚁分裂了出来。

    六只飞蚁，化作六道光点，加上雷霆翼蛟，甚至无需晗曦动手，就已经把这片空间裂隙，彻底封锁。

    所有六阶的兽类与邪魔，只要闯入，那些银光都会旋绕而去，只一眨眼，就可了结其性命。那兽晶与一切有价值的材料，也无需宗守去亲自动手，这些圣火银蚁，就会代为剥离了出来。只有部分，会被其银白火焰燃烧，化作一丝丝的精元，被其收入体内，以补充消耗。

    只有遇上七阶之上，晗曦才会出手，往往也是一刀绝命！

    宗原已经完全不去参与，只是在一旁寻了几头精兽，以一敌五，锻炼枪技。

    至于那头胧影狮，本来也是想偷懒的，却被宗守一脚踢下法坛。无奈之下，也只有寻了一个对手厮杀。这厮却是惫懒，不去寻那些比它强。都只是弱上一些，然后任意欺凌。

    宗守也懒得去管，几日时间，一直是潜心钻研，从那藏经楼内借来的经典。

    而重中之重，就是他手里的这本《毗卢遮那曼荼罗》！

    把最后一页翻开，宗守不解的摸了摸鼻子。

    “这又是谁在想我？是了，到这里面已经六日。弱水还好，初雪只怕是已经着急的很了。说起来，也确实该回去了——”

    看了看前面，只见这七星法坛之上，已经堆了一大堆的东西。

    粗略计算，估计已经有四万有余。不止是他的金刚界大日如来心咒，便是宗原的万化玄霆心经，也足可兑换了。