    扈轻在人群里转了几圈，这条任务很多人都在议论，其中还有人说组队去云雨森林，提到了去云雨森林的路。左右云雨森林出产多，好寻灵植矿石和妖兽，找只老鼠顺手的事。

    扈轻去了百草阁，跟姜管事用内部价买了些防毒物的药囊，姜管事听她说要去云雨森林，吓一跳，劝她惜命。

    扈轻说她跟在任务小队后面，姜管事深知无法多劝，让她万事小心，并嘱咐她一定只在外围活动，千万不要往里头去。

    这个小娘子，当真了不得，且不说别的凡人缩于凡人区一角不敢光明正大的在城里走动，他才认识她多久，竟然连别的凡人不敢去的城外都满足不了她了，要往危险的云雨森林去。

    云雨森林是炼气筑基的修士最喜欢去的地方，修为再高一些的会去到更远更危险的地方。而云雨森林的深处，是有恐怖的高阶妖兽存在的，据说，那些妖兽和朝华宗达成协议。朝华宗动不了它们，它们也不能从深处出来害人。当然，双方心知肚明的是，如果有修士自己不小心进去，那就别想再出来。

    姜管事想了想，云雨森林不是那么容易进的，越往里灵气越浓，而且没有修士手段根本进不去，希望扈娘子能平安归来吧。

    扈轻做足了自己能想到以及财力允许的准备，毫不犹豫出了城。说什么跟着任务小队都是骗人的，她一个“凡人”跟着任务小队，哪怕人家只是炼气初的修为也会嫌弃她的好不好？

    自己走，更安全。

    从空中飞不过一个小时的路程，从地面走因为要翻山越岭淌河的原因，扈轻走了整整二十四个小时，中间除了吃东西便没有休息。

    只是后头她醒过味来，荒郊野外的，吃煮熟的食物并不明智，妖兽的鼻子很灵，一闻就知道是有人类侵入了它们的地盘。扈轻果断给自己和扈花花塞了两颗辟谷丸，一路小心的不留痕迹下来。

    她跟扈花花说：“别人都说这条路不安全，偶尔会有凶猛的妖兽拦路，我看很平安嘛，风和日丽鸟语花香的，连只狼都没有。”

    扈花花输在了不能说话上，不然分分钟告诉她不要自我感觉太良好。

    云雨森林到了，扈轻恍然为什么这座森林叫做云雨。只见这里的树木高耸入云，树梢上挂着云雾如梦似幻，时不时哪里的云团挤到一起哗哗哗一阵落雨。

    树高林密，水雾滋生，扈轻第一个想到的画面是：阳光照不到的阴暗腐烂地，毒物丛生。

    心一动，毒物啊，很多都可以入药。

    摸了圈腰上，扈暖带回来的那十个储物袋，被她窜起来贴着皮肤藏着，里头还有好几个是空的。

    扈轻把防毒虫的药囊挂在身上好几个，深吸一口气，迈步进了森林，一开始还有看得见的小路，没走几步小路就消失在苔藓野草间，但仍找得见有人经过的痕迹，再走一会儿连人经过的痕迹也找不到了。

    扈轻站住脚，她已经分不清东南西北，触目皆是比人粗的树干，生着苔藓，挂着藤蔓，脚下的腐叶层一踩一泡水。

    阳光无法穿透树木，阴暗、潮湿、闷热，这样的鬼地方有什么好？

    扈轻皱着眉头提着脚跳跃着走，有了灵力后，她觉得她的身体素质堪比体能强化异能者，灵活而有力，跳跃了很长一段时间，昏暗的树木间忽然前头有光束投下。

    是阳光，扈轻心一喜，加快速度跳了过去，有藤条自树干垂落，她没去抓，绕了过去。藤条上几颗暗绿色脑袋抬起，吐着冰冷的信子。

    阳光透进来的地方，竟是一片茂盛草地，那草地上稀稀拉拉几丛灌木，并未生长出高大树木，空阔的空间终于有风吹了进来，扈轻迈进这片开满缤纷野花的草地，过膝的野草在她身体两侧拂动，找了两圈，并未找到任何有价值的药草。

    草根下土层里生活的小虫子们也不足以入药。

    周围也没有人逗留的痕迹。

    扈轻穿过草地继续向里，再次进入的林子没有外头那么茂盛，偶尔有阳光透进来，林间的色调变得温暖而多彩，彩蝶飞飞。

    一只五彩斑斓大蝶落在一朵娇艳的大花上，扈轻看看蝴蝶，看看花，都卖不上钱，毫不迟疑离开。

    眼角余光中嗖嗖的什么飞快的爬过，扈轻知道是蜥蜴。

    可惜她没有灵宠袋带不了活物，这些小东西杀死再进储物袋的话等出来说不得臭成什么样。

    走着走着，扈轻在一棵大树离地三米左右的距离，看到一丛寄生的开得正好红艳艳的花，那是一阶的药草，她估了估距离，又按了把树干，向后退十米，一个助跑蹬蹬蹬上了树，跑过花丛，手一伸，长刀闪现，借着下坠的重力，咔嚓一下将花丛连着一块凹凸树皮一并砍了下去。

    扈轻跳下，手一抬，正好接住树皮，花丛朝上。

    拿出玉盒，全部塞了进去。

    开张，大吉。

    收进储物袋，扈轻在周围树干上仔细寻找，没再发现这种药草。她只得继续向前走，纳闷，那些人不是都说云雨森林里物产丰富，来一趟绝不会空手而归吗？难道是她进错了方向？想到她踏进来的那条小路，没有多长就消失了，不定就是因为这边太穷所以大家都不来了？

    扈花花在背篓里偶尔支吾一声，他一个呆在竹篓里好无聊呀，好在有一颗蛋给他磨牙。

    扈轻找了棵很高的树，爬了上去，她要观察观察，最好能看到哪里人多，哪里人多就往哪里去，总比一个人瞎摸的强，她还没自恋到自己是锦鲤摔一跤都能拣到金子的程度。

    啪叽，有条蛇摔在她的脸上，在它张嘴咬之前，扈轻迅疾的一甩头，那条小细蛇就飞了出去。

    呵，就这种水平，除非你变成大蟒蛇老娘才跟你玩一玩。

    嘶嘶——茂盛的树冠里，向下探出一只蟒蛇的大脑袋。

    扈轻：“...”

    扈花花：妈妈心想事成了呢。

    扈轻抱着树干一动不动，蟒蛇脑袋慢慢下探，露出深棕色的身体来，它冰冷的眼睛注定着扈轻，脑袋顶上有一块浅绿色的斑。

    扈轻一动不动，二阶妖兽绿花细尾蟒，她运气真好。

