    九阴真经的内功，即便没有梵文总纲，也是十分了得的内功心法，但还是缺了点意思。

    即便有了梵文总纲，练到最后也不过是十层金轮法王的境界。

    而柯镇恶如果坚持修行龙象般若功的话，按照进度，练到第九层，便已经有了与修炼了二十年全本九阴真经的郭靖相当的功力，对柯镇恶而言所需的时间也不过是十六年而已。

    柯镇恶不是没有想过兼修其他内功，但是他这十倍天赋也不是没有限制，认真二字，并不仅仅是一种样子，而是全身心的投入，二者兼修，其不说内力融合冲突的问题，单单是影响到天赋触发，那也是得不偿失的。

    况且他身边还有南希仁这种一心一意一根筋的弟弟，受其影响，他的意识形态上自然多少也沾染了一些贵精不贵多的思想。

    练武，还是要以一门武功为核心，当其到了一定的境界，才可以去学习其他功夫，作为参考。

    其实得到全真心法的时候，他有想过转修全真心法的，只是认真琢磨了两天之后，他便放弃了。

    全真心法的确是有着越练到后面功力增长越快的特性，以柯镇恶的天赋，二三十年的基础期只用两三年或许便能够度过，再修炼三五能达到王重阳去世时的内力高度也未可知。

    但是这武功有一门非常不好的地方，那便是修炼之后便要禁欲。

    全真心法的作为玄门正宗，入门第一步便是炼精化气，既是炼精，便需要固精。

    他不要求修练者一定要是童子之身，但是一旦开始修炼，便要一心一意，不近女色，否则功力增长缓慢不说，内力也会不纯，那样便无法达到最高的境界。

    否则以王重阳那么聪明的人，又岂会看不出林超英对他的情谊，段皇爷又为何在练功后冷落后宫佳丽，最后出家为僧。

    这中间固然有一些其他方面的因素，但这全真心法的特性在其中产生的作用也绝对无法估量。

    若柯镇恶没有成亲，他或许还会考虑修炼全真心法，但是如今，他可不想辜负家中这么好的妻子。

    说起来，如今已是柯镇恶穿越的第八个年头了，回想当年，他刚刚穿越之时，战战兢兢，生怕一个不好，自己的兄弟妹妹们再走上半道横死的老路。

    为了提升武力，他们不远千里，前往终南山，希望韩小莹能拜入王重阳门下，但事与愿违，人家根本不在。

    花费了数百两金子采购的拂尘道袍灵药，换回的只有一个小周天运转法，他们还感激涕淋。

    如今，他们兄弟七人各自有了合适的武功，柯镇恶还为该选则哪一门主修功法而为难。

    时移事异，人生的际遇总是如此捉摸不透。

    就像朱聪，原本一副邋邋遢遢的破落书生模样，如今再看，一身绫罗长衫，没有一点污渍，面目温雅，三十八岁的年纪，配合两撇八字胡，中年大叔的气场，不逊色于前世那些中年偶像，难怪能俘获铁掌莲花的芳心。

    时间进入四月，二人的婚事筹备便开始紧张起来。

    新房早在两个月前便可以入住，请帖已经陆陆续续找人送了出去。

    虽然两人都是江湖中人，但一应婚嫁行头却也依足了礼节。

    五月初八，距离大婚之日还有七天，嘉兴城内便来了一名身穿赭黄袍，眉目威严的中年汉子。

    他在城中一番打听询问着江南七侠的住处，很快便知道了柯家村的位置。

    因为好事将近，柯家村如今一片喜气洋洋，道旁繁花似锦，村内热火朝天。北方虽然已经打得热火朝天，但江南之地，却仍旧安静祥和，只是物价稍稍涨了四五成而已。

    中年汉子眉头微皱，迈步朝着里面走去。

    江南七怪在江南武林声名卓著，朱聪大婚的消息传出，这些日子登门拜访的江湖侠客数不胜数，村口的村民看到中年汉子走近也未阻拦，还好心的指点道：“朱二爷好事将近，颇为忙碌，好汉可先去柯二叔家小坐！沿着这条路一直往前走便是！”

    “多谢。”中年汉子虽然嘴上称谢，但神情倨傲，毫无道谢的模样。

    村民心中腹诽两句，也不介意。

    汉子走到一座祠堂前面转头看向两边的大宅，见门头上都写着“柯”字，也不知哪个是柯二叔。

    不过他本也不是来找什么柯大柯二的，于是便立在祠堂前，运气开声：“裘千尺出来！”

    那声音高亢洪亮，震得祠堂上的瓦片簌簌作响，可见来人的内力已经到了匪夷所思之境地。

    接着便听左手边大宅中响起一声惊喜的女声：“二哥……”接着便见一绿衣红莲的靓丽女子直接从墙内跃出，飞快朝中年汉子跑来。

    “二哥，你来了……”女子见到中年汉子，本来极为惊喜，待看到他脸上神情，心中顿时忐忑起来，声音顿时弱了三分。

    女子自然便是裘千尺，他和朱聪虽已婚期不远，但也谨守礼节，未曾与他同住在新起的大宅里，而是把冯蘅在后院里为朱聪预留的小院作为闺房，等到迎亲时也从那里迎接，绕着村子一圈，再入朱府，所以婚前这段时间便住在柯镇恶家里。

    中年汉子自然就是裘千尺的二哥裘千仞，看到妹妹出来，不禁冷哼一声，道：“你当我想来么！离家出走，一走就是三年，杳无音讯，哪里还有女子的样子，婚姻大事，也不与我商量，你眼里还有我这个哥哥么？”

    裘千尺本来还有些心虚，听到二哥语气严厉，也起了性子，道：“你若不是天天与大哥争吵，搅得我心绪不宁，我如何会离开！”

    裘千仞本想摆一摆大哥的架子，没料到却被小妹一通抢白，心中更是不爽：“哼，铁掌山上不安宁，那这里便安宁了么？那小子呢，怎么不出来见我！”

    就在这时，柯镇恶在冯蘅全金发的陪同下，也从院中出来，柯镇恶当先抱拳道：“见过裘帮主！我二弟正在忙碌，马上便来。”

    裘千仞见说话的是一个蒙着眼睛的瞎子，猜到是柯镇恶，却故作不知，反问道：“你是何人？”

    柯镇恶见他语气无礼，便运起内力，缓缓道：“在下柯镇恶，腆为江南七怪之首。”

    裘千仞见柯镇恶年轻，但行走间脚步轻盈，说话时气息凝重，声音不大，却经久不散，便知他内力深厚，虽不如自己，但在江湖上也已经少有人及，便也收起小觑之心，不过仍然不客气道：“我听过你的名字，我要见的是拐走我妹妹的家伙，与你无关！”

    裘千尺怒道：“你要作什么？”

    裘千仞道：“想做我妹夫，我倒要看看他有什么本事！”

    “裘帮主要考教本事，朱某自然不会让你失望！”

    这时，一道语气轻松自信的声音从远处，话音刚起时，人还在百米开外，等话音落下时，人已经绕过裘千仞，抱着扇子躬身站在了他的身前，不是朱聪又是何人！

    裘千仞见他身法飘逸，形容潇洒，暗道难怪能迷得小妹三年不肯回家，只是这年纪，看着比自己也不过小了几岁，是不是有些太大了。

    所谓长兄入父，裘千仞虽然是二哥，但比起长兄裘千丈，倒是他一直扮演者严父的角色。

    如今小妹牵肠挂肚的男子站到自己面前，他自然百般挑剔，沉声道：“你就是骗了我妹妹芳心的浪荡子，看着斯斯文文，一副老白脸的模样，也不知骗过多少女子！”

    朱聪面皮抽动，老白脸小白脸他自是愧不敢当，若不是裘千尺督促，他可不会打扮的如此骚包，原本一身油腻邋里邋遢的模样，可不会有哪个女子如此不长眼。

    不过此刻倒是不能这么解释，只好微笑道：“小弟与尺妹一见倾心，之前却从未与其他女子有过暧昧，还请裘帮主明察。”

    裘千仞又道：“如此便是银样镴枪头，中看不中用，如此又怎么配得上我铁掌水上漂裘千仞的妹妹！”

    朱聪脾气极好，闻言也不生气，仍旧语气平和说道：“裘帮主说的是，能得尺妹的青睐，实在是朱某三生有幸，对了，裘帮主是尺妹兄长，第一次相见，也没什么礼物相赠，不如就以这块令牌相赠，还望裘帮主不嫌弃！”

    说着手腕一翻便从袖中摸出一块手掌模样的令牌出来。

    裘千仞见状一惊，连忙朝自己的腰间抹去，却摸了个空，暗道这是要给我一个下马威么？不过这空空妙手的本事倒是高明，我竟毫无察觉，心中叹服，口中却不留情，冷哼一声，道：“偷鸡摸狗，上不得台面！”

    话音落下的瞬间，身形一闪动，朱聪见状，便要施展凌波微步，哪知手上一空，令牌已经不在。

    抬头看时，裘千仞已经退回原地，正将令牌重新别回了腰间。

    朱聪心悦诚服，躬身道：“铁掌水上漂果然名不虚传，今日能够一见真容，实在荣幸，外面说日头太大，不如入院中说话！”

    柯镇恶也伸手示意：“裘帮主请……”

    裘千仞对于朱聪的功夫已经颇为认可，见他服软，便道：“带路！”

