    她自己心里也明白这差距，待在银松城，她便可以当做的一切都不存在，只要自己过得开心便好。

    可一旦去了魔城，情况便不是这般了。

    她必须得直视二人之间的差距，哪怕同样都是伏家人，在那些天才的眼中，自己显然什么都不算。

    到时候因为这些说辞而争执起来，事情就变得很麻烦了。

    她不想让炫明为难，更不想他为了维护自己而和别的人发生矛盾，这是她最不想看见的场面。

    “他们的实力强又如何？你有炫明的心就够了。”百里红妆安慰道。

    松娆听到这话，脸上随之也露出了笑容。

    “你说得对，这一点才是最珍贵的。”

    百里红妆唇角微扬，现如今的她心中信服的也是这一点。

    她的修为比不上松娆，在这银松城都没办法独当一面，进入魔城自然是更不用想了。

    而她要去的地方却不光是魔城，是魔宫！

    光是一个相越泽，便已经让她明白了魔宫的人有多厉害，也意识到自己和他们之间的差距有多大。

    但是，她从来不曾因为这的差距而担心，因为她相信北宸的心意，那便够了。

    “你看这珠钗好适合你啊！”

    松娆拿起了一支珠钗，欢喜地佩戴在百里红妆的头上。

    从其平日里的风格，她便能看出依萱是一个很少打扮的人，根本不会花太多的心思在梳妆打扮上。

    当然，她觉得依萱就算是不静心装扮都已经极美了，一旦精心装扮，那一定是美艳绝伦。

    百里红妆微微一笑，方才她也有看到这珠钗，红色的琉璃珠子在阳光下流光溢彩，的确很美。

    “摊主，这珠钗怎么卖？”

    “三百灵石。”

    摊主看着眼前的百里红妆，脸上也露出了欢喜之色。

    “头一次见到这么漂亮的姑娘，戴着也好看，就收两百吧。”

    松娆原本都准备的付钱了，忽然听见摊主来了这么一句，不由得愣了一下，还有这样的？

    第一次碰见自己没还价，卖家主动降价的情况。

    “依萱，你今天可真是让我长见识了啊！”

    百里红妆瞧见这样的情况，心头亦是有些诧异。

    这么多年了，她自己也是第一次碰见这样的情况，令人有些意外啊。

    “以前我也没碰见过。”百里红妆轻笑道。

    不等百里红妆付钱，松娆便直接付了两百灵石，道：“这就当做我为你庆祝的礼物，你可不要嫌便宜了。”

    听言，百里红妆脸上的笑意渐渐扩大，笑道：“谢谢你！我来到伏家之后，你一直都这么照顾我。”

    “应该的嘛，都是自己人。”松娆笑得开心，“就因为我做的这些，六长老还特意夸奖了我一番。

    仔细说来，我可是大功臣呢，之前那伏桁真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    说到这里，松娆像是忽然想起了此事，不由得道：“对了，当初那件事情你若是觉得不解气，可以去教训伏桁一顿的。

    以你们现在在家族的地位，只要你将这件事情说出来，都不用你做什么，六长老就回去帮你出头了。”

