    第443章家宴

    小乔煮了一个酸菜白肉血肠，白菜大骨汤，木耳炒肉片，还炖了个鱼，还切了三根火腿肠，虽然知道不咋够，可是小乔就是不舍得再切了，也是，那是她哥拿回来的，她想多留几天，小木也理解。就这样也是够丰盛了，何况一样菜就炖了一大锅，够三十个人吃的，还焖了一大锅的二米饭。

    临吃饭前，小木让苏暮云把苏老师和两个孩子，还有大夫夫妇一起叫来了，反正也不差这几个人了。

    至于苏爷爷家，小木准备明天去给苏爷爷送年礼，顺便要看小妞妞，今天你就不找他们家人了。

    一屋子差不多二十号人，都是能吃的主儿，这顿饭吃的，只听见吃饭的声音，根本没人说话，就怕一说话，这饭菜没有了。

    小木一大锅干饭，吃的锅巴都没了，至于那五个菜，吃的光盘了。小木也是服了，这真是半大小子，吃死老子，尤其是九宝的四个大侄孙子，那吃相简直就叫风扫残云。

    葛军和乔明申他们也不落他人，这几天的饭都是葛军做的，简直和猪食差不多，根本不能跟小乔的手艺比，今天的菜真的是太下饭了。

    吃饱喝足，苏老师带着孩子他们就回去了，九宝在等小木的礼物，一直都盼着呢，因为要帮忙干活，所以一直都忍着。等着大家都吃完了，外人已经走了，她才跳起来道：

    “小木木，你给我带啥礼物了？快拿出来！”

    小木笑眯眯的把放在柜子里的一双小皮靴拿了出来，递给小木道：“这好不好看？”

    “哇啊！好漂亮啊！这真是给我的？”九宝瞪大眼睛惊奇地问道。

    “废话，自然是给你的，”说着，又把自己的新鞋子也拿出来，催道：“赶紧穿上，看看咋样？”

    两个人穿着一样的靴子，站在地上转着，开心得很。

    “瞧着鞋子真好看，我过年穿。小木咱俩穿一样的鞋，像双胞胎。”九宝认真的说道。

    小木无语的看了眼九宝头顶，心说：咱俩要是双胞胎，好东西一定都叫你吃了，高我差不多半个脑袋，哪有这么不一样的双胞胎，一定是父母偏心。

    “想什么呢？”九宝捅了小木一下。

    “我在想咱俩要是双胞胎，我的饭肯定都叫你吃了，我才饿这样。”小木道。

    两人都笑了，笑闹了一会儿，小木就把这阵子去白市的买房子的事儿和九宝说了，还说了傻柱子家的事儿。

    说完之后，九宝张大嘴巴，愣愣的说道：“队里人都说傻柱子怎么变样了，原来是让你给教育了？”

    “咋了，傻柱子家又出事儿了？”小木还真是吓一跳，觉得若是因为自己的引导，傻柱子家真的出事儿了，自己可真罪过了，就赶紧问道。

    “嗨，其实也没啥事儿，就是这次傻柱子回来，不但没被骗的毛干爪净，还背回来一口袋粮食，引起了小队里那些大喇叭的议论，结果被傻柱子的娘知道了，带着她大儿子、大儿媳妇去和傻柱子要东西，到了傻柱子家之后，他们还闻到了肉味，于是傻柱子娘大怒，说是家里有肉居然敢不拿去孝敬她，就指挥他大儿子强抢，结果傻柱子毫不客气的把他大哥给打了，东西没抢去不说，傻柱子还警告他娘，孝敬粮食已经给了，明年粮食下来之前不许来他家闹腾，不然就打他大哥。”九宝道。

    “哦，这是真的？傻柱子叔是不是开窍了？”小木道。

    “开不开窍我不知道，但是他不是以前那个傻家伙了，他老娘欺负傻柱子一家的历史已经过去了，希望他一直都聪明点，别哪天又糊涂回去。”九宝道。

    “不会的，人总得开窍，他总算是明白过来了，会为自家的老婆孩子考虑了，希望明年不要去他老姑家去出憨力了。”小木道。

    “是啊。”九宝回到。

    两个人聊着天，小木又从柜子里的拿出三根肉肠，两个肉罐头，两个苹果，两个鸭梨，四个橘子，还有一大包各色罗义他们拿回来的糕点，然后把这些东西装篮子里，说道：

    “这些拿走，后院还给你准备一只猪腿，悄悄的拿回家，过年吃。”

    “小木，这也太多了，太不好意思了，你家来了这么多人，你把好东西都送我了，你自己家里够吃吗？”九宝问道。

    “罗义大哥他们拿来很多东西，够吃了，你放心吧。”小木说道。

    “那我就不客气了。”九宝笑眯眯的说道。

    这时，外面传来了狗剩子的声音：“老姑奶出来，咱们该走了。”

    “马上出来。”九宝回道。

    “我走了，也太晚了，再不走怕晚上遇到狼。”九宝道。

    “这阵子狼又下山了？”小木问道。

    “你可别提了，这阵子还真是见了鬼了，这狼都成精了，也不成群的下山了，都是单个来，悄没声的就进村子了，逮到一个目标，咬上叼着就跑，咬不到下次还来。好几家都丢鸡鸭的，你说吓不吓人？”九宝道。

    “这东西还真是成精了，还学会兵法化整为零了，也真愁人。”小木道。

    “所以自己出去要小心，你最好也不要自己出去，知道吗？”九宝说完，提着篮子往门口走。

    “知道知道，我没关系，一只狼而已，这狼要是遇到我也挺点背的，你放心吧，只有我吃狼，没有狼吃我。”说完，小木下了地，和九宝一起出去，顺便去后院拿出一条猪腿，让狗剩子扛着回家。

    狗剩子不善言语，但是当他看见小木拿着的猪腿时，还是吓了一跳，愣愣的问道：“小木，你又去打猎了？”

    “没有，这阵子可没时间出去打猎，这也不是野猪腿，是家猪的腿。”小木道。

    金蛋把九宝手里的篮子接过去，还掀开盖布看了一眼道：“老姑奶，俺们是来帮忙的，你是来蹭吃蹭喝，还要连吃带拿的。”

    结果，被九宝追着打。

    九宝几个人走后，小木也着实累了，收拾收拾就睡了，因为罗义在的原因，小木没敢进空间。洗漱完了，把熊皮子从空间里拿出来，扔在炕上，就在热乎炕上躺着睡着了。

    (本章完)

