    接下来的一段时间，每天都能够收到个世界各地传来的最新消息。

    某某国家出现了一头巨型的猛兽，长着一个奇形怪状的脑袋，还有一条长长的尾巴。

    还有的就是，某个国家出现了一只会飞的老虎，长着一双巨大的翅膀，身长足足有几十米，两翼展开，遮云蔽日。

    每天出现的消息，就好像一块巨石压在了所有人的胸口上，让人喘不过气来。

    因为他们也不知道会不会在这个地方也出现这样的怪物，一旦出现就凭他们这些人该怎么挡得住这么巨大的怪物。

    这天早上，云千帆刚好从指挥室出来，他让人布下了天罗地网，用来狙击那些过来攻击防御基地的吞噬者。

    刚出门口，就遇见了明若雪。

    “明姑娘，你怎么在这儿？”

    云千帆有些奇怪明若雪竟然这段时间一直都在房间里修炼，几乎都没有出来过，除了偶尔出来吃一顿苏晴做的饭菜以外，其他时间，就根本没见过她的人影。

    今天她居然跑到了指挥室外面等自己，看来应该是有事。

    “有件事想和你说一说。”

    听到这话，云千帆点了点头，和明若雪一同走到了另外一个会议室。

    “明姑娘，有什么事你就直说吧。”

    他很好奇，明若雪会有什么样的大事，才会离开房间。

    “我姐姐给我发传音了，她正在朝我们这个方向赶过来。”

    “看起来还挺着急的，应该是出什么大事了。”

    听到这话，云千帆脸色一变。

    明若冰出关已经接近两个月的时间了，这两个月，自己和明若雪一直都没有见过她，还以为她去哪里搜寻天地灵药，恢复实力去了。

    可是现在居然要过这里来，肯定不是冲着自己而来的。

    “你姐姐要过来，这应该是好事才对，她不会无缘无故过来这里找你吧？”

    云千帆有些好奇的问了一句。

    “我也不清楚具体发生了什么，但是大概一个小时之后她就会到这里，我之所以过来找你，是因为我觉得我可能会和我姐姐一起离开。”

    “如果我姐姐同意的话，我想把苏晴也带上，她跟着你，你也没有足够的时间教她学习。”

    听闻此话，云千帆沉默了半晌。

    良久之后才冒出了一句话，语气有些低沉。

    “如果可以的话，这样最好不过了，她跟着我只会吃苦受累罢了，而且，我现在的实力还不足以保护她，一旦遇上比我修为更高的人，或者吞噬者，我能不能活下来都是一个未知数。”

    “我不想让他每天都陷入危险之中，有你还有你姐姐，她的安全应该可以得到保障。”

    明若雪清楚云千帆要表达的意思，只是点了点头，便不再说话，起身就离开了会议室。

    看着明若雪离开，云千帆深吸了一口气，目光中闪过了一点点的失落。

    好不容易和苏晴重聚在一起，但是没想到妞妞也因此出事了。

    相聚的时间这么短，对方又要离开，说舍不得，那是肯定的。

    但是，想在这乱世之中活下去，苏晴必须成长起来。

    等待了将近一个小时之后。

    一道人影从天而降，出现在了云千帆居住那栋房子的楼顶上。

    “姐姐。”

    明若雪淡淡的喊了一声。

    云千帆抱拳行了一个礼，“见过前辈。”

