    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “蠢货，还想要潘桃，你也不看看，你什么东西，恐怕连味儿，你也休想闻到。”

    “啊呀呀，呀呀呀呀！”

    孙悟空怒意滔天呐，丢脸都丢到神仙姐姐身上啦，仿佛神仙姐姐的视线，都能给自己烧出个大红屁股。

    “可恶，玉帝老儿，俺老孙有一身通天彻地的本领，却让俺老孙给你养马，气死俺老孙啦！”

    说着从耳朵边儿一掏，将如意金箍棒掏出耳朵，对着，天蓬元帅大喝一声。

    “吃俺老孙一棒！”

    来点儿动感的音乐。

    啊哈哈，齐天大圣，啊哈哈齐天大圣！

    猴哥，猴哥，真了不得呀！

    天蓬元帅看着袭来的金棒，脸色一变，怒喝一声：“可恶，弼马温，你居然敢对本元帅动手？”

    连忙招出九齿钉耙，档下金箍棒，感受到九齿钉耙上传来的力道，天蓬元帅神色一变，这妖猴怎么如此修为高强？

    轰！

    二者相撞，天蓬元帅直接跪倒在地，半跪着手中撑着九齿钉耙，脸上满是痛苦之色，原来双膝被生生压碎！

    三圣母杨婵看到这，满是震惊之色，什么，只是一棒，便将天蓬元帅击败！

    这，难道这猴子，真的能与二哥一战？

    孙悟空看着被击倒的天蓬元帅，没有再动手，只能看了一眼龙雪儿，将棍子一收，咬了咬牙，大声喝道：“哼！玉帝老儿，如此羞辱俺老孙，俺老孙不伺候啦！”

    说完，一个跟头便消失不见，只是隐隐约约，能够听到天兵天将的惨叫之声，显然没有阻挡住孙悟空，闯出南天门。

    杨婵看着孙悟空离开的方向，眼神突然变得炙热，更是喃喃自语。

    “这本事高大，如此凶性的猴子，难道二哥……？”

    龙雪儿看到这，就知道杨蝉想歪啦，这猴子可不是杨戬用来反天庭的。

    “虽然不知道你在想什么，但我知道你想歪了。”

    “紫……二郎关注他，只是因为有过一面之缘。”

    “对了，雪儿姑娘，你总是说紫，难道哥哥的前世？是叫紫什么吗？”

    “对呀，他和我认识的时候叫紫英！”

    问完，杨婵就陷入了沉默，满脑子里是孙悟空啊，这孙悟空，只需要自己暗地稍微波动波动，到时候天庭放不过猴子，而这猴子……，自己稍微坐山观虎斗，嘿嘿嘿！此事大有可为。

    要知道，这猴子的武力、修为绝对不逊色二哥，而且更加凶残。

    想到这，心思畅快，看了看一旁的龙雪儿仿佛想到了什么。

    “雪儿姑娘，要不我带你去月宫玩玩，我跟那里的嫦娥姐姐可熟了，只是……！”

    “只是什么？”

    “是这样的，原先二哥似乎对嫦娥姐姐有着仰慕之意，这，雪儿姑娘不会建议吧。”

    龙雪儿捂嘴一笑，心中想到，如果建议这个早就气死啦，你还不知道，你现在这个哥哥有多花心。

    “没什么，我不介意！”

    不说这边儿，就说程旭，在底下等了一个多月，发现杨婵等人还没回来，有些着急呀。

    一问康老大才知道，程旭自己都忘了，天上一天地上一年，思人心切，也跟着上天啦！

    快到天庭，正御风而行，就听身后传来声音。

    “真君，真君且慢！”

    回头望去，只见一个白须白发的老者正欲风而来，看着熟悉的面容，看来应该是二郎神的旧识。

    会是谁？难道是太白金星？果然，只见那白须白发的老者，来到程旭面前行了一礼：“老朽太白，参见真君，不知真君今日，怎么有闲心上天庭啊？”

    程旭微微一笑：“原来是太白金星啊！是这样的，我妹妹上天玩耍，已经有些时日，有些担心，所以上来找她，这不，正好看到太白金星你行色匆匆，这是准备打算做什么呀？”

    “唉，别提啦。”沉默一会儿，太白金星说道：“哎，这不是之前，有一只石猴得了大神通，老朽怕他天地，所以请玉帝把他招上天庭，给他个官衔坐坐，谁知道，他竟然嫌官小，打下天庭去了。”

    程旭表面不动声色，心中暗想，没想到孙悟空已经反下天庭。自封齐天大圣了。

    太白金星看到程旭，知道二郎显圣真君的厉害，连忙说道：“玉帝震怒，派兵捉拿，谁知猴子修为了得，连哪吒三太子和巨灵神都打不过他，于是老朽再三劝说，让玉帝封了他一个齐天大圣的名头。”

    程旭面无表情的点了点头，但是心中暗笑，让一个猴子看守桃园，这不是脑子有坑，就是脑子有病，真是没话说呀！

    有人说，猴子定住七仙女为什么……，多亏了周大仙让猴子有了情，那猴子连情是啥都不知道，你说他定住七仙女，不是为了大闹蟠桃会，是为了干嘛，猴子就是吃桃和吃香蕉的！

    太白金星自然不知道程旭所想，只是仿佛想起了什么，长叹一声。

    “唉！要是猴子有真君的胸怀，老朽也不必如此。”

    “喔！”

    太白金星看到程旭一脸茫然，呵呵大笑：“真君还是谦虚，当年真君为母亲之仇，打上凌霄宝殿，又因为顾忌下方生灵百姓，而甘愿收手，真君的胸怀，连陛下心底都刮目相看，只是你也知道帝没有错，但是会后悔。”

    “真君之胸怀，真是无以伦比，真君更是为自己犯下的错误，承担责任，留守灌江口，镇守一方百姓，现在整个天庭提到真君，谁都会说一声好。”

    程旭听到这，心中也不由感慨二郎显圣真君，想到二郎神之所以放弃攻打天庭，居然是因为波及下界生灵，也是值得敬佩，不像孙悟空踢倒炼丹炉，先不说，因为火焰山遭罪的生命，就说原先那块地方，本身就存在的生命！

    看来当年那一战，受到波及，最为严重的应该就是灌江口，想到这，程旭都不由大声叫一声好。

    “唉！你说说，老朽看到真君就高兴，耽误了真君这么长时间，不过絮絮叨叨，老朽高兴不少，老朽还有要务在身，就此告辞。。”

    “如此，慢走。”

    太白金星下凡而去，看到这，程旭明白，孙悟空在上天应该就是，有名无实的齐天大圣啦！

