 心，是人体重要器官，心的好与坏，常常被认定为一个人的好与坏。

    诸如这是个好心人、这是个负心人、这人心很好，此人心很坏等等。

    其实不然，人的好与坏，是由灵魂决定的，而不是由心决定，灵魂是操控人的主要工具，灵魂想做什么，就会传输给大脑，由大脑负责人的行动，做出好事或坏事。

    至于心，只是一个造血器官罢了，它无法决定人的好与坏。

    所以只要灵魂不变，哪怕是换了心，人的性格也不会因此而改变。

    叶辰就是最好的例子。

    他的灵魂不变，换了一具肉身，心脏与大脑什么的都变了，但他还是以前的性格。

    因此，给凌轻语移植心脏，并不会改变她的性格。

    不过她是七巧玲心里，比较聪明，也极具灵性，以身携带有一种超强的吸引力，没了七窍玲珑心之后，这些都会消失，变得与普通人无异。

    如果是非七窍玲珑心者，随便换心脏并没影响，对对于凌轻语而言，影响是肯定的。

    只是叶辰才不管这些，王者向来都是为达目的不择手段，从不管他人疾苦、他人得失、他人利益...    咚咚咚！！！    叶辰拿着个箱子，敲响凌轻语的闺房。

    打开房门，见是叶辰，凌轻语显得有些惊讶，但很快她就低下头，含羞带涩问道：“叶公子，有...什么事吗？”

    “我可以进去不？”

叶辰淡淡问道。

    “啊？”

凌轻语大吃一惊，连连点头说可以，敞开大门将叶辰请了进去，然后将门关上，小心脏噗通噗通的跳了起来。

    “是不是叶公子，最近吃了我炖的龙筋汤，有所反应，想要找我试一下效果了？”

    她心中想着，脸蛋越加觉得火辣。

    叶辰将箱子放在桌上，然后走到床榻，在床沿坐下，朝凌轻语招了招手：“过来。”

    凌轻语娇躯一震，顿时紧张到了极点。

    但是，又充满期待与憧憬。

    便应了声好，迈着款款玉步，在叶辰旁边坐下，给她紧张的头都不敢抬起来，像个小鹌鹑一般。

    叶辰呵呵一笑，搂住她的娇躯，将她揽入怀里。

    凌轻语娇躯猛地一颤，也没有挣扎，更没有反抗，很享受的靠在叶辰怀里，口吐芬芳：“公子，轻语等这一天，等了好久了，能得公子临幸，是轻语的福气，轻语愿尽所能配合公子。”

    说罢，她将娇躯从叶辰怀里抽出，羞红着脸说道：“让轻语给公子宽衣吧。”

    “你误会了轻语。”

叶辰嘴角轻扬笑道。

    “啊？”

凌轻语娇躯一震，如遭冷水泼身，很懵逼的道：“公子来找轻语，不是要跟轻语...”    说着，她的脸红成了太阳。

    “我来找你，是要给你换一颗心。”

叶辰看着她，认真而又严肃说道。

    凌轻语闻言，顿时陷入沉默。

    少顷，她美眸泛红，问道：“公子是嫌弃轻语的心脏，要给轻语换颗干净的心吗？”

    她不觉得自己的心有问题，至少对叶辰是真情实意。

    “不是。”

叶辰摇了摇头，将她拉进怀里，如实说道：“你的心很好，是百万亿当中难得一见的好心。”

    “那公子为何还要给轻语换心？”

她很不理解。

    “因为我要用它当药引，能减少好几万年的修行。”

叶辰说道。

    凌轻语愣住。

    自己的心，还有这么大的功效？

    想到这，她一脸认真的说道：“如果是这样，那公子拿去便是，只要有利于公子，轻语就算付出生命也在所不惜。”

    “只是...”她扭扭捏捏问道：“公子能不能在拿走之前，先把轻语的...初次拿走？”

    叶辰呵呵一笑：“不急，换了心之后再拿，到时你想要多少次都行。”

    “真的吗？”

    凌轻语美眸闪烁不已。

    叶辰重重点头。

    凌轻语展颜一笑：“那公子给我换心吧。”

    “好。”

叶辰欣然一笑，吩咐凌轻语趴床上，然后有针灸给她麻醉，从后背开刀。

    整整花了两个时辰，才换心成功，血管什么的都衔接上，不留任何伤痕。

    叶辰也没给她唤醒，拿着七窍玲珑心前往丹房，扔进丹炉内。

    霎时间，丹炉内照射出七彩光芒，穿透墙壁和屋顶，照射出去，直冲九重天。

    七彩光芒中，散发出浓浓的丹药香气，引得各种瑞兽盘旋凌家丹房屋顶上空。

    “天呐！好香的药香啊！”

    “是叶公子在炼丹吗？”

    “这炼的是什么丹啊，竟能引得这么多瑞兽前往，真的是太神奇了！”

    “......”    武陵城的百姓轰动了。

    此时，武陵城外，三道黑影划破虚空，往武陵城方向激射而来。

    “左使大人，你看！”

突然有个黑衣人停下，指向七彩光芒照射之处说道。

    另外两个黑衣人也随之停下，看了过去，中间那个黑衣人顿时皱眉：“这是何人在炼丹，香气如此浓烈，连大老远的城外都能闻到，并引发这么多瑞兽前往？”

    “管他呢左使。”

另一个黑衣人说道：“反正咱们此番来武陵，就是来抢那叶公子的混沌遗音琴，给邪皇贺三百万岁大寿，竟然武陵有人炼如此神奇的丹药，顺便也给抢了，拿回去给邪皇看看，是什么灵丹妙药。”

    “嗯。”

    左使点了点头：“你说的不错，如此香气诱人的丹药，定是灵丹妙药，必须给抢了！”

    话落，他大手一挥：“进城！”

    三人立即继续前进。

    很快便进入武陵城，在一条繁华热闹的大街上落了下来。

    “不好！是邪灵教的人！”

    有人通过三人黑袍上的双刀骷髅图案，以及额头上的红色烈焰图案，判断出三人的来历，惊呼出来。

    顿时引发整条街的人陷入恐慌。

    “我的妈呀！快跑了！”

    “邪灵教的人杀人不眨眼，个个穷凶极恶，他们出现在哪，哪里就有灾难，再不跑就死定了！”

    “这些天杀的，不在天枢星，跑咱们天癸星来干嘛啊！”

    “......”    街上的人惶恐叫着，纷纷朝四处逃散而去，开店的直接关店，逛街的直接撒腿就跑，摆摊的连摊位都不要了，只是倾刻之间，原先车水马龙的大街，除了三个黑袍人就空无一人了。

    “一群胆小鬼。”

    有个黑袍人冷笑说着，单手朝旁边一个商铺伸了出去。

    霎时间，一股黑气弥漫商铺。

    轰轰轰！！！    商铺炸成碎片，躲在商铺内的人尖叫连连。

    那黑袍人单掌猛地抽回，几十个人被抽了过来，落在三个黑袍人跟前，哭喊着饶命。

    “本使问你们，那个叶公子手上是不是有一把混沌遗音琴很厉害，能起死回生、能结法阵、能蛊惑人心？”

左使问道。

    八十多天，叶辰用混沌遗音琴杀了十几个仙尊一事，早就传遍天癸星，也被天癸星的修士，将消息带到天枢星、天魁星等星辰了。

    “是是是！”

    有人连连点头道：“那混沌遗音，本是一把普通琴，凌家主花两亿拍得，可到了叶公子手上，就变成绝世法宝，非常厉害，据说是件无上七八段的法宝呢！”

    三个黑袍人闻言，顿时眼前一亮。

    “那叶公子现在身在何处，还在武陵吗？”

左使又问。

    “在在在！”

那人说着，抬手指了个方向：“七彩霞光闪烁之地，就是凌家，叶公子就在凌家，据说那霞光，是叶公子炼丹散发出来的呢！”

    “噢！”

    三人又是眼前一亮，对视一眼，顿时哈哈大笑起来。

    “原来是同一人，好的很啊！”

    左使得意说着，大手一挥，领着两个黑袍人，往霞光照射之处而去。

    此时，凌家，丹房内。

    “尊上，这圣虚丹太神奇了，如此之香，真是丹药中的绝品啊！”

林霸天闻着扑鼻香气不禁感叹。

    “是啊！”

    叶辰点点头：“这也是本座头一回炼此丹，没想到如此神奇，本座也是大开眼界了。”

    “哈哈！”

林霸天笑道：“丹药快成了，尊上吃下，修为又可更上一层楼，离反攻紫微星又前进好几步了！”

    “嗯。”

    叶辰面露喜悦之色。

    恰在此时。

    轰！    丹房屋顶轰塌，三道黑影落了下来，其中一道黑影俯冲而下，大手抓向炉盖。

    “放肆！哪来的偷丹贼！”

    叶辰历喝一声，激射而起，持掌猛然轰击过去。

    “找死！”

    抓向炉盖的左使大人，变色一冷，也不急着开炉，猛然一掌迎击过去。

 