    随着林轻凝的清醒，冰神之力也消散在半空中，化为圣洁的灵气。

    叶凝夕关切的探了探林轻凝的身体，见她体内气息平缓，心中满是疑惑:“轻凝，你有没有感觉到什么异常?”

    “异常?没有啊。”林轻凝上下摸了摸她的身体，一脸真诚的看着叶凝夕。

    见林轻凝不像是撒谎的模样，叶凝夕消散了心中的顾虑，可能是她听错了吧。

    “没事，对了，他们应该已经发现你不见了，我们去找他们吧。”叶凝夕放下心中的疑惑，急忙扯开话题。

    “对，都忘了他们了，那待会我怎么向他们介绍你?我怕你受到危险。”

    “没事，你体内的那股力量不容易被人发现，现在他们都以为你是小孩子的智商，你就以小孩子的语气来介绍我就行。”

    “嗯……我本来就是个孩子，”林轻凝小声反驳一句，继而说道，“以我现在的心智，她们能相信我吗?”

    “肯定可以的，”叶凝夕拍了拍林轻凝的肩膀，让她放心，“恋爱中的人，说什么都会相信，更何况你还是个小孩子呢。”

    “那好，那我们走吧。”林轻凝放下心来，刚想抬脚往回走去，却被叶凝夕又拽了回去。

    “等等！”叶凝夕捂住林轻凝的嘴，谨慎的看了看外面的情况，见不远处的两道身影正距离他们越来越近，瞬间计上心头。

    “怎么了?”嘴刚被松开，林轻凝就疑惑的问出口，只见叶凝夕一脸警惕的看着外面，心中不由发出疑问。

    “没什么，”叶凝夕转过身来，飘到林轻凝的肩膀上，悄声，“他们已经快过来了，如果我们贸然出去，他们可能会起疑心，待会我躺在地上，你蹲在我面前，表现出对我十分好奇的样子。”

    “行。”

    说完，林轻凝和叶凝夕便佯装成刚认识的样子，随意的闲聊起来。

    片刻，身后传来一阵脚步声，紧接着，林轻凝身后的草丛被人扒开。

    “你怎么跑这里来了?”风黎韵阴沉着脸，强忍住心中的怒火，愤恨的看着林轻凝，恨不得现在就吸收掉她的力量。

    “找到她了吗?”原子之神随之来到风黎韵身边，就势恢复成了龙千皓的模样。

    叶凝夕对林轻凝使了个眼色，林轻凝心领神会，立即装作欢快的样子，略过风黎韵黑的难看的脸，看向“龙千皓”，愉悦道:“哥哥，我发现了一个小精灵哎！她太可爱太好玩了！”

    小精灵?这是个什么生物?

    风黎韵漆黑的眸子动了动，眉梢紧促起来，顺着林轻凝欠身的边角，他看见一抹小巧的身影，正好奇的打量着他。

    这就是精灵吗?

    看着在她周身起伏律动的寒气，风黎韵的眸中即刻晕染笑意，他吩咐原子之神将林轻凝抱起，弯腰拎起叶凝夕的衣衫，欣赏似的打量着她。

    非妖非仙，身为普通的石头，却有冰神的力量，果真是个有趣的小东西。

    而风黎韵手中的叶凝夕不淡定了。

    她低估了风黎韵的实力！

    原本以为冰神大人就是极强的存在，风黎韵再怎么强大，也就是跟冰神的实力相当，如今被他这样拎起来，一贯冰冷的她，此刻却忍不住发颤！

    恐怖如斯的黑暗力量侵入她的内心，像一头肆虐的野兽，她清楚的感触到，她温热的内心正在被一点点的吞没！

    风黎韵在强占她的能量！

    该死，真是小看他了，卑劣贪婪的他，竟然连小孩子也不放过！

    叶凝夕原本清亮的眸子蓦然变的空洞，稚嫩的五官也因此变的扭曲，力量的强行抽离使得她额上出了一层细汗，为了保命，她尽力发动自己的力量进行抵抗。

    风黎韵没有接下来的动作，只是低眸看着她痛苦的模样，好似在欣赏着他得意的作品。

    杀人的快感，他已经很久没有感受了，自从他入邪以来，无时无刻不想着杀人，看他们痛苦绝望的模样，真是一件好的作品。

    即便这小东西不是人，能吸收她的神力，看她痛苦的模样，也是极为不错的。

    这样想着，风黎韵用另一只手抬起她的下巴，嘴角的笑意更加肆虐。

    这真是个恶魔！

    剧烈的痛意将她的心灵覆盖，叶凝夕咬紧了下唇，直到它泌出献血，她强睁开眸子，不屈的看着风黎韵那肆意的面容。

    一旁的林轻凝看着两人的动作，心中满是疑惑。

    这俩人在搞什么名堂?怎么这么久还没有进一步动作?

    林轻凝疑惑的看着俩人，眸光蓦然触碰到叶凝夕颤抖的身体，心中惊骇。

    风黎韵想要杀死叶凝夕！

    顾不得多想，林轻凝趁原子之神不注意，立即挣脱开她的束缚，跳到风黎韵拎着叶凝夕的手上，抓过她坐到地方，眼泪立即扑簌的滑落。

    林轻凝一边哭着，一边伸手指着风黎韵，哭喊着:“你是坏人，你欺负我的朋友！”

    内心:你没事吧，他有没有对你怎么样?

    方才帮林轻凝激发力量，让她俩产生了心里感应。

    叶凝夕显得有些虚弱:没事，死不了，没想到他竟然会吸收我的力量，小看他了，不过，他应该不会对付你，我还是安全的。

    林轻凝:没事就好，我来护你一下。

    风黎韵满脸黑线，强行压制心中那被掠夺力量的不悦，面对哭泣的小娃娃时，竟有些手足无措:“喂，你不要哭了，那小东西，还你就是！”

    本就是想吸收点能量顺便满足一下自己，那小东西不是至极的黑暗力量，也就能巩固一下他的内力，对提升没有一点作用，没想到林轻凝着小娃娃竟然还哭了。

    既然这样的话，让那小东西帮助他们对付云安也不错，正好省了很多不必要的麻烦。

    “真的?”林轻凝止住哭声，装作真的哭过的样子，擦着眼睛问道。

    “我没心思骗小孩，”风黎韵眸色幽深，他邪魅的目光又望向叶凝夕，威胁道，“至于这小东西的命运，要看她的命运了。”

    听到这话，叶凝夕心中一冷，但还是装作害怕的样子，颤声:“唔，你想让我怎么样?”

    风黎韵迷了眼，微笑着摸了摸叶凝夕的头，稍稍动用力量，暂时屏蔽了林轻凝:“你以为你能骗得了那小娃，就能骗得了我?身为一个石头精，附有了冰神的力量，怎么可能只是一个小孩子。”

    “你想怎么样?”叶凝夕心中一喜，他果真被林轻凝蒙骗过去了！不过他既然参透了她的内心，她也就没必要再装下去，索性冷了声音。

    “我不想怎么样，就看你有没有自知之明了。”

    风黎韵伸手捏住叶宁夕的下巴，加狠了力道，看着她痛苦的神情，继而放开:“帮我一个忙，怎么样?”

    叶凝夕揉着下巴，眼神发狠，反问道:“我还有拒绝的机会吗?”

    “还算聪明。”

    风黎韵收回隔障，斜倪了林轻凝一眼，然后带着原子之神离开，示意林轻凝跟上他们。

    “你没事吧?”林轻凝抱着叶凝夕起身，顺便询问了一下她的情况。

    “我没事，跟上吧。”

    叶凝夕调整了一下她的气息，还好林轻凝刚才救的及时，她的力量没有被风黎韵吸收太多，气息还算稳定。

    ……

    一路还算安静，叶凝夕坐在林轻凝的肩上，心中琢磨着待会的做法。

    这么久以来，因为身上的神力，她可没有受过这种屈辱，一定不能让风黎韵好受！

    “对了，轻凝，你爸妈管你管的那么严，你怎么跑出来了。”叶凝夕心中坏笑一下，故意开口问着林轻凝。

    耳尖的风黎韵率先反应过来，用眼神示意叶凝夕住嘴。

    “啊，他们不是我的爸妈，”林轻凝后知后觉的应对道，“他们一直在忙，我无聊就跑出来了。”

    “忙也不能把你丢下吧，真是不称职，他们忙啥啊?”叶凝夕无视风黎韵的眼神，继续自顾自的问道。

    “唔，”林轻凝假意思索，心里乐开了花，“我经常看着别人做那种事情，都说是什么制造生命，他们应该是给我制造一个弟弟吧！”

    风黎韵瞬间黑线，连原子之神也窘迫起来。

    虽然他们的确干过那么没羞没躁的事情，但被这么个小孩说出来，真的是羞耻！

    风黎韵还未说什么，林轻凝注意到了原子之神剧变的神色，她知道这是原子之神，便“大义灭亲”道:“哥哥你怎么了，虽然你被个男的喜欢了，但是我是你的妹妹，你做什么我都支持你的，放心，我永远是你坚强的后盾！”

    刹那间，风黎韵的脸变成了猪肝色。

    噗，叶凝夕忍不住笑出声来，被风黎韵一个眼神堵了回去，她还是抿嘴偷笑。

    真的是！！！！

    风黎韵实在忍受不了:“我说了，我不喜欢男的！”

    见风黎韵发火，林轻凝立即委屈起来:“唔……你凶我……你不喜欢男的，为什么你跟我哥那么亲热，你是不是海王（跟落笑天学的）啊，是不是背着我哥偷情（也是跟着落笑天学的）去了啊！”

    叶凝夕心里憋的更难受了。

    这林轻凝上道，说的真绝啊！

    “那是因为！”风黎韵急了，他立即反驳，却被原子之神示意憋回了心里的话，敢怒不敢言。

    小东西，等原子之神恢复原身，看我不弄死你！！

