    “罗刹大军独占10个省的面积，在罗刹州最南边，罗刹州的绝大部分体修和变种人，也都聚集在了罗刹大军控制的10个省；”

    “龙神大军占据着1个省的面积，在我们和罗刹大军中间，距离罗刹大军更近；”

    “我军所在的赤焰城，占地面积虽然相当于一个省，但是我军人数才180多万；”

    “四大势力胶着一个多月了，他们拖的起，我们拖不起，神殿已经不止一次下令催促我尽快发兵了。”

    “诸位，罗刹州已经进入冬季，再加上神殿催促，我们不能再等了，必须开战。”

    “大家都说说，我们这一仗该怎么打。”

    冷炫介绍完罗刹州四大势力，看向赤焰大军的各位将领。

    “我军的任务是摧毁批量生产造化丹的设备，而不是杀人和摧城拔寨，没必要把太多精力放在罗刹大军和云水城上边。”

    “冷凝雪曾经是云水城之主，我怀疑那里有惊神慑魔阵，再加上云水城和我们的任务没什么关系，所以我不建议攻打云水城。”

    “罗刹是黄泉的十三太保，一旦罗刹大军遭遇危机，黄泉必然率领大军来支援，而且罗刹大军还有个神秘的雷系图腾继承者，再加上罗刹大军占地规模太大，兵力肯定很多，所以我们不能攻打罗刹大军。”

    “我军攻打罗刹大军控制的地盘，龙神大军一定不会袖手旁观，而我军攻打龙神大军的话，罗刹大军就不一定会帮忙了。”

    “罗刹大军和云水城巴不得我们和龙神大军打翻天呢。”

    “我军完全可以不必在意罗刹大军和云水城，直接攻打龙神大军就行。”

    冷炫静静的听着将领们讨论。

    等到所有人说完！

    他心里已经有了决断，当即朗声道：

    “传我命令，全军出击，踏平龙省！”

    ……

    龙神和龙颚正在烤土豆吃。

    “罗刹州的冬天本来就冷，这又连续下了半个月的雪，整个罗刹州都变成了白色，积雪半人多深，动物和野兽都不知道跑哪去了，要不是罗刹派人送了些土豆过来，我们真是连吃的都没有。”龙颚啃着土豆吐槽道。

    提到这个，龙神一脸困惑道：

    “你不觉得奇怪吗？如果罗刹州每年冬天，都如此食物匮乏，那无数年来，生活在罗刹州的那么多体修和变种人，到了冬天吃什么？”

    龙颚一愣：“是啊，我们不吃东西死不了，但是体修和变种人几天不吃东西就会扛不住，他们冬天吃什么？”

    其实龙神和龙颚不知道，罗刹州的体修、变种人、动物、野兽，经过了世世代代的蜕变，早已习惯了寒冷。

    即使到了冬季，动物和野兽也非常多，并且与体修和变种人，相互猎食。

    只是！

    罗刹在罗刹州南方建立了10个省，把罗刹州除了云水城的体修和变种人之外的体修和变种人，全都弄到了10个省的城市里。

    叶修用山河社稷图，在10个省的每一个县城，都挑选了一大块地方，改变了灵气浓郁度，改造成了‘动物园’。

    罗刹又从山海界各国，进口了无数不同种类的食草和食肉类动物，放到了动物园里。

    导致整个罗刹州的绝大多数动物和野兽，都跑到罗刹地盘的动物园里了。

    这可苦了龙神大军、赤焰军团和云水城，大冬天的，吃不上肉。

    “要不我们还是先回龙国，等到明年开春，我们再杀回来，反正赤焰军团龟缩在驻地不出来，我们留在这里也没用。”

    龙颚提醒道，他实在是受够了这种天天啃土豆的日子。

    而龙神听完龙颚的话，忽然灵机一动，道：

    “这样的季节，这样的天气，赤焰军团肯定以为我们也不会出手，如果我们集结全部兵力，忽然发起攻击，一定可以打赤焰军团一个措手不及。”

    龙颚眼睛一亮：“有道理！”

    “立即传我命令！”

    龙神说赶紧干，起身说道：

    “集结全部兵力，兵分三路，一路直奔赤焰军团驻地，另外两路迂回到赤焰军团驻地两侧，此次一战，务必全歼赤焰军团。”

    “遵命！”龙颚也跟着起身，取出手机就要传达龙神的命令。

    然而，没等他打电话，手机忽然响了起来：

    “不好了，赤焰军团杀过来了。”

    龙颚：“？？？”

    龙神：“？？？”

    “我这是和赤焰军团想到一块去了。”

    龙神急了，道：

    “立即通知所有九境战神，随我出城迎敌，为大军集结争取时间。”

    “是！”龙颚立即给所有九境战神群发短信。

    发完之后，和龙神率先全速赶往龙省北门。

    然而当他们赶到北门的时候，一眼就看到了远远冲杀而来的赤焰军团。

    “完了，大军没有时间集结了，一旦赤焰军团杀进城去，我军会被逐个歼灭。”

    龙颚的脸色瞬间苍白如纸，陷入了绝望。

    龙神的脸色也难看到了极点。

    龙省是一个省，龙神大军分布在省内各个市、县、乡，这就导致大军集结需要很长时间。

    一旦赤焰军团杀进龙省，面对他们的不是龙神大军，而是一个个乡镇，而且还是没有集结起来的一个个乡镇，根本挡不住赤焰军团。

    “杀吧，能杀多少是多少，我们多杀一个，龙省就会少死很多人。”

    龙神的手里出现了龙魂刀，战意和杀意急速升腾。

    “杀！”

    龙颚也拔出了兵器！

    就在两人准备出手的时候。

    忽然！

    密密麻麻的远程攻击，如同暴雨般，从天而降，落在了冲杀而来的赤焰军团之中。

    “这……”

    龙神和龙颚抬头望去，当时就傻眼了！

    只见空中悬浮着密密麻麻的七八千人，这些人清一色的黑色衣服、黑色皮靴。

    唯一一个没有穿黑衣服黑皮靴的，是个手持黑色弯刀的青年。

    “是黄泉！”龙颚认出了叶修。

    “都会飞，都是超品吗？”龙神震惊道。

    在他的认知里，只有超品才能飞，当然了，山海界有不少修行体系，即使不入超品，也能飞，比如道修可以御剑飞行；图腾继承者、银眼修行者、元素修行者等个别特殊修行者到了九境，可以元素化等等。

    可是叶修和黄泉禁卫军，都是人形状态悬浮在空中的，这才让龙神误以为叶修和黄泉禁卫军都是超品。

    “斩尽杀绝，一个不留！”

    叶修冷漠的下达了屠杀命令！

    “黄泉禁卫军出征，寸草不生！”

    御扶摇大喊一声，一马当先，带着7729个黄泉禁卫军，从空中俯冲向赤焰军团。

    其实早在大半个月前，叶修就把飞行的诀窍，传给了黄泉禁卫军，经过这么长时间的练习，黄泉禁卫军飞的一个比一个溜。

