    博灵阿大人坚守待援，牵制吸引番军主力的想法很有点“中心开花”的意思。

    前提是要有援军。

    要不就是七十四军了。

    温中堂死了、海都统死了，董提督、马提督、牛提督这些南线清军主要将领都死了。

    几万官兵如丧家之犬在金川的丛山峻岭中疲于逃命，指着谁来救？

    为了活命，彼此误杀的事层出不穷，可不单单博清额大人这边闹乌龙。

    乐观估计，阵亡四品以上满汉将领、官员不下二三百人之多。

    哪怕南线清军能全建制跑出去, 但在指挥部被一锅端的情况下，这些逃出去的清军根本不可能自发救援阿科里寨。

    因此，南线不要指望了。

    北线那边倒是有阿桂、福康安，还有劳什子哈国兴、丰升额等部，但情况估计也不乐观。

    此次大败，没有半年时间恢复，调兵补充, 拨来钱粮, 清廷根本不可能组织第二次攻势。

    所以，即便北线撤出来的各位大人有意救援阿科里寨，他们也无能为力。

    眼下也就是金川番军本身实力有限，组成又过于复杂，要是广西那帮老表，恐怕真就能趁势掀起浩浩荡荡的反清大起义了。

    要说杀清妖，还得看两广老表，叫人中意的很。

    基本上可以肯定，不管是南线还是北线，逃出去的大人们想的最多的是如何推卸责任，保住自己的顶戴，不可能想着救人。

    守，当然没有错，是忠于大清的表现，却是死路。

    这个事实博清额大人必须同与会军官说明，也必须指出只有突围将此间有生力量带出去，才能为下一次平叛保留实力，积蓄力量。

    会场很安静。

    “如果突围, 这里的粮草物资要全部焚毁, 绝不能留给番贼！”

    内务府郎中桂林站出来支持博清额，他的态度影响到了一批人，不少军官顿时改变立场支持突围。

    贾六负手在边上随口对身边的祖应元吩咐道：“突围的时候一定要确保桂大人的安全。”

    “为什么？”

    祖应元不解，他看不起内务府那帮包衣，巴不得这群包衣全死在金川才好。

    “阿大人说过桂大人是令贵妃的内侄，也就是十五阿哥的亲表兄。”

    “噢。”

    祖应元其实无所谓，皇亲国戚呗，有啥子要特殊照顾的。再说了，就算桂林是皇亲国戚，他也是个内务府奴才。

    贾六心想你噢个屁，我要告诉你这家伙是未来皇帝的亲表哥，你怕是能噢噢两次。

    盯着站在会场上的桂林好一番打量，琢磨是不是通过这小子搭上嘉庆的线，将来有可能的话提前请老头子下台。

    “如果突围，须妥善安排，否则易会番贼所趁...”

    博灵阿大人见风向转变，寻思在此坚守真有可能成为悬于敌后的孤军, 万一没有援军等粮食吃完他们就是死路一条。这样还不如听博清额的突围，真能将此间两千人马带出去，也是不小的功劳。

    意见很快统一。

    贾六很满意，内心也有些遗憾，因为没有机会鼓动这帮人拿钱买路，这样自己还能多捞一笔。

    这要是在场大人小人们，人人都打个欠条，他贾大人真就是将国难财发得淋漓尽致了。

    散会后，阿兰保找到贾六，很是欣赏的拍了这小子肩膀一下：“博都统好像很看重你，出去之后当能进上一步。”

    谷燍

    “只要能为朝廷报效，卑职当什么差都是一样的..”

    阿兰保这个蓝翎侍卫其实同贾六的前锋校一样都是六品官，但人家是满旗，又是御前侍卫，又拉过贾六一把，贾六当然得谦虚一些。

    宫里有人，好办事。

    博灵阿虽然也是副都统，但他是蒙古副都统，博清额是满洲副都统，又兼着内阁学士，领队大臣的衔头，如何突围撤离自然要以博清额的意见为准。

    贾六没掺和撤离计划，就在一边看着二博一李还有几位三四品的大人在那具体商量。

    很快，撤退计划出炉了，众人按两位博大人的安排开始分头行事。

    贾六接到的任务是负责将寨中所有存粮、军械，包括火炮全部焚毁，以免资敌。

    这让他觉得很可惜，因为这些东西要拿出去卖的话，少说也得十几二十来万两。

    当下便要准备带人开始破坏，博清额大人却将他叫到一边，低声道：“你同那边说一下，寨子里的东西都给他们，顶十万两可不可以？”

    “......”

    贾六点头表示他马上去协商此事，随后叫来周百年道：“你去告诉姓吕的，寨中东西我给他留下了，回头折现十万两一并给我。”

    稍顿，不无威胁：“他不同意，我就放火烧了。”

    ..........

    随着陕甘营兵的炮响，阿科里寨近两千清军分成三队开始向美诺方向突围。

    突围极其惨烈，番军枪子不断，喊杀声此起彼伏。

    也不知过了多久，清军终于突出，但也损失了一百多人。

    损失的主要是担任后卫的前锋营，所以贾六不心疼。

    一路上，除了保着博清额外，桂林、阿兰保二位也是他着重保护的对象。

    然而突出阿科里寨并不是结束，而是开始，下面清军还要冲过美诺，冲过观音桥，越过长达五十多里的死亡地带，才能到达安全区。

    沿途险阻可想而知。

    番军不停在后追击，经过美诺寨时又是一番交战，在丢下上百具尸体后，清军方堪堪脱险。

    .......

    几千里外的北京城，几匹八百里加急的快马直奔紫禁城。

    一道来自金川军前的急奏从一个又一个侍卫手中飞速向养心殿传递，最终一个小太监捧着密折闯进了大殿。

    正在同侍卫和珅研究宋代名家书画的乾隆兴致正高，刚拿出自己的印章盖上，并想吟诗一首时就被擅自闯入的小太监打断了。

    乾隆不由恼怒：“何事，这么没有规矩？”

    “皇上，金川急报，官军大败！”

    小太监不敢抬头，将装有急奏的密盒高高捧起。

    乾隆面色急变：“和珅！”

    “奴才在！”

    和珅不待皇上多说，快步上前从小太监手中接过急奏盒子迅速呈给皇上。

    乾隆打开一看，“叭”的将急奏摔在桌上，怒不可遏：“温福误朕，温福误朕！”

    被甩到桌上的急奏将盒子打翻在地的同时，一条辫子落了下来。

