    第446章看不顺眼

    凤烟烟从软塌上起身，鲜红的裙摆从榻上滑向了地面。

    虽然已经到了秋日，但屋子里暖和。

    她手上拿着一把团扇。

    纤白的手落在窗上，推开的一瞬间，风灌了进来。

    发丝被吹得飞扬，她眼底的带上三分笑，

    “咱们今晚就动手。”

    凌雪明白了她的意思，“是。”

    **

    凤千裳抬头看了眼头顶上的招牌——凤鸣楼。

    眉心皱的死死的。

    凤氏是南原最尊贵的姓氏。

    这北虞，居然敢什么地方都敢挂‘凤’字！

    抬脚直接迈出一大步，跨进凤鸣楼。

    她倒要看看这店里有什么好的！

    要是不合她的心意，不仅是这家店，就连店里的老板，她都给拆了。

    还没等先找到座位坐下，先看到了人群中的一身红衣。

    凤千裳眯了眯眼睛，恨意从心里起，握紧了手上的鞭子，怒喝一声，

    “原来你是这家店的老板。”

    凤烟烟闻声回头。

    红衣墨发，身姿窈窕。

    即便再是不经意的回眸，她仍旧是人群中最妩媚最具风情最是颜色好的老板娘。

    凤千裳见到凤烟烟就像是炸了毛的猫，恶狠狠地盯住人，放狠话，

    “本公主说过，本公主不喜欢你。”

    就凭对面人用了凤姓，还有这身和她极相似的红衣裳。

    她看到面前的人就高兴不起来。

    尤其，她还记得，因为对方，她受了北虞太后的教训。

    挨了一耳光不说，还被人压着跪了两个时辰。

    她在南原从来没有跪过。

    即便脸父王母妃都没有给过她一个耳光。

    可在北虞，她居然因为眼前这个被人打了。

    现在看到人，她当然要讨回来。

    将鞭子甩开，她果断出手。

    “如果你给本公主跪下，向本公主跪地求饶，本公主可以考虑不让你死得太难看。

    毕竟，现在这儿可没有什么太后，也没有什么王爷的，可以给你撑腰。”

    凤烟烟笑着，没有动，

    “若是来赏光吃饭，我自是欢迎。

    若是为了生事，那……我只得报官了！”

    “报官！”

    凤千裳冷哼一口气，

    “你真当本公主会怕！

    只怕你的脚还没迈出这个门，就已经先死在本公主手上。”

    说完，直接就抽着鞭子打烂了一张桌子。

    “本公主倒要看看谁能帮得了你。”

    凤烟烟有老板娘的架势，面容带着得体的浅笑，

    “我这凤鸣楼开门做生意，最讲的就是一个和气，有什么话好说，何必要打打杀杀的。”

    “我看你就是怕了，知道这里没人护着你，就给本公主来这一套！”

    凤烟烟手上拿着一把装饰的团扇。

    她红唇含笑，眼底却不见笑意，脊背挺直，不见丝毫卑微的架势，只说，

    “做事，还是不要冲动为好。”

    在凤鸣楼吃饭的人看到这架势，不禁都离得远了些。

    “这是干什么啊！”

    “就是，这姑娘凶巴巴的，还一直说自己是什么公主。

    凤老板这么好，怎么二话不说，就拿鞭子打人呢！”

    “谁说不是啊。”

    凤千裳听到，直接甩了一鞭子过去，

    “你们在说什么！本公主面前，岂容你们这些贱民嚼舌头。”

    “我当时谁，原来又是你在欺负人！”

    一听声音，凤千裳就知道来的是谁。

    (本章完)

