
　　菊斗罗的出现，一瞬间打破了平静，菊斗罗也可以说是改变了战场的态势。

　　他的魂力，若是马红俊猜的没错的话应该已经有九十五级了。

　　但是马红又看了一眼后面车里还没有出手的九十三级的冰狮斗罗秦冰，一瞬间又有了信心。

　　菊斗罗来了之后，弗兰德他们也只能维持着黄金圣龙的融合技，虽然魂力有所消耗，但也必须保持这样的形态。

　　“龙公孟蜀，现在给你们机会，要么赶紧滚，要么死。”菊斗罗说完后，他的武魂释放，九个魂环亮起。

　　“我们……”龙公孟蜀还有刚刚赶来的朝天香此刻也很犹豫，要不要走呢？

　　不过夫妻二人对视一眼，下一刻两人点点头，似乎已经有了结果。

　　他们二人准备离开，带着孙女孟依然逃走。

　　不过就在他们刚要准备走的，时候，在史莱克最后一辆马车三传来一阵阵寒冷的气息。

　　气势相当的恐怖，“史莱克还有人？”

　　下一刻，只见一个白色的身影从马车中穿出来。

　　出来后，魂环和武魂也一起释放出来。

　　“又是一个封号斗罗，这竟然是秦冰？”孟蜀认识眼前的人，没想到竟然在史莱克。

　　“孟蜀，你们要走吗？”秦冰淡淡的说道。

　　其实孟蜀他们还是不想走的，奈何对方太强大，但是有这秦冰的出现就不一样了，要知道在十年几年前，秦冰就是一名九十二级的封号斗罗，现在过去这么长时间，肯定又有进步。

　　“秦冰？原来你还活着！”菊斗罗似乎也认识秦冰惊讶的说道。

　　因为有秦冰的出现，大师和弗兰德以及柳二龙就暂时解除了武魂融合技。

　　在解除只有，奥斯卡也立即上去一人递上了一根恢复大香肠，虽然恢复的不多，但好在于无。

　　“菊斗罗你们想要干什么？还是你们武魂殿想要着什么？”秦冰直接开口道。

　　菊斗罗笑道：“我来就代表着武魂殿么？”

　　“我只是路过而已。”菊斗罗道。

　　秦冰在场却是他没有想到的，而现在想要再袭击这些魂师学院就有些难了。

　　但是，不战一战他也不甘心，毕竟秦冰和他是差不多同时期成为封号斗罗的。

　　“秦冰就让我来会会你。”菊斗罗说完，立即冲向秦冰。

　　同时身上的魂环亮起，魂技释放。

　　秦冰也是一样，同时亮起四个魂环，无数的冰锥向菊斗罗而去。

　　两大封号斗罗的战斗，其它人也不会停下来，孟蜀还有蛇婆两人看着洛尔迪亚拉，道：“洛尔迪亚拉该我们了。”

　　这个时候，他们自然也不会选择离开。

　　自己开启武魂融合技向洛尔迪亚拉攻击而去，而洛尔迪亚拉见菊斗罗都在战斗，自己肯定不能跑，只能硬着头皮上。

　　不过和拥有武魂融合技的龙蛇夫妇相比，肯定是不对手。

　　而马红俊知道，来的人可能还不止又菊斗罗，他来了应该还有鬼魅。

　　“老师，小心，听说有菊斗罗的地方就有可能有鬼斗罗。”

　　弗兰德道：“我知道，放心好了，有我们在就能保证你们的安全。”

　　不过此刻的鬼斗罗并没有出现，战斗也非常了两拨菊斗罗队长冰狮斗罗，盖世龙蛇夫妇对战洛尔迪亚拉。

　　战斗也是相当的精彩，秦冰的冰狮武魂也非常厉害，可攻可守，和菊斗罗打的不相上下。

　　但是秦冰的魂力强度毕竟是低了一些，和菊斗罗有两级的差距，随着时间的进行，秦冰隐隐有落入下风的势头。

　　不过那洛尔迪亚拉却被盖世龙蛇夫妇的武魂融合技完全压制，几乎没有任何的还手之力。

　　在他们战斗的时候，马红俊也在思考，他们的这一次袭击的目的是什么？

　　原著里面应该是来杀唐三的，可是这又是怎么回事呢？他们的目标不是唐三后难道就改变为整个天斗帝国的魂师？

　　毕竟原著里面也是出动了这么多人，菊斗罗的出现也彻底暴露了武魂殿的野心。

　　也就在秦冰有些不挤的时候，一道光芒注入秦冰的身上，一瞬间就获得新生一样。

　　马红俊抬头一看，居然是宁风致来了，旁边还有剑斗罗。

　　而菊斗罗也知道，他们已经没有机会，道：“撤……”

　　菊斗罗说的很干净，没有任何的犹豫。

　　看来他们接到的命令也不是死命令，毕竟在原著是要他们截杀唐三的。

　　菊斗罗要走，秦冰也没有阻拦。

　　看着一群黑衣人撤走，大师也让大家不要去追，毕竟能赶走已经不错，想要反杀也不会那么容易，反而会造成更多死伤。

　　“多谢宁宗主了。”秦冰从高空落下，让宁风致拱手道。

　　“冰狮斗罗，好久不见了，十多年了你终于露面了，你的伤好了吗？”宁风致直接问道。

　　当初秦冰的毒也是找过宁风致的，可惜七宝琉璃宗对他身体里面的毒也无可奈何。

　　秦冰笑道：“自然是好了，可惜这毒也耽误了我十几年的修炼时间，不然这菊斗罗我定要他又来无回。”

　　“秦冰，你这是加入史莱克了吗？”剑斗罗直接问道。

　　秦冰道：“没错，是马红俊和唐三一起将我的毒祛除的，所以我答应他们在史莱克担任学院的高级顾问。”

　　这个时候宁风致都有些羡慕史莱克了，有一位封号斗罗坐镇，原本他有机会将秦冰拉进七宝琉璃宗的，可惜他们并没有帮助他祛毒，不然的话，他们七宝琉璃就会有三个封号斗罗了。

　　“弗兰德院长，恭喜你了，就说这大陆上的魂师学院，能有封号斗罗坐镇的，除了武魂殿可能有之外，史莱克是第一个。”宁风致道。

　　弗兰德道：“还是全靠马红俊和唐三的功劳。”

　　这时候帝国的军队在通知大家，调整一下，然后出了这个峡谷在进行再进行修整。

　　“宁宗主，我们还是先走出这个峡谷再说吧。”弗兰德道。

　　“好！”宁风致也点头道。

　　而宁荣荣这个时候也没有和宁风致走在一起，选择了和史莱克的学院站在一起。

　　不一会，出了峡谷，各大学院包括天斗帝国的军队都同时进行修整，同时统计伤亡。

　　好在这里大多数都是魂师，各大魂师学院都有基本都有治疗魂师，在治疗魂师的及时治疗下各大学院虽然有重伤的，但也没有造成死亡，不影响接下来的高级魂师大赛决赛。

　　而雪清河也出面对个大学院表示歉意，毕竟是天斗帝国出面护卫的，出现的这样的情况，他们也有责任。

　　不过各大学院也没有责怪天斗帝国的护卫，毕竟这些士兵大多数都不是魂师，也冲在了最前面，五百名皇家骑士死了上百人，受伤的也有一百多。

　　能够继续执行认为的也只有两百多人。

　　但是路还是要继续走的，在来到下一个城市的时候，雪清河也把这些受伤高的骑士留下来治疗。

　　同时如果沿途的城市也抽调了三千铁甲军作为护卫，同时也从帝都召唤了一些魂师高手来。

　　好在这一路上也没有再发生任何事情，终于再过了将近半个月的时间抵达了武魂城。

　　因为武魂城的特殊规定，雪清河就命令皇家骑士团以及铁甲军在城外驻守，他就带着十五支魂师队伍进入了武魂城。

　　武魂城是武魂殿建造的城市，和天斗城这样的大城市相比，甚至没有天斗城十分之一大。

　　可是这武魂城人们带来的震撼程度丝毫不下于一个大城市。

　　仅仅是城墙就高达八十米，城墙的厚度更是高达三十米，完全是由花岗岩石修建而成。

　　就算是财力雄厚的七宝琉璃宗宁风致看了也为之惊叹。

　　毕竟这座城市是完全由武魂殿独立建造。

　　不过和其它城市不同的是，这个武魂城不是和其它城市那样四四方方的，是一个六边形的城池，也就说它一共有六面城墙，城墙上负则巡逻的都是魂师，穿着武魂殿特有的服饰。

　　在六面城墙上面，都一个巨大的浮雕，与武魂殿上面的完全一样，象征着六种强大的武魂。

　　当马红俊他们走进武魂城的时候，却发现，里面似乎有些萧条，虽然马红俊也不是第一次来了。

　　但是看着这样的场景，也有些感叹。

　　这完全是一个魂师的世界，几乎没有有普通人。

　　当他们在武魂殿一名红衣主教的迎接下住进了酒店后发现，就连酒店的工作人员，至少都是二十级以上的大魂师。

　　住进酒店后，同时也有人来传达消息，高级魂师大赛决赛的开始时间是在三天后。

　　三天的时间，史莱克的学院都在房间里面修炼。

　　令人高兴的是，在这三天时间，小舞和冷霜儿都达到了四十三级。

　　至此，史莱克七怪中最低的魂力等级都达到了四十三级。

　　最后一天，史莱克七怪又再次聚集在一起。

　　大师目光扫视了每一个人，而后道：“总决赛要开始了，努力这么长的时间终于要开始兑现了。我想我之前对你们说的可能都忘记了，我现在就捡紧要的再给大家说说。”

　　“这次总决赛和以往一样，一共有三十三支队伍，其中三支种子对于，他们直接参加决赛，分别是星罗皇家学院，天斗皇家学院，以及武魂殿学院，天斗皇家学院一队你们已经和他们战斗过了，但也不要掉以轻心，你们在进步，他们也在进步，不能小看，毕竟给他们带队的是你们弗兰德的爱徒秦明，一定要重视。”大师道。

　　因为马红俊直接将史莱克带了过来，所以秦明没有理由离开天斗皇家学院，这时候还是天斗帝国皇家学院的带队老师。

　　不过据弗兰德说，等这一次高级魂师大赛结束后秦明就会从天斗皇家学院辞职来史莱克任教。

　　“除了天斗皇家学院，星罗皇家学院也非常厉害，厉来也是魂师大师的强队，几乎大多数时间都是他们和武魂殿学院争夺冠军，虽然基本都败下阵来，但也不是其它魂师学院能够轻易撼动的。”

　　“最后就是这个武魂殿学院了，上一次我们来这里的时候已经发现了几位武魂殿的天才”

　　“这位大哥，你好点了吗？奇怪，明明身体很健康，为何无法苏醒？那我再来扎几针试试。”

　　马红俊心中大喜，在读取至百分之百的时候，他终于能够听见外界的声音了。

　　这声音有些稚嫩，应该还是一个孩子，什么？他要给我扎针？懂得中医？这是谁家的倒霉孩子。

　　哇……好痛。

　　这一针下去，马红俊感觉整个人都不好了，但痛并快乐着，很久没有感觉到的疼痛感，终于再次出现在他的身体上，或许自己还有救。

　　而后马红俊尝试睁开双眼，一道亮光照射进来，让马红俊眼睛有些不适应。

　　“大哥你这眼睛可能很久没有见光，需要一些时间适应，这早晨的阳光虽然不强，对于你来说也同样刺眼。”小孩见这位男子已经苏醒过来，也取下刚刚扎进去的银针。

　　过了一会，马红俊终于适应了身体，在看向眼前的这个奇装异服的小男孩，是在玩cosplay吗？

　　这个小男孩大约五六岁，小麦色的皮肤，黑色的短发看起来很利落，一身衣服看起来很朴素，又非常整洁。

　　给马红俊一种感觉，这绝对不是普通人，一个五六岁的小男孩敢给自己扎针？

　　但好歹也是对方救了自己，这是恩情。

　　“谢谢你救了我，我叫马红俊，你叫什么名字？你家大人呢？”马红俊问道。

　　“我叫唐三，爸爸应该这会还在睡觉呢。”唐三说道。

　　唐三？唐三？

　　马红俊看了一看周边的环境，他竟然是在这百米高的山顶。

　　唐三？难道是斗罗大陆？

　　马红俊也看小说，也看动漫，场景这名字还有模样，几岁的孩子敢用银针？种种迹象表明，他似乎是穿越了，来到了斗罗大陆世界。

　　唐三也很奇怪，早晨他修炼的时候，忽然从天上掉下来一个人，废了好大的力气才将其救醒。天籁小说网

　　这会看这个人的动作，仿佛又是一个怪人。

　　强行忍住心中的震惊，马红俊还是需要确认一下，就一个名字和场景就判定自己穿越还是太儿戏了。

　　“你是唐三？那边的村子叫什么名字呢？”马红俊问道。

　　“那就是我住的村子，名叫圣魂村。”

　　“圣魂村。”

　　马红俊心中一喜，这是一个好地方啊，他也确定，这真的是穿越到斗罗大陆了，难怪之前一直无法苏醒，或许自己就在穿越途中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百九十三章 抵达武魂城，决赛开启免费阅读。https://xs.23sk.com 