    胡小仙的脑回路不少，但显然没有秦远那么多，她想了一下，说道：“修者的文明一直比凡人超前啊？你们现在才能送人类去太空，可修者早在很久很久就可以去外太空了，而且，修者并不需要那些复杂的宇航设备，只要身体练的棒棒哒，就可以飞上去了。”

    　　秦远抓了抓头发，怎么感觉自己学了这么多年的东西，好像都是不正确的？或者会好像只是在某种范围之内是正确的，出了这个范围就是大大的错误。

    　　“好啦，不要想这么多了，你想再多，也不能改变什么，日后你接触修行界多了，或者去过仙墟天庭等等密境之后，你不用多研究也能知道。”

    　　胡小仙倒是洒脱，大眼睛眯成月牙状，与这些深奥的考古学历史学相比，她更在意的是袋子里那叮咚作响声音美妙的六十块灵璧。

    　　青丘山的灵璧都掌管在姥姥手里，她没有机会多接触，哪怕偶尔外出能够得到一些，回去以后也要统统上交。

    　　就像是过年拿到压岁钱却要统统交给父母的小女孩，忽然得到了一大笔属于自己的钱财，胡小仙紧紧握住那个绸绒袋子，一蹦一跳别提多高兴了。

    　　收获不小，两人要去买些东西。

    　　三皇街分为几个区域，大部分都是开放，还有几个地方是秦远和胡小仙这等菜鸟去不了的，但就是开放的这些，也足以让秦远应接不暇。

    　　秦远买了三本关于修行的书籍，都是烂大街货，真正的修行功法甚至秘法也都有出售，这出乎秦远的意料。

    　　众所周知，修行界之中最重要的生产资料就是功法与秘法，其次才是灵力，再次才是法器法宝丹药之类。

    　　本以为功法和秘法都是各大门派的不传之秘，可是没有想到，在这里竟然公开售卖。

    　　只不过那价格却是让秦远望尘莫及，最低级的一本《天玄子引气术》都要三百多灵璧，而且只能一人习练，哪怕直系血脉的亲属都不可传承。

    　　当然，一个精深的功法秘法也都是各大门派家族势力的瑰宝，不可能在这里随便出售，不过这也让秦远大大的惊讶的一把。

    　　凡人的历史车轮在滚滚向前，修行接也没有固步自封，同样在快速发展。

    　　秦远买的三本书分别为：《修行志异录》，《九州风云谱》，《宝器》。

    　　一本主要记录各种药材，丹药，异兽，以及密境传说；一本记录修行界各方势力分布，以及他们最擅长的术法，所辖商贸往来；还有一本则是一部兵器谱，法器法宝等等。

    　　这三本厚厚的彩色印刷书籍，足以让秦大菜鸟窥得修行界一角真面目。

    　　不过，在付钱的时候，秦远又是惊讶了一把，送出一块灵璧，拿到三本书外加十万多块钱人民币！

    　　“这特么什么情况？”秦远可不认为自己人品好到让他们送钱。

    　　胡小仙啃着一只馨香馥郁的鄱阳梨，见怪不怪，道：“这有什么奇怪的，灵璧是个比较大的货币单位，但再往下又找不到合适的材料，找零头就很麻烦，所以与你们凡人的货币接轨，之前也用过黄金白银，但新华夏改革开放之后，大家都用人民币，所以就开始用人民币找零。”

    　　“日哦！”

    　　秦远一直以为修行之人大多是居于深山野林的隐士，或是深藏不露的高人，或许可能就在身边，但仿佛隔了千山万水，完全就是另外一个世界。

    　　可今个儿三皇街一趟走下来，让他的三观彻底颠覆。

    　　修者并非都是不食人间烟火，飘飘于九天之外的仙灵神圣，与凡人一样，一肚子的龌龊坏水，同样的势利眼，同样的见风使舵，阿谀奉承落井下石也是炉火纯青，就如那靳刚，就如那李老头，就如那些见了周山虎便点头哈腰的一群没骨气怂包！

    　　更加夸张的是，修者使用的货币竟然与人民币接轨，他们不仅不是隐士，而且相当的与时俱进，清楚洞察凡间改变的一丝一毫。

    　　可更让秦远惊讶的还在后面，他问胡小仙，“这么说，一块灵璧可以换十一万块钱？为什么非要多出一万呢，十万不是更好计算？”

    　　胡小仙道：“哈哈，也不是固定的啦，是根据凡间上一年人均GDP，对，就是根据GDP这么个东西换的，一块灵璧可以兑换人均GDP的两倍。”

    　　“……”秦远嘴角痉挛般地直抽搐。

    　　两人又买了些东西，秦远买了一支点金竹灵兔毫毛笔，五十张符纸，一块鸡尾石，一根三百年老椿树树根，一把削铁如泥的短刀等等。

    　　辛午的传承之中，功法体术只是占极小的一部分，他真正拿手的还是改换山河，秦远的境界虽然到不了那个程度，但是也能通过外物做些小风水局，还有符箓之术，辛午也十分精通，秦远准备从现在就开始练练手。

    　　胡小仙那是相当的奇葩，买的东西让秦远无语至极，一大袋子灵米，十斤戊山猪猪肉，好几袋子水果，一些干果零食，还有一口黄铜大锅！

    　　这姑娘就是个吃货，地地道道，如假包换！

    　　这么一通折腾下来，十块灵璧又进了那些满脸堆笑的商人兜里，最大的花销是那把近四十公分长的短刀，价值五块灵璧，其他的这么多加起来才不到五灵璧。

    　　秦远那叫一个肉疼，十块灵璧就是一百多万块钱啊，他这辈子都没有摸过这么多的钱。

    　　不过在想想兜里面还有五十块灵璧之后，他的心里面又平衡了些。

    　　果真富贵险中求，若不是胡小仙带着他去招惹那头老山魈，现在的他肯定还在学校里苦哈哈的吃大锅菜啃冷馒头。

    　　如今的他可是兜里面有五百万巨款的人，哪怕分胡小仙一半，他还有二百五十多万，真真正正的吊丝大翻身！

    　　手有余粮，心里不慌，从三皇街出来，两个兜揣好几百万的人，难得豪气叫了一辆出租车，准备回学校。

    　　在出租车上，秦远拿着手机，浏览网上的租房信息，他自是不能让胡小仙一直住在关老爷家里，最好租一间离他们学校不远的房子。

    　　“哇，你们凡人好棒哦，手机太方便了，比我们通话用的千里玲好玩多了。”胡小仙凑到秦远肩膀前，如瀑长发垂落，一股如幽兰绽放的香味传开。

    　　“千里玲？那是什么？”秦远眨巴眨巴眼睛问道。

    　　胡小仙说道：“就是跟凡人的手机一样的东西啦，只不过不能说话，只能写字，修者在这里写字，那头就能看见。”

    　　秦远终于找到了一丝自信，原来修行界也不是那么先进，至今还停留在BB机时代，连大哥大时代都没有迈入。

    　　“你想要一部手机吗？”秦远看出了胡小仙眼中的热切。

    　　“嗯嗯。”胡小仙使劲点头。

    　　“师傅，前面停一下，去明珠手机卖场吧。”

    　　司机师傅很无语，现在的年轻人啊，都特么一个个脑抽，看仙侠小说上瘾了吧？修者，凡人，千里铃，你咋不说你是被九龙拉棺带到地球上来的呢？

    　　到了明珠手机卖场，秦远帮胡小仙买了一部手机，本想买部水果的，可胡小仙看不上，她看上了绿厂最新出的那款R11，更对她的胃口。

    　　秦远：“……”

    　　好吧，喜欢的才是最漂亮的。

    　　买完手机，办好手机卡，带着兴冲冲抱着手机不放的胡小仙出来，天色已然昏暗，灯红酒绿的现代化都市，再一次如黑洞一般，把胡小仙的目光牢牢吸附在上面。

    　　秦远索性也不着急回去，带着这个出笼的傻姑娘好好逛逛，买几身衣服，就当带着妹子去逛街了。

    　　不过在这之前，要先吃点东西，两人扛着大包小包，来到一家超市，在服务员那奇异的目光注视之下，将东西暂时存放下来，又上了三楼，找了一家餐厅坐下。

    　　——

    　　距离他们吃饭地不远的一家茶室中，一个尖嘴猴腮，半边脸肿起的男人，有一口没一口的喝着茶水，一只充血的眼珠子里暗恨一闪而过。

    　　“这事怎么办，难道就当哑巴亏吃下去了？”靳刚那委屈的声音之中埋藏着怒火，“周山虎也太嚣张了，难道不知道我是廖爷的人？打狗还要看主人，他扇我的脸，分明就是在向廖爷示威嘛！”

    　　坐在他对面的是一个女人，长发绾成一个发髻，一身淡绿色长袍，面容涂着淡妆，V字领低垂，一抹刺眼的白嫩挺拔跃然而出。

    　　她替靳刚斟满茶水，以一种空灵如梵唱的声音劝说道：“江湖落雨，龙蛇翻涌，你呀，明知道这是非常时期，还不知收敛，撞在谁手里不好，偏偏撞在那头懒虎手里，你说，你不倒霉谁倒霉？”

    　　靳刚一口喝下半盅茶水，道：“那怎么办？难道这个哑巴亏就活生生咽下去了？我不怕丢人，贱命一条，左边挨了一巴掌，把右边再送过去也都无所谓，可是廖爷不行啊，他与那周山虎是死对头，廖爷若是听之任之，那别人还以为廖爷怕他了!”

    　　说完这些，他又是小声嘟囔道：“廖爷现在可是处于关键时期，后退不得，进一步一人之下万人之上，退一步，那后果就麻烦了，周山虎一定不会放过他！”

    　　柳如月莞尔一笑，说道：“你也不用妄自菲薄，廖爷的人自有廖爷照着，我把你的事情告诉他，至于如何决断，这还要看廖爷的。”

    　　“我也不要求廖爷能帮我向周山虎讨回公道，我不能坏了廖爷的大事，我只是不想让那两个小崽子好过，我靳刚挨了巴掌，他们还在三皇街招摇过市，那以后我还怎么在三皇街混？怎么替廖爷办事儿……”

    PS：感谢各位的收藏和推荐，求继续。

