    没有千军万马的厮杀，没有炮火轰鸣的威势，明军势如破竹，以迅雷不及掩耳的速度进入了占城国的都城顺城镇。

    抵抗十分微弱，最多算是象征性的。明军只要施放几炮，发射十几枚火箭，占城国的军队便望风而降，国力军力之衰弱，暴露无遗。

    这就是曾与安南对峙千余年的占城国，这就是准备充分的灭国之战？

    吴襄和须之奇等将领都有些出乎预料，尽管发动之前便认为这将是一场比较轻松的战斗。

    “近百年来，占城已经完全不是安南的对手，得以保持自治，也不过是在苟延残喘罢了。”

    须之奇感慨地摇了摇头，对于占城国并没有多少同情，从无到有，由盛而衰，历朝历代都是这样的规律，概莫能外。

    占城国能苟存至今，已是大为不易，此次灭亡，也是必然的结果。

    而不动刀兵，出城投降，也是占城王室唯一的选择，亦不失富贵生活，不至于亡国灭种。

    一骑疾驰而至，跳下马来禀报道：“阮氏军队已退出三十里，与我军脱离接触。”

    嘿嘿，吴襄笑了两声，说道：“阮氏领军将领倒是明智，也很有决断。”

    时间这么短，要向上面报告再得到回复，显然是来不及的。阮军将领做出退让的决定，是要冒一点风险的。

    当然，在兵力和武力的比较上，这支阮氏军队不是明军的对手。而且，明军巴不得与南阮打一仗，以便向南阮借机勒索。

    南阮是肯定要屈服于形势的，南海舰队已开至岘港展示武力，北面更有郑氏压力重重，脑袋没进水，怎么敢两面树敌？

    城外，占城王婆阿，带着皇亲大臣跪倒一片，恭聆大明皇帝的圣旨。

    “……改占城为顺城，封婆阿为顺城伯，即日入京觐见…….”

    圣旨一下，占城国终于成为了历史，变成了湄公省的一个州，连名字都被更换。占成王婆阿成为大明的国公，没有实权的那种。

    形势稳定后，占城国的皇亲大臣，以及部分百姓，也将陆续迁走，分散安置。皇帝给他们安排的地方在东番、海南和婆罗洲。

    十几年或几十年后，经过不断的文化教育和熏陶，这些占城国人的服饰、语言将彻底改变。一两代人之后，便会融入明国，成为与汉人无异的大明子民。

    中华文明包容并蓄，对亚洲的影响十分深远。在皇帝更加有力地推动下，更将辐射四海，重铸辉煌。

    末世王朝，占城国的结局还算是好的。

    占城王得封顺城伯，以奉占城祀。从而王室得以生存，不管原来是什么王子公主，能以平民好好生活，也是幸运的。

    没有大规模的屠戮，没有毁灭的战火，占城国几乎是无声无息地在历史长河中消失了。

    国力如此衰弱，又岂是一朝一夕所造成的？

    大致清点了一下占城王室的财富，明军将领们或许有了答案。虽不确定，却也是原因之一。

    这样一个苟延残喘，只需数千人马就能灭亡的小国，王室的财富却超出了众人的预料。

    “恐怕万岁也会吃惊吧？”吴襄放下登记册，鄙夷地撇了撇嘴，“可惜，钱财虽多却没用到正地方。哪怕是散富于民，王国兴灭，也会有百姓为之振奋，为之哀叹。”

    须之奇拿过登记册看了看，笑着说道：“这多好，除了上缴朝廷的，给占城王室留一部分，再刨去此次行动的花费，还能剩下不少。”

    吴襄点了点头，说道：“这以后就将是发动战争的宗旨吧，简单地说，那就是有赚头儿。”

    “这样才能越打越强。”须之奇说道：“赔本的买卖做不长久，再大的家业也耗不起。”

    吴襄呵呵一笑，起身说道：“某去前面看一看，阮氏虽说不敢与我军开战，但该设的防线不能马虎。咱们这五千人马，以后就要长驻于此啦！”

    须之奇颌首赞同，说道：“吴将军辛苦，某去巡视下城防，确保万无一失。”

    吞并占城后，明军迫使南阮军队后撤，原来南阮驻军庸谐、潘里、潘朗，以防备占城，现在尽皆放弃，在数十里外组建了新防线。

    南阮军的将领目的很明确，不与明军冲突。放弃过于接近的据点，留出一定的缓冲地域，防备明军制造事端，找到开战的借口。

    明军则不客气，占据庸谐、潘里、潘朗等地，暂时确定了与南阮势力的地域划分。

    湄公省的北扩，不仅遏住了南阮南下扩张的步伐，扩张了地盘，还使水师加强了对金兰湾的控制。

    对于南阮来说，因处于狭长的地区内，虽有山林地形之利，但最怕的便是敌人从沿海登陆，将其分割。

    明朝的陆军要从南向北推，南阮还能抵挡几下，可明国的海军，却着实令南阮心惊胆战。

    哪怕不是登陆作战，明军水师如果封锁岘港，南阮得不到葡萄牙人的火器供应，肯定也难以抵挡北郑的攻势。

    所以，明国吞并占城后，南阮主动退避，并迅速派出使团，前往湄公省谈判示好。

    在得到巡抚董应举的召见后，南阮使者表示愿为大明藩属，并进贡金帛和大象。

    要知道，郑阮战争的导火索便是郑氏要求阮氏臣服，进贡大象及海船，并遣子入侍。

    也就是说，除了遣子入侍外，南阮几乎向明朝承诺了所有北郑提出的条件。

    而从名义上，控制了后黎朝实权的北郑政权，也向明朝称臣，是明朝的藩属。

    所谓“帝王之于夷狄，以不治治之，夷狄相攻，中国之利也”。

    因此，明朝虽然承认后黎朝政权，封黎世宗黎维潭为安南都统使，赐银印，与莫氏封号同，但拒绝册封以“安南国王”名衔，并仍然承认封给莫氏的安南都统使。

    同时，皇帝还派人谕知黎郑政权，令许莫敬恭安插太原、高平地方，这也标志着高平莫氏政权得以在安南生存。

    同样，对于南阮的称臣，皇帝也要接纳，封个安南都统使，让郑氏、阮氏、莫氏同列，在安南好好上演一出三国大战。

