
　　洪峰一直没用任何法力和真元，都是用自身的力量和真气在跟她周旋，但他发现这么打下去根本不行，看来得给她致命一击了。

　　身为结丹期的大修士，如果他连真美惠都解决不了，那他这修仙之路也就该结束了。他之所以一直没出杀招，就是想看看这个真美惠到底有多少底牌，日本的杀手实力究竟能强悍到什么程度。

　　现在看来，这已经是真美惠的全部家当了，她穷途末路无计可施了，除了利用分身术，她再无任何必杀技了！

　　洪峰一握拳，一股强大的真元在他周身开始盘旋，这股真元如飓风一般，连带着周围的沙石都被卷了起来！

　　真美惠一惊：“难道你还有后手？”

　　洪峰在真元中傲立，眼神黯淡道：“哼！你太高估你这所谓的黑暗分身术了，在我眼里，这不过就是儿戏一般！我让你看看真正的武学，修武三十六术，第六术，振山撼地！”

　　他话音刚放，轰的一声巨响，整个金江的江水好似被导弹轰炸过一般，一跃几十米高，形成了一道难以想象的水墙！

　　而与此同时，只见十几道虚影闪过，接着就见真美惠的分身一个连着被毁掉，还不到一秒钟的时间，真美惠的所有分身全被摧毁了，而她也口吐鲜血，捂着胸口后退好几步。

　　这时就见十几道虚影相互重叠，最后洪峰站在了她面前不远处，他背着手，宛如神灵一般看着这个日本顶尖杀手，在他眼里，她如蝼蚁般渺小！

　　“怎么？怎么会这样？你怎么也会分身？这不可能啊。没有人能破我的黑暗分身，没有人能…洪九鼎，我不信，我不信！”

　　真美惠突然失控的大吼大叫，她的头发已经灰白了一多半，连黑色眼珠也变成了白色，连着两次多重分身，她的身体已经承受不住了！M.23sk.com

　　洪峰好似玩乐一般笑道：“你继续分身啊，我看你还能分几次，等到你真气耗尽时，都不用我杀你，你自己就会死！”

　　“我要杀了你，我要跟你同归于尽！”

　　真美惠向天一声嘶吼，她瞬间披头散发，所有头发都变成了白色，再加上她白色的眼珠，使她看起来就如同那邪灵恶鬼一般！

　　她又一次启动分身，可这一次的分身明显不如前两次了，影像都开始模糊了。

　　洪峰无奈的摇摇头，还没等她分身完毕呢，他一个闪身就到她跟前了，一拳打在她胸口处，这一拳看似很随意，可真美惠的分身术却立刻停止了。

　　那些刚刚分裂出来的影像瞬间就化为乌有了，真美惠嘴角流着血，眼神涣散道：“你…你到底是谁？我…我不甘心…我不甘心…”

　　她话还没说完呢，身体就轰然向后倒塌了，这时所有人才看到，真美惠的胸前有一个拳头大小的血窟窿，洪峰这一拳直接打穿了她的身体，彻底结束了她杀手巅峰的时代！

　　“搞定了？我的天呐…”蓝玫瑰虚脱了，因为体力严重透支，她直接就晕过去了，

　　洪斌赶忙抱住她：“玫瑰，玫瑰你没事吧？”

　　蓝玫瑰昏昏沉沉道：“死不了，就是头晕，全身没有力气了。”

　　至于米琪和其他警员，早就吓的瘫倒在岸边上了，此时他们满脸惊恐，全身都在不停的颤抖，太恐怖了，简直恐怖到极点了！

　　洪峰这时走到米琪的跟前，蹲下身子看着她笑道：“我不是跟你说了吗？让你们别来，你偏不听！”

　　“这…这到底是怎么一回事？你是谁？他们几个又…又是谁？”米琪脸色惨白，冷汗都布满全身了。

　　洪峰轻轻笑着：“今晚发生的事情，你们都会忘记的！”他随手一挥，米琪和其他警员立刻就晕倒在岸边了！

　　“头儿，这…”洪斌还以为他们死了呢，顿时有点无语了。

　　“放心，我只是抹除了他们短暂的记忆罢了，十个小时后，他们自然就会醒来。”

　　洪峰抱起昏迷的欧亚菲，临走时交代一句：“玫瑰，你派人把这里处理一下，就让真美惠的尸体，跟这江水作伴吧。”

　　……

　　第二日清晨，万隆别墅！

　　欧亚菲缓缓的睁开眼睛，她感觉自己还有些头痛，她看了一下四周，猛的就坐了起来。

　　因为这里并不是她自己的家，不过这里的一切她都很熟悉，她突然想到这里是洪峰的别墅，而她对于昨晚的一切，感觉很是迷惑，难道是一场梦？不对啊？梦不可能那么真实的。

　　她走下床，披上一件衣服就走出了房门，当她走到楼梯口时，刚好看到洪峰正坐在沙发上看着报纸喝着咖啡。

　　“你醒啦？睡的还好吗？”洪峰连头都没抬，依旧看着手里的报纸。

　　欧亚菲一愣，慢步下楼道：“我怎么会在你这？昨晚…”

　　“昨晚的事你还记得吗？”洪峰放下报纸，看着她微笑道。

　　欧亚菲一屁股坐在沙发上，挠挠头皱眉道：“有点印象，我记得…我去参加李氏集团的发布会了，回来的路上好像…好像是…对了我想起来了，我跟岳天宝在回来的路上被拦截了，是侯飞带人来的。我记得当时…洪斌和蓝玫瑰也来了，似乎还有另一伙人…是那两个日本人！”

　　洪峰点点头：“嗯！没错，是这样。还好你脑子没什么伤害，这我也就放心了。”

　　“那我怎么会在你这？你不是离开滨海了吗？”欧亚菲感觉很奇怪。

　　“紫金灵石告诉我，你有危险，所有我第一时间就赶回来了。”洪峰如实道。

　　欧亚菲脸色微红，心里美滋滋的：“那么说…你是特意为了救我才回来的？”

　　洪峰点点头：“是的！原本我在奉阳还有点别的事，但你有危险，我就必须得回来。”

　　欧亚菲心里一阵暖流，红的都快滴出水了，可这时她脸色突然沉下来问道：“对了峰，天保他怎么样了？我记得…他好像中枪了，他是不是没事了？”

　　洪峰一愣，他慢慢放下手里的咖啡，声音平淡道：“对不起亚菲，天保他…死了！”

　　“你说什么？”

　　欧亚菲脸色一僵，眼圈瞬间就红了。

　　洪峰叹口气道：“我赶到的时候，天保已经被送到了急救室，但由于他身中四枪，并且都是在要害之处，所以…这可能就是他的命吧！”

　　欧亚菲咬着嘴唇问道：“他…他在哪？”

　　“尸体还停在医院，回头你通知一下他家人吧，人死不能复生，让他们节哀吧！”

　　洪峰没有什么情绪波动，他见过太多的死人，光是死在他手上的人就不计其数，作为修仙者，他早已麻木了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第217章 击杀真美惠免费阅读。https://xs.23sk.com 