    齐渊将手中这件狂战士的来源告诉曲师，曲师显得有些疑惑。

    “这件狂战士的型号，还还没有彻底退役，毒液是怎么弄到手的？”

    庇护所内虽然偶尔会有一些机械武装被走私出来，但那都是一些退役或者被淘汰的型号，现役的机械武装，每一件都有对应的编号，而且都加载了密码锁，哪怕机械武装的拥有者意外死亡，导致机械武装流落荒野，捡到它的荒野猎人也无法启动，所以，从来没有那个荒野猎人成功驾驭过现役机械武装。

    曲师尝试着启动了一下手中的狂战士，发现果然如同预料的一般，需要启动密码，这让他更加疑惑了。

    以毒液的能力，就算真的侥幸得到了一件现役的狂战士，也不可能获取启动密码。

    一件无法启动的机械武装，完全就是一块废铁，毒液当然不会将一块废铁加载在自己身上，所以他一定掌握了启动密码！

    “你小心一点，这个毒液的背后可能有人，否则他拿不到狂战士，你杀了毒液，小心被他背后的人报复！”曲师沉声提醒道。

    “我身上的麻烦，可是够多的！”

    齐渊苦笑一声，从封乾到谈秋，从徐家到毒液的幕后主使，这些麻烦没一个好惹的。

    如果自己不能成为一名生物与机械实验室的正式研究员，真的只能去谈秋的实验室避难了。

    相比于其他的麻烦，好像也就谈秋那边安全一点，不会出现生命危险。

    “我先尝试破解一下这件狂战士的启动密码，你去尝试维修超级计算机！”曲师说道。

    齐渊点了点头。

    除了超级计算机内的那个虚幻而袖珍的签到点，在钢铁战车附近的蓝色区域，还有几个签到点已经刷新，不过因为那个怪物少女的存在，齐渊短时间内并不敢随意外出签到，唯恐遇见那个吃人的怪物少女。

    虽然那个吃人的怪物少女，暂时没有离开旧日都市的迹象，但谁也不能保证这是不是陷阱。

    齐渊决定先休息几天，不过因为时间紧迫，这个休息时间不会很长，至少在庇护所的招募开始之前，必须要完成签到，如果可以将能量掌控提升到二阶，后续进入实验室也会多一分保障。

    压下其他的念头，齐渊开始将注意力转移到超级计算机上。

    曲师只看了齐渊一眼，就默默的摇了摇头，作为庇护所生产的超级计算机，没有专业的维修人员，别说修理破损零件，其他人想要打开覆盖的外机箱都是一件不可能完成的事，稍有不慎就会破坏里面的元件。

    齐渊虽然对于能量有着强大的掌控力，但只是打开外机箱这一关就过不了，否则他也不会对么多年都拿这台超级计算机束手无策。

    让齐渊在超级计算机的维修中碰下壁，正好让他安心研究狂战士的设计。

    曲师怎么也没想到，齐渊只是简单的检查了一下超级计算机，甚至连辅助器具都没有使用，就开始动手维修。

    看到齐渊准备徒手拆卸超级计算机的外机箱，曲师的脸皮就忍不住抽动了一下，虽然早已经做好了超级计算机被齐渊修坏的准备，可看到他这么糟践这台自己精心保存多年的宝贝，也有些忍不住想要出声制止。

    不要激动！

    坏了就坏了！

    放在这里也用不了！

    放心大胆的让他去修！

    等他修坏了，也就彻底死心了！

    ……

    曲师一边偷偷注视着齐渊的动作，一边默默的安慰着自己，不过很快，他就忍不住张大了嘴巴。

    曲师眼睁睁的看着齐渊徒手将超级计算机的外机箱完整的拆卸下来，甚至没有听到多少高分贝的声音！

    需要专业维修人员才能拆卸的外机箱，就这么被徒手拆卸下来了？

    齐渊是怎么做到的？

    难道这就是他提出维修超级计算机的底气？

    曲师已经彻底放下了手中的手稿和狂战士，将目光牢牢的锁定在了齐渊的身上，如果说原本齐渊修好计算机的可能性是零，卸去外机箱这层拦路虎后，可能性就上升到了一，虽然只是一个细小的进步，但同时也意味着不可能道可能的跨越。

    难道他真的可以修好这台超级计算机？

    曲师心中浮现出一个荒谬的念头，不过很快他苦笑着将这个念头压了下去，虽然从拆卸外机箱从不可能变成了可能，但维修成功的可能性依然很低。

    齐渊小心翼翼的将手中的外机箱放在一旁。

    拆卸超级计算机的外机箱，确实是一个技术活，但在区域探测和钢铁自愈溶解金属的强大能力之下，这个技术活却简化成了简单的拆和卸。

    超级计算机的内里清晰的展现出来，齐渊小心翼翼的触摸那一道虚幻而袖珍的签到光束，签到成功的提示果然没有出现。

    齐渊眉头皱了起来。

    需要将破损的地方修好，才能完成签到吗？

    超级计算机内部有着密密麻麻，数之不清的元件，破损只是一个拇指大小的细小元件。

    封乾是怎么摧毁的这个元件？

    超级计算机作为精密的电子仪器，想要完成破坏，确实很简单，但封乾既然能够破坏一个元件，同样也就可以破坏更多的元件，彻底的破坏可以彻底堵死维修的可能性，可封乾却没有这么做，他只破坏了一个，给曲师留下了一丝希望，这让齐渊感觉有些怪异，

    封乾明明有能力杀了曲师，可他却没有这么做，只是封堵了他进入庇护所的大门。

    封乾明明可以彻底破坏这台超级计算机，可他也没有这么做，只是破坏一个小元件。

    这些细节显示，封乾行事充满了矛盾，就像一个疯子一般。

    可封乾是疯子吗？

    显然不是。

    封乾既然能够晋升四级研究，就证明他不但不是疯子，而且是一个天才。

    封乾的这些矛盾做法，如果不是迫于无奈，就是别有深意！

    齐渊吐出一口浊气，开始观察破损的元件。

    虽然只是一个拇指大小的元件，可它的里面却有着上万个能量节点，复杂程度比当初的能量魔方也不遑多让，如果不是区域探测足够强大，齐渊甚至连里面的能量节点都数不全。

    齐渊取下破损的元件，数全里面的能量节点后，真正需要解决的问题来了——怎么将它修好！

    当初能够将能量魔方还原，是因为每个能量节点的位置都是固定的，只需要在掌控模式下，按部就班的推动那些错乱的能量节点，就能很快完成任务，但这个元件的能量节点，没有任何模板或者标准图纸可言，齐渊甚至不知道那些地方是被摧毁的能量节点。

    曲师不知何时已经来到了旁边，他看了眉头紧皱的齐渊一眼，缓缓说道：

    “这一个元件是核心运算元件，除了设计者和和元件的制作者，其他人不可能拿到它的核心构造图纸，在没有图纸的情况下，只能一点一点的尝试来梳理能量节点，这是一个庞大的工程，如果有一台超级计算机辅助梳理，或许可以很快计算出这些能量节点的位置，但如果只凭借普通计算机，这个时间会无限延长，甚至以百年计算。”

    以百年计！

    那可真是等到花儿都谢了！

    齐渊忍不住默默的吐槽了一句。

    “这个元件的能量节点，大部分都保持了完整，破损的只是少数，我可以通过多次勾连能量节点，试探出破损的地方，应该可以节省很多时间！”齐渊说道。

    “这种方法理论上可行，但没有办法实际炒作。”曲师摇了摇头。

    “超级计算机和末日之击、斩首者都不同，武器的能量节点，因为需要承受庞大的能量通行，所以节点极为稳固，而且可以承受各种属性的驳杂能量。”

    “你手中的这个元件，它对能量非常的敏感，标准能量通行强度是0.0005到0.0008个能量精度，输入能量超过这个强度区间，会破坏更多的能量节点，如果低于这个强度区间，则根本无法勾连能量节点。”

    “更重要的是，我不知道这个元件可以适配的能量属性，如果选择了错误的能量属性，这个元件就被会彻底摧毁，失去维修的可能。”

    被签到点赶鸭子上架的齐渊也有些挠头，修复元件看上去简单，实际上却非常复杂。

    问题在于，这个元件已经和签到点绑定在了一起，如果不能修复，这个签到点估计也就浪费了。

    我有能领掌控，能量精度应该问题不大，多试探几次，就能掌握好这个度，足有不过是多破坏几个能量节点罢了。

    真正的问题，在于合适的能量属性，这玩意的唯一的意义，在于逼迫超级计算机的使用者使用他们的售后服务，就像是旧时代的苹果手机一般，你不走官方渠道，就别想修好你的手机！

    能量的属性根本没有试探的空间，就像玩魂斗罗一般，你只有一条命，错一次就完蛋，而且连存档的功能都没有。

    齐渊冥思苦想，能量的种类太多了，如果有某种神秘域的幸运能力，或许还可以尝试一下，可惜这种能力明显和自己扯不上任何关系。

    如果旁边放一颗星能石，能够阻止元件被属性错误的能量彻底破坏吗？齐渊忽然想到。

    联想到星能石后，齐渊忽然想到自己体内吸收了许多星能石能量，如果直接使用星能石的能量，是不是可以彻底避免能量节点的破坏。

    齐渊心思灵动起来。

    星能石的特性，意味着它无法形成破坏，可以说是最温和的能量，其它人无法控制，但对于我来说，根本不是问题，它唯一问题就是贵。

    如果星能石的能量真的可以完成这个元件的修复，浪费的星能石，恐怕也足以购买一台全新的超级计算机。

    好在输入的能量强度很低，我体内留存的这些星能石能量，应该足够修复这个元件。

    齐渊深吸一口气，直接启动区域探测和能量掌控，开启上帝视角，准备进行元件的修复。

    曲师也忍不住握紧了拳头，齐渊的大胆尝试，只需要短短的一瞬间，就可以看到结果，只要出现一点火光，这个元件也就彻底毁了。

    虽然知道这种赌博一般的尝试，成功的概率极低，但曲师依然期望着奇迹的诞生，齐渊总是给人一种莫名的信任感，似乎他总是能创造奇迹一般。

    我从什么时候，开始如此信任齐渊，认为他可以创造奇迹？曲师默默的闻着自己。

    从斩首者开始？还是能量魔方？或者末日之击？

    齐渊不知不觉间好像已经创造了多次奇迹，所以我才会如此相像他吗？

    这一次，我还能见证奇迹的诞生吗？

    齐渊小心翼翼的控制着星能石的能量输入破损的元件之中，看到第一个完整的能量节点没有被烧毁，齐渊就知道自己赌对了。

    如果每台超级计算机的个元件的维修，需要不同的钥匙才能开启，那星能石的能量无疑就是一把万能钥匙，可以轻易地破解对方留下的难题。

    星能石的能量出乎意料的好用，那些完好的能量节点被迅速点亮，更重要的是，那一缕若有若无虚幻无比的袖珍签到点，随着能量节点的点亮，迅速变得凝实，在齐渊的意识之中也逐渐变得清晰起来。

    按照这个进度，或许不用将这个元件彻底修复，就能完成签到了！

    曲师已经再次瞪大了眼睛，看着那一个个被点亮的能量节点，他开始怀疑齐渊是不是有着神秘域的幸运能力，否则根本无法解释这种小概率事件。

    找对了正确的能量属性，修复成功的可能性，从希望渺茫瞬间上升到了很有希望，饶是以曲师的心性，都有些激动起来。

    这样一台超级计算机，能够做的事情太多了，许多因为算力不够而被迫停止的项目，全都会因为它而再次启动。

    全新的狂战士，也有了和封乾正面对抗的可能。

    齐渊压下心头的激动，一点一点的点亮能量节点，当左右保存完好的能量节点被点亮，原本虚幻袖珍的签到光束，瞬间化作一抹流过没入体内。

    齐渊微微一愣，因为完成签到后，这个签到点并没有变成一个天赋点等待自己去分配，而是直接和体内的星能石能量融合后，没入了天赋树，点亮了一个全新的二阶天赋。

