    

    阵法内。

    柳河与于叶竹面面相觑，脸上布满了无与伦比的震惊与羞愧。

    他们早就知道叶辰并非他们之前认为的废物，反而是个深藏不露的强者。

    但怎么也没想到，竟然强到这种地步！

    要知道他们昊山五大顶级势力之主的修为，除了上代幻影门之主夜魅，应该无人能及了。

    然而五大强者联手布下的防御，居然被叶辰一招击溃！

    这是什么概念！

    再回想起之前他们对叶辰的种种说教，两人只恨不得找个缝钻进去才好。

    另一边，真传弟子夕颜同样惊得瞠目结舌。

    “他、他怎么会那么强？”

    在万丈峰之时，她只以为，叶辰拥有能够轻易击杀追日阁神箭手步云飞的实力。

    直到此刻她才发现，原来叶辰的真正实力，还远超她的想象！

    尤其是她旁边的钟傲，更是吓得浑身哆嗦，额头汗如雨下。

    他伸手指了指阵法外的叶辰，原本想表达些什么，最终却什么也说不出来。

    边缘地带，南宫琉璃站在那里，俏脸上神情瞬息万变，欣慰、失落、自卑……不一而足。

    她一直努力修炼，就是为了保持与叶辰平等的视角。

    然而努力了这么久，她非但始终不能追赶得上，她与叶辰之间的差距，反而越来越大。

    尤其是此刻，她更是悲哀地发现，叶辰的成就，已经达到了她终其一生也无法企及的高度。

    “血无痕，我还真是羡慕你呢！”

    看着手持长枪，睥睨群雄的叶辰，再望向被叶辰挡在后方的血无痕，她心里无由来一阵抽痛。

    原本，她才是最先与叶辰接触的人！

    然而因为种种原因，她与叶辰之间，却始终有一层无法破开的隔阂。

    反倒是血无痕这个幻影门的圣女，误打误撞之下，居然从她身边抢走了叶辰。

    她多么希望，叶辰也能为了自己如此挺身而出，哪怕与全世界为敌也毫不畏惧！

    “琉璃，现在的叶辰，已经和你不再是同一个世界的人了，你还是……”

    旁边传来了她师傅温彤雯的声音，只是话还没说完，温彤雯却说不下去了。

    因为此时的南宫琉璃，似乎再也压抑不住悲伤的情绪，泪水夺眶而出。

    ……

    阵法外。

    “叶辰，你是怎么做到的？”

    白君从废墟中挣扎起身，伸手抹去嘴角的血迹，脸色变得难看无比。

    其实曾经在万丈峰之时，他无数次都想不顾权高等人的威逼，站出来力挺叶辰的。

    只是权衡利弊之下，他却选择了放弃叶辰，向权高这些人低头了。

    直到刚才真正与叶辰交手，他才发现，自己或许犯了一个极其愚蠢的错误。

    倘若当初把赌注押在叶辰身上，他不但有机会获得浩然帝尊留下的其中一些宝物，甚至还能与叶辰和解，有望让飘渺宗真正凌驾于另外四大顶级势力之上。

    毕竟以叶辰刚才展现出来的恐怖实力，只要叶辰愿意以他们飘渺宗的身份出战，就能力压另外四大顶级势力，逼迫对方俯首称臣！

    只是现在，说什么都晚了。

    他再怎么想挽回叶辰，事情已经闹到了这个地步，他身为飘渺宗至高无上的宗主，也不可能厚着脸皮去向叶辰求和。

    “他、他到底是什么怪物？”

    “我们五人联手，居然都被他一招击溃？”

    权高几人也相继从废墟中挣扎而出，望向叶辰的目光，就像在看一只怪物。

    就连后方的血无痕与夜魅，脸上也布满了惊讶。

    她们早就知道叶辰一直隐藏了实力，但却从来没想过，叶辰会强到这个地步。

    这也是夜魅刚才惨败后，选择说出真实身份的原因。

    因为她认为，就算叶辰及时出现，也根本挽回不了什么。

    直到亲眼目睹叶辰一招横扫白君五人后，她才明白，当初自己的选择有多明智。

    “无痕，看来你找了个好男人！”

    念之所及，夜魅欣慰地笑了笑，“以后无论如何，你必须要好好珍惜他，否则这么优秀的男子，你一旦放手，可能就被其他人乘虚而入了！”

    “娘，您别胡说，我们都还没发展到那一步呢！”

    血无痕又是羞涩，又是激动。

    “小姑娘家，一提到男女之事，总是这么害羞！”

    夜魅笑了笑，也不再调侃。

    而手持长枪的叶辰，似乎已经有些不耐烦了，冷冷地望向白君，一字一句道：“我最后再说一次，把我妹妹和我几个弟子交出来，我可以放你们所有人活着离开，否则……”

    白君眉头一皱。

    但没等他做出决定，恼羞成怒的万象山之主权高已经抢先暴喝道：“叶辰，就算你实力在我们之上，但人质在我们手里，你敢动手，我们就杀了你妹妹和你弟子！”

    “事到如今，你还敢威胁我？”

    叶辰勃然大怒，大步朝权高走去。

    在灵力的加持下，圣王枪上气芒吞吐，迸射出摄人心魄的凌厉气息。

    “快停下，你再敢上前一步，我们就真的撕票了！”

    权高脸色大变，一边踉跄后退，一边色厉内荏地威胁道：“你妹妹和你弟子现在就在附近，你再不立刻停下，信不信本山主先杀一个给你看看！”

    似是为了证明自己没有说谎，他急忙大手一挥，大喊道：“把人质带出来！”

    “是！”

    远方一片密林中传来几声回应。

    下一刻，一群万象山武者将一批人质押了出来。

    叶辰瞳孔剧烈收缩了一下！

    被万象山武者押出的，正是他妹妹叶嫣然，以及司文康在内的六名弟子。

    因为被封住了灵活，现在的叶嫣然几人，几乎成了砧板上的肉，毫无反抗之力。

    “白君，你们好歹也自诩为名门正派，居然做出这种用人质当筹码的下三滥手段？”

    叶辰冷冷地望向白君，眼中充满了鄙夷与杀意。

    “叶辰，这并非本宗主的本意……”

    白君有些羞愧道：“只是为了整个飘渺宗着想，本宗主不得不这么做！”

    “哈哈，自古以来，成王败寇，只要能达到目的，用些非常手段又有何不可？”

    似是害怕白君被叶辰说动，万象山之主急忙抢着说道：“叶辰，人质在我们手上，你现在只有两个选择！”

    “要么乖乖妥协，交出你从帝墓内得到的所有宝物，并乖乖束手就擒；要么本眼睁睁看着他们死在你面前！”

