    他怎么也想象不到，这灵魂湖泊竟然是一个活物。

    顷刻间，秦尘头皮发麻，毛骨悚然，有一种转身要跑的冲动。

    如果这灵魂湖泊是活物，那就代表这灵魂湖泊是某一个强者的灵魂所在，如果是这样，那这样的存在究竟有多可怕？

    天尊？

    至尊？

    还是更强？

    秦尘完全不敢想象。

    毕竟这灵魂湖泊中的一滴水，都堪比他的灵魂强度了，如此之大的一个湖泊，哪又是何等强者才能拥有？

    一旦对方想要发难，甚至吞噬他们，岂不是一个念头就能做到？

    当秦尘强忍着惊恐，转身就要逃跑的时候，秦尘却猛地清醒过来，停下了脚步。

    不对，如果这灵魂湖泊是活物，能够轻易吞噬他们的话，早就动手了，岂会等到现在？

    毕竟之前离开这里的强者也数不胜数。

    并且之前，在这湖泊中，也打捞上来了不少水草箱，这又是怎么回事？

    秦尘强忍着惊惧，他皱着眉头，知道自己一定是漏掉了某些东西。

    究竟是什么？

    秦尘眉头紧皱，苦苦思索。

    秦尘的法则神链渗入到这灵魂湖泊之中，就发现这灵魂湖泊，在吸收自己法则神链上的气息。

    似乎不同的法则气息，能够吸引到不同的东西。

    这倒有点像是幽冥星河了，垂钓的过程中能否出现宝物，一切都是随机，看的是自己的气息能否吸引到这幽冥星河地步的宝物。

    可是，那灵魂湖泊深处的气息明明对自己的真龙之气有极大的吸引，一直吸引着自己，可那吸引自己的特殊之力，却一直没有回应。

    “难不成，这灵魂湖泊中的力量，对我的真龙之气有强大的吸引力，可我体内的真龙之气，却对其没有丝毫的吸引之力？”

    秦尘目光一闪。

    这还真有可能，否则的话，自己的真龙法则所凝聚的法则神链已经深入到这灵魂湖泊之中许久了，为何这灵魂湖泊中始终一点动静都没有，这显然不符合常理。

    “难道要转换法则之力？”

    秦尘目光一闪。

    他运转体内其他的法则之力，顿时，秦尘手中的法则神链绽放神光，一股代表了其他法则的力量缓缓沿着法则神链进入到了灵魂湖泊之中。

    哗啦啦！秦尘立刻感觉到，在这灵魂湖泊深处，水草涌动，自己的法则神链似乎触碰到了一个水草箱子，只要自己愿意，就能随时将这水草箱子给提起来。

    “不是那吸引我真龙之气的宝物。”

    秦尘眉头一皱，虽然他现在可以直接拎起一个水草箱子，但是，这并不是他需要的，水草箱子中的宝物根本无法预测，谁知道会有什么鬼，甚至一块废石，一些破铜烂铁都有可能，秦尘现在根本不缺宝物，唯有那吸引他体内真龙之气的力量，是他此行的目标。

    秦尘并未提起法则神链，而是不断的转化法则神链的力量，依旧无法感知到那股吸引自己的特殊存在。

    “这样下去不行。”

    秦尘眉头一皱，这灵魂湖泊中的东西对真龙之威有吸引力，那么自己身上还有什么东西是和真龙族有关系的？

    只有这样，才有可能在这灵魂湖泊中找到那特殊存在。

    “对了！”

    蓦然间，秦尘眼睛亮了起来，他终于想到一个和真龙族有关的存在。

    小龙！从幽冥星河中垂钓起来，然后被自己奴役的幽冥巨钳红龙！小龙是幽冥星河中的产物，虽然只是小龙虾，但却是真真切切的龙族，一旦蜕变，便会化身蛟龙，这里所谓的蛟龙，并非是妖族中的亚龙，而是真正的龙族，红鳞蛟龙，真龙族中的一种。

    甚至真要对比起来，小龙才是真正的真龙族，而秦尘其实只是一个冒牌货而已。

    “或许，让小龙进入这灵魂湖泊中，有可能找到那特殊存在。”

    这并非没可能。

    小龙可是能在幽冥星河中生存的，幽冥星河，连天尊都无法渡，进入其中要陨落，而这灵魂湖泊虽强，但小龙也未必无法抵挡。

    如果小龙能够进入这灵魂湖泊中，说不定就能找到这灵魂湖泊中的存在。

    一瞬间，秦尘的呼吸变得急促起来。

    这绝对是个艰难的抉择，因为，小龙虽然在这灵魂湖泊中有一定存活的可能，但也有可能会直接泯灭，这是秦尘无法接受的。

    “嗖！”

    秦尘的意识直接进入到了乾坤造化玉碟之中，来到了那幽冥星河湖泊之前，然后秦尘朝着湖泊中发出一道神念，顿时，一只浑身绽放赤色霞光的龙虾爬了出来。

    正是幽冥巨钳红龙。

    “小龙，你能感知到外界那灵魂湖泊吗？”

    秦尘放开乾坤造化玉碟的一丝气息，让小龙在乾坤造化玉碟中能够感知到灵魂湖泊的存在。

    看到那湖泊，小龙身上顿时流露出一种十分兴奋的神情，不断的爬动着，有一种要冲入其中的冲动。

    秦尘目光一闪：“果然，小龙不但能感受到这灵魂湖泊的气息，同样也能感受到这灵魂湖泊中强烈的吸引力。”

    小龙也是真龙族，自然能感知到秦尘感知到的东西。

    “小龙，这灵魂湖泊中有能让真龙族蜕变的力量，我想你也感受到了，但是，现在那件东西一直隐藏在那灵魂湖泊中，我自己和灵魂力都无法进入其中找寻，不知道你愿不愿意进入这灵魂湖泊，替我去找……”秦尘将这灵魂湖泊的可怕说了出来。

    “一旦你进入其中，会有两种可能，第一种，会被那灵魂湖泊给瞬间泯灭，第二种，如果你能挡住灵魂湖泊的侵蚀，一定能找到那吸引我们的特殊存在，你只需要将我的法则神链带到那里，然后你就可以出来了，剩下的不管遇到什么危机，交给我便可。”

    秦尘凝重看着小龙，“如果你愿意，我就把你放进去，当然如果你不愿意，我也不会强迫你，不过，这很有可能会是我们一个巨大的造化。”

    秦尘没有强迫小龙，而是征询他的意见，虽然他可以命令小龙，但是这种事情，显然也需要小龙自己愿意才可以。

    

