    “不管是不是邪神，三个村子被屠，四位正神身死，都说明了对方的实力与凶残，我们追查下去可能会遇到危险。”

    刘兔言外之意，就是劝说两人放弃任务。

    “我觉得这是个好机会。”王虎有些激动:“如果我们将这事查清楚，不仅能获得丰富的赏赐，说不定还能得到一些大人的赏识。”

    而这一次，李螳居然也支持王虎:“我同意。”

    刘兔脸色变换不定，犹豫不决。

    王虎咬牙切齿道:“一日不成神，在那些神的眼里依然是凡人。

    明明可以一掌拍死的老鼠，也可以瞧不起我们，我们还需要毕恭毕敬。

    这样畏畏缩缩做任务，十年都不一定能神化一部分躯体，到死也成不了神。

    不如把握机会，冒一点风险。我们的任务是探查清楚，杀死几位正神的凶手，并不是抓拿凶手，小心一点不会有什么危险。”

    听到这话，又想起之前老鼠的表现，刘兔也面露不岔:“好，我们继续追查。”

    将槐树村的事上报后，三人又沿着地面上的车轮和马蹄印记追寻。

    他们这些修神者和正常的神不一样，那些野兽物品诞生出灵智便算成神，不论实力。

    人则是将自己的身躯往妖兽转化，每转化一个部位，就能获得一部分妖兽的能力，最终成为真正的妖兽。

    第二日，他们来到了望江村。

    见望江村并没有被屠，三人反而有些不适应。

    不过望江村是江神名下的村子，没被屠也正常，毕竟江神的实力不是土地河神能比的。

    看着三人兽化的部分，村民们一脸敬畏。

    之前对老鼠卑躬屈膝的三人，此时对村民露出了高高在上的表情。

    “你们村可有商队经过？”

    “回大人，四天前有商队经过。”村民恭恭敬敬到回答。

    “那商队可有特殊，或者不同的地方？”三人继续询问。

    村民们紧张犹豫了一下，不知道该不该把江神被杀的事说出来。

    村民的表情自然瞒不过三人，王虎怒呵:“快说，如果敢隐瞒，将你扒皮抽骨！”

    村民吓的立马跪了下来:“小人不敢隐瞒大人，商队来的那天，有人把江神给杀了。”

    “什么！”三人大惊失色，过了好一会才缓过来。

    接着，他们从村民口中得知了李牧民斩杀江神的过程。

    三人眼中露出了狂喜，这可是大功一件。

    几乎可以确定，前面三个村子的土地河神，都是一人杀的。

    根据村民的描述，没有看到任何兽化的部位，他们猜测李牧民是幻化成人形的邪神。

    三人再次唤来传递信息的老鼠，毕恭毕敬的将情报说出。

    之后又到了鹿猎村，从村民口中得知山神也被斩杀。

    县城隍府下设三司，其中以阴阳司为首。

    阴阳司中最高的正神职位，是阴阳使。

    一间大殿内，罗威城的阴阳使正跪在地上瑟瑟发抖。

    紧接着，一道庞大阴影将阴阳使笼罩。

    “三个土地，一个河神，一个山神，一个江神，六个正神被邪神斩杀？”

    无悲无喜的声音响起，让阴阳使身体颤抖的更加厉害:“回城隍爷，纠察司的人已经确认了邪神的位置。”

    “派黑白将军请往捉拿，让日游夜游盯着那名邪神，不要让邪神跑了。”

    城隍爷的声音依旧无悲无喜，但这更让阴阳使害怕，因为无法揣测城隍的情绪和想法。

    “下神领命。”

    离开大殿后，那庞大的压迫敢消失，阴阳使顿时浑身轻松，逃一般的离去。

    另一边，李牧民所在的商队。

    将黄鼠狼精四肢斩去，打掉牙齿，捆在神龛中假装成家神后，商队已经有两天没有遇到野神了。

    让李牧民觉得，这个办法确实有用。

    这天，商队又到达了一个村子。

    没有意外，村中的土地神很快便被李牧民斩杀。

    商队刚刚离开，刘兔三人就来到了村子，唤来了老鼠信使，上报信息。

    而这次，老鼠并没有马上离开。

    老鼠居傲的看的三人:“你们三人在此等候，黑白两位将军马上到。”

    终于来了，而且还是黑白两位将军，三人心中一喜。

    城隍府众多正神中，黑白两位将军的地位排在第七和第八，也被称为七爷和八爷。

    如果能获得这两位的赏识，成神指日可待。

    在兴奋和激动中，三人终于等到了黑白两位将军。

    黑白将军身形高大，有一丈高。

    黑将军青面獠牙，肤色黑青，头戴黑盔，身穿黑甲，表情狰狞凶恶，保持着怒目，手拿勾魂锁链。

    白将军白面长舌，皮肤苍白，头戴白盔，身穿白甲，表情邪恶阴森，保持着邪笑，手拿哭丧棒。

    “纠察司刘兔……”

    “王虎……”

    “李螳……”

    “……拜见七爷八爷。”

    黑将军恶狠狠的看向三个:“那个邪神呢？”

    被这么一看，三人身体发颤，手脚发软:“回七爷，邪神刚刚离开不久。”

    白将军邪邪一笑:“你们就看着土地被邪神杀死？”

    面对这阴邪的笑容，三人如坠冰窟，遍体生寒:“回八爷，那邪神厉害，我们不是对手，而且也需要我们给两位爷带路。”

    半天前，三人就已经追上了商队，但怕有危险，三人一直敢靠近。

    “带路！”黑将军杀气腾腾。

    三人不敢迟疑，连忙在前面带路。

    很快他们便追上了商队。

    “七爷八爷，那邪神变化成了人的模样，就藏在了前面的商队之中。”三人指向马车。

    黑白将军不再理会三人，轻轻一跃，来到了神龛旁。

    因为整个商队中，只有神龛中有神的气息（妖气），李牧民没使用神通烙印时，和普通人没区别。

    所以，黑白将军以为邪神在神龛中。

    没有任何废话，黑将军直接挥舞勾魂锁链砸向了神龛。

    “轰！”

    一声巨响，神龛破碎，四分五裂，木片飞溅。

    而神龛中的黄鼠狼，直接被砸成了肉泥。

    黑白将军看着地上的肉泥，怀疑自己是不是上当，或者被骗了。

    以他们的眼力，自然能认出，这是一只弱小的黄鼠狼，并且还是被斩去四肢，捆绑起来的黄鼠狼。

