    “我不是来买剑的。”林千钧摇头，说道：“我听说铸剑山庄在招收铸剑师学徒，正好我也会一点铸剑技巧，所以想来试试。”

    孟娇闻声，脸上的笑容收起了一些，对林千钧问道：“敢问小兄弟姓名，从何方而来？”

    “林千钧，才从山里出来的。”林千钧回答道。

    孟娇若有深意的看了看林千钧身后的木剑，旋即说道：“林小兄弟，这铸剑师学徒可不是那么好当的，不知道你的铸剑技巧从何处学来的？可会铸造剑胚？精炼锻打？”

    “我的铸剑技艺是师尊传授的，铸造剑胚和精炼锻打之类的都有学过。”林千钧道。

    “那你先交纳一金剑的材料费吧，我们店铺内就有锻造的地方，你尝试一下，如果可行，我自会通知铸剑山庄的大师。”孟娇点了点头，随后对林千钧道。

    林千钧对这报名费感觉有点夸张，但并未拒绝，而是直接递给了孟娇一个金剑币。

    孟娇不动声色的接过金剑币，入手之后稍微一掂量，旋即便道：“林小兄弟，跟我来吧。”

    说着，便当先向着店内行去，林千钧紧随其后。

    两人穿过店铺正堂，来到了店铺后面一条向下的阶梯前面。

    在阶梯两侧都有着照明用的夜明珠，这东西在有光的地方就会吸收光亮，待到储存满了，就会释放出来，一颗拇指大小的夜明珠，便能照亮一间十几平米的小卧室了。

    所以这里面倒是一片光亮。

    顺着阶梯一路前行，大概下了二十多米之后，孟娇和林千钧来到一条甬道之中，推开甬道尽头的一扇门，露出了一处空旷的地下空间。

    这里的光亮呈现火红色，而且温度也提升了不少。

    环视一周，至少二十来个满身肌肉，赤裸上身的汉子。

    而在他们身前，往往都摆放着熔炉和锻造台。

    到处都是打铁的声音和拉风箱的声音。

    孟娇领着林千钧来到一处暂时没有工作的熔炉前，对站在熔炉前的汉子说道：“李壮，这小兄弟是打算面试铸剑师学徒的，把你的炉子让给他用一下。”

    那叫做李壮的汉子闻声打量了一下林千钧，然后道：“好嘞，孟执事！”

    言罢，他就走到了一边。

    而孟娇则对林千钧道：“去试试吧，这里的材料都随便用，铸造一个剑胚出来就行了。”

    “有什么要求吗？”林千钧询问道。

    “随你吧，按照你能铸造出的最好的剑胚去做就行了。”孟娇一副不抱任何希望的语气道。

    在她看来，林千钧如果真的有本事，又怎么会背着一把木剑呢？

    而且林千钧这样年轻，就算真的懂，估计也是皮毛。

    这样的人，在她这儿多得是，真正的铸剑师，可不是这么简单就能当的。

    她前后提醒了林千钧两次，还用一个金剑币的报名费为难了一下林千钧。

    然而林千钧自己却不懂事，硬要来撞个头破血流，她也就索性收下林千钧的钱，让他买个教训算了。

    【这样的套路你已经见腻歪了。】

    确实，先被看不起，然后打脸这一套，他已经玩到不想玩了。

    【不过哪怕再腻歪，你也绝对不会容忍这种无知者对你的不屑和讥讽。】

    【哪怕再遭遇无数次类似的处境，你也会一次次用自己的实力进行回击。】

    【任务：响亮的回击。】

    【展示出足以震撼孟娇的铸剑水平。】

    【任务时限：一个时辰。】

    【任务奖励：青级进阶卡*1。】

    【失败惩罚：李壮的好感度+50。】

    林千钧看到任务之后，大致也猜到了任务内容。

    果不然不出所料，又是毫无新意的任务，奖励也是对他来说可有可无的东西。

    不过这任务他却不能不做，无论是为了规避任务惩罚也好，还是为了成为铸剑师学徒也罢，这都是必然的过程。

    林千钧看了看边上的矿石，大部分都是精铁矿。

    少数其余的矿石，但具体信息数据林千钧现阶段的精神力也不可能在短时间内分析出来。

    他将这些矿石全部拿到手上掂量了一下，然后又分别用指甲盖戳了戳，便明悟了其性质。

    这里要说一下的是，林千钧现在的锻器技能是橙色品级，也就是说，他的本体在不借助本源规则的情况下，最多能锻造出橙色品级的器物。

    虽然这个小号没有本体那么强大，但分析一下这些材料的基础性质还是能做到的。

    而见到林千钧的动作，李壮和孟娇则更是暗暗摇头。

    毕竟林千钧脸上写满了对这些材料的陌生，而这些材料却是铸剑最常用的几种材料。

    可以说学习铸造剑胚之前，这些东西就应该先学会了。

    旋即，林千钧挑挑拣拣选了一大堆矿石，一并丢进了熔炉，开始冶炼。

    风箱被林千钧拉动，火焰温度升腾，很快其中的矿石便被烧成浆液。

    林千钧倾倒熔炉，将之倒入预先准备好的最大的那个模具之中，过了一会儿之后，待其冷却，林千钧敲开模具，便形成了一块足够脸盆大小的方形赤红器胚。

    这些过程除却使用的矿石有点繁杂之外，都还算中规中矩。

    不过接下来，林千钧的动作就让李壮和孟娇有点看不懂了。

    他手持锻造锤，直接便在锻造台上对这一大块器胚砸了起来。

    林千钧的捶打速度很快，几乎达到了一秒二十次以上，叮叮当当的声音就没停过。

    在他强大的力量属性加持下，这块器胚的形态几乎是肉眼可见的在发生着改变。

    多余的杂质被淬炼出去，形态也在逐渐向着剑的方向转变。

    随着锻造，其大小逐渐缩减，材质似乎也在某种特殊的反应中发生着变化。

    此时孟娇以及李壮的眼神都发生了变化，而周围那些工作的汉子们也都被林千钧这边吸引了目光。

    林千钧脸上表情不变，手中大锤不断砸落，每一下都宛如机器一般精准。

    他现在所使用的锻器技巧，是武道侧玩家在锻造低等级装备的时候，用得最多的一种技巧。

    其名曰“锤锻法”。

    使用这种技巧，便可以轻易制造出百锻乃至千锻的材料。

    当然，这里面需要的技术要点比较复杂，所以一般玩家会用机器代替，毕竟随随便便几百万吨发力的机器，加上一个简简单单的程序，工厂化批量出货，绝对比你个人砸个十几二十年才出一件物品来得快。

    此时，那巨大的器胚已经被林千钧砸成了一柄三尺长的剑胚。

    林千钧使用铁夹顺势将之放到一旁的淬火池中，用一种特殊的频率抖动起了剑身，开始淬火。

    歘！！呲呲呲~~~！

    所有人都屏息凝神的观看着林千钧的动作。

    数分钟后，林千钧淬火完毕，直接便用肉掌将它从淬火池中取了出来。

    然后对孟娇说道：“短时间内我只能做到这样了，你看看吧。”

    孟娇伸手接了过来，然后便感觉手中一沉。

    这未开刃的剑胚与它表现出来的重量并不符合，几乎能与玄铁的重量想媲美了。

    但他们青眼所见，林千钧刚才铸造剑胚时，使用的只是一些普通的精铁矿石之类的，其中绝对没有玄铁矿石。

    孟娇在边上看了一下，然后找到了一件此前李壮铸造的剑胚。

    然后将之拿起来做了一下比较。

    没错了，虽然看起来差不多，但两者重量相差至少五倍有余。

    不过光是重可不够，剑的韧性，硬度也都很重要！！

    想到这里，孟娇体内剑力涌动，双臂发力，让两把剑胚撞击在了一起。

    锵~咔嚓！

    李壮锻造的剑胚毫无意外的从中断裂，而林千钧所锻造的剑胚则毫发无损，只是剑身上多了一道不怎么清晰的微小痕迹而已。

    见状，孟娇和李壮对视一眼，都从对方的眼中看到了震惊。

    行家一出手，就知有没有。

    林千钧这水平，已经不是天赋好的那种说法了，单单这一手，他自身在铸造剑胚上的技艺，已经比许多铸剑师都要强了。

    毕竟就算是铸剑山庄的铸剑师们，想要用普通材料铸造出堪比玄铁的剑胚出来，也不见得能办到。

    【您已经完成任务[响亮的回击]。】

    【任务评价：你错过了一段可歌可泣的爱情。】

    【奖励“青级进阶卡”已经发放。】

    林千钧看到任务评价，心头不由升起无语的情绪。

    他瞥了一眼李壮，对方刚好和林千钧眼神对上，直接微微点头回了一个猛汉微笑。

    林千钧心头一跳，这家伙的XP铁定和普通人不同！！

    也亏得是完成了任务，这要是失败了，他怕不是要开杀戒了！！！

    “孟执事，我过关了吗？”见孟娇半天没有动静，林千钧不由出声问道。

    闻声，孟娇看向了林千钧，顿了顿之后露出笑颜道：“当然过关了，恭喜你了林小兄弟，我待会儿就传书铸剑山庄，相信很快就会有结果的，在此之前，你要不要先休息一下，吃点东西什么的？”

    林千钧也没有拒绝，直接点头道：“那就劳烦孟执事你了。”

    “不麻烦不麻烦。”孟娇脸上含笑，一边麻利的将林千钧铸造的剑胚用一把剑鞘装好，一边道：“林小兄弟，请随我来。”

