    等到了公司的时候，这才看到已经有不少人都到来了，因为重新换了老板，这让不少人都有些慌，因为谁都不知道这个老板到底是什么人，性格怎么样，会不会裁员之类的。

    在看到沈凝雪的时候，刘璐小跑着走了过来，在她身边笑着，道：“雪姐，你可要抓紧机会，听说了老板还是单身呢。”

    沈凝雪知道她是想让自己放松下来，冲着她路出了淡雅的笑容，道：“人家会喜欢我一个在外面乱跑的人？”

    刘璐看着她，有些心疼的说道：“雪姐，话不能这么说，你这么漂亮，还这么能干，怎么会没有人喜欢呢？”

    沈凝雪并没有说什么，只是笑着随着她去了自己的办公室。

    刘璐虽然对沈凝雪了解的不多，但是每次看到她的神色，总是让人忍不住感觉心疼，不过她只是一个小小的助理，所以唯一可以做的就是做好自己的事，让她不要在自己这边操心。

    “哟，这不是我们的沈大工程师吗？”一道带着戏虐的女子声音让人听起来有些刺耳。

    沈凝雪回头看着说话有些算命的陈晓丹，眼里并没有什么感情的波动，其实从她进入旗盛建筑公司以来，这个陈晓丹就一直对她充满了敌意。

    只是二人并不是同一个部门的，而且之前好像也没有见过，她都有些搞不清楚为什么眼前的人对她充满敌意。

    沈凝雪微微蹙眉，不过并没有搭理她，而是迈步离开。

    “雪姐，你就这么任由这个女人欺负你吗？她可是天天在背后说你坏话呢！”刘璐本来刚刚就打算和那女人理论一番的，谁知道却被沈凝雪拉住了。

    沈凝雪经历了人生的大起大落，所以对于这些事看的相当的开，在她看来这完全不是什么大事。“狗咬你一口，你总不能回咬它一口吧？”

    刘璐嘟囔着嘴，心里却对她很是佩服，她一直都是冷淡的神情，从来不惹事，她真的很难想象眼前的人只比自己大了几个月。

    在整个设计部只有她一个女生，所以在她进去之后，不少人纷纷上前打招呼。

    沈凝雪眼里露出了淡雅的笑容，比起冷清的家里，其实她更加喜欢这里。

    “来了，新老板来了。”不知道谁喊了一声，众人这才站起来向着外面走去，站在了大厅里，沈凝雪其实不怎么关心新老板是什么人，因为在她看来自己只要做好自己分内的事，其他的和她没有多大的关系。

    她站在队伍的中间，因为个头和这些男子比起来显然是矮了不少，所以站在里面，完全看不到她。

    很快众人都开始纷纷鼓掌应该是新的老板来了，沈凝雪抬起头，想要看到底是什么人，只是前面的人挡住了她的视线，也没有看到到底是什么人。

    进来的人则是神色冷漠，完全看不出他到底在想什么，只是那些女性多的部门里发出了小声的惊喜的声音，沈凝雪不用想也知道这个老板恐怕还是一个帅哥呢，不然那些花痴怎么可能会发出这样惊喜的声音呢？

