    第二天一大早，不用人喊，何玉柱就起来了——洗裤头。

    洗完，也不想睡回笼觉了。

    直接出了院门，开始了晨跑。

    要说何玉柱这身体还是可以的，直接跑了大约五公里才有些酸胀，出了一身的汗。

    何玉柱知道这是之前没经常跑，不大适应。

    去路边压了压腿后，感觉该回去了——出门时没和雨水说过，怕回去晚了雨水要担心。

    回去的路上，何玉柱买了包子馒头和豆汁带了回去。

    回到家，雨水已经半醒了不过还没起。

    听到隔壁推门声，便问道：

    “哥是你吗，出去过了？”

    “嗯，快起吧。我给你买了包子豆汁回来，我先把老太太的那份送去，你自个起来吃。”

    “好的。”房间里，传来雨水欢快的声音。

    何玉柱到了聋老太太家时，老太太已经起床了。

    老年人睡不安稳，天一亮就睡不住。

    何玉柱打了个招呼，就把包子放下，找出碗倒满一大碗豆汁给留下。

    和老太太嘱咐了几句，就回去了。

    老太太知道何玉柱要上班，也没多留。

    回屋里后，何玉柱吃着馒头就着豆汁，吃完了早饭。

    发现雨水还留着个包子没吃，何玉柱让她拿着吃，一起出了门。

    “哥哥，你干嘛不吃包子，只吃馒头阿。”

    “雨水乖，你还在长身体，要多吃点好的。哥哥，中午在食堂吃的好着呢。”

    路上，雨水遇到同学就结伴一起先走了。

    何玉柱也没直接去轧钢厂，先把今天买豆汁借的大杯子还了回去。

    路上遇到去上班的贾东旭，两人谁也没理谁，何玉柱仗着腿长几下就把贾东旭甩在了后面。

    进入食堂后，时间还早，何玉柱和杨师傅打了声招呼后就先去逛逛了。

    他想打探一下娄晓娥，但是直接询问肯定不行，只能先打听下娄家。

    轧钢厂本来是娄家的产业，后来捐给国家，留给娄家部分股份，保留了分红，不参与经营。

    现在的娄父还有董事的头衔，在厂里还有自己的办公室，有事的时候过来。厂里还希望借助娄父的人脉，引进一些新机器设备。

    要说厂里消息最广的就是那群八卦的大妈了，何玉柱现在找的就是这群人。

    现在的何玉柱是个小鲜肉，又没啥坏毛病，大妈们没排挤他，反而有些欢迎。

    最近何大清跟寡妇跑了的事情，也是厂里大妈们的热门话题，也想从何玉柱这里知道更多的内情，顺便表达一下自己的关怀和母爱。

    厂里这些适婚的男青年，也是大妈们的一大资源，多积攒些。遇到亲戚邻居的一些待嫁女子，介绍介绍，成了还能拿些谢礼。

    何玉柱前世也是和大妈们打过交道，明白她们的想法。

    聊天的时候呢，故意扯到厂里以前的旧事，说到这些大妈们的话匣子就打开停不下来了。

    这不何玉柱就听到许多重要的信息，关于娄晓娥的就有不少。毕竟娄家和轧钢厂的渊源摆在那里，大妈们又喜欢谈论家庭和婚姻的事情。

    何玉柱一边记着，一边看瓜。看着差不多的时候，准备走了。

    这时一个大妈开始八卦了。

    “何雨柱，听说你对食堂的刘寡妇有想法？”

    这看瓜都看到自己头上了，何玉柱顿时急了，赶忙解释：

    “这位大婶，那是没有的事，我爸都被寡妇拐跑了，我对寡妇意见大着呢，怎么会呢。”

    “求求您，可别瞎传了。我小时候就没了娘，长大了爹又跑了，本来就难，您再这么传，我可就不好找对象了。”

    大妈们都是热心人，就吃软不吃硬，见何玉柱说的可怜，那母爱不觉就泛滥了。

    纷纷喝止了那位大婶，那位大婶一看不对，赶忙解释自己也是误听别人传的，表示不会再传这个话题。

    趁此机会，何玉柱赶忙道谢回去上工。

    到了后厨后，开始检查备菜备料，准备好菜单。

    何玉柱主要负责切菜配菜，炒部分大锅菜。

    凭着肌肉的记忆，轻车熟路地完成了工作，只是轧钢厂有上万工人，这么大的量可不是个轻松的活。

    现在的物资紧缺，平时也烧来烧去都是最常见的那几个菜，再烧也烧不出花来。主要也就看刀功和火候的掌握，想多放点油好吃点啥的，那是别想。

    只有领导的小厨，才有各式各样的菜。

    大锅饭何玉柱也没想表现的怎么样，反正他基层底子好，和杨师傅表现的差不多就行了。

    接下来除非再进来个有资历的厨子，否则就是老杨师傅掌厨了。好在杨师傅一把年纪了，再过几年就退休了，到时候就轮到何玉柱了。

    随着饭菜的香味飘起，后厨的人开始分批去吃饭。

    今天的饭菜是酸溜土豆丝，青菜，油渣干菜，主食是馒头、米饭、窝窝头都有。

    在这年代油渣也是抢手货，毕竟是肥猪肉熬成的，也算是荤菜了。

    正经的肉菜可没啥保证，按说轧钢厂也算是效益好的单位了。这肉还是要看季节的，像猪肉旺季的时候也才一周有一次，少的时候是一个月才一次。靠着鱼肉，鸡肉的补充，轧钢厂的伙食还算不错。

    何玉柱吃完后厨留出来的自己那份后，便打算接替别人去打菜。

    到了窗口，看前面是刘岚，赶忙换了个窗口，和一个叫老马的老师傅接班。

    何玉柱还年轻没有手抖的毛病，工人们都喜欢排这队。

    打着打着正好，排到了贾东旭，这家伙可不吃亏，知道这边打菜不抖勺。

    “一份土豆丝，一份青菜，两个馒头。”

    何玉柱公私分明，虽然看他有些不爽，还是一样满勺，可是打完贾东旭还是不走。

    “雨柱，有些少，再多给点，你也知道我家人多。”

    这就让何玉柱有些不满了，本来就是打得多满勺的，其他窗还平勺的，直接不惯着他。

    “人多，你就多打几份。一份的量这已经够多了。”

    说完没再理会，直接喊下一位。

    后面的工友也是肚子饿了，看清楚情况，直接把贾东旭挤到一旁，贾东旭没意思就走了。

    忙完午饭，何玉柱的主要任务就完成了。

    趁着中午休息，何玉柱带着提前打好的一份饭盒，回家给聋老太太带去。

    陪着老太太吃完了饭后，和老太太唠叨起自己的一些规划。

    老太太听了，很是赞同何玉柱的想法，并表示让他娶媳妇要趁早，有看好的老太太可以帮忙上门说亲，这是人生大事。至于小菜园，那都不是事，中间也没挨着谁。

    何玉柱回去上班后，等着手一步步实施计划。

