    “真一拍两散，你不觉得可惜？”姜筱问道。

    “有什么可惜的？如果说比赛的都是这些人，非要让他们欺负？那个男的，就是在公园里撞了我一下的那个吧？什么品德啊。”

    “嗯。他们估计早就不服气我参加了，现在发现我还进了第二轮，更是看不顺眼。”

    “看不顺眼就拿真本事打败你，这算什么事？”

    刘国英还是有些恼火，“他们一直叽里呱啦在那里说什么？”

    姜筱并不想转达那些人的话惹刘国英更生气，便话风一转，道：“老师，你要不要学学外语？”

    “我以前学过俄语！”刘国英愤愤道。

    他倒不是生姜筱的气，是突然气自己不会英语，竟然帮不上姜筱，护不了她，连帮着她吵架都不行。

    “老师真厉害。不过，你现在年纪大了再学外语可能不容易。”

    “谁说的？我语言天赋好得很。”刘国英不服气地说道：“今晚开始我就学！”

    姜筱没有想到她随口说的这么一句话之后，刘国英果真开始苦学英语了，到以后再出国，老先生一口流利的英文惊呆了不少人。

    “那行，我晚上教你。”

    姜筱说道：“不过，老师你刚才没有理会我的意思啊。我刚才是想让你赶紧先吃饱饭再走，不然我为什么一直在那里拖着呢？我暗示你赶紧吃了啊。”

    刘国英顿时伸手就朝她后背拍去。

    啪的一声。

    姜筱被打得哎哟叫了出来。

    “你还是不是姜筱？平时就会跟我顶嘴，在学校里还能跟男同学打架，来到这里都成什么样了？”

    刘国英恨铁不成钢。

    “就为了吃饱饭？”

    姜筱后背是真疼，这老头这一掌没留情啊，简直就是铁砂掌。

    “那我也不能让你饿着了......”

    “我真饿一顿又怎么了？志气呢？再说，他们当真敢不给重新做饭吃，咱就自己找厨房弄去！为了一餐饭你还连怼他们都不敢了？”

    刘国英又扬手作势要打她，姜筱立即往前面一窜，赶紧避开了。

    姜筱扁了扁嘴，“你早说啊！”

    早说她就掀桌子了。

    反正他不她也不会让他们吃就是了。

    “这还用我说？你以前也没这么蠢啊！”

    “老师，我这明明就是尊师！”

    “你天天在跟我顶嘴，这种时候讲什么尊师？”

    师生俩又是一路吵着回去。

    而餐厅里的里两名画家在姜筱他们离开之后也站了起来，跟蒂娜说道：“蒂娜小姐，我们已经用餐完了，你们请慢用。”

    “两位老师没吃多少啊，再吃点吧？”蒂娜愣了一下。

    “不用了，我们晚上都吃得不多。”

    “欧文老师，德里安老师，再谈一会吧，我们还要聊聊关于投票的事，等到温里先生回来之后再投也是可以的。”

    “这个，等温里先生回来真提到了再说吧。”

    欧文和德里安说完就离开了。

    威尔逊拍了一下桌子，怒气冲冲地说道：“这两个人怎么这么倔？他们也算是有点儿名气的画家了，难道还愿意跟那个臭丫头一起比赛？”

    