    战局崩坏之际，许易却看到，潇洒的动向有些奇怪。

    这位女骑士，脱离了跟那些兵鼠、角魔的纠缠，向着敌人的后排而去了。

    看她的目标……这是要去找那只鼠特林的麻烦！

    在刚才，敌人的近战团冲上来之后，被纠缠住的玩家们可没法再搞什么换T战术，远程们也无瑕压制它。这只鼠特林就可以大摇大摆的冒出头来，猛烈的倾泻火力。

    这一小会儿的功夫，好几个玩家已经命丧在邪能飞弹之下了。死在这只鼠特林手下的玩家，比死在那只恶魔百夫长还要多。

    第二次行动肯定也是失败了的，但要是能宰了那只鼠特林，下次的成功率可就能增加太多了！

    许易目光盯着潇洒，如果这姑娘能成功，他也不介意加把火，帮一把。

    那只鼠特林的战斗感知还是很敏锐的，待到潇洒的距离稍微靠近了一些，它就警惕了起来。

    它的口中发出了尖锐的叫声，将枪口对向了潇洒。同时，在它的呼喊下，多个周边的鼠人射手，也将弓箭对了过来。

    见到自己暴露，潇洒也就不掩饰什么了，拔腿狂奔！

    另一边，许易打出了一道闪电束，远远的给那鼠特林来了一下，延缓了一下它的反击节奏。

    这会儿可没人给潇洒当替补，圣职者们加血也加不到，被集火盯上，血量本就不满的潇洒，怕是要秒躺。

    还好，那些低级的鼠人射手，准头不太行，尤其是潇洒还在快速奔跑，鼠人箭矢射空的居多，少数命中的，也被潇洒这一身金属重甲给挡了下来，造成的伤害微乎其微。

    重甲狮鬃骑士，除非倒霉的被箭矢射进了金属护甲片没覆盖到的地方，否则这些鼠人软绵绵的远程打击效果非常差。

    当然，如果碰到破甲箭就是另一回事了。

    只可惜，这些低等鼠人射手既没有破甲箭，也没有强弓。

    可那只鼠特林这会儿也在闪电束的打击之后回过神来，目光盯住了潇洒。

    然而就再它打算倾泻邪能飞弹，干掉接近的狮鬃骑士时，有一支箭矢，扎在了它的身上。

    箭矢造成的伤害且还是其次，更主要的是，挨了这一下后，那只鼠特林明显后退了两步，身形都有些不太稳，有些摇晃，刚刚准备发动的攻击也就此停下了。

    许易的目光顺着箭矢射去的方向一看，那是一个穿着轻甲的射手，看起来年纪不大，头上带着的帽子有一根颇为滑稽的三彩色羽翎，但帽子下面的脸色却很严肃。

    许易想起来这人是谁了。

    他的ID叫‘千圣’，一直以来在玩家之中的存在感，都并不怎么高。最主要的是他是个独行侠，也不太喜欢跟别人打交道，总是自己一个人，背着弓、带着刀，独自在外冒险。

    独立猎杀怪物的风险，要比组队更大。他得自己去追踪、寻找目标，找到了猎物也是自己上去单挑。

    《净世》这款游戏跟别的游戏不太相同，同级别的怪物，那综合实力可就真的跟同级别的玩家是差不多的。

    关键还很聪明，虽然很多怪物达不到人类的智慧，但有着完全不同的战斗风格。

    同级别、乃至于玩家们等级高一些，打起来也很容易翻车。

    更别说，独自一人，在寻找猎物的同时，也会被当做猎物。他可以伏击、偷袭目标，也会被当做目标遭受突然的袭击。

    然而，这种独自当个猎人、在生死之间跳舞的感觉，至少是有一部分人很爱的。

    比如‘千圣’就是。

    他过往的游戏经历，就是出门猎杀怪物，回到营地补给、升级、提升装备，然后再出门，如此循环。基本不跟人打交道，就把这个游戏单纯的当做一个单人猎杀游戏。

    许易很多在游戏上的设计，对这人都不起到什么效果。这让他一度有些担心，千圣会不会因为自己的玩法问题，体验到的游戏内容太少而退坑……

    但就目前的观察而言，这个人还是沉迷其中不可自拔的。单人挑战更强、更特别的怪物，这对他似乎有着非同寻常的吸引力。

    而他个人的技术水平，也毫无疑问是很高的。

    目前，他的等级、装备水平，在三十个首测玩家之中，也是最高的那一档，达到了十二级，跟潇洒同级，也当然而然的已经进阶了。

    他选择的职业，是更适合自己玩、属于多面手的‘狮鬃游侠’职业。

    这次活动，他也参加了，但仍旧跟之前的游戏风格一样，不怎么跟人打交道，只是默默的听从安排——还好没出现独自单干的情况，不然许易还会有点头疼的。

    而在当下，他也如同许易一样，观察到了潇洒的动向，并在关键时刻，射出了一箭，做出了很大的贡献。

    这一箭，当然就是狮鬃游侠的‘震慑射击’了。

    不同于卡罗斯这个高等级的恶魔百夫长，那只鼠特林在这方面的抗性，就没有那么高了。它不至于直接被震慑很久的时间，但是暂时的被打断攻击，却是不可避免的。

    而这个关键的打断，就让潇洒进入到了合适的攻击范围！

    那只鼠特林，已经进入到了‘冲锋’技能的极限距离了！

    潇洒毫不犹豫的启动了这个专长，她奔行的速度，顿时加快了许多！

    有几个鼠人射手，正挡在她冲锋的路上，全部被撞到了一边。横举的战锤，引而不发，实际上【猛力一击】专长的前置，已经在发动了。

    来到那只身高两米有余、比她高上一大截的鼠特林面前，潇洒发出一声怒吼，她的战锤充满了力量！

    冲锋的力量加成、猛力一击的加成、威严打击将意志属性转化为力量的加成……

    这些都让潇洒这一下所发挥出来的力量，叠加到了极高的地步！

    由下至上的战锤，狠狠的砸在鼠魔的下颚。它的下巴明显产生了剧烈的形变，骨骼破裂，半个脑袋像是被砸烂的泥巴一样，糊了一脸，鲜血四溅，整个画面血腥而暴力，却让人看得酣畅淋漓！

    潇洒在活动开始以来，一直都开着直播的。

    此刻，她直播间里所有的观众，都清清楚楚的从直播视角看到了这一幕。

    玩不上游戏只能看直播解瘾的观众们，此刻纷纷都狂刷起了弹幕，以这种方式来表达情绪：

    “这表现力太牛逼了！”

    “潇洒姐这一锤真踏马过瘾！”

    “我一定要玩这个游戏！我也要抡大锤！”

