    　　埃德蒙虽然被伊文婕琳的保护行为弄得有些懵，但现在情况紧急，也来不及想太多。

    　　他下意识用左手将护住她的伊文婕琳搂紧。

    　　同时瞬间开启了魔力炉，低负荷运转，右手快速抬起……

    　　因为尤利等外人的存在，他本来是打算全程划水，抱大腿，当一个大腿挂件的。

    　　毕竟，他来此的目的只是为了换回身体，对遗迹中的神物，不感兴趣。

    　　可如今，大腿们纷纷陷入了危机，只能由他这个大腿挂件出马了。

    　　“大预言……”

    　　埃德蒙抬起的右手上，泛着一层金光，那是他模拟大预言术施展时的前兆。

    　　实际上，类似这种纯粹的元素生物。

    　　埃德蒙曾经在蓝星上选修的《元素构造学》中，便有好几种办法，可以消灭它们，甚至无需开启魔力炉。

    　　这还是从分子层面的消灭，哪怕这是一堆圣域石头人。

    　　但，为了继续当好大腿挂件，他还是选择了“大预言术”，禁锢住它们，等大腿们挣脱沼泽，腾出手来自己动手。

    　　刻印在魔术回路中的超位魔术，眼看着就要发动。

    　　却是在这一瞬间，变化突起……

    　　一道土黄色的光芒突然耀起，直接压过了埃德蒙右手上的金芒。

    　　这道土黄色的光芒，是从埃德蒙搂着伊文婕琳的左手上发出的，并瞬间笼罩了这片沼泽空间……

    　　另一边，埃德蒙身前，伊文婕琳浑身冒着橘红色的光辉，晶莹的斗气形成铠甲，将二人包裹。

    　　她正准备用圣域强壮的体格与斗气铠甲，替埃德蒙挡下石巨人的一击。

    　　却突然感觉一只强有力的大手快速将她紧紧搂住。

    　　下一刻，这只手突然散发出惊人的热量，连带着她的身体也变得火热了起来。

    　　身体的燥热让她不由地娇喘出声，同时喷吐出了一口热气，打在埃德蒙的耳垂上。

    　　“嘤咛”

    　　这么一分心，等伊文婕琳回过神来，想象中的攻击却并没有到来。

    　　微微散出感知，却是发现了让她目瞪口呆的一幕。

    　　土黄光晕笼罩下，那只石巨人，仿佛开关被关上的机器人，保持着举臂的动作，停了下来。

    　　下一刻，又如充气魔偶突然消了气，迅速干瘪，最后风化成了细小的沙尘。

    　　这还只是第一只石巨人，后方的几只石巨人，在被这片光芒照射后，也是如第一只一般，迅速化为流沙落地。

    　　下方的沼泽，在土黄色光晕的笼罩下，也开始渐渐消退，恢复了之前的岩谷地貌。

    　　最让她震惊的还是，尤利那碧绿色领域，在接触到这片光芒后，仿佛遇见了天敌克星一般，快速退却消融。

    　　“这是……”

    　　突如其来的变化，让伊文婕琳一时间没反应过来。

    　　她保持着搂住埃德蒙的姿势，嘴巴贴在他耳垂旁，就这么愣在了原地。

    　　而脱离险境的一众圣域，此刻也是是回过了神。

    　　“怎么回事？石巨人全被消灭了？”

    　　“沼泽怎么突然退了？”

    　　众人完全没弄明白是怎么一回事。

    　　也只有海琳，她先是看了看埃德蒙那发光的左手，又快速扫了一眼尤利那几尽崩溃的领域。

    　　似想起了在艾罗兰的见闻，恍然道：

    　　“难道这就是传说中的……神之宠爱！”

    　　她的话语一落下，一众圣域直接惊呼出声。

    　　“你说什么，神之宠爱！！？”

    　　“天呐！”

    　　“你是说，埃德蒙他，得到了神之宠爱？”

    　　众人顺着海琳的目光望去，均是发现埃德蒙左手手背上那透着浓浓大地气息的印记。

    　　“那是神之印记，如此浓郁的大地气息，似乎是西莱纳的印记！”

    　　“果然如此，传说万年前，各族的神选者中，有极少一部分能获得元素神的偏爱，从而完全免疫该种元素的一切力量。”

    　　“神选者本就十分稀少，需要得到神的认可，而能得到神之偏爱的，在神选者中都是万中无一的存在，”

    　　“奇怪了，埃德蒙神官明明是个牧师，却得到了精灵族大地女神的宠爱……”

    　　众圣域感叹间，埃德蒙自然也是听到了。

    　　看着已经暗淡下去的左手，埃德蒙心中却是有些哭笑不得。

    　　万万没想到，这个曾经被他视为累赘，想尽一切办法都无法抹除的，女神的打工人的印记，居然还有这么个逆天的作用。

    　　免疫所有土元素造成的力量？

    　　那岂不是说，他下腹位置那个光明神的印记也是一样？

    　　应该不会有这么巧吧！

    　　话说回来，元素免疫，虽然效果听着很唬人，但其实对埃德蒙来说，即便没有这个印记，他也能很轻松应对大陆上的各类元素魔法。

    　　没了不损失什么，有了却不一样了。

    　　那岂不是代表，两位女神已经在他身上下了注，他注定要成为女神的打工人了？

    　　这么一想，埃德蒙整个人心情都不好了。

    　　以至于，他手上的力道不自觉加重了几分。

    　　“嘤咛”

    　　伊文婕琳顿时被搂紧了几分，嘴巴几乎快贴上了埃德蒙的侧脸了。

    　　这下她终于是回过神来，脸上的温度骤然升高，呼吸也变得急促了起来。

    　　“呼呼埃……埃德蒙，放手，呼这里这么多人看着呢？等到没人的时候……”

    　　伊文婕琳实在是面皮薄，拍打了一下埃德蒙的背，小声道。

    　　“恩？啊，不好意思，我走神了！”

    　　被伊文婕琳这么一拍，埃德蒙才反应过来，现在的姿势不太雅观。

    　　没看那边尤利脸都绿了吗！

    　　当即他就松开了伊文婕琳，虽然很想探究一下她说的那句“等到没人的时候……”是什么意思，但现在显然不是时候。

    　　危机解除，众圣域对埃德蒙又高看了几分。

    　　“你们没事吧！刚才真是危险，没想到那石巨人如此厉害，居然能挣脱我的领域……”

    　　尤利也在此时大步走来，脸上的绿色已经消失，变成了浓浓的关切之色。

    　　他主动说出了刚才发生的意外，又关心了众人几句，感叹魔法阵明明破除了，为何会再次启动？

    　　众人也没想太多，毕竟，这类意外在神之遗迹中还是很常见的。

    　　不过，这次经历倒是让众人多增添了几分警惕，接下来的探索中不敢大意了！

    　　很快，众人便再次动身，吵着遗迹深处飞去……

    ——————

    　　

    　　				

