    李婕看着女儿这疯态，心想着，再好看的男人如果没钱也是白搭，她是不会同意女儿嫁给穷光蛋的，就算一般的家境也不行，她的女儿要嫁就要嫁最有钱的男人。

    席九宸从电梯里迈步进了大厅，他的目光一眼就看见唐知夏所在的位置，她的身边，有一个男人在陪她聊天，她此刻撑着下巴，嘴角扬起，仿佛聊得很开心。

    男人的目光眯起危险光芒，这个女人果然走哪都是招蜂引蝶的主。

    席九宸看到了人群里的唐俊，他迈步走向了那边，唐俊正和几位好友高谈阔论着，冷不丁的听见一道好听的男声响起，“唐叔叔，您好。”

    唐俊立即扭头看来，愕然几秒，“你是！”

    楚皓立即不适时机的递过了席九宸的名片，“这是我们席总的名片，请唐先生过目。”

    唐俊伸手拿过名片看了一眼，瞬间瞳仁一睁，不敢置信的看着眼前这个年轻人，他就是当年前妻牺牲自己救下的席家少爷？

    在席九宸强大的商界地位和席家权势之下，唐俊立即惊喜而激动的欢迎他，“席少爷，您怎么有空前来？真是令唐某受宠若惊啊！”

    虽然妻子救了他，可在唐俊的心里，眼前这个年轻男人是他惹不起，也得罪不起的大人物。

    “唐叔叔客气了，我听说今日是您公司二十周年庆典，我冒昧前来，还望唐叔叔见谅。”

    “哪得话，哪得话呀！席少爷能来，真是令唐某喜不自禁，激动万分呀！”唐俊那是打心底的高兴，而旁边几位同伴也都震惊之极，没想到在唐俊的庆典上见到传说中神秘的席家掌权人。

    “唐先生，您还不知道吧！我们席总还是您女儿唐知夏小姐的老板。”

    “什么？知夏是在席总的公司上班？”唐俊正不知怎么招呼这位突然驾到的席大少爷，一听女儿是他的手下，那不正好让女儿来招呼吗？

    坐在席上的唐知夏，正和康皓轩聊着父亲公司近况，康皓轩对她那是知无不言的状态，唐知夏也听得认真，冷不丁的就听见父亲大声在叫她，“知夏，知夏，过来过来。”

    唐知夏不由抬头看向父亲，她先是看到了父亲，可很快撞上了另一双眼睛，那是一双又冷又锋利的凤眸，虽然隔着距离，可男人那如刀子般射过来的目光，还是极具杀伤力量。

    若是换一个人，肯定就怕了，可唐知夏看着站在父亲身边的高贵男人，不但不怕，还直接就来气了。

    席九宸这家伙不是说照顾她的儿子吗？怎么跑父亲庆典上来了？她的儿子呢？

    唐知夏拉开椅子，就往父亲方向过来。

    “知夏，来来来，我们来了贵客，替爸爸好好招呼席少爷。”唐俊伸手召唤她过来。

    唐知夏站在父亲面前，立即冷静下来，她可不能让父亲看出她和席九宸的关系。

    “席总，你好，欢迎你来我爸的庆典。”唐知夏立即伸手过来，疏离而客套。

    席九宸也伸手与她握手，嘴角勾起意味不明的笑意。

    “爸，席总我来招呼，您去忙吧！席总这边请。”唐知夏做了一个请的手势。

    席九宸抬头看了一眼位置，他朝此刻少人的头席位置走去，唐知夏在身后跟着他，在探测到父亲听不见他们说话时，唐知夏便急问了，“晨晨呢？”

    席九宸回头答了一句，“放心吧！我交给擎野照顾了。”

    “你没事来我爸庆典干什么？”唐知夏盯着他的背影再质问一句。

    “当然是祝贺了。”男人薄唇勾起一抹笑意，回头看她。

    此刻，两个人到了桌前，席九宸拉开椅子坐下，唐知夏坐在他的身边，一脸懊恼。

    “你这样会吓到我爸的，你的身份不该出现在这里。”唐知夏有些无语地瞪他。

    “那我应该以什么身份出现比较好？她大女儿男朋友的身份怎么样？”席九宸笑意迷人地问。

    唐知夏吓了一跳，急道，“你别乱说。”

    “我今晚可不止是来做客的，我来是想找你爸谈生意项目的。”席九宸挑眉道，他当然不会白过来一趟。

    唐知夏一愕，席九宸随手一个项目都够父亲赚好几年，但这个男人本质是报恩，她又不希望父亲和他有太多往来。

    就在这时，大门方向，唐青青挽着母亲走进来，她的一双目光焦急四望，倏地在大厅舞台最左边的桌上，看见了那抹俊雅迷人的身影，虽然只是一个背影，却勾得人心神荡漾了。

    很快唐青青注意到这个背影的旁边，坐着另一个她眼熟的身影，瞬间她的心底泛起嫉妒和怨恼，那不是唐知夏吗？

    她竟然先她一步勾搭上了这个大帅哥？不，她绝对不能让唐知夏抢走她看上的男人。

    “妈，就是他，你快问问爸，他是谁啊！”唐青青指着席九宸方向的位置。

    李婕抬眼看去，那是一个年轻男人的背影，连背影都挺拔好看的男人，肯定长得也不差。

    李婕挽着她就过去老公那边了，一番打招呼之后，李婕把老公拉到一旁直接问道，“阿俊，那位客人是谁啊！”

    她直接指席九宸的方向。

    唐俊立即呵呵一笑，“他是席家大少爷，他可是我今晚最尊贵的客人。”

    “席家大少爷？哪个席家啊！”唐青青一脸不解道，她对商界的人物并不太熟。

    “还能是哪个席家？就是市中心那座最高的大厦就是他的公司了，你平常逛街不看得到吗？”唐俊用最浅显易懂的话解释席九宸的身份。

    瞬间，两母女对视一眼，立即明白了，毕竟那座地标一般的建筑可是市中心头道风景线。

    “天哪！席氏大厦就是他的公司？他真有钱啊！”

    “人家那是富可敌国呀！人家公司做的是全球性的大生意。”唐俊也感叹一句。

    “妈，我要认识他，我要认识这位席少爷。”唐青青激动得都快要疯了，她没想到在父亲的庆典上能见到席氏集团的总裁。

    李婕的目光不悦眯起，“那陪着席少爷的是知夏吗？她怎么陪着席少爷？”

