    第一千四百八十二章 不是对手   

    听到他的话，那声音顿时顿了顿，陷入了短暂的沉默之中。

    

    似乎……   

    在考虑着什么，想想应该怎么回答。

    

    片刻之后，那声音才继续响起，道：“更高级别的炼器师，我神兵阁自然是有很多的。

    不过……据我观察，你此时应该才入室上境吧，想要挑战大师级别的炼器师，是不是太早了些。”

    

    他的语气，虽然很委婉，但是还是在隐约之间暗示着……   

    百炼圣子想要挑战大师级炼器师，还不够资格。

    

    “哼！”

    

    听到那声音之中似乎有着一些瞧不起自己的意思，白莲身子冷哼了一声，然后他伸手一招，顿时面前乌光一闪，下一刻，充满了炽热的气息朝着众人扑面而来。

    

    除了卫宗之外，其他人连忙躲闪，离百炼圣子要多远有多远。

    

    此时，在百炼圣子面前，出现了一方炼器炉，上面刻录着无数的花纹，跟百炼圣子身上那诡异的花纹倒是有些相得益彰。

    

    “居然是天鼎炉！没想到，百炼圣主居然连这个东西都给你了！”

    那声音微微有些惊叹，然后她想了想：“不过，如果凭借天鼎炉的帮助，你确实有着挑战大师级别炼器师的本钱。”

    

    “那就好！”

    

    百炼圣子点了点头，然后道：“我记得，大师以及之上的炼器师切磋，是可以由我来指定对手的吧。”

    

    “是！”

    

    那声音肯定了他的说法。

    

    “那好，我要挑战的对手，是紫菱！”

    

    百炼圣子淡淡道。

    

    “果然是这样……”   

    那声音轻叹了一声，他就知道，百炼圣子此时过来，就是冲着紫菱来的。

    

    但是规矩毕竟是规矩，既然已经立下了，就不可能改变。

    

    既然对方要求和紫菱切磋，那他们神兵阁也不能怯战不是？

    

    于是……   

    “你的要求我已经传递过去了，紫菱很快就过来，希望你稍安勿躁。”

    那声音继续响了起来。

    

    “我可以等！”

    百炼圣子一拍面前的天鼎炉，然后就这样靠着它等候了起来，眼睛微微闭上，似乎实在假寐。

    

    见到这一幕，那声音的主人也不再在他身上过多留意，这百炼圣子，就交给紫菱去收拾吧。

    

    他要注意的，是剩下的众人。

    

    于是，那声音再度响了起来。

    

    “你们呢？

    想要挑战哪个级别的炼器师，直接进入光柱之中就行了，不用在此等候！”

    

    听到他的话，此地的数十名炼器师你看看我，我看看你，最终下定了决心，朝着各自的光柱中走了过去。

    

    很快，这里的人走的差不多了，最终就只剩下了卫宗还有百炼圣子两人。

    

    “嗯？”

    

    那声音主人的目光，瞬间落在了卫宗身上。

    

    “你为何还不走？”

    

    此时，感受到了身边人的存在，就连百炼圣子也睁开了眼睛。

    他看了卫宗一眼，发现对方就是之前一直在自己前面的那人。

    

    此时，面对质问，卫宗淡淡道：“我想要问一下，是不是击败了更高级别的对手，那得到的奖励就会越好？”

    

    “这一点，我之前已经说过了。

    如果你只是想要再度确认一遍的话，我可以告诉你，是这样的！”

    那声音淡淡道，已经有些不耐烦了。

    

    他觉得，卫宗在说废话。

    

    “好……”   

    卫宗点了点头，然后继续问道：“那我想要知道，如果需要借用铸灵池的话，要击败什么层次的对手？”

    

    “铸灵池？”

    

    那声音微微一惊，然后一道冷冽的目光顿时不知道从何处落下，紧紧盯在了卫宗身上。

    

    “你想要借用铸灵池？

    你可知道，这铸灵池是我神兵阁禁地，等闲人等是不可能进入的，更不要说借用了。”

    

    “我知道，所以才会问！”

    卫宗淡淡开口，然后，又重复了一遍：“借用铸灵池，需要击败什么级别的对手？”

    

    “这个……”   

    说实话，那声音的主人，此时也有些犹豫了。

    

    铸灵池关联甚多，这已经不是他能够决定的了，还是要……请示一下上级。

    

    不过，就在他为难的时候，下一刻，一道清冷的声音淡淡的响了起来：“你要借用铸灵池，很简单，只要击败我就可以了！”

    

    伴随着声音，一名紫发少女缓缓从虚空之中出现。

    

    正是之前跟卫宗有一面之缘的那位。

    

    紫菱！   

    紫菱出现的刹那，目光就锁定在了卫宗身上，她嘴角微微勾起，带起了一丝笑容。

    

    “卫宗是吧，我可是听闻你的大名很久了！”

    

    卫宗目光一闪，淡淡道：“看来，这段时间你收集了不少关于我的情报。”

    

    很明显，上一次两人见面的时候，对方根本不认识自己。

    此时再度见面的时候，对方就一副好像很熟悉自己的样子，看来，这段时间，她估计是狠狠搜刮了一番自己的底细。

    

    当然，既然卫宗没有选择隐瞒自己的身份，也就代表着，他也不是很在乎自己的身份泄露。

    

    “喂！要挑战你的，是我！”

    

    此时，见到紫菱出来之后，一直跟卫宗说话，根本不搭理自己，一旁的百炼圣子顿时有些不满了。

    

    “你？”

    

    紫菱似乎这个时候才注意到百炼圣子的存在，她上下打量了百炼圣子一番，然后淡淡道：“你，不行！”

    

    紫菱短短的几个字，顿时让百炼圣子的脸色涨红了起来。

    

    他似乎有些伤到了自尊，然后猛地一拍面前的天鼎炉，冷声道：“紫菱，我知道光凭我自己的实力，不是你的对手。

    但是别忘了，我可有着天鼎炉在！”

    

    “不行就是不行！”

    

    紫菱摇了摇头，一脸失望道：“在你将一切击败我的希望都放在了面前的天鼎炉上的时候，就代表着，你已经不够资格成为我的对手了。

    天鼎炉，应该是锦上添花的东西，而不是雪中送炭，将所有的可能都压在上面。

    所以……你真的不行！”

    

    “我……你……”   

    紫菱淡淡的一段话，百炼圣子直接气的胸膛不断起伏起来。

    

    “我不信，有着天鼎炉，我不可能不是你的对手！紫菱，你别在那里装腔作势了，若是有本事，我们现在就来比一比！”

    

    他的声音，十分的冰冷，根本不相信紫菱说的话。

    

    

