    这个问题，王道从知道崖山泥猴拥有妖兽大量气运的时候，他就想问了。

    银冰鹿才是真正的强大，崖山泥猴看似牛叉，但实际上最后还是被灭掉了。

    可是银冰鹿却并不一样，虽然也是被灭掉，但那是因为银冰鹿一族压根就没有使用全力，只用了十分微弱的力量，就差点让人族灭族。甚至于妖兽和魔祟都恐惧。

    尽管当年魔祟也好，魔人也好，都有控制银冰鹿的方法，可这所谓的控制也没那么简单，非常的困难，在王道看来，以现在自家冰儿掌控的能力来说，魔族想要控制，绝对不可能。

    如果冰儿没有那么胆小的话，只要给它足够的时间，它一个就能挑翻妖族了。

    怎么看，它才应该是妖族的气运才对。

    只见天天神秘的一笑，道“银冰鹿的事情比较特殊，你以后就会明白了，我只能说，你拥有银冰鹿这个忠心耿耿的妖宠，是你最大的福气！”

    “还有就是萨摩兽，你也不要小看，说实话，我都有点羡慕你的运气了。”

    王道知道天天这是不愿意多说了，不由得撇了撇嘴，道“切，不愿意说算了，行了，让我出去吧。”

    天天点了点头，再一次提醒道“记住了，在那里尽量不要大开杀戒，也不要与太多的人展开交集，最重要的是，千万不要跟武神有交集，明白了吗？”

    王道笑道“我做事还用得着你操心？你还是操心操心自己吧，别回头你清理不好，再留下什么祸端，别人我管不着，但只要是跟我寻道宗有关的人都不能有事，否则的话，你小心我找你麻烦。”

    虽然是在开玩笑，但天天却听得出，王道的言语之中有威胁的意思，这非但没让天天不开心，反而让他有些欣慰，能够为了自己的家人和朋友，跟天地叫板，这样的人，才是真正的仁善，他喜欢这种仁善。

    “放心吧，只要你们动作小一点，我就没问题。”天天笑道

    “那就开始吧。”王道点头笑道

    天天没再说话，只见小手一挥，王道便觉得眼前一黑，等眼前再次出现景物，便已经发现自己和穆莲儿他们已经出现在一座高山之上。

    “这就是臣服回源令之中的秘境？还挺真实的，怎么看起来有点熟悉？”穆莲儿看着周围，疑惑的问道

    王道也左右看了一眼，随即便恍然的笑了。

    孙雨蝶这时候好像也认出了这地方，严肃的说道“师尊，莲儿姐，有点不太对，这里怎么好像是西境的分岭山？我前段时间做任务来过这里。”

    穆莲儿一愣，随即猛地一拍手，道“对对对！这里的确是分岭山！我想起来了！怎么回事？不是秘境吗？怎么还出来西境的分岭山了？”

    慕容枫挠了挠头，以他的脑子，肯定是想不明白这问题了。

    “师尊，您怎么看？”孙雨蝶好奇的问道

    王道耸了耸肩，笑道“应该就是西境无疑了，也没有必要大惊小怪，之前咱们不也是进入过千年前的魂方城吗？现在又有一个秘境能出现西境的分岭山，也没什么可惊讶的。”

    穆莲儿和孙雨蝶一愣，穆莲儿急忙问道“少爷，你的意思是……这里该不会……也是千年前吧？”

    王道点点头，笑道“当然了，你们感受一下周围的空气，是不是跟之前的魂方城很像？再感受一下自己的秘法，是不是跟之前在魂方城使用内气的时候，感觉一样？”

    穆莲儿和孙雨蝶闻言，急忙手中飞转，捏起了极坤牢笼的法诀，她们俩所练的极坤牢笼，远远不是王道那种极致，才刚刚入门而已，压根做不到违反规则的地步。

    捏了半天，什么反应都没有。

    “果然！没有反应，这里……还真的是千年前的西境？这到底是怎么了？怎么跟千年前较上劲了？”孙雨蝶紧皱着眉头说道

    “众辉，你知道是怎么回事吗？”穆莲儿看向了众辉，好奇的问道

    众辉摇了摇头，也是一头雾水的看着周围，道“我也不知道，我从来没进来过，只是依靠臣服回源令中给我反馈的信息来进行判断，我也没想到这里居然是一个跟千年前有关的秘境。”

    穆莲儿和孙雨蝶也不疑有他，也没有继续追问众辉，穆莲儿看向王道，问道“少爷，你觉得这是怎么回事？还有，如果又是千年前的秘境，咱们怎么破解啊？”

    王道耸了耸肩，笑道“这有什么麻烦的？你们可别忘了，咱们来这里干什么的，让众辉回源，怎么回源？这回源是从众辉父亲，众芒前辈的精血凝造而成。那么这个秘境定然跟众芒前辈有关系。”

    “再联想到千年前，西境，难道你们还想不到我们要做什么吗？”

    穆莲儿，孙雨蝶，众辉，惊讶的瞪大了眼睛，异口同声的叫道“妖兽大战？！”

    王道打了个响指，笑道“没错，按照甲姨所说，千年前的西境，正是亲人派妖兽为了人族，跟主战派妖兽开战的时候。”

    “现在我们可以动用内气，动用灵体，也就代表着现在的十方大陆，已经初步承认了内气和灵体的存在。”

    “很有可能就是昇人兽已经开始帮助人族的时间节点。”

    “虽然甲姨没有说明，众芒前辈它们是什么时候离开亲人派，但看我们被送过来的时间点，应该可以证明，昇人兽在开始帮助人族的时候，众芒前辈它们还没有离开亲人派，但估计也距离离开不远了。”

    “不管是因为当初翠青泥猴的预言，导致众芒前辈率族群离开，还是因为它们看出了人族的野心，跟亲人派产生了分歧而离开，可都足以说明，众芒前辈它们是在人族已经拥有内气和灵体的概念之后，才离开的。”

    众人纷纷点了点头，孙雨蝶接着问道“那师尊的意思是，这次的秘境，是跟众芒前辈有关系了？”

    王道点头说道“对，既然我们的目的，是要让众辉恢复本源，那么也许我们一开始就理解错了，也许并不是破解秘境之后，众辉才恢复本源，而是众辉先恢复本源，然后才会破解秘境。”

    “这个秘境选择这个时间节点，让我们过来，也许就是为了让我们取得众芒前辈的信任，以此来获得众芒前辈的精血，跟众辉融合而用的。”

