    【#极限男人#全城追捕#：看到沈贺跑到一辆车上了，附图，警察叔叔快点抓住他！哈哈哈哈！】

    【#极限男人#全城追捕#：沈贺跑到我兼职的便利店买了一瓶矿泉水一个面包，逃得晚饭都没怎么吃，看起来真的好可怜……附图，只拍到一张背影】

    【#极限男人#全城追捕#：举报！在友谊路发现了黄进，他好像慌不择路地跑进了一家眼镜店，然后被堵了（大笑）】

    【……】

    “到处都是眼线啊。”沈贺拿着手机，看上面一条条的告发信息，感慨逃亡的艰辛。“那个便利店小子！我都跟他说了不准拍照，他竟然还拍！而且还传到网上！”

    关琛在前排开车，默默听着，觉得有趣。

    上辈子他看一些新闻，观众一遇到明星就失去理智，极少能作为综艺节目内容的一部分参与进去，只能作为花絮。节目组也视观众为不安因素，封锁场地、清场把观众赶出去。闹出不少笑话，也闹出不少争议。

    而这个世界的路人似乎对明星比较有免疫力。

    当然，也可能是因为《极限男人》的主持人都是谐星，长相上能让粉丝保持理智。

    “你那个同伙落网了？”关琛注意到沈贺念了一条有关黄进的消息。

    “好像是。”沈贺翻着手机回答。话一说完，节目组给的手机，收到了一条消息，显示说，目前在逃的通缉犯只剩一人。

    “黄进也被抓了！”沈贺怪叫起来，“太好了！最后的奖金都是我一个人的了！”

    当然前提是能够逃脱成功，不过沈贺现在对关琛多了那么一点点信心。

    因为便利店计划实施成功后，他们身后的跟踪车辆果然少了两辆。最后剩下的那辆，也在不久前被关琛甩开了。

    现在他们重新更正了方向，正往最终的目的地驶去。

    谢劲竹说：“就算现在跟黄进核实了情报，知道我们放出去的是烟雾弹，他们也已经赶不上我们了。”

    谢劲竹让沈贺拿到奖金后要分他们一半。

    沈贺哈哈大笑起来，说不行。

    两人分赃不均，立马动手动脚，搞起了内讧。

    “别高兴得太早啊。游戏还没结束。”关琛却提醒后排的两人不要太得意忘形，“虽然计划成功了，但是那张餐巾纸的线索被抓住，说明对方不是什么杂鱼。”

    关琛从来不会小瞧条子。

    电影里把警察耍得团团转的悍匪和罪犯，现实中千禧年之后就基本没有了。一方面是因为科技的发展，另一方面是因为警方体系的完善和强大。

    关琛遇到到过聪明的条子，也遇到过不聪明但很有韧劲、咬死不放的条子，都不好对付。其中的精英和老手，就更难缠了。

    关琛现在能利用的，除了节目的游戏规则，就是对方的轻视之心。

    沈贺点点头：“……我明白你的意思，但是，你刚才是不是说了【游戏】两个字？”

    谢劲竹一脸担忧地碎碎念，生怕关琛觉得有趣，将来误入歧途以身试法：“犯罪是不好的。犯罪很累的。饭吃不好，休息也休不好，一直提心吊胆，看到的每个人都要怀疑是不是警察，再也无法信任别人……”

    关琛面无表情道：“我是一个演员，偶尔入戏太深，这说明我演得好，没别的意思。”

    ……

    ……

    队长拧着眉头，感觉有点不对劲。

    他按照餐巾纸上的地址，提前来到在这个叫做【谢劲竹工作室】的地方，蹲了大半天，怎么都没等到沈贺自投罗网。

    胖胖的钱经理倒是很好心，端来热茶和点心，亲切地询问他们的婚姻状况。有几个小伙子架不住推销，已经拿起了宣传手册。

    “这里面有线索。”钱经理分发着宣传手册，一人一本，不断在镜头前面展示。

    但是大家快把这本手册翻烂了，都没发现什么暗号和线索。

    他们三组人马，两组赶来埋伏，一组跟踪。

    但是五分钟前，跟踪的那组队员说是半路跟丢了，但对方正往这边赶。跟丢的位置离这里不远，五分钟应该可以开到。

    然而等到跟丢的队员抵达了这里，沈贺的身影都没有出现。

    “到底是不是这里？”队长心里有个怀疑，但不明显。因为以他们对沈贺做出的犯罪测写，沈贺没有足够的智商搞些花招。他决定再等一分钟。

    “队长，黄进落网了。”一个队员抓着对讲机过来汇报。

    黄进落网了，说明就剩下沈贺没有被抓。喝茶的警员们听闻，都开心了，脸上浮现出【马上就可以下班了】的喜悦。

    “那边有没有审出什么情报？”队长问。

    “他主动招供了，说出了最后的地点。”

    “是哪里？”

    队员抬起对讲机，让里面的同事说出地址。

    “在XX……”一个地址被说了出来。

    “等等，再说一遍？”队长有些讶异，因为这个地址根本不是餐巾纸上获取的【谢劲竹工作室】。

    对讲机重复了一遍。

    电光火石之间，心里的那个怀疑迅速填满了所有空间。队长明白自己大意了。他觉得对方是普通人，而且还是沈贺，于是就掉以轻心，根本不信对方能够耍诈。

    现在事实摆在眼前，他们很有可能被耍了。而且还是沈贺。

    【那辆车。】

    队长想起了沈贺跑去便利店的时候，等在原地的车子。

    现在想来，那辆车应该不是路上随便拦的。里面多半是有其他同伙，提供了帮助，甚至策划了这个误导行动。

    队员也陆陆续续反应过来，面面相觑，纷纷震惊地站了起来。

    “钱经理！你怎么不说不是这里啊，还让我们一个劲地找线索。”有队员抱着脑袋无比懊恼，觉得被钱经理拖了太多的时间，“这里根本没有线索啊。”

    “怎么没有线索？”经理一脸严肃，拿着宣传手册向镜头展示：“这里有通往幸福的线索！”

    队长拳头狠狠一握，大家纷纷拉着队长，要他冷静。

    队长当然是不可能当着镜头的面揍钱经理的。当然，镜头外也不会。

    他瞪了钱经理一眼，然后拿起对讲机，吩咐道：“让四五六组马上赶去那个地方！”转头，留下了工作室的两组人马，“你们守在这里。以防这里也是目的地。”

    经过沈贺这么一手，队长慎重对待每个情报，不完全相信黄进的情报是真的了。然而在没时间验证的情况下，只能用最原始的办法，投入警力，两边都守住。

    “我们走！”队长咬着牙带着队员冲下楼去。

    他要亲自逮捕沈贺！

    他要挽回精英组的尊严！

