    第952章和自己家一样

    “很好！”

    白曦眼中闪着光芒，道：“一会姑奶奶带你打脸去。”

    “哎，打脸！”白晓云也跟着咧嘴笑。

    明明是去公（安）局，别人要么忐忑，要么害怕，不是苦着脸，就是一脸的不情愿，怎么这两个小丫头，却还能笑嘻嘻的？

    不说那几个村民不明白，就是两个公安也觉得奇怪。

    年长的公安看着两人，眉头皱的紧紧的，越发觉得不对劲起来。

    但他想了想，到局里，有优势的也是他们，便不再纠结。

    这个县城并不大，所以县公（安）局离的也不远。

    说是公（安）局其实就是和县委一个办公大院，公（安）局占了几个办公室，在一个角落而已。

    这就是公（安）局啊？

    白晓云打量着，在心里嘀咕，环境还没有我们村好呢。

    一想到村里环境，白晓云便忍不住想要自豪。

    这一路过来，不管是经过县城也好，市也罢，那路最好也就是市里主要干道有柏油马路，其他的，不是沙土路就是已经碎裂的石板路。

    不下雨的时候还好，下起雨来，坑坑洼洼的路上飞溅气黄泥来，要多难走有多难走。

    当然，下雨的时候，白曦肯定是找地方避雨的，两人出来也就遇上一场雨。

    房子呢，就不用说了。

    牛罗村虽然大家住的不是楼房，可家家户户房子都是看起来干净整洁，住起来也是干净整洁。

    那白墙彩画，干净的水泥铺设的村道，路上一段一段的还用鹅卵石铺设可爱又好玩的图案，家家户户大门前都有切着水缸大小的坛子种着五颜六色的花。

    花是一年四季都开的，赤橙黄绿青蓝紫，一簇一簇的，那叫一个好看。

    别说住在这样的村子了，就是看，也能让人心情很好。

    不知道有多少人去集市，远远看到牛罗村的房子，羡慕的不要不要的。

    相比之下，城里虽说是城里，可到处污水横生，垃圾遍地，风稍微大一些，能挂的尘土和垃圾往人脸上呼去。

    老鼠蟑螂满大街的窜，夏天更是蚊子到处飞，气味更是不用说了。

    看到牛罗村这般，有城里人还动了心思，想在牛罗村买块宅基地盖房子，要么就是租住牛罗村的房子。

    在城里租房子，一个二十几平的单间就要五块钱左右，住到牛罗村，掏六块钱也是舍得的，但询问的人，无一不是被拒绝了。

    开玩笑，牛罗村现在也不缺这几块钱，怎么可能会把房子租给外人呢。

    进了一间看起来稍微大一些的办公室，白晓云手脚麻利的搬来一张长凳，擦了擦，让白曦坐。

    两个公安：“……”

    这是反客为主？

    这两个小丫头，会不会太自在了一些？

    这里可是公（安）局，不是她们自己的家！

    白晓云搬了长凳不算，还乖巧的询问：“姑奶奶，您要不要喝点水？”

    “不用，你也坐吧。”白曦笑着，拍了拍身旁的位置，白晓云也就笑眼弯弯的坐了过来。

    两人别说紧张了，一点不自在的模样都没有，从容且淡定，就和在自己家里一样。

    当然，白晓云想的是，城里好穷，比我们牛罗村都穷。

    而那几个村民看到这里，下意识的看向两个公安，然后又看了看办公室里剩下的另外一个长凳，犹豫了一下，到底没白晓云那么大胆。

    有一个村民没忍住，开口抱怨：“公（安）同志，你们看她们，也太不客气了！”

    白晓云冲着那人翻了个白眼：“要你管！”

    要不是这几个人没事找事，她和姑奶奶会来这里？

    白晓云会给好脸色才怪了。

    “嘿！你这丫头，你怎么说话的你！”

    “你当我不敢揍你？”

    习惯性的，那村民扬起了手，白曦一个冷眼瞪眼去，他立马打了一个冷餐，整个人僵在原地。

    虽然被一个小姑娘吓住显得丢人，可白曦瞪的那一眼，让那村民觉得自己好像被什么凶兽盯上一样，很有可能下一秒就被吞掉一样。

    “你试试！”白曦冷哼道：“打我的人，信不信我让你赔的你家祖宗十八都挖出来？”

    白晓云被白曦护着，又开心又感动，脸上是美滋滋的笑容，软软道：“谢姑奶奶。”

    那村民觉得面子上过不去，虽然不敢直接面对白曦，但他可以和公安告状啊，反正都在局里了。

    只是，还不等他开口呢，白曦就开口催促起来。

    “行了，我可没那闲工夫，要查什么就赶紧，我们一会还要赶路呢。”这话是对两个公安说的。

    两公安原本以为又要吵起来，他们都做好出声喝止的准备了，哪知道就争嘴几句，也就停下。

    听到白曦这话，年长公安立马道：“没调查清楚，谁都别想走。”

    当公（安）局是什么地方，说来就来，想走就走？

    本来想要先审问白曦和白晓云的，就因为白曦那一副我时间很紧的模样，年长公安干脆先审问那几个村民。

    说是审问，其实就是拿这案卷，一个问，一个记录。

    不是说，来这里是配合调查的吗，怎么还记录呢？

    几个村里一看，心里又忐忑了，但既然已经踏进了这里，也就由不得他们说什么了。

    年轻公安见几个村民不安，说话忐忐忑忑的，一句话结巴好半响，便开口：“你们有什么说什么，不用紧张，不做坏事，不会拿你们怎么样的。”

    话是这么说，可几个村民心里还是发怵啊。

    这会，他们有人已经后悔了，干嘛要趟这趟浑水，有些甚至还后悔今天出门进城了。

    好不容易记录好了两个村民，年长的公安下意识的朝白曦和白晓云看去，却见两个小姑娘悠闲无比。

    本来他们摆出这样的架势就是想吓住白曦和白晓云，便于一会审问，哪里知道，这两人一点都不怕。

    白晓云也不过才十二岁，可别说她了，就是牛罗村村里一个五六岁的小娃娃过来，也不带怕的。

    有白曦在，对他们来说就是最大的靠山，有什么好怕的。

    而白曦就不用说了，她在天界的时候，什么地方没去过，又怎么会害怕。

    (本章完)

