 等到现场的事情全部处理完，已经是凌晨1点了，不过一群人回到市局之后没有去休息。

审讯室当中。

方博满脸阴沉的被铐在那里，眼神冰冷的看着面前的两个队员。

一个队员低头看了看笔记本，开口问道：“姓名。”

方博没有开口说话。

他抬头看了眼方博，面无表情的说道：“姓名。”

方博还是没有开口回答，眼神轻蔑的看着他们。

另一个队员是刚刚进入市局的，见到方博的眼神有些受不了了，在他看起来现在自己是猫，方博是老鼠，老鼠见到猫居然一点害怕的样子都没有，这简直就是挑衅。

那个队员脸色一沉，狠狠拍了一下桌子：“问你话呢！”

方博不屑的说道：“我是中心医院的院长，想好该用什么样的态度跟我说话再说吧。”

那个队员心里面一怒，猛地起身。

另一个老资历的队员也急忙起身拉住了他，急忙喝道：“你想要干什么？

这里有监控，赶紧坐下来的。”

那个队员听到这才瞪了方博一眼，嘀咕道：“什么东西，都已经被叶队抓到这里来了，还以为自己能够出去？

叶队长可从来没有抓错过人。”

方博目光一闪，脸色更加的阴沉：“你们的领导在哪里，我要举报你们的叶队长，我没有任何的嫌疑，但是他把我关在这里，这是在公报私仇！”

这回不仅是那个年轻点的队员脸上闪过怒气，另外那个老成点的队员脸色也微微一沉，说道：“方院长，现在是我们在问你话，如果你想要早点出去的话，那么就回答我们的问题。”

方博冷哼了一声，没有再说什么。

接下来的问话继续，不过也没有问出什么东西，直到半个小时后，一阵敲门声响起。

那个年轻点的队员起身去开门，见到门口站着的叶秋一愣，紧接着兴奋道：“叶队长！”

叶秋点点头，笑着说道：“我来审讯吧，你们出去。”

那个队员一怔，刚想要说什么的时候，另外那个老成点的队员起身说道：“那麻烦叶队长了。”

叶秋点头：“把监控关掉。”

两个队员点点头，快步走了出去。

把门关好，叶秋走到桌子面前坐了下来，笑眯眯的看着方博：“方院长，恐怕你从来都没有在这种地方待过吧？”

方博脸色非常阴沉，冷冷的看着叶秋：“你到底想要怎么样？”

叶秋呵呵一笑：“方院长，我不想要怎么样，我只是在调查案件而已，既然你跟器官交易的案子有关，那么我自然要带你回来问问话了。”

方博听到这咬着牙，瞪着眼睛骂道：“你这是在公报私仇！你最好马上放我出去，不然等到我出去的时候，我会把你身上这层皮扒下来！”

叶秋嘴角微微一翘：“方院长，很多人都想要扒下我身上的皮，可你知道他们最后都怎么样了吗？”

方博心里面突然一跳：“我不想知道。”

叶秋突然起身，俯身到方博面前，轻声说道：“那些人最后都死了。”

方博眼皮微微一颤，突然低下头去，没有看着叶秋的眼睛，他能够感觉到对方说的都是真的。

可是没有一会儿，这个老家伙突然抬起头，对着叶秋笑了起来，只是笑容有些苦涩：“我能够看得出来，你在市局的地位很不一般，而且在视频会议结束之后，我也找人问过了，你来到这边甚至都不到半个月！但是整个市局都已经被你搞得天翻地覆了！”

“而且仅仅靠着一个大队长的身份！虽然我不知道你到底使了什么手段，但是光是想象一下，就知道有多可怕！要是我早点调查清楚你这个人，我也不会敢做出那些事情！”

“刚才那两个人审讯我的人，我也能够看得出来，他们对于你的评价非常的高，那个小伙子就不说了，另外那个小兄弟在我质疑你之后，语气马上就变了。”

叶秋没有开口说话，静静的等着方博说完。

方博仍旧在继续说着，不过声音提高了几分：“别人不清楚，之前你在办公室里面说的话，恐怕是为了激怒我才说的吧？

你是故意想让我打你？”

说到这里他就停了下来，看着叶秋的眼睛，似乎想要从里面看到点什么，但是最终让他失望了，他只是看到了无限深邃的眼睛，古井不波，好像并不意外。

叶秋微微一笑：“方院长，我果然没有看错你。”

方博得到了肯定的回复，虽然之前就猜到了点，可是还是忍不住苦笑了一声，声音沙哑：“为什么？”

叶秋神色一正：“我需要方院长帮我一个忙。”

方博冷笑了声：“你觉得我会帮你的忙吗？”

叶秋脸色没有变化：“你不是已经开始帮了吗？

那一拳可不像是老人能够打出来的，别人都以为你真的怒了。”

听到这话，方博瞬间垮了下来：“你很聪明。”

叶秋一笑：“要不然我早就死了。”

方博听到叶秋的话，突然心里面微微一颤，这几个简单的字，让他感受到了一种难以言喻的沧桑感，而这种沧桑感出现在一个二十几岁的年轻人身上，很难让人想象，他以前到底经历了多少的事情，才会给人这样子一种感觉。

方博沉默了一下：“之前你跟我说的差不多知道了，博明真的跟器官交易有关？”

叶秋语气真诚的说道：“方院长，现在只有我们两个人，我可以跟你说实话，我手上并没有李博明的任何证据，我也没有打算现在就对他开始调查，他的死对于我来说都是一个意外，而且打乱了我的计划。”

“这么跟你说吧，之前关于我的新闻你也应该看到了，那些新闻都是李博明找人放出来的，现在事情败露，省城电视台自查，他联络的那个记者把他供了出来，市局才想着去调查他的，不过罪名并不严重，顶多就是一个诽谤罪。”

“李博明背后的那个器官交易的组织，不想让李博明进入市局，虽然我们现在没有证据，但是这个风险太大了，只有死人才不会开口，所以找人来除掉了他。”

方博张了张嘴巴，双眼有些茫然，听完叶秋的话之后，他脑袋里面只有一句话。

天作孽犹可违，自作孽不可活。

 