    9月7号，安东省战役并没有推进，此次歼灭重创了刘北望麾下6个师的部队，赵鹏并没有采取下一步计划。

    距离围困已经过去5天了，再加上天气炎热，已经出现不少士兵饿死的情况，此次，许少杰亲自给赵鹏发电文，凡是拿老百姓当肉盾的士兵，全部处死，拒不接受投降。

    这几天，有些士兵实在是受不了，为此选择出来投降，可赵鹏下令全部处死，这也是许少杰的意思，他就是想让对方知道，这就是迫害老百姓的下场。

    一个照面，刘北望就损失了小一半的兵力，为此，他差点没一口老血吐出来。

    “这仗是怎么打的？”

    刘府，刘北望指着各位将领骂道，“你们去圣德堡深造就是这样深造的？”

    “老师。”

    喻正不得不为各位将领说一句话，“老师，根据暗谍线报，此次许家出动了各类战车坦克1000多辆，他们的打法我们是闻所未闻的呀！”

    “什么，1000多辆？”

    刘北望不可置信的说道，“不可能，他们怎么可能有这么多装甲战车？”

    “老师，关于这个问题我们暗谍还在调查，可他们拥有1000多辆装甲战车却是事实。”

    “这......”

    刘北望内心震惊不已，来回在办公室低头走动，双手也有些发抖，他实在想不明白许家的装甲战车到底是从哪来的，当初进攻黑莽省不过100多辆，现在怎么就演变成1000多辆了？难道它们自己会下崽？

    还有就是许家哪来的这么多钱，按市场价每辆40万的价格换算，1000辆也得4亿银元，他们哪来的这么多钱，要说段武有这么些装甲战车他信，可许家？

    “哎！”

    刘北望急忙掏出一根烟点上，深深吸了一口说道，“你们先下去，我会向圣德堡求援。”

    “是，总帅。”

    ........

    许都，此时来了一位不速之客，马家领导人马宗。

    “许少帅。”

    一位光头老者穿着短袖锦衣来到会议室喊道，“鄙人还是第一次来许都，其繁华程度远超中都呀！”

    这句话可以说是马宗的心里话，当他看到许都的繁华，他甚至都怀疑这是不是星蓝帝国的地界，不说外国人随处可见，还有在国外才能看见的高楼大厦。除此之外，还有就是东域各大有名的集团商铺居然都在这里开了分店，他马宗也是识货之人，知道要这些集团商铺在这开分店有多难。

    “马大帅客气了，就是小打小闹，上不了台面，你先请坐。”

    “哈哈，好。”

    两人相继坐在椅子上，副官为两人沏了一杯茶，许少杰直奔主题说道，“不知马大帅来许都有何贵干？”

    “哎！”

    马宗叹了口气说道，“想必河蚌大战你也知道，我跟王家聚集18万大军于此和段家决战，可段家因为有空军的缘故，我方损失惨重，所以，我想让许老弟派空军支援我部。”

    “马帅说笑了，”许少杰抿了一口茶说道，“你我两家既不是联盟，也不相熟，我为什么要派空军支援你。”

    此话一出，气氛顿时有些尴尬，马宗也没想到对方把话说的这么绝。

    “许老弟此言差矣。”

    马宗尬笑说道，“如果段家吞并了我和王家的地盘，到时候整个帝国恐怕就没人会是段家的对手，所以许老弟出手帮我，也是帮自己。”

    “哈哈。”

    许少杰忍不住笑道，“不瞒马大帅，我部已经对刘家动手，而且有百分之百的把握在段家拿下你们之前统一西南，想必马帅也知道，西南虽说只有八省之地，可不比西北，中原地区13省要小。”

    “什么！”

    马宗内心一紧，他没想到许家已经对刘家开始动手了，要是这样，性质就不一样了，如果许家统一了西南，那对方肯定会对他动手，到时候他将负面受敌。

    马宗平复了一下心情说道，“50万银元请贵部空军支援。”

    “马帅，50万银元连弹炮都买不到，你还是另请高明吧！”

    “那你说一个价格？”

    “一个空军大队出场费100万，要是有战机坠落，价钱另算。”

    “你...”

    马宗被这话气的脸色通红，100万一个空军大队，这他.娘的不是坑人吗？不过想到河蚌战争的惨烈，他内心一横，大声说道，“800万，请8个空军大队出手，不过得按照我的计划来。”

    “没问题，不过得先付钱。”

    “好。”

    马宗双眼充斥了怒火说道，“希望许老弟不要食言。”

    说完，马宗直接离开了会议室，他现在是憋着一肚子气，要不是大枭国放弃了他，他也不会低着头来找许少杰。

    看着马宗离开，许少杰一脸笑意，他现在正想着怎么插手北方的河蚌战役，没想到马宗就送来了，而且还准备了一个大红包。

    因为天雄帝国的插手，段家的形势可谓是一片大好，他不希望段家在他统一西南之前击败了马王联盟，为此，他才想着要插手河蚌战役，毕竟双方在此地投入了40万大军，一旦马王联盟战败，接下来恐怕就抵挡不住段家的进攻了。

    下午，猴子急忙来到许少杰办公室说道，“圣德堡派出4个装甲师支援刘家。”

    “哼！”

    闻言，许少杰一拍桌子怒道，“这两家还真有意思，竟敢明目张胆的插手星蓝帝国内部的战争。”

    “少帅，现在怎么办？”

    “打。”

    许少杰站起来说道，“既然他们敢支援，那老子就让他们有来无回，命令赵鹏发动进攻。”

    “是。”

    傍晚，赵鹏收到许少杰来电，当他看到圣德堡派出四个装甲师支援刘家，脸上到没有任何表情，而是对着副官说道，“让弟兄们明天早上发动进攻，没时间陪他们玩了。”

    “是。”

    次日清晨，各部队接到命令，直接带着麾下的士兵冲进城内，捕杀那些躲在城内的士兵，他们现在已经饿的毫无还手之力，只能任人宰割。

    一个上午，各城加起来至少击毙了3万多人，加起之前饿死了，正好是5万多人。

    而这则消息，被国民日报登上了头条。

