    魏玉看了厉景琛一眼后，冲叶斐笑道：“你还不知道他啊？弟妹没来，就没状态。”

    “刚才不是说，嫂子在应酬客人吗？”叶斐说着，看了眼时间：“还没应酬完呢？”

    魏玉坏笑道：“景琛就是在听到烟儿说，弟妹在应酬一个姓宗的男人时，才开始不对劲的。”

    “你们说够了？”厉景琛把输的钱交给林烟后，直起身，表情淡漠道：“我去抽根烟。”

    魏玉和林烟交换了一个眼神，心知肚明道——

    “我看他八成是等晚晚去了。”

    “不然能往门口走吗？”

    两人说着，叫来了自己的宝贝女儿。

    当那双穿着高跟鞋，露出白皙脚背的美腿踩在地上的时候，厉景琛心口一麻，就跟踩在他的心尖上似的。

    两人的眸光，隔着围栏相遇。

    围栏上攀爬着紫色的桔梗花，陆晚晚的脸掩映在其中，正因为看不真切，才更加让人有探索的欲望。

    “念念啊……”魏玉交代道：“去陪你厉叔叔到门口等着，知道等一下见到你晚晚阿姨，该怎么说吧？”

    魏念双手背在身后，难得配合的说：“我知道的，老爸，你就放心吧。”

    另一边，厉景琛刚走出院子，就见陆晚晚的车停在了围栏外。

    陆晚晚怀疑的看着他：“你该不会是听说我要来，所以才来的吧？”

    厉景琛挑挑眉：“你来之前，我已经和魏玉他们打过几轮麻将了，要说跟，也应该是你跟我吧。”

    陆晚晚被他的话一激，忍不住较真道：“我是一个半小时前接到烟姐电话的，那个时候，你就已经来了吗？”

    厉景琛上前几步，屏退魏家的佣人，亲自给陆晚晚打开了院子的大门。

    陆晚晚淡声问：“厉景琛，为什么你也来了？”

    厉景琛笑笑，道：“跟你一样，也是被叫来的。”

    厉景琛却忽然握住了她的手腕。

    陆晚晚不由斜眼看他：“做什么？”

    厉景琛垂眸与她对视，关心道：“谢院长走了，今天应该是你第一次担主，接待那些想要领养孩子的人吧？顺利吗？”

    厉景琛眯了眯眼：“不错，当时我就在了，我还听到林烟说，你在治疗中心陪一个姓宗的男人看孩子。”

    陆晚晚无话可说：“好吧，看来的确是魏玉他们先约的你。”

    说着，她就想进来。

    “想必那位宗先生一定是值得托付之人，你才会在他身上花费这么多时间的？”

    陆晚晚想起宗起的身份和觉悟，不由说道：“宗先生不只是值得托付这么简单。”

    厉景琛“哦？”了声，正想问的更清楚些，却见魏念从他身后探出头来，脆生生的叫了声：“晚晚阿姨！”

    陆晚晚愣了下后，道：“一半一半。”

    “什么意思？”

    “就是有不好的人家，也有好的人家。”

    魏念失望道：“公园有什么好玩的啊。”

    一顿过后，魏念接着说道：“对了，晚晚阿姨，是我老爸叫厉叔叔来的，叶叔叔和方姐姐也来了。”

    叶斐和方彤也来了？

    陆晚晚将手从厉景琛的掌心抽出来，捏了捏魏念的小脸。

    魏念随后踮起脚尖，看了眼院外陆晚晚的车，大眼睛扑闪扑闪的：“晚晚阿姨，安安呢？”

    陆晚晚道：“安安被他爷爷奶奶带去逛公园了。”

    魏念人小声大的喊道：“爹地，妈咪，晚晚阿姨来啦！”

    众人齐齐朝陆晚晚看去，方彤是第一个站起来的：“亲爱的，你可来了！”

    陆晚晚还以为自己来到了哪个电影颁奖典礼的现场。

    陆晚晚眼前一亮，对面前这一大一小道：“那我们快进去吧。”

    魏念“嗯”了声后，偷偷对厉景琛比了个“耶”！

    厉景琛单手插兜，嘴角挂着淡笑，跟在陆晚晚身后回到了魏家的客厅。

    说着，方彤拍了拍叶斐的肩膀，示意他起来，接着对陆晚说：“晚晚，你坐呀。”

    陆晚晚问：“你们不玩了？”

    方彤瞄了眼林烟桌上那堆叠得跟小山似的钞票，酸溜溜道：“输太多次了，没意思，我坐你身后，帮你看牌。”

    如今的方彤事业有成，不管是颜值还是地位都是内娱的天花板，沈祁然的星悦传媒每年靠着方彤，就能有几个亿的总营收，可以说势不可挡！

    陆晚晚半开玩笑的问：“我的大明星，你今天居然有时间？不用拍戏吗？”

    方彤嘟了嘟嘴：“我又不是工作狂，能享受的时候，还是要享受的。”

    方彤单手叉腰，似笑非笑的看了他一眼。

    叶斐立刻举双手投降，朝茶桌走去。

    陆晚晚大为惊讶：“叶斐什么时候这么听你的话了？”

    叶斐不甘寂寞的问：“那我呢？”

    方彤朝后面努了努嘴：“你到那边歇歇喽。”

    叶斐故意沉下脸，道：“这年头，居然还有被包养的女明星命令金主的。”

    “怎么个意外法？”

    方彤叹了口气：“套套破了。”

    陆晚晚高兴的同时，又有些担忧：“那……你们什么时候结婚？”

    方彤淡笑了下：“很简单，我意外怀孕了。”

    陆晚晚猛地朝方彤的肚子看去，暂时还看不出凸起，但里面却已然孕育了一条小生命！

    等等。

    陆晚晚问：“是不是叶斐他爸妈还不肯同意你们在一起？”

    方彤点点头：“对啊，人家要的是门当户对，我一个戏子，就算有一天拿到了奥斯卡，在他父母的眼里也是个卖艺的。”

    自古以来，偏见就像一座大山，难以逾越。

    方彤回头看了叶斐一眼，故作不在意：“嫁他干什么？这年头，当个单身妈妈不也挺自在的吗？”

    陆晚晚认真道：“可你是女明星，私生活都在镜头里，你的肚子迟早有一天是藏不住的。”

    方彤咬了咬下唇。

    好在方彤不是那种没了男人就自怨自艾的性格，既然意外怀孕了，她就会把孩子生下来，总归叶斐的基因不会太差。

    就算最后成不了叶家的媳妇，以她现在的财力，也能一个人把孩子顺顺利利的带大，这就是成功女人的底气。

