    周南暂时还不想离开光辐世界，他召唤出太古龙玄龟、一条龙、八大妖姬、熊猫四仙、九位野人王、天王盖地虎等，想去端掉一处强大的野怪据点，多打一些修炼材料。

    瞬间，就好似天兵天将现身百魍山，【舞动风云】生效，天空中云朵如毯，大兵小将们立于上头。

    百魍山中的玩家可不少，他们看到天空中的景象，一个个目瞪口呆。

    “这是，天人降世？”

    “天人，这一定是天人出现了！”

    “传说中的天人高手！这次终于可以一见了吗？”

    “是神千户真正登天了吗……”

    迅速就有大量光辐世界的玩家向百魍山山顶而去。

    天人境在光辐世界中是传说中的境界，光辐玩家对之极为向往，不过绝大多数功法的修炼上限都达不到天人境，至今为止还没有任何确凿的证据可以证明有玩家突破了天人境，即便是神千户，也只是被认为疑似达到天人境而已。

    达到天人境最显著特征便是可以飞天，硬要解释，大概是体内核能爆表，形成了特殊的磁场，可以屏蔽万有引力。

    百魍山的玩家一看山顶上云毯铺开、气象万千，犹如天兵天将踏云而来，自然以为那是天人强者的手段。

    在他们的想法里，可能是神千户真正突破了天人境。

    而此时的神千户，正张着嘴巴看那八大妖姬跳舞呢。

    “这个可真带劲，符合我辈审美，光辐玩家有体外有光膜硬壳，怎比得了这些舞姬好看……”

    神千户搁那儿连连赞叹，眼睛一眨不眨，看得血气上涌，脸都红了。

    而钛古龙玄龟一出，与周南组队的林云也“复苏”过来了，他也盯着八大妖姬看，片刻后脚踏“风火轮”上了天空，笑嘻嘻的追逐众妖姬。

    “千户兄，你且在此等候，若是可以，帮我采购一些高辐人参吧，我去打个野！回来再将你放逐。”

    周南此刻对神千户说道。

    神千户眼睛盯着妖姬，道：“别，带我一起，我给你指路，我知道一处野怪据点，叫坠云湖，那里有大妖怪！”

    “那……好吧！”

    周南心念一动，将神千户拉入队伍，随后划水大副将远古警车从天上开下来，让神千户坐车，又将他拉上云头，警笛声一直响。

    萧卧龙和叶凤雏来的最快，他们看到神千户坐车登天，连连发出惊呼：“千户大人坐车飞升了！”

    “千户大人突破天人境了！”

    周南听到她俩的呼声，摇了摇头，道：“两个憨憨，无脑粉么？”

    他一摆手，身后云气蒸腾，背后剑翼一闪，便就踏空而去，下一刻，一个【魔流剑】就站到了一条龙的头顶上。

    很快，大军出征，驾云便往坠云湖，又引得下方无数光辐玩家追逐。

    一条龙的飞行速度很快，它以【舞动风云】带着一众大兵小将，用了两个小时不到，便就赶到了坠云湖。

    这坠云湖在乃是山中大湖，与光辐世界的废土风格极其不搭，周围有绿水青草，景致极好。

    不过景致虽好，却看不到光辐玩家在此活动，因为这里有大妖。

    神千户告诉周南，说是坠云湖中有凶残鱼妖，还有一头黄龙妖王，实力强大。

    果然，周南一众驾云来到坠云湖中央，就有九道粗大的水柱腾空而起，既而一条长着土黄色鳞片的神龙就在湖面现身，它的个头比一条龙大得多，身长目测至少超过两百米，看起来颇为骇人。

    不过其生命值也就只有三亿。

    接下来就是战斗，黄龙妖王召唤出了大量的鱼妖，其中不乏生命值数百万的小BOSS。

    若是黄龙妖龙藏在水底的话，周南要想干掉它还有些不容易，它主动现身就不一样了，这头大BOSS傻愣愣的，明显不如当初的黑山妖王聪明。

    最终，周南用九层宝塔收了不少鱼妖，天王盖地虎趁着黄龙妖王的脑袋被冰封，一刀将其斩首。

    大量的战利品被打了出来，有不少掉落到了湖中，兽神小黄鸭会游泳，它愉快的拾取战利品。

    林云此战也有出手，他的战斗力也算不差了，杀了不少鱼妖，就想捡一些功法卡牌。

    神千户这厮却是去湖边采集材料，坠云湖周围有不少的高辐人参和鱼龙草，神千户采集得不亦乐乎。

    而后清点战利品，周南的收获也算颇丰，优质妖核打了三块，其他修炼资源出得更多，还有【龙珠】、【龙骨】等通用材料。

    而功法卡牌出了三百多张，其中紫色的有两张，分别是【功法?降龙功】、【功法?磁龙变】。

    另外，还有一张紫色的掌法卡牌，其名【掌法?九章伏龙掌】。

    林云打出的功法卡牌普遍是绿色的，连蓝色的都没有，他在一旁看小黄鸭子捡高级卡牌，羡慕的难受。

    功法卡牌也有绑定机制，小黄鸭捡到了，自然也就归属于周南。

    周南当着林云的面玩卡牌合成，用了大量的功法卡牌，还用自己带着的绝地武士卡牌、角斗士卡牌、顶角兽卡牌等。

    他要凑绝顶功法卡牌，最终歪出了一张三星黑卡【绝顶掌法?降龙九掌】。

    这张卡牌要求真气境才能修炼，看卡牌信息，真气境可用前三掌，真罡境可用中三掌，天人境可用后三掌。

    周南当场使用了这张卡牌，脑中就有了功法信息，不过要想练成这三掌，却也不容易，不仅需要大量的修炼资源，还要熟悉真气运使法门，总之得去真正修炼，纯熟才能生巧，可不像技能一样学到了就能用。

    周南研究了好一会儿，只能勉强用出第一掌【伏天玄黄】，用出了也就是拍出蒲扇那么大的一个金色手掌印，打出二十多米远也就散了，屁大点劲，还不如周南随意百步神拳的威力大。

    至于后面的两掌，【九鳞造化】、【破灭神戟】，全都是以力破巧的招术，周南现在根本用不出来。

    林云在一旁羡慕的捶打胸口，周南对其道：“莫急，好卡会有的，继续努力，以后若有机会，我再带你去猿武世界学气功，灵肉双修，未来可期！”

    林云道：“我是替你的黑卡可惜，这么好的功法让你学了，简直就是暴殄天物……”

    周南哈哈一笑，再找到神千户，便就决定打道回府。

    待回到百魍山，赵无名也把秘籍写好了，一共三卷禅法、一本【王霸真经】、一本【至尊骨法】，还有一张【王霸真君的画像】。

    周南翻开【王霸真经】，只见开篇就写着：“世人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？忍他、让他、由他、避他、敬他、不要理他……”

    “这！”

    周安嘴角一抽：“这是王霸真经？玩呢，鳖孙真经吧！”

