
    杀！

    叶欢眼神冷漠，一道灵力屏障撑起，就算是承受大长老这一掌，他也要斩杀宋龙城。

    不能留下祸害！

    “你疯了吗，要和我同归于尽吗？”宋龙城惊恐地大喝。

    他的速度暴涨，要飞速地逃离，宛如一道闪电一般。

    但他的速度快，叶欢的速度更快，叶欢的心中的杀意已决，速度飙到了极限，要一剑斩杀宋龙城。

    “神经病！”

    宋龙城气得吐血，真的一口鲜血喷出，他燃烧性命，换取强大的力量，飞速狂奔。

    “我说了，你不能杀他，住手！”

    大长老这一掌，刚猛无比，周围都是天雷滚滚，噼里啪啦，宛如火山爆发一般，有着千万钧的力道。

    这一掌，可以劈开半个山峰。

    “砰！”

    叶欢无视，任由这一掌打在他的后背之上，鲜血喷涌，顿时有些皮开肉绽。

    即便是叶欢的躯体，丝毫不弱于炼体者，已经坚如钢铁，但在大长老的一掌之下，依旧有些承受不住。

    叶欢的身躯猛然一震，五脏六腑，都受到了巨大的冲击，但他的剑，已经斩落，就在宋龙城的身上。

    “唰！”

    宋龙城的身躯，鲜血狂涌，然而，他却没有死亡，只是一只手臂，被叶欢斩落。

    强忍着痛苦，任凭鲜血狂涌，宋龙城连断臂都没有捡起来，飞速地逃离，爆射出去。

    “叶欢，你斩断我一只手臂，你给我记着，我定然会报仇的！”

    宋龙城一路飞驰，一边凄厉地叫道。

    他的心中，也是万分的恐惧，如果今天，没有教廷的大长老在，他早已经死去了。

    “还好自己足够谨慎，这才能够保住性命，下一次，自己一定要有十足的把握，才来报仇！”

    宋龙城一变飞奔，一边庆幸的想到。

    “死！”

    叶欢猛然伸手，捏动法决，一股暗劲打出，直射在宋龙城的体内，让他再次喷出了一大口鲜血。

    这道暗劲，叶欢用了一点手段，就算是没有打死宋龙城，也会停留在他的体内，不停地破坏宋龙城的五脏六腑。

    让他在痛苦之中死去。

    虽然叶欢更喜欢瞬间斩杀宋龙城，不过现在，他已经没有时间再去管一个小小的宋龙城。

    “我说了，你不能伤他，我定然要你付出百倍的代价！”

    大长老愤怒无比，眼中火焰燃烧，猛然一掌劈向了叶欢，一道道惊涛骇浪，扑面而来。

    “老东西，真以为自己很厉害吗？”

    叶欢冷眼，一步踏出，万千杀意，冲霄而起。

    玄炎剑暴涨，叶欢直接冲上去，无情地杀伐，他全身的血气调动，力量瞬间到了巅峰。

    “破音斩！”

    “离火紫炎眼！”

    “听雨剑域！”

    叶欢愤怒地出手，狂暴无比，冷冽的杀招，被叶欢不要钱的一般使出，威力席卷了半个天空。

    倭国的71战斗机，已经被全部毁灭，在叶欢的强大的手段之下，变成了残骸。

    就连大长老，也被打得节节败退。

    “怎么可能，他怎么可能，变得这么强大？就连教廷的大长老也不是对手吗？”佐藤震惊了，眼中闪过一丝恐惧。

    “他是战神，是无敌的！”松岛颤抖着叫道。

    “废物！”

    佐藤一脚将他踢开。

    “杀！”

    叶欢的剑，狂暴无比，冷冽地杀伐，和大长老的一战，让他的境界，更加的稳固了，实力，也越来越强。

    大长老心中震撼了起来，这人，到底是什么境界，怎么越打越厉害了？

    大长老虽然稳固的局势，并没有占据下风，出手也十分狂暴，但是叶欢的成长，让他心惊。

    他的心中着急，越发地想要击杀叶欢。

    这个家伙太过妖孽了，不能让他成长下去。

    然而越是心急，出手，反而是慌乱了起来，叶欢抓住了一个破绽，猛然一剑斩出。

    “离火紫炎眼！”

    趁着大长老硬抗自己一剑的时候，叶欢再次发动了离火紫炎眼，威力惊人，直接射穿了虚空，猛然射向了大长老。

    但大长老的实力的确惊人，拼命的躲避，终究还是叶欢的两条射线，射穿了腹部，大口的鲜血彪了出来。

    这一击，足以让大长老受伤。

    剩下的，叶欢便可以占据上风，慢慢将他击杀了。

    上一次，叶欢利用了嗜血丹，才和裁决者同时重伤。

    而这一次，叶欢却没有开启嗜血丹，便可以斩杀大长老，足以看出两者之间的差距。

    “太好了！”

    宁秋寒等人，投过屏幕，终究见到了叶欢占据上风，顿时欣喜了起来。

    这一战实在太过凶险，让她们胆战心惊，有些紧张，现在，终于可以送了一口气。

    “这，都是你逼我的！”

    大长老站立起来，任凭腹部的鲜血流淌，眼神冷漠无比。

    他从怀中，取出了一个金色的皇冠，精雕细琢，宛如一件完美的工艺品。

    但，这绝不仅仅是一件艺术品。

    即便是叶欢，目光也是微微一动，感受到一股强大的威压，这绝对是一件宝物。

    至少，在地球上是。

    这皇冠应该也是教廷的圣物，其价值更加圣子手中的圣器还有宋龙城的黄金大剑之上。

    “这一切，都是你逼迫老夫走到这一步。我原本只想和你化干戈为玉帛的，是你的狂傲，导致了你的死亡。”

    大长老目光冷冽，大声地呵斥道。

    “现在，你可以忏悔了，轮到你后悔了！”

    他的气势爆发，有皇冠在手，仿佛一手托着天地一般，威压犹如山岳一般，仿佛有一座火山，随时都要喷薄。

    叶欢的表情淡然，轻轻道：“说了这么多，你，还是害怕？”

    叶欢轻轻地笑容，顿时刺破了大长老的心。

    “我害怕，我凭什么害怕，有教皇的皇冠在手，我的战斗力，能够暴涨五层。原本的我，就足以斩杀，现在，更是可以对你碾压！”大长老怒道。

    “你还是害怕了！”

    “我说过了，该害怕的是你，是你！”大长老愤怒无比，脸庞都扭曲了，杀意滔天，巨大的气势爆发。“你，现在跪下求饶，随我到教廷去赎罪，为奴五十年，我可以考虑饶你一条狗命！”大长老气势恢弘，有着无上的威压。
