    夏冰凝有几分诧异，因为秦语嫣给叶萧的丹药，并不是什么好东西，只是极其普通的玩意儿。

    这种东西，最多也就是帝境之下会需要，帝境之上，都不会有人需要。

    而且，秦语嫣的修为，看起来也是刚刚突破人间武道的王境，连帝境都不是。

    看来，她好像并不知道叶萧现在，已经是弑神境的修为了啊。

    叶萧没有收。

    “你留着吧，之前给我的已经很多了，还没有用完。”

    秦语嫣咬了一下嘴唇，又把丹药收回去。

    “好，那我去找书了，你先忙。”

    旋即，她告辞离去，前往其他的楼层。

    夏冰凝忍不住悠悠开口道：

    “当着另外一个女孩子的面，拒绝她给你送的东西，这做法有些伤女孩子自尊心哦。”

    叶萧摇摇头。

    “我和她不是你想象中的那种关系。我也不想给她任何暧昧的感觉，让她觉得我和她之间会有什么。”

    叶萧的想法很简单，如果喜欢一个女孩的话，肯定要把她往死里面宠！

    如果不喜欢一个女孩的话，那就不要和人搞什么暧昧，划清界限。

    他现在只想修炼变强，根本不想找女朋友，不想谈恋爱，还吊着人家那岂不是太渣男了？

    上一次收下秦语嫣的东西，算是自己帮她找盗墓书籍，讲解盗墓知识的酬劳，礼尚往来，一码归一码。

    这次再要，那就有些过界了。

    “哦~！”

    夏冰凝长长的‘哦’了一声。

    看不出来，叶萧还挺正派的。

    不过，仔细想想，他之所以这么优秀，肯定不可能因为对方的美貌而沉沦。

    这样的男人不能说全宇宙就叶萧一份，但能够这样坐怀不乱的男人，也不多。

    夏冰凝嘴角微扬，大眼睛笑的好像月牙儿一样可爱。

    “我现在发现，我开始有点欣赏你了。”

    这个时候，叶萧忽然间再度抬起头来，一本正经道：

    “其实有些事，我一直想和你说，但是又找不到合适的机会，索性今天对你说了吧。”

    夏冰凝芳心一跳。

    难道...难道叶萧，要说什么特别的话吗？

    难道说，叶萧对她，有什么特别的想法？

    虽然她还不至于无脑到见到一个人就会喜欢，但叶萧要是真的表白的话，她真不知道，自己会不会拒绝呢。

    这个家伙，既神秘，长得又很帅，嗯...就算她从来没有考虑过现在和一个男生相爱，但也不代表她讨厌叶萧。

    叶萧...到底会说什么呢？

    她感觉自己的心跳，都有些莫名奇怪的跳了起来。

    然而，叶萧接下来的话，却犹如一盆冰冷的凉水，瞬间浇在他的头顶上。

    “你的身份比较敏感，你是夏家千金。如果你总是过来找我的话，难免会引起有些人的注意。

    我现在还不想暴露我的身份，所以我希望以后你能不能不要过来找我了？

    至少不要会来找我找的那么勤，可以吗？”

    夏冰凝：“(￣^￣)！”

    她忽然间有种生无可恋的感觉。

    她竟然被人嫌弃了，而且还是被一个男生给嫌弃了。

    长这么大以来，还是人生当中第一次。

    看她没有说话，叶萧再度开口。

    “另外，我也不想谈恋爱，咱们两个始终是有男女之别，接触久了，难免会让别人误会的。

    那些流言蜚语，对你一个女孩子，也不太好吧？”

    夏冰凝的嘴角，忍不住狠狠一抽。

    她忽然间感觉自己刚才的想法是错的。

    叶萧不是坐怀不乱，他只是一个单纯的钢铁直男而已。

    “你赢了，我这就走。以后没有特别的事情，我不会再来找你了。”

    话落，夏冰凝辞别叶萧走人。

    叶萧则是心情舒畅不少。

    真不是他做作，而是如果牵扯到女人的话，会有很多麻烦。

    就不说谈恋爱的时候，女人可能会耍一些小性子，极有可能失去理智。

    弄个不好，可能会在你突破的时候，让你走火入魔。

    就算没有所谓的走火入魔，也有可能会发生一些别的不愉快的事情。

    譬如...夏家的一些公子少爷什么的，或者是夏家的长辈什么的，拿着一堆神晶过来，甩在自己的脸上，跟自己说‘拿上这些钱，离开我女儿。’

    或者是‘你也不撒泡尿照照自己的样子，你配得上我夏家大小姐吗？’

    面对这样的情况，自己肯定不能忍。

    那自己是杀还是不杀？

    不杀不符合自己的性格，杀的话，先不说对方的身份，是夏冰凝的亲人，就单单说杀戮，你杀一个，后面还会有十个、一百个...说不定还会有神王后期的强者杀过来，给自己制造麻烦。

    所以为了防止这些弱智而又沙雕的事情，发生在自己身上，叶萧必须掐断源头。

    而源头就是夏冰凝。

    只要夏冰凝，距离自己远一点就行了。

    单身，YYDS！

    ...

    接下来的时间，他终于可以安心读书。

    又花费了一日的功夫，叶萧结合之前的功法，再度凑齐一门神术。

    婆诃摩罗！

    是一门指法。

    这一门指法，和祭天指不同，它的气息，从某种方面来说，似乎和自己之前的如来神掌等佛宗功法相同。

    星空之中，现在已经近乎没有佛宗了。

    根据自己之前获得的苏辰师尊林成的碎片记忆来看，上古时期，佛宗还是香火鼎盛，实力最强大的时候，甚至曾经一度建立过数个神国。

    佛宗也有一位永生大尊，和血尊者，算是一正一邪。

    佛宗的太古宝术——大梵天宝术，排名星空第九。

    这大概就是人们常说的：道高一尺，魔高一丈。

    而随着时间长河的推移，血尊者的魔宗和佛宗，都已经消失在了星空之中。

    只是叶萧不知道，太古时期到底是怎么没落的。

    神国宝库里的神帝残魂，是属于太古时期，太古神国没落的时候，太古时期还没有没落。

    而林成起来，只是在几万年之前，他并没有赶上太古时期。

    对这一段历史，叶萧依旧不得而知。

    他也不知道那些永生大尊，到底死了还是没死？

    这是叶萧一直以来，最为忌讳的一个问题。

    按照常理来说，永生大尊，永生不灭，寿命早已经超脱了自然法则的禁锢，除非是同阶数个围攻一个，或者是实力更强大的存在，才能覆灭他们。

    而他们不死，太古时期，也没有理由覆灭才对。

    因为很多太古神国，都是隶属于永生大尊的，永生大尊，总不可能会眼睁睁的看着自己的子民覆灭吧？

    到底是什么原因？引起了太古时期的没落呢？

    就在叶萧苦思冥想都想不出来答案之时，下一秒钟，他忽然间感觉到什么？眉头微挑。

    “这个气息是...？”

    随后，他眼神微动，身子已经瞬间消失在原地。

    ...

    此刻，江海城的一角，一道身穿黑色长袍，披着斗篷的身影，悄然出现在江海城外的三江汇聚之地。

    他手托一个古朴的青铜罗盘，从自己的指间，逼出一滴神血，神血没入罗盘之中，立即开始快速旋转起来。

    然而旋转了一小会儿之后，青铜罗盘的指针，却不再有任何反应。

    他的眉头，不禁微微挑起来。

    “真是见了鬼了！神国宝库，就算是拥有自己的灵识，可它始终还是在这一处小世界才对啊。

    为什么怎么找都找不到？就好像凭空消失了一样。”

    “你在找神国宝库？”

    突然响起的声音，让他眼睛一眯，抬手便是一道攻击。

    六星神术！

    攻击产生的光束，直逼对方面门而去，但是来到对方面前，扭曲了两下，并没有爆发出来伤害，就消失的无影无踪。

    而光束消失，则显现出来叶萧俊逸的脸。

    “你刚刚说你要找什么？”

    叶萧淡淡开口，语气中透露着几丝难以掩盖的杀意！

    他能够清楚的感觉到对方身上的气息，不属于这个世界，也不属于星空之上的百族联盟中的神族。

    甚至可以说不属于一个活人！

    而对方，竟然知道神国宝库，还在寻找神国宝库。

    这就有意思了。

    对方是不是没有想到叶萧刚刚轻易就化解了自己的攻击，脸上有些凝重，但也并不至于慌乱。

    “那不是你该知道的事情！”

    对方淡淡开口，随后再度出招。

    这一次，他的招式，不再是六星神术，而是八星神术！

    强大的力量，瞬息之间就来到叶萧面前，这一拳，夹杂着狂暴的火炎之力，他的拳头，都因此而变得火红半透明起来。

    空气中的灵气，都因为他这一股极其炽热的能量，而灼烧的有些发烫发白。

    这个攻击如果击打在一位同样为弑神境九重的存在身上，可能对方真不好接住。

    但可惜的是，他打的是叶萧。

    叶萧摘星手发动，轻而易举的就卡住了对方的拳头。

    咔嚓！

    伴随着他微微用力一捏，对方的拳头，当场裂开，炸成一团血雾！

    “好强！”

    对方瞳孔一缩，陡然之间清醒过来，身子想要快速后退。

    叶萧怎么可能会让他如此轻易的逃走？

    刚刚修炼出来的九星神术，婆诃摩罗发动，直逼对方面门而去。

