    顾棉棉把任娇娇拖入房间之后，就在她脑袋上拍了一个板栗。

    “我真想撬开你的脑袋看看，你的脑回路是怎么长的！”

    任娇娇捂住头呲牙咧嘴：“棉棉你干嘛打我呀！”

    顾棉棉哼了一声：“因为你欠打！我要结婚的事，你从知道开始，就脑回路不正常。我唉！你最好的朋友忽然就要结婚了，你就不想知道为什么？为什么有这么大的决定？”

    任娇娇委屈吧啦：“能有为什么呀，遇见真爱了，干|柴烈|火打算闪婚呗。”

    顾棉棉要气死了：“我看起来像那种会闪婚那么不理智的人吗？阮潇潇那个妖女才会。”

    任娇娇搞不明白了，虚心求教：“棉棉，那是为什么啊。我求求你不要再和我绕弯子了，我承认我智商不足好了吧，快告诉我，什么情况。”

    顾棉棉叹气，天才和蠢蛋真是一线之间，而任娇娇显然在这条线边缘来回乱晃……

    “事情是这样的……”

    顾棉棉叙述完之后，任娇娇恍然大悟的点头：“哦，我听明白了。你美滋滋的以为和初恋对象相亲，结果相到了人家叔叔，人家叔叔看上你逼你嫁入豪门，你本来殊死抵抗，结果因为有求于人家不得不迫于淫威——”

    “打住打住，说书呢你。”顾棉棉翻了她一眼，往床上一躺道：“总之这婚，我是不情愿的。”

    任娇娇深深的看着她，竖起了大拇指：“牛还是你牛，虽然这婚你是不情愿结的，但婚礼蛋糕你却自己亲手做。顾棉棉，你怕是不知道不情愿结婚的人都是什么样子。”

    顾棉棉腾的起来了：“反正这婚我愿意不愿意都得结啊，那蛋糕我自己做怎么了，没毛病！我就是、我就是不甘心你明白吗？我一个初恋靠着照片空想了十几年，一转头人家娶我姐了。而我，我才二十岁，没谈过恋爱，情为何物都不知道，却要结婚了。虽说对方又帅又有钱，事业有成，但他不仅有私生子，娶我还是为了给私生子当妈，给他抵挡那些家族攻击。人家都说，婚姻是爱情的坟墓，我倒好，不仅进了坟墓，还是个殉葬的。”

    任娇娇拖着下巴，好一会儿点点头道：“所以你们约定婚内恋爱自由是吧，那你更应该开单身派对啊！不然你去哪儿找男朋友！”

    顾棉棉翻了个白眼，彻底倒在床上不起来了。

    最终，单身派对定在了下周三。

    要不怎么说，物以类聚，人以群分，最后的最后，顾棉棉仍然妥协在了天才蠢蛋一线间的好友劝说下。

    顾棉棉想想，任娇娇说的也不无道理。

    她既然说了要自由恋爱，总得去行动吧。况且，她当初这么说的主要目的，不就是为了折腾慕战辰么。

    问题少女可是一刻都不会消停的。不能因为慕战辰许诺她做婚礼蛋糕，她就感激涕零的变乖。

    抱着这样的心态，顾棉棉叮嘱任娇娇：“我要个死亡气息重一点的风格，越刺激人越好，我吓吓我那未来老公。”

    问题少女的日常，就让他见识一下吧。

    任娇娇一脸包在我身上的表情表示：“没问题，就交给我这个派对女王吧！”

    女王八……

    “你开心就好……”

    慕战辰应该是非常忙的，这一个星期里，顾棉棉往返于家和酒店设计蛋糕，就没见过慕战辰一面。

    转眼就是周三了，任娇娇一大早就给她打电话道：“绵绵，准备好了吗，我们定了下了黑潮酒吧一楼的一个区域做派对。”

    顾棉棉挑眉：“大手笔啊，黑潮那么好租的吗？”

    “不好租，但我是谁啊，派对女王好吗？”任娇娇得意到不行，说道：“对了，我给你请了两个重量级男嘉宾，方便你牵线。”

    “嗯？你叫谁了？”顾棉棉心里没来由的觉得预感不太妙。

    下一秒，这个预感成真了。

    任娇娇开口道：“张允成和林子天，暑假放假前，他们两个不是同一天向你告白了吗？你要恋爱，正好可以从他们两个当中选一个。”

    顾棉棉一个没站稳差点晕过去。

    “任娇娇我真是该撬开你天灵盖看看你脑袋里到底装的什么，我要是肯同意他们两个其中任何一个，用等到现在？”

    顾棉棉杀了任娇娇的心都有。

    任娇娇一愣，挠挠头尴尬的对着电话道：“啊，那怎么办，我已经叫了。棉棉你可别放我鸽子，不然他们一个剑道社的，一个跆拳道社的，我怕是会没命见到明天的太阳。”

    “算了算了，就当是朋友聚会了，也没什么。”顾棉棉扶额道。

    反正张允成也好，林子天也好，大家都认识，也不太尴尬。

    任娇娇可怜巴巴的道：“棉棉，你真好，那你下午四点来我这里把，我给你化妆。”

    “嗯，行吧。”顾棉棉应了一句，随口问：“派对是什么主题，要我自己拿衣服吗？”

    “不用你拿，今天派对的主题是：家族的召唤。”

    顾棉棉蹙眉。

    什么家族的召唤。

    算了，搞不懂任娇娇。

    挂断电话顾棉棉出门去了酒店，她的小蛋糕已经设计好了，头一天夜里只要制作好了就行。

    她做了西式点心，和中式点心两种。

    考虑到宾客中年龄层，这两种正合适。

    西式点心，以为纸杯蛋糕和慕斯蛋糕为主，中式则以各式酥饼，花糕一系列为主。

    最后的大蛋糕，是十三层的动物奶油蛋糕，主题是：少女梦。

    唉，要为人妇了，嫁人了就不算少女了，她聊以慰藉吧。

    忙活到下午三点左右，顾棉棉开着自己的小宝马去了任娇娇的家。

    任娇娇一开门，顾棉棉差点被吓死。

    “这什么鬼！！！你这什么造型，你头发怎么都竖起来了，而且每一簇都不一样的颜色。彩虹糖在你脑袋上开派对了？！”

    任娇娇一把把她拉入家门。

    “怎么样，够震撼吧，你觉得你这个造型给你未婚夫看，你未婚夫会不会吓得心脏调停。”

    顾棉棉对着任娇娇挂了三个唇环的紫色嘴唇，强忍下了挥拳的冲动点头：“会，特别会。我看到你这样，心脏都差点跳停了。像他那样身居豪门的大少爷，决计没见过你这样的妖怪。”

