    体内元气在经脉中汹涌流动，双拳之上猩红光芒如幽冥之火般闪动。

    只见林天家脚下一踏，身形暴冲而出。

    残影阵阵，不到一个呼吸的时间林天便来到了江宏的身前。

    唰！

    撼天拳带出一道猩红的轨迹，朝江宏猛地轰去。

    江宏脸色猛地一变，这次还没交手，仅仅是林天拳头上爆发出来的强横威势，就让他感觉到一股很强的压迫力。

    并且林天的速度极快，他想要闪避等待其他几位长老的到来也没有机会。

    不得已，他拳头上凝练的法元涌动，对着林天的拳头轰了过去。

    轰隆！

    两人拳头猛地轰撞在一起，轰响声远远的传出去。

    狂暴的力量不断撕裂着两人中间的空气，发出一阵阵布帛撕裂的声响。

    江宏眼中满是震撼，他只觉得从林天拳头上传来的力量犹如惊人的浪涛一般，而他就像是浪涛中的小船。

    随时会有倾覆的危险。

    正这般想着，林天拳头上又一股力量爆发，重重地轰击在江宏的拳头上。

    嘭！

    一声闷响声中，江宏被轰地不断倒退。

    而林天抓住机会身形紧随，在云中步地速度下，他很快又来到了江宏的身前。

    撼天拳在急促的呼啸声中轰出，犹如一颗猩红的陨石般砸向江宏。

    其拳势如同迅雷，让江宏心中惊颤！

    慌忙之中，江宏极力催动体内法元，朝林天轰然而至的拳头抵挡。

    轰！

    好似一股不可抵挡的力量袭来，江宏感觉一阵剧烈的疼痛感从拳头上袭来。

    他连忙收回拳头，身形朝后急退。

    他怎么也没想到，自己地法境三层的修为，竟然会被一个先天境的少年给逼迫的不断后退。

    这简直就是奇耻大辱！

    不过他明白现在不是意气用事的时候，只要能撑到其他的长老到来，还怕弄不死这个林天？

    所以他采取了退避的计划。

    然而他很快发现，自己的退避计划好像并起不到任何的作用。

    林天就像是一块狗皮膏药，他退到那里很快就能跟上来，并且他的攻击每一次都比之前的威力要强横许多。

    “你已经败了，还想等你的同伴过来？”林天冰冷的声音如同是恶魔低语，直射江宏的内心深处。

    早在江宏自主往后退避的时候，他内心的信念便已经被林天给击溃了，他自己却浑然不觉。

    “等他们过来你就死定了。”江宏面色狰狞的说道。

    林天冷笑一声，不再说话，脚下云中步催动，一拳拳撼天拳猛地轰出。

    随着林天攻势加快，江宏的躲避越来越吃力了，很多次他都差点被林天激动，惊起他一身冷汗。

    此时，江宏的心中无比焦急，越发的希望那几位长老能快点赶过来。

    嘭！

    一声闷响声中，林天的拳头擦着江宏的肩膀轰出。

    即便没有击中，但以撼天拳那恐怖的力量，仅仅是擦着轰出，也让江宏疼的脸上直抽抽。

    而他不断躲避的身形，也已经被这一拳的力量彻底打乱。

    “将希望寄托在别人身上，你就算有天法境的修为也不是我的对手。”

    林天声如震雷，脚下一踏，又一拳轰出。

    江宏面色骇然，看着林天的这一拳，他的内心竟然在颤抖，升不起抵挡的想法！

    这样的情况在激烈的战斗中，绝对是致命的危险。

    轰！

    江宏的心理已经完全被林天击溃，这一拳结结实实的轰在他胸口，将他轰飞了出去。

    在半空中划过一条猩红的血线后，江宏重重掉落在几十米外一处巨大的裂缝中。

    “啊！！！”

    没过多久，裂缝中传来一阵惨绝人寰的尖叫声。

    随后，众人便看到一个浑身萦绕着黑气的人影从裂缝中冲了出来。

    那人正是刚刚掉落下去的江宏，一道道黑气将他身体包裹，不断朝他的毛孔，七窍之中钻去。

    江宏口中不断发出凄厉的惨叫声，脸上的表情如鬼怪一般狰狞。

    他双手不断挥舞，在身上抓出一道道触目惊心的血痕。

    一道阴冷的目光从他眼中爆射，紧接着他尖叫一声，朝林天冲了过去。

    林天双眼微微一眯，体内元气流转，抬手轰出一道拳印。

    嘭！

    拳印轰撞在江宏身上，直接将他掀飞出去。

    江宏本来还想将自己身上的黑气引到林天身上，却不想他连林天的一记拳印都已经挡不住了。

    他重重砸落在地上，挣扎几下之后彻底被那黑气吞噬。

    很快，黑气不断升腾，将江宏腐蚀得只剩下极快漆黑得碎骨。

    看到这一幕，众人脸上顿时被惊惧布满，纷纷如避瘟神一般远离那些裂缝。

    同时，他们看向林天的目光都如同看妖孽一般。

    地法境三层的江宏，在他手下竟然没有还手之力，这太不可思议了，这是先天境九层所能拥有的实力吗？

    只见林天脚下一踏，身形暴冲而出。

    体内元气爆发，一拳轰出。

    那是一名玄罡宗弟子，本来被江宏身死的画面给吓得六神无主，此时见林天攻击袭来，更是被吓得面无人色。

    轰！

    他连抵挡都来不及，便被林天给轰飞了出去。

    那名弟子如同破布麻袋一般摔落在地上，脑袋一歪直接死掉了。

    “玄罡宗一而再再而三的想杀我，我与玄罡宗的仇恨不死不休。”林天目光冰冷，看向场中剩余的玄罡宗弟子，寒声道。

    “你们既是玄罡宗弟子，那便逃不掉。

    不过怎么说你们也没有招惹我，今天我给你们一个机会，脱去身上的玄罡宗弟子服饰，与玄罡宗撇清关系。”

    “不然的话，休怪我林某人手下无情！”

    林天声音如天雷滚滚，传遍这平原中部。

    一些玄罡宗的弟子闻言，赶紧脱去了身上的弟子服饰。

    他们见识到了林天恐怖的实力，不敢和他作对。

    而也有一些人，并没有脱去，而是转头就跑。

    在他们看来，他们虽然惹不起林天，但更不可能背叛玄罡宗。

    很快他们的长老就会前来，到时候知道他们背叛玄罡宗，他们就必死无疑了。

    然而事实证明，他们想得到之后的事情，却想不到现在的事情。

    他们能跑，但是林天的三层云中步岂是吃素的？

    只见林天身如鬼魅，眨眼之间便追上了那些人，一一轰杀！

    看到这一幕，那些脱去身上弟子服饰的人一个个松了口气，暗自庆幸。

    “孽畜！住手！”一道怒喝声响起。

    紧接着，几道强横的气息从远处袭来。

    玄罡宗另外几名带队长老已经赶到了，刚好看到林天击杀那些奔逃弟子的一幕，均是被气的浑身颤抖。

