    “认输，饶你不死！”

    老黄的声音不大，却有一种巨大的威慑力，站在老黄面前的于重如临大敌，额头上渗出大滴的冷汗，进退两难。

    “下来吧。”于虎扫了一眼老黄，开口道。

    “是，义父！”于重吐出一口浊气，有一种劫后余生的感觉，迅速下了擂台。

    至此，无人再敢登上擂台一步。

    “果然，最后收尾的是唐家！唐家想要重回四王之首的野心，昭然若揭！”

    “唐家的这位老仆，实力深不可测，再加上唐天擎唐老爷子，唐家的确有这个资格问鼎江城地下世界！”

    “听说，唐天擎甚至有想过脱离九千岁的掌控……”

    “嘘……此话，可说不得！”

    经过第一轮的擂台厮杀，有人一战成名，有人为维护自己所属势力的地盘，身死道消，也有人，刚入江湖，就死于无名，但更多的是，连踏上擂台资格都没有的平凡人。

    “霏霏，唐家重回四王之首，怕是十拿九稳了！”柳域感叹道。

    “恩，我父亲曾经说过，唐天擎是一头蛰伏的老虎，一旦张开血盆大口，极为危险。”姜霏霏开口道。

    夏风还沉浸在江湖厮杀的残酷中，目中染着血丝，身躯依旧在颤抖，浑身发冷。

    “呵，胆小如鼠！霏霏，就夏风这样的，哪有资格加入我们武术协会？这件事，还是再考虑考虑，否则到时候，丢的可是我们江南大学武术协会的脸。”柳域见到夏风苍白的脸色，嗤笑道。

    姜霏霏没有回应，只是目光在叶城身上多停留了几分。

    其实，夏风的表现再正常不过。

    初入江湖的少年，自然会被眼前血腥的一幕所震撼，她第一次见到这种场面，表现还不如夏风。

    相反，倒是这个叶城，未免太淡定了一些！

    姜霏霏注意到，无论于重还是唐家老仆上台时，叶城的神色都没有任何变化，就像是在看两个小丑的表演！

    “这家伙，到底是什么人！”姜霏霏喃喃自语。

    紧接着，

    江城地下世界四王峰会来到最激动人心的时刻，也就是关于整个江城地下世界势力地盘的划分。

    这个阶段，将是各大势力之主真正较量的时候！

    气氛，再次变得肃杀起来！

    冷风如刀！

    众人屏着呼吸，好奇谁会第一个登场。

    不过几个呼吸的时间，秦琛率先带着自己最强的几名心腹，踏上擂台，沉声道：“按照去年的划分，江城以东的地盘，归我秦家所有！今年，我愿意让出一成利益，但几处核心的夜场与店铺，谁也不能夺走！不知在场诸位，谁有意见！”

    此话一出，议论声四起！

    谁也没想到一向霸道强势的秦琛，竟然会主动让出一成利益，看来秦家确实如传言中说的，江河日下。

    对此，弱于秦家的势力自然没资格提出反对，至于赵幽冥与于虎，也都点点头，认可了这个提议。

    可就在秦琛松了一口气的时候，唐天擎唐老爷子却是摇了摇头，打破了平静：“秦总，才让出一成利益，你的诚意可不太够啊！江城以东极为繁华，地价极贵，秦家刚刚损失了二十名先天强者，确定能啃得动这块蛋糕？”

    “唐老，你这是什么意思！江城以东向来是我秦家做主！”秦琛心中一沉，狞声道。

    “秦总，若我记得没错的话，去年秦家可从我唐家抢走了三处夜场，两家店铺以及一个价值数亿的项目？今年，我觉得秦总也应该把属于唐家的东西双手奉还，并且附上一些利息了！另外，我还要你手中的美食城项目！”唐天擎沉声道。

    “唐天擎，你不要太过分了！”

    秦琛怒意汹涌，别的暂且不说，他早已经做好唐家狮子大开口的准备，也知道自己必须付出一些代价，但这个美食城，可是秦家今年最重点的项目，他已经投入数亿开发，岂能拱手让人！

    “过分？秦总说笑了！若秦总不答应我的要求，那就请秦总赐教一二！”唐天擎语气冰冷。

    “唐天擎！你真以为我怕了你！”秦琛脸上凸起一根根青筋，显得极为狰狞。

    语罢，

    秦琛一步迈出，恐怖的气息弥漫着整个星月拳馆！

    “半步宗师！而且只差一步就是宗师之境！秦琛果然隐藏着实力！”

    “秦琛的气血极为旺盛，全力之下，说不定可以与宗师强者一战！唐天擎虽然恢复了实力，但毕竟已经年过八十，能发挥出多少实力尤未可知！”

    “真正的龙争虎斗！此次四王峰会，果然不虚此行！”

    这一刻，

    所有人都紧绷着神经，兴奋不已。

    这一战，在所难免！

    划分势力，最简单直接的方式，就是以绝对实力，分出胜负高低。

    “秦总，请！”

    就是此刻，唐天擎在自己孙女唐轻柔的搀扶下站了起来，一步步来到擂台正中心，与秦琛相对而立，一袭灰袍迎风而动，自有气势。

    轰！

    几乎没有任何犹豫，秦琛将自己的肉身力量发挥到极致，想要贴近唐天擎，以搏杀的方式击败对方！

    只要他能击败唐天擎，他要唐家用一半的势力来赔罪！

    然而，秦琛没想到的是，唐天擎竟是未动分毫，一双深邃的眼眸中爆射出两道精芒，五指凝拳，往前轰砸而出。

    砰！

    顷刻之间，这一拳精准的落在秦琛身上。

    咔嚓！

    秦琛的防御被破，狂喷出一口浓血，横飞而出，重重的砸在铁锁之上。

    “秦总！”

    “大哥！”

    属于秦家的势力来人立即冲上擂台，将秦琛护住，忌惮的盯着唐家这位八十岁的老人，颤栗不已。

    “秦琛，还记得当年你是如何夺走属于唐家的地盘吗？这一拳，就当还昔日旧怨了！现在，用你美食城项目，换你秦家的一年太平，这个买卖不亏！你考虑清楚！”唐天擎声音平静，但却不容置疑。

    谁都清楚，

    秦家一旦拒绝，那将与唐家彻底撕破脸皮！

    “好！美食城项目从此归唐家所有！以往唐家的势力，我一一奉还！除此之外，秦家再让出两成利益！”秦琛捂着胸口，满心憋屈与痛苦。

    实力不如人，就只能如同砧板上的鱼肉，任人宰割！

    “秦总慷慨！”

    唐天擎脸上的褶皱散开，随即转身看向一脸凝重与震惊的赵幽冥，开口道：“赵总，去年你也从唐家夺走不少势力，甚至还逼着我们唐家节拿出两个亿开发楼盘，这笔钱，至今也没见到赵总归还！现在，我们之间，是不是该好好算清楚这笔账了！”

    “唐老倒是好厉害的记性，不过，想要从我赵家拿回东西，可没那么简单！”

    赵幽冥冷笑一声，纵身一跃，来到擂台，随后大手一挥。

    呼呼呼！

    电光火石之间，足足三名半步宗师强者掠出，与赵幽冥并肩而立，目光冷戾。

    赵幽冥与秦琛一般，距离宗师只有一步之遥，但赵家与秦家不同的是，赵家以丹药起家，培养了大量的强者，其中踏入半步宗师的就有一手之数。

    也是因此，江城地下世界四王之中，赵家的底蕴其实是最强的，哪怕是宗师强者，也不敢轻易招惹。

    “唐老，或许我不是你的对手，但整个赵家可比唐家强上不少！你有什么资格从我手中要东西？不如这样，我们一起瓜分了秦家让出的利润？”赵幽冥笑道。

    “呵，赵家的培元液市场已经一败涂地，赵家，如今何惧之有！昔日唐家所失去的，赵家必须双倍奉还！否则，我决不罢休！”唐天擎脸色一狞，一步迈出，身法之快，肉眼根本无从看清。

    转瞬之间，

    唐天擎已经掠向赵幽冥等四名半步宗师，每一次出手都极为可怕，根本没有半点老迈之意。

    短短一刻钟的时间，赵幽冥等四名半步宗师，竟是被唐天擎一人击退，每一人的身上都带着伤势。

    唐天擎周身真气如同龙卷暴风般盘旋，外人根本无法接近。

    也是此刻，

    众人才真正明白唐天擎的可怕！

    “四名半步宗师巅峰的强者，应该足以对付一名宗师强者，可赵幽冥四人依旧被唐天擎击败，这么说来，唐天擎不仅仅没有气血衰弱，而且站稳了宗师境界，甚至有可能已是大宗师之境！”

    “唐天擎今天就是来彰显自己力量的！”

    “江城地下世界的格局，要因唐天擎而变！”

    嗤嗤！

    气机撕裂着一层层空间。

    赵幽冥看着自己身上的伤口，在唐天擎的强大面前，只能罢手，不甘道：“唐老，你的要求，赵家答应了！”

    若拼尽全力，赵家未必无法与唐家拼个两败俱伤，但为此得罪死一名有可能是大宗师境界的强者，并不划算。

    保存实力，才是上策！

    最后，

    赵幽冥看向于虎，淡淡道：“于总，听说你最近踏入了宗师之境？不如你我较量较量，看看谁能成为这江城地下世界的四王之首，我若赢了，我也不贪心，只要于家在江城以南五分之一的地盘，不知于总意下如何？”

    此话一出，众人皆是倒吸一口凉气。

    于虎，竟然踏入了宗师之境？

