    君璟浅一副没有听见的样子，并没有搭话。

    世界上没有不透风的墙。

    这云楚沁的品性如何，在四国之中都不是秘密。

    所以云楚沁要见君陌玄的真实目的，君璟浅亦是心知肚明。

    只是她更想看看，杜柔嘉会如何处理。

    这云楚沁可算是杜柔嘉的情敌，还是一个十分难缠的情敌！

    君璟浅实在是想知道，这杜柔嘉是会为了维护自己的温柔大方，善解人意的人设所以答应带云楚沁见君陌玄呢？

    还是为了不让云楚沁见到君陌玄而绞尽脑汁呢？

    显而易见，杜柔嘉的选择是后者。

    她这些日子让自己手底下的人打探到了一个消息，这雍都城中最近生意十分火爆的茶若居。

    ——竟然会是君陌玄和容欢的共同产业！

    刚得知这个消息之时，杜柔嘉整个人都嫉妒的发狂了！

    她知道君陌玄很优秀，也知道君陌玄的手底下有不少厉害的产业，可她从未想过，有一家产业居然会是容欢和君陌玄同有！

    若不是她的人在酒醉的忠勇候府吓人口中得知容欢曾让人做过一模一样的奶茶分发给府中众人。

    杜柔嘉还不能这么快就将茶若居同容欢联系在一起。

    所以在想到可以利用云楚沁对付容欢这一点之后，杜柔嘉的第一个念头便是想办法毁了这家容欢与君陌玄的共同产业——茶若居！

    她都没有这个可以和君陌玄共同拥有一家产业的资格。

    凭什么容欢就可以轻轻松松的得到？！

    她不服也不甘心！

    一个疯狂的念头更是在杜柔嘉此时的脑中不受控制的疯长着——她得不到的东西，便是彻底的毁了，也不能让旁人得到！

    “帝姬稍安勿躁。如今除了北蜀国之外，还有东蜀国，西蜀国的使者会陆续到来。

    玄王爷需要处理安排相关的一切事宜，也是分身乏术，想来未必有时间见帝姬一面。

    更何况，我们无人知道玄王爷的行踪，便是有心帮助帝姬也是无力相帮。

    不过——”

    杜柔嘉突然话锋一转，停顿了起来，故意卖了个关子想要看看云楚沁的反应。

    果然，杜柔嘉一停顿，云楚沁便忍不住的催促。

    “不过什么？你有什么话就不能一起说清楚吗？！说的这么慢是在吊着本帝姬的胃口吗？！”

    可不就是吊着你的胃口吗？

    君璟浅在心中腹诽道。

    这云楚沁的脑子也不知道是如何骄傲的活到了现在，情商当真是低到了极点！

    但君璟浅依旧是没有说话，站在一旁悠闲的看着云楚沁和杜柔嘉的对手戏，她很好奇，这二人对上之后会是哪一个更胜一筹。

    “帝姬误会了。柔嘉只是在想，要带帝姬去怎样的地方才有碰到玄王爷的可能。”

    “那你想了这么久可是想到了？”

    “是。柔嘉确实想到了一个地方——雍都城中如今最受人追捧的茶馆——茶若居！”

    听到杜柔嘉说到茶若居三个字，君璟浅的眸子不禁有些松动：

    是巧合吗？

    这么多地方，为何杜柔嘉偏偏建议了茶若居？

    君璟浅作为容欢的表姐，容欢是茶若居东家之一的事情自然也没有瞒着她。

    如今杜柔嘉突然提到茶若居，总之让君璟浅的心中升起了一股很不对劲的感觉。

    她总觉得这一切不是巧合！

    云楚沁仔细的听着杜柔嘉说的每一个字，在听到茶馆二字之时有些疑惑的看着杜柔嘉。

    “莫不是这玄王爷喜欢喝茶听戏不成？”

    “非也。”杜柔嘉浅浅的笑着，脸上的笑意里都透着一股胜券在握之感。

    “帝姬有所不知，这茶若居乃是玄王爷名下产业之一。

    作为东家，玄王爷自然会偶尔视察一下铺子的情况，去了那里自然有一定几率会遇到玄王爷。

    更何况玄王爷的茶若居所卖之茶，可是其他的地方花了千金也未能买到的稀有之茶。

    且茶若居的东西，每日卖出的份数都有一定的定数。

    若是当日所定之量已经买完，便是你拿出万金，也买不到茶若居的任何东西。”

    除了可以遇到君陌玄这点之外，杜柔嘉话中所说——茶若居与众不同的规矩，同样吸引了云楚沁的目光。

    云楚沁这个人很奇怪，越容易得到的她越不感兴趣。

    反而是越得不到的东西，她越想要得到，即使她并不需要或者说，并不喜欢那件东西。

    除了这一点之外，便是所有最好的东西在云楚沁的眼中，都是必须要属于自己的存在。

    而这茶若居，显然是雍都城的茶馆之首，加上他们的茶，亦可算得上是千金难得。

    可谓是符合了云楚沁在意的所有标准，她自然不会错过！

    “那便去茶若居坐坐吧！三公主以为如何？”

    “楚沁帝姬是客人，自然以楚沁帝姬的意愿为先，既然楚沁帝姬想去，那我们便去看看也无妨。”

    君璟浅已经看的十分清楚明白。

    这云楚沁是个独断专横的性子，决定好了一件事情之后根本就不会再听从别人的意见。

    而杜柔嘉说的那些话显然已经取悦并且打动了云楚沁，并不是自己三言两语便能改变的。

    既然不能改变，那自己何必再多费口舌？

    总之到了茶若居之后见机行事便罢了！

    退一万步去说，茶若居毕竟也是君陌玄的地盘，君陌玄必然留下了人手，有这些人存在，便是云楚沁和杜柔嘉想要惹事，也翻不出太大的风浪。

    这般想着，君璟浅那颗原本惴惴不安的心，顿时便安定了下来。

    而因为之前城门处发生的那件事情，已经让云楚沁迁怒起了她那辆华美异常的花车。

    只要一看见那辆花车，云楚沁便会想起那令自己十分丢脸的一幕！

    恨不得直接让人烧了那辆花车，再也不要叫自己看到才是！

    所以这一次，云楚沁难得没有要求要坐那辆鲛丝绢的花车，反而是坐上了君璟浅来时坐的马车。

    三人缓缓朝着茶若居的方向而去。

    若云楚沁要坐那辆招摇不已的花车，君璟浅才是感到真正的头疼——她可不想被人当着山间的猴子一样参观欣赏！

    茶若居的地理位置很好，就开在仙留酒楼的隔壁，在雍都城中最繁华的一条街道上。

    而驿馆到那条街道的路并不长，马车不过行驶了一刻钟的时间便到达了茶若居门口。

    此时已过午时，照理说茶若居今日定量的茶早已卖完。

    但茶若居的门口依旧徘徊着不少的客人，他们都是抱着侥幸心理前来，绝对自己会是那幸运儿中的最后一位。

    但最后都是盛兴而来败兴而归。

    不过茶若居门前门庭若市的模样也侧面反应了茶若居的生意究竟是有多好！

    云楚沁看到这样一幕，对这茶若居中所卖之茶更是起了无比大的兴趣，便连那颗想要见到君陌玄的心也不由得暂时先抛到了脑后！

    她倒要看看，这茶若居的茶究竟有什么魅力，竟然能引来如此忠实的客人！

    云楚沁这边的动静很快便惊动了这些围在茶若居周围之人，纷纷朝着云楚沁和杜柔嘉三人的方向看来。

    早时云楚沁入城之时，也有不少好事之人去凑了这个热闹。

    自然也是看到了云楚沁的容貌。

    所以当云楚沁身着红衣出现在此地之时，有些眼尖的人立刻就认出了云楚沁的身份，大喊了一声。

    “她是北蜀国的楚沁帝姬！”

    随着这道声音的落下，原本围做一团的百姓立刻给三人让出了一条道路。

    这北蜀国的帝姬可是十分受宠，更是将来有可能做女皇的存在！

    他们不过一些无权无势的平头百姓，自然不会同这帝姬争些什么。

    反正这茶若居的茶早就已经卖完了，继续守着也没有意义。

    这北蜀国的帝姬想要看，那就让她自己看个清楚好了！

