    听着房间里传来“咔嚓”一声，门外的科基嚎啕大哭！

    (????)唔～

    床头柜的花瓶都打碎了么？

    要不要这么激烈啊？

    此刻的科基已经把房间里正在发生的事情脑补了无数遍！

    陈安你个禽兽不如的东西，竟然对我薇薇姐下手！

    有机会老子一定要咬死你啊！你给老子等着！

    再也忍不住的科基抱着口红跑了出去，独留泪水泼洒！

    ?(??????)?=З=З=З

    殊不知此刻318房间里早就没了人！

    ……m.

    山猫被突兀回来的江南吓了一跳！

    这…这怎么这么快就回来了？

    肩膀上还扛了一个？

    是陈安？

    刘莽瞪大了眼珠子：“放屁功夫就把陈安给绑回来了？”

    “还是在人家陈道一的眼皮子底下？”

    你这胆子还能再肥点不啊？这可是在人家的老巢里面啊！

    这绑票的手段也太行云如流水了一点吧？

    江南嘿嘿直笑：“既然不知道梵天会跟陈家的合作内容，直接逮来问问不就知道了？”

    此刻的陈安哪里还猜不到这是针对自己的一场阴谋？

    那进房间的根本不是薇薇安？那是谁？

    陈安突然想起之前江南在虚空海里变成过金浩的样子！

    不禁一个激灵，差点没直接尿出来！

    “是…是你？江南？”

    陈安的眼中写满了恐惧，整个虚空海陈家就自己活着出来了！

    让江南坑的死死的！

    而这一次，正计划着搞江南呢，他人都已经鲨过来了？

    江南灿烂一笑：“怎么着？陈哥？还嫌我手劲儿大么？”

    陈安：！！！

    果然是江南的啊！

    [来自陈安的怨气值+1000！]

    “你放过我，鲨了我，我爸不会放过你的！只要你放了我，我可以…”

    然而江南可没闲工夫跟陈安磨叽！

    一嘴巴子甩在他的脸上，匕首直悬在其眼球上！

    “闭上你的臭嘴！我让你说你再说！想活命就听我的！”

    “张嘴！不然杀你！”

    陈安哪里还敢违抗江南的意思？躺在地上一动不动！

    (#)ˉ?～ˉ?°)

    江南瞪眼：“呦呵？不听话是吧？”

    说着在陈安的身上连捅三刀！疼的他直翻白眼！

    [来自陈安的怨气值+1000！]

    “所以说你到底是让我闭嘴还是张嘴啊？是你…你命令有问题！”

    横竖都是个死呗？我看你就是想鲨我啊！

    江南又戳了陈安三刀，疼的他直哆嗦！

    “还敢质疑？挑我的毛病？江南说的都对你不知道嘛？”

    陈安：！！！

    这厮根本不讲道理的啊！

    江南掏出一瓶大绿棒子就给陈安灌了进去！

    “说！陈家跟梵天会的合作内容，目的是什么？”

    真心话100％下，陈安根本无法抗拒回答问题的冲动！

    “佩珀是想要借陈家的手，在西疆笛克无人区大面积栽种血藤种，以此扩大雾沼禁区的面积哇！”

    “之前已经找过一次了，但我爸开的价佩珀不同意，就谈崩了！”

    “这次听说你进雾沼禁区了，梵天会的意思是把你当做筹码，送我陈家！”

    “我爸这才来带我谈的啊！”

    江南目光血红：“你们踏马是在叛出华夏！知道么？对的起你陈家祖宗不？啊？”

    陈安急了：“我…我也觉得这样不太好，可我说不上话的啊！”

    山猫几人的面色都阴沉下来！

    如果真干了这种事情，血藤在西疆遍地开花，填上多少兵力都没用！

    西疆局势必崩无疑！

    江南眯眼：“进行到哪一步了？说！”

    陈安眼神闪躲：“已…已经安排妥了，为了避免事发被查到。”

    “在地下黑市上雇了许多小势力，还有不少灵武者帮忙干这买卖！”

    “这些人已经潜入无人区就位，血藤种早就发给他们，只差一声令下，就种…种上了！”

    “这次来就是为了从佩珀这里拿酬劳，还有你的命，酬劳到手，就…就…”

    江南心中一寒，得亏让自己撞破了这次合作！

    不然后果不堪设想！

    随即又将陈安一番审问，把发了血藤种的那些小势力，雇佣的灵武者，以及准备栽种血藤的地点挨个问了个清楚！

    列出了一张单子，准备回去后交给王大雷！

    “你头上的东西是什么玩意？”

    陈安老实道：“这是母藤蕊，将藤蕊种在眉心，可以不被力场变异！”

    “我跟我爸都是靠这玩意才敢进雾沼禁区的，薇薇安发给我们的！“

    江南神色一凝，要是有了这玩意，大雷侄儿就能进雾沼禁区了啊？

    管它能不能用的上，先扣下来再说！

    在陈安绝望的目光中，江南把他眉心的藤蕊扣掉！

    只见陈安面色铁青，不一会儿就咳出鲜血，同样也被变异了！

    “求求你放了我啊，我知道错了，再也不敢干这种事情了啊，回头我就去劝我爸，我……”

    然而江南却抬手掏出热情如火小手套，轮开了膀子左右开弓，对着陈安就是一阵大嘴巴子！

    愣是给他的记忆扇回了被绑架之前！

    陈安脸颊浮肿，一脸惊恐！

    (#)?口?(#)“什么情况？你们是什么人？敢绑架我？我爸如果知道了…”

    话还没说完，就被江南在头上套了个麻袋，一绿棒子砸晕！

    “四哥，看着他，留着还有用！我去钓佩珀了！”

    “接下来可能不会碰面，群聊随时联系！”

    “一旦佩珀出了梵宫，与陈道一会面，就是行动之时！”

    说话间人已经变成了陈安的样子，刘莽再次为江南调整等级！

    在眉心幻化出藤蕊，肩膀上还弄了一株绿植虚影，看不出丝毫破绽！

    “三哥！你跟我走！”

    说着拉着张三的肩膀，一个标记瞬移回到玛吉大厦318室！

    刘莽咽了口唾沫：“我感觉南神已经有计划了！”

    李四一阵咂舌：“跟南神出门执行任务，也太省心了点吧？”

    山猫的脸上已经挂上了笑容却不自知！

    曾几何时，江南还是那个需要自己救的小南孩儿，缠着自己要抱抱！

    如今已经成长到这样的地步了么？

    山猫的眼中坚毅更甚，绝不能被小南追上来！

    我还要做能保护他的那个山喵姐姐，要更努力，更拼命才行！

    ……

    318室里，江南偷开了个空间虫洞偷看，发现科基已经走了，这才松了口气！

    于是来到了陈道一的房间，敲门进屋！

    只见陈道一此刻正盘坐在床上修炼！

    江南直接开口：“那死肥猪还没见咱们的意思么？”

    陈道一睁眼，眼神中带着不满！

    “连爸都不叫了？怎么这么没规矩的？”

    江南表情一僵！

    你丫的，上来就想占老子便宜是吧？

    样我管你叫爸？

    这就是传说中的认贼作父么？

    叫就叫！谁怕谁？

    这次老子坑的就是爹啊！

    只见江南挠头，嘿嘿直笑：“爸！瞧您说的这是哪里的话？我这不是替你着急的么？”

    “这肥猪干脆没把咱们放在眼里啊？”

    陈道一眼神愤恨：“就是！当我是什么了？他挥之即来，呼之即去的手下么？”

    “老子堂堂道天四星的强者，竟把老子晾在这里如此之久？”

    江南一脸认同：“就是就是！我不知道爸你是啥脾气！”

    “反正搁我我是忍不了！这是把你的面子当鞋垫子踩在脚下反复摩擦啊！”

    陈道一额头上崩起两根青筋，气的直哆嗦！

    “啊啊啊，气死我了！”

    江拱火见这一幕，直接来了劲头子！

    “咱们陈家传承悠久，底蕴十足，他梵天会算个叼毛？跟您老摆架子？”

    “陈家会怕他梵天会么？根本不怕！”

    “今天是521，佩珀说不定跟某个小情人幽会，深入交流去了，却把咱们丢在一边不管？啧啧啧…”

    陈道一火气更甚：“他莱莱的！丟老子在这里干坐着！他丫的去泡妹子？”

    “我都没有！他凭什么！”

    “大儿！你说咱怎么办吧？”

    江拱火嘴角一抽：“那还用想？拆啊！拆了他的这破猪圈！我就不信佩珀还坐得住！指定能出来见您！”

    陈道一怔然：“拆？这…这不太好吧？毕竟是人家的地盘，咱是来谈合作的，还指望着……”

    江拱火瞪眼：“他都不给你留面子？你还给他留什么面子？”

    “再这么忍下去，您老的面子，咱陈家的面子就都丢尽了啊！”

    陈道一：！！！

    “我惯的他臭毛病！”

    “轰！”

    一声炸响，灵压滚滚，将房间里的一切摧毁殆尽！

    直接就轰穿了墙体，差点没把江南轰出一口老血来！

    只见陈道一身上覆盖厚重灵纱，一个闪身冲到了街道上！

    抬手间灵纱凝聚，竟然幻化为一只巨型手掌！

    朝着旁边的大厦狠狠一扫，随即重重的拍在地上！

    大厦倾覆，地面开裂，土石迸溅，原地烟尘四起！

    ??(???口???)??

    “死肥猪！你踏马?到底出不出来见老子？这合作还谈不谈了？”

    “再不出来！老子拆了你的地下城！吼哇～”

    江拱火眼睛晶亮，灵纱还能这么用的

    不禁拍手称快！

    (?ˊ??ˋ)?“老爹凶猛！”

