
　　顾铮不想换房，房子隔音不好，正合他意。

　　他正想听听隔壁的动静。

　　明天晚上，二当家要计划干掉帮主，肯定要有一番布筹，他今晚偷偷在这个小客栈里面开房，肯定不止是睡青楼女子那么简单。

　　说不定，他借着这个幌子，却私下里和其他的人密谋怎样干掉帮主，怎样谋权夺位。

　　伙计看着顾铮，误会了他的意思。

　　他以为顾铮有这个特殊嗜好，就喜欢听到那种动静。

　　他猥琐地对着顾铮笑，小声提醒他：“光听是没什么意思的，来来来，我告诉你，这边有个小洞，嘻嘻嘻……刚好能看见房里，到时候，嘿嘿……”

　　顾铮很厌恶伙计的猥琐。23sk.Com

　　但他并没有辩解，算是默认了他是一个有特殊嗜好的人。

　　伙计一脸非常理解的神色，楼下有其他伙计喊他，他这才离开顾铮的房间。

　　伙计离开后，顾铮关了房门，从小洞往隔壁房间看。

　　大约三十多岁的矮虎，一个人坐在桌子边喝酒，桌子上摆满了下酒菜，但他并未动筷子。

　　看样子他在等人，但应该不止等一个人，因为桌子上的菜比较多。

　　一会儿后，顾铮听到隔壁有敲门声，传来刚才那个伙计讨好的声音：“虎爷，你要的姑娘到了。”

　　矮虎起身开门，一个穿得花枝招展的女人扑进了他怀里，娇声道：“虎爷，你想死奴家了！”

　　关了门后，两人一通乱啃，又互相说着一些肉麻露骨的话。

　　不堪入目的画面，顾铮肯定不会去看。

　　这时候，之前那个伙计猥琐地又来敲顾铮的房门，小声喊：“小兄弟，小兄弟……”

　　顾铮没答话。

　　好在他已经将灯弄熄，可以装作睡着了。

　　这伙计估计是想和他一起看大戏，真恶心。

　　伙计见顾铮不答话，也不敢弄得动静大，讪讪地走了。

　　没一会，隔壁便安静了。

　　顾铮有些奇怪，这么快的吗？

　　他偷偷往里看，看到女人穿着衣服在床上昏睡，矮虎的衣服也穿得好好的。

　　他们并没有灯火通明的干那种事。

　　很明显女人被矮虎整昏迷了。

　　一会儿后，隔壁进来一个瘦高个男人。

　　又过了一会，又进来一个男的。

　　陆陆续续进来四五个男人，都是偷偷摸摸进来的，说话声也很小。

　　果然不出顾铮所料，矮虎在这里秘密接见，参与一起杀帮主的人。

　　他们制定了详细的计划。

　　先将帮主和拥护帮主的那帮人灌醉。

　　再由一群外来人员，假装和他们发生口角，然后冲动是魔鬼，双方很快就扭打在一起。

　　等场面混乱之后，矮虎和他的亲信，会亲自暗算帮主，置帮主于死地。

　　顾铮灵机一动，取出带来的纸墨，铺在桌子上开始为这些人画了简单的画像，画像下面还有编号，一二三四五……

　　他将他们说的话，按编号做了记录。

　　这帮人悄悄离开后，又来了一个男人。

　　这是一个管家模样的男人，四十岁左右，外表儒雅。

　　很奇怪的，矮虎对他的态度很恭敬。

　　“楚先生，一切按你的计划准备就绪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百八十五章 一切按你的计划，准备就绪免费阅读。https://www.23sk.com 