    第232章神秘十二师

    “什么事这么开心啊。”从门口外面走进来的郭静茹，大老远就听到何婉清的笑声了。

    高家之前因为高亚军的事情，可是何家都没有这么欢愉的笑声了。

    “二伯母。”何婉清一看见郭静茹就自动靠了故去。

    香香软软的媳妇不在自己身边了，高亚军的表情不由地变了几变。要不是郭静茹是个女的，高亚军都要用眼神杀人了。

    何婉清还没有发觉地挽住郭静茹的手就开始说，说完了外交院的事情，还不忘狡黠地笑了笑。

    郭静茹点了点她的头说：“你呀，小心他给你穿小鞋子，自己一个人在那边要小心点。”

    说到底，郭静茹还是不放心何婉清。

    何婉清倒是不怕，“二伯母，你是不知道，我们院长可是我们学校的教授，我才不是一个人，我上头有人，我才不怕呢。”难得何婉清竟然会说这样的话，郭静茹还是被逗笑了。

    “今天这么开心，那就再说一件开心的事情给你们听听？”郭静茹卖了一下关子。

    还没等何婉清问，从楼上下来的高老爷子也听到了，笑呵呵地说。

    “什么高兴地事情啊，也说来给我老头子听听。”说完走到沙发坐下，就等郭静茹说了。

    “成功要升职了。他本来今天也要回来的，不过被上面叫了过去，局长的位置肯定就是他的了，他们之前的局长要调回原生地了，所以他也就顺理成章了。”郭静茹是真的高兴。

    虽然说自己是真的无所谓高成功的事业如何，但是高家在意啊，自己男人在意，能在这么短时间内疚遇到这么好的机会，升职，确实是一个振奋人心的话。

    “好，好，好！”高老爷子连说了三个好字，表明他此刻的心情。

    “亚茹，今天加菜。”也不知道高老爷子哪里就看到了高奶奶在厨房，对着厨房就叫了起来。

    “知道了。”高奶奶还回应了。

    何婉清笑着对郭静茹说：“二伯母我们也去帮忙，今天这么高兴，我们来个中西合璧。”说完俩人进去厨房忙活去了。

    等到只剩下高亚军和高老爷子的时候。

    “上面给了回复，他们有意提你做十二师师长，这事你怎么看？”高老爷子问高亚军。

    其实按照高亚军的能力，做师长是完全没有问题的了，只是十二师的话，就得慎重考虑了。

    要说这个十二师，是一个神奇的部队，这是一个只有高级军官才知道的部队。他们的职责只要是，暗地里处理一些主席下达的命令，简单来说，就像是古时候帝王的暗卫一样。

    但是一旦入了十二师，以后恐怕就再也没有其他的升迁可能了。

    更何况是做十二师的首领人物，那可是要老死在十二师的，目前十二师的首领因为一次任务，牺牲了，所以十二师处于群龙无首的局面。

    上面这就把目光放到了高亚军身上。

    “不能去。”其实，每个军人都有一个梦想就是进入十二师，但是一旦进去，就要开始隐姓埋名，对于有野心的人，根本不可能做到。

    不说高亚军多有野心吧，只是高家要一家的荣耀都系在他身上，高亚军根本不可以，也不可能处于暗处，他必须先把高家拉起来，在明面上，没人敢动之后，再去考虑其他的。

    “我也同意你的想法，虽然这是个时机，但是风险也大，你还需要再锻炼锻炼。”

    爷俩达成了一致的协议后，高老爷子就想着怎么去回绝上面的邀请了。

    难得高家这么高兴，一起吃了午饭后，商量着要不要来一次家庭旅游，但是就是有人这么不和适宜地来掺一脚。

    伴随着一声婴儿的哭声，赵亚芳跟在赵玫的身后走了进来，而赵玫的怀里，正抱着一个孩子。

    初一听，何婉清还以为是晚晚和铮铮的哭声，但是双胞胎已经长大了，很久没有这么声嘶力竭地哭过了。

    “什么事？”高老爷爷一看来人是赵玫，脸色瞬间就沉了下来。

    “老高啊，亚芳给你们高家生了个曾外孙啊，你快来瞧瞧。”说着就抱着孩子往高老爷子跟前凑过去。

    “可别瞎说啊，我曾外孙都已经上学的年纪了，这鬼哭狼嚎的孩子，谁家的你带回去。”高老爷子看都没有看一眼。

    赵玫扫视了一圈，赵慧和高成业今天不在家，她就把目光放在了高亚军的身上。

    “亚军啊，这是你妹妹的孩子啊，你快来抱抱。”说着连忙过去。

    “外婆，我记得亚军妹妹早就出国了，妹妹婚都还没结呢，哪来的孩子，你别别老糊涂了，胡说呀，玷污了小姑子的闺誉。”何婉清起身拦在高亚军和赵玫之间。

    殊不知，何晚清说完这些话之后，那边一直站在门口的赵亚芳，直接拳头握紧，目光死死盯着何婉清，缓步走过去，像是在看仇人一样。

    就再何婉清和赵玫周旋的时候，赵亚芳靠近何婉清，直接就伸出刀子捅过去。

    但是也不知道高亚军是怎么做到的，一把抓住了刀锋，鲜血直接就从他的手里留了出来。

    “亚军！”何婉清一惊，连忙跑去拿医药箱。

    赵亚芳一脸不敢置信地看着高亚军，以及高亚军一脸冷漠地看着他。

    “你要的，高家都已经成全了你，为什么还要回来闹？”这是高亚军丢下的话，刚说完就被何婉清拉到一旁止血包扎去了。

    “赵亚芳，我说过高家容不下你，你今日竟然还上门行凶？立马报警，送去警局。”高老爷子看到高亚军已经被刺伤，赵亚芳竟然都带了刀子过来，这是要蓄意杀人了。

    “谁也不准报警！谁敢报警，我就摔死这个孩子！”赵玫把怀里的孩子高高举起威胁道。

    也不知道她哪里来的自信，拿着赵亚芳的孩子，威胁高家的人，竟然还以为自己很有脑子。

    “打电话把赵慧和成业夫妻俩给我叫回来。”高老爷子一拍桌子，生气地说道。

