    第460章接受事实

    江小小扶着父亲进了房门。

    一眼看到了，正站在厨房门口正用手在围裙上擦拭的吴淑华。

    吴淑华也老了，曾经那个打扮的非常时髦优雅的后妈，现在已经彻底变成了一个老年妇女。

    佝偻着后背，眼角眉梢，已经少了往日的刻薄精致，反而多了一些慈祥。

    看到江小小露出一个有些尴尬窘迫的笑容，显然往日她的所作所为，并不随着时间的推移，可以彻底被抹杀。

    “来来来，你们先到客厅里坐。我去给你们炒菜，马上就好，马上就能上桌吃饭了。”

    吴淑华看了一眼江小小身后，眼神里有些失望。

    应该是知道江咏梅也得到了回城的名额，却没想到江咏梅没有和江小小一起回来。

    江小小抱在怀里的孩子，突然哇的一声哭了起来。

    这个小人儿的哭声，立刻惊动了所有人，吸引了吴淑华和江建国的目光。

    “孩子应该是饿了。”

    江小小话音刚落，站在她身边的罗雅丽像个小大人一样，直接从江小小的肩膀上，把那个包袱拎了下来。

    放在了客厅里的桌子上，打开包袱，从里面拿出奶粉和奶瓶儿。

    左右看了看，找到了暖壶，直接把水兑好，然后用小勺子舀了固定数量的奶粉，放到了温水里，然后盖上奶瓶的盖子，有模有样的，摇晃之后还查看奶瓶的温度适不适合。

    弄好的情况之下，才把奶瓶迅速的递给了江小小。

    江小小抱着孩子，坐在了沙发上，把奶瓶儿放在了小家伙的嘴里。

    果然，小家伙吃到了粮食，立刻停止了哭闹。

    江建国和吴淑华也跟着坐到了沙发上，看着眼前的三个孩子，两个人都有点儿懵。

    “小小这孩子……”

    “阿姨，这是江咏梅的三个孩子。大的这两个一个叫罗雅丽，一个叫罗亚萍，小的这个暂时起了个小名叫妞妞，刚出生七八天。”

    这一番话把吴淑华惊呆在当场，看着眼前的三个孩子，她有点儿懵。

    “咏梅呢？她人呢？她怎么让孩子跟着你回来了？”

    吴淑华知道女儿已经办好了回城的手续，估计就是这几天到，她一直也日盼夜盼，盼着孩子们能回来。

    却万万没有想到，从未见过面的三个外孙跟着江小小回来了，女儿就不见踪影。

    李香秀刚才路上就觉察到，恐怕这事情里面有些隐情，不方便孩子们听到。

    眼看着这个事情，肯定藏不住了。

    急忙招呼两个小丫头。

    “来，你们俩跟我去房间里洗洗手，洗洗脸，休息一下，一会儿咱们就该吃饭了。”

    罗雅丽和罗亚萍乖巧地跟着李香秀走进了里面的房间。

    江小小这才抬起头。

    “罗士信和其他女人有染，失手之下把江咏梅推的大出血。还要和江咏梅离婚，江咏梅一怒之下，把罗士信和那个女人杀了。孩子，我带回来了，准备明天送到罗家去。”

    江小小实事求是的把这番话说完，却看到对面的吴淑华摇晃了一下，脸色忽然变得惨白，双眼毫无焦距，扑通一声就摔倒在地上。

    几个人七手八脚的把吴淑华扶到了里屋的床上。

    掐了掐人中，吴淑华终于醒过来，没有焦距的眼神儿，终于有了光彩。

    吴淑华哇地一声，哭了出来。

    江小小怀里抱着的婴儿，被这一声悲凉的哭泣吓着了，也开始不断的啼哭起来。

    江小小只能转身抱着孩子到房子角落里去哄着孩子。

    除了江建国在那里哄着吴淑华以外，其他人都沉默了。

    江少杰没办法说出安慰的话，也说不出来。

    他和江小小一样，在吴淑华和江咏梅的手里吃了多少亏，从小到大，在这个家里受了别人十几年的压榨和区别对待。

    让他们因为这么一件事心生怜惜，就原谅以前的所作所为。

    理智上知道事情已经发展到这一步，不原谅也没办法。

    可是情感上，无论如何也做不到以德报怨。

    吴淑华哭了一阵儿，擦干了眼泪，到底是几十岁的人。

    虽然备受打击，可是听到屋子里江小小哄着孩子哭声的声音，她知道这会儿不是她倒下的时候。

    女儿没了，三个孩子还在这里。

    “小小，咏梅有交代什么吗？”

    吴淑华已经下了地，从江小小手里平静的把那个小婴儿接了过去，无论如何这孩子是女儿的孩子。

    江小小没有说话，她不是个善于撒谎的人，偶尔不得已为之。

    可是面对吴淑华，她并不想撒谎。

    是没必要，凭什么要为了江咏梅去撒谎？

    不想照顾这三个孩子，就是不想！

    于情于理，她江小小做的都没有错。

    难道还要顾及别人的情感？为了照顾别人的感受去撒谎？

    那才是脑子抽抽了。

    吴淑华看到江小小沉默不语，还以为江咏梅没有任何交代。

    也是，都到了这个情况了，还交代什么呀？

    “我知道了。我把孩子哄的睡着，我就去给你们做饭。”

    吴淑华异常平静地接受了这一切，倒是让江小小诧异，她早就知道自己这个是后妈。

    很有韧劲儿，很有能力，却没有想到这么大把年纪接受这样的事实，也会接受的如此之快。

    李香秀一听这话，急忙挽起袖子。

    “阿姨，你还是照顾孩子吧，我去做饭没关系，小小，你去客厅里休息一会儿，陪爸说会儿话。”

    虽然说在家里也不常做饭，可是到了这个时候，作为儿媳妇儿还要等着老太太照顾完幼小的孩子去做饭，于情于理都说不过去。

    江小小叹了口气，“嫂子，还是我跟你一块儿去吧。”

    她知道她这一次回来，肯定要引起不小得地震。

    可是有什么办法？

    这件事情肯定隐藏不住，这三个孩子还用说。

    可是三个大活人，再说了就算她想藏，藏到哪里去。

    慢慢让他们老两口消化这个事实吧。

    和李香秀进了厨房，其实菜已经做成了半成品，基本上只要开火，上灶炒一下，出锅就行。

    江小小直接挽起袖子，带上围裙，上灶做菜，还别说她这个大厨上灶把旁边的李香秀都惊着了。

    “妹妹，我听你四哥说，你在县里面饭店当大厨。没想到你这个手艺真的这么好啊？”

    江小小露了个微笑，谦虚一下。

    “嫂子，也就是凑合一下，小县城也没见过什么市面，能会做菜都能当厨子。”

    (本章完)

