    吟！

    小白龙口中喷吐出光明能量，落至每一名黑暗精灵的尸体上，净化着尸体上的黑暗力量，防止黑暗力量沾染到其他人的身上。

    兽诺则是退后几步，坐在魔法镜的前面。

    守护能量投影法阵，眼睛直视着黑暗门户。

    特鲁吉洛离开不久，上百名地精亲卫推着魔导大炮，来到了化为废墟的院落。

    将魔导大炮对准黑暗门户的方向，距离两百多米。

    所有地精都不敢靠得太近。

    他们的实力较弱，若是被沾染上黑暗力量的话，将直接被黑化，成为丧失理智的黑暗生物。

    ......

    第五天，凌晨。

    秦渊从睡梦中醒来，扫了一眼旁边，零散的绿色衣裙散落一地，紫色长裙遮掩着白皙的玉体。

    百花精灵恬静的缩在秦渊怀中。

    昨晚秦渊可是把她折磨得半死。

    那花仙灵蕴的生命能量，涌入秦渊体内，让他整个人充满了战斗力。

    哪怕折腾了一夜，秦渊依旧感觉是浑身充满了力量，不像之前那般腰酸背痛。

    “嗯？体质多了五点。”

    “达到84点了。”

    “还额外获得了一个技能：生命之光。”

    秦渊查看了自己的属性，获得了意外之喜。

    这还只是一夜的提升。

    若是长期以往，提升速度丝毫不比其他人修炼慢多少。

    而且，这可比枯燥无味的修炼，舒服太多了。

    嗯~~

    两位美人从睡梦中睁开了眼睛，服侍着秦渊洗漱穿衣。

    “黑暗门户异动？黑暗生物入侵？暗琳下落不明？”

    秦渊听着兽格的汇报，脸上露出凝重之色。

    原以为有光明圣泉的作用，能够镇压住黑暗门户。

    谁料到，竟然还会发生黑暗生物入侵事件。

    想来，应该是暗琳等人探索黑暗遗迹，导致里面发生了不可预料的变化，从而能通过黑暗门户，进入万族大陆世界。

    “我知道了。”

    秦渊说道，他的下一步计划，便是准备对黑暗门户出手。

    现在突发状况，不过是让计划提前了而已。

    “那驱魔药剂炼制多少了？”

    秦渊又问道。

    “已经有两百多副。”

    兽格回答道。

    在昨晚深夜，因为黑暗精灵入侵事件之后，特鲁吉洛便让地精炼金术师们，放弃其他工作，全力炼制驱魔药剂。

    不过，驱魔药剂属于上古流传下来的配方，炼制难度并不小，只有大师级及以上的炼金术师才能炼制。

    而炼金专家，学徒，只能打下手。

    经过一夜的全力炼制，也才堪堪炼制出两百多副。

    现在驱魔药剂的材料并不缺，炼金术师也不少，唯一缺乏的便是时间而已。

    一副驱魔药剂，服用后一个小时内，不会受到黑暗力量的侵蚀。

    两百副药剂，最多可以让两百名作战单位进入，而且只能维持一个小时。

    “此时征战黑暗遗迹，人员暂定为一百人，每人携带两副驱魔药剂。”

    “嗯，还可以招募一批暗黑精灵，黑暗精灵不受黑暗生物影响。”

    “对了，亡剑的亡灵军团，应该也不受影响才对。”

    秦渊下达命令，让亡剑等作战军团归来。

    这一次探索黑暗遗迹，必定要慎之又慎，自然要派出最强的战力进入探索。

    趁着这个机会，秦渊在花仙子与紫萱的服侍下，吃完了早餐。

    紫萱又送来了八颗紫荆血果，以及三十颗的紫荆果。

    虽然有大量的紫荆树，只并不是每天都能生产出紫荆果。

    不论是紫荆血果，还是紫荆果，都需要吸收大量能量，才能够凝聚。

    秦渊吞服了三颗紫荆血果后，获得两点天赋点。

    当他再准备吞服时，系统提示他已经获得十点天赋点，再吞服已经无法获得天赋点。

    现在的紫荆血果对于他而言，只不过是美味的水果而已。

    “可惜了，紫荆血果的提升效果已经达到了极限。”

    秦渊遗憾的摇了摇头。

    “主人，我们还可以凝聚紫荆之心呢，效果可比紫荆血果强多了。”

    这时，紫萱突然说道。

    “紫荆之心？有什么效果？”

    秦渊问道。

    “能够让主人获得我们的一部分属性与技能特性哦。”

    紫萱娇笑回应道。

    “那你们能凝结多少颗紫荆之心？”

    秦渊又问。

    “一生只能凝结一颗。”

    紫萱道。

    “那代价呢？”秦渊皱了皱眉头。

    “幸运的话，就是实力永久止步，不幸的话，无非就是枯竭而已，只要主人需要，我们甘愿献身。”

    紫萱毫不在意的说道。

    “不必了，你们每一人都是我的心肝宝贝，你们拥有自己的价值，不必牺牲自己来成全我。”

    秦渊捏了捏紫萱的小脸蛋。

    所谓的紫荆之心，就是紫天树妖的核心，就跟怪物的晶核一样，一旦失去，九死一生。

    一颗紫天树妖的作用，可比秦渊提升一些属性点要强得多。

    “两点天赋点，加在防御术上面，这样便拥有了4级防御术，增加20%的体质属性！”

    “我现在84点基础体质属性，有这20%的加成，直接突破100点体质，相当于是青铜境的实力。”

    “剩下三十颗紫荆果，先服用二十颗。”

    秦渊吞服了二十颗紫荆果，获得了2点力量，3点精神，5点敏捷，一共十点属性点。

    至此，力量已经达到10点上限了，其他三种属性，都只增加了5点，还有提升空间。

    “剩下的5颗紫荆血果，与10颗紫荆果，可以先拿出去卖，看看市场价格。”

    秦渊直接挂出了链接，介绍两种果实的作用，以及服用获得属性的成功率。

    1颗紫荆果，获得属性点的机率是50%左右，开价是200点能量。

    1颗紫荆血果，获得天赋点的机率是75%左右，出售价是2000点能量。

    这两个价格，并不算低。

    200点能量，足以招募到两百位普通兵种。

    能够值得花200点能量，购买紫荆果的人，并不会多。

    而2000点能量的紫荆血果，估计也就一些大佬才买得起。

    “咦，居然有人拍下这个链接。”

    秦渊发现，之前一直挂着的【1单位食物/100点能量】的链接，居然有人购买。

    点开购买者的信息，给对方发去了一条好友信息。

    【您好，请问秦渊大佬，你是否拥有巨龙，牛头人，哥布林等战斗兵种？我叫飞利浦，是一名混血精灵，我的城堡与您相邻，我的兵种是高级兵种的啸月白虎，您是否还记得？】

    一夜未眠的飞利浦，瞪着两只黑眼圈，颤抖的给秦渊发去了消息。

    “啸月白虎？这是位于我西边的那位白虎领主。”

    秦渊喃喃道。

    他原以为是来买资源的，谁料到，竟然是他的邻居。

    “这家伙要干嘛？”

    秦渊疑惑道。

    【嗯，有点印象，有什么事？】

    秦渊点点头。

    【是这样的，我仰慕您已久，你未来将会是万族大陆的一位霸主，在此，我真诚的向您投降，效忠于您，追随于您。只要您愿意接纳，我立即率领着一众战斗兵种无条件归入您的麾下，让我的领地成为您的副领地，并保证一生一世，效忠于您，永不背叛。】<!--over-->

