    “盘算太累了？老板，你这边收银台也没有准备一台的电脑吗？”柳芒一边吃着好吃的，一边忽然想起来了这一点问题。

    李岳店铺里面，不对，不应该是说店铺里面，而是整个李家排档，好像整个店里面都没有一台电脑，除了人手一台手机，之外就没有任何东西了，平板电脑都没有一个，电视机除外。

    当时柳芒就觉得很奇怪，李岳生活的就好像是个老年人一样，怎么感觉家里面一点电子化的产品都没有出现呢？

    “不过老板，你这次是准备换个多少钱的产品呢？”柳芒忽然好奇问了一声。

    李岳仔细想了一下，摇头说道：“不知道，现在我哪里知道这些东西的价格呢？不过钱不是问题，你给我推荐啊。”

    钱不是问题吗？柳芒嘴里一边吃着东西，一边无奈摇头，看样子这段时间，老板从我们身上“吸血”很多啊。

    很多时候，大家都是知道，这些东西，并没有那么高的成本价，但是这个美妙的味道，让所有人都没有办法拒绝。

    这些钱都是花费给李岳的手艺了，完全没有一点的不愿意，只要李岳能够每天弄出更多的好吃的，大家都愿意。

    言归正传，柳芒很快就从背包里面抽出来了一块平板电脑，然后就打开来了各种各样的电子产品网站，然后就开始查看起来了。

    “老板，有一种软件专门可以配备平板电脑上面的点菜，不过需要额外买平板电脑来进行匹配，但是担心就是平板电脑会出现什么问题，导致很多时候没有办法进行点菜。”

    李岳听完柳芒的介绍之后，继续问道：“应该还有别的吧，不只是这个吧。”

    其实买一套平板电脑根本就不算是什么重要的事情，只是李岳想要好好理解一下别的款式，会不会有别的东西，也许他们更加适合呢？

    柳芒点点头，说道：“行，我再看看，不过市面上还有一些别的东西。”

    仔细想了一下，柳芒很快就想到了，飞快搜索几个关键字很快就找到了这个系列的器具。

    “还有一套，就是专门配套的点菜机，上面还有专门出现单子的小型打印机，这个好处就是，可以添加一点钱，多一套备用机，可以防止以后出现损坏的备用。”

    李岳仔细想了一下，好像这个应该更加合适自己这边，平板电脑买几台，一点问题都没有，没有什么关系，但是合适的话，还是第二套更加合适。

    “行了，就第二套吧，你这边帮我弄好，要多少钱，直接跟白玉联系就好了。”

    为什么找白玉呢？李岳现在财务基本上都是给她掌握了，毕竟现在她已经成为了自己的财务，虽然不是在店里面带着，但是需要的还是可以让她去处理。

    “白玉？谁啊？”柳芒好奇问了一声，这个白玉是谁？怎么好像一直都没有听说过呢？

    李岳仔细想了一下，然后叫莫妮卡送过来了一张白玉的名片，是她在公司里面的名片，白玉留下来了几十张，以后可能会使用到。

    柳芒看了一下，忽然好像想到了什么，好奇问道：“这个白玉，是不是那个冰雪姐姐呢？”

    冰雪姐姐？什么乱七八糟的？李岳疑惑的看了一眼他，但是很快就明白了一点，点头说道：“没错，就是她，冷若冰霜那个。”

    “知道了。那个美女，财务都交给她了？”柳芒忽然想到了一个可能性，脸上露出玩味儿的笑容。

    李岳看了一眼，很快就明白来了，脸色一边，淡淡说道：“你想太多了，我们签订了合同，她现在是我们饭店的会计，财务交给她不是更加合适吗？”

    其实买菜花费的钱，李岳都是需要报备，然后才能够收购到，但是现在已经不需要了，白玉已经能够实时查询李岳的花费，李岳这边也会很准确的表明，这一笔钱就是购买食材，然后盘算起来就很简单了。

    柳芒其实也只是开个玩笑，吃饱喝足之后，站起身子，说道：“行了，吃也吃了，今天这一餐就不付钱了吧。”

    “是的，不付钱了，你就直接去弄好这个吧，今天最好能够弄完，明天就能够用。”李岳转过身子对着柳芒交代了一声。

    柳芒擦拭了一下嘴巴，点头说道：“正好下午没啥事儿，我现在就去处理，记得多请我吃饭哦。”

    “知道了，你快点去吧。”李岳交代了一声，就开始认真做事情去了。

    等到柳芒走出去之后，大家有些好奇，怎么忽然老板喊他进去了，于是就问了一声。

    这件事情也没有什么太大的关系，柳芒就直接说了出来。

    很多客人听到了之后，全都点头说道：“早就该这样了，我还以为老板是想要保留复古感觉呢！”

    “我也是以为老板故意这样，现在看来，还是他没有想到这一点。”另一个食客也笑呵呵说了一声。

    李岳躲在厨房里面全都听见了也没有很在意，只是笑了笑，就继续开始工作了。

    时间差不多过去了两个多小时，乐瑶此时开开心心冲进来了，然后四处张望了一下，没有看见李岳，于是对着大家好奇的问道：“老板呢？在哪里呢？”

    食客们见到乐瑶进来了，大部分都认识的，只是不知道之前发生了什么，指着厨房说道：“老板当然是在厨房里面了，不然还会在哪里呢？”

    “好的，谢谢哦。”乐瑶感谢了一声然后就冲到了厨房里面。

    李岳正在做菜然后就看见了乐瑶出现，只是回头看了一眼，直接说道：“回来了？合同在桌子上，我已经准备好了，该写的东西都写上去了，你就好好去看看，合适的话就签了吧。”

    乐瑶也觉得老板有一点很奇怪的地方，那就是签字的问题，明明只是临时工，却还要签合同，这样就不能够叫做临时工了。

    老板有的时候真的不太了解，做的事情看不明白。

