
　　一间密封的训练室中。

　　两道身影正盘膝而坐，其中一道成熟些的妩媚身影挺直腰身。一条恐怖的斑斓蟒蛇，正顺着性感的身躯向上蜿蜒，缠绕一圈又一圈。

　　在这两个月中，温夜清所受到的内伤已经完全消失殆尽。甚至她还吸收了一部分鬼蟒精血，实力大幅度提升，整个人精气神升华了。

　　但是即使如此，她依旧是下定了离开的打算。白鹤流的那几个老家伙还在追踪她，甚至官方也派出了魔像门的一些人四处寻找踪迹。

　　但凡被其中一个人追上，即使温夜清能够打得过他。依旧会被源源不断赶来的流派强者疯狂追杀。

　　说不定还会有牵连到白染，在这几个月中，温夜清不惜耗费精气神，形成传功力场。将几年才能够传授完的知识，全部传给了白染。

　　就是为了加快进度，防止中途出现什么意外，幸好她隐藏很好。

　　暂时并没有人发现她的踪迹。

　　“小染，十鬼蟒吞道众多的要义我已经全部教给你了。接下来就要看你自己到底能够走到哪一步了！”

　　温夜清收回力场，感觉脑海中微微有一丝眩晕，力量消耗不菲。

　　白染点点头，她已经感受到了这两个月来的巨大变化。自己的身躯在变得坚韧强大，仿佛有一股力量，在看似娇嫩的皮膜下面隐藏。23sK.com

　　温夜清不断的提供药物，那些高级的膏药可以极大程度刺激普通人的身躯，而且并不会有副作用。

　　白染进步的很快，单单从气血方面看。就已经达到了二级武者。

　　各种招式也练得很好，十鬼蟒吞道的蟒吞劲已经练到较高境界。

　　这得益于白染的天赋异禀。

　　虽然她缺乏实战磨练，但是真要打起来的话。普通的三级武者说不定还不是白染的对手。只要她多经历过几次战斗，就会快速成长。

　　这就是底子雄厚的巨大优势。

　　“小染，将这张图保存好。”温夜清递过来一张淡黄色的羊皮纸。

　　这不是故意作旧的，而是真真正正的鬼蠎流秘术，只拥有两张。

　　白染伸出手接过来一看，上面竟然画着十条恐怖狰狞的蟒蛇。这些蟒蛇的下半身深埋在地下，看不清具体模样。只有上半身露出来。

　　每一条蟒蛇体型异常夸张，后面画着一片森林。里面那些树木和蟒蛇的身躯比起来如同牙签一样。

　　蟒蛇张开血盆大口，露出底下恐怖的獠牙。剧毒的液体顺着口腔滴落下来，将大片的地面腐蚀掉。

　　上面的图案栩栩如生，仿佛真的有这种远古巨兽仍然存在一般。

　　“这张十蟒图就给你保管了。”

　　温夜清非常郑重的说道，语气听起来有一股严肃的意味。白染看师傅这么正经，自然是端正点头。

　　“每天晚上冥想半小时，就冥想这张十蟒图。争取将其中一条蟒蛇的身形烙刻在脑海中，确保记住。”

　　温夜清说的正是从武道家突破到镜师的必要条件之一。磨练自身的意志，想要承受远古图腾。意志的纯粹与强大真的是至关重要的！

　　一般来说有两种方法，第一种是最大众的，也是所有流派都在使用的。模仿，融入，顺其自然。用一种平缓的方式和远古意志共存。

　　至于另外一种就比较刚了，强迫远古凶兽的意志臣服。想要这样做必须是万中无一的猛人，绝对是性情霸道之辈，具有极强掌控心。

　　比如说那一位北地熊王。

　　有很多天才心高气傲，也想要强迫远古意志臣服在自己之下。但是大部分天才都会折戟沉沙，吃到自大的苦楚，甚至精神都会受损。

　　直接从天才变成了废柴。

　　温夜清不想白染如此，所以打算从早期就替白染选择第一条更好走的道路，降低成为镜师的门槛。

　　两人又聊了一阵子，温夜清突然从怀中取出一个盒子。然后当着白染的面把盒子打开，香味喷出。

　　一股极其浓郁的甜蜜味流转。

　　白染定睛看去，原来盒子里面是三颗丹药，做成了圆形的药球。

　　只有小拇指指甲盖那样大小。

　　“师傅，这是。”

　　“此为蟒丹，本门修炼圣品。”

　　温夜清眼神略微有些心痛。

　　“只需要吞下一颗，就能够瞬间破开一个小门槛，进入下一境界。”

　　“而且它的作用不仅于此，在武道家境界的时候服用它，甚至能够极快提升自我意志的纯粹程度。同时它也是疗伤圣品，可以一瞬间恢复伤势，只要你有一口气在的话。”

　　温夜清其实还没有说全，蟒丹中掺杂了鬼蟒精血。这种丹药对于镜师来说都有效果，能提升力场。

　　这三枚丹药，是她给白染修炼保命用的。温夜清有事要去处理。

　　伤势养好之后，她也要离开蓝水晶市了。而且，正有两股势力在追寻自己的踪迹。为了不牵连到白染，温夜清打算今天下午就离开。

　　反正再过一个月，白染就会到别的市上大学了。她家中对她的管理也会松很多，大学空余时间多。

　　温夜清完全可以，带着白染进行一场旅行式的武术教学。简单来说就是一个个过去踢馆，毕竟武道是打出来的，是要自己实践走出。

　　一个纯靠理论的武道家，只不过是废物罢了，注定没有前途的。

　　简单来说就是一个字：打！

　　“小染，今天下午我就要离开蓝水晶市了，有些重要事情要处理。”

　　温夜清看着对面的白染，白染和她对视，眼神中却没有一丝一毫惊讶。显然刚才温夜清的一系列操作，已经让白染意识到她要干嘛。

　　“嗯。”白染点点头表示明白。

　　“等你到外省上大学，我会来找你的，到时候我们通过电话联系。”

　　温夜清莫名的有些舍不得，她伸出手捏了捏，白染光滑的脸蛋。

　　“时间也不早了，回家吧。”

　　两人又聊了一阵子，温夜清站在窗户边上，看着远处白染离去的背影微微出神。转头看了下时间。

　　是时候该出发了，将所有东西整理好，温夜清也离开了小别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，280 蟒丹免费阅读。https://xs.23sk.com 