    ‘五年啊！’

    ‘这五年……你到底是怎么熬过来的！’

    一想到这些，叶辰就忍不住鼻子一酸，然后紧紧的把夏倾月抱在怀里，一字一句道：“倾月、这些年，你受苦了！”

    “明天，我陪你回夏家！我要娶你……我要八抬大轿、明媒正娶！！我要告诉所有人，你是我叶辰的妻子！！”

    “明媒正娶……”听到这些铿锵有力的誓言，夏倾月再一次泪目。

    这五年，她没有白等！

    夏倾月紧紧的抱着叶辰，哭过之后，她的眼皮越来越软，越来越沉。

    这几天，她都没有好好的休息过，尤其是昨夜发生的事情，让夏倾月担心的一夜都敢没合眼。

    此刻，叶辰和小凝凝都平安无事，再看小凝凝的呼吸越来越平稳，如羊脂玉一般的小脸越来越红润，夏倾月终于放心了。

    再加上辰在旁边，夏倾月整个人终于放松了下来。

    不一会儿，她就睡着了。

    片刻后，叶辰低头一看，只见夏倾月黛眉紧锁，即使在睡梦中，她的样子看起来还是那么让人心疼！

    叶辰心中再次一疼，伸出手、把那紧缩的黛眉缓缓抚平。

    然后，才小心翼翼的把夏倾月放到了柔软的床上。

    夏倾月和小凝凝都睡的很香，叶辰盯着她们母女的样子，看了好久好久……这才不舍得把目光移开，走到了门外。

    “老师！”

    门外，战神陈君临、杀神聂无忌、医圣华云天、首富马化云等人齐齐的鞠躬道。

    “嗯。”

    面对这些轻易就能引起世界动荡的大人物，叶辰只是轻轻的点了点头，继而问道：“我让你们查的事情，查的怎么样了？”

    杀神聂无忌，语气冰冷道：“回禀老师，当年追杀您的那些人，我已经一个不落的记下了，只要您一声令下，他们就能身首异处。”

    “好！”

    叶辰的眼睛眯了眯，既然他回来了，当年的恩怨，也都应该清算了！

    “老师。”

    首富马化云，神色犹豫道：“回禀老师，我已经找到了金陵市风水最好的墓地……只是、南山旧坟里面，师公的尸骨还在，师姑的尸骨却不见了！”

    他口中的师公和师姑，正是叶辰的义父和义妹。

    五年前，叶辰被仇家追杀，义父苏天养、义妹苏沐沐，他们也因此受到牵连，被奸人所害！！

    “沐沐的坟墓是空的！？”

    闻言，叶辰眼眸狠狠的一颤，厉声道：“查！！去给我查清楚怎么回事，一点要查到我妹妹的下落！”

    “是！”

    见到叶辰动怒，数十米弟子齐齐下跪。

    这些弟子，或雄霸一方、或富可敌国，但他们在叶辰面前，却是小心翼翼的行事。

    这些弟子，都是去过昆仑山巅的，他们深知叶辰的强大。

    眼前的这个年轻人，十万外门弟子遍布天下，不止是大夏国……这星球上的每个国度，都有他的弟子。

    除了这些外门弟子，叶辰还有十万昆仑内门弟子！……而叶辰本人，更是以武封圣，被称为“叶昆仑”！

    “老师，师姑的尸骨、我们一定会竭尽全力追回。”

    这时，首富马化云躬身说道：“在这之前，弟子已经帮您购买了一座山庄，还有一辆超跑座驾，等小师妹伤势稳定后，您和师母就可以搬进去住了。”

    “嗯……有心了。”

    叶辰点点头，正准备吩咐什么，忽然面色一变。

    他回来的匆忙，竟是什么也没带……

    那价值连城的古董瑰宝、富可敌国的金银财富、象征着身份与权利的龙首黑金卡、……等等东西，竟然全部留在了昆仑山巅。

    若是再回去一趟，怕是耽误了跟夏倾月回家，以及提亲！！

    见叶辰皱眉，众弟子纷纷问道：“老师，您怎么了……？”

    “我想给倾月办一场旷世婚礼，可回来的匆忙，竟然什么都没带！”叶辰微微无语道。

    “这……”

    众弟子犹豫几秒后，战神叶君临率先开口：“若老师不嫌弃的话，弟子身上有一颗库利南钻石，乃是外邦异族被灭国之后的战利品！”

    库利南钻石，重3106.75ct，纯净透明，带有淡蓝色调，相当于一个成年男子的拳头大小，是最佳品级的钻石。

    曾经，这颗钻石还被某几个国王拿来镶嵌在权杖上、皇冠上，象征着无上的价值和权利！！！

    “老师！”

    杀神聂无忌也开口讲道：“弟子手上也有一颗钻石，仙希钻石！这枚钻石，原本属于某国皇室公爵所有，我暗杀了他之后，顺手就把这颗钻石带了回来。”

    仙希钻石，世界上著名的十大钻石之一。仙希钻石为浅黄色显然出自印度，据说它是被切割成拥有对称面的第一大钻石。

    价值丝毫不输叶君临那一块库利南钻石。

    “老师！”

    医圣华云天也急忙道：“弟子花了十年心血，从极寒之地采药三年，炎热之地采药三年，又集数百种名药炼制，终于炼了三颗驻颜丹，女人食用之后，可永驻青春十年！！这三枚丹药，我想赠与师母……”

    “老师！”

    首富马化云争着说道：“弟子的腾里集团成立数十年，影响力还可以……世界几个知名的设计师，我都认识！所以，师母的婚纱，就交给弟子来办吧！！弟子保证，一定会给师母定制一样独一无二的尊贵婚纱，以及独一无二的婚礼场地！！”

    “老师！”

    又有弟子抢着说道：“弟子不才，没什么本事……但在大夏国还有上千家金店、翡翠店！老师成婚之日的聘礼，就由弟子来帮忙搞定吧！！”

    “老师！”

    又有弟子抢着发言：“弟子不才，平时喜欢收集车子，如今差不多收集了数百辆限量版豪车……婚礼的车队，就交给弟子来办吧！！”

    “老师……”

    “老师……”

    “老师……”

    听着众弟子一个个踊跃发言，叶辰的头都大了。

    这样的话，自己岂不是什么也不用管了？

    他唯一要做的，就是老老实实的当个新郎官！其它的，众弟子们都可以解决。

    “这……”

    叶辰微微皱眉，忍不住轻抚额头，自己的婚事，居然让弟子们费心费力、劳民伤财！？这不是他的行事风格！！

    “老师，您就不要犹豫了……”

    “若不是有您的指导，弟子又怎会茅塞顿开，醍醐灌顶！！”

    “是啊、老师……若是没有您，就没有弟子的今日！！”

    “所以，老师您的婚礼，就交给我们来办吧！！”

    “是啊，老师、请您给弟子们一个机会，就当是弟子们为您尽一份孝心吧！！”

