    云顶死战的时候，每个在守城的人心中都有一个疑问，自己出城执行火焰虎计划的同伴哪去了？为什么不见他们的踪影？

    是失败了吗？或许有一个部分出现了意外可以理解，但三个地方都出现了意外？

    还是他们已经来了，却被隔绝在了外围进不来？但没见到外围有战斗的声响啊？

    难道是，被抛弃？

    很多人的心中都会闪过这样的念头，特别是英城的那些人，很多人已经后悔为了云顶的最高奖励来到这里了，他们认为这是异常送死之旅。

    还有更重要的一点，所有在山庄里的人类，都在想一个问题，叶钟鸣去哪了？那位云顶的首领，一定不会放弃自己的家业，刘正红和乐大远都在，他会放弃这两张王牌吗？

    这或许是大家最后的希望了。

    “把冲锋队调过来，所有的炮口都对准那个大家伙！一定要在它接近城墙前把它干掉！”刘正红大声命令，同时还让人把剩余的微晶子弹集中起来，等到那头八级的尸猿进入射程，就先把它干掉。

    所有人城墙的人都动了起来，因为一头八级怪物的出现而重新分配着各处的防守力量。

    这时候，从云顶后山缓缓飞来一架无人机，被没有放松这里守卫的哨兵发现，在分不清敌友的时候，本想把它击落，但这架无人机却主动降低了高度和速度，缓缓飞到了悬崖边上降落。

    一个哨兵在其他战友的掩护下小心的走了过去，观察了一下，发现好像没有什么危险，于是大胆走过去，从无人机的下面拿出了一样东西。

    是一封没有封口的信没有署名的信。

    这个人哨兵立刻带着这封信跑回去，交给了队长，这位队长打开信一看，脸色立刻大变，叫人守在这里之后，飞奔向城墙刘正红的方向。

    两分钟后，正在不止防线的刘正红拿到了这封信，看了上面的内容之后脸上每有任何变化。

    “除了你之外，还有谁看到了这封信的内容？”

    刘正红盯着围着云顶的小队长问道。

    “没了，只有我看到过。”

    “嗯。”刘正红点点头，“不要和任何人说，否则会动摇我们，知道吗！”

    “知道了！”这位队长答应了一声后走了，刘正红转身看向了越来越近的八级尸猿，突然对身边已经过来协防的容姐低声道：“明天，把那个小队掉到城墙协防，放在最危险的地方。”

    容姐一怔，虽然不是很懂，但还是点点头。

    刘正红眯着眼睛，里面满是怒色。

    ……………………………………………………………………

    就在云顶的人想着他们的几支队伍的时候，小虎的战队正遭到猛烈的攻击。

    顺利击溃了耀世军之后，小虎就带着人接手了他们控制的绝地，并且派出一队人带着很多材料先行赶回云顶。

    只是这队人没走出多远，就遇到了从英城而来的队伍，在知道了云顶被无数变异生命攻击之后，大惊之下赶紧回去绝地找小虎。

    小虎得到消息之后，只留下少量的人，带着大部队和英城赶来的这数千人就向回走，连去了周围‘觅食’的语婆都没有办法通知，只好让留下的那些人去找。

    只是队伍仅走到了一半，就遭到了攻击。

    不是那种恨不得立刻消灭你的攻击，而是那种游斗、纠缠、骚扰……

    对方的目的很明确，就是不让小虎及时赶回云顶。

    红了眼睛的小虎带人数次冲锋，虽然冲散了对方的阵型，可是连他自己都清楚，敌人是故意的，别看他们的阵线散了，但损失不大。并且并不在意云顶的这种攻击，他们只是在周围不断的骚扰你，消耗云顶战士的精力和体力。

    这种让人在一边不断打冷枪的感觉无比难受。

    好在小虎也不是以前的愣头青了，他虽然性格外向张扬，但同样也有算计。他用了三天的时间，设下了一个圈套，终于逮住了这帮人的大部队，可本以为可以轻松围歼他们，却发现事实不是那样，战斗竟然异常艰苦，不时的，云顶的人还会遭到人家的犀利反击。

    本要快速碾压对方，却让对方彻底拖住，小虎这两天性情都暴躁了起来。

    今天，他几乎是豁出了命，终于击穿了对方的阵线，双方交缠在了一起，到了分出胜负的时候。

    “是你啊。”

    当小虎对上这支神秘队伍的头领时，却听到了这么一句话。

    “你是谁？”

    小虎看着对面提着一对短叉的女人，眼中露出迷惑之色。

    “不认识我了？呵呵呵。”女人有些怪异的笑着，脸上竟然有些扭曲，本来十分漂亮的脸蛋，看上去很诡异。

    “可惜夏白不在，我的仇，要等到下一次报了。”女人说道夏白名字的时候，几乎咬牙切齿！

    “青花！？”

    小虎突然惊讶出声，他脑海里想到了一个人！

    “咦，你竟然认出我了？”

    这个女人，竟然真的是那个曾经被云顶击败，被夏白抢走了面具的青花圣座！

    “你没死？你们零商会还真是阴魂不散。”

    小虎强迫自己镇定。

    “不不不！”出乎小虎意料，不再带着面具的青花圣座竟然开始否认，“我不再是零商会的人了，那个地方，已经没有什么让我留恋的了。”

    “你投靠了别人？”小虎问着，想要套出更多有用的信息。

    “嗯，怎么说呢？等杀了你之后，灭了云顶，一切再说吧。”

    青花圣座双手握着的钢叉上面开始缭绕起赤色的光芒，脚底也出现了同样的情况，同时，在她的身后出现了一个硕大的三色光圈，如同初生的太阳，把青花圣座整个人都笼罩在了光芒之下。

    同时，短叉和双脚上的光芒和光圈开始连接，竟然形成了一圈回路！

    小虎后退了一步，心中警钟打响，一股极其危险的气息让他知道，接下来，可能要面对的是末世开始后，最危险的一战了！

