    半小时后，

    寒爷成功登机。

    坐在机尾位置上，

    寒爷的脸色阴霾得吓死人，

    他这辈子都没坐过这么糟糕的飞机，

    这辈子，

    都没想过，

    自己有朝一日，

    会跟一堆鸡为伍。

    没错，

    是一堆鸡。

    登机后寒爷才知道，

    这趟航班，

    原本是货运，

    只是为了一批紧急赶往澳洲的乘客，

    才临时加了座位。

    那些乘客的待遇都比寒爷好，

    至少，

    他们都能坐在前面，

    远离鸡群，

    空乘人员还十分贴心地竖起一道挡板，

    可是他呢？

    他厉宸寒怎么就这么惨，

    跟鸡群坐在一起？

    现在，

    他前后左右都是鸡，

    原本应该放在货仓的鸡们，

    因为数量太大，

    货仓放不下，

    移了一部分上来，

    结果，

    就变成了眼下这种惨不忍睹的局面。

    要在平时，

    苏秦敢给他订这种座位，

    寒爷一定会掐死他，

    但今天寒爷赶时间，

    又不想调动飞鹰团，闹出太大动静，

    只能忍气吞声。

    空姐大约觉得，

    像寒爷这种品貌气质俱佳的人，

    坐在机尾位置，实在暴殄天物，

    战战兢兢走过来，

    递给寒爷一只口罩：“不好意思先生，

    让您受委屈了，

    这个座位味道太大，

    您可以戴上口罩防一防。

    当然，

    如果您实在不想坐在这里，

    我们也能尽量给您想办法，

    将您带去我们空乘人员的休息舱，

    您看……”

    “不用了，”寒爷面无表情地接过口罩，“谢谢！”

    空姐愣了一下，

    继而猛地转身，

    捂着自己的脸跌跌撞撞跑走了，

    直到她一头扎进工作舱，

    寒爷才听见她激动的尖叫声：“啊……啊……啊！

    我太开心了，

    寒爷……寒爷他跟我说谢谢啦！”

    听着空姐的大呼小叫，

    寒爷突然有些难过，

    为什么，

    他跟个陌生人随便说两句话，

    别人都会激动开心成那样，

    偏偏他的小东西，

    总是对他阳奉阴违？

    他该拿这个不听话的小妖精怎么办？

    想到欣欣，

    脑子里就难免蹦出一个名字——Eumenides，

    Eumenides，直译过来是厄里倪厄斯，

    厄里倪厄斯是希腊神话中，复仇三女神的总称，

    希腊人认为，

    她们是服务于地府神的复仇女神，

    不仅仅存在阴间，

    也在阳间惩罚一切冤屈和过错。

    希腊人对于复仇女神十分敬畏，

    认为直接说出她们的名字会给自己带来厄运，

    为了不刺激她们，

    专门用美丽的名字称呼她们“友好善良的女人”。

    而在现实生活中的Eumenides，

    跟传说中异曲同工，

    都是凶残冷血到令人能坠入地狱的存在。

    寒爷与Eumenides结缘，

    是四年前的事情，

    当时厉爷爷还把持着厉氏集团，

    厉家嫡系长房备受打压、忍辱负重，

    寒爷即便再隐忍强大，

    他也是个人，

    在将诸多秘密深藏于内心的同时，

    他体内的邪恶因子也在疯长，

    为了防止自己因过度压抑导致性格和灵魂扭曲，

    寒爷那段时间，

    用Hades的化名，

    在全球鬼市的地下擂台上打拳，

    Hades直译过来，是哈迪斯，

    是希腊神话中的冥王，

    与宙斯和波塞冬，是三兄弟，

    但同时，

    也是最不受欢迎的主神之一，

    经常被世人称之为“地府的宙斯”。

    最初，

    Hades所向披靡，

    几乎找不到任何对手，

    在生死擂台上，

    寒爷自己都不知道，

    有多少倒霉鬼丧命于他的铁拳之下，

    眼看他快要厌倦这种单方面的碾压生活，

    Eumenides突然出现了，

    那是个身材矮小的女人，

    没有人知道她的真实身份，

    有人说，

    Eumenides是亚洲人，

    寒爷却认为不是，

    因为，

    Eumenides不但有一头专属于西方人的火红头发，

    性格还残暴到令他瞠目，

    在寒爷心目中，

    没有哪个东方女性，

    是这么热衷于简单粗暴的，

    所以他坚信，

    Eumenides是米国人。

    在Hades打地下生死拳的生涯中，

    一共与Eumenides正面对峙过三次，

    三次，

    他都与Eumenides打成了平手，

    甚至最后一次，

    因为顾及到对方是女人，

    Hades专门手下留情，

    就是那次手下留情，

    险些让Hades死在擂台上，

    寒爷一辈子都忘不了自己被Eumenides用双腿绞住脖子，濒死时的恐惧，

    Eumenides的身体柔软得不可思议，

    她像条蛇一般，

    能随意将身体扭曲成各种姿态，

    然后出其不意，

    给予你致命一击。

    也正是从那时候起，

    寒爷开始怕蛇，

    他总觉得，

    Eumenides就是蛇妖，

    是名副其实会要人命的美女蛇。

    后来，

    寒爷渐渐把控厉氏集团的大权，

    开始在商场上如鱼得水，游刃有余，

    再也没时间在全球各地到处乱跑着打生死拳，

    但他一直没有放弃寻找Eumenides，

    那个恶毒的女人，

    寒爷发誓，

    自己一定要找到她，

    杀了她！

    只可惜，

    不管他出多少钱，

    不管用什么办法，

    他都查不到Eumenides的信息，

    唯一的一条线索，

    还是寒爷花高价，

    从S那里买回来的，

    Eumenides缺钱，

    那段时间她频繁出现在各国地下生死决斗场上，

    都是为了赢取高额报酬。

    寒爷也曾想过，

    用钱把Eumenides钓出来，

    可Eumenides并非四肢发达头脑简单的蠢蛋，

    她智商极高，

    有很强的反侦察意识，

    并且，

    她也不像传说中那么贪财，

    无论寒爷挂出五个亿还是十个亿，甚至更多赌注，

    Eumenides再也没有出现过，

    她就像来人世间游历的女妖，

    任务完成，

    又重新回到凡人无法触及的空间位面去了。

    想到很快就能面对找了整整四年的仇人，

    寒爷内心升起一股极为罕见的冲动，

    这种冲动，

    他只在当初跟欣欣圆房时有过，

    可现在？

    没有任何犹豫，

    他便在脑子里烙下“绝杀”二字……

    澳洲东部，

    小镇，

    闫思瀚跟尹棠刚吃完菠菜面，

    门铃就被人摁响了。

    闫思瀚很谨慎，

    他让糖糖先回屋，

    自己端着防身用的步枪去开门，

    门一打开，

    外面的快递员便被吓了一跳，

    一把将手里的快递盒塞给闫思瀚，

    快递员举起双手道：“对不起对不起，

    我不是坏人，

    先生，

    这是首都寄来的加急快递，

    请您签收一下。”

    看见快递单上有“世界医学协会”字样，

    闫思瀚知道，

    这便是苗欣帮忙调来的特效药，

    签完单，

    他关上房门，抱着药箱往浴室走，

    糖糖听见人走了，

    急忙跑出来：“思涵学长，

    是谁呀？”

    “哦，

    是我一个快递，”闫思瀚冲她笑笑：“这里的医院不习惯用抗生素，

    消炎效果不好，

    伤口愈合太慢，

    我让朋友帮忙寄了点特效消炎药过来。”

    一听是消炎药，

    糖糖更坐不住，

    她走过来，

    仔细查看快递，

    见上面印着“世界医学协会”的标记，

    才微微松了口气，“你的伤在背上，

    我来帮你吧，

    你自己可能够不到。”

    闫思瀚愣了一下，

    目光灼灼地盯着糖糖看了几秒钟，

    才莞尔笑道：“好！”

    既然糖糖要帮他上药，

    就没必要去浴室了，

    两人来到卧室，

    糖糖让思瀚坐在床沿上，

    她自己爬上床，

    跪在思瀚身后，

    帮思瀚将衣服小心翼翼脱下来。

    之前思瀚学长一直装作若无其事的样子，

    糖糖虽然担心，

    但是看见他没什么事，

    倒也不慌乱，

    可此时衣服脱掉，

    她才发现，

    思瀚学长背上包扎的绷带，

    已经全被鲜血浸透了，

    糖糖没忍住，

    眼泪不由自主掉下来，

    她一边动作轻柔地解开绷带，

    一边哽咽着问：“你伤成这个样子，

    为什么不说，

    也不让我看？

    早知道这么严重，

    我至少可以给你喂喂饭，

    尽量不要让你动用这条手臂啊。”

    “哭什么？”思瀚扭头看她，

    见糖糖的眼泪跟断了线的珠子似的，

    他没忍住，

    抬起未受伤的手，

    轻轻擦拭糖糖的脸颊，“没多疼。”

    “怎么可能不疼？”糖糖已经将绷带全部拆掉，

    思涵学长的后背简直惨不忍睹，

    一条至少十五公分长的刀口斜斜地跨过他的肩胛，

    尽管缝过针，

    但皮肉还是外翻着，

    连血都没有止住。

    糖糖自己就是医学生，

    当然知道这种伤口有多深、多严重，

    她用干净棉球一点点将渗出来的鲜血吸掉，

    然后含着泪，打开苗欣寄来的膏药，

    挤出一大坨，

    用手指轻轻涂抹在思涵学长的伤口上，

    嘴里还不停抱怨道：“你怎么这么不爱惜自己？

    还说保护我，

    要是你有个三长两短，

    我和宝宝该怎么办？”

    这话实在感性，

    一瞬间，

    给闫思瀚造成种错觉，

    自己已经成为糖糖和宝宝的依靠。

    其实想想也没错，

    在这人生地不熟的异国他乡，

    他不就是糖糖唯一的依靠吗？

    心里有股热浪在翻腾，

    他一瞬不瞬盯着糖糖哭红的眼睛，

    低笑道：“好，

    我记住了，

    以后一定好好爱惜自己，

    绝对不让你和宝宝无依无靠。”

    糖糖被他这种安抚的软话骗多了，

    丝毫不买账，

    噘着小嘴继续抱怨：“你就会说这种话哄我，

    我才不上当呢，

    以后我要看着你，

    要是你再敢把自己弄成这样，

    我就……”

    “就怎么样？”

    “我就……”不知道想到了什么，糖糖俏脸一红：“我就再也不理你了。”

    “噗嗤！”思瀚笑起来，

    此时此刻的糖糖，

    在他眼中实在太美，

    红肿的眼睛和因为激动涨得微红的小脸，

    衬得她愈发肌肤雪白，

    有种欺霜赛雪、玉洁冰清的纯净感，

    而她黑葡萄般的大眼睛，

    始终低垂着，

    连看都不敢看思瀚一眼，

    但她依旧固执地扶着思瀚的后背，

    手指一圈一圈在他伤口上轻柔地上药。

    这样的视觉冲动，

    这样的触感，

    令思瀚突然燥热起来，

    他觉得，

    糖糖不是在给他上药，

    而是，

    正在抚.摸他。

    有莫名的冲动涌上来，

    他实在压抑不住，

    低哑着嗓音问：“糖糖，

    你是在……勾引我吗？”

    糖糖身子一僵，

    倏地抬头，

    才对上思瀚学长含情脉脉的眸子，

    思瀚又开口了：“对不起糖糖，

    我……有点等不及了，

    我想，

    吻你！”

    “吻你”二字一出口，

    他就俯下头去，

    重重吮吸住糖糖甘甜柔美的唇瓣……

    【作者有话说】

    今天会更新三章，而且每一章都四千字，算是将昨天断更的补上来，先发一章，宝宝们先看着，我继续写，写完就更，可能最后一章要更新到下午了，宝宝们表急，晚一点再看也是一样哒，真不好意思，这几天都没有时间码字，也没上网，新家到现在电线也没安装好，还在找电工调试，可能款待也要再过两天才能装，让宝宝们久等了，小雨给大家道歉，么么哒，小雨爱你们。

