
　　听了晓涵的讲述，张强的眉头一般，沉声说道“如果是这样的话，那这个朱三

　　清也的确是固执的有些混蛋了！”听到张强也赞同自己的观点，晓涵忙点了点头说

　　道“就是就是！这还只是生活中，在商场上，他更是变本加厉。

　　争对手，为什么唯独和他闹的这么僵。每次听周晴提起这个朱三清都是摇头！

　　哎！”正当张强和晓涵谈论着朱三清的人品时，朱珊步履匆匆的走了过来，隔着老

　　远就抱怨道“晓涵，你怎么和你男朋友躲到这里来了，害我找了半天！”

　　晓涵咯咯的笑道“没办法啊，某人实在是太抢风头了，只好躲在这儿咯。”说

　　着，晓涵促狭的看了张强一眼，张强低头看了一眼身上的小丑服似的花衬衫，脸上

　　满是苦笑。看到张强吃整的样子，小珊忍不住也笑了起来，对张强说道“喂，张

　　强，借你的女朋友用用，你不会介意吧？”张强笑了笑说道“随便用］别忘了还给

　　我就行］呵呵·一”晓涵听张强把自己说的跟一件东茜似的，煞是有些恼火儿，狠

　　狠的白了张强一眼。转头对朱珊问道“小珊，你不去招呼客人，借我做什么用？”

　　“是啊！她能有什么用处，除了好看一点儿一”张强笑眯眯的凑上来说道。

　　晓涵的心中一阵气恼，一双娇媚的大眼睛仿佛要喷出火来了，咬牙切齿的说道“死

　　张强，你要是再敢乱说话，我就大声的喊，让所有人都看到你在这里，出尽你的

　　丑！”张强咳嗽了一声，做出举手投降状，说道ok，是我错！我这就闭嘴！”

　　说完又向角落里缩了缩身子。现在，张霞，李勇，秀梅，刀疤他们全都在这儿，张

　　强可不想在他们的面前丢脸

　　看到张强一副我认输的表情，朱珊咯咯的笑道“晓涵，还是你有办法1咯

　　咯一”晓涵有些得意的仰了仰头，问道“到底是什么事儿啊？”朱珊苦声说道“

　　我的女伴儿因为有事来不了了，我想让你替替她。再说你是我最好的姐妹，本来就

　　应该由你来做我的女伴儿。”晓涵皱了皱眉头，有些疑惑的说道“只不过是一个生

　　日宴会，要什么女伴儿啊？”朱珊的脸上忽然掠过一抹羞红，悄悄的对晓涵说道“

　　你不知道，我爸爸要在这个生日宴会上，宣布我和昊有兵订婚的消息。按照玛睁·

　　订婚的时候，准新娘也要有一个准伴娘相陪的。”

　　“啊1？你一你真的要和吴有兵订婚？你考虑清楚了没有啊1这种事情可是

　　关系到一辈子的幸福，千万不能草率崛！”一听朱珊竟然要和昊有兵那样的混蛋订

　　婚，晓涵急的眼珠子都快要瞪出来了。朱珊幽幽的说道“其实我是想多考虑考虑

　　的，可是这是我爸爸的意思，你知道我爸爸他是一个很固执的人，一旦做出了决

　　定，是不会改变的］”“可是结婚是你的事，不应该由你爸爸来决定，你得学会自

　　己拿主意才行！我问你，你是刁尧是真的确定自己是爱吴有兵的？”晓涵眼见自己的

　　好姐妹就要跳进火坑，心急如焚，面色前所未有的郑重，就连在一旁看着的张强

　　都不由得为晓涵此时的神态吃了一惊。小说整理布于．

　　朱珊的眼神有些闪躲，呐呐的说道“我一至少昊有兵他并不像你想像中的那

　　么坏，他还是满一满体贴的一”晓涵不耐烦的打断了朱珊，说道“这些全都是

　　表面的，不一定都是真的。你自内心的说，你对昊有兵到底了解多少？”朱珊似

　　乎是被晓涵给逼急了，眼睛里忽然蓄满了泪水，看着晓涵大声的说道“既然我对他

　　全都了解，即便我知道昊有兵是一个大混蛋，那又有什么用呢？我爸爸喜欢他，我

　　爸爸让他做他的女婿，那我就只有接受，哪怕心里再苦，再不愿意！我是我爸爸生

　　的，我不能违背他的意愿］再说女人总是要嫁人的，至于嫁给谁又有什么区别呢？

　　晓涵，我的心早就在我上高中的时候就已经死了1我现在就好像是一具行尸走肉

　　只想就这样过完这一生，别的我已经无所求了。”

　　听了朱珊的哭诉，晓涵的心中猛的一震，喃喃的说道“这么多年了．你一你

　　还忘不了他，你还记着他对吗？”晓撬的话音刚落，张强的身旁不远处，猛然传来

　　一声酒杯掉落在地上破碎的脆响，晓涵和朱珊都没有汁意到，然而张强却泞意列

　　了，下意识的转头看去，只见一个年轻人举止动作有些流乱的正在俯身收拾着满地

　　的碎片，丝毫也没意识到，他的手指被割伤了，正在泊泊的流着血。

　　张强皱了皱眉头，从口袋里摸出一块手帕，走到了那年轻人的身边，递给了

　　他，说道“包一下吧，否则会感染的！”年轻人有些错愕的抬起了濡，此时张强看

　　清楚了他的脸，这是一个年纪和他相仿的年轻人，英俊优雅，风度翩翩。然而似乎

　　是经历过太多的沧桑，这年轻人的眼神十分的复杂，让张强一时都有些琢磨不透。

　　那年轻人从张强的手里接过了手帕，包住了受伤的手指，岁后对张强露出了一

　　个别样的笑容，道了声“谢谢！，便匆匆的离开了。看着他的背影，张强不由得轻

　　笑了几声，嘴里呢喃着说道“真是一个奇怪的家伙二”

　　晓涵突然问起的这个问题，让朱珊的神情一阵硫乱掩饰似的说道“没一没

　　有一”晓涵叹息了一声，抓住了她微微有些颤抖的双手，缓缓的说道“小珊，有

　　时候，你真的是太软弱了。你要学会抗争，哪怕对象是你的亲生父亲1如果你违心M.23sk.com

　　的嫁给了昊有兵，你这一辈子都不会幸福。看到你不幸福，你爸爸必定会懊悔终

　　生。一个错误的决定，会将你和你父亲一起投入无底的深渊中的。小珊，答应我

　　好好的考虑考虑，现在还来得及1”

　　．‘来不及了已经太晚了……”小珊的眼中满是泪水，怀揣满心的哀怨，幽

　　幽的对晓涵说道“我爸爸是一个极其好面子的人，为了宣布我们订婚的消息，他广

　　邀宾朋。你也看到了，今天到场的全都是威名赫赫的大人物。如果我现在反悔，无

　　疑是当着他们的面，打了我爸爸一技耳光，我爸爸会气的疯的…”‘你醒醒

　　吧，小珊］难道就为了你爸爸的面子，要赔上你一辈子的幸福吗？如果你打定主意

　　了的话，我去和你爸爸谈］他就算是有雷霆之火，也尽管往我身上好了！”

　　朱珊了解晓涵，知道她是说的出做的到，急忙拉住了她，哭声说道“晓涵，我

　　求求你了！你就做我的伴娘，反正我这一辈子也只嫁这一次，你就不要再节外生枝

　　了好吗？”看到朱珊那软弱的让人心疼的眼神，晓涵满是无奈的长叹了一声，咬牙

　　切齿的说道“好吧！如果昊有兵那混蛋将来敢对你不好，我就阉了他！”听到晓涵

　　又讲粗口，而且还这么火爆，张强忍不住好笑的向她看来。晓涵狠狠的回瞪了他一

　　眼，怒气冲冲的吼道“看什么看！到时候免不了要你帮忙按住他］”张强从来还没

　　有见到晓涵如此‘可爱，的一面，真可谓是大开了眼睛，笑的跟一朵花儿似的，说

　　道“遵命］”

　　“谢谢你晓涵］你真是我最好的姐妹！”朱珊满是感激的看着晓涵，略带忧伤

　　的说道。晓涵无奈的笑了笑，伸手擦去了朱珊眼中残存着的眼泪，道“说什么傻话

　　呢！你看，你的脸都哭花了，我陪你补补妆去！”说着，晓涵拉着朱珊走了，把张

　　强一个人扔在了这角落里。看着远处，张霞他们被一群人围着，大声的寒暄，说

　　笑，再看看自己周围，空荡荡的连个人影儿也没有，张强开始有些嫉妒张霞他们

　　了。

　　正当张强快要被心中的妒火给点着了的时候，张强的目光又捕捉到了刚才那个

　　年轻人的身影。经过刚才的事儿，张强对这个年轻人开始产生了兴趣。见他悄悄的

　　推开了一扇门闪了进去，张强下意识的起身跟了上去。走进这道门，张强现了一

　　条连接着厨房的走廊。走廊的尽头是一间大厨房，此时人影幢幢，忙的热火朝天。

　　而在走廊的两旁，则各分布着更新最快一排房间，好像是放杂物的地方。

　　站在走廊的中间，张强的神识如同流水般的淌了出来，悄无声息的穿过房门

　　进入了该些房间当中，一番不费事的搜索讨后，张强终于在其中一个房间里找到了

　　那年轻人的身影。而这房间里并不只有年轻人一人，张强数了数，足有十几个，此

　　时全都穿着服务生的衣服。而让张强感到心惊的是，这些人的手上竟然都拿着一

　　枪！

　　是枪，没错！在昏暗的灯光下闪烁着让人心寒的冷光。刚才的那年轻人如同一

　　头狂的猛狮，拼命的捶打着坚硬的墙壁。“老大。你怎么了？”其中一个男人满

　　是不解的对年轻人问道。年轻人猛的转过了身来，众人惊讶的现，他们一向冰冷

　　无情的老大，此时竟然是满面的泪水。无不惊讶的相互对视着。“为什么？为什么

　　会是这样？她竟然还记着我，念着我，就像我对她一样。难道多年的分别并没有冲

　　淡我们之间的爱情吗一”年轻人喃喃自语霭，他的手下一个个面露疑惑，显然是

　　没有听懂年轻的意思，但是张强却似乎是有所感悟似的。嘴角儿浮现出一抹玩味的

　　笑容。

　　“东哥！我们还照原计划行动吗？这可是一大笔钱那！”一人提着枪，脸上带

　　着冷酷的笑容问道。年轻人猛的擦了一把眼泪，一咬牙，眼中闪过一丝精光，冷冰

　　冰的说道“一切照旧！”

　　晓涵跟着朱珊来到了酒店为她一个人专门预备的房间，而此时昊有兵陪着一个

　　身材高大，满脸刚毅，头花白的老人正在房间里愉快的交谈着。见到朱珊进来

　　那老人立即有些责备的说道“小珊，这都什么时候了．还到出跑来跑去？宾客大部

　　分都到齐了，一会儿就该切生日蛋糕了！”这老人便是晓涵口中的朱三清，几年前

　　晓涵见过他一次，几年的时间过去了，朱三清除了白头增多了，其他的并没有什

　　么变化。至少他的眼神还和以前一样，让人看了总会觉得不那么舒服。

　　“是啊小珊，爸爸他都急坏了！”吴有兵倒是精明的很，这订婚的消息还没宣

　　布，就已经先改了口。让晓涵听了，忍不住不满的出了一声轻蔑的冷哼。这一声

　　冷哼让朱三清汁意到了她，有些惊讶的说道“你一你是晓正平＊＊的女儿吧？几

　　年不见，都长这么大了，也更漂亮了，哈哈哈一”晓涵虽然心中对朱三清的为人

　　很是有些看不过眼，但是碍于小珊的面子，不能太过分，强做笑颜的道了声“朱伯

　　伯好！”

　　朱三清笑着点头说道“好好女子！对了，你爸爸不是调任中央担任农业部＊＊去

　　了吗？你怎么没有和他一起搬到北京去呢？”晓正平是农业材，而朱氏集团又是

　　主要经营农资产品的集团，晓正平可以说是他的顶头上司，朱三清早就想套套近乎

　　了。只可惜当年因为小珊的那件事，加上他也没料到，晓正平有一天会变成农业＊

　　＊，让他和晓正平的关系闹的有些僵，正愁找不到门路化解，见到晓涵送上门来

　　当年要表现的热情些。

　　只可惜，晓涵一想到他对朱珊的霸道作风，心中对他就颇为不满，尽管朱三清

　　笑的脸上都快要开花儿了，晓涵却依旧是不温不火，让朱三清心中很是无奈，有一

　　种有力无处使的郁闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百一十三章 宴会上的神秘年轻人！免费阅读。https://xs.23sk.com 