    这方天渊之前，暂时没有一人上前。

    因为漆黑的深渊看起来就让人心生寒意，不敢靠近。

    终于，一名神城卡师声音凝重，问道：

    “这片深渊，是有多深？”

    这名青年的疑惑，几乎是此时所有卡师的疑问。

    所有人全都看向第三神城的方向，希望听到他们解答。

    第三神城的阵营中，一名异常罕见，戴着眼镜的黑发青年卡师并未隐瞒，几步上前，凝视深渊之底，静静道：

    “这是一张张开的场地卡，包含着场域之力。”

    “深渊之底就是天渊压制力的根源，越往下，牵引力越强。”

    “深渊之底有多深我不清楚。”

    “但是我知道，一年前神域刚刚稳定，神城曾派出的黄金卡师先遣队中，曾有三人坠入深渊之底。”

    “他们至今还未上来。”

    听着这名青年的解说，无数神城卡师就觉得直冒冷汗。

    越往下压力越强。

    那岂不是说明，掉到深渊之底的话，几乎就难以脱身了！？

    听到这名青年的解说，当即又有人道：

    “这是场域之力的话，那我们直接破坏这片场地不就好了？”

    “只要破坏了这片场域，没有禁制，我们就可以直接飞过去。”

    这名青年一语中的。

    既然难以穿过。

    那么只要破坏掉的话，就可以轻松通过了。

    然而那名来自第三神城，戴着眼镜的黑发青年依旧摇头，道：

    “神域之内，有无数已经激活的场域之力，唯有此处，几乎难以撼动。”

    “因为这片深渊，有着远超卡师之上的力量。”

    听到他的声音，众人终于不再言语。

    他们原以为神域之内，卡神收藏的卡牌遍地，轻易就能回本。

    然而现在看来，他们似乎连到达神域净土之上都成问题。

    他们已经被困在了这处传送门的平台之上。

    沉静并未经过太久，未过多时，一名力量系卡师的壮汉抬步走出，在所有人的注视下，向着天渊的屏障之门走去。

    这个男人，居然准备第一个挑战这道天渊！！？

    所有人的视线全都聚集向他，当即就有一道声音响起道：

    “你们看他身上的纹身！这个男人是虫灾的蝗灾卡组使用者！”

    “听说蝗灾卡组的力量卡牌非常强横。”

    “难道这个男人，打算以肉体之力，跳过天渊！！？”

    所有人惊讶之际，这名大汉毫无停顿，已经一步踏入平台的屏障之内。

    当他踏入屏障之际，众人能清晰看见，他的身上似乎忽然承受了千钧之重！！

    这名大汉一声闷哼，抵御着天渊狂暴的压制力，抬手抽出数张金色卡牌，一一激活。

    当他的卡牌完全激活之后，即便隔着天渊屏障，外界的卡师都能感受到他身上那爆炸性的力量之感。

    “这个男人！”

    “恐怕就算与巨龙搏斗！都不输分毫！！”

    在场外众人惊讶于他的力量之时，这名虫灾大汉周身肌肉虬起，瞬间爆发，在天渊之旁猛然助跑，如同一颗人间大炮一般，猛地飞跃而出。

    看着他以肉体之力飞跃而出的样子，所有人的心都提到了嗓子眼。

    “轰——！”

    一声落地巨响，这名虫灾男子以纯粹的肉体之力，飞跃过了这片天渊。

    这名男子回过头来，冲虫灾阵营微微点头，便回身看向宽阔的阶梯之上。

    阶梯顶端，便是神域，是场域卡神曾经的居所。

    似乎是收到了他的什么讯息，虫灾剩余的五百余人无一人犹豫，纷纷抬手激活卡牌，准备以肉体之力，飞跃天渊。

    见到虫灾众人的动向，场中其他卡师终于按捺不住。

    “我是黑熊力量卡牌！凭我的力量！一定也能飞跃这座天渊！！”

    另一名壮汉卡师当即忍不住，抬手激活数张卡牌，随之踏入天渊屏障之内。

    踏入天渊屏障的同时，这名卡师就感受到了如山的压力，他的额头青筋暴起，抵御着这份压力。

    连虫子力量卡牌都可以跳过去。

    自己以力量著称的黑熊血脉卡，理应不输虫子才对。

    这名壮汉一声怒喝，便学着先前的虫灾男子一阵助跑，猛然飞跃而出。

    平台上的所有卡师密切关注着他的动向。

    结果出乎所有卡师的预料。

    这名壮汉卡师仅仅飞跃过了天渊三分之二的距离，便后力不足，被天渊的压制力压向深渊之下。

    “啊——！”

    惊恐的叫声在宽阔的天渊回荡，刺激着平台上众人的耳膜。

    无数人屏息凝听，然而过去许久，他们都没听到这名男子到底的声音。

    这说明这座天渊的深度，恐怕超乎所有人的想象！

    第三神城的阵营之中，先前开口解说的黑发青年看到此状，也神色凝重道：

    “各位，先前神城派出的黄金先遣队都未能通过这里。”

    “对于神域的探索，我们才是第一批人！”

    “没有任何攻略可言！”

    “各位还请小心为上，如果觉得无法通过，就此回去也可以！”

    在他声音落下之际，虫灾的众人已经各自激活了自己的卡牌，纷纷抬步，走向天渊屏障之内。

    他们这么多人同时行动，终于让另一侧巨龙神城的众多卡师也按捺不住。

    论力量，他们自信最强。

    无数巨龙的气息爆发，强横的龙息弥漫整个平台。

    看到他们纷纷行动，第20神城的阵营，沐妙可抬头看向李言，似乎在询问李言的意见。

    看到沐妙可的动作，第20神城的其他卡师也纷纷神色凝重，看向李言。

    他们的实力，在所有神城卡师之中，无疑是最弱的一批。

    刚才那名黑熊壮汉都翻车了。

    所以要他们以肉体之力飞跃的话，他们自觉无法抵达天渊对岸。

    第20神城几乎所有人都将期待的视线看向李言，此时他们唯有寻求这名猛男的意见。

    李言也知道己方的弱势，观察着天渊，冷静道：

    “再等等，多观察一下，不要急于一时。”

    李言冷静的声音，让第二十神城其他的卡师也纷纷沉静下来。

    他们本就实力最弱。

    不应急功近利。

    与此同时，第三神城的众人终于行动起来。

    第三神城中，另一名长发遮眼，一直沉默寡言的青年一步踏出，激活了一张紫色源卡。

    卡牌激活后，化作无数紫色光点，在天渊之上，汇聚出了一座洁白大理石所构筑的拱桥。

    拱桥横跨天渊，直通对岸，这名长发遮眼的青年在这座桥落成的同时，就抬步踏出，走进天渊范围之内。

    在这名青年之后，又有三名卡师各自上前，登上这座横跨天渊的拱桥。

