
    无论是凤语嫣还是沈天媚，都没有想到叶天龙威名摄人。

    看到跑得比兔子还快连鞋子都掉落的黑人士兵，凤语嫣她们下意识想到喝退百万曹兵的张飞。

    雪狼也是微微恍惚，如非亲眼所见，她打死都不相信这一幕。

    只是此刻没有太多时间思虑，她踢开车门翻滚了出去，手里拿着两把大容量的手枪。

    “扑扑扑！”

    雪狼一口气点射出六颗子弹，六名歇斯底里吼叫、试图稳住阵脚的黑人军官，脑袋开花摔倒在地。

    一个要架起机枪的黑人骨干，双手还拉起枪口，就被雪狼一枪打中心脏，他连惨叫都没发出就摔出。

    雪狼接着又是两枪，两辆军车油箱被打中，就地爆炸掀翻，火光冲天，热浪席卷。

    数十名黑人士兵被掀翻在地。

    五名狼人也开着吉普车，分成两组追击黑人队伍百余米，让八百多人彻底变成一盘散沙。

    三分钟不到，现场除了尸体和叶天龙他们，黑人士兵全跑得无影无踪，地上还一堆杂七杂八的武器。

    “好了，他们跑远了，别追了。”

    叶天龙落回到地上，制止雪狼他们追击队伍：“咱们当务之急是撤离，没必要跟他们纠缠。”

    “天龙，你太厉害了。”

    沈天媚钻出车里抱住叶天龙，身子用力蹭了蹭喊道：“真的是吼一嗓子就跑了。”

    凤语嫣也好奇地多瞄了叶天龙一眼，不过脸上还是有着鄙夷，显然叶天龙给她的印象很不好。

    “没法子。”

    叶天龙拍拍女人的背部：“威名远扬就是这样，听说我的名字还用来吓一岁小孩呢。”

    沈天媚扑嗤一笑：“夸你两句又吹上了，一岁小孩哪知道你是谁？”

    凤语嫣目光恢复冷寂，想说两句却决定闭嘴，没有脱离危险前，她不想得罪叶天龙。

    叶天龙虽然很是享受那份柔软，但知道此刻不是温存的时候，他微微偏头：“咱们赶紧撤吧。”

    “好，走。”

    在沈天媚重新坐回车里时，雪狼也填充枪械子弹钻到驾驶座，接着熟练操作着方向盘：

    “只要这个千人兵营不咬着我们，我们就有足够时间撤到边境。”

    雪狼看了一下卫星地图：“第三小组已经做好接应。”

    “走——”

    叶天龙发出指令，雪狼正要踩下油门离开，又见后面一阵汽车动静，随后就见三辆军车靠了过来。

    车上正是那八十多名记者，他们纷纷向叶天龙挥手打招呼：“嗨，功夫龙，你好厉害噢。”

    刚才见到黑人士兵，这些记者第一时间掉头跑路，叶天龙懒得搭理他们，让雪狼油门踩快一点。

    “呜——”

    只是雪狼速度加快了，三辆军车也呼啸着再度追上来，八十多人又笑容可掬跟叶天龙挥手：

    “嗨，功夫龙，你还好吗？”

    叶天龙怒不可斥：“别跟着我。”

    叶天龙不想让这些记者跟着自己，本以为喝斥之后他们就会自尊心受挫，然后换一条路跑掉。

    谁知，雪狼开出五公里后，三辆军车又从黑夜中窜来，又是一群人热情打招呼：

    “亲爱的龙，又见面了。”

    叶天龙腾升出去揍他们的冲动。

    一个女记者高声喊道：“功夫龙，带我们离开吧，我们会好好报答你的。”

    又一个西方男子满脸崇拜：“功夫龙，我要做你徒弟，我要把全部家产送给你。”

    一个英伦青年眼神真挚：“龙哥，帮帮我们吧，我们会记住你的大恩大德。”

    叶天龙正要砸对方玻璃，沈天媚却伸手握住叶天龙的掌心，低声一句：

    “天龙，在能保证自身安全情况下，如果有余力帮他们一把，不是什么坏事。”

    “这些都是各国的战地记者，手里的一支笔能颠倒黑白，让他们欠下人情，将来很可能有大回报。”

    沈天媚轻声提醒着叶天龙：“不过没有余力帮忙的话，我们也不需要做圣人。”

    凤语嫣冷冷挤出一句：“没有人赎他们，他们又没一千万，你把他们抛弃，就等于让他们送死。”

    “你就不能做做好人，给他们一条活路？”

    她盯着叶天龙出声：“赠人玫瑰，手留余香。”

    叶天龙淡淡出声：“要不，给你打个折，你帮他们一人出五百万，我带他们离开？”

    凤语嫣瞬间闭嘴。

    “你看，说起来天下无敌，让你出钱就装作没听到了吧？”

    叶天龙毫不客气打击凤语嫣：“四亿美元都不肯出，就不要扮演圣人了。”

    “我不是扮圣人，我只是看不惯你的行为。”

    凤语嫣眸子一冷喝道：“天底下哪有你这种，救人还要敲诈一笔的人？”

    “人质被绑架本来已经不幸，你有能力却不救他们，还要他们拿钱买命，不觉得无耻吗？”

    她很直接指责叶天龙：“你这是趁火打劫。”

    叶天龙冷笑一声：“这有什么无耻的？我这么多子弹、车子、兄弟，不用开支啊？不用冒风险啊？”

    凤语嫣差点气坏：“你——”

    沈天媚见到两人火星撞地球，忙娇笑着打圆场：“好了，你们别吵了，还没脱离危险呢，和谐。”

    叶天龙没有再理会凤语嫣，转而望向雪狼出声：“我们撤到安全地带还要多少小时？”

    雪狼看了一眼卫星地图：“两个小时。”

    “如果刚才的千人部队不再追击，直升机战队也不咬过来的话，我们两个小时就可到边境。”

    她话锋一转：“虽然让三部军车跟着目标大，但只需要两个小时，咱们可以赌一把的。”

    如果没有太大变故，冒险两个小时，换来八十多名记者感激，雪狼觉得可以赌一赌。

    “好，那就带上他们——”

    叶天龙掐算一番，也觉得有利可图，于是从座椅站起探出天窗，对八十多名记者喊出一声：

    “我决定了，带领大家一起撤出去，但是你们要记住，你们欠我一个人情。”

    他不忘记撸羊毛：“而且安全离开后，你们要给我一个大红包，十万八万美元就好，图个吉利。”

    “功夫龙万岁，功夫龙万岁。”

    听到叶天龙肯带他们离开，八十多名记者马上欢呼起来，喊声响彻夜空，差点要冲下去拥抱叶天龙。

    叶天龙摆摆手，再度提醒：“记得啊，红包啊……”

    “呜——”

    就在这时，一阵轰鸣声从远处传来。

    随后，远方很快出现一架武装直升机，居高临下扑了下来。
