    正式拍卖是晚八点钟,在七点钟的时候，翡玉斋的周勉突然从国内赶了过来，代表翡玉斋送过来一条漂亮的翡翠项链,与此同时,还有他帮忙从国内带来的美协和书协提供的六份作品。

    而在七点半的时候,刚刚举办完一场秀并从法国赶过来的谢辞终于在八点之前赶了过来,并将他今天举办的这场秀的压轴作品，一条十分梦幻漂亮的礼裙贡献了出来。

    接下来，约翰森也提供了一份他作品的手稿。

    之前还在担心今天拍品会不足的拍卖会和慈善机构负责人,此时脸上的表情都激动的不行。

    很快,八点钟到了，拍卖会正式开始。

    今天的拍卖师站在台上，神情自若的看着台下的拍卖者们,声音清朗的说道，“各位先生们、女士们,晚上好,本次慈善拍卖活动是由首位以华国人身份担任自闭症科学组织全球爱心大使的程柒女士，委托我们拍卖会和国际自闭症慈善机构承办，今晚的所有拍卖所得将全部捐入国际自闭症慈善会，让我们先感谢程柒女士对自闭症这个群体的爱心行为。”

    拍卖师话音刚落，下场就响起一片热烈的掌声。

    坐在前排身着黑色礼裙的程柒起身，动作得体的转身对会场里的所有人鞠躬致谢,脖子上戴着的蓝宝石项链闪过闪耀却不刺眼的光芒，和程柒脖颈下的皮肤相得益彰,看起来迷人极了。

    会场中大部分人都是第一次见到程柒本人，而且还是和视频中休闲服完全不同的，穿着礼服盛装出席的程柒。

    众人先是一愣,随即掌声更加热烈了，一位有实力的爱心人士让他们尊敬，而一位不仅有实力有爱心，还十分漂亮迷人的女性，让他们在尊敬之余还带着一丝正常人对于美好事物的欣赏。

    当程柒坐下后，台上的拍卖师才继续介绍着这场拍卖会的情况，“为了全世界需要帮助的自闭症群体，为了筹集更多的爱心善款，今天的拍品除了程柒女士本人提供的十幅她亲自书画的作品之外，还有程柒女士的朋友，来自华国书法家协会提供的三幅书法作品，来自华国美术家协会提供的三幅画作，来自华国设计师谢辞提供的刚刚在巴黎时装周压轴出场的华服，来自英国的作家约翰森提供的作品手稿一份，来自翡玉斋提供的翡翠项链，除此之外，还有在‘三百六十行’这个节目中，来自华国的那八位可爱的天使宝贝们送给程柒女士的礼物，也将成为今天的拍品。”

    每当拍卖师说出一样，台下的拍卖者就鼓一次掌，当说到最后几种拍卖品的提供者和拍品后，下面的掌声就越来越激烈。

    当说到最后那八份特殊的拍品时，那些同样是自闭症患者的家长甚至都直接起身鼓起掌来，他们很多人的孩子都是智力低下，并没有幸运的出现那极少数的‘孤独症才能’。

    但这不影响他们对孩子的期待，他们也会幻象着也许自己的孩子在某方面是有天赋的，所以在知道程柒将其他身心有残疾的孩子们的作品拿出来拍卖时，他们第一个反应就是他们要拍卖下来，作为在以后自己无数次崩溃时的支撑和动力。

    很快，拍卖就正式开始了。

    作为第一个拿出来开场的拍品，拍卖师选择了程柒的一幅水彩画，“这幅‘涅槃重生’是由程柒女士亲自所画，上面的凤凰是华国传说中的一种神鸟，据说这种神鸟有死而复生的天赋，它们会在熊熊的烈火中重获新生，获得新生的它们，羽毛会更加的丰盈，声音会更加的清脆……”

    而在拍卖师对拍品进行讲解的时候，所有人的目光都放在展览在拍卖台上，在灯光的照耀下更加耀眼的画作上。

    只见画作的下方是熊熊烈火，而在烈火中是一只神情不见一丁点痛苦，反而是神色更加坚定的张开翅膀似乎在享受这种痛苦考验的凤凰，它高昂着骄傲的头颅，无视着身下的火焰，而是盯着天空中耀眼的太阳，目光中是一往无前的执着。

    整幅作品大胆的运用这各种红色，红色的火焰、红色的凤凰、红色的太阳，可是不同的红色却给人不同的感觉，火焰的炙热、凤凰的无畏，还有太阳带着希望的温度。

    所有人都情不自禁的直起身子，会场中唯一的一位国家台记者更是对着台上的那幅画作拼命的按着快门。

    说实话，在场至少有一大部分的人都不清楚程柒在绘画方面的能力，会来参加这场拍卖会，除了是为了慈善这种事情之外，更多的是对程柒本人音乐作品的支持，或者是因为程柒在宣传视频中的表现。

    而现在，则更多人的注意力放在了作品本身上。

    此时，讲解完画作的拍卖师并没有直接进行叫价拍卖，而是继续为作品加码，“可能在座的一部分人并不清楚，程柒女士除了是一位优秀的演员和歌手之外，她还是来自华国书法家协会、华国美术家协会的成员，她的作品曾在今年的皇家艺术学院秋季展中进行展览，两幅作品在展览的最后一天全部被人拍走。”

    说到这，拍卖师还特意看了一眼约翰森的方向，“其中一幅作品，正是被咱们在场的其中一位拍卖回去收藏。”至于当时作品拍卖的价格，拍卖师并没有细说。

    约翰森适时的对周围人颔首，证明拍卖师说的是真的。

    听到拍卖师的补充说明，知道程柒的作品似乎是有收藏价值的后，不少人对这幅作品更感兴趣了。

    见自己已经完全调动起所有人的情绪，拍卖师这才举起了手中的小锤子，准备开槌。

    “下面，我们拍卖今天的第一件拍品——涅槃重生！没有底价，现在众位可以出价了。”

    一位地产投资商突然举牌，“十万！”

    虽然是第一个叫价，但这位地产投资商却没有看其他人，而是势在必得的盯着台上的那幅凤凰涅槃的画作，他是一位A国人，但这并不妨碍他被这幅画里面凤凰的精神所吸引。

    这幅画让他想到自己曾经的经历，他也曾面临过破产欠债等一系列挫折，当时他将自己所有的固定资产全部卖掉，然后破釜沉舟的接下了一个所有人都不看好的大项目，当时所有人都在看他的笑话，甚至包括他曾经的妻子。

    好再后来他成功了，就像这只凤凰一样，过程虽然痛苦，但只要有坚定的信念，就一定会成就一个全新的自己。

    这幅画，他势在必得！

    不得不说，拍卖师不愧是专业的，第一幅拍品他选的非常的好，它将在场中许多在商界的成功人士的情绪都调动了起来，加上因为第一个叫价人的语气和笃定，反而激起了很多人的斗志。

    所以最后，这幅画在部分人目瞪口呆的注视中，价格一路飙升，最后停在了六十三万的价格！

    “感谢来自Related地产的史蒂文先生，他以六十三万的价格拍下了程柒女士的这幅作品，让我们为史蒂文先生的善举鼓掌！”

    坐在程柒后面的钱静边机械式的鼓掌，边看向坐在自己身旁的王宇，傻乎乎的问了一句，“六十三万后面是人民币还是美金？”

    内心其实也有些激动，但面无表情的样子非常能唬人的王宇看了一眼钱静，“美金。”

    咕嘟！

    钱静没出息的咽了一口口水，这才一幅画，就比柒柒出道以来赚的所有钱都多了，她咋这么不真实呢！

    同样觉得不真实的是来自华国驻A国大使馆的一等秘书陈有为，他是被总领事特意派过来的，想着如果万一这场拍卖会出现流拍的情况，就立即出手，或者通知大使馆的总领事派人来，务必不能让我国第一位成为全球爱心大使的华国人程柒，在这场慈善拍卖中受辱。

    可如今看来，总领事考虑的华国作品水土不服、种族歧视、拍卖参与者人太少等等情况都没有出现，而原本兜里穿着好几张卡的他貌似也没必要自取其辱的出手了。

    因为他兜里好几张卡加起来的钱，还没有第一件拍品拍卖价格的零头多呢。

    说实话，拍卖师自己都能想到会拍出这么一个离谱的价格，但这不影响他对接下来拍卖情况的重新估量。

    让礼仪小姐将已经属于史蒂文先生的画品拿下去后，拍卖师这才继续说道，“现在我们将进行第二件拍品的拍卖……”

    而这个时候，原本和程柒隔着一位王晨的国际自闭症慈善组织的负责人蒂娜，突然弯腰对程柒说了一句，“程柒小姐，今天的所有拍卖所得真的全部捐给我们机构么？”

    程柒不解的看过去，语气没有一丁点的犹豫，“当然！”

    “谢谢、谢谢！谢谢您！”蒂娜连连说道，她们机构不是没收到过这么一大笔的捐赠，可是要知道，这只是今天的第一件拍品，不说其他的，就程柒自己一个人还有九件拍品呢，她想，任谁知道了自己即将失去这么一大笔钱都会后悔的吧。

    更何况据她得到的资料，程柒只是一个刚刚出道不到两年的演员，应该也没赚到这么多钱。

    可是让她没想到的是，程柒在回答她时，态度是那么的理所当然，就好像她在问一个毫无意义的问题一样。

    似乎是猜到了蒂娜的想法一样，程柒语气平静的解释道，“这幅画表达的情感应该刚好把戳中了史蒂文先生，接下来的作品就不会拍卖出这种价格了。”

    “嗯嗯，已经很好了，就算是这一笔钱也足够帮助到很多需要援助的自闭症患者了。”看着程柒冷静的和自己分析的样子，蒂娜感激的说道，随后又补充了一句，“程柒小姐你放心，今天所有拍卖所得的所有善款流向我都会在官微上随时跟进更新的。”

    “多谢！”程柒道谢的说道。

    一旁刚刚在征求史蒂文意见后，为他拍了一张照的国家台记者刚回来，就听到了程柒和蒂娜的对话，原本兴奋的表情瞬间冷静了不少，不过看向程柒的目光，就更敬佩了。

    而被程柒和蒂娜夹在中间，将两人对话从头听到尾的王晨顿时有一种自家孩子果然最棒的感慨。

    至于六十三万美金的事情，她能说在公司数据员告诉她程柒如今发布的那两首音乐作品的点击下载量后，她的心就已经变得坚硬似铁，百毒不侵了么！

    钱是什么？那只是一连串排列不同的数字罢了！

    不心疼，绝对不心疼！

    就像程柒说的那样，接下来她的几幅作品拍卖的价格都不贵，两幅油画作品分别拍卖出了六万美金、十万美金的价格。

    而唯一的一幅字反倒没有拍卖的太多，可能是因为外国人实在不懂这种纯纯的方块字，所以这幅字最后被一位华裔用五万美金拍卖了下来。

    接下来拍卖的是由翡玉斋提供的翡翠项链，珠宝首饰永远是没有国籍之分的，所以当这条十分典雅的翡翠项链出现后，在场的所有女性（除了程柒），所有人的眼睛都绽放出势在必得的光芒。

    尤其是听到拍卖师说道这件翡翠项链由曾经给皇宫中的皇后嫔妃们制作首饰的工匠后人，亲自手工制作的后，就算是国外的女性也忍受不了这种诱惑了，最后，这条项链被拍卖了十八万美金，成为目前为止，今晚拍卖价格第二高的拍品。

    而下一幅作品，则是由小武画的一幅画，还记得曾经第一次见面时程柒仿照着小武当时的画，复制了一幅画，并在上面画上光束的事情么？

    今天拍卖的画，就是当时小武画的那幅行走是黑色迷雾中孤寂的身影的话，而如今这幅画上面，被小武用灰色的画笔在那个背影的脚边画了一只长耳朵的兔子。

    仅仅只是多了一只兔子的陪伴而已，整幅画甚至还是由黑灰两色组成，可是那个孤寂的身影似乎也没那么寂寞了，怪石嶙峋的石头也似乎变得奇趣可爱了起来。

    当这幅画被礼仪小姐捧出来后，在场好几个人都下意识的坐直了身体。

    很快，小武的这幅画被一位穿着考究的女士以一万元的价格拍卖了下来。

    约翰森贡献出来的原稿，被一位他的狂热读者兴奋的以两万元的价格拍卖了下来。

    似乎是因为第一幅拍品将所有人的情绪都调动了起来，今天所有拍卖品的价格都比拍卖会之前预估的要高至少百分之四十！

    而国家台虽然只来了一位记者，但非常的忙，不仅要拍照，还要飞快的用手机编辑着文字发到国内。

    约翰森最后也分别以十二万和十万元美金的价格，拍卖下来程柒的一幅睡莲水墨画和一幅油画。

    至此，这场拍卖会圆满落幕。

