    “死！”

    这个泰坦族已然冲到了面前，储物戒指光芒一闪，他手中又多了一把巨斧，对着爱丽丝当头劈斩而下！

    就在这时，眼前突然亮起了一片刺目的光芒！

    致盲！

    这是一种异常状态。

    这个泰坦族本能的闭上眼睛同时收回巨斧防御，但就是这一下，爱丽丝已经跳开了。

    接着，泰坦族听到了弓弦响动的声音。

    “砰砰。”

    两枚箭矢准确的射在了泰坦族的咽喉，可惜他全身都是铠甲，而且本身的防御力就非常爆表，爱丽丝的弓箭竟然没有破防。

    “爱丽丝，你跑不了的！”

    “虽然很舍不得，但我还是要杀了你！”

    恢复视力的泰坦族怒喝一声，手中的巨斧向着爱丽丝劈斩过去！

    爱丽丝属性上还是不如，眼看着要被劈中了，但突然一道黑色的光芒掠过。

    泰坦族低头看了看，发现胸口出现了一个大洞……

    “洛宇……你，你不是不出手吗？”

    洛宇闻言翻了个白眼道：“你都要把我的队员劈死了，我不出手在旁边看戏？”

    “你……”

    泰坦族闻言嘴角抽了抽，轰然倒下，直接被传送走了。

    “洛宇突然出手，不讲武德！”

    “好高的攻击，这么肉的泰坦都被一炮秒了！”

    “唉，普通的S级种族在洛宇面前根本连一秒钟都活不过。”

    “彩珈大人怕是危险了！”

    场中，见到这一幕的彩珈却是冷哼一声，似乎做出了一个祈祷动作。

    一圈红色的光芒扩散开来，每个泰坦族都被红色的光芒加持，全身的肌肉更鼓胀，眼睛都一些红了！

    【红色暴走之光：全体族人力量+20%、敏捷+30%、体质+50%，理智降低80%（暴走状态消失后将有一定几率进入虚弱状态）】

    “杀！”

    泰坦族巨人红着双眼，全身属性暴涨，几乎全部属性都来到了1200+！

    他们手中的巨斧猛烈的劈斩起来，势不可挡！

    “当！”

    一声闷响，方雨梦与一柄巨斧轰然对撞，整个人借助五彩羽衣的滑翔效果向后退去，同时，晨曦和青芽也有些扛不住了。

    对方可不仅仅是力量暴涨，这个泰坦族的敏捷比力量还高！

    “不能硬抗，快退！”

    方雨梦连忙出声提醒，晨曦和青芽飞退到方雨梦身边，而这些几乎发狂的泰坦族紧追不舍。

    另一边，娜可儿也被追上，她的玫瑰炎烧厉害，但泰坦族不是远古巨人，这身铠甲明显有魔抗，一时间也炸不死他们，立刻陷入了险境之中。

    艾琳娜也是如此，一边跑一边用弓箭反击，但已经很难造成有效杀伤了。

    洛宇从她们身上收回目光，看向了牛大。

    远古巨人似乎也被暴走之光影响，变得无比狂暴，牛大本来就是小队里属性最差的，已经扛不住了！

    果然，牛大被一头远古巨人的石棍给击中，一下没站稳，又被后来扑上来的巨人给扑倒，接着巨人叠罗汉一样扑上去，牛大直接被压到濒死状态，被自动传送走了。

    “1:1！双方都有人挂了！”

    “我靠，彩珈牛批啊，竟然扳回一城。”

    “说真的，这个牛头人挺猛的，单挑未必会输给普通的泰坦族。”

    “洛宇会出手吗？”

    “洛宇的魔力应该还没完全恢复，出手把魔力打空就轮到彩珈的回合了，这一战比想象中的艰难！”

    观众们都是议论纷纷，富豪区，龙琴皱眉道：“暴走之光会损耗泰坦族的一部分寿命，彩珈是拼命了啊。”

    古斯塔桀桀笑道：“泰坦族寿元悠长，一点点寿命与淘汰洛宇相比，那就微不足道了。”

    龙渊只是嗤笑一声并未说话，他似乎还在被安娜淘汰而耿耿于怀。

    场中，暴走之光让局面瞬间翻转，爱丽丝平缓的说道：“洛宇，局面不利，你有什么办法吗？”

    洛宇淡淡笑道：“原本老牛在的话就没什么办法，老牛人没了，我就有办法了。”

    他用小队频道说道：“都到我身边来吧。”

    方雨梦等女孩子们立刻向着洛宇的方向逃去，也亏的他们敏捷还够，能逃得过来。

    “吼！”

    泰坦族和远古巨人都是不顾一切的冲向了洛宇，原本他们还是惧怕的，但是暴走状态下，无所畏惧。

    洛宇一摆手，一道龙卷风席卷而出，现场飞沙走石一切都看不真切，泰坦族本能的避开，当龙卷风消散的时候，众人一个个都瞪大了眼睛。

    洛宇和他的女孩子们都上天了。

    是的，洛宇怀里抱着青芽，与方雨梦、晨曦一起坐着飞剑，可儿、艾琳娜、爱丽丝坐着盾牌，上天了！

    洛宇就这两个兵器能够载人飞行，牛大体积太大不好带着，现在他被送走了，这就方便多了。

    盾牌和飞剑直接飞到了五十米高的天空中，这操作直接把泰坦族和远古巨人给整懵了。

    泰坦族虽然是S级种族，但不会飞呀，一时间在下方团团打转，狂怒咆哮，却是无可奈何。

    彩珈脸色一下就难看了起来，就算族人敏捷爆炸也跳不上那么高的地方……

    一时间他有些无计可施，而全场观众们见到这一幕，一个个都有些难以置信！

    “那是飞行道具吗？娜可儿已经能够制作飞行道具了？”

    “卧槽！这招好狠毒啊，这群狂暴状态的泰坦族和远古巨人该怎么办？”

    “等过一会，泰坦族和巨人全部进入虚弱状态就能不战而胜了。”

    “这尼玛……太可耻了吧！”

    下方有泰坦族暴怒的将斧子给投掷上去，却是被洛宇驾驭飞剑盾牌给轻松躲开，飞斧落下来反而砸死了一个远古巨人。

    彩珈暴怒道：“洛宇，你还算高手吗？用这种方式获胜你也好意思？”

    “有胆子你下来再战三百回合！”

    洛宇淡笑道：“我在你们眼中不是低等种族吗？这时候又变成高手了啊？”

    “没关系，你不用把我当高手的，我就是个区区人族，你们都比我强，我躲着都不行啊？”

