 几位强者倒是没有多想，很顺利的便答应下来，媚无妄这才放心，话不能明说，但是，他万花谷，无论如何都是要保护秦逸尘安全的！几人又是向媚无艳详细询问一番丹效如何，后者一阵夸赞后，几人欣喜更甚，随即各自散去，期待着丹药到手的那天。

殿内无人后，媚无艳顿时流露出喜意，媚无妄却并未失态，而是望向荆棘大妖：“荆老，那些药材花了多少钱？”

荆棘大妖道：“没多少。”

甚至，那些药材在林商阁都不算出众，打包在一起，总共才几枚仙晶，因为在这地方，再低级的货币怕是都找不到！这点钱荆棘大妖自然没想找媚无妄报销，毕竟丹药也有他一份。

何况现在，荆棘大妖岂会在意那点皮毛，而是一脸迫切地望着媚无妄，想知道此事的巨细！毕竟，他们此次可能撞到了一件足以让万花谷都重视的大事！但媚无妄却是淡笑，笑容有些高深莫测：“那荆老可知道，我给秦兄的开价？”

荆棘老者蹙眉，媚无妄道：“五十枚，两千仙晶。”

此话一出，荆棘大妖和媚无艳都倒吸一口凉气，不是因为太贵，而是惊叹才两千仙晶？

倒也不是惊叹，毕竟算下来一枚丹药就要四十仙晶。

真正惊叹的，是这成本可能才区区几枚仙晶，可售价，却翻了不知多少倍！就这，媚无妄还自认赚了。

不是他人傻钱多，而是几人都知道，也在惊叹，这便是丹药的暴利！这便是如今寰宇间的丹药市场背景！媚无妄岂岂能不知道成本？

就算他不是丹师，可以其见识，那些药材总该认识吧，既然认识，自然也知道价格！就算再算上耗费的精神力，也就是秦逸尘的出手费，那又有多少？

可媚无妄自始至终没有说破，甚至都没有提及半句！因为媚无妄知道，这就是如今寰宇万族间的丹药行情！就是这般暴利，却又合情合理！媚无妄也知道，寰宇间有很多东西，成本其实很低，可就是能卖出数十倍的利益！而买的人还要争先恐后！归根结底，还是丹师的稀缺，以及配方的罕见！行情就是如此，他万花谷不买，也有的是人上赶着。

至于强抢？

说实话，如此暴利，媚无妄能不心动么？

可他自始至终都没升出过强抢的想法，刚才以他万花谷的架势，倒是能摆一出鸿门宴。

但人家就是宁死不给呢？

把配方牢记脑海后烧毁了呢？

媚无妄始终记着前辈的提醒，与丹师打交道，宁可舔着脸交朋友，也绝不要成为敌人！而如今寰宇丹药这般暴利，乃至扭曲的市场，并非秦逸尘造成的，他也未必愿意如此。

媚无妄摇了摇头，不再多想，就算明知道对方和他们合作是在暴利血赚，也不会有任何抱怨，甚至此事请动了万花谷的大能，也只会夸他立下大功，求之不得。

交代两人暂时保密后，媚无妄眸光闪动，满是期待，回想着秦逸尘临走前提及的可能还有其他种类的丹药，以及更长远更多的合作……还有一件事，那便是媚无妄其实也清楚，秦逸尘的丹药虽好，却也还没不凡到服用过后，就能让他们压着同境吊打的地步。

当然，若真能有这般奇效，也不可能四十仙晶一枚。

之所以媚无妄很迫切的想要得到，是因为秦逸尘的丹药，与同价的丹药相比，具备很多优势。

说是矮子里拔将军也可以，不过秦逸尘的丹药，却是比其他‘矮子’高了不止一筹。

何况，媚无妄和有资格分到丹药的万花谷一众强者是什么存在？

金仙九重天强者！这丹药是用来防身的，是要成为助力的，对于一众金仙九重天而言，哪怕这丹药只有一丁点提升，别说四十仙晶，四百仙晶都觉得值！同样，不是秦逸尘的丹药效果有限，而是如今和万花谷的关系，还没熟到让他拿出更好丹药的地步。

而此刻，秦逸尘却没多想媚无妄以及万花谷得知此事的反应，或者说他已经把之后可能发生的连锁后果都预料到了，一切尽在掌握。

只是这如今丹道的行情，让秦逸尘都是暗暗心颤，甚至是心跳加速，若是运作得当，那将是数不尽的横财，但与此同时，也必须谨慎至极，说如履薄冰也不过分。

不过好在，如今他和万花谷都没有向外宣扬的理由，此事被其他势力知晓对谁都没好处。

按照荆棘大妖所说，群雄城的城边，的确有不少还未被占据的落脚之地，秦逸尘找了一处相对隐蔽的，便算是三人这些天的容身之处了。

“老大，那娘炮还真是人傻钱多啊，四十仙晶一枚，这简直是上赶着给你送钱。”

不必秦逸尘说，紫云便很积极的打整起这处古屋，鹿小璐见状，也上前帮忙。

一边打扫，紫云一边回头笑道，他跟着老大也算是见过不少场面了，但像今天这般一口一个秦兄，还抛出天价收购丹药的场面，紫云还是第一次见到。

当然，秦逸尘也是第一次见识。

不过，秦逸尘却很清楚，真正让媚无妄近乎主动送钱的，不是对他的恭敬，而是对这丹道行情的让步。

而如今丹道行情如何，跟秦逸尘也没关系，他也是得利者之一，所以现在，只需小心铺好每一步就好。

轻笑过后，却见紫云又撇了撇嘴，道：“老大，那五十枚丹药，其实你身上就有吧？

既然如此，还有必要再给林商阁炼制么？”

虽然林商阁身为中间人肯定要赚上一笔，可即便如此，那利润也是让紫云咋舌。

当然，能够赚得这笔横财，得多亏了红莲的存在。

不过，紫云还是有些疑惑，在他看来，老大不是差钱的人，相反富得流油，这十天虽然不长，可用来修行他不香么？

然而谁成想，一向以吐槽打击秦逸尘为乐的红莲，此刻飘出来的同时，竟是破天荒地站在了前者这边，美眸怒瞪紫云：“我看是你这蠢蛟跟在这小子身边，衣来伸手饭来张口惯了，数千仙晶都不放在眼里了？”

 