    秦京茹忍着身体不适起床了，适应了一会儿，洗漱完开始做饭，许大茂还睡得跟个死猪一样！

    秦京茹吃完早饭，就准备去上班儿了，刚出门就遇到秦淮如，秦淮如看着自己表妹, 越看越不对劲，毕竟过来人，一眼就看出秦京茹的不对劲！

    看着秦京茹调笑道：“京茹，昨天晚上你怎么没过来睡啊？是不是跟许大茂那个了？”

    秦京茹脸色一红道：“表姐，我，我想好了, 我愿意跟他过日子了。”

    秦淮如一脸惊讶道：“哦哟, 前几天不还是死活不愿意跟许大茂过日子嘛，怎么又想通了啊？许大茂给你灌了什么迷魂汤啊？”

    秦京茹看着自己表姐, 想起来昨晚许大茂说的话，这事儿任何人都不能说，闷声发大财的道理她自己也懂。

    秦京茹支支吾吾的道：“我这不是想通了嘛，我要是跟他离婚了，再找一个我就是二婚了，最主要的是我不想回乡下去！城里的日子比乡下好多了。”

    秦淮如看着自己表妹，心里暗道，这小妮子有事儿瞒着我呢，说话吞吞吐吐的，估计许大茂肯定给她好处了，不然依自己对她的了解，肯定还是不会愿意跟着许大茂过日子，哪天在套一下她的话吧！

    秦京茹看到自己表姐盯着自己也不说话，转移话题道：“咱们快去上班吧，不然一会该迟到了。”

    秦淮如点点头道：“行，那走吧，我今儿去厂里请假, 有事儿要出门一趟。”

    秦京茹疑惑道：“表姐，你出去干什么啊？”

    秦淮如笑着说道：“这不是我接到通知了，棒梗那边可以探视了，前面几年我去过几次，一直都不让见，最近才接到通知可以让家人看望了。我今儿请假，就是去看看棒梗的！”

    秦京茹点点头，没有接话，两人往轧钢厂的方向走去，路上秦淮如不由回想起那天李副厂长告诉自己的消息，

    就在前两天李副厂长告诉自己，棒梗那边可以去探望了，之前一直不给探视的机会，秦淮如求了李副厂长很久，让他帮忙找关系让自己看看自己儿子，

    李副厂长那时候死活不同意，说风声太紧，不愿意去担这个风险，这一拖就是好几年，最近李副厂长的朋友告诉他，现在管的没那么严格了, 家人允许探望了，李副厂长这才告诉秦淮如，给她安排了一下！

    这不秦淮如刚接到消息，就准备去看望看望自己儿子，都三四年没见到棒梗了，当妈的心里怎么能不牵肠挂肚的。

    很快两人到了轧钢厂，秦京茹去了车间上班儿，秦淮如自然直接去找了李副厂长请假，让他帮忙安排一下，不在上班儿工资照拿！请完假秦淮如离开轧钢厂，去了车站坐上车赶往监yu。

    至于监yu不让进去，那自然不会，秦淮如已经让李副厂长托他朋友打了招呼，安排好了，秦淮如早上走之前，把自己在街道开好的介绍信也带在身上，

    三个多小时后，转了三趟车，终于到了监yu附近，秦淮如之前来过这里，所以还记得路，剩下一截路只能靠走了，走了半个多小时终于到了监yu门口！

    秦淮如直接往里走，被警卫给拦住，警卫开口道：“站住，这里闲杂人等不允许进入，”

    秦淮如：“同志，您好，我是来探监的，我儿子就在这里，”

    警卫：“探视可以，有申请过嘛？”

    秦淮如：“申请过了，我这还有街道开的介绍信呢，我拿给你看看！”说完把介绍信递给警卫，

    警卫接过来看了一下道：“您稍等，我打个电话确认一下，”说完拨通监yu内部电话确认了一下，那边表示有过申请，可以让其通行。警卫点点头挂断电话，

    看着秦淮如直接道：“这位女同志，你可以进去，进去以后有人会给你带路，不要在里面乱跑，否则后果自负！”

    警卫把门打开，秦淮如点点头走了进去，进去刚走一截又有一个值班室，里面人看到秦淮如直接道：“来探监的吧？跟我来？来探望谁？叫什么名字？”

    秦淮如：“我来看看我儿子，他叫贾梗。”

    这人点点头，在前面带路，带着秦淮如进了专门让犯人家人探望的探视室。进了看守室让秦淮如等着。秦淮如点点头，秦淮如看着探视室，一分两半，中间一米高的墙，墙上插着钢筋隔开的，就像栅栏一样。对面那边有个门不知道通到哪里，

    不一会儿，秦淮如听到有人走动的声音，寻着声音看了过去，只见对面那个门走进来两个人，是刚才那个警卫，后边跟着一个留着毛寸的大小伙子，

    秦淮一眼就认出了自己儿子激动的从凳子的站起来喊道：“棒梗，妈来看你了，妈好想你啊。呜呜呜，我的儿啊，”

    棒梗听到秦淮如的声音，脸色也是去激动万分，连忙跑过来喊道：“妈，妈你怎么才来，呜呜呜！”

    警卫看着两人严厉开口道：“老实点儿，都坐在你们对面的凳子上，”两人听到警卫的话，只能乖乖的隔着钢筋栅栏面对面坐着看着对方！

    警卫又开口道：“探视时间一个小时，有什么话赶紧说，到时间了，家人请马上离开探视室！”说完站在不远处看着两人也不说话了！

    秦淮如看着自己儿子又黑了又瘦了，哪里还有以前的样子，心里那个疼啊，哭着开口道：“棒梗，你受苦了啊，妈心里难受！呜呜呜”

    棒梗：“妈，我这里面天天都要干活，天天都很累，每天吃的也很差，我真的快受不了了，妈，你想想办法救我出去吧。我不想再坐牢了，呜呜呜，”

    秦淮如听见棒梗的话，回应道：“儿子，你放心，妈回去就想办法找关系，你在忍忍，在里面你要好好表现，许大茂就在里面好好表现都提前放出来了，所以你在里面也要乖一点，不要惹事儿。”

    棒梗：“妈，我知道了，你快点想办法救我出去，我真的快要死了，我快疯了，这里面就不是人过的日子，再待下去我真的要崩溃了！”

    秦淮如心疼的看着棒梗，眼泪流个不停，一直安慰着自己儿子，让他好好的，不要想不开，自己回去就想办法！

    时间很快就过去了，警卫：“探望时间结束，1零零86马上回去，家属也赶紧离开吧！”秦淮茹不舍的看着棒梗，棒梗死死抓着栏杆不想回监lao，可惜警卫直接强行把棒梗带走了，秦淮如看着自己儿子被带走，心里满是无助！

    失魂落魄的离开监yu，出了监yu往车站走去，路上秦淮如在盘算，怎么才能让李副厂长提前把自己儿子弄出来！

    急切的心理让秦淮如一路上都迫不及待的，想赶快去轧钢厂找李副厂长想办法，，，

