    银狐福克西眨巴眨巴眼睛，看着突然出现到自己船上的两人。

    一个大将，还有一个憨憨。

    他情绪有些紧张，看着卢卡斯的手放在了刀柄上，福克西害怕的往后退了十几步，直接靠在栏杆上，浑身发抖。

    不怕不行啊，对方都来到了他的船上。

    至于打？

    自从发现是卢卡斯之后，他就没有一丁点敢打的想法。

    毕竟连大德索罗号的主人，德索罗都被痛扁了一顿，船都被拆了。

    像他这种只能做做白日梦，骗骗垃圾同行的小海贼，怎么有胆子对付卢卡斯这种大将级的存在。

    噔噔噔......

    一群人纷纷跑到了福克西身边，同样害怕的靠着栏杆，更有甚者都开始翻栏杆，准备逃跑了。

    “慢、慢着！”福克西连忙站了出来，看着卢卡斯啪的一下跪了下来，这家伙直接投降了。

    “我福克西从此不再做海贼，愿意将所有的钱财全部交给卢卡斯大将去做慈善事业，而且我从出海之后，基本上没有害过一条人命，就连海贼同行都是通过坑蒙挂骗骗来的。”

    “希望卢卡斯大将给我一个洗心革面的机会，让我可以有重新做人的未来，我愿意投靠海军，为保护人民的事业做出一份贡献。”

    福克西一脸“真诚”的看着卢卡斯，叭叭叭一大段的话简直把他的一众小弟们给听懵了。

    福克西船长真的没有问题吗？

    扒着栏杆准备逃跑的海贼震惊的看着老大，你怎么能说出这种话？

    好家伙，卢卡斯也有些佩服。

    福克西投降这种事他想得出来，只不过倒是没有想到这家伙竟然投降的这么快。

    还能说出那么一大段的颇有诚意的话。

    “咈咈咈咈.......”福克西得意的笑了出来。

    他才不相信卢卡斯会放过他，但只要自己装的足够诚恳足够怂，到时候卢卡斯无论如何都会放松一些警惕。

    那就到了他暗算对方的时候了。

    任凭你跑的再快，他福克西的迟钝光线都能让对方停下。

    海贼们趁着卢卡斯思考之际，一个个抓着栏杆就要跑。

    卢卡斯瞬间冲了出去，他出现后站在船边缘的栏杆上，俯视着这些跨栏的海贼，抽出了刀。

    海贼们一个个脚下一软，吓得蹲在甲板上，不敢去看卢卡斯。

    “路飞，揍他们。”

    “好啊！”

    路飞激动的看着这些家伙，攥着拳头。

    在他看来，这些海贼实在是太丢人了，他们还没打呢，就一个个怕的跟个孙子一样。

    路飞嗖的一下冲了出去，一拳打在一个海贼的脑袋上，那个海贼直接横飞了出去，身子撞到三个同伴，四海贼一块撞烂栏杆，掉进海水之中。

    海贼们深知已经没有任何退路以及商量可言，除了站出来打一架，他们真的没有一丁点希望了。

    一个身材高大魁梧的鱼人一拳对着路飞轰了过去，路飞快速躲过拳头，他原本站着的地方被打出一个破洞。

    路飞冲了起来，抡圆了拳头对着这个大家伙脸上就是狠狠一拳。

    只听一声清脆的骨裂声，这海贼脸直接被打凹了，鲜血哗哗直冒。

    轰的一声，大家伙向后倒下震得船体一声响动。

    砰！

    一海贼端起枪对着路飞直接发射了一颗子弹，只见路飞身形快速躲闪，便躲过了子弹，冲到了那个家伙的面前，一把抓住对方的枪，另一手一拳砸在海贼的脸上，将对方直接打倒在地。

    路飞在海贼人群之中不断打斗，一会打翻好几个。

    福克西发现卢卡斯什么也没干，只是堵着他们，此时正欣赏着路飞的战斗。

    他心中暗笑，连忙手指悄悄的指向卢卡斯，迟缓光线还未发出，脸上就挨了一脚，整个人嗖的一声穿过人群空隙，轰的一声撞穿船室的木门。

    福克西撞翻船室内的桌子，酒瓶摔碎的哗啦声传出。

    “嘁，还以为什么人物呢。”山治站在卢卡斯的身前，双手插兜，保持着踢飞福克西的姿势，缓缓收脚。

    “不错，但还是将这次表现机会让给路飞吧。”

    “好。”

    卢卡斯说了一句，山治点了点头，但他依然在看着这些海贼。

    山治也不是担心路飞，就是想和路飞一起打架而已。

    女海贼波尔琪蹲坐在栏杆边，震惊的看着眼前的这一幕。

    虽然以前经常听说关于海军大将的事情。

    但真正见到之后，她才知道，她还有同伴们，与这些人的差距到底有多大。

    卢卡斯大将根本没有出手，只是他身边的两个年轻人，便已经可以碾压他们。

    路飞打她的这些同伴跟玩一样，而山治一脚将福克西踹飞，福克西连使用能力的机会都没有。

    这些海贼天天过着大吃大喝的日子，训练更是看心情的事情。

    福克西的扩大海贼团的方式基本上都是通过比赛，然后使用一些不要脸的犯规手段拉人。

    所以他们的人别看很多，但真要论实战的话，比很多海贼都差。

    而山治、路飞这些人从小就接受了严格的训练教育，卢卡斯还为他们请来海军之中的强者教导。

    无论他们想要学哪一方面的技巧，都有人教导。

    现在的山治、路飞，远非原著所能比。

    波尔琪吓得浑身颤抖，她连忙抬起脑袋来，看着站在栏杆上的男人，献媚的笑着。

    “嘶~”

    卢卡斯俯视着波尔琪，只见一个幽深的沟壑是那么的令人晃眼。

    咻！

    一个海贼捡起死去同伴的刀，直接对着卢卡斯丢了过来。

    卢卡斯左手覆盖武装色，一把将刀抓住，反手就扔了出去。

    噗！

    咚！

    锋利的刀刃刺穿那海贼的身体，直接将那个家伙钉在了主桅杆上。

    “这飞来的刀真是又大又圆，亮闪闪的寒芒晃眼啊。”

    “......”山治转过身来，看到卢卡斯不远处的美女海贼，眼前一亮。

    不过，卢卡斯大哥你这话里的刀正经吗？

    哗！

    福克西狼狈的从船室内冲了出来，他愤怒的盯着卢卡斯、山治、路飞三人，抬起双手对着山治以及路飞直接发射出两道迟缓光线。

    山治还没欣赏完美女的靓丽风景线呢，站在栏杆上的卢卡斯消失不见。

    迟缓光线来临，福克西得意大笑，只不过看着突然消失的卢卡斯，他下一秒便吓得浑身起鸡皮疙瘩。

