    “演算天机，终究是小道，都不能算到我想打他。”

    心满意足的离开了王家画舫后，徐越对孟奇叹气的说到，让孟奇也不由感到有些无语。

    “虽然王神棍是欠揍了点，但不得不说，他们王家的算经还是有几把刷子的。”

    孟奇倒是对王思远那种窥视天机的能力，表示了认可。

    人不咋地，但能力的确是方便。

    “那么，代价呢？”

    徐越大有深意的看了孟奇一眼，王家嫡系不成法身甚少有活过三十五岁的，而且就算成就了法身又如何？天道怪物的养料而已。

    终日演算天机，但却无法避免自己成为棋子。

    虽然庇护了江东王家从中古一直存活下来，避开了诸多大劫，但却也成为了天道怪物的牧场。

    说白了就是他们老祖太跳，算出了不该算出的玩意儿。

    有些事其实知道了反倒是不好，知道了就是因果，从而被阿难随手安排成了棋子。

    能一直在‘诅咒’中存活下来，只是因为他们还有价值罢了。

    “哈哈，所以说人，还是要靠自己。”

    孟奇也很快反应了过来，想到了王家传闻中的诅咒。

    “不过已经这么久了，你对于加入仙迹，还有排斥吗？”

    徐越回头又对孟奇问到。

    “好吧，你都加入了这么久，而且看那蒋横川是神话的人，我也觉得我们轮回世界里也得找个组织的好。”

    孟奇挠了挠头，终究答应了下来。

    其他不说，仙迹的广寒仙子救过自己，而且目前因为蒋横川的事，的确是开始与神话对立。

    现世加入了六扇门有了一重庇护，可轮回世界也需要有组织才好。

    而且看徐越现在，也能看出仙迹本身的确没什么强制性，这种架构的组织，加入起来也并不让人反感。

    “哈哈，那正好，我正要去从组织前辈那里领奖励的，你同我一起来吧。”

    随后，徐越便带着孟奇前往了英雄楼，找到了‘抱朴子’任平生……

    ……

    “他本来就被九娘选中了，签下合约后就是我们的人了。”

    任平生对于孟奇也算是了解的，毕竟对方是和徐越这位新人一起受到邀请的，本人也已经打出了自己的名头，不被再当做抱大腿的幸运儿。

    况且这次活动中，对方也起到了积极作用。

    这次可谓是收获相当不错。

    严重打击破坏了敌对组织神话的计划，铲除了他们一支潜力强劲的预备小队，同时还击杀了对方战力前三的紫薇星主。

    另外，东阳别府的收获也算是不错了，足够让寻常外景眼红。

    ‘斗姆元君’叶玉琦仗着姐夫的威势搜刮了整个东阳别府后，也有留下部分物资当做奖励。

    因为这次最大的收获还是成功击杀紫薇星主，虽说因为契约的关系，紫薇星主这里也没办法暴露多少神话的秘密，可单单只是他的减员，就算是赚了。

    直接让神话进入了被动防守的状态，让仙迹的言无我和叶玉琦两人可以为所欲为。

    在孟奇仔细翻看了一下这依托六道制定的契约条款内容，发现的确没什么坑后，便是直接签订了下来，就这样成为了仙迹的预备役成员。

    “因为这次的功绩，所以直接算你们完成了一次组织的任务了，另外，苏孟小哥你也差不多可以进入组织挑选称号。”

    见到孟奇签下契约，成为了自己人后，任平生也开始简单的说明了一下。

    随后将一枚芥子手环递给了徐越。

    正是这次叶玉琦搜刮东阳别府的宝物之一，里面也装了一些交给徐越的奖励。

    而徐越则是将里面的一些材料转到自己的芥子手环里，将手环本身丢给了孟奇

    “我拿东西，你拿手环，免得你天天看着我的流口水。”

    孟奇倒也没客气，拿过来就套在了自己手腕上。

    “前辈，我还是预备成员，就麻烦你引领一下他去挑选称号了，我会同他讲解一下目前仙迹的情况的。”

    “可以，附近有出入口，所以我才会在这里收集情报，走，跟我来吧。”

    ……

    孟奇加入仙迹比原本历程都还要更加顺畅。

    毕竟算是借助功勋加入，免去了一次任务。

    而他也依然在冥冥中的注定下，选择了‘元始天尊’这身份。

    原本，‘元始天尊’身份高贵，功法顶级，是不可能轮空到现在的。

    但偏偏‘元始天尊’的功法不全，残缺严重，让孟奇捡了个便宜。

    他只是觉得，自己已经有了八九玄功这一门当世最顶尖的根本功法，所以‘元始天尊’的选择只是为了隐藏身份而已。

    单单元始天尊送的几门外景招式，他都有一种白嫖的快感，压根没在意传承不全面。

    “对了，我选的既然是‘元始天尊’，任老板你选的是‘抱朴子’，那徐越那家伙选的是啥？”

    孟奇好奇的对任平生问到。

    这却是让任平生嘴角抽了下，而后和善的对孟奇道

    “这个，理论上这是属于各自的秘密，他既然没告诉你那我也不方便说，你自己去问他吧。”

    “哦，那不知‘广寒仙子’最近在哪儿，有机会的话我想要当面道谢。”

    这话一出，又一次让任平生呵呵一笑

    “这个，正如我刚刚所说的，我不方便透露大家的位置，想来苏小哥你也不愿意吧？”

    听到任平生这么说，孟奇虽然有些失望，但还是表示理解。

    的确，如果随随便便就透露成员位置，那自己也会感到别扭了，眼前这样倒是刚刚好。

    大家互惠互助，以内部价格进行交换，还能平白得到不少功法，良性竞争也不会内卷，氛围倒是刚刚好……

    ……

    “好了，这边我们也待了这么久了，上次任务的奖励也已完全消化，差不多，要改变地方了。”

    等到孟奇回来后，徐越便也表示了离开江东的意思。

    对此，孟奇当然也不会介意，本来他们两个就算得上是无业游民，和其他几位队友都不一样。

    “你觉得应该去哪？”

    “你不觉得，我们穿越到这世界这么久，还没进过京城有些遗憾吗？你本身这身体的身份，也迟早要处理的，不如快刀斩乱麻。

    “你也是时候要回京述职了。”

    徐越回头便是看向了孟奇，对他蛊惑了起来。

    本来孟奇最开始，是想要避开这肉身的关联。

    可在加入六扇门后，神都那边直接把他的身份安排的明明白白，立刻还是让孟奇知道他一直都没离开神都家族的视线。

    既然躲不开，那的确迟早是要面对的。

    “好，就去神都。”

    ————

    今天不知道还有木有哈。。打了疫苗有些胀……

