    白天发生了那么多事情，杨帆的脑子里面一团浆糊，原以为晚上会失眠，却没想到刚从班级聊天群中退出来，就有一股困意袭头，呼呼呼地就睡了起来。

    这一觉他整整睡了八个小时，起来的时候已是早上七点钟。

    推开卧室的房门，看到外面餐桌上摆放着的早餐，一块烤得金黄的鸡排肉，一杯清水，之后再无它物。

    杨帆不觉意外，端起水杯咕咚咕咚喝了一汽，然后直接用手抓起鸡排三两口吞食完毕。

    这个时代，面食、蔬菜可要比普通的肉食珍贵多了，饶是他们杨家这样在城内有房有店的中产家庭，也不可能每天都能像昨天中午那样，可以敝开了肚子去吃面条。

    城外的荒野有近九成的土地都被妖兽占据，人类能够开垦并有能力保存下来的可用耕地少得可怜。

    就拿西楚城来说，差不多有一百三十万常住人口，但是城内城外可以用来种植粮食与蔬菜的耕地却还不足一千亩。

    这是一个什么样的概念？

    哪怕现在的植物种子都强壮无比，可以自主地吸收灵力快速生长，而且产量也要比灾变之前的和平时期要高得多，但是一亩地一年三千斤的产量，也远远供应不上整个西楚城一百三十万居民的日常消耗。

    所以，出城猎妖，或是充当劳力，每日领取联邦政府下发的救济营养餐，成为了许多普通居人能够在城内生活下去的唯一食物来源。

    杨帆家算是少有余财，自然不会混得那么惨，但是想要每天都吃得上青菜、面包或是面条、馒头，也是一种奢望。

    一级妖兽煎制出来的鸡排，不但美味营养，而且蕴含的灵力十足，可以让杨帆这个才武徒二级的高中生一个上午都不会觉得饥饿。

    换好衣服下楼，跟正在店里忙碌的父母打了声呼，杨帆轻快出门。

    在他们杨家菜馆向西两百米的位置，就有一个公交车站，只需两点联邦币就可以将杨帆带到华南武校。

    公交车是磁悬浮类型的离地公交，动力来源自然也是内部的灵能摧动，不过因为磁悬浮空的作用，减少了与地面的摩擦力，这样的公交车更节省能源，而且真要飙起来的话，速度一点儿也不会比杨妈的那辆小跑车慢。

    可惜的是，公交车注定不能像是私家车那样随意飘移，车厢里甚至连个司机都没有，一切都是智能光脑在自动驾驶。

    一成不变的行进路线，固定严格运停时间，使得整个城市的公共交通一直都在有条不紊地进行着。

    杨帆坐在靠窗的一个坐位上，目光一直在不停地往穿外打量，城市内的这一切对他来说既熟悉又陌生。

    熟悉是因为他本就是在这里土生土长的人，对西楚城内的一切自然并不陌生。

    陌生是因为他脑海里另外一个记忆的主体，一个来自蓉城杨帆的记忆，对这个时代的一切都感觉新鲜至极。

    离地飞行且无人驾驶的公交车，头顶上方时不时都会呼啸而过的巨大飞艇，以及踩着一个滑行踏板在半空中滞空或是滑行的交通警察……

    杨帆好奇地打量着这座城市中所有的一切，这跟他所想中的末世有着很大的不同。

    这里的科技水准，似乎比末世之前还要先进牛逼得多。

    人类不是在末世中辛苦求存，慌慌不可终日么，怎么还会有心情去搞这些花里胡哨的东西？

    而且，这城市之中高楼临立，车水马龙，上班族在去上班，学生党在去上学，繁华的景象此起彼伏，有哪一点儿像是在末世了？

    杨帆之前就是一个普通的高中生，每天最主要任务就是学习、练武，争取早日突破，根本就没有那么多的闲功夫去关注周围的一切，对于城市中的所有现象也都习以为常，熟视无睹。

    但是现在，自从他与脑子里面蓉城杨帆的记忆完全融合了之后，他的思想已经完全成熟，看待问题的目光自然也与之前有所不同。

    “任何一个国家或是民族经济繁华的背后，肯定都站着一支足以让任何觊觎它敌对势力闻风丧胆的强大军队。”

    这个道理同样也适合现在的西楚城与联邦政府。

    在妖兽环伺的末世之中，西楚城还能有如此稳定详和的繁荣景象，肯定是它的手中掌握着足以让周围妖兽忌惮退让的强悍力量。

    杨帆第一时间就想到朱华南，西楚城的第一宗师，他们华南武校的创始人。

    西楚城的灭城之战既然没有发生，那么华南宗师现在肯定也还好好的活着。

    “可是，我脑子里面的那些记忆碎片究竟是怎么回事儿？关于华南宗师的那些记忆是真实的吗？”

    “朱正奇、朱华武、朱采薇、朱嘉成这些人，真的是华南宗师的亲人，以前也全都真实存在过吗？”

    杨帆的脑子又开始变得有些混乱，如果不是他现在根本就没有资格去面见华南宗师，他真的很想去当面向朱华南求证一下。

    “叮！华南武校到了！请需要下车的乘客携带好自己的随身物品，准备下车！”

    公交车停站，杨帆回神下车，深吸了口气，迈步向学校的大门走去。

    一路上，有不少人对他指指点点，对此，杨帆早已习以为常，做为华南武校的流量明星，他一直都很有人气，所过之处，回头率甚至比校花美女还要高。

    毕竟，十八岁的二级武徒，在华南武校这种在整个联邦都小有名气的知名高中，绝对是一个极为稀有的存在。

    倒不是说十八岁的二级武徒有多么地稀罕，真要是存心调查的话，不说整个联邦，就是在这座小小的西楚中，别说是十八岁的二级武徒，就算是三十八、四十八甚至七十八、九十八的二级武徒也比皆是，真的不缺杨帆一个。

    可是杨帆就是能够做到如此地招人侧目，如此地鹤立鸡群，在华南武校这种天才武者聚集的地方，死猪不怕开水烫地整整坚守了三年也毫不退缩。

    “华南之耻”的匪号更是名扬四方，连临市几个与华南武校同级别的兄弟学校都远有耳闻。

    “华南之耻，我呸！”

    “这样的垃圾怎么还好意思留在咱们学校，都高三了还是武徒二级，不觉得丢人么？”

    “别这么说，人家的武道天赋虽然奇差无比，但是文科的成绩好啊，六科全部满分，就算是校长也没有理由把他赶走。”

    “文科？切，有个毛用，咱们这里可是武校，文科好怎么不去隔壁的西楚高中，非要留在这里丢人现眼？”

    “就是因为他非要死皮赖脸地留在华南，搞得老子现在出去都不太好意思说自己是华南武校的学生了。”

    “是呀是呀，现在很多外校的老同学一见面，几乎都会问一句，听说你们学校有一个叫杨帆二级武徒，是不是真的？好丢人！”

    “……”

    杨帆的步伐坚定，分毫不在意周围这些小学弟学妹的指指点点，他凭本事留在华南武校，为什么要不好意思？

    若是换作以前的话，他或许还会有些自卑、不爽，极有可能会夹着尾巴，灰溜溜地走到二十九班，然后当个鸵鸟，除了必要，一整天都不怎么出门。

    但是现在，杨帆的心态完全变了，他昂首挺胸，大跨步地从那些对他不怀好意的小孩子身边走过，同时还不忘投给他们一个大大的笑脸。

    恶心不死你们！

    他就喜欢看到这些人看他不爽却又拿他没有半点儿办法的表情。

    这些人不爽的话，他就会觉得很舒服，心情愉悦，神精气爽。

    很显然，蓉城杨帆那种睚眦必报的小心眼儿属性已然完全上线。

    “这家伙笑得好贱，忍不住想要揍他！”

    “同感！”

    “他仿佛是在嘲笑咱们，老子可是武徒五级，他凭什么？不行，我要去揍他一顿，告诉他对待一个强者该有的态度！”

    “冷静，冷静！学校里面想要揍他的人多了，能揍的话根本就论不到你！”

    “不要忘了华南武校的校规，持强凌弱，欺负比自己修为低的同学，可是要被开除的！为了这么一个不要脸皮的废物，不值得！”

    “……”

    一路畅通无阻，没有一个人敢跳出来找他的麻烦。

    这一刻，杨帆突然发现，这样其实也不错，至少他自己的心情很舒畅，念头很通达，，至于别人会怎么看他，真的有那么重要吗？

    这三年，不，是这十年来，他一直都在别人的指指点点中活着，自卑，沉默，不太敢与其他同学交流，不管是在学校还是在班级，他都是一个负面的典型，是一个时常都会被同学们给排斥在外的存在。

    如果不是他有一个温馨有爱的家庭，有一个理解他的父母，有一个时常会跟他拌嘴玩闹的妹妹，就杨帆这样的精神状态，早就抑郁成灾了。

    在蓉城杨帆的意识没有觉醒之前，杨帆从来都没有想过，原来他还有可有另外一种活法。

    他也可以昂首挺胸地在校园之中肆意走动，他也可以无视他人蔑视、鄙视、厌恶甚至是无视的目光，光明正大地活出自己的该有姿态。

    人活一世，就该如此恣意前行，无须在意他人的言语与目光！