    如今的班子，一切向好，欣欣向荣。

    只是不知道事到临头，它又会是个怎样的情景？

    这是知道事件结局，却不知道来龙去脉的胡炎，所无法全部看透的。

    好在，知道结局，便已然是很大的优势，他为此留着底牌，而且不只一张。

    当然，最好的解决办法，还是靠整个班子的人齐心协力，靠德芸社自己真正的影响力。

    只是如今的演员，名气上的影响力，貌似依然还不够。

    包括率先冒头的小岳和张芸雷，还有胡炎自己。

    窗外虹光掠过，胡炎一路琢磨到了家。

    小区还是那么安静，而他的心情反倒好了一些，因为家里还有一个小丫头……柳清雨。

    既然下班回家了，那就爱谁谁吧，德芸社倒闭了他都不管。

    步伐轻松，“蹬蹬蹬”，一口气爬到五楼。

    胡炎这才反应过来，自己什么时候回家，竟然还这么期待？

    猴急猴急的。

    这也太没风度了吧？

    只是等他笑意盈盈的推开家门，却有些傻眼。

    家里灯开着，柳清雨也在家，不过已经睡着了。

    可又没睡在她自己房间，而是裹了一条红色的毯子，躺在了沙发上。

    最让胡炎觉得神奇的是，小丫头睡觉竟然连头都蒙住了？

    还好毯子是红色，要是换成白色，这一眼看过去，他估计自己立马得跪下。

    不过也不成。

    如今乍暖还寒，夜里的温度不高，这么个睡法，非得把人睡感冒了不可。

    胡炎笑着摇头，走过去，刚想叫醒她，可来回一扫，当即忍不住咽了一下口水。

    实在是毯子真不厚，就那么轻轻一搭，整个曲线凸显无疑。

    胡炎突然觉得自己思想很不纯洁，是个可耻的男人。

    当然，他最后还是蹲下去，轻声唤道：“姐~姐~”

    可惜，两声过后，柳清雨并没有反应，想来已经睡熟了。

    胡炎一挠头，干脆站起来，躬着身体，连人带毯子把小丫头给抱了起来，转身朝她房间走去。

    别说，柳清雨虽然身高接近一米七，但着实不重，顶多一百一十斤，所以他抱着并不感觉累，反倒很舒服。

    手臂、手掌所及，无一不是软软的。

    当然，这也有可能是毛毯给了他错觉。

    胡炎轻手轻脚的把人放在床上，再将被子仔细盖好，最后把蒙头的毯子退到她颈脖处。

    借着客厅的灯光，那张正睡得香甜的俏脸，显然分外朦胧且美丽。

    只两眼，胡炎便看得有些着迷。

    然而他是正经人，最后什么也没做，转身离开了房间。

    可就在房门被关上的那一刻，睡美人的嘴角轻轻一扬，头又很自然的缩进了被窝里，滑得跟条泥鳅似的。

    一阵悉窣过后，便见一件小外套，也从被窝里扔了出来。

    房间里恢复了安静，某人许是真的开始香甜入梦。

    胡炎回到客厅，见茶几上散乱着不少东西。

    有兑了牛奶的咖啡，还有电脑、纸张、笔记本、书本等等。

    他随手拿起来一看，发现所有资料都是关于节目流程跟进的，而且随处可见柳清雨涓秀字迹，留下的工作心得和改进计划。

    是了，之前的策划案顶天也只是预案，如今一切真正落地录制，那需要调整和规划的地方更多、更细。

    而头一回主持项目的柳清雨，经验欠缺，只能回家自己多下工夫学习，最后还把自己给累得睡在沙发上。

    “真是个要强的姑娘呐！”

    胡炎有些心疼，干脆一屁股坐下，拿起资料开始帮忙梳理。

    外人不帮，柳清雨的事情，他不可能不帮。

    尤其这些事情，对于胡炎来说，还是信手捏来的。

    别说第一期，也不光是制作人的活儿，只要是节目录制，从头到尾、各个部门，他都能梳理得井井有条。

    寂静的小区，寂静的夜。

    灯光下的胡炎手、笔不停，不断完善着，宛然回到了前世，正在加班加点修正小徒弟的工作计划。

    饿了，有小丫头给他热在锅里的粥。

    渴了……

    ……

    ……

    一夜醒来。

    柳清雨的头，终于又从被窝里伸了出来。

    不知道是梦里太过美好，还是想起了昨晚的种种，小姑娘忍不住嘴角高高扬起，俏脸嫣红。

    一番含羞带臊的傻笑过后，柳清雨利索的掀开被子坐起来，当即美美的伸了一个懒曼腰。

    “呃~”

    通体舒畅，让她不禁呻吟

    然而，紧接着便是“啪”的一声轻响。

    柳清雨低头一瞧自己的胸口，吓得立马把被子扯到了脖子上，脸上瞬间通红，跟熟透的苹果似的。

    被蹦掉的扣子，她是不管的，只是心里懊悔得很。

    自己怎么就记吃不记打呢？

    这都蹦掉多少回啦，还买带扣子的睡衣？

    这不就是……找蹦嘛！

    半晌过后。

    柳清雨换好衣服，走出房间，脸上霞光依然未消，但瞬间也不见了。

    因为她昨晚睡着的沙发上，此刻又躺了一个人。

    而且这人更狠，连条毯子都没盖。

    小丫头被吓了一跳，赶紧跑过去，紧张道：“炎炎，醒醒，炎炎，醒醒……”

    胡炎悠悠睁开眼睛，心里很疑惑，小丫头怎么跑床头来叫起呢？

    柳清雨关切道：“炎炎，你怎么睡这里啦？”

    胡炎左右一扫，这才发现，敢情是自己睡在沙发上了，旋即什么都想起来了，只是不记得最后是怎么睡着的。

    人呐，说起别人来，都跟自己是圣人似的。

    可轮到自己头上，该怎么糊涂还怎么糊涂。

    啪啪的打脸，让他很无语。

    胡炎坐起来，笑道：“姐，我没事儿。”

    只是嘴上这么说，脑子却晕得不行，但男人的倔强，却告诉他要忍着。

    可柳清雨多细心的人呐，半点不信他的鬼话。

    手背早已经贴在了他额头上，等抽回手时，瞪眼眼睛，生气道：“还说没事儿，你这都发烧了，赶紧上床躺着。”

    “哎，姐，你别生气，我这就是回去捂捂。”

    小丫头发威，胡炎直接认怂赔笑，半点不带犹豫。

    说完，人也往自己房间跑，因为他确实感觉浑身很冷。

    谁料人到半路，柳清雨又道：“去我房间，我被窝……还是……还是热的。”

    只是说到后面，她的声音基本听不清了。

    胡炎一愣，赶紧扭头往小丫头房间跑，速度那叫一个快哟。

    而且眨眼的工夫，等柳清雨拿着体温计走进去时，发现他已经躺好了，连外套、裤子都给脱了。

    脸上的表情，就一个字：美滋滋的。

    鼻子还跟狗似的，吸个不停。

    柳清雨脸上顿时霞光再现，被这个没脸没皮的男人，羞臊得简直不知道该说什么好了。

    最后，她将体温计往前一递，气鼓鼓道：“自己测。”

    说完，逃也似的离开。

    只是人到一半，她又听到身后传来“咦”的一声。

