    “好些了吗？”容越擎又给她接了一杯热水。

    宋千酒微微颔首，看到他穿着睡袍的样子又是忍俊不禁。

    恐怕出丑的不只是她，容氏总裁半夜穿着睡袍出现在医院急诊部，这个话题应该比她更容易吸引人。

    她喝完两杯水，再次抬头时，却看到容越擎一副不开心的样子。

    “你怎么了？”

    容越擎皱着眉头，一脸的不爽快。

    “高俊言比我更了解你，他更了解你身体的伤痛和情绪。”

    容越擎的样子有些挫败，又像是被人抢了糖的孩子。

    宋千酒压着唇，“俊言他是医生，对我的身体当然比你更了解，更何况这几年都是他在帮我调理身体，我生病了不都是经由他手的吗？”

    宋千酒以为自己是在安慰他，可偏偏是这样，容越擎的脸色就更加不爽。

    “我很介意这件事，但是也是因为我的无能，才让你遭遇这一切。”

    宋千酒低垂着眸，她不知道该怎么劝容越擎，这一切和他无关。

    陷害她喝药的人是宋幼梦，在她肚子上踢了一脚的人是容远耀，把她放在车上自生自灭的人是杨敏，这一切和容越擎都没有关系。

    她们只不过是因为某种机缘巧合误打误撞在一起，还有了包子和元子两个孩子。

    “你不需要自责，这一切和你都没有关系的。”宋千酒抿唇道。

    “有关系，如果我早一点找到你，你就不会吃这么多苦。”

    “或许你当初就找到我，不会喜欢上我。”

    宋千酒微微一笑，如果不是因为五年前发生的事，她也不会变得像现在这样要强。

    以前的她，懦弱怕事，就连她都讨厌自己。

    也许她也应该庆幸，庆幸那次的遭遇让她知道，只有自己强大才能保护好自己和自己想保护的人。

    宋千酒不想再继续这个话题，抬头笑道，“我现在不是好好的嘛！我肚子不疼了，带我去做彩超吧。”

    “好。”

    宋千酒干脆让容越擎推着自己过去，经过刚才的事，她真的不想在这一路被围观。

    很快到达彩超室，医师让宋千酒从轮椅到床上，问了情况之后开始做检查。

    当医生的仪器放在她的肚子上时，不禁感叹一声，“你这外面的伤口应该是高主任给你开的祛疤药方吧，这疤痕都看不到了。”

    “对，高医生在这方面真的很在行。”

    “是啊，他可是我们整个医院要学习的榜样呢！年纪轻轻就有如此成就。”

    医师的脸上浮现出敬佩而又羡慕的神色。

    宋千酒微微颔首，看到显示屏幕上，几个很明显的不一样的地方。

    “你这子宫除了做过刨腹产手术应该还有做过其他腹腔镜手术吧，肚子上的疤痕没了，这上面的疤痕可是不可能完全好的。”

    “没错，当时我大出血，做了手术之后还做了第二次介入。”

    宋千酒一笑了之，可只有她自己知道，那段时间她是怎么熬过来的。

    手被一双手紧紧握住，宋千酒愕然抬头，对上那双墨深的眸子。

    不知道是不是她看错了，她竟然在那双眸子中看到了一丝水光。

    “好了，没什么问题，就是你子宫受创比较严重，建议最好还是不要再怀孕了，很可能会有意外情况发生。”

    “好的，谢谢医生。”宋千酒从医生那里接过报告，又对着容越擎嗔道，“愣着干什么啊，拿着报告我们一起去找一下俊言就可以回去了。”

    “酒儿，我真的不知道你受了这么多苦。”

    容越擎想到刚才看到的那些心里自责不已。

    他看不到宋千酒肚子上的伤疤，所以从来不知道她经历过多少伤痛。

    直到看到她受创严重的子宫。

    那些都是因为他！

    如果他当初没有遇到她，就不会给她带来这么多伤痛……

    宋千酒看着他的神色，就知道他一定又想起了那些事，拉着他的手笑道，“别想了，过去的事都过去了，如果换成是别人，我的结局不一定会比现在好。”

    “酒儿，对不起。”

    “你再说对不起我就要生气了！”宋千酒故意板着脸，这才让容越擎把刚才的情绪缓和过去。

    两个人一起来到高俊言的办公室，高俊言看着单子，笑道，“没什么问题，现在也就是你腹痛的情况比较严重，等找那个中医调理一下应该就没什么事了。”

    “对了，容越擎，我们院长有关于医院的事让我和你交接一下。”

    宋千酒识相的转身，“那我先出去了，我在车里等你。”

    “好。”

    容越擎把钥匙交给她，“把车里空调开了，我一会儿就到。”

    “嗯。”

    宋千酒点头，听容越擎说，他们容氏的产业涉及各大行业，难道这医院也有容氏的投资？

    宋千酒离开之后，容越擎主动关上门。

    “不是院长有话要跟我说，是你有话要跟我说。”容越擎一副了然的样子，“你故意支开千酒，是因为她的报告问题。”

    高俊言恢复以往平静的神色，“你猜的不错，确实是因为千酒的事。”

    “她的彩超报告我看了，虽然她肚子上的手术疤痕被我用药治好了，但是她实际上还是属于疤痕体质，她的子宫伤口虽然过了这么多年，但是恢复的不算很好，这也是造成她一直腹痛的原因。”

    “只要有稍强的宫缩或者子宫内膜脱落，就会给她带来疼痛，你能明白我的意思吗？”

    容越擎抿着唇，“你的意思是说她不能再次怀孕？”

    “对，不仅如此，就算你们想在一起，也要控制好在一起的那个度，她的身体接受不了高强度的宫缩。”

    “我明白了，我会控制好自己。”

    容越擎转身，却又再次被喊住。

    “你知道千酒的性格，你真的接受的了这种不能随心所欲的生活吗？”

    “知道，我喜欢的是她，无关于其他方面，我不会让她受到伤害，更不会离开她。”

    高俊言脸上露出一丝欣慰，“我知道了，我也会积极寻找能够让她的伤口愈合的更好的方法，再过几天我会去参加国外的论文发表会。”

