    刘伯温是真的心疼这个往日的门生，甚至有些责怪自己没有教好他。

    杨宪此时倒是春风得意，也证明了无论多聪明的人，当他被欲望蒙蔽了心智的时候，也就不过如此了。

    李善长的余光扫了一眼只比自己慢了不到半个身子的杨宪，没有说什么，打起精神对着面前英武的少年躬身行礼：“老臣参见殿下。”

    一旁的杨宪也是躬身行礼：“多日不见殿下了，殿下千秋。”

    朱标笑着伸手一扶说道：“二位卿家免礼吧，今日本宫是来问问科举大考的事情。”

    杨宪开口接道：“太子殿下如此关心科举，想必那些士子们知道了也会感激涕零。

    李善长点点头说道：“正是如此，科举是为国家广纳贤才，也是为朝廷培育新的官员，日后这些人都是要为天家效力的，有殿下关照自然是他们的幸运。”

    朱标抬步向前走了起来，李善长和杨宪紧忙跟上，朱标看着远处对身后问道：“各地方的士子可都到了？”

    杨宪微微低头回答道：“各地方的士子能到的都应该已经到了，毕竟开考之日已经不远了，还没来的就应该是放弃了。”

    朱标点点头：“他们都在何处，籍贯什么的都统计完了么？”

    这个杨宪就不知道了，李善长回道：“朝廷安排登记过了，但不确定是否有遗漏下的。”

    朱标眉头一皱：“士子们是如何安置的？朝廷没有统一的安排吗？”

    李善长刚说了一个“这”字就被杨宪打断了：“据臣所知，朝廷并没有安排统一的食宿给士子们，所以李相国才会不确定士子们的统计情况。”

    朱标的眉头一皱：“这可不好，士子们都是远道而来，怎么朝廷连基本的食宿都没有安排，若是有些寒门子弟付不起食宿如何是好！”

    李善长马上躬身说道：“这确实是老臣的疏忽了，请殿下治罪。”

    朱标也不好说什么：“宰辅政务繁忙，本宫也可以理解，但此事做的确实不够细致，以后当引以为戒！”

    等李善长应诺后，朱标对杨宪吩咐道：“立刻去安排士子们统一的食宿，若是一时找不到地方，那就先安顿在大些的客栈，务必保证士子们的有良好的状态参加科举大考。”

    杨宪立刻应诺，这时李善长开口道：“若想尽快安排好，就需要些银子，到户部支取还需要一套中书省的手续。未免有些浪费时间，不如请太子殿下支应一下。”

    朱标一愣然后点头说道：“如此亦可，杨宪那你就去东宫取些银子，然后去安排此事吧。”

    杨宪应诺后看了一眼李善长，心中暗骂一声老狐狸，然后就跟着一个太监去东宫了。

    他总不能说不需要太子殿下和户部支银子，这点小钱，臣自己垫上就是了。

    他一年才多少俸禄，如此大气的拿出这么多钱，不易于是告诉圣上我贪赃了。

    朱标看着杨宪远去的背影说道：“拿自己的银子给即将科举的士子们安排食宿可是大忌。”

    李善长躬身说道：“此事若是臣或者其他皇子做了，那都免不了承受圣上的雷霆之怒，唯有殿下做了，圣上只会高兴，而不会有半点责罚。”

    朱标摇摇头：“承蒙父皇恩德宠爱，那就更应尽职守矩，岂能恃宠而骄，本宫今晚会去向父皇亲请罪。”

    李善长也没有说什么，圣上让太子跟着他一起负责科举的大考，为的就是给太子积赞羽翼，如今难得有机会让太子给士子们施恩，自然不可轻易放过。

    李善长看着面色沉稳的朱标心中点头，就按照圣上的这个宠爱，太子少年得意飞扬跋扈也不足为奇。

    但是太子做事却沉稳果决，进退有据，刚才他说出要让太子出钱，太子若是谨慎，那就应该拒绝，但是太子果断的答应了。

    这也可以理解为太子知道皇帝不会责怪他，所以应下了，但是他还是直言晚上回去会亲自请罪，这就是懂得规矩，这样一来圣上只会更高兴。

    实在是难得啊，就看杨宪就知道了，他才走到哪里就已经开始飘飘然了，真是妄活了四十多年，跟太子殿下比起来可是真天壤之别。

    朱标领着人往李善长的官衙走去，周围都是东宫的人，忠心是不用担心的，能到他的身边那都是朱元璋亲自安排的。

    朱标又些惋惜的说道：“杨宪看样子有些暴露本性了，怎么说话做事反而比不上原来了，当年在扬州时还是一名干吏能臣，而今………”

    李善长开口安慰道：“殿下何必为这种人惋惜，杨宪心胸狭窄就是一名酷吏，他没有那个宰辅天下的气度。往后一届一届的科举将会为殿下提供源源不断的人才。”

    朱标点点头也懒得再纠结杨宪：“此次科举父皇定下了多少进士的名额？”

    李善长开口回答道：“因为是开国第一次科举，圣上开恩扩大了招收的名额，共招收了三百名进士。”

    李善长又想了想说道：“他们再经过殿试后就会定下名次，录取为我大明的新科进士，一甲三十六人，前三名为状元榜眼探花，其余人赐进士及第。二甲六十四人赐进士出身，三甲二百名赐同进士出身，而且圣上恩典了往后两年都还有会试，若有会试不过者，明年都还有机会。”

    朱标点点头，三百人到不算多但也不少了，何况明年还有恩科，但大明现在莫说区区三百名进士了，就是三千名都吃得下，实在是各处都缺人手啊。

    李善长看着朱标的脸色就知道他有些嫌少了：“殿下，自隋唐开科举以来，到如今也就出现过十万出头的进士罢了，而且其中十万都是宋朝的进士。”

    朱标点点头宋朝重文，每科取士都在八九百人，也难怪出现了如此之多的进士。

    李善长说道：“我大明现在人口紧缺，人才也是如此。老臣之所以没有建议圣上多赐下名额，就是因为怕其中有滥竽充数之人啊。

    朱标应道：“确实如此，就这前三百人恐怕都有能力不足者。”

    俩人谈论着这届新科进士的事情，一路回到了李善长办公的官署。

    ………………………

