    他知道的时候,恨不得马上赶到现场，看看哪个男粉丝是个什么德行。

    可惜他人还在国外。

    本来他应该明天才到的，现在为了这事提前回来了。当然,她不知道,她只知道他很忙,仅此而已。

    沈榆“噗嗤”一声，被他这副严肃模样给逗笑了。她承认，起初自己也很生气,但如果以一个偶像的身份去看待,倒也就心平气和了。

    那个粉丝只是太激动了，失控了而已。

    虽然也十分黯然，真心喜欢她的粉丝怎么会这般不尊重她,不尊重规定。

    但想想,那男孩那快哭出来的表情，她就相信他不是故意的。

    “他只是太激动了。你不要把人家说的那么坏。”沈榆道。

    秦暮深冷笑：“激动？所以,你愿意让他抱？”

    “如果不是规定,我当然愿意呀。”沈榆若有所思道，“他们是我的粉丝,那么支持我,喜欢我，跟她们握个手，抱一下,我也只能这么感谢他们了呀。”

    沈榆完全没察觉到秦暮深已经黑脸，十分坦白自己的想法。

    “沈榆公主可真大方。”

    这酸溜溜的语气让沈榆猛的一怔，她眨巴眨巴眼睛,只见秦暮深十分不悦地冷着脸,看起来很是不爽。他没再说话,而是径直走入自己的房中。

    沈榆也一骨碌起身，跟着走了过去。

    房里，秦暮深正烦躁地坐在书桌前，他看似看着电脑，但精神却不专注，手指也放在键盘上一动不动。

    “你生气了？”

    “为什么呀？”

    沈榆热切地看着秦暮深，心里蠢蠢欲动，她期盼着他的答案，如果他说自己吃醋了，不喜欢她和别的男人拥抱，那她再也不抱了！

    她就像一只小蜜蜂一样，在秦暮深身边来回转悠，认真地揣摩着他的想法。

    秦暮深的确生气了。

    尤其是看到那个视频的时候，他恨不得把上去把那个男粉丝的咸猪手给拉掉。什么激动，什么失控，抱歉，他什么也没看出来。

    他只看到，沈榆那一瞬间里的空白。她像个受惊的小兔子一般无助，柔弱，没了那高高在上的神态，反而是拘谨与窘迫。

    所以，热搜是他让周越推的，但视频全都处理掉了。毕竟骄傲如沈榆，必然不希望自己狼狈的样子被人瞧见。尤其是他。

    她总是很爱面子的，尤其在他这里。

    但那个男粉丝必然是要付出代价的，这样的事情会发生第一次是他的疏漏，但绝不能有第二次。

    只有利用舆论打压，才能让别的粉丝也好好看看，做出这样的举动会得到什么样的骂名。

    负责活动的人他也一一处理过了，什么理由他都不接受，他只接受结果。自然，这个不能告诉沈榆。

    如果要杜绝，那必须杀鸡儆猴。

    “我不该生气？”秦暮深反问。

    沈榆抿唇一笑，有些偷乐，她凑到他面前，悄声玩笑道：“秦暮深，你该不会是吃醋了吧？”

    吃醋？

    什么鬼！

    秦暮深一听到这个词，面色猛变，他蹙眉，抗拒道：“我没有。”

    “那你生气什么？”

    秦暮深强压住心底的不痛快，认真地看着沈榆问：“如果不是我问你，你是不是不打算告诉我？”

    “不告诉你，你也会知道的。”沈榆狡辩道。如能能瞒他就更好了，只可惜不可能。

    “那不一样。”秦暮深道，“你不要忘了，我们已经结婚了。”

    “我们已经结婚了”这句话让沈榆忽然清醒过来。对啊，就算是协议，那也是夫妻。

    “所以呢。”

    “所以，任何事情都休想瞒我。”

    沈榆一听，随即反问：“那你呢？你能做到吗？”

    “嗯。”

    “哦，知道了。”

    如果他能十分坦诚，那么她自然也能。

    “还有。”

    “什么？”

    “不能和别的男人随便拥抱。”他眯起眼，像一只危险的老虎，郑重地要求道。

    “不要问为什么，因为我是你老公。”

    “只有我能抱你。”

    -

    初冬的第一场雪来了。洋洋洒洒的，空气里飘落着绵绵的雪花，整个世界都是一片银白色。

    沈榆站在桥边，伸出手，让雪花落在她的掌心里，冰冷刺骨，然后慢慢的融化，化为一淌冰水，渗入她的指缝。

    秦暮深在身后把她的手拉了回来，然后给她放了一副红色手套。沈榆惊奇地“呀”了一声，问：“你在哪里找到的？”

    “你什么时候能改改这个毛病。”秦暮深瞧沈榆欢天喜地的模样，不禁叹息道。

    那副手套就落在车里，要不是他特地去找，还真找不到了，卡在位置中间的缝里。

    沈榆心虚地吐吐舌头。她把手套戴好，然后朝他晃了几下，说：“谢谢啦。”

    “小姐!你好了没有？”方平在桥头的另一边喊。

    今天是进组的日子，她刚才走到一半发觉自己的手套不见了，秦暮深让她等等，这才再桥边站了一会儿。

    没想到秦暮深找到了。

    沈榆应着：“好，我马上就来。”

    “你回去吧。江旭说，你今天要主持会议。”沈榆看了看手表道。其实，平时她工作也是自己去的，今天进组不知道秦暮深哪根筋搭错了，非要亲自送她过来。

    “我送你过去。”

    “别！可别！”沈榆连忙伸手拦住他，她道，“你不要老在我的剧组里乱窜，你小心被扣上沈榆金主的帽子。”

    上回他出现，已经引起不少非议了，在事业稳定下来之前，她得好好隐藏自己已婚的事实。

    尤其结婚对象还是秦暮深。

    秦暮深：“……”

    见秦暮深还傻站着，那双漂亮的手被冻得有些微红。他今天穿得也十分单薄，里间一件白衬衣，外面还是一件黑色西服，看起来空荡荡的，看起来很冷，想抱。

    好吧，她对他，是时时刻刻的情不自禁，时时刻刻的见色起意。

    “穿那么少，要去见上次那个美女客户吗？”沈榆昵了他一眼，玩笑道。倒也不是玩笑，只是上回她偶尔瞥见秦暮深的那个女客户，那可真叫一个漂亮，人间尤物。最重要的是那个尤物看秦暮深的眼神，那叫一个火热暧昧。

    秦暮深皱眉：“哪个。”

    “就那个胸很大的。”沈榆直白道。那个罩杯可真太让人羡慕了，她身材虽然也不错，可和人家那么一比，简直……

    秦暮深被沈榆一句话噎住，差点吐血，他咳了几声，不悦：“只是客户。”

    “哼。”沈榆皱了鼻子，不爽地朝江旭道，“给你家少爷拿件棉袄。”

    江旭憋笑地回答着：“好。”刚要屁颠屁颠地跑过去，就被秦暮深一记眼神杀给止住了脚步。

    秦暮深无奈：“你见过穿棉衣开会的老板？”

    噗。

    想象了一下那个画面，的确不怎么有气派。如果再配上秦暮深那张冰山脸，那就更加有趣了。

    “那也带个手套。”沈榆说着，把自己左手的手套拿了出来，然后扣在秦暮深的手上。

    秦暮深的手抗拒地往后躲，然后就挨了沈榆小手一拍，她道：“老实点。”

    秦暮深：“。”

    可惜，她的手太小，他的手太大，只套了半截，就套不进去了。她看着自己的杰作，忍不住捂嘴笑了，那双眼睛像是月牙一般弯弯，她道：“就这样吧，拜拜。”

    秦暮深：“……”

    《我是高手》片场已经挤满了人，工作人员来来回回地走动，大家都在忙碌着拿牌工作。因为各种原因，所以开机时间有点晚，所以要赶拍摄进度，大家也都手脚利落。

    方平方结两个人已经在差工作人员送礼物了。每逢开机必送礼物，人手一份，尤其是导演编剧和合作伙伴，尤其贵重。

    大家都惊喜不已。

    听闻是沈榆的心意，大家的内心也对沈榆增加了几分好感。看到沈榆，也主动问好道谢。

    在这个冬天，身穿白色羽绒服，带着红色帽子的沈榆像是一支傲雪的白梅，明媚清新，漂亮得脱颖而出。

    萧姐引着沈榆先去接受了采访，然后与导演、编剧、制片人、发行方等一一见了面，互相打了个招呼。

    周导和陈编榆沈榆已经是老相识了，在选角时就接触了好久，所以见面时也是热情地聊了天。

    没聊两句，沈榆就感觉到有人朝他们走了过来。

    “周导好。”

    周导听见，随即喜笑颜开，道：“安华你来了，正好，来，认识一下，这是沈榆。”说着，就看向沈榆。

    安华？

    男主？

    顶级流量？

    沈榆脑海里冒出了很多标签，她寻声望去，看到他的第一眼就有一种似曾相识的熟悉感。

    安华高高瘦瘦的，穿了件黑色羽绒服，头发毛茸茸的，眼神清澈，罗坤无关无一不十分精致。

    长得的确很帅，怪不得那么多粉丝。

    “你好，我是沈榆。”沈榆笑。

    安华看了她许久，见她伸过来的手，便绽出一个和煦的笑，握住她的手，道：“沈榆，我知道。”

    “你们认识啊”周导问。

    沈榆刚想说不认识，可安华却率先回答：“是的。”

    周导见状，便笑道：“那就好！认识就好，合作更愉快！你们先聊！”

    周导走了以后，就只剩下沈榆和安华。沈榆便问：“你认识我？可这是我们第一次见面呀。”

    “你的电影很好看，你演的很好。”

    “我很欣赏你。”

    “能留个电话号码吗？”

    眼看着安华微笑着说出这三句话，沈榆立刻就明白了！这不是那晚她碰的粉丝吗！

    所以，那个粉丝就是安华？

    安华是她的粉丝？

    还是她把安华当成了她的粉丝？

    无论哪一个都很窒息。

    沈榆有些困难地道：“原来，你就是那个粉丝啊……哦不，我……我我会了……”

    怪害臊的，居然把人家流量当自己粉丝，真是丢人！

    安华笑：“我的确是你的粉丝。”

