    躺在地上的小混混见自家老大带着人马来了，顿时相互搀扶着站了起来。

    “大哥，他们这些人仗着人多势众，完全不把咱们猛虎帮放在眼里，还说您在他们眼里屁都不是！”那几名小弟走到虎哥面前哭诉道，说的好像这一切都是林云再找事一样。

    那几名小弟见虎哥后面带着四十多名小弟，人数完全辗压林云这边，一时间又变得嚣张无比，哪里还有之前被打的样子。

    刚才打人打得最欢的赵一峰见对方来了这么多人，吓得俩腿直晃悠，这要是打起来，自己这边铁定要吃亏。

    站在后边的赵海见对方来了这么多人，赶紧从兜里掏出自己的老年机，一旦情况不对就立马报警。

    “虎哥，好久不见啊。”林云孤身一人站在猛虎帮众人面前，对着虎哥拱手说道。

    虎哥一看打自己小弟的人竟然是林云，顿时觉得头大无比，毕竟之前两人交锋过，虎哥勉强只能和林云打个平手。

    不过虎哥畏惧的不是林云本身的实力，而是站在林云背后的神秘势力，能够培养出林云这么年轻的高手，想必一定是隐士大家族，自己可惹不起这样的庞然大物。

    “林兄弟，今天是我这些小弟有眼不识泰山，不小心冲撞了你，还望你大人不记小人过，把他们当屁给放了。”虎哥得知自己的小弟得罪了林云，连忙向林云服软，生怕牵扯到整个帮派。

    本来四十多名小弟已经将手中的钢管举起来，准备动手了，没想到自己老大突然就服软了，他们想破头破都想不明白，一向叱咤羊城的虎哥竟然会怕一个年轻人，这让他们顿时有了种日了狗的感觉。

    林云后边的建筑工人也都已经攥着家伙，准备拼死一搏，没想到来势汹汹的猛虎帮，在林云面前就好像一头温顺的小绵羊。

    顿时间，整个建筑工地陷入了诡异的气氛中。

    “虎哥，您可要为兄弟们做主啊。”那名被打的小弟见虎哥竟然服软了，不甘心的哭诉道。

    啪！

    虎哥回头对着那小弟就是一耳光，声音响彻了整个建筑工地。

    “还不赶紧过来给林兄弟道歉！眼睛长屁股上了，也不看看林兄弟是什么身份，整天不学好，就知道敲诈勒索，废物。”虎哥恨铁不成钢的咬牙切齿。

    四十多名小弟见虎哥今天如同变了一个人一般，纷纷小声议论道。

    “老大今天这是怎么了？”

    “谁知道呢，老大平时一向都是一言不合就动手的主，今天怎么变得这么温顺了。”

    “这要放到平时，老大早就带着我们上去干一架了，这尼玛真憋屈啊。”

    “都别说了，老大这么做自有他的用意，我们做小弟的听从安排就是了。”

    低声议论的小弟们偷摸的抬起头看了看虎哥，发现虎哥并没有听到他们的谈话，这才松了一口，毕竟虎哥的暴脾气在猛虎帮里可是出了名，而且为人霸道又凶狠，凶起来连自己都不放过的那种。

    那名被打的小弟不可置信的瞪着虎哥，不过换来的又是虎哥的大耳光。

    “你耳朵聋了，没听到我说的话吗，赶紧道歉，今天林兄弟要是不原谅你，回去后老子把你扔海里去喂鱼”虎哥冲着自己的小弟吼道。

    “是……是，我道歉。”那名小弟见虎哥是真的生气，连忙点头哈腰的回答道。

    至于虎哥所说的丢到海里喂鱼，那名小弟虽然没有经历过，但是却亲眼见到过，曾经有一个别的帮派派来的卧底，被虎哥发现后，揍了一顿，然后直接扔到海里喂鱼去了，当时他都被吓傻了。

    “林少，是小的有眼无珠冒犯了您，还望您大人有大量，大人不记小人过，就把小弟当个屁给放了吧。”那名小弟跪在林云面前，一边磕头一边说道。

    虎哥见林云迟迟不说话，一脸肉痛的说道：“林兄弟，今天这事是我管教不严，所以我这个做老大的也有责任，要不然你开个数，就当是我给你赔罪了。”

    林云见虎哥又想要用钱息事宁人，现在的他可不缺钱，当然不好使了，他一脸不在乎的朝着虎哥说道：“虎哥，实话跟你说，我这人现在穷的只剩钱了，你用钱来打发我，就太瞧不起我了。”

    “那你说怎么办，你尽快开口，我猛虎帮绝对会尽力满足你。”虎哥咬着牙决定道，越是这种不在乎钱的人提出的要求越刁钻。

    正当林云不知道该怎么惩罚他们的时候，一阵寒风迎面吹来，林云抬头一望，正好看到工地边上的一大摞砖。

    “你们这群人整天闲着没事干，尽干些缺德事，今天哥好好教你们做下人，来来来...都过来，看到这里的砖没有，都给我搬过去，搬完后，我就当今天的事情没有发生过。”林云寻思了半天，方才想出了一个惩罚他们的好方法。

    猛虎帮众人看着眼前的一摞砖，顿时感觉后背窜起了一阵凉气，那些砖少说也有上万块，这大冷天的，搬那么多砖，要老命哟！

    虎哥听了林云提出的条件后，想都没想一口答应了下来，然后走向工地边上的砖墙，带头搬了起来。

    林云身后站着的十多名建筑工，原本还在为那一堆砖发愁呢，没想到马上就有免费的劳动力帮自己搬，顿时一个个都高兴的不得了，全部悠哉悠哉的抽起烟来.

    平时都是自己给别人搬砖，哪里享受过别人给自己搬砖的待遇，虽然工地上的气温很低，但是这些建筑工看着那些冻的打哆嗦的混混，只觉得浑身上下有种说不出来的暖和感，大伙心中不禁庆幸道，还真是跟对了老板啊！

    修建地标的位置处于市中心，所以这一幕被很多来往的市民看到。

    “这些人看着就不像好人，一个个流里流气的，怎么还来搬砖了？”一名围观的市民看着眼前的一幕，顿时好奇的分析起来。

    “这可是大新闻，我要拍下来发到咱们羊城的微信群里面去。”一名市民掏出手机对着正在搬砖的猛虎帮众人开始录像。

    林云见围观的人都在拍照录像，便知道今日头条怕是又要被玩坏了。

    到时候标题肯定是这样《震惊！羊城市混混集体转型，冰天雪地里搬砖赚钱》

    虎哥瞪了那些拍照的市民一眼，不过却没有做出什么出格的举动，这些围观的群众少说也有五六十个人，他虎哥还没有傻到去惹民愤的地步。

    “赶紧搬，我这还等着破土动工呢。”林云不耐烦的催促道。

