    第1252章无与伦比的尴尬

    乔维很不解地看着寒蔺君，但还是保持着风度对他露出笑意，正想打招呼——

    寒蔺君率先开口了，声音冷淡凉薄：“你就是乔医生？”

    乔维：“是的，你好——”他向寒蔺君伸出了手。

    寒蔺君却无视他的举动，双手插兜的姿势没有变过：“我听我儿子提过你几次，这几天一直在他幼儿园照顾生病的小动物。”

    乔维看他无意握手，也收了回来，略显尴尬地道：“林先生的孩子也在金水桥幼儿园吗？”

    寒蔺君以为自己听错了：“什么？”

    乔维：“我是说，林先生的儿子——”

    寒蔺君这回听明白了，但感觉更诡异：“我不姓林。”

    乔维微讶：“你不是林小姐的……哥哥？”

    寒蔺君脸更黑了：“谁跟你说我是她哥？”

    乔维也懵了：“……不是吗？”

    寒蔺君抿唇道：“我姓寒，寒蔺君，森森是我儿子，叫寒森翊，乔医生应该是弄错了什么信息吧，你以为我是森森的……舅舅？”

    乔维脸色大变：愕然道：“你就是森森的……父亲？”

    离婚的那位？

    可是看他刚才和森森、林羞的互动，并不像是感情不好的样子……

    寒蔺君：“如果我刚才没听错的话，乔医生想要追求我妻子？而且不介意她有丈夫，有孩子，还是想要追她？”

    乔维问出自己的疑惑：“可她不是已经离婚了吗？”

    寒蔺君：“……”

    乔维：“……？”

    寒蔺君咬牙切齿：“又是谁跟你说我们离婚了的？”

    乔维尴尬了：“……”是谁来着？

    气氛一直在尴尬和微妙中游走。

    寒蔺君轻呵一声，冷冷地道：“恐怕要让乔医生失望了，我们夫妻的婚姻生活非常和谐，一家三口非常幸福，乔医生永远也不会有这个机会去‘介意’她是否结了婚生了孩子。”

    乔维现在的处境可谓是无与伦比的尴尬了。

    他也想不到自己居然会没弄清楚真相，就对一个有夫之妇表达爱慕之意，还当场被对方的丈夫给……逮着？

    一张俊脸憋得通红，语气也僵硬地道：“抱歉，是我误会了，给寒先生和寒太太造成了困扰……”

    寒蔺君淡淡地道：“现在知道也无妨，我相信乔医生会非常识趣的。”微微退了退身子。

    乔维默了默，点点头，道：“我明白，我先告辞了。”

    寒蔺君：“不送。”

    乔维略显狼狈地离开了京华酒店。

    寒蔺君站在原处一动不动，神色冷凝，身上散发出来的戾气久久不散。

    10分钟后，林羞牵着森森下来了。

    森森身后背着幼儿园的小书包，母子俩边聊着开心的话题边朝他走过来。

    “爸爸，我准备好了。”

    寒蔺君看着儿子，神色略微缓和了：“那就走吧。”

    林羞刚才就注意到乔维已经不在，又看到寒蔺君脸色不好，心里猜想后来发生的情况肯定不太愉快，她又不敢问，只好装作什么都没发生过的样子，对寒蔺君笑道：“好了，走吧。”

    “嗯。”寒蔺君淡淡应了声，牵起了森森另一只手，和林羞一左一右带着儿子走出酒店大门。

