    第558章 558。真正的禁咒

    一巴掌扇飞了穆婷颖，两人便是继续前行。

    穆宁雪看了眼曹乐，突然说道：“我以为你会杀了她。”

    “她比较无知，而且也没什么实力，再说好歹队友一场，这一次便算了。”曹乐摇了摇头说道。

    穆婷颖终究只是一个小角色而已。

    即便是她现在已经达到了超阶的境界。

    可是，就像是曹乐之前说的, 只是靠着家族资源提供的超阶法师，也就是在那些高阶法师面前，能算得上“强大”而已。

    但若是在他们面前，甚至可以说...就算是在穆宁雪的面前，她都有些不堪一击....

    弱....

    是真的太弱了！

    穆宁雪看着穆婷颖，心中也是有了一些庆幸。

    穆氏的确有强者，但那些强者与他们相比，其实已经不算什么了。即便是那些修为高的，也只不过是时间累积出来的罢了。

    在这个和平的年代, 他们这些居于高位上的人们，早已经失去了锋芒。

    至于这些后辈？

    就更不怎么样了。

    拥有着上等的天赋，但却没有经历过任何真正意义上的战争，即便是超阶一时闻名，但也就仅仅只能是在超阶这个层次所停留了。

    也不是说，穆氏都是废物的。

    至少踏入禁咒？

    但凡是需要借助大地之蕊来踏入禁咒的法师，其实战斗力方面，也就那样罢了。

    而那些不需要依靠大地之蕊晋级禁咒的法师，才是真正的强者。

    就好像，两千年以前的始皇嬴政。

    始皇是华夏史上人类之中第一个真正崛起来的人类。

    五系禁咒，创立亡灵系，这是他自己走出来的魔法之路。

    那时候的他，是真的....可以斩杀帝王级妖魔的。

    他覆灭了诸多的妖魔帝国、妖魔部落，甚至更是打的昆仑帝国之中的妖魔撤离出了华夏安界之中。

    那个时代, 一个人能强大到这个地步，绝对是属于古往今来少有了...

    至于他这个禁咒。

    其实也不算是真正的禁咒法师，因为亡灵系唯一的作用，也仅仅就只是唤出数百万的亡灵大罗....

    至于其他？

    也就是“别人”的力量，那并不是真正属于自己的力量。

    当然了，影煞王的黑暗力量，已经完全的和曹乐吻合了。可惜的是....即便是得到了影煞王的力量，他又能如何了？

    黑暗王既然能胜影煞王，他又凭什么觉得自己继承了影煞王的力量，就能胜过对方了...

    所以，他也需要继续变强，而且，如果可以的话，曹乐并不想借助大地之蕊的力量，来晋升。

    因为那样晋升的禁咒，没什么真正的威力，至少面对帝王生物，什么都算不上。

    就好像是这穆氏的其中一位禁咒，达到了禁咒之后，便是嚣张的觉得自己行了，前往了一趟极南冰川, 之后反而还遭受到了来自哪位冰川的屋脊帝王控制？

    这不是正儿八经的送菜么....

    山坪上有一座石楼, 巍峨坚固，可以算是穆氏世族山府的前哨大门。

    曹乐抬头望了眼, 结果，那石楼瞬间崩塌了！

    空间挤压下，即便是那看起来坚不可摧的石楼，依旧好像是豆腐渣工程一般....

    “....”

    穆宁雪望着曹乐张了张嘴，最终却是没有在说话。

    她早就已经是曹乐的人了，既然如此，他出手好像也没什么不可以的。

    “走吧，今日是该给这穆氏留下一个深刻的记忆了。”

    继续往前走去，曹乐和穆宁雪踏过了石楼的残骸。

    “穆宁雪，你好大的胆子，竟然敢带着一个穆氏最不欢迎的人，在穆庞山神圣山前行凶！！”就在这时，一名没有头发眉毛却似剑的冷峻中年男子怒道。

    穆氏最不欢迎的人，当然就是曹乐了，若不是他一个视频，也不会让穆氏一段时间陷入了被动之中。

    也幸亏南荣倪放弃的果断....

    才没有让穆氏一波遭受国内所有人的排挤....

    可是，他们还没有去找曹乐的麻烦，这个屡次三番找事的男人，竟然还敢踏入穆氏的领地？

    而穆宁雪听声音便知道此人是谁。

    穆氏世族内有一个戒律堂，专门惩戒那些犯下过错的族内子弟。

    戒律堂地位特殊，甚至在魔法协会和国家约束里，穆氏的戒律法师直接刑杀了族内弟子，都不会被过问！

    所以在威尼斯水都，穆宁雪身为国府成员，穆氏戒律法师要废除她一身修为，国府导师也无法出面阻止。

    一想到这个，她便是有些气愤了。

    用他们的说法就是，你们的一切是穆氏给的，穆氏收回是理所应当！

    当初潘西正是带着几名穆氏的戒律法师，要对穆宁雪进行废除魔法的处决。

    虽然说没有曹乐在，或许她一样可以解决。但是，穆宁雪知道，绝对不会有这么明智。

    说起来，曹乐好像一开始就已经看透了一切？

    穆宁雪有时候都很好奇，为何他看人这么准？

    当然了，这种问题，穆宁雪即便是好奇，也不会现在去询问什么的。

    毕竟，此时大声喝斥的人就是戒律堂的主人-葛雄，毋庸置疑的，没有他的同意，戒律法师不会出现在威尼斯水都！

    穆氏里不是所有人都姓穆，族会内一样会招揽其他系的高手进来。

    而这些高手对于穆氏，自然也是忠心耿耿的，有着禁咒撑门面的氏族，就是可以得到很多的追随者。

    像是那图尔斯，不正是因为背后有着禁咒法师的长辈，所以才会敢在帕特农公然邀请圣女跳舞？

    要知道，圣女的地位可是极高的存在了！

    别说是他一个禁咒世家的后辈，即便是他的先辈都不敢如此放肆。

    可偏偏，后辈有着禁咒长辈的宠幸，就是可以为所欲为。

    像是原世界里，图尔斯敢去阿莎蕊雅所在的家中，那是因为什么？

    阿莎蕊雅没弄死又是因为什么？

    不就是他的背后有着禁咒，更有着不少投靠图尔斯家族的强者么！

    而葛雄就是穆氏其中之一的外姓，并且他也并非冰系法师，而是一名土系修为极高的超阶者。

    但尽管外姓，但葛雄却是让所有穆氏子弟对他毕恭毕敬，从来没有任何一个年轻小辈他面前说一些叛逆的言语，更别说是族内行凶了！

    ....

    (本章完)

