    “你离他远一点。”

    傅北爵握紧方向盘，一字一顿的吐出这句话。

    付川，傅南川。

    他同父同母的双胞胎亲哥哥。

    他缓声道：“付川是一个很危险的人，靠近他的人不会有什么好结果。”

    叶云苒侧目看向开车的人。

    她怎么感觉，提到付川的时候，傅北爵的情绪特别不对劲？

    这让她愈发肯定了自己的猜测。

    车子缓慢行驶在夜晚的马路上，不到二十分钟，就停在了傅家别墅门口。

    傅北爵率先下车，十分绅士的替叶云苒拉开了副驾驶位上的门。

    两人刚走到别墅门口。

    一二三四的孩子就冲了过来。

    “妈咪，你终于回来了，我好想你！”

    傅子凌永远是最欢脱的，蹬蹬蹬跑过来扑进叶云苒的怀中，瞬间就爬了上去。

    小音音本来是个害羞内敛的小姑娘，也被傅子凌带的调皮起来，有样学样爬到了叶云苒的身上。

    她左右手各抱了一个三十多斤的孩子，沉的要命。

    下面还有两个孩子睁着漆黑的眸子期待的看着她……

    “你们妈咪抱不动了，我来抱吧。”

    傅北爵蹲下身，朝傅子言和叶景瞻招了招手。

    傅子言别扭的后退一步：“我是男子汉，不需要抱抱了。”

    叶景瞻淡淡的道：“我也不需要。”

    傅北爵：“……”

    行吧，反正这四个孩子都不需要他这个当爹的。

    “爹地，抱！”

    小音音伸出了两条手臂。

    傅北爵凄凉的心终于得到了宽慰，谁料，下一秒，傅夫人从屋子里走出来，笑眯眯的道：“小音音，来，奶奶抱你去选项链。”

    小姑娘的眼睛亮了又亮，飞快的扑进了傅夫人的怀里。

    傅夫人抱着小音音，笑着道：“苒苒，我跟小音音投缘，今儿就让她跟我睡了。”

    说着，也不管叶云苒同不同意，抱着小音音就去了客厅。

    叶云苒：“……”

    小音音不是有自闭症吗，不是除了爹地妈咪和哥哥们，再也不喜欢其他任何人接近的吗，为什么这么快就跟傅夫人打成一片了？

    很快，她就明白为什么了。

    她看到乔管家和四五个佣人抱着许多檀木盒子从楼上的收藏室出来，然后将那些盒子打开放在了小音音的面前。

    那些盒子里，要么是钻石项链，要么是珍珠耳坠，要么是翡翠手镯，一看就是价值至少几百万的那种。

    而此时，那些物件在小音音的手里就跟玩具似的……

    小姑娘玩了一阵不喜欢了，随手一扔，乔管家满脸心疼的去捡起来重新放在盒子里摆好。

    傅夫人却一脸无所谓：“是不是都不喜欢，没关系，奶奶的收藏室里还有很多亮晶晶的首饰呢，让乔爷爷都拿下来，你喜欢哪个就带回去……”

    叶云苒的嘴角抽了抽。

    她走过去，深吸一口气道：“夫人，您这样……”

    傅夫人抬起头：“叫伯母。”

    “伯母。”叶云苒立马改口，“您这样会把小音音宠坏的，这些东西都太贵重了……”

    “孩子哪知道这些东西贵重，对他们来说，就是玩具罢了。”傅夫人摸了摸小音音的头发，“小女孩就喜欢这些亮晶晶的首饰，改天我带小音音去逛珠宝商城，多给她买点珠宝带回来换着玩。”

    叶云苒：“……”

    这种有钱人的世界，她真的不懂……

    傅子凌走过来，随手拿起一个翡翠耳坠，刚拿起来，就被傅夫人劈手夺了去：“别碰坏了，这一对六百万呢。”

    傅子凌：“……”

    凭什么妹妹可以随手扔地上，他碰一下都不行？

    有了妹妹，爹地不爱他就算了，怎么奶奶也不爱他了……

    呜呜呜，他好可怜。

    小音音从傅夫人手里拿过翡翠耳坠，在叶云苒的耳朵上比划了一下，声音细碎的道：“妈咪戴着好看。”

    “好，那就送给你妈咪戴着。”傅夫人大气挥手，将装翡翠耳坠的锦盒也塞进了叶云苒的手中。

    “不，我不能要……”叶云苒只觉得手里的东西烫手，连忙放回到了地上，“还是留着给小音音当玩具吧。”

    小音音是傅家的孙女，玩坏了这些贵重物品也没什么。

    她一个外人，哪能收价值六百万的耳坠……

    要是这事儿传出去了，说不定别人还觉得她是利用女儿搜刮傅家财产。

    站在不远处的傅北爵不由失笑。

    他母亲送给她的翡翠耳坠她避之不及，那如果是他送的呢？

    不得不说，小音音的眼光确实不错，这个女人戴翡翠耳坠真的很美，是那种令人窒息的美。

    看来，他得抽时间去看看这些珠宝首饰了……

    傅北爵的目光微微一扫，突然落在了客厅茶几上的一个礼盒上面。

    他迈步过去，淡淡的道：“乔管家，今日是谁来过了？”

    乔管家摇摇头：“今天傅家没有客人，这个礼盒是夫人从外面带回来的。”

    傅北爵的眸光猛然变沉。

    他缓声开口：“时间不早了，苒苒你赶紧带着孩子们回去休息吧。”

    “不行，今晚小音音是要跟奶奶一起睡的。”傅夫人有些不讲理的说道，“小音音刚刚也答应我了。”

    叶云苒有些头疼。

    如果是傅北爵，她还能言之铮铮的怼回去，可对方是傅夫人，一个长辈，而且是真的疼爱小音音，一时之间她都不知道该怎么接话……

    “小音音怕生，暂时不太适合跟妈咪分开留在傅家。”傅北爵捻着手指，淡淡的说道。

    傅夫人本来想说，让叶云苒也留下来过一夜，反正昨夜也是在傅家睡的，可是她一抬头，就发现傅北爵的眼神非常不对劲。

    这是她的亲生儿子，虽然两人分开了好几年，但她对自己的儿子依然很了解。

    北爵这样的眼神，只能说明出大事了。

    傅夫人低下头，宠溺的说道：“小音音，奶奶明天再去接你，今晚你跟妈咪回去睡，晚上好好睡觉，不要踢被子哦。”

    小音音点头如捣蒜，离开时，却十分不舍的看了一眼满地的珍珠首饰。

    傅夫人命乔管家将东西全都打包收拾起来，塞进了叶云苒的车子后备箱……

    叶云苒根本就无力拒绝，只好带着两个孩子离开了傅家。

    他们一走，傅北爵就冷声道：“傅子言，傅子凌，上楼去，我有事情要跟你们奶奶说。”

