    易阡陌没有跟他们废话，直接询问起了下界的情况。

    从九黎族长的口中，易阡陌得知下界的情况很稳定，嬴驷基本上已经掌控了大局，在老龙的帮助下，步步蚕食着十一古族的地盘。

    十一古族虽然想要反抗，可随着中州的灵脉喷涌，星域修士源源不断的进入盘古大陆，并成长起来，他们也变得无能为力！

    他们也想过要发动战争，跟嬴驷血拼，但好几次的行动失败之后，便再也没有了这念头。

    而在他们得知易阡陌飞升的消息后，他们曾做过一次血拼，但最终的结果是被王冕横扫，自此盘古大陆十二古族的力量，在几十年的时间里，走向了衰落。

    古族的强者，也不在乎易阡陌立下的禁令，纷纷开始飞升，而嬴驷一开始还阻止一下，后来便不阻止了。

    因为他们要飞升，嬴驷很难阻挡，而老龙并没有关闭掉飞升通道。

    “一共有十个批次的修士飞升了，大概数千左右，每次都只有数百修士！”

    九黎族长低着头说道。

    “可这里也只有一百多修士而已。那剩余的修士呢？”易阡陌问道。

    “我们不知道！”九黎族长摇了摇头。

    易阡陌心底暗叫不好，飞升的修士，并不一定都在西王州，也可能在东神州和其它的地方。

    望着眼前这数百修士，易阡陌知道，自己想要保密身份，除非将所有飞升的修士，全都网罗起来。

    最好的办法，当然是把他们杀掉，这样就没有知道他还活着的消息。

    可杀掉了他们，还有修士会飞升上来，下界发生的事情，迟早会传到那几位仙帝耳中，这绝对不是一个好法子。

    而且，这些人在盘古大陆虽然可恨，都是他的对手，可入了仙境，反而是跟他最亲近的一群人了。

    毕竟，他们都同属于一个轮回，飞升不易。

    “仙境的情况，你们都感受到了吧！”易阡陌忽然说道。

    他看向众人，只见他们听到此话，全都低下了头，曾经身为古族族长，又或者是一代天骄的骄傲，全都消失了。

    此刻他们脸上，全都颓废，尽管已经意料到进入仙境，要做蝼蚁，但他们如何都想不到，自己连蝼蚁都不如，跟一群任由宰割的畜生没有区别。

    “你们想活吗？”易阡陌忽然问道。

    几个族长对视一眼，却没有丝毫的生气，到是其他的修士，一个个的都露出了期待的表情。

    易阡陌当即给他们讲述了仙境的情况，并且告诉他们轮回的事情，听完这些，他们的脸色瞬间煞白。

    “在这仙境，分为无数个轮回，每一个轮回飞升的修士，都自成一派！”易阡陌说道，“而在这里，单打独斗，是行不通的，所以，我给你们一个机会活着，建立属于我们自己轮回的势力，我保证没有人敢欺负你们，也不会让你们做蝼蚁！”

    说到这里，不但是那些修士眼中出现了希望，就连几位族长眼中都放了光。

    “但我需要你们指天立誓，谁敢背叛这个联盟，人人得而诛之！”易阡陌说道，“你们若是答应，便立下誓言，你们若是不答应，我现在就给你们一个痛快，要是出了这里，你们连希望的权利都没了！”

    在场的修士全都陷入沉默之中。

    九黎氏族长忽然问道：“你不是很恨我们吗？为什么现在要帮我们？”

    “我当然恨你们，不过，我恨的是以前的你们，以前那些高高在上的你们，现在你们都成这副模样了，我恨你们有什么用？”

    易阡陌问道，“至于我为什么要帮你们，很简单，因为我也曾为蝼蚁，如果你们不想继续做蝼蚁的话，就跟着我干，但你们要想死，我也可以成全你们！”

    易阡陌确实可以利用冥古塔收了他们，可问题是，他不可能一直留在这里，将所有盘古大陆飞升的修士，全都收入冥古塔。

    那唯一的办法，就是将他们捆绑在一起，只要将他们捆绑在一起，让他们知道，他死了对他们没有任何好处，他的秘密就能够保存！

    “我跟你干，我也愿意立下誓言！”九黎族长第一个站了出来，随即指天立下了道誓。

    有了第一个，就有第二个第三个……很快其余的修士，也全都指天立誓，愿意跟着易阡陌建立起这个势力。

    易阡陌笑了笑，祭出了冥古塔，道：“进去吧！”

    看到这尊黑色的古塔，在场的修士脸色都不好看，尤其是九黎氏族长，他说道：“我们已经立下了誓言，为何还要我们入冥古塔？”

    “因为我并不完全相信你们，而想让我完全相信你们，就必须进冥古塔走一遭，相信你们也知道，我从来不会拿冥古塔的印记来威胁那些与我站在一起的修士！”

    易阡陌说道，“愿不愿意随你们！”

    几位族长立时犹豫了起来，可一想到他们的处境，想到自己进入仙境的狼狈，再想到那些跟着易阡陌，从星域里爬上盘古大陆的土著，他们立即妥协了！

    九黎氏族长第一个走进了冥古塔！

    他们妥协的最主要原因，还是因为易阡陌在盘古大陆的所作所为，这让他们生出了希望！

    既然易阡陌可以带着一群星域土著，打崩了他们，占据了盘古大陆，那么，易阡陌也有可能带着他们，打崩这些仙境的仙人。

    而到那时候，他们将再次重回巅峰，更重要的是，易阡陌确实没做过用冥古塔，禁锢手下的事情。

    伐天军能够有那么强悍的战斗力，就是因为易阡陌从一开始建立这支军团时，用的并不是强硬的手段！

    伐天军大多数，都是自愿加入易阡陌，并为之战斗的。

    以前他们不理解，但这一刻他们理解了，因为易阡陌和他们有着一样的理想，有着一样的抱负！

    而现在情况转变，换成了他们，他们跟易阡陌有着一样的理想，有着一样的抱负！

    当这理想和抱负汇聚成信念时，他们终于明白，为何那时候的星域土著，会如此的悍不畏死！

    因为他们不想做蝼蚁，因为他们不想头顶上有人压迫着！

    随着九黎族长等人进入了冥古塔，易阡陌收服了第一批飞升的修士，他也终于松了一口气。

    给他们选择是因为他不想违背自己的本心，但需要跟这些家伙建立信任，让他们不出卖自己，除了利益捆绑之外，还需要一些手段！

    冥古塔就是这终极的手段，等到这些人成长起来，他们会自主的形成一个利益共同体。

    所有飞升的修士，凡是敢背叛这个利益共同体，根本不需要易阡陌出手，这些人就会将他们绞杀在襁褓之中。

    “要是嬴驷在就好了！”

    易阡陌心底想道，“这样，我又可以做甩手掌柜了。”

