    大太太陈氏听丫鬟报说忠顺伯府来人，站起身，理一下头发，脚步匆忙往外走，傅府下人已经引着忠顺伯夫人走到二门口，陈氏迎头碰见，亲热上前见礼，“夫人亲自到府上，有失远迎，怠慢之处，夫人多包涵。”

    忠顺伯夫人看见大太太陈氏瞬间脸色一僵，稍许尴尬，讪讪地赔笑道；“大夫人不必客气，我今日是来提亲，商议儿女婚事来的。”

    大太太陈氏一阵惊喜，心想，可终于盼来你了，遂把忠顺伯夫人让至花厅，二人推让一番，大太太陈氏坐主位，忠顺伯夫人坐客座。

    陈氏吩咐丫鬟倒茶。

    忠顺伯夫人接过丫鬟捧上的茶盏，呷了一口，道；“自上次你我两家见面，有五六日了，我早想过府商量儿女的亲事，府里有点事情耽搁了。”

    陈氏听了，心下欢喜，道；“常傅两府结成儿女亲家，以后我们就是一家人了。”

    伯夫人刚想说话，三太太杜氏扶着傅老太太过来，彼此见面，说了几句客套话，又推让一番，傅老太太上座，伯夫人侧座，大太太陈氏和三太太杜氏坐在下首相陪。

    杜氏先笑着道；“我那日看见常公子，一表人才，跟我二侄女两个孩子般配，真是天赐的好姻缘。”

    忠顺伯夫人笑笑，道；“我喜欢傅家的几位姑娘，那个做我儿媳都是我的造化。”

    大太太陈氏听忠顺伯夫人的口风不对，只说喜欢傅府的姑娘，只字未提二姑娘傅书毓。

    大太太陈氏想傅家的姑娘多，伯夫人想是忘了儿子跟那个姑娘结亲，遂出言提点道；“我们二姑娘和令郎年貌相当，是一对良配”

    傅老太太听出点门道，看着忠顺伯夫人，若有所思，也没接茬，听她怎么开口说。

    忠顺伯夫人尴尬地笑笑，含糊地道；“贵府上的二姑娘和三姑娘跟我的犬子都年貌相当，不拘娶那个，都好，我都高兴。”

    听了这话，大太太陈氏笑容渐渐消失，忠顺伯夫人话已经说出来，不拘娶那个，明明订好的相看二姑娘，现在又提什么三姑娘。

    傅老太太怕大媳妇莽撞，接话茬道；“夫人的意思，是没相中我家二姑娘相中了三姑娘？”

    傅老太太终于把忠顺伯夫人难以说出口的话替她问了出来，不用遮遮掩掩，话还是讲在当面。

    忠顺伯夫人有些难为情，道：“老太太，本来讲好的二姑娘，上次春游两家相看，谁知犬子先看见三姑娘，中意三姑娘，先入为主，我是傅家的那个姑娘都喜欢，儿女婚姻大事，要他们自己喜欢的，将来过了门，夫妻和美，父母省心，都是傅家的姑娘，我想反正两家是亲家，娶傅家的那个姑娘都是一样的……”

    大太太脸色越来越不好看，不等忠顺伯夫人说完，截住话头，道；“长幼有序，长姊未嫁，轮不到妹妹，夫人若说没看好，我也无话可说，令公子看上了妹妹，等姐姐出嫁后，再行议妹妹的婚事。”

    大太太陈氏一句话长姊未嫁，妹妹不能先出阁，死死压住了三姑娘傅书岚，二姑娘这桩婚事吹了，等到猴年马月找到合适的人，三姑娘跟伯府公子的婚事，就没影的事了。

    忠顺伯夫人是嫡妻，当然明白大太太的心里，自己亲生女未嫁，便宜了庶女，忠顺伯夫人倒也理解，就是大太太说话太直白，忠顺伯夫人听着不顺耳，淡笑着道：“要不说这事凑巧，不能怨谁，原本相看的是府上的二姑娘，犬子无缘先见二姑娘，倒先见到三姑娘，误以为三姑娘就是二姑娘，以为相亲的对象是三姑娘，你府上的三姑娘真是多才多艺，琴弹得好，犬子年轻，喜欢上也难免，大太太真是教女有方，把庶女都教养得这么出色，阴错阳差，都凑到一块去了。”

    忠顺伯夫人似乎话里有话，语气里有一丝轻蔑，似讥讽大太太，庶女教养得真好，竟敢截嫡女的胡，你们傅家还有家规吗？过错都算在伯府头上，忠顺伯夫人可不能担着冤枉。

    大太太陈氏不听则以，一听怒火中烧，果然是小贱人从中作梗，破坏了姐姐的好事，受伯夫人挖苦，大太太更窝火，自家没规矩，出去勾搭姐姐的夫婿，怨不得别人。

    傅老太太心里恨三姑娘，做出这种没廉耻的事，忠顺伯夫人上门求娶三姑娘，占了理，是自家里先乱了，打脸，让人说嘴，能怪谁？

    傅老太太恨是恨，不能像大太太冲动，还要顾全大局，道；“夫人为令郎提亲，我们家对令郎很满意，就是长幼有序，待我考虑考虑，如何解决，给夫人个答复。”

    忠顺伯夫人本意想娶二姑娘傅书毓，傅书毓和傅书岚比起来，姿色差一点，正妻重出身，伯府世子怎么能娶庶女，说出去没面子，奈何儿子坚持，不肯娶傅府嫡女，两下里僵持，忠顺伯夫人拗不过儿子，无奈，只好让步。

    傅老太太没把话说死，两家还有可能成为亲家，彼此客气，大太太陈氏憋着一股气，有老太太压着，大太太不敢发作，况且当着外人，女儿这门亲事不成，还要另觅夫婿，闹开来，女儿名声不雅。

    傅老太太刚送走忠顺伯夫人，大太太一阵风似地走回房，厉声命丫鬟，道；“把那个小贱人和朱姨娘找来。”

    傅书岚听说忠顺伯府来提亲，心里既高兴又害怕，听丫鬟一叠连声唤太太叫姑娘去上房，不由腿软。

    傅书岚磨磨蹭蹭地走到上房，站在上房门口，踌躇是不是进去，上房的大丫鬟出来，看见她，似笑非笑地大声道；“三姑娘来了。”

    傅书岚只得迈步进门，陈氏脸色阴沉，傅书岚胆怯地看着嫡母，刚说了句，“母亲找女儿何事？”

    陈氏眼睛里似要冒出火，不由分说，上前就甩了她两个大耳刮子，打的傅书岚脚下踉跄，身子退后，撞到身后桌子上，嘴角渗出血来。

    陈氏骂道：“小贱货，太不要脸了，勾引男人，想男人你想疯了，你想得美，想嫁进伯府，做伯夫人，做你的春秋大梦，我偏不让你称愿，我就不答应这门亲事，你想嫁人，等着吧！”

    傅书岚捂住打肿了的脸，受此侮辱，直直地站着，不发一言，也不分辨，陈氏余怒未消，叉腰撒泼大骂，什么贱人，狐狸精，下作东西，难听的话什么都骂得出口，屋里的丫鬟婆子都不敢出声，没人敢求情。

    这时，朱姨娘扑进来，跪在陈氏跟前，“太太，太太要怪怪婢妾，是婢妾的主意，婢妾怕三姑娘年纪越来越大，不好找婆家，婢妾该死，太太要罚就罚婢妾，不怨姑娘，太太就饶了姑娘吧！”

    谁生养的谁心疼，三姑娘一个未出阁的姑娘家，被大太太没鼻子带脸的一顿痛骂，换成心窄的早就找根麻绳上吊了。

    陈氏气得胸脯上下起伏，指着朱姨娘，“下贱坯子，你们母女通通给我滚，以后别出现在我面前。”

    大房还有别房的丫鬟媳妇都围在门口看热闹，傅书岚捂着脸，撞出门去，哭着跑了。

    朱姨娘跟在后面追了出去，怕她想不开，一路喊，“姑娘，等等我。”

    傅书岚跑回房，趴在炕上哭了一场，朱姨娘随后追过来。

    朱姨娘磨破嘴皮子，劝了半天，傅书岚才不哭了，坐起来，丫鬟拿过铜镜一照，半边脸都肿了，唇角渗出血丝，朱姨娘忙命丫鬟取来冰块，包上布，敷在她脸上消肿。

    朱姨娘心疼女儿，边用冰袋给傅书岚敷脸，边道：“谁承想事情闹成这样，这回得罪了太太，伯府求婚，太太断不会答应的，不如我求求你父亲，求你父亲给你做主，把你许嫁伯府公子。”

    傅大爷傅祥天晚从店铺里回来，回到上房，大太太陈氏还坐在那里生气，傅祥纳闷，问；“怎么了？出什么事了？”

    陈氏气恼地把伯府来人，求娶三姑娘，前因后果，一五一十跟大老爷傅祥说了，傅祥着脑，道；“大房出了这等事，丢人现眼，亲姊妹挖墙角，三丫头这等心机，真是太可怕了，你也有错，你平常疏于管教。”

    陈氏被丈夫埋怨，恨恨地道；“这都是朱姨娘教养出来的好女儿，这还没出嫁，出嫁后还不六亲不认，这哪里是养女儿，是养个白眼狼，养个仇人。”

    傅瑞坐了一会，起身走出上房，往后面朱姨娘的屋里去了。

    朱姨娘正想去求老爷，现在大太太恨她母女，将来还不拖着三姑娘的婚事，就算大太太碍着面子，堵住外头人的嘴，把三姑娘勉强嫁了，三姑娘还能有什么像样的亲事。

    朱姨娘看见大老爷傅祥进来，就像看见了救星，‘咕咚’跪在大老爷傅祥面前，央求，“老爷救救三姑娘，三姑娘得罪了太太，以后还能嫁到好人家吗？现在伯府求娶三姑娘，求老爷做主，答应了三姑娘的婚事。”

    傅祥沉脸道：“你母女干的好事，岚儿和毓儿是亲姊妹，对亲姊背后捅刀，岚儿太让我寒心了，她将来的婚事好与不好，都是她自己造成的，我不能答应她抢她姐姐的夫婿，那样她变得更无情，不知道自己错在哪里，我不能助长她自私心里，破坏姐姐的幸福，这是人做的事吗？她做这样的糊涂事，你不说劝，反而怂恿她，这几个月你别去她屋里，免得她让你带坏了。”

    说完，傅祥起身就走，朱姨娘朝着傅祥背影，叫了声，“老爷，你不能这样狠心，三姑娘也是你的女儿。”

    傅祥头也不回地走了。

    傅书岚用冰块敷脸，脸上红肿消退了不少，想起自己画虎不成反类犬，长这么大，没挨过巴掌，今日被嫡母动手打骂，越想越委屈，趴在炕上又哭了一场。

    贴身大丫头红菱是个有心眼的，劝道；“姑娘别哭了，哭坏了身子，事已至此，姑娘吧眼睛哭坏了也没用啊！大太太现在看姑娘乌眼鸡似的，以后二姑娘也跟姑娘生分了，姑娘在这房里可怎么呆？姑娘唯一出路是嫁人，离了这里。”

    傅书岚抹着眼泪，”你以为我不想嫁？大太太恨不得生啖了我。”

    红菱小声道；“姑娘，傅家还是老太太说了算，姑娘不如去求求老太太，姑娘怎么说跟二姑娘一样也是老太太的孙女，老太太总不能偏着那个，向着那个，不管姑娘不是。”

    傅书岚不哭了，这倒是一条路。

    傅书言知道大房的事，想二姐姐傅书毓定然难过，晚饭后，独自一个人往大房方向走，最近姊妹们的婚事都不顺畅，姐姐傅书琴这一桩事情悬着，二姐姐这厢又出了问题。

    二姑娘傅书毓屋里静悄悄的，傅书言迈进堂屋门槛，屋里空无一人，西屋门帘放下，傅书言挑门帘进了西屋，看傅书毓一个人，手肘拄着炕桌坐着，想心事。

    傅书言故意咳嗽一声，傅书毓回过神，看见她，无精打采地道；“你来了，听说我们大房的笑话了吧？”

    傅书言跟她隔着炕桌坐下，手拄在炕桌上，托着腮，故意蹙眉望着她，“二姐姐，你是不是很伤心？”

    傅书毓朝地啐了一口，“我伤的什么心？我是寒心，我们姊妹竟然因为一个男人闹成这样，三妹妹她想要，早跟我说，我让给她，何必耍这个心眼，让外人笑话我们姊妹争夫。”

    傅书言笑嘻嘻地道；“我就说，我二姐姐是个大度的，不是心胸狭隘的人。”

    傅书言学着大人叹了一口气，“那现在二姐姐你还想嫁去伯府，嫁给常公子吗？”

    傅书毓摇摇头，情绪有点低落，“言儿，他喜欢三妹妹，我死乞白赖嫁给他，日后夫妻相处，他心里那个人不是我，我怎么做，他都会拿我跟他心里的人比较，我要是永远都得不到他的心，过得岂不是很累。”

    “二姐姐，他没选你，是他没眼光，是他的损失。”怎么感觉这话这么熟悉。

    傅书毓笑了，“就你会说话，不用安慰我，我嫁不出去，就留在家里，看着你们一个个出嫁，等你们都走了，剩下我，当一辈子老姑婆。”

    傅书言真心地道；“似二姐姐这样的人，上天一定能安排一个好姻缘。”

    傅老太太揉着太阳穴，真是没一个省心的，听见门外一个娇柔的声音，“我要见祖母，我跟祖母有话说。”

    门口丫头道；“三姑娘，老太太今日不舒服，不叫人打扰，三姑娘先回去，改日再来。”

    “我有要紧事，一定要见祖母。”傅书岚非要进屋，老太太的大丫头拦住不放她进去。

    傅老太太疲惫地喊了声，“谁呀！”

    门口丫头道；“回老太太，是三姑娘要见老太太。”

    “让她进来吧！”

    傅书岚进门，跪在老太太膝前，“祖母，求祖母给孙女做主，祖母若不管孙女，这府里还有谁能帮孙女，孙女的死活全在祖母手里。”

    傅老太太没让她起来，不疾不徐地道；“你说说，你做没做错？”

    傅书岚咬唇，半晌，嗫嚅道：“孙女做错了，祖母原谅孙女吧！”

    傅老太太道；“你说说，你错在哪？”

    傅书岚低垂着头，蚊细声道：“孙女不该抢姐姐的婚事。”

    傅老太太沉吟半晌，“既然你知道错了，找你二姐姐说，你不该抢她的夫婿，你愿意退出来，成全你二姐姐和常公子吗？”

    傅书岚咬唇，垂着眼帘，良久，方小声道；“孙女这就去跟二姐姐说。”

    傅老太太道；“你能做到，你的婚事包在我身上，祖母一定帮你找一个好人家嫁了。”

    傅书岚从老太太屋里出来，慢慢走回大房，老太太的话，她不敢不依，如果老太太都不管她，就没人管她了。

    傅书岚站在傅书毓房门口，犹豫半天，她觉得没脸见二姐傅书毓，原想亲事成了，离开国公府，以后见面少了，现在这种情形下，两姊妹见面，傅书岚抹不开面子。

    傅书岚站了半天，想掉头回去，实在没有脸进去，这时，门帘从里面掀开，七姑娘傅书言从里面出来，叫了声，“三姐。”

    傅书岚不好走了，不自然就叫了声，“七妹妹，你也在这里。”

    傅书言看出她想进去，又碍着脸面不好意思进屋，道：“三姐姐进去吧！二姐姐在屋里，我来了有一会了，先走了。”

    傅书岚只得硬着头皮进屋，二姑娘傅书毓正坐在那里，往窗外看，看七妹妹，傅书岚叫了一声，“二姐。”眼神怯生生的，心虚底气不足。

    傅书毓回过身来，似笑非笑看着她，“三妹妹怎么今日有空到我屋里来。”

    傅书毓也没让她坐，傅书岚站着，一脸赧色，鼓起勇气，小声道；“二姐，是我错了，不该跟你抢，破坏你的婚姻，是我太着急了，我对不起你，二姐，你骂我吧！”

    傅书毓看了她一眼，刚开始听到这件事，恨她，恨她不顾姊妹之情，过后气消了，想想还是算了，拉着她一同坐下，道；“你的心思我知道，我也常恨自己为什么不能快点嫁出去，然后好轮到你挑婆家，其实妹妹要喜欢常家公子，尽管跟我说，姐姐拼着一辈子不嫁人，也成全妹妹，不就一个男人，算什么？为他伤了姊妹俩的和气，不值得！”

    傅书毓这番话，令傅书岚羞愧难当，“是妹妹糊涂，为亲事昏了头了，妹妹该死。”说着，就要跪下，傅书毓一把拉住，道；“妹妹何必这样？你我是姊妹，别人只不过是个外人，常家亲事，妹妹若愿意，我就让给妹妹，咱们姊妹莫因为这种事生分了，让外人看笑话。”

    傅书岚既愧疚，又感动，姊妹俩聊到很晚，傅书毓送她出来，走到门口台阶上，傅书毓握住傅书岚的手，道；“放心吧！妹妹，常家我是死活不嫁的。”

    傅书岚满脸愧色，含泪叫了声，“二姐。”语调哽咽。

    姊妹分别，傅书毓看着傅书岚下了台阶，频频回头，丫鬟提着灯，直到灯光出了小院，看不见了。

    傅书毓对丫鬟道；“点灯，跟我去老太太屋里。”

    丫鬟道；“姑娘，天晚了，老太太怕都歇下了，还是明儿再去吧！”

    “大房出了这种丑事，你以为老太太还能睡得着吗？”

    丫鬟点上灯，前面提着照路，傅书毓走去老太太屋里。

    进了老太太上院，果然，傅老太太屋里还亮着灯，正房窗棂上映出丫鬟来回走动的身影。

    一个大丫鬟出门倒水，看见傅书毓走上台阶，笑着道；“二姑娘来了。”

    屋里，傅老太太听见，朝门外道；“二丫头来了，快进来吧！”

    傅书毓进门，怕老太太担心，微笑行礼，“孙女给老太太请安！”

    “上炕上来坐。”

    傅书毓上炕，坐在傅老太太身旁，开口道；“三妹妹去我屋里了，是老太太让去的？”

    “是我让去的，你们姊妹说开了。”傅老太太一直担心，怕二孙女的脾气刚硬，转不过弯来。

    傅书毓偎依在老太太怀里，“说开了，祖母放心吧！这门亲事祖母别回了，还是让三妹妹嫁过去吧！”

    傅老太太欣慰，道；“你能这样，顾念姐妹之情，我很高兴，不过那是给你定的亲事，嫁也是该你嫁过去，何况你是姐姐，理应占先。”

    傅书毓道；“祖母，不必拘于形式，伯府我是不能嫁的，我明知道常家公子看上的是三妹妹，又怎能嫁给他，牛不喝水不能强按头，强扭的婚姻也不幸福，既然三妹妹愿意，就让三妹妹嫁过去好了，说句不害臊的话，孙女自有好姻缘等着。”

    傅老太太感慨，“三丫头要是有你这样的心胸，就不能发生这样的事了，你不后悔？”

    傅书毓坚定地摇摇头，“不后悔，不是我的我不要。”

    傅老太太放心了，又心疼这个二孙女，嘴硬心软，最是大气，常家的公子真是没眼光，三丫头嫁过去，他就知道了好坏了。

    常家的亲事，由傅老太太亲自出头，硬是压着大太太陈氏定下了。

    三姑娘傅书岚在大太太陈氏的房门前跪了两个时辰。

    陈氏的气也没消，吩咐丫鬟道；“别让她在我门口跪着，给我点眼，出去告诉她，就说婚事是她自己愿意的，嫁妆我是一文钱没有。”

    丫鬟传话，傅书岚磕了两个头，方在丫鬟红菱搀扶下颤颤巍巍地起来，又去老太太屋里，谢老太太。

    傅老太太看着跪在面前的孙女，面无表情地道；“这回是你二姐姐让你，到了婆家，怕没有人这么让着你，你出嫁后，过的好不好，都别回来说，这是你自己选的，你好自为之。”

    傅老太太原来打算每个孙女出嫁，都给一笔嫁妆，对三姑娘寒心，姊妹争夫，是傅家的家丑，不是二姑娘大度，相让，闹的笑话大了。

    三姑娘傅书岚的自私，遇到大事就显露出来，同样是孙女，嫁人理当高兴，傅老太太却高兴不起来，表面上看这个三孙女样貌出色，实质二孙女人品更出众，伯府选了三孙女，看上她一副好皮囊，真正过日子就知道了。

    傅老太太这份嫁妆倒是省下了。

    傅老太太道；“既然婚事定下来，就尽早办了，我跟常家商量商量，选个好日子，一切从简。”

    傅书岚心里委屈，女儿家的终身大事，一辈子出嫁一次，老太太却叫从简，好不容易争取到的亲事，傅书岚又不敢说别的，她巴不得早点离了国公府，傅府上下都知道她姊妹的事，傅书岚做的事也不光彩，觉得没脸再呆在傅家，恨不得明日就嫁了。

    傅老太太是有另一重考虑，大张旗鼓操办婚事，不是往大太太心里插刀吗？令二姑娘颜面不好看，低调嫁了算了。

    大太太陈氏是不肯为庶女操办婚事，傅老太太就委了宁氏操办，从公中账上出二千两银子置办嫁妆，减了一千两银子，作为对她的惩罚。

    傅府的姊妹们碍于情面，多有贺礼，只不过比给大姑娘傅书韫的差远了，都知道二姑娘和三姑娘的事，对二姐姐敬佩，对三姐姐不屑。

    看透一个人的人品，姊妹情分因这件事淡了，傅书言随便送来一样礼物过来。

    傅书言这段日子忙着复习，学里季考，晚间看书到很晚才睡，杜氏派丫鬟来说了两次，不让她看书太晚，怕她累坏了身体。

    上午先生让自由复习，公主们闷在屋里看了一个时辰的书，就都出去玩。

    傅书言闷头看书，把书上的几道题又做了一遍，修宁公主过来，“傅书言，别看了，别人都出去玩了，走，我们也去御花园。”

    下堂课考试，傅书言便也想放松一下，随着修宁公主去御花园。

    春季，御花园繁花似锦，百鸟和鸣，姑娘们都在太液池边上玩，傅书言蹲在池水边，撩水玩，池水清澈，清晰可见，水中自由畅快金鱼，游来游去。

    傅书言估摸着快到下节课上课时辰，下节课考试，傅书言站起身，想早点回南书房去。

    傅书言刚一站起来，一回身，一个人撞过来，就听‘啊！’一声尖叫，好像一个小东西掉到水里，傅书言抬头一看，撞到寿康公主身上，傅书言惹不起，赶紧蹲身，“公主饶恕，臣女不是故意的。”

    寿康公主厉声道；“傅书言，你把我的金耳环撞掉水里了。”

    尚书府的姑娘施玉娇站在一旁帮腔道；“傅书言，你快下水去找啊！公主的金耳环可是皇帝赏赐的。”

    福昌县主孙蕙扁嘴，挑拨离间，道；“傅书言，你撞掉公主的东西，还这么不当回事吗？”

    傅书言实在惹不起这个主，只好在水边找寻。

    上课时辰到了，姑娘们三三两两回南书房，寿康公主对傅书言道；“你找不到耳环，就一直在这里找，直到找到为止。”说吧，跟福昌县主孙蕙扬长而去。

    傅书言看着水池，池底都是鹅卵石，寿康公主一个小耳环掉下去，如大海捞针。

    傅书言只能估摸方才耳环掉在水里大致的方向找，岸边水浅的地方找遍了，也没找到，傅书言心里着急，下节课已经上课了，误了考试。

    傅书言撩起裙摆，想往水深一点地方找找，穿着绣鞋，怕弄湿了，就把鞋袜脱下来，放到岸边上，站在水深到小腿的地方寻找。

    这时，御花园甬道上走来一个少年，正午的阳光照在他颀长的身上，清隽的面庞笼着一层淡金。

    突然，他刹住步子，往太液池看过去，一个小姑娘正猫腰在水里找什么，安小王爷笑了，傅书言在太液池里找什么宝贝。

    他调转头，朝太液池走去。

    傅书言听见身后脚步声，回过头，高昀突然出现在身后，傅书言低头看看自己赤足站在水里，急忙放下裙摆，裙摆落入水里，浸湿了。

    高昀忙道；“言妹妹快上来，水凉。”

    傅书言走出水面，低头看裙摆湿了，不顾脚湿，急忙穿鞋袜。

    高昀问；“言妹妹找什么？”

    傅书言不好意思提上绣鞋，低头道：“我把寿康公主的耳环碰掉水里了，找耳环。”

    高昀看看水底，太液池底铺着一层鹅卵石，耳环掉到那个缝隙里根本看不见。

    傅书言焦急地道；“我这堂课考试，要迟到了。”

    高昀看看她，道；“言妹妹，你去考试，我帮你找，找到了我给你送去。”

    傅书言犹豫，高昀把袍角掖在玉带里，挽起裤腿，看着她还没动地方，催促道；“快去啊！你放心，我一定能找得到。”

    傅书言惦记考试的事，心急如焚，急忙转身，疾走回南书房。

    进学堂时，大家都在闷头答卷，先生坐在前面，看见她进来，不悦地道；“傅书言，你不知道这堂课考试吗？怎么考试还迟到？”

    傅书言规规矩矩地答道；“先生，学生不该迟到，学生有点事耽搁了。”

    先生看这个叫傅书言的学生一向学习用功，也没过多责备，道；“坐回你的位置，答卷。”

    傅书言走回自己的座位，经过寿康公主身边，寿康公主严厉的眼神看了她一眼，意思是我的耳环你找到了吗？傅书言没理会她，坐下答卷。

    其它的同学已经答了一小部分，傅书言抓紧时间，扫了一遍题，这回先生出了十二道算数题。

    傅书言看第一题，心里立刻紧张起来。

    第一道题，今有五羊、四犬、三鸡、二兔,直钱一千四百九十六；四羊、二犬、六鸡、三兔直钱一千一百七十五；三羊、一犬、七鸡、五兔,直钱九百五十八；二羊、三犬、五鸡、一兔,直钱八百六十一，问羊、犬、鸡、兔价各几何

    这是一道四元一次方程题，题不难，有点复杂，耽误时间，考试已经进行了半堂课。

    傅书言沉下心，按部就班，一丝不苟地做，没有检查卷子的时间，她要保证做一道题，对一道。

    解题，计算，傅书言很快算出结果。

    答曰：羊价一百七十七，犬价一百二十一，鸡价二十三，兔价二十九。

    傅书言又抓紧时间接着算第二道题。

    第二题，贷人千钱，月息三十，今有贷人七百五十钱，九日归之，问息几何？

    这道题解读出来，就是某人借款750文，约定9日归还，以月利率，千文钱付息钱30文，来计算利息。问：归还时应付利息多少？”

    傅书言很快算出结果，归还时应付利息6.75钱。

    这道题不难，但回答按照古人算数题的规矩，傅书言学了一段时日，基本已掌握答题规则。

    答曰：六钱，四分钱之三。

    接下来的题都很简单，算式麻烦点，傅书言抓紧答题，终于在先生要交卷时，落下最后一笔。

    学生们纷纷交卷，先生收卷后，散学了。

    傅书言整理书包，往外走，福昌县主孙蕙拦住她去路，“哎！傅书言，公主的耳环你找到了吗？”

    寿康公主走上来，看着她问；“傅书言，你没找到是不是？你没找到就来上课，你把本公主的话当成耳旁风？傅书言你好大的胆子！”

    傅书言恭敬地道；“公主，臣女一会去找，方才着急回来考试。”

    寿康公主厉声道；“不行，本公主要回宫，没空等你找，你现在就给我拿出来。”

    这明摆着强人所难，故意刁难傅书言，福昌公主孙蕙，尚书府的施玉娇，诚意伯府的韩金秀，都围过来给公主助威。

    “快拿出来，不拿出来，你别想走。”

    这怎么打群架的架势，仗着人多势众欺负人，这时，修宁公主已经先走了，没人站出来帮傅书言。

    寿康公主嗓门提高了八度，“傅书言，你今日拿出来便罢，拿不出来别怪本公主无情。”

    寿康公主话音刚落，一个清冷的声音响起，“公主的耳环在这里。”

    众人回头，一个身姿挺拔，如玉树临风的少年，站在那里，手里举着一枚赤金耳环，阳光照耀下，发出刺眼金光。

    高昀走上前，把手里的耳环递给寿康公主，“公主过目，看是不是这只耳环。”

    寿康公主一脸疑惑，瞅瞅傅书言，又瞅瞅高昀，“高昀，谁要你多管闲事。”

    说着，瞪了一眼傅书言，从高昀手上夺过耳环，泱泱地带着人走了，施玉娇、孙蕙、韩金秀跟在身后，韩金秀回头望了高昀好几眼，恋恋不舍离开。

