    言氏集团顶楼的主席办公室

    “爸！”

    言子豪推门而入，大步迈进，直接冲了进来。

    “你之前不是说了要把海岛开发案移交给我来负责吗？为什么现在又加派了言子翼过去，还下达公司内部文件撤销了我在那边的一切权利？”言子豪十分不满地质问父亲。

    他原本还以为这是父亲给他的一次难得的机会，他还打算好好表现，没想到竟然在他干到一半的时候，又被弟弟言子翼截胡了过去。

    言鸿宵愤怒地从大班桌上捞起一份文件，劈头盖脸丢到言子豪的身上，大骂道：“愚蠢！你看看你自己做的好事，好大喜功，只顾眼前利益，根本不看风险！这个项目再继续交到你的手里，恐怕要被你玩残了！现在已经有人私下开始查找你私下收受了贿赂、吃集团回扣的证据，一旦事情被揭发，就算是我也不能保住你在董事会里的席位！”

    言子豪被丢过来的文件夹砸到了额头，痛得皱眉，扬声道：“爸，你总是责骂我，为何不骂二弟？难道他做的事情都干净吗？”

    这种项目吃回扣，适当收受一点贿赂，有什么大不了的。

    集团里的那些高层们，哪一个不是这么操作的。

    怎么偏偏到了他这里，就不行了？

    “你二弟是什么人，我比你清楚！”言鸿宵真是气不打一处出来，失望地看着自己的大儿子：“本来我还想着借着这件事，让你尽快在集团里树立威信跟正面形象，可是你呢？所作所为实在是烂泥扶不上墙！”

    他本想给大儿子一次机会的，可大儿子就是这么不争气，只是接受子翼留下来的项目，也能给他差点搞砸了。

    “我……”言子豪试图解释，眉头皱地很紧。

    “好了，不要再说了，回去好好反省吧。”言鸿宵摆了摆手，不耐地打断他，根本无心听他的辩解。

    “……”言子豪俊脸微滞，双手在身侧暗暗攥紧。

    父亲总是这样！

    难得给他一次机会，又总是对他的做法各种不满。

    嘴上说是给他跟言子翼公平竞争的机会，实则他的心早就偏向言子翼那里去了。

    在父亲眼里，不管他做什么都是错的，言子翼做什么都是好的对的。

    既然父亲心中早已经定好了继承人就是言子翼了，又何必多此一举，搞这一套来安抚他。

    言子豪隐忍着心中的不满，转身离开了父亲的办公室。

    他面色阴沉，目光逐渐幽暗……

    言子豪搭乘电梯来到地下车库，刚坐进自己的跑车内，裤袋里的手机就震动了起来。

    他拿起来一看，来电显示竟然是好几周没有联系的范思贝！

    “想我了？”接起手机，言子豪语调轻浮地问道。

    他刚被父亲痛斥了一顿，心里正不爽着，正想要发泄。

    没想到范思贝就自己主动送上门了。

    这样也好，省得他再浪费时间找别的女人了。

    “你现在有空出来吗？我要见你。”范思贝眼眸闪烁，有些不安地问道。

    “可以啊，你在哪里？我去接你？”言子豪一口答应下来，怎么说他现在跟范思贝也算是合作伙伴，他们有着共同的敌人，共同的利益，他自然暂时得把她放在心上。

    “我就在言氏集团楼下的咖啡厅里，你现在就下来，我等你。”范思贝急匆匆地说道。

    “你在言氏楼下的咖啡厅？”言子豪微微一怔，没想到范思贝已经过来言氏这边了。

    这样也好，省得他再去接她了。

    “好，你等我十分钟，我现在过去。”说完，言子豪切断通话，迅速发动车子，将车子开去了那家咖啡厅。

    此时正是下午茶时间，咖啡厅里三三两两坐着附近写字楼里下来忙里偷闲的白领精英们，或是三三两两喁喁细语，或是面前摆着笔记本电脑，边喝咖啡边专心处理公务。

    范思贝坐在最后面角落里最不起眼的一个沙发座上，她没有点咖啡，而是叫了一杯平日里从来不碰的高热量的热可可。

    言子豪走进咖啡厅，抬眸扫了一圈，也没能找到她。

    又给她打了个电话，才终于发现最里面不起眼角落里的她，于是迈开长腿走了过去，在她对面坐下。

    “还以为你耍我呢，没想到你竟然坐在这么角落的位置上，让我一顿好找。”言子豪边说着，边召来服务生点了杯摩卡。

    范思贝脸上戴着墨镜，将风衣的领子立的高高的，一副小心翼翼地模样。

    “我们俩见面，难道不该隐蔽一点吗？”她压低了嗓音反问他。

    言子豪狭长幽深地眼眸扫了一眼她，冷笑了笑：“既然知道要隐蔽，为什么选择言氏楼下的咖啡厅约我见面？你难道不知道这家咖啡厅里消费最多的就是言氏的员工，而言氏的员工没有不认识我的。”

    “我这不是着急吗？一时间没顾得上想那么多。”范思贝咬着红唇，皱紧秀眉说道。

    “着急？为什么这么着急？一听说我回国了，就着急来见我了？”言子豪玩味地调侃，一副不怀好意的模样。

    “不是，我这次见你是有要事……”范思贝脸色为难，眼底掠过一抹纠结之色，欲言又止道。

    言子豪眯着眼睛，盯了她一会，嘴角弯起一抹嘲弄的弧度：“什么要事？”

    眼前的范思贝，谨慎小心的模样，与以前那个嚣张跋扈的她，简直判若两人。

    看来女人还是欠调了教。

    那一夜他已经将她这只母豹子驯服了，现在她即便是在他面前，也乖乖听话了。

    范思贝特意环顾四周，左右都留心注意了一下，见没有人关注到他们这一桌，她这才抬手缓缓地摘下脸上的墨镜。

    她的身体稍稍朝言子豪的方向倾斜了过去，一双警惕的杏眸，直直地凝视着他。

    “我，怀，孕，了！”范思贝用只有他们两人才能听见的嗓音，一字一顿地说道。

    话音落下，直接冷场了几秒，气氛却在这一刻降到了冰点。

    “那又如何？”言子豪眼神冷漠，表情丝毫不见任何波动。

