    徐然看着插入海神身体里的海神三叉戟，如释重负的笑了。

    他早就做好准备，防止海神临死反扑了。

    哪怕是神，急了也什么事儿都做得出来。

    海神三叉戟，现在是他手中之物，神念一动便可唤动。

    海神神装被击碎之后，海神身上没有强硬的防护，海神三叉戟直接刺入了海神的身体。

    “这……”

    海神气息萎靡，鲜血从他的嘴和胸膛胸膛喷涌而出。

    “啊！”

    海神看了徐然一眼，眼神变得无比疯狂，用力的拧着波塞西和洛蕾莱的脖颈，想要在陨落之前弄死她们。

    不过波塞西她们的身上有着一层强悍的防御罩，海神三叉戟的能量涌出，将她们保护其中。

    一个濒死的海神即使有心也无力了。

    “徐然，你真狠啊。杀死我，神界会为我报仇的。算上我，已经有两位一级神陨落了，你会付出代价的。”海神一边说着，一边喷涌着鲜血。

    神之鲜血喷涌出来，在天空中不断炸响。

    “唐三，以后你就是海神，双神。我以残躯，献祭给你！”

    “替我杀了徐然，不然我不会放过你的！”

    海神的声音像是浓浓的诅咒一样，声音凄厉，让人不寒而栗。

    哪怕是唐三也感到一丝惊惧。

    那种凄厉的眼神看的他发颤。

    海神从一开始就知道唐三是个什么货色，唐三虽然不如徐然，但和唐三合作相当于与虎谋皮。但那又如何？

    只要能杀死徐然，他愿意付出任何代价。

    本来他将神位送给唐三会受到惩罚。

    可是现在，他在乎惩罚吗？

    他命都没有了，还在乎什么惩罚？

    要是能创造出一个和徐然作对的绝代强者，未来替他杀死徐然，他绝对是乐意的。

    “你放心吧。未来我必杀徐然。”

    唐三认真说道。

    看着海神濒死的样子，他心里升起无尽的寒意。

    他见到身边太多人都死了。

    不过很快，恐惧就变成了仇恨。

    他和徐然之间有不共戴天之仇，不是徐然死，就是他亡。

    “好。”

    海神的身体突然爆炸开来，一团蔚蓝色的能量朝着唐三的身上牵引而去。

    原本唐三想要传承海神，需要用外物来接引。就像是原著里的唐三小舞的融合技之双神共存一样。

    利用的就是bug。

    先将罗刹神的部分力量封印到小舞的身体，和唐三融合的时候，过渡给唐三。

    而现在，海神死亡，以神躯为唐三开辟神路。

    这个麻烦自然就不存在了。

    这样成神，甚至更加彻底。

    “哈哈。徐然，就算我没有杀了你，但我也不亏。”蔚蓝色的能量降落唐三的身上，唐三的身上属于海神的气息越来越浓，一个略显黯淡的神环出现在唐三的身后。

    双神共存一身！

    唐三放肆的大笑着，邪恶的看着徐然。

    海神的力量被他疯狂汲取，一瞬间他就变成新的海神了。

    现在他是海神和罗刹神共存！

    唐三的神力再度充盈起来。

    “那我倒要恭喜你了啊。”徐然看着唐三冲上过去。新晋海神，唐三的心情很不错。

    他知道徐然的实力很强，这次他杀不死徐然。

    但是徐然也杀不死他了。

    他可以通过双神不间断的战斗。将罗刹神消耗的差不多了，便换成海神，如此车轮战，这样下去，徐然也讨不到好。

    “徐然，你别白费功夫了。虽然我被你压制一筹，但你也杀不了我。我们现在可以和谈。”唐三淡淡说道。

    既然在海神岛弄不死徐然，他会去别的地方寻找其他的方法。

    甚至，他还想看看情况，猎杀几位神。

    要是能吞并他们的神源，那他的实力就会大涨。

    不过暂时他不想再轻举妄动了。既弄不死徐然，也会暴露自己的实力和野心。

    徐然杀死了海神，到时候神界会更加愤怒。他这个新晋海神可以去诉苦。

    “好啊。”

    见唐三这么说，徐然不再出手。

    他知道，今天怕是杀不死唐三了。

    同时面对两位一级神，能将海神斩杀就已经是十分难得的了。

    “唐三。过些天我可能会在天斗城举办婚礼，你要不要来参加？”徐然笑呵呵的看着唐三。

    “嗯？”

    “你是想让我去看你的幸福生活？”

    唐三脸色瞬间冷了下来。徐然的好几个女人都曾经是他所向往的女人，徐然叫他去是想羞辱他吗？

    唐三的心情很不爽。

    他知道徐然身边美女如云，心情更加郁闷。

    他唐三一代绝世天才，他为什么不能也美女如云呢？

    徐然这狗日的，将美女都抢走了，剩下的一些歪瓜裂枣他又不想要，

    若是他的女人不是绝色美女，到时候不是会被徐然嗤笑吗？徐然随便一个女人拿出来都比他唐三的女人强？这怎么行？

    可是整个大陆的优质资源都被徐然霸占了，剩下的全都是徐然挑剩下不要的。

    “你可以这么理解。”

    徐然嘴角上翘。

    “那你不怕我去天斗城对你的女人动手？”唐三的脸色变得无比阴冷。

    徐然真是该死！

    “你没这个胆子的。你还有想要知道的消息在我的手里。”

    “等我完婚，我会将你母亲的消息告诉你的。我们现在也不需要继续勾心斗角了。从此以后，你我的仇恨我们自己扛着就行了。你不对我身边的人下手，我也不对她下手，这很公平吧。”徐然悠悠的说道。

    他知道，唐三是个大孝子。

    唐三这个人，虽然卑鄙无耻，自私自利。但是不可否认，他对自己的亲人都很好。唐晨，波塞西，唐昊，阿银，唐舞桐，霍雨浩，唐舞麟……

    和唐三有关的亲人们，哪个最后不是获得荣华富贵？

    甚至，连神王都给他们搞上去了。

    可见，唐三对自己的血脉相连的亲人们，确实很好。

    唐三前世是孤儿，对亲情十分渴望。在这一世，自己的亲人都遇难，死的一个比一个惨，这让他更加看重亲情了。

    可以说，现在的唐三对亲情的渴望比原著更强烈。

    而阿银，则是他现在最重要的的亲人。

    一个生育他的人，这让唐三怎么可以淡定？

