    内政大厅。

    推门进入，却发现硕大的屋子里面空无一人，地面上却多了一大一小两口棺材，如果再加上一曲哀乐的话，更像那么回事了。

    如果换做寻常人来看的话，一定会怀疑这里面的主事人已经遭遇了不测，身死道消了。

    而苏然却是深喑其道，二话不说，上去就一脚踹开了那口比较大的棺材，露出了躺在里面的骷髅骨架。至于那口小的，苏然却是没有开棺的打算。

    放小石头出来，那不是自找麻烦嘛？！

    苏然想起了小石头缠着自己不放的情形，心中就有点发毛。

    “可恶，谁这么大胆……噢，原来是尊敬的领主大人，怪不得脚劲会这么大！小老不知您会来，哎呦呦，失礼了失礼了~！”

    被打扰了睡眠，刘管家刚要恼怒，但在见到来者是苏然后，音调刚提升到一半，就萎了。刘管家赶紧摆出了一张笑脸，快速的从棺材里爬了出来，迎了上去。

    “刘管家，小日子过的挺惬意啊？工作时间睡觉，滋润的很那！”

    苏然不咸不淡的说到，眼神里却是充满了羡慕。他悲哀的发现，自己累死累活这么些时日，竟还不如一个NPC过的舒服，心中暗叹，自己正是那活的不如狗的典型……

    “见笑，见笑。”

    刘管家嘿嘿一笑，就像没有听出苏然话语中的讽刺意味，耸着肩膀，双手搓个不停，“领主大人，您这次前来，是想提升领地防御还是来兑换财力值的？”

    这老家伙，转移话题的功夫一点痕迹都不留，阿谀奉承一道相当娴熟，难怪会被系统委任管家一职。

    苏然没有与他计较此事，而是顺着话题说道：“搞了点装备，这次前来是为了兑换点财力值。”

    “领主大人，这次又打包了谁家的装备库？”

    一听是来兑换财力值的，刘管家的眼神瞬间一亮，下意识的朝着苏然的膀胱看了过去。

    “管那么宽干嘛？不该你问的别问！”

    苏然没好气的瞪了刘管家一眼，不过他也不避讳，哗啦一声，将所有的武器都给掏了出来，一并扔给了刘管家。

    “就这么点？”

    刘管家有些不相信只有这点装备，催促着苏然赶紧再掏。

    “怎么？吃大鱼大肉吃惯了，现在喝点汤都嫌弃了？”

    苏然脸色一板，声音冷冽。不过他也能理解，看这刘管家的样子就像看到了自己，在武器店的时候，他也曾经嫌弃过……

    “哪能，哪能，领主大人请坐，容小老先来归归类。”

    刘管家擦了擦额头上的冷汗，赶紧将这一大堆武器整理了起来。

    “六十件10级的青铜兵器，20-40级的青铜兵器共30件，30-40级的白银兵器共十件。”

    刘管家略一沉吟，张口就来，“总共14500财力值，领主大人还需要做点什么？”

    “行了，没你的事了，回棺材做你的白日梦去吧。”

    “谢领主大人批准！”

    闻言，刘管家就像得了圣旨一样，屁颠屁颠的溜回了棺材，匆匆与苏然告了个别，就盖上了棺盖，来了个与世隔绝。

    “……”

    棺材就那么吸引鬼么？

    苏然无语了，怪不得人死之后都爱睡棺材，就连奸商殷斯都不能免俗，这里面自有它的道理，反正自己是琢磨不透。

    身边没了刘管家，耳根子瞬间清净了许多，一身轻松的苏然离开了内政大厅，到书院去串门子去了。

    刚进入书院，苏然便看到了书籍管理员忙碌的身影，还有那满地狼藉的技能书，简直不堪入目。见此情形，苏然不禁暗叹一声，都这么久了，这管理员还没忙完啊？工作效率真是够慢的！

    没有打扰这个正在辛勤劳动的管理员，苏然消耗了所有的万贯金钱，连续抽取了十六次技能书。抽奖之时一气呵成，这感觉，真是爽透了！

    “要是自己有一千株万贯金钱就好了，抽技能抽到手软，这滋味真想感受一下！”

    苏然感觉有些意犹未尽，但自己已经没有了余粮，只好转身离开了书院，来到了祭坛旁边，希望亡灵骨龙王能够给他带来好运气，让他能够获得一本强力的攻击骨技！

    倚靠着白玉祭坛，苏然盘坐在了地上，将所有的技能书全都铺在了地上，放眼看去，心潮澎湃。

    “各路神仙，保佑保佑，给哥们出一招骨技吧！”

    苏然一脸虔诚祷告了几句，虽说他平日里不信鬼神，但这样想想，总感觉运气会增加不少。

    “第一本……火球术，靠，打脸了！”

    脸颊骨一颤，苏然随手塞进了胯下，在看向下一本技能书的时候，表情瞬间垮了，“第二本……怎么还是这烦人的火球？”

    “我呸，晦气，什么狗屁神仙，都走都走，别在小爷这影响心情了！”

    苏然感觉自己有点弄巧成拙了，赶紧伸手往头顶上甩了甩，算是将这些虚幻之物驱逐出了脑海。

    接下来，苏然直接不管那一套了，将所有的技能书全都捡了起来，挨本看了过去。

    “火球术、冰弹、冰弹……”

    念着念着，苏然的脸色渐渐黑了，他没想到，凭借自己高达14的幸运值，运气竟然会臭到这种地步，简直不敢相信这些技能书是自己抽出来的！

    “奶奶个腿的，小爷还真不信这个邪了！”

    苏然索性也不念了，走马观花的看了一遍。而当他看到第十三本的时候，眼眶中的骨魂幽火瞬间爆燃，整个人也忍不住哈哈大笑。

    “骨技，毒骨穿刺！”

    “果然，功夫不负有心人，终于让哥们获得一招单体攻击骨技了！哈哈哈~！”

    苏然放声大笑，可当他在看到第十四本技能书的时候，更是激动的跳了起来。

    “特殊通用技能，时间回溯！”

    “哇哈哈，通用技！单单这两本书，今天所耗费的万贯金钱，值了！”

    苏然神采奕奕看向最后两本技能书，稍稍有点失望，一本狂暴战士的群体攻击技能，扇气波。而另一本则是血战的防御技能，荆棘刺！

    就算如此，此次所抽取的技能书，苏然已经心满意足！

