    第450章 伯-应——兵！   

    锋利的斗气再次将陈阳笼罩了起来，同样的一招裂腿再次朝着陈阳踢了过来！   

    “砰！”

    

    一声闷响，陈阳体内灵气覆盖，居然硬生生的抗住了这一腿！   

    “什么！？”

    阿伯应瞳孔一缩，双目之中满是不敢置信！   

    陈阳硬挺着手臂上传来的疼痛，咧嘴狰狞一笑，“好似这一点点提升，就真的足够挡住你了啊！”

    

    阿伯应感受到了来自一个弱者的蔑视，顿时火冒三丈，身上的斗气也变得越发浓郁了起来！   

    “好好好，那我就让你看看什么菜叫真正的缅甸拳！”

    

    阿伯应一声大喝，腿、膝盖、手肘部位的斗气瞬间变得浓郁了几分，猛地朝着陈阳再次冲过来！   

    看着直冲向自己的阿伯应，陈阳心底微微的叹息了一声，心说难怪缅甸拳并不那么出名，哪怕是武者施展出来也如此单调乏力，要不是自己想要融合他的战斗技巧，恐怕早就一剑斩了他了，还会由得他这么虐自己！？

    

    不过想归想，看着对方身上汇聚的浓郁斗气，陈阳还是不敢托大，低哼一声，凤凰真身就被他施展了出来！   

    陈阳感受了一下自身，就不仅仅是一加一等于二那么简单了！   

    周围众人看到这一幕，纷纷倒抽一口冷气！   

    陈阳...竟然把自己变成了凤凰！？

    

    在华夏传统思想之中，龙和凤那是顶级祥瑞啊！   

    “哼，华而不实！我看你怎么挡！”

    阿伯应已经冲到了陈阳面前，抬手便打！   

    “烈焰肘！”

    

    “裂腿！”

    

    “膝爆！”

    

    强化后的阿伯应拳脚并用，不断朝着陈阳发起进攻！   

    看到这一幕，众人再次为陈阳捏了一把冷汗，不是连凤凰都招出来了吗！？

    怎么还是在挨打啊！？

    

    “山鹰，咱们...要不要帮帮陈阳兄弟！？”

    杨琅额头上满是冷汗！   

    “不用，我相信陈阳老弟！”

    王九成目光坚定，双手抱在胸前，没有丝毫丝毫担忧的模样！   

    马小龙翘着二郎腿坐在一边，嘿嘿笑着抽着烟，完全是一副小痞子的模样，但无论杨琅怎么看，都不觉得马小龙是故作镇定的模样！   

    一时间，他不由得疑惑了起来，这陈阳到底有什么本事，能让他们在这种情况下还如此信赖他！？

    

    而就在这时，陈阳的神魂之中传来一阵颤动，对方的战斗技巧已经完全融合成功了！   

    意识到这一点的陈阳嘴角勾起了一抹血腥的微笑，身上的绿色灵气瞬间澎湃了几分，“裂腿！”

    

    跟阿伯应一模一样的一腿猛然踢了过去，一斗气，一灵气就这么硬生生的碰在了一块！   

    “轰！”

    

    巨大的灵气风暴吹向四周，整片山林都被吹得猎雷作响！   

    “什么！？”

    阿伯应第一次感受到腿上传来的疼痛，“你怎么会我的招式！？

    你从哪里学的！？”

    

    “就你们这烂招式也用得着学！？

    你纳命来吧！”

    

    “膝爆！”

    

    “烈焰肘！”

    

    “裂腿！”

    

    几乎一模一样的招式完美复刻，陈阳凭借着凤凰真身和附魂带来的强大增幅竟然隐隐有了反压一头的趋势！   

    “这不可能，不可能！”

    阿伯应感受着硬碰硬之下带来的剧烈疼痛，脸上顿时生出了诧异之色！   

    缅甸拳，没有任何花里胡哨，就是凭借着锋利的打击对敌人造成伤害，可现在这种锋利竟然被用在了自己身上，最主要的是，跟自己硬碰硬的还是一个实力比自己低一级的华夏猴子，这让阿伯应怎么能接受得了！？

    

    “白痴！”

    陈阳摇头嗤笑一声，身上刚才崩出来的血迹瞬间化作漫天红色利刃，“今天就让你这没进化完全的猴子，见识见识我们博大精深的华夏武学！”

    

    “小心点，别把他弄死了，要是能弄到斗气的修炼方法，对你将来也是不小的增幅！”

    

    就在陈阳即将出手的时候，凰魂剑内的陈灵丹再次开口了。

    

    陈阳闻言为之一怔，“我体内已经有两种灵气了，再加一种是不是有点危险！？”

    

    “谁告诉你斗气是储存在丹田中的！？”

    陈灵丹翻了个白眼，开始给陈阳讲解起了斗气的原理，“斗气和功法不同，一招一式依靠的都是身体的爆发力，所以能量全部储存在身体的肌肉细胞当中，就跟尸气强化身体的原理差不多！”

    

    “可是修炼这么多功法，不会影响我灵气的修炼吗！？”

    

    “对于别人来说或许会影响，但以你现在的神魂境界，一心多用完全不存在问题，完全不会有问题！”

    

    陈阳听着陈灵丹的话有些不敢置信，不过既然她这么说了就一定有她的道理，索性决定收了这阿伯应，问出斗气的修炼方式！   

    想到这，陈阳右手一招，漫天血剑融合，一招凰血剑便猛地斩了出去！   

    陈阳也不担心自己这一剑干掉对方，毕竟阿伯应是先天巅峰的高手，身上的斗气除了能增幅攻击，也能为自己带来强大的防御！   

    果不其然，凰血剑正中他的胸口，也仅仅是在他胸前留下了一道狭长的伤口！   

    看到这一幕，陈阳眼前顿时一亮，“好东西！”

    

    没想到就连凰血剑都只是切开了一道不深不浅的口子！   

    “喂，你叫阿伯应是吧！？

    给你个机会活命你要不要！？”

    陈阳看着对方，十分自信的问出了这句话！   

    “就凭你！？”

    阿伯应闻言气的青筋都爆出来了，“别以为模仿了我几招缅甸拳就能打赢我，想要在我面前说大话，先把我打趴下再说！”

    

    话音一落，阿伯应从背后掏出一对精钢打造的拳套，又给膝盖和手肘戴上了充满尖刺的金属护具，猛然朝着陈阳冲了过来！   

    此刻的阿伯应就像一个人肉收割机一般，陈阳毫不怀疑被这样一个高手正面击中会是个什么后果！   

    索性陈阳也不再藏拙，凰魂剑持在手中，游凰步极限运转，一边退一边将一道道凤凰斩剑芒朝着阿伯应斩击过去！   

    强大的凤凰斩跟凰血剑可不是一个级别的武学，一个躲闪不及，阿伯应的半个肩膀都差点被陈阳斩掉！   

    “啊！”

    

    低哼一声，阿伯应整个身子都顿住了，感受着肩膀上传来的剧痛，双眼之中第一次露出了恐惧之色！   

    这个年轻人到底是什么身份！？

    凭着先天中期的实力竟然能将自己轻松重创！？

    

    这一刻，阿伯应终于意识到了自己和眼前这个年轻人根本不是同一级别的高手！   

    想到这，阿伯应转身便退，凭着斗气带来的速度增幅，一转眼就退出去上百米！   

    陈阳看着他逃跑也不着急，只是微微一笑，一道森白色的身影便抄着一把血色战斧冲了上去！   

    “砰！”

    

    一声闷响，雷鸣的斧面不偏不斜，刚好拍在了阿伯应的胸口上，想打棒球一样，硬生生的将他打了回来！   

    “轰！”

    

    阿伯应落在地面上，溅起一片烟尘，张嘴就是一口鲜血！   

    这一刻阿伯应心如死灰，单是一个陈阳就足够他喝一壶的了，现在竟然又来了一个先天巅峰的武者，就算他插上翅膀恐怕也逃不了了！   

    “给你个机会活命你要不要！？”

    陈阳嘿嘿笑着走到了他不远处，再次将这句话重复了一遍！   

    这一次阿伯应终于意识到陈阳并不是在装逼，他是真的有这样的实力！   

    “怎...怎么才能让我活命！？”

    

    强忍着体内的伤势，阿伯应咬牙反问！   

    “做我三年奴仆，三年后我放你离开！”

    

    跟黑老鬼一样，陈阳只要他三年！   

    “你做梦！我阿伯应就算是死，也不会卑躬屈膝伺候他人！”

    阿伯应脸都气红了，他没想到陈阳要放掉自己的条件，竟然是收自己为奴！   

    “死了可就什么都没了。”

    陈阳好言相劝，“我可以立下天道誓言，只要你愿意奉我为主，三年后我必放你自由！”

    

    这个条件可以说是相当优厚了！   

    阿伯应没想到陈阳竟然真的只是让他做三年奴仆，一时间眼底那份坚持居然松懈了几分！   

    “你，你先立下天道誓言！”

    

    好死不如赖活着，能活谁特码愿意死啊！？

    

    陈阳闻言微微一笑，当场勾勒出了一道咒文，引动了大道的力量！   

    阿伯应没想到居然是真的，扫了一眼身后的雷鸣，又看了看眼前的陈阳，一咬牙，“好，我愿意给你做三年奴仆！”

    

    说完，在陈阳的指挥下打开了识海，任由陈阳在上面落下自己的神魂印记！   

    认了主，也就不存在什么矛盾了，陈阳先是给他治好了伤，又将他介绍给了众人。

    

    “哦对了，从今天开始你改改名字，别叫阿伯应了，就叫...阿兵！”

    说完，陈阳抬腿就朝着基地的方向走了过去。

    

    阿伯应听着自己的新名字愣了一下，“为什么要改名叫阿兵啊！？”

    

    这时候马小龙刚好从后面走了上来，轻轻的拍了拍他的肩膀，“因为...伯-应——兵！”

    

    在场众人纷纷大笑，只有阿伯应...不，只有阿兵一个人满脸蒙逼，有谁会告诉他，他的名字只不过是恰巧碰上了一个华夏的拼音音节呢！？

    

    

    

