    厂长的建议小智曾经也考虑过，当时由于太危险所以放弃了。

    如今闪电鸟的培育耗费实在是有些大，小智不得不重新看待这个方案的可行性。

    电系小精灵中适合当“充电宝”的精灵只有那么几只。

    小磁怪就算一种。

    厂长看出了小智的想法：“我知道你在想我们电厂的对战工厂连胜十局白送小磁力怪这件事。

    小磁怪是可以为闪电鸟提供电力，不过一只小磁怪的能量是远远不够的。”

    想法被否定，小智只好问道：“厉厂长有推荐吗？”

    “咳咳~_其实我们电厂最近也遇到了麻烦。”

    “麻烦？”

    “这个麻烦说不定能帮您解决这个问题。”

    厉厂长犹豫了一下才缓缓道：“我们电厂最近经常在半夜丢失电力。

    后来我让人查清楚监控后才发现，在对战工厂的深处有一批野生皮丘闯了进来。

    这群小家伙不仅乱吃电力还容易漏电，弄坏了厂里好几个重要设施，我们找了专业人员。

    可它们的速度太快，体型也小，我们费了九牛二虎之力都没能赶走它们。

    如果您能够抓走这一批皮丘，我作为电厂厂长愿意免费送你一只小磁怪。

    这样您的闪电鸟供电问题得到了解决，我们工厂也少了个心头大患，两全其美。”

    皮丘，是一种迷你的鼠鼠类小精灵。

    别看这些家伙外表可爱，生性却很调皮，还经常群体行动，游走于各种地方。

    它们虽然是电系小精灵，但蓄电能力很差，经常会在笑的时候把体内电力释放出去。

    当然，这家伙并不出名，出名的是它的进化形态，皮卡丘！

    陪伴了平行时空智爷十几年的黄皮耗子。

    国际影帝，皮.阿尔宙斯.卡丘。

    都说流水的女主，流水的皮卡丘，这句话就简单概括了皮卡丘这只小精灵传奇的一生。

    因此皮卡丘也成为了小智前世那个时空最出名的角色之一，比小智还出名的那种。

    反倒是皮卡丘在这个世界只是比较可爱，人气稍高的一只小精灵而已。

    在训练家中出名程度或许还比不上伊布家族。

    现在，厂长告诉他有一群皮丘送给他抓……那肯定还是要抓的。

    养一群小可爱的同时能够顺便解决闪电鸟的电力问题，挺好的。

    当然，小智抓这一群皮丘是不可能拿去对战的，最多和索妮亚的来电汪那样当宠物养养。

    毕竟皮卡丘与皮卡丘是不能一概而论的。

    有的皮卡丘能电神兽，有的皮卡丘连五级藤藤蛇都打不过。

    拿皮卡丘去对战，不仅在考验皮卡丘的能力，还在考验小智的水平，总结两个字，折磨！

    “这个任务我接了，等会儿我去帮你厂长你把那群皮丘给揪出来。”

    最后，小智没有想太多，答应了下来。

    厂长喜笑颜开，不过又提示小智道：

    “请客人您千万要注意，皮丘性格很胆小，对生人气息很敏感，擅长在各个角落里钻来钻去，不容易抓捕。

    靠近它们一定要用轻声慢步，不要让它们发现您的行踪。

    还有，对战工厂里面的工人们非常热情，他们有可能会主动找你对战。”

    “嗯~我知道了。”小智点头表示明白。

    与此同时，蓄电房周围的轰隆声逐渐衰弱，震动感也消失不见。

    直到全部的电流运输完毕，蓄电房的大门在一声巨响中怦然打开。

    空气蒸发形成的白色烟雾缓缓流出，闪电鸟金黄色的毛发在烟雾中格外显眼。

    无形波动以房间为中心，往外扩散开来。

    烟雾驱散，电光流毕，闪电鸟壮硕了几分的体型出现在两人面前。

    “这股力量……”，小智眉头微皱：“与之前不一样了。”

    他的精神在闪电鸟刚刚出现的一瞬间竟然出现了空白。

    厂长比小智还惊讶，他看向闪电鸟的神色充满了好奇。

    “黑色的闪电！”

    没错，在闪电鸟羽毛上滋啦作响的电光中，夹杂着细微难见的漆黑光芒。

    他从来没有听说过，哪只闪电鸟是带黑色光芒的。

    “波导！”

    小智立马反应过来。

    闪电鸟翅膀没有扇动，就在身体周围形成强烈的波动。

    这是代表着洛奇亚说的它体内那份波导的力量，觉醒了。

    “波导？”

    厂长对这个名词就没有闪电鸟熟悉了，他有些疑惑地问道：“那是什么东西？”

    波导的力量在这个世界上已经非常少见了。

    早二十年前，波导盛行于世的那个年代，人人都还练波导。

    而当社会现代化后，如今世界已经找不出来几个会使用波导的人了。

    随着会波导的人愈发减少，这门学问，也就慢慢遗失在了历史长河里。

    “波导，是生物的精神体现，也可以理解为活着的东西都拥有的力量。”

    小智摸着下巴，神情难得严肃起来。

    “但只有一小部分生物能感知到波导的存在，是一种常见又不常见的力量。”

    洛奇亚没有忽悠他，这只闪电鸟被同族排斥的原因或许就是它体内时时刻刻影响着周围的波导力量。

    “闪电鸟！”他尝试呼唤了闪电鸟一声。

    闪电鸟回以高亢的鸣叫。

    “来发波导弹。”

    闪电鸟摇了摇头，表示不会。

    小智陷入沉思，他还以为自己的闪电鸟是那种稀有到图鉴上它不能学会的招式都能学会的那种。

    现在看来，掌握波导力量的精灵之间，亦有差距。

    “啾！”

    闪电鸟仿佛感知到了小智的遗憾心情，尖叫一嗓子，翅膀上迸发出黑黄色的闪电，骤然轰在蓄电房的合金墙壁上。

    “咚！”

    那可以承受千万度电力的绝缘合金，硬生生被它身上释放出来的黑色闪电炸出一个口子。

    “这威力！！”

    厉厂长的眼皮跳动，瞪大了瞳孔，尽是难以置信的神色。

    他们电厂特制的墙壁，哪怕是一百只自爆磁怪都电不穿的，现在竟然被……

    “我去，闪电鸟！你在做什么啊！”

    一旁的小智则是双手抱头，爆发了撕心裂肺的呐喊。

    “你展现实力去外面展现，这墙壁是我们赔不起的货色啊！！”

    小智.痛苦面具.jpg

    闪电鸟歪着脑袋一脸疑惑，它不明白小智的意思。

