    “血se天使……萨丁……你活腻了！”狄成缓缓抬头，托举的巨刀缓缓放下，露出那张yin沉冰冷的面容，还有微微泛着血se的双眸，沙哑森然的低语在嘴角抖动，弥漫着史无前例的危险与杀意。

    　　随着严绶和大刀被放下，狄成伤势的情况也清晰显露出来。

    　　胸口部位、鲜血淋漓，不是太深，没有伤到骨头，却狰狞吓人，像是被野兽的利爪扫过，猩红的鲜血顺着浸染的衣角缓缓滴落，无形之中加重着狄成的危险气息。

    　　萨丁刚要开口说些什么。

    　　……呼……

    　　细微的喘息声再次响起，飘飘忽忽、隐隐约约，像是在耳边响起，又像是在眼前、身后、左右两侧。此刻太阳已经西斜，落ri的余晖格外昏黄，诡异的喘息情景带给人们难以想象的恐惧和紧张。

    　　现场的气氛再度凝固！

    　　狄成神情骤冷，左手扣住锁链，右手扣住刀把，缓慢的加大力量，巨刀被一点一点的从严绶身下抽出来，金属摩擦的声音吱吱响起，刺耳，难听，却弥漫着无尽的凌冽杀意。

    　　近距离感受，近距离的观察，萨丁和豆豆心头微微跳了下，不由自主的慨叹，狄成……竟然……强悍到……这种程度！！！

    　　好可怕的气场！！谁能想象，眼前的皇者还不到三十。

    　　是传言有误，还是黑榜排名有误，第九？？绝对不可能！

    　　“我说，够了！！”萨丁深深吸气，满脸沉肃，目光骤冷，一声爆吼，一次恼怒，硬生生震碎了凝固的气场。

    　　虽不如狄成和黑影的那么诡异恐怖，但毕竟是十余年的准皇、当世最为邪恶的疯子、黑榜皇族的统领，盛怒之下的气场依旧足够强横。

    　　鬼魅的喘息声没有停止，依旧诡异，依旧飘忽，但不知不觉中……一点点的消失，半晌过后……恢复沉寂，无声也无息。

    　　走了？？

    　　没有！！狄成明锐的察觉到，黑影仍然存在，且就在身后！！

    　　奇怪的是，静静等待了很长时间，喘息声没有再次出现，狄成锁定的黑影没有发动进攻，飘飘忽忽的在身后存在着，不曾离开！

    　　萨丁吐出口气，站起身子，举了举双手：“我如果说这只是场误会，你信吗？”

    　　狄成没有回应，重新闭上眼睛，无形的气场波纹般在周围流转，他可以百分百确定，黑影就在身后，威胁的气息如钢针般扎向他的意识，危险感如蛆跗骨！

    　　只是在哪个方位、多少距离，狄成没办法分辨的真切。

    　　为了避免误会继续扩大，萨丁直接解释道：“严绶没有死，只是晕了过去，身上的血也是小伤，不会伤到生命。休息个十天八天，一定可以生龙活虎的站在你面前。另外那十个人也都安全，只是被暂时xing的打晕了。

    　　我是无意中碰到了严绶，想请他帮忙引路，可你这部下可能误会了，死活不肯。所以……我只能采取点极端的措施，用他做个诱饵，吸引你们过来。澄清一下，这纯粹是个玩笑，是个误会，我们的目的是找到八部众，找到你，但不是要发动袭击。”

    　　豆豆握紧双斧，自始至终凝视着狄成，神情满是戒备，绷紧的身躯随时可以出击。从狄成身上，他感受到了强烈的威胁，无法排除的威胁。

    　　他不是没有见过皇级强者，多年前也曾亲身感受过爱霍维拉那等皇级强者的强横，可扪心自问，豆豆从没有想象过……狄成竟然会强悍到这种程度。

    　　本以为只是新晋的皇者，一个初出茅庐的‘牛犊’，没曾想……

    　　强！！这是豆豆心中最为强烈、最为真切的感受！

    　　他可以完完全全的断定，狄成的真实实力，绝对不止‘第九’！！

    　　这点从义父刚才的语气里也能感受的到，除非是被萨丁看做同等级的人物，否则绝对不会有‘正常’的谈话和表情，何况其中还有些许的歉意。

    　　可惜狄成没有意识到萨丁的‘诚意’，沉浸在意识的海洋里，锁定着黑影，默默地对峙，紧张的等待，身形在一点点的蜷缩，肌肉在一下下的绷紧，攥握巨刀的右手已经满是青筋。不用直接感受，完全可以想象其中蕴含的恐怖力量。

    　　狄成的战意在积聚，像是在做着主动出击的准备。

    　　“狄成！”萨丁脸se忽然肃穆，一声冷喝在喉咙滚动，扬声大喝：“可还记得当年，马其顿山丛、恰哈尔大峡谷，记得那个魔鬼监狱、遍布山洞的囚牢。你！可还记得！最后打开的那个囚笼！那最后离开的囚犯！”

    　　前所未有的郑重，从未有过的肃穆，铿锵的声音、颤动的气场。

    　　身旁的豆豆微微动容，聚拢过来的部队不由停顿，满是诧异的目光纷纷投向这里。

    　　没有往ri的邪意、疯狂、狰狞，也没有了以往的丧心病狂和jing神错乱，直视狄成，目光晃动。片刻之后，在全场惊骇与呆滞的目光中，萨丁单膝跪地，一声嘶吼在草原回荡：“我！萨丁！今ri跪拜！谢你狄成……当年救命之恩！”

    　　或许只是无意之举，或许只是随手的动作，可无论狄成当时出是于什么样的目的，不管是怎样的想法，最终还是打开了那道枷锁、囚笼。

    　　被囚困十年之久的他得以重见天ri！！

    　　十年！！整整十年！

    　　暗无天ri、十平空间、沉重锁链！吃喝拉撒、沉睡和活动。

    　　那种折磨、那种情景，几乎让心xing疯狂的他丧失活下去的信念。

    　　经历了那炼狱般的十年，萨丁真切领会到脱困时的激动。

    　　他没有向任何人提起，也没有向任何人表露，但是，那恩、那情，他铭记在心，刻在灵魂。

    　　不跪天、不跪地、不跪父母……跪恩义！

    　　狄成，谢谢你！！

    　　牧草深处，黑影停止了晃动，移开了目光，静静的凝视着那道单膝跪地、脑袋深埋的身影。

    　　……静静的……静静的……

    　　些许片刻，绷紧的心神松懈下来，双眼闭合，气场散去，最后看了眼狄成的背影，无声无息的消失。

    　　走了？？

    　　走了！

    　　随着黑影离开，危机的消散，狄成在等待半晌过后睁开了眼睛，弥漫着凌厉与杀伐的神情逐渐回归清明，暴躁与沉寂的气息也一点点的恢复正常。

    　　定定的看着萨丁，在言语的提示下，记忆深处模模糊糊的记起了那件事。

    　　当年在马其顿丛林，为了营救茵茵，他带着牙牙和美颜硬闯过恰哈尔大峡谷，并在最后离开囚牢前，好像允许轩辕紫衣打开了一个满是锈迹的牢门。

    　　难道，是他？？

    　　萨丁？！

    　　自己的无意之举，竟然放出了这个为祸欧洲的疯子，间接催成了名动黑榜的第九皇族血se天使！

    　　萨丁慢慢起身，向后挥手示意，好歹回过神来的血翼左右军慢慢的向后移动，十杀鬼和豆豆也在略微犹豫后，一步步的离开这里。

    　　把空间留给狄成和萨丁。

    　　“不管你有意还是无意，那年，我的命，你救了！不管你相信还是不信，刚才，那一跪，我下了。不用再紧张，刚才的黑影已经走了，他是沼泽幽魂，和我血se天使有些渊源。我请他来无人区，只是想震慑下宇文荒雪，目的达到后，他就会消失。

    　　我以为他回了亚马逊，没想到……他还跟在后面，刚才之所以出手，可能是感到了你的气场，不受控制的出了手。”萨丁缓缓呼出口气。

    　　刚才一跪，半数是为了表达自己的谢意，半数是为了做给黑影看，或许只有这样，才能缓解对方已经升腾的杀意，解开这场无法阻止的战斗。

    　　沼泽幽魂？！黑榜第三皇者？！

    　　是他？

    　　狄成目光微微晃动，怪不得！怪不得能迎战宇文荒雪，怪不得能给自己带来伤害！

    　　可是……萨丁竟然能够请动他？！

    　　沼泽幽魂竟然和血se天使有些渊源！

    　　既然萨丁这么说了，关系肯定不浅。否则怎么可能万里迢迢从美洲来到亚洲，从一个无人区来到另一个无人区！

    　　相比萨丁刚才的那一跪，狄成更为惊诧的还是这份‘关系’！

