    城市建造了，人和魂妖也渐渐多了起来，沈翔觉得是时候去前往魂妖圣林深处了。

    “璇菲，你真的确定要跟我们走吗？”沈翔问道：“如果真的去了，也不知道什么时候才能回来。”

    “嗯，我已经确定了。”彭璇菲早就做好了决定。

    外面突然出现一阵嘈杂的声音，彭璇菲急忙走出屋去，看见有许多大鹏都纷纷飞往一个方向，而在那边传来一阵阵鸣啸！

    “这是老祖母发出的召唤。”彭璇菲惊喊道：“我必须得去看看！”

    彭璇菲说完，就腾空而起，飞向声音传来的方向。

    沈翔还没反应过来，彭璇菲就已经飞远了，他急忙进入六道神镜里面，跟过去。

    此时这座城市里面的所有大鹏，都在飞往那个方向。

    “这老祖母到底是什么来头？那么有威望！”沈翔在六道神镜里面，心中想着。

    “可能是孕育出整个大鹏族的家伙，你应该知道魂妖是怎么孕育出来的吧。”封可儿说道；“这老祖母突然出现，我觉得是为了解决现在的矛盾才出现的，说不定就是彭坤耀他们叫出来的。”

    聚集的地方距离大鹏古地有一段距离，沈翔去到的时候，看见那里有一个许多巨大树干搭建的高台，高台上站着一名手拄拐杖的白发老婆婆，她有一点儿驼背，穿着一套朴素的灰衣，虽然她给人一种很沧桑的感觉，但她脸上的皮肤却十分细嫩。

    沈翔猜测，这就是那个大鹏族的祖母。

    “璇菲在那里！”沈翔从六道神镜里面出来之后，悄悄的来到彭璇菲旁边，彭璇菲此时和她的父母在一起。

    “你们的事情我都听说了，闹得可不小呀！你们这群后辈，真是令我失望。”大鹏老祖叹了一口气，声音中尽是无奈。

    “祖母，既然你都知道了，那你说要怎么处置彭坤耀他们，他们与蟒妖族勾结。”彭顾全怒视着彭坤耀他们几个：“与邪恶的蟒妖族勾结，陷害本族同胞，岂能就这么放过他们？”

    “祖母，别听他一派胡言，他就是想自己做族长，所以才编出这样的谎言。”彭坤耀冷笑道：“这都是只是他一面之词，大家千万不要听信与他。”

    “不错，彭顾全因为自己用傲魂圣珠，以及自己在大鹏族不错的声望，捏造事实，陷害我们！”那个族长说道：“彭顾全根本就没有中毒，他只是假装的，与自己的妻女联合起来欺骗了我们！”

    大鹏老祖喝斥一声：“你们都闭嘴！”

    彭坤耀他们几个已经打算死不承认，因为没有什么证据，所以他们相信自己肯定不会有什么事情的。

    “我记得你们几个已经中了蛇毒，但现在却已经能驱除，这是怎么一回事？”大鹏老祖看着那八位被沈翔解毒的老者。

    听见大鹏老祖这么一问，彭坤耀他们这几个才仔细的大量那八位老者，因为这八老中毒很久了，一直被冰封在那冰寒密室里面，以至于彭坤耀和大鹏族长几乎忘记，现在仔细一看，居然生龙活虎的站在这儿！

    彭坤耀他们心中忐忑起来，因为彭顾全已经掌握了解毒的办法，这么一来，彭顾全中毒之后能解毒，这就能说得通了。

    “这主要多亏璇菲认识的这位小友，他拥有解毒丹，就是他帮助我们解读的。”一名老者说道：“祖母，想必你应该知晓，顾全就是这位小友从蛇窝里面救出来的，所以才会把傲魂圣珠送给他。”

    彭坤耀他们看着沈翔，心中冒着怒火，因为就是沈翔破坏了他们一切的计划，这个杀千刀的小子让他恨之入骨。

    “祖母，现在你应该相信我之前被蟒妖族抓走了吧，我中毒很多年了，正是沈翔替我解毒的。”彭顾全说道。

    “此事我自有定夺。”大鹏老祖点了点头，然后望着沈翔：“不知道能否给我一粒解毒丹，让我瞧瞧？”

    “当然可以！”沈翔立即抛过去一粒淡绿色的解毒丹。

    大鹏老祖吃下之后，脸上露出一丝惊异，然后连连点头：“不错不错，原来这就是炼制解毒丹的思路，我怎么没有想到呢？原本是非常简单的事情，但我却将之想得复杂了。”

    当初那被冰冻的八老中毒后，这大鹏老祖就出来为他们解毒过，但却没有成功，然后苦练解毒丹到现在，依然没有什么突破。

    “顾全，你能拿出确凿的证据来证明坤耀与蟒妖族勾结吗？如果不能，此事就作罢。”大鹏老祖说道，现在她也有些为难。

    “我……”彭顾全咬牙看着得意忘形的彭坤耀。

    “我就知道你没有！哼，现在大家应该看见了吧，我是清白的，是彭顾全诬陷我的。”彭坤耀指着彭顾全怒道：“你毁我清誉，一定要追究你的责任。”

    “好，彭坤山当日要抢夺我的傲魂圣珠，那又是为何？守门二老可以证明，不仅仅是彭坤山要抢夺傲魂圣珠，族长已经几位长老也欲要阻拦我！傲魂圣珠本就是我的东西，当初我献出来也说过，我可以随时取走的。”彭顾全质问彭坤山和族长他们几个。

    守门二老站出来，把当日他们亲眼所见全部如实道来，他们并不是与彭坤耀一起的，族内发生分裂的时候，他们两个第一时间就前去找大鹏老祖了，所以之后根本没有与彭坤耀和彭顾全他们两方接触过，他们的话也十分可信。

    彭坤山解释不了这件事，当初他确实动手抢夺了，而且还杀意大盛，最难解释的是族长他们几个包围沈翔和彭璇菲这两个小辈。

    “这都是因为他们一时不舍傲魂圣珠落入一个人类手中，情急之下做出的举动，怪不得他们，傲魂圣珠对我们大鹏族用处极大，为了全族利益，族长他们才会犯此错误。”彭坤耀高声说道。

    黑的被他说成白的，这让彭顾全他们怒急！

    “彭顾全，你还有什么好说的？我们对大鹏族忠心耿耿，却被你这个小人诬陷！”彭坤耀冷笑道，心中很是得意。

    “等等，我有证据！”沈翔突然说道。

    他拿出一个很大的水晶球，他控制水晶球悬浮到上空，让大家都能看见。

    只见水晶球里面出现了几个身影，赫然是彭坤耀和那几个老毒蟒……

    “是蟒妖族的老家伙，我已经很久没见过他们了！”大鹏老祖瞳孔收缩，凝视着水晶球。

    随后，水晶球传出声音……

    “三老，你们最快能在什么时候帮彭顾全解好毒？”这是彭坤耀的声音。

    “至少需要五个月！我们已经用最快的速度帮他解毒了……这家伙的实力太强，若不是我们当初用毒那么猛，我们蟒妖族肯定会损失惨重，他没死已经是非常厉害了。”这是老毒蟒的声音。

    “唉，现在时间非常紧迫，如果不快点的话，恐怕我难以得到傲魂圣珠！如果现在我把彭顾全带回去，我在大鹏族的地位更高，能立即获得傲魂圣珠，而彭顾全中毒之后，肯定会元气大伤，难以与我竞争族长之位。”

    “你之前不是说要杀掉那个小丫头吗？还牺牲了一个小妖。”

    “别提了！真是邪门，两次都不能成功，明明可以毒死她的，但是她总是能自己解毒……话说，你们的毒到底行不行？为什么她总是没有死？”

    以上这些，都是当日沈翔亲眼所见，亲耳所闻，他把这段记忆用秘法提取出来，让大家观看。

    彭坤耀愣住了，他没想到沈翔会有这一手，此时他满头大汗，族长他们几个也是如此。

    守门二老看见之后，怒急，立即冲过来，把彭坤耀他们围堵起来，大鹏族内的十多个老者也纷纷冲来把他们包围起来。

    “彭坤耀，你们还有什么好说的！”彭顾全深吸了一口气，沈翔可是帮了大忙呀。