    马车到了林府，巧儿忐忑不安地跟着沈志强下了马车。

    沈志强在马车里面，已经小声劝过巧儿：“你不用那么怕，我们又不分他们的家产，他们应该不会害我们的，我答应你，见了姑妈一面，我们就赶紧回家。”

    但是巧儿还是害怕。

    林府是个四进四出的大宅子，有前院还有后院。

    沈志强在心里吐槽，在寸土寸金的京城，还能有一座私家宅院，可见他们家真是有钱人。

    可笑的是，沈家帮他们养闺女，得到的抚养费少得可怜，就是表姐出嫁以及生孩子，也没见他们给过银两。

    特意喊灵芝来京城，说是给她店铺庄子做补偿，他怎么觉得像是谎话多一些。

    唉，林家的人太复杂，城里的人太可怕，他和媳妇还是赶快回乡下！

    林少南对他们说：“你们先回房间歇息，我娘亲已经睡了，见面的事明天再说。”

    “好的，谢谢表哥。”

    沈志强拉着媳妇进了安排给他们的客房。

    *

    岳灵芝到了将军府，夜已深。

    欧阳将军没有惊动其他人，直接将她带到他和老伴住的地方。

    欧阳老夫人早已经叫厨娘将饭菜准备好。

    见了岳灵芝，她怔了好一会儿。

    太像了，实在太像小姑子小时候的样子！

    老夫人的异样，岳灵芝注意到了，她想起刚见欧阳将军那时，欧阳将军似乎也是这种神色。

    欧阳将军那时的神色一闪而过，欧阳老夫人却太明显了。

    这里面肯定有故事。

    “先吃东西吧！”

    欧阳将军招呼三人坐下。

    岳灵芝是真饿了，怎么晚没吃晚饭，只吃了一点零食。

    欧阳夫人其实不饿，她只不过是陪坐，全程看着一老一少大快朵颐，她很高兴。

    吃得差不多了，欧阳老夫人开始问岳灵芝一些问题。

    “听说你娘亲是京城出生的？”

    岳灵芝点点头：“嗯。”

    “你还记得你娘亲的样子吗？”

    岳灵芝摇摇头：“记不清楚……三岁时……我娘亲……就死了，她……已经毁容。”

    老夫人停顿了一下，忍不住又追问：“你娘亲原来的样子，一点都看不清楚了吗？”

    岳灵芝奇怪的看着她：“是的……村里人……是这么说。”

    问这么多，不会是觉得她像某个人吧？

    老夫人突然有些不好意思：“奶奶是不是问得有些多？”

    “奶奶？”

    岳灵芝错愕地看着老夫人。

    她这是觉得她长得像她儿子还是女儿？

    老夫人随口说出的话，此时也有些尴尬。

    欧阳将军哈哈大笑：“灵芝丫头，你这个年纪，比我们那些大的孙子孙女，要小得多，叫一声奶奶也是可以的。”

    岳灵芝开玩笑道：“那就……高攀了啊。”

    老夫人笑骂她：“看你这丫头，说的什么话？你们家救了将军，却不求回报，将军府早已将你们当作家人看待，你要是愿意喊我一声奶奶，我高兴还来不及。”

    这话说得情真意切，眼神里还有期待。

    岳灵芝乖巧的喊了一声奶奶，乐得老夫人眉开眼笑：“乖！”

    转身就让丫环取来一只价值不菲的翡翠玉镯。

    “这是奶奶给你的见面礼。”

