
　　DOS，一个早上就收到两三箱刀片。

　　高木诚是不敢亲自去签收的，一般情况下，这种事情都是江坂乃绘干的，不过出于安全考虑，现在已经换人了。

　　现在有什么快递，都是由内田冲一这个制作管理负责签收，签收完拆开看一看，如果是刀片就放进杂物室，如果是别的东西，那就另行处理。

　　如今DOS的办公用地不小，杂物室自然也比曾经的那一个大得多，不过从CL到《鲁路修》，收到的刀片已经堆了小半个杂物室。

　　估计再做两部动画，就真的可以将专门卖刀片的网店开起来了。

　　当初做CL的时候，DOS这边收到刀片，一个个还战战兢兢的，但现在，DOS的人都习以为常了，甚至就算知道公司楼下可能有人在蹲点，他们也能保持一个非常淡定的心态。

　　这大概就是一种进步。

　　社长办公室内，川野明乃来了。

　　高木诚没有埋头工作，而是拿着川野明乃带来的观众群体调查表，认真地翻看着。

　　“高木，现在网络上不知道多少人在声讨你，真的没问题吗？”川野明乃忽地说了一句。

　　“能有什么问题？”

　　高木诚很是不以为意，“当初做CL第二季的时候，声讨我的阵仗可比现在大多了，平常心看待就好，况且我就是一个做动画的，一切都是为了给观众更好的观看体验，现在居然要被声讨……唉，做动画真的是太难了。”

　　川野明乃：゛(‘◇’)?

　　这个人是怎么做到如此一本正经地说出这种话的？

　　她懵了一下，然后突然想起什么：“按照你的意思，错的不是你，而是世界？”

　　“本来就是世界的错。”高木诚点了点头，叹息一声。

　　他也不想做这种又致郁又催泪的动画，但没办法啊，谁让他只对催泪动画印象深刻？

　　如果穿越过来之后，印象深刻的不是催泪动画，而是恋爱动画，那么这时候也就不用被这么多人声讨了。

　　“错的不是我，而是世界”，这话放在他身上，还真没毛病。

　　川野明乃自然不知道高木诚的情况，见高木诚居然还点头了，她顿时不知道该说什么好。

　　办公室一下子安静了下来。

　　不过很快，高木诚就将手中的观众群体调查表放下，旋即说道：“明乃小姐，咱们有能力做定向宣传吗？”

　　“定向宣传？”

　　“就是向特定的某个群体宣传咱们的《鲁路修》。”高木诚简单解释了一下。

　　“我知道。”

　　川野明乃一副不用你解释我也懂的表情，“我的意思是，要向哪个特定群体做宣传？”

　　“明乃小姐，你应该知道的，男性观众当中有一部分很喜欢看女孩子之间的友情，相对的，女性观众当中反而有一部分喜欢看好兄弟之间的羁绊。”

　　“你的意思是...要针对那些腐女做宣传？”

　　“不，喜欢看好兄弟之间的羁绊不代表就是腐女，咱们的《鲁路修》也没有半点卖腐的地方。”

　　“……”

　　川野明乃低头思索着，好一会儿才说道：

　　“差不多有点明白你的意思了，不过，向那部分人群宣传真的能有效果？

　　先不说动画里面好些个女性角色喜欢鲁路修，给人的感觉很像后宫动画，就算忽略这一点...

　　动画里面除了鲁路修以外，最重要的男性角色就是朱雀和洛洛，但朱雀已经跟鲁路修反目，洛洛的话，现在网络上一片骂声，而且鲁路修一直都是在利用他，怎么看都对不上那些人的电波。”

　　因为把夏莉给杀了，现在洛洛这个角色在网络上确实一片骂声，都快赶得上骂高木诚的声音了。

　　不知道多少人希望赶紧把洛洛写死，甚至还有人专门寄刀片，在里面附上“下一话要看到鲁路修干掉洛洛，为夏莉报仇”之类的话。

　　当然，其实也不止洛洛，朱雀这个角色，在网络上同样有不少人在骂，不少人觉得这个角色非常恶心。

　　不过，这又有什么关系呢？

　　“明乃小姐。”

　　高木诚笑了笑，“一看你就对我说的那部分人群没什么研究。”

　　“怎么说？”川野明乃疑惑道。

　　“好些个女性角色喜欢鲁路修，这是事实，但鲁路修眼中只有复仇和妹妹娜娜莉，况且现在尤菲米娅和夏莉都死了，谁还会将《鲁路修》当成后宫动画？”

　　高木诚解释道，“好兄弟反目，到了那些人眼中说不定是相爱相杀的一种表现，相爱相杀或许更能对上她们的电波。至于洛洛，网络上确实一片骂声，鲁路修也确实一直在利用他，但在那些人眼中，洛洛这样的说不定才是真爱。”

　　“还能这样？”

　　川野明乃感到十分难以理解。

　　高木诚也不管她有没有听懂，继续说道：“《鲁路修》当前的热度不用我多说，一般的宣传已经很难起到效果，想要更进一步，定向宣传很有必要，当然，向那部分群体宣传必须非常谨慎，最好是伪装成普通观众，偷偷打入他们内部，作为宝藏动画向她们推荐。”

　　“明白了。”

　　川野明乃点了点头，“虽然不知道能不能有效果，但我回去之后就让人试一试。”

　　“嗯，试一试总没错。”

　　“话说……”

　　川野明乃看了高木诚一眼，“是不是朱雀或者洛洛很快就要死了？”

　　“嗯？”

　　“宣传方面，一向是由我这边在负责，你平常那么忙，插手宣传，怎么看都是有人快要死了。”

　　快要死人之前，骗一波新的观众入坑，这已经是高木诚的常规操作了，川野明乃不是第一天认识他，自认为对他十分了解。

　　高木诚倒是没想到川野明乃一眼就看穿了他的套路，不过这种事情他是坚决不承认的：“明乃小姐，好歹我也是DOS的社长，《鲁路修》製作委员会又是以DOS为主导的，我想让更多的人看这部动画，有什么错？”

　　“是没错，但总感觉有点不对劲。”

　　“别多想，短期内不会死重要角色的，虽然确实有很多人巴不得鲁路修杀了洛洛，但再怎么样也得先给他洗白一波。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第八十八章 定向宣传免费阅读。https://xs.23sk.com 