    有些话出口时难。

    可一旦开了口，就没那么难了。

    秦芳儿深深的吸了一口气，似嘲似讽的扯了扯嘴角，讥诮道：“不瞒您说，我虽是仗着不光彩的手段进了这道家门，起先也是想好好的跟他过的。”

    “可我到底是忘了，有些事，不是我想怎样就能如何的。”

    林明成命可能比纸厚得不多。

    但一颗心却比天高了不少。

    整个林家上下，一心觉得林明成可有更好的前程，舍不得责怪自身，自然而然的就将罪过推脱到了她的身上。

    林家满门认为是秦芳儿误了林明成的远大前程。

    林明成也是这么想的。

    秦芳儿自打进了林家家门，没过过一天舒心日子。

    整日忙着讨好不认承自己的公婆。

    忙着伺候不拿自己当人的丈夫。

    她自认做了很多，结果呢？

    她自嘲的低下头，苦涩道：“您在家时日不多，可应当也看到了，我过的这个日子，着实不能算是人过的。”

    “我自己尚且无碍，什么也都能忍，可我的孩子呢？”

    “难道因为她没能有幸生为一个男孩儿，她就理应也不被当做人来看待吗？”

    “我是做错了事儿，过往也不光彩，可我的孩子，她总归是无辜的。”

    面对公婆的打骂。

    林明成的置之不顾。

    秦芳儿都不在乎。

    但是云姐儿什么都不知道。

    这样的罪过，本就能不该让一个孩子来承担。

    她艰难的呼出了一口气，哑声道：“其实我一开始也没想这么做，毕竟他怎么都是云姐儿的父亲，可机会到了眼前，我控制不住的就开始挣扎。”

    “我就在想，如果他能死了，该有多好？”

    这样的念头一旦冒出，就会像见了春风的野草一般疯狂生长。

    秦芳儿控制不住自己。

    也不想控制自己。

    所以她装作不知林明成的阴谋，顺水推舟造成了今日之局。

    林明成如愿死了。

    唯一的变故，大约就是被林明晰察觉了此事。

    秦芳儿想了想，自认全程无遗漏。

    唯一有可能被林明晰察觉的，应该就是她的贸然提醒。

    毕竟她的那番话，看似无所错漏。

    以林明晰的聪慧，能察觉到什么也不出奇。

    事到如今，她倒是也不后悔。

    内心最大的秘密就此暴露。

    秦芳儿瞬间坦然了不少。

    她用力将到了眼角的泪挤了回去，红着眼望着林明晰，轻声道：“我知道那水缸中的水有毒，特意去弄了一水瓢，倒入了林明成惯常喝的水壶中。”

    “他一紧张，或者兴奋时，就会不住的喝水，一壶水被他喝了个干净，随后水壶被我埋到了院子后的泥坑里。”

    “全部经过便是如此，所需的证据我也可以带您去找。”

    “杀人偿命乃是正理，我蓄意在先，无可辩驳，您要如此处置，是送官还是怎么办，我都是认的。”

    她费力的停顿了一下，垂首道：“只是我的云姐儿，着实无辜，望……”

    “你以为我想让你去偿命，你此时还能好好的站在此处？”

    林明成从始至终知晓秦芳儿的全部计划。

    只是不曾揭露。

    若他真的有心让秦芳儿去偿命。

    秦芳儿早已被官府抓走。

    可来在此多言的机会？

    秦芳儿诧异抬头。

    林明晰无声闭眼。

    他无奈道：“林明成死是罪有应得，无所可怪。”

    “可纵是他死了，你在这家里的日子也不一定就能好过。”

    林明成是林家上下的命根子。

    如今命根子没了，整个林家都得疯。

    秦芳儿虽是遗孀，还育有一女。

    可女儿在林家，从来就不是受重视的存在。

    林明晰意味不明的看了秦芳儿一眼，低叹道：“往后你可有打算？”

    秦芳儿是个聪明人。

    闻言便知林明晰的指点之意。

    她压下心头激动，对着林明晰轻身一拜。

    “您放心，没了林明成，我与云姐儿往后的日子绝不会差。”

    林明晰不解扬眉。

    秦芳儿有些尴尬的抿了抿唇，低声道：“不瞒您说，我早已有了三月身孕，只是之前日子不到不敢声张，等再过些日子，我就会找机会将此事说出。”

    她无意识的伸手摸了摸自己尚未鼓起的小腹，轻声道：“这孩子不论是男是女，都是林明成不可再多的子嗣，纵是看在孩子的份上，他们也不会过分为难我和孩子。”

    这事儿倒是出乎了林明晰的预料。

    他的视线飞快的从秦芳儿的小腹上滑过，轻笑道：“你倒是个前有衡量，后有打算的。”

    “是我多虑了。”

    林明晰不欲与秦芳儿多言，话音落便转身道：“前事已然错了，后续便不可再犯。”

    “你既是打定主意在这家里留下，往后便好好的过日子，若是……”

    林明晰轻声一笑，淡声道：“纵是我不在乎林家血脉，也容忍不了任何人在我的眼皮子底下不断作妖，你可明白？”

    秦芳儿看似柔弱。

    实则是个心狠的。

    要真是让她尝到了杀人不偿命的甜头，说不定日后会出多大的乱子。

    有林明晰这话在此，也算是给她的一个警告。

    秦芳儿从未想过林明晰会是如此反应。

    惊愕过后当即俯首下跪。

    她的额头紧紧地抵在地面上，一字一顿地说：“您的话我记下了。”

    “我以身家性命为誓，往后必安分守己，好好养育孩子过日子，绝不再犯，如若违背誓言，宁遭天打雷劈之苦，受万劫不复之刑。”

    林明晰背对着她，无声一叹迈步走远。

    躲在门板后的云姐儿见四周无人了，终于鼓起勇气迈着小短腿走了过来。

    她怯怯的凑到秦芳儿的身边，奶声奶气的叫了一声娘。

    秦芳儿含泪将她抱到了怀里，用力揉了揉她的发心，沙哑着嗓门低语：“孩子，咱们以后啊，不会再受那样的苦了。”

    “再也不会了。”

    林明晰回到二房的院子，百无聊赖的吴川正抱着胳膊靠在门框上发呆。

    见林明晰自己一个人进来了，他微妙道：“这事儿就这么地了？”

    林明晰挑眉。

    “不然呢？”

    吴川微微一怔一阵好笑。

    他戏谑道：“我只是意外，你竟能对此事坐视不理。”

    世人护短自毙。

    这是常性。

    林明成虽是该死，可到底是死于他人之手。

    吴川起先还以为，林明晰会让秦芳儿去自首。

    谁知他竟就此算了。

    林明晰神色平淡的给自己倒了一杯水，慢悠悠道：“林明成醉酒那日，有个看不清面容的女子来提醒我，绝不可碰任何人给的吃食，否则有被毒害之殃。”

    吴川惊讶的啧了一声，很快就明白了林明晰的意思。

    “你是说，那个女子就是秦芳儿？”

    “不然你以为呢？”

    秦芳儿当时虽将周身都掩饰得很好。

    可一个人的嗓音是没办法掩饰的。

    她一开口，林明晰就猜到了是她。

    只是苦于没有实证罢了。

    秦芳儿提醒在先。

    此番装聋作哑，就当是还了她的提醒之情。

    林明晰不觉有任何不妥。

    反正林明成的死活，跟他又有什么干系？

    作法自毙罢了。

