    “我应当是第一次来这里的，你怎么会认得我？”而且还是一眼便认出来了。

    “是张琦告诉你的？”

    宁宝记得，张家这辈掌管丹阳楼的就是张琦。

    大堂经理虽然不明白宁宝为什么会直接说张总的名字，却还是一五一十的回答了。“是张老爷子亲自下的令，还给了我们一张宁宝小姐您的照片，以便认人。”

    虽然照片里的宁宝小姐穿着古装，看着高贵又冷漠，但这张脸却一点都没变化。

    也就瞧着稍稍的稚嫩了一些。

    “原来如此。”

    这倒像是他们会做出的事情。

    “这边。”

    大堂经理继续引路，顺便回答宁宝的问题。

    没过一会儿就给他们带到了一间包厢，推开门。

    “这是张总亲自吩咐只对宁宝小姐您开放的雅间，一个月前刚装修好的。”

    这件包厢跟其他包厢比起来要更加的贵气，雅韵。

    宁宝上下打量了一番，点点头，倒是挺满意的。

    “不错。”张家人还真是有心了。

    大堂经理顿时松了口气。

    “您喜欢就好。”

    随即走进去，提宁宝几人拉开椅子，亲自将菜单放到他们面前，自己站在一旁负责记录。

    从头到尾都没有交给其他工作人员经手。

    “你们看看喜欢吃什么？”

    宁宝不挑食，只要好吃的，她全都会吃。

    当然，最主要是肉。

    她无肉不欢，但仅限好吃的肉类，否则还不如不吃。

    “要不宝儿你来点吧。”她们也不知道这里什么好吃，宝儿应该比较熟悉。

    宁宝想了想，觉得也行，就把菜单递还给对方。

    “那就按照你们这里的招牌菜上吧，荤素搭配好便成，荤的多一些。”毕竟她们几个都爱吃肉。

    顿了顿，有问了一句。

    “佛跳墙店里现在有吗？”

    “抱歉。宁宝小姐，佛跳墙这会儿没现成的了，不如等过两天我给您送到学校去？”

    前几日别人预定的佛跳墙都已经上完了。

    若早知今日宁宝小姐会来吃饭，他便留着了。

    老爷子说过，不管是什么客人，都没有宁宝小姐来的重要。

    “那倒不用，我们下次过来再看吧。”

    宁宝就是觉得有点可惜，已经许久没迟到那个味道了，甚是想念啊。

    “你看着上菜吧。”

    “好的。”

    大堂经理将菜单放回原位，退了出去，顺手关上包厢的门。

    这个宁宝小姐瞧着倒不是那种跋扈大小姐的样子，虽说和相片里的霸气冷漠不同，但却是温和的。

    温润如玉。

    他第一次觉得这个成语用在一个女人身上这么的和谐。

    大堂经理走后。

    “哇，宝儿，他对你也太恭敬了吧！你确定你不是张家大小姐，只是他们家亲戚？”

    亲戚的话，应该不至于是这种态度啊。

    就像是大家族里面，本家和分家的区别。

    宁宝失笑：“我姓宁，可不姓张。”

    “只是张家人对我比较特殊而已，没什么其他。”

    张家是记恩之人。

    宁宝曾经帮过的人很多，但记恩如此之人，却也是独此一份吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢小仙女们喜欢这本书哟！?(°?‵?′??)

