    “放箭！”

    苏定方厉喝一声，双腿一夹，猛然加速，胯下健马如离弦利箭一般射出。

    左右郭朴等几人搭弓放箭，将营门附近几个已经发现敌踪的士卒射翻。

    一声大喝，单兵突前的苏定方手中马槊一挑，硬生生将敌军士卒刚刚搬来的拦马挑飞。

    只是摆设的营门大开，再无任何障碍，三百骑兵手持火把顺利杀入营地。

    三百骑兵夜袭至少五倍于己的敌军，即使是如此深夜，也是非常冒险的事，其实无论敌军营内有没有储备大量粮草，放火烧营都是唯一的选择。

    此时此刻，中军大帐内，睡得正熟的董康还搂着小妾在做着美梦，他是最早跟随窦建德的将领，颇受器重，之后他也是最早拥刘黑闼起兵的那批人，同样很受器重。

    年初洛水大战后，董康并没有北窜突厥，而是躲了起来……很自然的，多年的积蓄以及十多位妻妾都没了。

    不过，很快刘黑闼就杀了回来，短短几个月内，董康又纳了三个小妾。

    “将军，将军。”

    “嗯？”被小妾推搡醒来的董康勉强睁开朦胧的睡眼，正要不耐烦训斥几句，但随即传来的是猛然在耳边炸响的狂呼声。

    “将军，将军，走水了！”外面是亲卫惊呼声。

    当董康披上衣衫，手持长刀冲出营帐的时候，第一时间就如坠冰窟。

    他惊恐的看见南侧清河岸边的熊熊火焰，那是粮草存放的仓库，原本后日就要装船送往洛洲。

    “救火，快去救火……”

    董康的高呼声突然戛然而止，几支火把不知从何处掷来，将周围营帐点着。

    一支冷箭就从董康的脸颊边划过，带起几缕血丝，正正钉在营帐上。

    现在，董康已经顾不上粮草被烧了。

    董康侧头看去，数名骑士不慌不忙的弯弓搭箭，将从营帐中冲出的士卒射倒。

    之后出现在董康视线中的是数以百计的骑兵，放声大呼，纵火烧帐，将匆忙跑出营帐的士卒往营地后方驱赶。

    董康当然知道对方想做什么，这是想彻底扰乱营地，使军中骚乱，互相踩踏……不过，这也说明来袭的敌军数量并不多。

    炙热而明亮的火光的映射下，董康抢过一柄长刀，高声呼和聚拢亲卫，未必会败，未必会败！

    这个念头刚刚在脑海中闪过，一阵凄厉而熟悉的惨叫声就在不远处响起，董康定睛看去，一员身材高大的雄壮骑士手持马槊，趋马出列，槊尖轻而易举的划过数名士卒的胸膛。

    “往后赶，将败兵往后赶！”

    “左侧无需去管，跟着我，若有士卒聚集，高声呼和！”

    雄壮骑士掀开面具，高声指挥，被烧着的营帐上的火焰随风飘动，正映射出那骑士的面庞。

    “苏定方，是苏定方……”

    “怎么会是苏定方？！”

    董康目瞪口呆的看着苏定方挥舞马槊将士卒向后阵驱赶，来回飞驰，阵间无一合之敌人。

    身为夏军大将，董康自然认得曾经的左仆射高雅贤义子苏定方。

    “将军，将军……”身后小妾的哭喊声响起。

    似乎听到了女人的声音，苏定方猛然转头，单手持槊，槊尖笔直的指向了董康。

    没有哪怕一丝的迟疑，董康立即向营地后方逃窜而去，他是个有自知之明的人，苏定方虽资历不深，不受窦建德、刘黑闼重视，却是河北少有的勇将，至少自己绝非敌手。

    但问题是，身为主将的董康逃窜，十几个亲卫也跟着逃窜。

    于是，无数刚刚冲出营帐，正渐渐向董康聚集的那些士卒……也毫不犹豫的跟在董康身后。

    没有人试图去阻止唐军的大砍大杀，没有人试图去阻止唐军的放火烧营。

    董康的逃窜……就相当于一个女人被扒了衣服裤子，还没等男人动手，她自个儿就把最后点玩意潇洒的一扔，来吧！

    火势迅速在营地内蔓延，哭嚎声、惨叫声连绵不绝，唐军肆无忌惮的放火，大砍大杀。

    唐军的每一步都在苏定方的指挥下进行，从杀入敌营，到粮仓率先起火，再领军突袭中军大帐，将还没有完全聚集在范愿身边的士卒驱散。

    苏定方领兵不慌不忙的跟在范愿后面，时不时放箭、冲锋之后，无法抑制的混乱蔓延到整座大营内。

    这时候就能看出苏定方的名将之姿，如此混乱的战局中，他居然还能玩微操。

    苏定方一边亲率百骑，或趋马驱赶，或搭弓放箭，或亲自杀散小股敌军，让逃窜的士卒将营地后阵冲乱，一边分析战局，分兵让柳濬从右侧绕行突袭。

    董康咬着牙盯着远处那熟悉的身影，抢过一匹战马骑上，手持长刀高吼道：“都别乱，拿长矛的往前，其余人往……”

    话未说完，在明亮的火焰照射中，一条似有似无的淡影划破长空。

    下一刻，曾被窦建德、刘黑闼所倚重的大将董康的胸膛突兀的出现一根长箭，身子晃了晃，让周围士卒看得清清楚楚之后才颓然摔落。

    远在大营外山丘上的李善都能隐隐听见轰然的炸响，营地后阵完全散乱，几个试图站出来整顿的将校要么被苏定方的利箭取走性命，要么被急于逃命的士卒拉下马。

    董康的阵亡让还准备抵抗的士卒再无战心，哄闹逃窜的大批士卒也彻底让营地后阵原本已经开始聚集的阵列彻底崩溃。

    大量士卒向东侧逃窜，手中的长刀不再挥向敌人，而是砍向任何敢拦住自己的同伴。

    此时，绕行的柳濬正领着百多唐骑从右侧杀来。

    几乎不顾及自己的疯狂马速，手中雪亮的钢刀，闪亮的马槊，以及在阴暗火光中一闪而过的狰狞面容。

    “是唐军，是唐军来了！”

    逃命成了敌军士卒唯一的选择。

    恐惧的喊声，闷雷一般的马蹄声，

    这一切让还试图抱团逃窜的数百敌军崩盘，百多唐骑毫不费力的凿穿敌阵，绕了个圈子再次冲阵。

    柳濬已然虎口崩裂，索性丢开马槊，拔出李善送的那柄弯刀，四处砍杀。

    这下子，那些士卒的下场就有点惨了。

    营地东侧的山丘上，李善借着火光隐隐的看见，被骑兵冲阵逼着疯狂逃窜的士卒，不得已窜入正在熊熊燃烧的火中，几个浑身冒火的人影在摇摇摆摆，或被逼着干脆跳入寒可刺骨的清河水中。

    这就是古代战场，无数人命被视作草芥的古代战场……李善在心里无声的说，无关对错，只有胜负生死。

    半个时辰后，李善骑着白马在五个随从的陪伴下入营，远远的就闻到一股古怪的味道，好像是什么肉被烤熟了……或者是烤焦了？

    “刚问过俘虏，此人乃是刘黑闼帐下大将董康。”柳濬指着一具尸体，“看来刘黑闼军中真的粮草不济，否则不会让董康督办粮草。”

    李善瞥了眼就不再理会，只问伤亡。

    苏定方轻声道：“朱石头带人去烧粮仓，只三四人受伤。”

    一路相伴，苏定方早就弄得清清楚楚了，郭朴等五人是陇西李氏丹阳房的家将，朱八、朱石头、赵大等人是李善门下。

    “战死近二十人。”柳濬手持长刀将董康的首级割下。

    柳濬率五百余骑逃离下博，一路南下入贝洲，到被李善救下的时候，只剩下两百余骑，如今又战死近二十人，但这次性价比极高。

    其实原本没有这么多伤亡，苏定方的指挥无可挑剔，个人武力、调遣兵力都臻于完美。

    但柳濬所率唐军心中愤恨，积累的情绪需要一次猛烈的发泄，在敌军已经逃窜崩盘之后，还不依不饶要赶尽杀绝，才多了些伤亡。

    不过无论如何，三百骑突袭五倍敌军，大败之，斩杀大将董康，尽焚粮草，这是一场大胜，也是一场完美的夜袭。

    几乎没有俘虏，要么沿着清河向东侧逃窜，要么坠入火窟被烈火焚身，再要么就跳进清河……这样的气温，几乎没有活下来的可能。

    那些跪地投降的……被柳濬麾下唐兵一一砍翻，割下首级。

    李善此次随军而来，没带任何兵器，只带了些药和布匹，立即替伤者上药包扎。

    手里干着活，李善一心两用，心想这一战会带来什么影响，继续南下应该不会再有什么问题了吧？

    有心想站出来保证一句，但李善自己都有点怕了……还是闭嘴比较好。

    虽然几次都是意外，也都和李善没关系……但老为这事儿受周赵、凌伯嘲讽，真不好受。

    适才在审问俘虏的郭朴突然抢过来，“郎君，叛军在武城还有数百兵。”

    “武城？”李善奇怪的问：“那在历亭之北……”

    范老三阴着脸走过来，“范十一被关在武城。”

    李善一怔，你什么意思？

    但下一刻，李善敏锐的察觉到范老三神色不对，周围几个唐军士卒脸上也神情复杂，带着期盼，也带着疑问。

    “不抛弃，不放弃！”

    李善长身而起，重复道：“不抛弃，不放弃！”

    看范老三神色缓和，李善招手叫来苏定方，“武城还有数百骑兵，若是我等南下，只怕难逃追兵。”

    苏定方倒是镇定，只问：“李兄的意思是……”

    “那个俘虏……康什么？”

    “康定。”

    “对，康定，还老实吧？”李善咳嗽两声，“让他带几个俘虏，以大营被袭，粮草被焚的名义骗开城门……”

    看苏定方迟疑，李善凑近低声道：“范十一被关在武城。”

    苏定方后退两步，眼角余光扫了扫范老三，拱手道：“均听李兄指派。”

    李善有点不放心，“是否可行？”

    “营地遇袭，急行报信，只要骗开城门，理应顺利。”

    苏定方的执行力足够强，很快就聚拢骑兵向北而去，不过将朱家沟三十青壮都留给了李善。

    李善看着骑队消失在黑暗中，幽幽叹道：“朱八，你说……我是不是对苏定方太过优容了？”

    朱八摸了摸脑袋，“郎君慧眼，苏家大郎的确了得，郭叔也赞不绝口。”

    和范老三不同，郭朴身为陇西李氏家将，是李客师的亲卫首领，见识过诸多战事，颇有见识。

    之前几战还能说苏定方武力超群占了主要作用，但今日夜袭，苏定方的完美演绎让郭朴也叹为观止。

    李善又叹了口气，自从那日相逢之后，自己对苏定方的重视……是个人都能看得出来。

    不仅突然真香出手救回苏母，不仅任由苏定方带上老弱妇孺拖累速度，走哪条路也由苏定方决定，甚至几次出击，都让苏定方做主。

    李善对苏定方的重视很大程度上来自于史书的记载，这可是灭三国的名将……但对于范老三这些唐军锐士来说，他们并不理解。

    在范老三他们看来，苏定方就算武艺绝伦，但毕竟曾是窦建德、刘黑闼麾下将领。

    一路上，范老三和苏定方之间的矛盾早就显露，只是被李善强行压下而已，但如果这次李善不肯出兵相救范十一……只怕这小小队伍就要分崩离析了。

    毕竟之前范老三只十来人，而现在唐军两百多士卒……难保不起乱子。

    不过，李善也只是顺水推舟罢了。

    前世一个被爷爷奶奶养大的农村娃，一步一步从村办小学到镇中学，再到县中学，最后鱼跃龙门考入重点大学。

    拼命活着，拼命学习，花费无数精力和心思，为了留在上海那座著名的三甲医院。

    这样的人，能被评价为没有野心吗？

    来到这个时代，李善的第一个念头就是要在历史上留下自己的名字，要在这儿活出自己的精彩。

    野心从来都埋藏在这个男人的心底。

    这次出击，一方面是为了解决目前的困境，但另一方面也是李善增加自己分量的手段。

    既然想多些分量，那么一次成功的夜袭之后，偷袭武城并不是让人难以接受的选择。

    在尚是一片漆黑的平原上，李善牵着马缓缓前行，心想这一场夜袭能给自己带来什么？

    刑洲已然失陷，曾经身为窦建德部将的齐善行并没有投降，而是领兵南撤至洛洲。

    但洛洲总管是庐江郡王李瑗，此人是东宫嫡系，他会领兵固守吗？

    距离李道玄兵败已有两日，战报很快就会送入京中，太子李建成会选择什么时候自请领兵出征？

