    “呼，好！不过不可以使用刚才那招！”

    比比东说着还特意瞪了曹狄一眼！

    “教皇陛下放心，上一次只是个意外！”

    曹狄说完又看了一眼暴怒的胡列娜，心里觉得魂骨应该是稳了。

    这都气成这个样子了，哪还有功夫去考虑战斗的布局！

    一个控制系魂师你连控场都做不到了，你还当什么控制系魂师，还不如回家带孩子呢！

    “影袭——千年杀！”

    “你敢！”

    比比东怒道。

    胡列娜也是下了一跳，立刻抬腿向后踹去。

    不过曹狄就那么嘴上一说，接着出现在胡列娜左侧，对着胡列娜胳膊就挠了过去！

    ‘这是玩毒了！’

    比比东看到曹狄后也知道自己失态了，不过也没说什么就当什么也没发生。

    自己是武魂殿教皇，这种丢人的事传出去也是损伤武魂殿的脸面。

    “不好！”

    胡列娜可知道曹狄的毒，焱跟她可是特意交代过要小心毒的！

    “唰！”

    一道破空声传出，同时胡列娜的速度变得很快，就算比起同级敏攻系也是丝毫不差！

    曹狄一击没有得手，不过他并未继续攻击，而是看着胡列娜说道。

    “外附魂骨！”

    “见识不错！”

    现在胡列娜有着极快的速度，并且身后尾巴就像狼牙棒一样，曹狄就算使用‘影袭’也无法准确无误的来到胡列娜的身前！

    因为胡列娜那不规则的跳动。

    让曹狄预判不准，因为一个失误被对方抓到了挨上那么一下子，就曹狄这小身板不得当场吐血！

    “第一魂技：妖狐一魅！”

    “第三魂技：妖狐魅舞！”

    “第二魂技：狐媚！”

    胡列娜已经忘掉了自己之前和写于还有焱商讨的战术。

    这样来看，曹狄偷学木叶的体术奥义还是很有效果的！

    “破妄金瞳！”

    曹狄的双眼变成金色，两个瞳孔中还有着冰与火的印记，怪异的很。

    胡列娜只感觉一道带着冰火气息的金光刺入她的眼中！

    疼，非常疼！

    头跟被针扎了一样，眼睛酸痛。

    要不是靠着愤怒强撑着，光是这一下就可以让她疼晕过去！

    不过曹狄也没好到哪里去，这股力量曹狄用的根本不熟练，很多能量都没有凝聚在一起，他一击过后感觉眼球被人狠狠的捏住了一样。

    血液顺着眼角流了出来，看起来比胡列娜凄惨多了！

    ‘果然，不熟悉的能力不能贸然使用！’

    这件事也让曹狄涨了记性！

    “混蛋，看招！”

    不得不说有时候女人的实力完全没办法按照常理计算，胡列娜靠着对曹狄的火气硬生生的用尾巴伦了过来！

    这狼牙棒一样的威力又有那与敏攻系相比也丝毫不弱的速度加持，这一击就给曹狄击飞了！

    曹狄以前就算是再惨也没有这样的情况，而胡列娜之所以比曹狄要强是因为胡列娜平时和比比东对战时也经常被比比东的精神力所反噬，能够调整过来还算正常！

    不过身体的巨大疼痛让曹狄从精神恍惚的状态缓了过来。

    “外附魂骨，果然是好宝贝啊！”

    “那就看看咱们谁更狠！”

    曹狄心一横，你狠我更狠，咱就来吧！反正有两个老师在那边看着呢，还能让我死在这里不成！

    而且那九品紫芝就算是给朱竹清也比能给比比东，现在他和朱竹清好歹还有点交情，将九品紫芝给她还能得个好，要是给比比东，你信不信你前脚将九品紫芝给她，你后脚打玉小刚一顿，她就能整死你？

    曹狄狠劲上来了，招式又狠又阴！

    招招离不开要害！无论是哪种要害！

    “你真无耻！”

    “比你个养不熟的白眼狼强多了！”

    被胡列娜弄得火气也上来了，这嘴也没个把门的了。

    好在比比东她们也没在意，以为这是曹狄的垃圾话而已。

    “你说谁是白眼狼？”

    “谁反应大说谁！”

    “我要杀了你！”

    胡列娜彻底红了眼睛。

    在没遇到唐三之前她对比比东那是当成母亲一样对待了，骂她是白眼狼这对她的攻击性不可谓不强！

    “还得玩毒！”

    曹狄虽然火气大，但之前鬼斗罗的调教可没白废，还保留着最基本的理智。

    “老鬼，你就这么教导的？”

    月关小声质问鬼魅。

    “呵呵，还得打击打击，这三个月傲气没少长啊！吃了这么点亏心里就有点受不了了？这可不行。”

    鬼斗罗小声回到。

    “两位长老，你们还有信心吗？”

    “教皇陛下说笑了，虽然胡列娜有着外附魂骨的加持，一度将小狄压制，但胡列娜的魂技对小狄却是起不到太大的作用，胡列娜现在和小狄全是近战，但知道胡列娜受伤，那么小狄武魂中的毒就能将局势扭转过来。”

    “而且，小狄只要注意点挨上一下并不会直接失去战斗能力，但胡列娜不一样，两人的容错率相差太多了。”

    “接着看吧！”

    比比东和鬼斗罗又都将目光放到曹狄和胡列娜身上。

    曹狄忽然笑了，因为他想到办法了！

    “第三魂技：幽冥身！”

    “第一魂技：影袭！”

    “叮！”

    可惜被胡列娜预判了。

    “难道在这个时候女人的第六感更准？”

    “一次不行，那就两次，我倒要看看你的第六感究竟有没有那么神！”

    “叮！叮！”

    曹狄发现自己的武魂的毒好像只有通过手才能释放出去！

    '赌一把！'

    曹狄暗中控制毒凝聚到了自己的牙上！

    手被胡列娜盯得死死的，至于脚，曹狄还没有达到隔着鞋子直接防毒的地步。

    “影袭！”

    这一次连幽冥身都没有使用，因为如果使用幽冥身的话胡列娜肯定会后退。

    但不使用的话，胡列娜多半是要给他一下子的！

    “机会！”

    胡列娜避开曹狄试探的一击，靠着身高优势朝着曹狄的脑袋就是一拳。

    本以为曹狄会躲开，就像之前一样，没想到曹狄单手护头硬抗了这一下，另一只手拽住胡列娜下意思甩来的尾巴。

    “嘶！”

    就这一下，曹狄就感觉自己的手快失去知觉了！

    不过没关系，目的达到了！

    曹狄一个猛扑！虽然胡列娜有所反应，但曹狄的速度摆在那里了，被曹狄另一只手抓住了脚腕！

    曹狄对着胡列娜的大腿就咬了上去！

    “啊！”

    “嘶！”

