    “这个简单！”

    段长德单手捻须，满脸自信道：“现如今，大罗圣地已经辩法失败，也就意味着，只剩下我们三大圣地可以为长玄道兄争取机会了。”

    “而玄德那个小秃驴在佛法上的造诣如此之高，因此，我等若是想要争取时间，就不要想着在辩法的过程中投机取巧。”

    闻声。

    众人相互交汇了一下眼神，然后赞同的点了点头。

    徐挚天眉头轻皱，不解道：“既然不能在辩法的过程中争取到时间，那又该如何争取时间？”

    话音落下。

    其他人登时纷纷看向段长德。

    “各位莫要着急，老夫既然说了，自然是有法子的。”

    段长德不以为然的摆了摆手，又道：“如果不出意外的话，接下来，那个小秃驴要前往古华圣地辩法。”

    说到这里。

    段长德对着太华道人问道：“太华老哥，等那个小秃驴到了你们古华圣地之后，你便告诉他，你们古华圣地的辩法之人正在闭关，近日就会出关辩法。”

    闻声。

    太华道人不住地扯了扯嘴角，温吞道：“如此行事，恐怕有损我道门颜面啊！”

    于此同时。

    其余人的脸色变得有些难看起来。

    要知道。

    段长德的这番说辞，就相当于有人登门挑战，自己实力不济，然后不战也不承认自己实力不济。

    如此行事，与凡世间的市井小人有什么区别？

    更何况。

    五大圣地代表的是中州道门的颜面，又岂能如此儿戏？

    一时间。

    其余人纷纷表态。

    “如此行事，老夫宁愿看着五大圣地辩法失败！”

    “是啊，虽说那个玄德僧人在佛法上的造诣极高，但是如此行事，无疑是在告诉天下人，我道门不比佛门！”

    “不可！不可！我道门断然不能如此行事。”

    “……”

    就在几人纷纷慷慨陈词之时。

    段长德的脸上依旧没有任何的神情流露，只是冷笑一声，又道。

    “不得不承认，老夫的这个法子的确有些不光明，但是为了道门的将来，在老夫看来，这个法子未必就不可行。”

    这时。

    “在老夫看来，段道兄说的也并无道理。”

    坐在不远处的久居真人捻须道：“各大圣地但凡参加辩法之人，都是各大圣地内资历最深，对于世间道法领悟极深之人，而这样的人物自然免不了闭关修炼。”

    “因此，即便在那个玄德僧人看来，这样的事情也是十分合理的。”

    话音刚落。

    一旁的青叶道人又道：“各位，在老夫看来，这个法子可以施行，但是必须要让玄德僧人看不出任何端倪。”

    闻言。

    其余三大圣地的圣主相互对视了一下，却并没有多说什么。

    现如今。

    道门和佛门的辩法能否成功必须得仰仗那位叶前辈，而佛门的玄德僧人在佛法上的造诣又极高。

    因此。

    想要争取到足够的时间，也就只有段长德的这个法子可行了。

    这时。

    段长德又道：“各位既然如此的话，老夫承诺阴阳圣地最多为长玄道兄争取到两个月的时间，至于古华圣地和紫青圣地，就得看他们的态度了。”

    就这样。

    沉吟片刻。

    太华道人缓缓开口道：“这样吧，我古华圣地尽量争取一个月的时间。”

    见太华道人开口，紫青圣主徐挚天愁眉不展道：“我紫青圣地也尽量争取一个月的时间吧。”

    话音落下。

    众人又纷纷看向长玄真人。

    “长玄道兄，四个月的时间，你看如何？”

    太华道人对着长玄真人，如此问道。

    长玄真人稍作迟疑，起身道：“既然如此，那便四个月后，老夫前去请叶师祖与玄德僧人辩法。”

    又过了一个时辰左右的时间。

    五大圣地的圣主经过一番缜密计划后，这才相继离开。

    就这样。

    时光飞逝。

    转眼四个月。

    这日。

    修炼了接近两个时辰，叶长青满脸苦闷的从房屋内走了出来。

    “这到底怎么回事！”

    叶长青紧皱着眉头，满脸不解道：“修炼了这么长的时间，耗费了如此之多的混元石，怎么境界没有丝毫长进？”

    “到底是修炼出了问题，还是灵根的品质太差，所以修为才没有丝毫长进……”

    就这样。

    叶长青一边反复思索着，一边悄然来到茶桌前。

    “对了……太玄圣地！”

    叶长青喝了一杯凉茶，眼底倏地闪过一抹精光。

    上次前往太玄圣地，期间来去都比较匆忙，都没有想到检测一下自己灵根的品质。

    若真是灵根的问题，那么他修炼缓慢的问题也就合情合理。

    可若是自己身怀品质不差的灵根，那么一定就是修炼出了问题。

    因此。

    这个时候，很有必要检测一下的灵根品质。

    可是问题来了！

    他之前在离开太玄圣地的时候，还叮嘱众人不要轻易前来打扰他修炼。

    现如今。

    又该以什么样的理由前往太玄圣地，检测自己的灵根呢？

    念如此。

    叶长青不禁叹气道：“唉，早知道如此，之前就不应该把话说绝。”

    沉吟片刻。

    叶长青双手按在膝盖上，然后长身而起。

    由于这几个月以来，一直都沉浸在修炼之中。

    而在今日，混元石几乎消耗一空。

    如此一来。

    也就意味着接下来的时间，他不得不搁置修炼。

    而且。

    最让他郁闷的是。

    修炼了这么长的时间，除了混元石的消耗越来越大，他的修为几乎没有一丝长进。

    此时此刻的他，能够想到的只有用书画发泄心中的忧郁。

    于此同时。

    他的脑海中无意中回想起那个世界的一首古诗。

    《登高》！

    接下来。

    叶长青来到长桌前，铺开一张宣纸，便立刻下笔。

    一时间。

    笔走龙蛇，挥斥如江河迸涌，气势尤为宏大。

    就这样。

    只是几个呼吸的时间。

    叶长青便将这首古诗书写完成。

    可就在他再次看向这幅书法时，登时脸色不住地变化起来。

    虽说几个月以来，一直忙于修炼，从而不得不搁置书法和山水画的练习。

    可是如今看来。

    现在的这幅书法远胜过之前的任何一幅书法。

    这什么情况？

    难道叶某人修炼，只能提高书画方面的造诣？

    不是吧！

    这时。

    就在叶长青有些哭笑不得时。

    小院外传来一个熟悉的声音。

    “弟子何长玄请见！”

    显然。

    来人正是在小池镇外围，站了一天一夜的长玄真人。

