    刚刚在吃饭的时候，楚阳已经学习了《望气术》，此刻双眼如炬，上下扫视了一遍，顿时发现了异常。

    餐馆的两层小楼上方，飘荡着一道稀薄的红色气柱。

    根据道教的理论，无论是天地、山川、河流、房屋甚至一切生物，都有气运，上方都飘有一道兆示吉凶祸福的光柱。

    普通人是发现不了的这道气柱的，就连他自己，也是学习了《望气术》之后才可以看到。

    餐馆上方的气柱，通体呈淡红色，凝而不散。

    这说明饭店的生意还算凑合，虽不至于财源广进如流水，不过勉强能够维持下去。

    可是此刻，这道气柱中却隐隐掺杂了一丝浓郁的黑气。

    这是有大祸即将降临的迹象！

    楚阳的神色严肃了起来。

    遇到这种情况，他不能袖手旁观。

    虽然道教讲究的是“清静无为”，但是更讲究“与人为善”，《太上感应篇》就把“语善、视善、行善”之三善当作为人处事的根本。

    道教讲的一切修行法门，也都不离“与人为善”这四个字。

    “老板。”

    他转身重新走进餐馆，看到老板之后，面容更是多了几分凝重之色。

    对方头顶的气柱，掺杂了一道浓烈的血光，这说明，对方的生命安全将会遭遇威胁！

    这也是饭店即将有大祸来临的根源！

    餐馆老板是名四十多岁的中年人，看到楚阳之后，却皱了皱眉头：

    “啥事？”

    姜颖然也稀里糊涂地跟了进来，看到餐馆老板对楚阳态度不善的样子，立刻就不乐意了！

    短短半天下来，道长在她心目中的地位，已经变得崇高无比。

    就算不是在世活神仙，那也至少是半仙的水平。

    她怎么能容忍有人对道长不敬呢？

    刚想说话，却被楚阳给拦住了。

    楚阳看着餐馆老板，神色一如既往的平静：

    “这位居士，贫道见你气运不佳，近期恐怕会有灾祸临头，而且是血光之灾，不可不提前防范。”

    姜颖然愣住了。

    道长这是在给餐馆老板看相？

    直播间的网友们纷纷来了精神：

    “又涨见识了！道长居然还会给人看相？”

    “当道士的会看相应该很正常吧！”

    “就是不知道看得准不准。”

    “肯定准！我已经成了道长的铁杆粉丝，毫无保留的相信他！”

    “这个不一定吧，我虽然承认世界上有功夫存在，可是看相算命这种东西，呵呵，我都是当迷信来看待的。”

    “我也持保留态度。”

    听到楚阳的话，餐馆老板笑了。

    但这种笑，是冷笑，更是讥讽似的笑：

    “是吗？”

    “那你说说，我该怎么办？”

    楚阳右手伸进怀中，掏出了刚从系统中抽取的《辟邪延福箓》，一张薄薄的黄纸，上面画着许多奇异的红色符号：

    “贫道这里有一张平安符……”

    餐馆老板终于忍不住哈哈大笑，直接打断了他的话：

    “接下来该卖符了吧？”

    “多少钱？几百块？几千块？还是几万块？！”

    姜颖然顿时急了：

    “你这人怎么这样！”

    “道长的修为那么高深，怎么可能是江湖骗子？他连十几万块钱都不放在眼里，又怎么会骗你的钱？”

    “道长！”

    “别管他了，咱们走吧！”

    网友们感觉十分有意思，纷纷看起了热闹：

    “哈哈哈！道长被当成江湖骗子了，看到道长吃瘪，我心里居然有种莫名的喜感。”

    “毕竟道长说什么血光之灾，接着又拿出平安符，这种行为太像江湖骗子惯用的伎俩了！”

    “说实话，要是我忽然间遇到这样的道长，我也会把他当骗子！”

    楚阳摇了摇头，心中有些无奈。

    他也很理解餐馆老板的警惕心理。

    因为无论是前世的地球，还是现在这个太玄星，真道士的数量实在太少，而那些招摇撞骗、穿着道袍败坏道门名誉的假道士，却实在是太多了！

    一颗老鼠屎坏了一锅汤。

    世人对道教的负面印象不是短时间能够扭转过来的。

    传道难，毁道易啊！

    正因如此，他没有丝毫动怒，还是保持着平静的语气和面容：

    “贫道的符箓不要钱。”

    “请居士暂且收下，贴身放好，不要沾水近火。”

    “等到灾祸来临时自会应验。”

    “贫道告辞。”

    说完这些话之后，他将《辟邪延福箓》塞进对方手中，然后转身离开。

    餐馆老板直接愣住了！

    不要钱，免费送平安符？

    这是什么新套路？

    他搞不懂了。

    直播间的网友们也是丈二和尚摸不着头脑：

    “道长就这么走了？”

    “白送一个符？”

    “然然，让道长别走啊，我们要看平安符应验！”

    “我怎么感觉道长是在故弄玄虚呢？”

    “楼上闭上你的臭嘴！”

    姜颖然跟在楚阳后面，上车打起了火，心里仍旧十分气愤：

    “这个老板也太不识好歹了吧！”

    “居然把您当成江湖骗子。”

    “真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    “对了，道长，您真的就这么走了？万一他把您的平安符扔了呢？”

    楚阳信步与她的二手越野车并肩而行，微微一笑：

    “世人对道教心存偏见，这是很正常的事情，贫道作为修道之人，又何必和他斤斤计较？”

    “贫道做这件事只求心安，至于他信不信，感激不感激，不在贫道的考虑范围内。”

    “当然了，做好事要做到底，我也担心那老板不相信平安符的效果。可如果呆在餐馆内不走的话，又会让那老板觉得我们还有其它用心。”

    “咱们找个地方，远远留意着就是。”

    姜颖然这才醒悟过来。

    网友们也是恍然：

    “没想到道长的心这么细。”

    “这才是真正的宅心仁厚啊！”

    “太好了，能亲眼见证道长的平安符是不是能够应验了！”

    “简直太期待了！”

    姜颖然在街道的拐角处停下车，这个位置比较隐蔽，而且正好能看到餐馆的门口。

    她也迫切地想等待事情应验，能够为道长正名。

    但她没想到的是，在这样的时候，楚阳居然直接在雪地里坐了下来，摆出五心朝天的姿势，闭上双眼。

    道长这是……

    在修炼？

    网友们顿时兴奋起来：

    “道长刚才不是说可以教我们吐纳法吗？现在是不是就在演示？！”

    “我擦！直接坐在雪地里，不怕冻屁股吗？”

    “道长能是一般人吗？只不过这个打坐的姿势有些难，我TM怎么试验，也摆不出和道长一样的姿势。”

    “你们快看！道长的鼻子里居然喷出了两道白雾！”

