    

    （十分感谢‘游侠max’的10000打赏！‘我。千年’的1888打赏！以及‘梦之小妖’、‘雷响’、‘平贺才人’、‘沉默迷裤’的打赏！）

    巨兽森林，营地外…

    在夜色最深的时刻里，几道身影悄无声息的出现在了这里！

    那是五个身穿与夜幕同色衣袍的黑衣人，呈凸状阵型的排列着，为首的一人还用斗篷遮着自己的头，再加上周围黑夜的效果，让人看不清楚斗篷内的面容，其身后站着四个护卫，非常忠实的守在为首之人的两边。

    但，四个护卫的眼中，却有着一抹抹难以掩饰的惊惧之色从中频频闪过，他们的目光，甚至都不敢放在为首之人的身上，很明显的，他们所畏惧的对象，就是眼前这个带领着他们的首领！

    也不知道为首之人有没有发现自己的手下正在畏惧着自己，他那藏在斗篷下的脸正对着营地里的某个方向扬去，没有说话，可一股股仿佛野兽一样的凶煞之气从其身体之上一闪既至。

    瞧见这一幕，四个护卫眼中的惧色更浓了。

    五人的身份早已呼之欲出，正是前不久才逃脱的马库斯与他的四个死忠！

    恐怕连雷王都没有猜到，刚刚逃脱没有多久的马库斯，在相隔几个小时以后，居然又回来了！

    四个死忠偷偷的看了马库斯一眼，张了张嘴巴。似乎想说点什么，但最终还是没有说出口。

    因为他们知道，马库斯来到这里，到底是为了什么…

    而他们也知道，即使自己出口相劝，马库斯也是绝对不会听进去半句话，甚至还有可能惹怒他，导致自己成为对方泄愤的对象！

    与其如此，还不如乖乖听话。

    想到这里，四个死忠又恢复了一副面无表情的模样。微微提起斗气。只要马库斯一行动，他们就会跟着他一起闯入营地！

    是的，闯入营地！

    这么一个相当于找死的行为，如今他们却要跟随马库斯一起去做！

    当然。如果是以前。那么这个行为就是妥妥的找死。但是现在…

    四个死忠同时默契的回忆起了昨天晚上看到那一幕足以让他们铭记一辈子的场景，纷纷不由的心脏抽动，眼中再一次浮现了畏惧。而就在这时，马库斯终于行动了！

    没有对自己的手下打哪怕一个的招呼，包裹着斗篷的身形一个抖动之间，化为一道残影，风一般的刮进营地之内，连在周围看守的驻守人员都没有发现他的踪影，马库斯便已经进入了营地了。

    见状，四个死忠脸色一屏，也连忙躲过了守卫的眼线，闪进营地之中了…

    ……

    营地内，无言的帐篷里…

    倚在自己的床上，无言伸了一个懒腰，脸上有着无法掩饰的愉悦，显示着他的心情，而在他的怀里，雏菊正躺在那里，贴着无言的胸膛，听着无言的心跳，不停的喘息着，一对眼眸柔得如水一般，脸上还残留着欢愉过后的红晕。

    抚摸着怀中雏菊一头粉红色沾着汗珠的秀发，闻着雏菊身上自然散发出来的香味，无言心中莫名的一片平静，除此之外还有着丝丝的得意与遗憾。

    经过一天的时间，最终，一行少女们还是没有办法研究出让阿斯特蕾亚开启‘潘多拉系统’的条件，通通都铩羽而归了。

    而少女们铩羽而归，无言的宣言自然也如期而至，于是乎，今天晚上，雏菊便惨遭他的毒手，成为第一个‘家法’的受害者，这难道还不足以让无言得意吗？…

    至于遗憾，那自然是遗憾没有将少女们在今天晚上一网打尽，全部一起执行‘家法’了，虽然他很想，但熟悉无言的少女们怎么会不知道他的邪恶用心呢？…

    于是乎，在夜色还没降临时，她们就一个个钻进了自己的帐篷里，没有给无言一网打尽的机会，除非无言一个一个帐篷的去钻，但那样也是肯定行不通的，他去钻帐篷，那前面捕捉到的少女就会逃跑。

    因此，无言只能将自己的‘家法’分为好几个夜晚来执行了，这就是无言遗憾的原因…

    也不知道过去了多久，雏菊终于缓回了一口气，抬起头，看向了无言。

    “言…”望着无言的脸庞，雏菊轻声呼唤。

    “恩？”无言疑惑的低下头，看了过去。

    黄绿色的瞳孔对上了无言一对酒红色的深邃眼睛，雏菊的神色微微迷离，但很快又回过神来，脸一红，连忙开口，分散自己的注意力。

    “我们什么时候才能离开营地啊？…”

    闻言，无言眨了眨眼睛。“怎么？在营地里面呆腻了吗？…”

    “也不是啦…”雏菊摇了摇头，说道：“只是觉得，我们一不是这个营地里的人，二也没有给这个营地带来什么利益，这样一直呆在这里，让我有一种懒在别人家里不走的感觉…”

    经过雏菊这么一说，无言也有些深以为然了，似乎，他们现在的状况，的确算是懒在别人家里，寄人篱下的米虫啊…

    抓了抓自己的头发，无言叹了一口气。“其实我也不是很想继续留在这里，只不过，我们一走，妹妹们难道还能浩浩荡荡的跟着我们一起离开吗？…”

    “那怎么办啊？…”雏菊皱了皱小鼻子。“难道我们得一直呆在这里吗？”

    “那倒也不是…”无言抬头，望向了帐篷顶端。“小祈现在已经在想办法了，一个即能够让妹妹们过正常人的生活，又能够解决现状的办法！”

    “没问题吗？…”

    “放心，没问题的！”将头抵在雏菊的头顶上，闻着她发间的香气，无言笑道：“比实力，小祈或许连你都比不过，但如果是这种脑筋的问题，那除了琴里以外，我们没有一个比得上她，交给她，绝对没有问题的！”

    “是吗？”听到无言的话，雏菊在微微放心的同时，也有些酸溜溜的说道：“你还真是信任食蜂呢…”

    “哎呀，这样就吃醋了？”无言好笑的看着雏菊精美的脸孔，敲了敲她的小脑瓜子。“换了你，我也一样信任…”

    雏菊娇嗔的哼了一声，一对漂亮的眼睛里浮现了笑意，嘴上却是说道：“谁要你信任了，你去信任食蜂一个人不就行了！”

    “哟，醋劲还挺大的…”无言眉头一挑，搭在雏菊背上的手缓缓的往下方移去。

    “需不需要给你一点安慰啊？”

    “呜哇！”雏菊吓了一跳，连忙按住无言的手，脸也跟着红了，她现在可是只剩下说话的力气，再来，她明天就真的起不来了…

    但很明显的，某狼似乎不打算停下来，手仍旧往下方移去，力气大得雏菊根本止不住，当下，雏菊唯有开口说了一句。

    “好了好了，我不说了，我不说了还不行吗？”雏菊撅着嘴，满是委屈的说道，让无言不得不停下来了，只不过那满脸的遗憾倒是非常清晰又不加掩饰的表达了出来，让雏菊是各种的没好气，心中连连直叹。

    自己好歹也是白皇学院的学生会会长，管理着整个贵族学校学生事务的人，以往只有别人服自己，从来都没有服过谁，可没有想到，在无言这里却是频频求饶告服，搞得自己都不像自己了…

    虽然此‘服’非彼‘服’，在这个时候，如果是男方告服，那么恐怕连女方都会不满，两者根本不能混为一谈，但在我们要强的会长大人的心中，其实也没有什么差别…

    雏菊也算是明白了，自己一辈子，恐怕都得栽倒在这个可恶的家伙的身上了…

    想到这里，雏菊不禁用力的掐了无言腰身的软肉一下。

    “嗷！你干什么啊！”

    “没什么！”

    “干嘛一脸的不服气啊？难道我又哪里得罪你了？”

    “没~~~什~~~么~~~”        

