    没有欧冠是什么滋味？

    坐在电视机前，观看自己的对手，在欧冠比赛中大放异彩，又是什么滋味？

    效力于曼联的葡萄牙球员，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多现在就深有体会。

    他刚刚亲眼目睹了欧冠十六强淘汰赛首回合比赛，阿贾克斯客场三比一击败了皇家马德里的比赛，他亲眼见证了杨阳上演帽子戏法的全过程。

    他的感觉很复杂。

    一方面，他佩服杨阳在关键时刻的勇气和表现，能够在伯纳乌，在巨星云集的皇家马德里面前，上演帽子戏法，这是多么不容易的一件事情？

    杨阳有着一颗惊人的大心脏。

    可另一方面，他又不服气，因为他觉得，碰到今晚的这支皇家马德里，换做是他，也同样可以上演帽子戏法，甚至他可以进更多的球。

    因为他近来的状态相当不错。

    在最近两轮英超联赛里，他都上演了梅开二度，帮助曼联击败富勒姆和朴茨茅斯，他的状态可以说是好到爆表，可令人遗憾的是，他的这一份绝佳状态却只能用在英超球队身上。

    四天后，他和曼联将迎来联赛杯决赛，对手是维甘竞技。

    他觉得自己能够进球！

    尤其是在今晚看了杨阳的帽子戏法之后，他感觉到自己还是不够强。

    “经过今晚这一场比赛后，这个中国人怕是要彻底晋级一线球星行列了。”

    经纪人豪尔赫·门德斯就坐在客厅里，陪着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多观看比赛。

    他对杨阳的表现也是赞不绝口，但可惜的是，杨阳的经纪人是拉伊奥拉。

    “他原本就红得发紫，今晚之后会更加火热，欧洲豪门今年夏季要抢破头了。”

    门德斯是近几年在欧洲足坛声名鹊起的经纪人，他有自己的消息渠道和判断，眼光一向都是十分精准，他认为杨阳会红得发紫，那就肯定错不了。

     C罗有些不大服气，“太阳报揭露的，他的特殊条款是不是真的？”

    “应该是假不了，太阳报挖新闻的实力还是很强的，当年贝克汉姆转会皇家马德里的事情，就是他们第一个爆出来的，刚开始还被欧洲同行们取笑，认为曼联不会卖掉当家球星和摇钱树，可结果……”

    门德斯笑了笑，“拉伊奥拉打得一手好算盘，通过续约，让阿贾克斯让步，以四千万欧元作为上限，这会让欧洲豪门球队都趋之若鹜，而他和球员则是从中谋取最大利益。”

    “阿贾克斯也不吃亏，多留了杨阳一年，球队成绩得到了保证，从首回合比赛来看，起码八强是稳了，这就是一千多万欧元的收益，再加上联赛的三十个进球，杨阳自己进步明显，阿贾克斯也同样受益匪浅，多方共赢。”

    说起来，门德斯多少还有点佩服拉伊奥拉的操作手法，尤其是他的谈判能力。

     C罗的脸色有些不大好看，因为他发现自己的经纪人也挺看好杨阳的。

    三十个联赛进球，算上本场的帽子戏法，欧冠也达到了八球，杨阳本赛季的进球得分能力，确实是令人惊叹，比上个赛季更胜一筹，叫人不佩服都不行。

    反观自己，最近连续两轮上演梅开二度，C罗本赛季的英超联赛也才进了七球，二十一场进七球，欧冠踢了八场，他是一传一射，而且都是在外围预选赛打入的，六场正式小组赛都打满了全场，却都没有建树。

    曼联跟比利亚雷尔、本菲卡和里尔排在一个组，却以小组垫底这样的耻辱性方式出局，跟几名当家球员的表现不佳脱不了关系。

     C罗自然也是首当其冲。

    相比之下，杨阳的表现就太抢眼了。

    这让葡萄牙人越琢磨就越不是滋味。

    “看来，皇马是买定他了。”C罗很不是滋味地说道。

    门德斯看了一眼自己的球员，心中明白，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多从小就喜欢皇马，渴望加盟伯纳乌，这是他一直以来的夙愿。

    现在听说杨阳要去皇马，那自然也就没有他什么事了。

    “那倒是未必。”门德斯玩味地笑道。

    “什么意思？”C罗皱着眉头问。

    “皇马未必真的会去买他。”

    “但弗洛伦蒂诺不是已经亲口承诺，要买他跟罗比尼奥组建新的银河战舰吗？”

    门德斯点头，“是这样没错，但你要知道，皇马的董事会也不是铁板一块，弗洛伦蒂诺固然位高权重，可随着菲戈的离队，所有人都看得出来，他的银河战舰已经玩不下去了，可他却迟迟狠不下心去清洗那一票巨星，这让很多人都感到不满。”

    “新陈代谢从零三年就应该开始，但弗洛伦蒂诺对巨星们太过于宽容了，所以，皇马的董事会里，有很多人都在要求他赶紧清洗巨星，重新引进一批。”

    “我不明白。”C罗摇了摇头。

    弗洛伦蒂诺要对巨星们动手，清除掉一批，那不正好为杨阳腾出位置？

    “具体我还不好说，我只能说，弗洛伦蒂诺跟巨星们关系匪浅，很多事情他狠不下心，再加上他这一两年来地位下滑得厉害，很多事情都开始委任给他的左右手去负责。”

    说到这里的时候，门德斯玩味地一笑道：“但有些人却认为，银河战舰是他一手创立的，由他来摧毁，并不合适，也不会彻底，在皇马内部，反对弗洛伦蒂诺的浪潮也达到了顶峰，包括他的左右手，只是有些人在明里，有些人在暗处，还没暴露出来。”

     C罗听得一阵皱眉，对于这种勾心斗角的事情，他也是毫无兴趣。

    “我只能说，弗洛伦蒂诺如此看重杨阳，只要他能熬过这一关，那杨阳今年夏季必定会去皇马，可只要他熬不过去，那杨阳就不可能去皇马。”

    “为什么？”C罗还是没想明白。

    “因为，接任者不会希望自己生活在前任的阴影下。”门德斯呵呵笑着。

     C罗也是到了这一刻，才突然间发现，原来皇家马德里光鲜的背后，也竟然是如此的复杂。

    也就是在这时候，门德斯的电话突然间响了起来。

     C罗不经意间扫了一眼电话显示屏幕。

    来电显示：普雷德拉格·米贾托维奇。

    …………

    …………

    英国，伦敦。

    巴塞罗那提前一天抵达伦敦，准备明天客场挑战切尔西。

    梅西在酒店里，跟队友们一起观看了皇家马德里对阵阿贾克斯的比赛。

    结果却让所有人都感到吃惊。

    因为他们都没有料到，皇家马德里会输得这么惨。

    银河战舰不行了，这是所有人都公认的事实。

    但在伯纳乌球场，输得这么狼狈，只能说是叫人大跌眼镜。

    “杨阳这一场比赛表现得太出色了，他的状态一直都很平稳，而且总是保持在一个较高的水准，很难叫人相信他才十九岁。”德科摇头不敢相信，但语气里却充满了佩服。

    年轻球员最大的问题就是表现不稳定，一方面缺乏经验，另一方面是不会自我调整。

    但杨阳看起来并没有这样的问题。

    上个赛季，他的进球效率就已经十分稳定了，可没想到本赛季更加可怕。

    “很正常，你没看到报纸上报道吗？这家伙是出了名的自虐狂，根本不满足于平时的训练，还整天自己加练，简直就是在虐待自己，这反而变成了一种习惯，而且又高度自律，这些特点在荷兰都是出了名的。”

    范博梅尔刚从埃因霍温转会过来，对杨阳的情况更加熟悉和了解。

    “他一直在进步，而且是各方各面的进步。”罗纳尔迪尼奥笑着赞道。

    “就好像刚才第一个进球，挑过拉莫斯后，左脚直接凌空打门，这在上个赛季，他肯定不会用，他会停下来，再打，但现在他是直接就打。”

    “如果他停下来再打，以卡西利亚斯的能力未必不能扑住，但直接就打，又快又急，卡西利亚斯也扑不住，而这份能力、嗅觉和自信，是他上个赛季所没有的，应该是他最近这一段时间，一点一滴积累出来的。”

    罗纳尔迪尼奥一语中的，直接戳中了要害。

    “十九岁。”巴西巨星笑着摇了摇头，“实在是叫人看不懂，又充满着好奇。”

    说完后，他又转过头去，看了一眼小弟梅西。

    阿根廷人双眼中充满了不甘和不服。

    从世青赛结束后，他就加倍苦练，训练得十分刻苦，本赛季的表现也是大有长进，现在更是已经开始逐渐在首发位置站稳脚跟，前景十分令人期待。

    可跟杨阳比起来，梅西到底还是差一些。

    “里奥，想要跟他比，你还需要再加把劲才行。”罗纳尔迪尼奥笑着鼓励道。

    梅西重重地点头，却一句话也没有说，但他那凌厉而坚决的眼神却仿佛是在发誓。

    我一定不会输给他！

    一定不会！

    …………

    …………

    凌晨时分，意大利，米兰机场。

    当AC米兰一行人连夜从德国慕尼黑，带走一场一比一的平局返回到米兰时，刚刚走下飞机，还没走出机场，球队就已经收到了最新情报。

    阿贾克斯客场三比一击败了皇家马德里，欧洲当红新星杨阳上演了帽子戏法。

    这让AC米兰上下都大吃一惊！

    皇家马德里竟然输得这么惨！

    舍甫琴科的第一反应就是，自己欧冠射手榜首席的宝座被人给抢了！

    卡卡则是愣了一下，接着苦笑着摇了摇头，耳朵里仿佛响起了杨阳的声音。

    “放心吧，卡卡，为了碰你们AC米兰，我每一场比赛都会拼命的！”