
　　战事结束了，整编的事情交给了萧元奇、马远负责，杜启径直回了府上休息。

　　毕竟昨晚上熬了一宿。

　　精神有些不济。

　　等到杜启一觉睡醒，都已经是下午。他一醒来后，刘坚来伺候杜启洗漱，便端

　　来饭菜。杜启用完饭后，才回到书房内处理政务。

　　傍晚时分，柳正希来了。

　　柳正希禀报道：“殿下，去独山去的薛仁贵，派遣哨探先一步返回禀报了消

　　息，说他已经抵达独山，正清点物资。具体的情况，要清点完才能送回，如今只有

　　一个先行传回的消息。”

　　杜启颔首道：“如今独山被拿下，肃州境内的贼匪，便已经扫荡一空。接下

　　来，便是对沙州和瓜州动手了。”

　　“是这个意思。”

　　柳正希点了点头。

　　“咚！咚！”

　　敲门声又在书房外响起，侍从禀报道：“殿下，余得水求见。”

　　“请！”

　　杜启吩咐一声。

　　侍从去传令，不一会儿的功夫，余得水便来到书房中。他见到杜启后，躬身向

　　杜启揖了一礼，道：“殿下！”

　　如今的余得水，已经大范围介入事务，且因为负责天下第一楼，也兼顾情报。

　　余得水在杜启的麾下，也是极为核心的一员。

　　杜启颔首道：“有什么事情吗？”

　　余得水道：“回禀殿下，有最新的消息传来。新任的沙州刺史魏叔玉，瓜州刺

　　史苏定方即将抵达酒泉县。他们即将抵达，是否要提前准备迎接。”

　　此前的时候，就有李世民的回信给杜启，告知了杜启肃州刺史的人选，由杜启

　　安排，但沙州刺史、瓜州刺史的人选，却是朝廷任命。

　　杜启对这个安排，其实没什么意见，肃州、沙州和瓜州三地，本就是李世民要

　　掌控的区域。杜启要夺取的地盘，是在瓜州以北的，那才是隶属于他的区域。天籁小说网

　　杜启颔首道：“你去安排一下，等到他们抵达，本王亲自迎接。”

　　“是！”

　　余得水立刻就应下。

　　对余得水来说，这倒不是什么难事。

　　在余得水转身退下后，柳正希说道：“殿下，煤石的开采，如今正有序的进

　　行。不过煤石大批量开采出来，眼下一部分送到水泥厂去使用，另一部分用在武器

　　的锻造上。”

　　“却是消耗不及。”

　　“还有大批量的煤石，是没有用处的，全部堆积起来，堆积成山，造成的积压

　　是极大的。这么多的煤石开采出来，殿下的意图，肯定是在天冷后进行贩卖。”

　　“实际上，囤积了太多太多的煤石。这煤石太多，也浪费太多的钱财。所以卑

　　职认为，是否要暂停煤石的开采，等到下半年天冷再说。”

　　柳正希说道：“毕竟开采煤石，会不断用钱，这完全就是一个投入钱财的无底

　　洞，会投入太多太多的钱进去。”

　　煤石的开采，柳正希认为用处不大。

　　因为投入太多钱财。

　　杜启笑说道：“柳先生，煤石是极为关键的战略物资，是必须要继续开采的。

　　到以后，不论是烧火做饭，亦或是冶铁等，还是其余用得上火的，都可以使用煤

　　石。这样的煤石，是必须要留下的。对于煤石的使用，我会单独做一个阐述。因为

　　眼下酒泉，并非我们的立足之地，所以我才没有进行改革，等在西面立足后，再做

　　论述。”

　　柳正希听到后便不再多言，他相信杜启的安排。从早期的茶叶，到酒楼，再到

　　水泥厂、羽绒服等，都是杜启的安排。

　　报纸的出现，也是杜启提出的。

　　可以说，杜启这里有无数的奇思妙想，有无数的可行性操作。

　　柳正希起身告辞，便转身退下。

　　杜启一个人在书房中看书，刚过了下午申时不久，便有消息传回，薛仁贵已经

　　回来。此役薛仁贵攻上独山，得到四万石粮食，这是不少的物资。除此外，还有若

　　干的钱财、武器和甲胄，其余还有一些牛、羊等牲畜，其余就什么都没有了。

　　缴获了这些物资，也是不错的。

　　有钱有粮食，能供应自身。

　　这一战结束后，萧元奇统计了这一战死去的士兵名字，所有名单以及抚恤方式

　　送到杜启的面前，杜启都是一一批准了。

　　将士的嘉奖，杜启也安排了。

　　萧元奇自是按照杜启的安排，一一安排了下去。

　　军中该嘉奖的，全部嘉奖。

　　该抚恤的，全部抚恤。

　　经此一事，军中将士的士气，一时间无比高涨。毕竟这次的战事，军中的将

　　士，都得到了诸多的钱财，收获颇丰。

　　有了钱，且跟着杜启倍儿有面子，将士自是乐意的。

　　天色刚刚要黑尽时，余得水来到书房中，禀报道：“殿下，魏叔玉和苏定方两

　　人已经是到了城门口，往王府的方向来。”

　　“走吧，到门口迎接。”

　　杜启站起身吩咐一声。

　　对杜启来说，好歹魏叔玉算是他的亲戚，再者他曾和李靖一起北上讨伐突厥，

　　和苏定方也是有些交情的，才专程到门口迎接。

　　杜启身着正装，来到门口。如今府上灯笼已经点亮，王府内灯火通明。等待的

　　时间不长，就见魏叔玉和苏定方一行人的队伍已经抵达。

　　两人是骑马赶路的。

　　一行人到了府外，杜启扫了眼后，眉头上扬，因为他看到了房遗爱。不过此前

　　杜如晦的书信中，提及了房玄龄的请求，希望房遗爱跟着他做事情。

　　当时杜如晦应下了。

　　杜如晦专门来了书信，让杜启照拂一下房遗爱。

　　杜启对此是没什么意外的，他朝房遗爱点头致意，便一抖衣袍上前，笑说道：

　　“魏兄、苏兄，一别经年，风采依旧啊！”

　　“见过平西王。”

　　魏叔玉上前行礼。

　　“参见平西王。”

　　苏定方也是上前跟着行礼。

　　两人都清楚杜启可以叙旧，可以和他们称兄道弟，但他们得讲究礼仪，得按照

　　规矩办事。至于房遗爱如今只作为随行的人，暂时便当一个透明的人。

　　杜启摆手道：“两位，请！”

　　“平西王请！”

　　魏叔玉和苏定方同时回答。

　　杜启走在前方，魏叔玉、苏定方和房遗爱等人走在后方。一行人进入府上，宾

　　主落座后，因为恰好又是晚上要开饭的时候，杜启直接让人开席，为魏叔玉和苏定

　　方接风洗尘。

　　杜启端起酒樽，道：“魏兄、苏兄，欢迎你们来到陇右道，今后我和你们有诸

　　多事情一起做，以后便劳烦你们二位多多照拂。如果我有什么做得不妥的，还请你

　　们多多海涵。”

　　杜启的姿态，算是摆得很低的。

　　他是先礼后兵。

　　不管是魏叔玉，亦或是苏定方，杜启都主动释放善意。如果对方接下了，那也

　　就罢了。如果对方不接受，那么就怪不得杜启。

　　即便两人和杜启算是朋友关系，但杜启不会留情面。因为出了瓜州外的区域，

　　那是杜启要立足的，不容许任何人插手。

　　魏叔玉谦虚道：“殿下折煞末将了，我来到沙州，担任沙州刺史，还得殿下助

　　我。毕竟我这里，没有一兵一卒，是一个人来上任的。”

　　苏定方道：“殿下，我倒是带来了三千士兵。但这点兵力，要管理瓜州不容

　　易，毕竟瓜州地域算是颇为宽阔的，又是地处边境，环境颇为复杂。所以，还是需

　　要殿下的鼎力相助。”

　　顿了顿，苏定方继续道：“我来之前，曾去拜访了李靖老师。老师曾说，在瓜

　　州内一应事情和殿下商量着办，我深深赞同老师的建议。”

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第661章 先礼后兵免费阅读。https://xs.23sk.com 