    满宝专心给太后扎针，太后心中有事，这一次便没有睡着。

    时间一到满宝就收针，然后退出幔帐，等待太后穿衣服时忍不住探头往外看了看，也不知道刘太医在哪儿给云凤郡主看诊，她还想和他商量一下太后的药方呢。

    这么一想，满宝看了一眼幔帐，悄悄的往外挪了挪，挪到门口探头往外一看。

    守在门口的宫女和她面面相觑。

    满宝就站直了冲她笑一笑，然后问：“姐姐，刘太医呢？”

    宫女也知道周满和云凤郡主不好，以为她是想打听云凤郡主，便低声道：“刘太医在偏殿呢。”

    “他还没给云凤郡主看完吗？”

    “似乎是在看着药童熬药。”

    不一会儿太后穿戴好扶着宫女的手出来，看到周满站在门口和一个小宫女说话，干脆叫上她，“一起去看看吧。”

    满宝虽然不太想去见云凤郡主，还是将针袋揣袖子里跟上了。

    偏殿里已经飘了药香味儿，满宝嗅了嗅，药味儿还挺浓，闻着就很苦，看来云凤郡主真的不太好。

    很快刘太医就弓着背上前来回话，“……日子还浅，才三个月不到，郡主连日奔波，所以才会胎像不稳……”

    刘太医背了一通脉象，太后听得不是很懂，直接打断他的话问，“能保住孩子吗？”

    刘太医迟疑了一下后道：“臣会尽力保住的。”

    太后严肃的道：“一定要尽全力将孩子保住。”

    刘太医应了一声。

    太后转头看到周满，沉吟片刻后道：“周满，你去给她看看吧，看是否需要行针。”

    刘太医看向周满。

    周满也看了一眼刘太医，他微微点了点头后才和太后行礼，转身去看云凤郡主。

    云凤郡主正躺在偏殿的软榻上，正发呆呢，看到周满进来就下意识的捂住肚子，“你来干嘛？”

    满宝看她，察觉到太后和刘太医进来了，便老老实实恭恭敬敬地道：“我奉命来给郡主看一看。”

    “我不要你看！”

    话才出口，太后已经扶着宫女的手走到跟前，闻言嗔怪道：“云凤，不要胡闹，让周满给你看一看。”

    云凤郡主张了张嘴，有些委屈，“皇祖母，我不想让她看，谁知道她会不会害我？”

    “胡说，”太后看了一眼周满后道：“她是太医，怎会害人？”

    而且她和刘太医就在这儿呢，傻子都不会在他们面前害人，更别说她也不觉得周满会坏人。

    满宝就站在一旁等他们祖孙商量，她在心里哼哼，她还不想给她看呢。

    最后云凤郡主还是妥协了，将手腕往外一递便扭过头去。

    满宝这才上前。

    她搭上她的脉，片刻后她微微惊讶的抬头看向云凤郡主的脸，打量她半响后问道：“你上一次月事是什么时候来的？”

    云凤郡主不回答，一旁的侍女低头小声道：“十天前郡主身上脏了，只是量很少，才来了两天就断了，我们以为是路上劳顿，所以没往心里去。”

    满宝就问：“那再上次呢？”

    还是侍女回答，“也来了，大概是四十二天前，断断续续来了一些……”

    太后生气的拍着桌子问，“量不正常，你们竟也想不起来找大夫吗？”

    侍女惊慌的跪下请罪道：“当时请了大夫的，大夫没看出来喜脉，但也没开药，说是经期不好吃药……”

    满宝连忙道：“当时日子短，的确很难诊出来的，不吃药是对的……”

    因为一吃药，胎儿当时可能就打下来了。

    可是……

    满宝又听了听脉，半响后看向刘太医。

    刘太医冲她微微摇头。

    满宝只能皱着眉头和云凤郡主道：“我给你扎几针吧，你这会儿肚子痛吧？’

    云凤郡主依旧没说话，但都不用她说，太后仔细打量了一下她的脸色也看出来了。

    她生气的对宫女道：“去打盆水来给云凤郡主净面。”

    宫女应下，很快端了一盆温水上来，将云凤郡主脸上的粉都擦了，一擦干净便可以看出她小脸煞白。

    太后忍不住拧了一下她胳膊，“你这孩子怎么这么不听话，身子不舒服还进京来干什么？”

    云凤郡主撒娇道：“我想皇祖母嘛。”

    太后叹息一声，伸手半抱住她，看向周满。

    刘太医等人就退了下去，满宝拿出针袋给云凤郡主行针，太后就坐在一旁看。

    在一旁看着那长长的针扎进去，太后更觉眼晕。

    扎自己身上时她还能转过头去不看，但扎云凤身上……

    太后有些不太自在的微微偏头，片刻后又忍不住扭头回来看。

    这一次行针两刻钟，满宝将针拔去以后云凤郡主感觉小腹不是那么坠疼了，悄悄的松了一口气。

    似乎是为了稳妥，刘太医还在之后来给云凤郡主又把了一次脉，高兴的和太后表示郡主的情况好了好些，大家这才放下心来。

    刘太医还和周满商量了一下太后的药方，等把俩人的药方都开出来后才笑着退下。

    一走出太后的宫殿，进入到长长的甬道里，刘太医和满宝脸上的笑容同时诓的一下落了下来。

    一旁的两个医助看得目瞪口呆。

    一老一少同时叹了一口气。

    刘太医问周满，“听说是你看出来，让人来请我的？”

    满宝点头，“看到了不是？总不能当没看见，晚上就是宫宴，她一喝酒，一出事儿，晚上劳累的还不是我们？而且我们是大夫。”

    刘太医也叹气，“是啊，我们是大夫。”

    满宝也叹气，走了半响后还是忍不住问，“我们真的不说吗？”

    刘太医道：“不好明说呀。”

    满宝：“可是她这胎也保不住呀，这样保胎儿再小产，对母体伤害很大的。”

    刘太医就问，“那这话要怎么和太后郡主说？说这胎已经保不住，让她们此时流胎？”

    他叹气道：“这不仅在宫中是大忌，在外面也是，并不是大夫认为是好的，在世俗眼中就是好的。”

    “那这事儿……”

    “烂在肚子里吧，”刘太医叹息道：“这两天保胎，时不时的让他们做好准备。”

