    秦宇并非鲁莽之人。

    　　若鲁莽冲动也绝活不到至今。

    　　如今这点家底也经不起折腾。

    　　他知道，光凭山寨现在的两百人马，在没有火铳火药的情况下，怕是很难攻进镇子，即便攻进也会死伤惨重。

    　　所以他打算趁此机会，联系三个村的人一起动手，他们报仇，自己发财。

    　　可当带着人匆匆来到刘家村时，村民们竟老远就躲进了家里，关门闭户，任凭怎么叫喊都不出来，也不搭话。

    　　秦宇当场没气死过去。

    　　“你们这群怂包软蛋，活该你们受穷受苦，被人鱼肉，嘛的，刘虎，你个废物…”

    　　秦宇在村外疯狂的咆哮谩骂着，恨不得一把火烧了这座村子。

    　　刘虎却蹲在屋里，九尺高的汉子抱着头痛哭不已，一边的婆娘和一对儿女，也都围在他身边大哭。

    　　发泄了一阵，秦宇带着怒火又来到了其他两个村儿，结果和刘家村一样。

    　　这让秦宇对他们是失望透顶，恨其不争，怒其软弱。

    　　这一刻，对他们的怒火更甚于那些士绅地主。

    　　“公子…”

    　　李夫人站在门口，见秦宇脸色黑的吓人，口鼻喷着白雾，弱弱地唤了一句。

    　　“夫人，你给我作证，日后我杀进镇子，发一粒粮食给他们，老子就是乌龟王八蛋。”

    　　秦宇说完，拔出腰刀，一刀狠狠的劈在了木墙上。

    　　李夫人哪里敢接话，赶忙询问一边的秦铁是怎么回事，得知实情后，也不知该说什么。

    　　她倒是理解那些百姓的顾虑。

    　　次日，同样没有一人前来干活，秦宇已经对村民们不抱希望了。

    　　一边督促大柱他们加紧打造火铳，一边让李夫人带着六名妇女赶制棉袄，连李婉儿都去帮忙。

    　　而他自己则忙着制造火药，同时，又抽出时间，用打造好的三杆火铳，训练火枪兵。

    　　石头寨墙只能暂时搁浅。

    　　毕竟少年们还要建房子训练，就连晚上的识文学字都停了。

    　　买来的鸡猪天天杀，只是半个月时间，少年们一个个就龙精虎猛。

    　　秦宇也进行了一次整编，除去大柱两兄弟和十名打铁学徒，刚好还剩两百少年兵。

    　　秦铁的亲卫队每人手持刀盾，再配一个火折子和两个五斤重的大炮竹。

    　　因为火药罐容易摔碎，扔出去爆炸例不到二成，还不如用竹筒来装，塞一些铁钉铁屑，杀伤力更大，起码一扔一个炸。

    　　再编一个二十人的火铳队，由秦双统领，每人除装备一杆火铳外，还配一柄腰刀。

    　　这些火铳，并非一人多高的鸟铳，而是半米长的加长手铳，有些像前世的散弹枪。

    　　其实就是秦宇弄的改装版散弹枪，枪口粗大，枪管厚实，无枪托，火绳点火。

    　　一次枪管可塞三五十枚小铁珠，一枪下去，七八米之内绝对能倒下一大片。

    　　实乃近战利器，只是后座力有些大，当然也可以装填一枚铁丸，杀伤力也有十丈左右，一枪下去，牛马毙命。

    　　系上绳子，战时挂在胸口，冲上去打一枪，就特么的拔刀砍杀，非常方便。

    　　而剩下的150人，则缩编成五个长枪队，每队依旧30人，这些人才是主力。

    　　“公子，妾身求你了，还是再等一段时间吧，秦风昨日传来信息，他那里已经招募了一百多名孤儿，都快引起官府注意了，而上次订购的物资也应该到了，就让妾身再去一趟，将那些孤儿和物资先带回来吧！”

    　　李夫人见他这半月来厉兵秣马，人也变得沉默寡言，是愈发的担忧，她是不赞成现在就打黑石镇的。

    　　见他面露犹豫，只得又苦口婆心劝道：“公子，如今官府和各方都不知我们的虚实，加上我们又安分守己，这才都选择静观其变，一旦你去打黑石镇，赢了自然是好，可一旦输了，必定会暴露出虚实，到时如何是好？”

    　　秦宇却智珠在握，拍了拍她的手背：“夫人放心，黑石镇的虚实，我早已打探清楚，那一百巡检完全就是乌合之众，不足为虑！

    　　至于各家的两百家丁，虽然可堪一战，但我若破镇，他们必定自扫门前雪，退往各自宅中防守。

    　　到时我先稳住各家，专打吴家，打下吴家，再转头收拾其余各家，加上这阵子的准备，此战起码有八成胜算。”

    　　“可若你将人都带走了，山寨就没有人防守了呀，万一那五锋寨趁机来偷袭，一切皆休啊！”

    　　秦宇眉头一皱，想到那五峰寨，虽然这段日子都很平静，可山下却时不时就会发现陌生人出没。

    　　正所谓要咬人的狗，它不叫，就像他这半个月来，偃旗息鼓一样，最终点点头道：

    　　“嗯，夫人说得也有道理，无论胜败，咱们的老巢都丢不得，也罢，那夫人就先去县城将孤儿和物资运回来，然后我再训练他们半个月，到时让那些孤儿防守，再做些大炮竹，就万无一失了。”

    　　“公子英明！”

    　　李夫人见他总算听进了自己的劝，不由得喜笑颜开，赶忙端起桌上的鸡汤，边吹边喂了起来，当真是现实无比。

    　　“夫人这阵子也累坏了，也该好好补补，咱们一起喝了吧。”

    　　秦宇见她面露憔悴，不免也有些心疼起来，半月来，她们每天做棉袄都做到半夜。

    　　“公子，你和婉儿都在长身子，这是最后一只鸡了，妾身给婉儿留了一点，剩下的都给你端来了，你就快点喝了吧，要是被婉儿回来看见我这般…就糟了。”

    　　李夫人举着勺子，还时不时转头瞧向门口，一副做贼心虚的样。

    　　自从秦宇不喝药，李夫人喂过一次后，秦首领就食髓知味，很少自己在动手吃过饭。

    　　她这副做贼的模样，却让秦宇看的心头直痒，一把抢过勺子：“那我来喂夫人好了。”

    　　“啊！公子，万万使不得！”

    　　李夫人吓得赶忙摇头，差点就要起身逃走。

    　　可最终拗不过，又担心女儿突然闯进来，只得妥协，最后两人你一口我一口，将一碗鸡汤瓜分了个干干净净。

    　　而李夫人的脸，也红得可以开染房了。

    　　虽然上次去县城，买了不少胭脂水粉等物品，可李夫人却从来不用，还每天继续束胸，穿粗布衣裳，反而将女儿每天打扮的花枝招展。

    　　其心思简直司马昭之心路人皆知。

    　　奈何李婉儿终究还未长开。

    　　而她那丰盈的娇躯，哪怕粗布衣裳也遮盖不住，不装饰，反而处处透露着清水出芙蓉的淡雅。

    　　<>最新网址：.xqiushu<>

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！<>

