    

    宫内出了这样的大事，自然是好一阵人仰马翻，就连皇帝陛下在清早起来，都迅速赶出过去了。

    一时间，不管是在玉溪湖边儿上当差的，还是内务府的头头，还是别的与此事稍有关联的，全都聚集在了玉溪湖边儿上。

    顾瑾渊行至方怡筠的尸体旁边，垂眸看着眼前这具已经被水泡得臃肿不堪的惨败尸首，冷声问道，“人是在湖里发现的？”

    说着，他又把目光投向不远处的湖岸，“确定，是这片地方吗？”

    他刚问完，便有人领着两名宫女迅速上前，跪下答话，“回禀陛下，人是她们俩发现的，具体情况，恐怕还得让她们俩来说。”

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，示意两名宫女直言。

    跪在地上的两名宫女面色惨白，一看，就是还没有从惊吓中缓过神来的模样。但现在陛下问起，她们就算是害怕，也只得咬着牙，把情况娓娓道来，“尸首是奴婢们发现的。”

    “今晨，奴婢与小玉按例来这一片地方打扫，可行至湖边时，却发现有什么东西漂在那里。”小晴抿抿唇，将心中的紧张情绪稍微按捺下几分之后，才继续道，“尸首就漂在距离湖岸不远的水面上，奴婢们一靠近，便瞧出那是个人。”

    “当时奴婢们吓坏了，连忙叫人过来帮忙把尸首打捞起来，却发现...发现尸首是方嫔！”

    “陛下，奴婢二人并不知晓方嫔的尸首怎么会出现在这里，但此事...此事绝对与奴婢二人没有关系！”

    说着，她便向着顾瑾渊重重一叩首。

    而在她之后，她旁边跪着的小玉，也紧跟着重重叩首。

    虽然她们确定这事儿跟自己没有任何关系，但作为尸首的第一发现人，心里到底还是慌的。

    若是查不出事情是谁做的，那她们这俩第一发现人，就是最大的疑凶！

    弄不好...会被拉去顶罪也说不准！

    “有没有关系，现在说无用，要等事情都明了之后，才能下结论。”顾瑾渊淡淡扫了一眼跪在地上的两人，随即便摆摆手，示意领着她们过来的人，先把她们带至一旁。

    她们退开后，顾瑾渊又淡淡问道，“仵作来了吗？”

    “回禀陛下，人已经在路上了，马上就到！”负责玉溪湖的邱公公在奏报之后，又小心翼翼地建议道，“陛下，您要不...先坐下休息一会儿？”

    今日，他也算是倒霉透了，大清早的，自己负责的区域就死了个方嫔...

    这事情要是查不清楚，他还不得跟着吃挂落？

    可顾瑾渊这会儿，却没有心思理会他的忐忑。在等待的过程中，他干脆自己在湖边晃悠了一圈，停在一处明显有褐色痕迹的脏乱地方，“这里，你们动过吗？”

    “绝对没有！”邱公公闻言，立马上前答话，“奴婢们在发现了方嫔的尸首，并把人从最近一处地方打捞上来后，便把周围都围了起来，再没让人触碰这一片分毫。”

    “陛下尽可放心！”

