    第2076章热情

    翌日，天还没亮，杜家人就都起来了，家里的事早安排妥妥的了，牲畜请了隔壁邻居照管，银钱都贴身带好，锁了门，一大家子带上准备的年礼，坐上牛车晃晃悠悠朝着小马柳村去。

    今儿牛车上拉的人多，就是路上杜大哥杜二哥杜立祖杜立年几个下来换着用脚走，牛车的速度也不快。

    一行人干脆也不着急，到了镇子上，杜氏就吆喝着要去酒楼里吃一顿，心里还可惜路过的不是县城，不能去大酒楼只能在这种小饭馆对付一顿，这给杜老太听得，一巴掌就朝着杜氏后脑勺甩了过去。

    大街上呢，人来人往的，这么多年就没挨过这么重的打，杜氏一下就炸毛了。

    “娘，你打我干啥。”

    “吃什么大酒楼，咱们不都带了干粮的，你现在有两个钱就知道显摆了，好的不知道学学，哪里学来的这祸祸劲儿。”

    杜老太一边数落杜氏一边想着一会见到亲家了得如何道歉。

    这么多年，把家里闺女丢到人家祸祸就没上过门，多不好意思。

    她瞧着，吃饭就不必了，倒是得给亲家家带点糕点去。

    杜氏一听杜老太念叨要买糕点，立马就把人给拦住了，可别费那钱，家里做的糕点多好吃啊！

    带上这些家里产的就够了，再买糕点，回头老太太真要不高兴的。

    娘儿俩拉扯了半天，最后没买糕点也没去小饭馆，就在路边买了一堆肉包子，一人两个大肉包吃得满嘴流油。

    孩子们高兴坏了，杜老太却很忧心，女儿这般大手大脚，在婆家真不会被数落吗？

    就说她，一个开明的老太太，平日里石道口的人谁不说闺女嫁到他们家是享福来了，丈夫疼，孩子孝顺懂事，公爹公婆又明事理，就这种情况，要是儿媳妇们敢到城里一气买这么多大肉包，她也得炸毛。

    在杜老太的忧心中，马车进了村，一路上，村里人见了楚老三和杜氏个个笑盈盈的打招呼。

    问他们去哪来，要不要到家喝口水的。

    得知他们是去接杜家人上门来，还有人当即笑眯眯的邀请杜老汉杜老太得空了一定上门来坐坐的。

    要是一家人这样，还能说是关系亲近的，但一个村都这样，这就让杜老汉和杜老太咋舌了。

    这才有点儿相信杜氏说的话了，楚家在小马柳村是真了不起了，闺女儿没骗他们。

    马车到楚族长家门口时，更是热情，差点拽着牛车把他们都拉进去。

    还是楚老三解释本来昨儿就要回来有事耽搁了，家里老太太应当等着急了要赶回去，楚族长一行人才放了行。

    牛车到学堂门口的时候，杜大哥和杜二哥还疑惑，虽然他们只来过一次，但他们记得可清楚了，当年小妹就是嫁到这里来的，咋到了还不停？

    不对，这里头动静不对，学堂门口倒是挂了牌匾，但杜家人都不认字儿。

    杜氏就指着上头的牌匾高兴的炫耀，“爹娘，大哥二哥，这就是我们家的学堂，我大侄子办的，如今我大伯哥在这里教书。”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

