    “嗯！让他们撤离是对的。”令狐孤点了点头，沉吟着说道：“虽然这个赘婿挡了我们的道，但是我始终认为他并不是故意的，只是适逢其会罢了，我们不能为了干掉他，而影响到我们在筑城的行动，明白吗？”

    “爸，我明白！”令狐筑急忙点头应道，正因为明白，所以他才会撤走那两只特战小队。

    令狐筑又看了一眼令狐孤，问道：“爸，对于那个幻天游戏，你怎么看？”

    “什么怎么看？”令狐孤似乎还在想着阴刹门在筑城行动的事情，被自已儿子一问，他也没有反应过来。

    “爸，就是对这个肖氏集团幻天荣耀游戏的个那核心程序啊！”仅狐筑提醒着说道。

    “我们阴刹门的研究团队既然得出了这样的结论，那就说明这个程序很厉害，我们必须掌握。”令狐孤应了一句后，瞥了一眼自家儿子，问道：“研究团队能破解这个程序吗？”

    “不能！”令狐筑摇了摇头，说道：“我们的专家试图破解，但是都没有成功。”

    “我们阴刹门的科研团队在整个西方世界都是数一数二的，连他们都破不到吗？”令狐孤皱着眉头问道。

    “是的！”令狐筑苦笑着说道：“据他们介绍，这个程序的编码很特别，是一种新的编码，要想掌握这种编码的话，最少得有好几年的时间。”

    “这么厉害？知不知道这个游戏程序是谁设计的？”令狐孤沉吟着问道。

    “不知道！”令狐筑摇了摇头，说道：“想来是筑城肖氏的整个团队设计出来的吧，据我们的专家说，这绝对不是一个人能够完成的。”

    “嗯！”令狐孤点了点头，说道：“想必这个团队的成员每人负责一块，所以我们想通过什么方式来挖人，恐怕也得不到完整的程序啊！”

    “是的！”令狐筑点了点头，说道：“我们专家告诉我，要想尽快破解这个程序，最好的方式，是将肖氏集团的服务器给弄来。”

    “那就弄！”令狐孤沉声说道：“既然这个程序这么厉害，想必其它组织或者国家也已经开始注意了，我们得抢在他们之前，将这个程序掌握在我们手中，这样我们阴刹门才能用这个程序来提升自己。”

    “我也是这么想的。”令狐筑点了点头，说道：“我这就通知筑城的陈东他们行动，虽然我们在筑城有好几组人，但是就数陈东手上有潜入肖氏集团盗取服务器的能力。”

    “不！”令狐孤摇头说道：“陈东这一组人的任务很重要，不能让他陷入到这件事情中，这样吧，另外派一队人前往，让钻地鼠带着他的小组去。”

    “钻地鼠？”令狐筑愣了愣，疑惑的说道：“爸，让钻地鼠这一组人去，是不是大才小用了？”

    令狐孤摇头说道：“不，一点都不会大才小用，虽然对我们阴刹门来说，那个游戏程序算是可有可无，但是如果掌握在手中的话，我们就可以和很多国家的政府或者组织淡合作，这对我们阴刹门回归大华应该是有很大帮助的，不要说钻地鼠了，就算是将我们最好的几个小组全派去也是值得的。”

    “嗯！那行，我这就去安排。”令狐筑想了想，让钻地鼠去，那应该可以保证万无一失了。

    令狐孤沉吟着说道：“让他们立即动手，尽快拿到服务器，我担心晚了的话，会让别的人抢占先机。”

    “好！”看到自家老爷子如此的慎重，令狐筑也不敢怠慢，立马转身去安排了。

    ……

    对于阴刹门要对幻天荣耀下手的事情，叶青并不知道，此时，他正在云霄山脉中转悠嘞。

    连续两天，他算是将云霄给转了二十分之一。

    由此可见，云霄山真的很大。

    这两天叶青也算是小有收获，找到了一株珍贵的植物，他也叫不出名字，不过这种植物对人体是有益的，将它移植到肖家馨苑去，能让如春四季阵的作用更大一些。

    当然，叶青更想找到的了防御阵的材料，很可惜，他的愿望再一次的落空了，这两天，他并没有发现什么。

    有些遗憾的回到峡谷，肖莹忆她们也已经打好了包，准备下山了。

    叶青瞥了一眼华娴珊，这丫头基本已经痊愈，就算是与高手打一架也没有问题了。

    叶青又想到了林家老爷子，好多天了，他都没有去看一眼，说实话，他都觉得有点对不起林家老爷子了。

    不过自己前几天也受伤了，只能是对不起林老爷子了。

    不过好在之前他给林老爷子施了针，所以这老人家也不至于有什么问题，就是解毒的时间向后推几天而已，问题也不大。

    叶青扫了一眼大包小包的，瞥了瞥嘴，说道：“用得着全带下山吗？特别是那些锅碗瓢盆，就不用带了吧？”

    “吴妈说这些东西是从家里拿来的，如果不带回去，今天晚饭就没有着落了。”肖莹忆笑着说道。

    “呃！不要带了！”叶青撇了撇嘴，说道：“以后我们要经常来这里的，总不能来一次就带一次吧？回去后，我们另外买一套放在家里不就行了吗？至于说下山后的晚饭，那还不简单，直接下馆子嘛！”

    “呵呵……”肖莹忆微微一笑，努着嘴说道：“这些可都是吴妈的宝贝，我都已经跟她说了，但是她觉得还是得带走，我也说不通了！”

    听到肖莹忆这么一说，叶青无语的翻了翻白眼，不过他也能理解，吴妈节俭惯了，恐怕是担心丢在山上，会弄丢，这会让她心痛的。

    没办法，叶青只好亲自去说，好说歹说，花了半个小时，总算将吴妈给说通了。

    一行人一样都不带，就这样下山了，这样一来，下次再上山的时候，就不用再像搬家一样，让阴海他们来回的搬上几趟了，那怪累人的。

    又花了两个小时，一行人终于回到山下，天已经黑了，所以并没有回家，而是直接到老王家私房菜吃一顿后，再回去。

