
　　第129章万豪地产董事长

　　“胡贵香这话是什么意思，人家兄妹两，什么叫做搞到一起去了，这女人说话可真够难听！”

　　“你还不知道呢，阮棠和杨牧压根就不是亲兄妹。”

　　“不是亲兄妹？

　　我还以为，他们是同母异父，所以才姓氏不同，原来没有血缘关系？”

　　“莫非，胡贵香说的是真……”

　　在众人暧昧与古怪的议论声中，阮棠耳根子发红，但依旧紧紧贴着杨牧，并不愿意从杨牧身边离开。

　　她眼中甚至还带着几分欢喜。

　　轰！

　　杨牧一脚踹出，直接将胡贵香踹翻在地。

　　场面顷刻间鸦雀无声，谁也没想到，杨牧竟然直接动手！

　　“哎哟，杀人了！杀人啦！你这小混蛋竟然敢打我，我饶不了你！”

　　胡贵香躺在地上，满地打滚，又哭又嚎，一脸怨毒。

　　林辰眉头拧起，他如果真要杀人，对方已经死了。

　　但凡用点力气，这女人现在连话都说不出来！

　　“你敢打我妈，老子弄死你！”

　　刘大伟反应过来，表情狰狞，一拳朝林辰的脸打去，结果还没落到林辰手上，就被林辰轻描淡写地抓住。

　　林辰轻轻一扭，刘大伟身体翻转摔在地上，捂着肩膀，疼得惨叫。

　　他的几名狐朋狗友，见到这幕，都是吓得一呆，谁也没想到，杨牧这位看起来文质彬彬，像是老实人般的青年，竟然这么能打。

　　他们都还没想好，要不要出手帮下刘大伟这个狐朋狗友时，杨牧抢先动手。

　　只听几道肉块摔在地上的闷响声出现，而后便是痛叫和呻吟之声。

　　刘大伟这几个流里流气的狐朋狗友，才几秒时间，就都躺在地上打滚，看向杨牧的眼神中，充满畏惧。

　　这下子，围观的众人看傻眼。

　　胡贵香也不哭喊了，像是被人掐住喉咙，错愕地望着杨牧。

　　阮棠清澈的眸子里满是惊讶，自己的牧哥哥，什么时候变得这么能打了呀？

　　“我再说一遍，马上给我滚！不然的话，我打算你的腿，将你扔到垃圾桶里去。”

　　杨牧冰冷的目光看向刘大伟。

　　吓得刘大伟一个哆嗦，根本不敢说话。

　　胡贵香从地上爬起来，愤恨道：“杨牧，你凭什么让我们滚？

　　你们住的房子都是我们的，要滚也是你们滚！我告诉你，那房子我现在不租给你们了，你们马上给我滚。”

　　见杨牧目光看来，她吓得后退一步，色厉内荏道：

　　“你想干嘛，现在是法治时代，信不信我报警抓你？

　　我是房东，难不成你还要强行霸占我们家的房子！”

　　杨牧本就有搬家的念头，闻言道：“搬走可以，只要你把这个月剩余的房租，还有押金退还给我，我们马上就离开。”

　　胡贵香一脸泼辣道：“你想都别想。

　　屋子被你们住了那么多年，难道不用给折旧费吗？

　　到时我们再租出去，难道不用重新装修一遍？

　　你的押金刚好拿来装修，想退回去，门都没有！你们现在就马上给我滚，再也不许回来，不然的话，我就报警！”

　　说到报警，她一下子就有了底气，不信在这么多人面前，对方还敢真的把自己打得住院不成！

　　阮棠听对方要报警，脸上浮现几分不安，唯恐杨牧会激动之下动手，要是被抓到牢里去，那该怎么办才好。

　　“牧哥哥，要不，要不那押金就不要了吧？”

　　她不安地道。

　　胡贵香明摆着就是在欺负人，租房还要算什么折旧费，哪有这样的道理。

　　围观的人群中，一些人面露愤慨。

　　他们之中有许多外来务工租房的，也曾遇到胡贵香这种黑心房东，却都拿对方无可奈何。

　　滴！滴——

　　车鸣声响起。

　　人们转头看去，便见一辆外形炫酷的布加迪威龙不知何时，已经到了身旁。

　　他们被吓一跳，连忙让出一条路来，心中疑惑，开得起这种豪车的人，怎么会出现在这个老旧的小区。

　　人群让开，布加迪威龙却是反而停了下来，两名中年人，从车上走下。

　　其中一个，身材矮胖，有一张威严的国字脸；另外一个，则是杨牧的熟人，郭云鹤。

　　见到这两人，许多人一脸好奇，有几人则是低声惊呼。

　　“郭云鹤！那是济生医药集团的董事长郭云鹤？

　　不会有错，我前几天，还在电视上看到过他。

　　咦，他身边那男的，看起来好像也有点眼熟？”

　　“废话！当然眼熟了，万豪地产的董事长钱广耀，全国有名的大富豪，能不眼熟？

　　不过，万豪地产可是北方的企业，钱广耀怎么会出现在我们天海这边，莫非是来这边搞投资？”

　　“这可是两尊大佛啊！他们怎么会来我们这种小区？”

　　……

　　一脸泼辣的胡贵香，眼神怨毒的刘大伟等人，见到郭云鹤和胡广耀，立马流露出畏惧和讨好的神色。

　　这种大人物只要动动手指头，就能将他们这种家伙，轻易碾死！

　　唯独杨牧，表现得非常平静。

　　他看向郭云鹤道：“你是来取车的？”

　　昨晚他开着郭云鹤的劳斯莱斯连夜赶了回来，眼下那车还停在这附近的车库里，以为郭云鹤是来要将车取走。

　　郭云鹤带着钱广耀走来，哈哈笑道：“杨神医就爱说笑，那辆车你要是喜欢，一直留着就是，什么时候腻了，就再去我那边换一辆也行。

　　我这次过来，是给你介绍一位朋友。”

　　钱广耀一脸好奇地打量杨牧。

　　他脸上带着几分惊诧，没想到郭云鹤口中的那位神医，竟然如此年轻。

　　见杨牧语气平淡的和郭云鹤对话，胡贵香也好，刘大伟也罢，无不是脑子嗡响，搞不明白眼前的一幕是什么状况。23sK.com

　　在他们看来，杨牧那就是井底的蛤蟆，郭云鹤则是天上的神龙，两者间压根不可能有任何联系！

　　而眼前的一幕，却是在告诉他们，对方两人不仅有联系，而且关系似乎还很好！

　　阮棠一脸困惑，同样不明白，杨牧怎么会结识这种大人物。

　　杨牧目光一转，看向钱广耀，嘴角勾起一抹笑意，对郭云鹤道：

　　“介绍朋友？

　　你这分明是无事不登三宝殿，是要我给你的这位朋友治病吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第129章 万豪地产董事长免费阅读。https://xs.23sk.com 