    第410章靠学习不小心虐了福气包继姐

    石小琴给了她一个安抚的坚定目光，悄悄摇摇头。

    现在说不合适，等洛家人该忙的去忙了，单独给洛水说更好，只要她同意了，其他人也就没说头了。

    李月看出石小琴的打算，心里放心了，脸上不觉带出了笑，看向洛水的眼神都带着得意和高高在上。

    洛水一扭头对上她戏多的眼神，无语地撇了撇嘴，觉得这人脑子有坑。

    “小草，我们走吧！”洛水对洛草说道。

    李月看着洛水要离开，心里顿时着急起来，只觉得手又发烫瘙痒起来。

    “……娘！”她小脸委屈，一双眼睛水汪汪的，好似轻轻一眨就能掉下泪来。

    石小琴心里一疼，叫住了洛水，“洛水，你等等！”

    洛水压根儿没搭理，继续带着洛草和洛瑾往后院走去。

    在她眼里，看猪都比跟这母女俩说话有意思。

    石小琴看到洛水理都没理她，脸色立马黑了，快步上前挡在了三人面前。

    “洛水，我在叫你，你是不是聋了？”

    察觉到洛瑾害怕的瑟缩了一下，洛水眼中闪过一抹冷意，安抚地拍了拍弟弟瘦小的肩膀。

    “如果是让我帮李月干活，你就不用说了，我不乐意。”洛水面无表情地说道。

    石小琴要说的可不就是这话，被从来看不上眼的女儿这么拒绝，女人那张还算清秀的脸一阵黑一阵青。

    “我是你亲娘！”石小琴恼怒地说道。

    洛水哦了一声，表情讽刺，“没觉得，我反倒觉得像后的。”

    她这句话说下去，石小琴像是做了什么亏心事一般身体一震，眼睛的戾气顿消，目光中快速闪过心虚之色。

    恼怒之下，女人扬手朝洛水的脸上扇去，她的动作又快又狠，凶狠得好像面前的洛水是她的杀父仇人。

    洛水察觉后迅速避开，却还是被她用指甲划破了脸上的皮肤。

    石小琴一看她闪开了，心里的恼怒更甚，再加上平时对洛水都是一副招之即来呼之即去的慢待样子，越发想将某种火气发泄到她身上。

    石小琴追着洛水，嘴里骂着，“贱丫头，我打死你这个乱说话的东西，老娘就不该生下你这个死丫头……”

    说话间竟然抄起一旁的扫帚朝洛水走去，满脸狠意气势汹汹的，表情恶狠狠的很吓人。

    洛瑾看到这一幕，吓得哭出了声。

    “……别打我姐姐……”他小小的身子瑟瑟发抖地护在洛水身前，看着石小琴举起的扫帚，小脸白得吓人。

    洛水看到洛瑾吓坏了，将人抱起递给洛草，身体一转，再次避开石小琴甩得虎虎生威的扫帚。

    “死丫头，你还敢躲？”石小琴没想到洛水居然敢躲，瞪着她的眼神越发凶狠。

    洛水察觉到她情绪不对劲，有些焦虑烦躁，似乎还有些心虚。

    她在心虚什么？

    正想着，石小琴拎着扫帚又杀过来了。

    她那副凶狠得想置她于死地的样子，让洛水有些恼怒了。

    她不是受气的性子，一看石小琴不依不饶的样子，抓住一旁助威看戏的李月，直接甩了她一巴掌。

    (本章完)

