    …………

    “圣祖，人族分派了几个帝尊巅峰离开，好像要去处理什么事情了，这个时候，我们要不要把握机会，在半道上，埋伏一下！”

    无尽之海，一处海底之中。

    两个形如巨鳄的兽，在一处石山夹缝形成的天然巨洞之中。

    一只如蛮牛的小鳄，对着一尊身形如山的大鳄汇报着情况。

    “埋伏什么？”

    “记住，这一次，咱们不是来搞破坏来的！是来鸠占鹊巢的，等着人类把东西弄好，坐收渔利！”

    “这个时候去捣乱，耽搁他们的进度，多不好！”

    “这种损人还不利己的事情，咱们不能干！”

    巨鳄摇头，把水流搅的一阵晃动。

    “不过，这种重要的时候，人类为什么还把帝尊巅峰给分走？”

    “这里面似乎有点问题！”

    “人族的情况，我们得时时掌握，不然如果在最后的时候，被他们给阴了就不好了！”

    巨鳄自语着，然后抬头看向小鳄吩咐道，：“让影鳄跟在后面，看看那些离开的人族高手，是去做什么的，记住，远一点，别暴露了！”

    …………

    夏族疆域！

    这一天。

    在外行走，历练了近大半年的林腾从外面匆匆而回。

    他一路上，火急火燎的来到白衣女帝宫，见到了赵玉灵。

    “不好了！小姨，我发现了一个大秘密！”

    “在无尽之海边缘，隐藏着一股强大的势力！”

    “他们实力很强，隐于暗处，我怀疑图谋不轨！”

    林腾将自己的重要发现说了出来。

    “有多强！”

    赵玉灵皱眉！

    “很强，我察觉到了好些不弱于我的气息！”

    “最重要的是，他们数量很多！”

    林腾一脸凝重。

    “才跟你一样？”

    “那没事了！”

    赵玉灵脸上露出笑容，放松了下来。

    只是王者一重的小侄子，他眼中所谓的大势力。

    也许只是一个小族群。

    对于她来说，挥掌可镇压。

    帝尊有多强，小侄子根本不会明白。

    “你还小，不懂何为强者！”

    赵玉灵拍拍林腾的脑袋，发出无敌的感叹。

    林腾一脸古怪之色。

    他叹息一声。

    为了取得信任，让自家小姨明白事情的严重性。

    他决定了，他不装了！

    反正老祖只是说，在帝尊之前不可暴露修为。

    可他现在已经是帝尊，没这条限制了！

    所以，他决定，摊牌了！

    轰！

    一丝强大的气息泄出。

    即便只是一丝，但却也让整个白衣女帝宫发出震动。

    所有弟子感觉骇然。

    如同天要塌了一般。

    那一瞬间，他们心脏就像一下跌入了黑洞之中。

    窒息茫然而恐惧。

    还好，整个过程只有一息时间，而后所有的一切消散无踪。

    好像有一双无形的大手紧接着出现，把那恐怖的气势推了开来。

    并且把她们从枯寂之中拉了回来，还顺带就像拍背安慰一样，安抚了一下她们的心灵。

    但即便如此，在夏族已经算是实力不俗的她们，依旧冒出了一身的冷汗。

    “刚刚那是什么？”

    “那股气息好恐怖！”

    “那一瞬间，我感觉自己被洪荒猛兽给吞噬了！”

    一群聚在一起的弟子，抬头看向恐怖传来的方向，神情久久不能平静。

    同时。

    察觉到不对。

    赵玉灵神情一变，本能的快速后退，身上气劲爆发，做出防御之势。

    “小，小姨，你也是帝尊？”

    林腾一脸惊讶的看着赵玉灵。

    刚刚他气息一泄，赵玉灵真气附体防御，同样暴露了修为。

    林腾只是惊讶，还没觉得有多么的不可置信。

    赵玉灵则是被惊的心绪翻腾的厉害。

    这个从小看到大的小侄子。

    不声不响，已经帝尊了！

    不是！

    他才多大？

    四十还差几个月吧！

    大帝之资，恐怖如斯！！

    不过，小侄子修为这么恐怖，她怎么一点都没发现？

    等等！

    这种感觉好熟悉！

    “你的敛息之术，是不是学的很好！”

    赵玉灵出声问道。

    林腾点头。

    敛息之术，是白胡子老祖宗重点的教授课程。

    平时他的气息不泄，没谁能知道他的实力。

    就算是压制修为出手，除非同境界的强者，否则别人也看不出来痕迹。

    而且，说真的，在林城这么多年，他一直处于修炼之中。

    这些年，夏族太安宁了，除了表演性质的对战。

    还没遇到能让他发挥真正实力，出手的事情。

    再加上楚河看着，他修炼的时候都是气息不泄。

    因此，他的具体实力不可能有人能知道。

    赵玉灵震惊了一下。

    随后又很快释然了！

    也对。

    小侄子是跟在小楚哥哥身边修行，加上他的资质，有这份实力，虽然让人震惊，但也并不算不可思议。

    像先前的王者一重，反而显得太过普通，配不上他的资质了！

    想明白了之后。

    她也没有去追问林腾为什么隐藏实力。

    因为这种事情，她熟！

    赵玉灵开始考虑另一个问题。

    既然小侄子实力这么强，他眼中的强大势力。

    那就是真的强了！

    毕竟跟他同级别的，只能是帝尊强者，一下出现好几个。

    事情确实不简单。

    “走，去看看！”

    赵玉灵开口，带着林腾，把事情跟林雪灵一说，三人一起往蛮域边缘，无尽之海而去。

    “暗处的势力！”

    “还实力不俗！”

    林腾气息泄露的一瞬间，就惊动了正在看书的楚河。

    他意识投过去。

    正好听到了他们间的谈话。

    楚河掏出渔网！

    拿出鱼钩！

    他的镇魔塔，已经好长时间没有新鲜血液的注入了！

    以前楚河没突破以前。

    里面冒出来的气运，对他还有点点帮助。

    现在突破之后，当前的气运强度，除了给他按摩，吹风，已经没了其它帮助。

    他早就有心给镇魔塔添一些燃料了！

    奈何一直没机会。

    现在出现好几个帝尊，不容错过。

