    这里是泰伦人类的起源地，联邦议会和创世家族的领袖把这个温暖宜人的世界称为科普卢星区人类文明的明灯。

    塔桑尼斯。

    这颗原本以葱茏世界和迷人的湖泊和海洋而闻名的世界是泰伦联邦经济和政治的中心。在这个时代，从千百个殖民地源源不断地汇聚而来的财富和资源使得塔桑尼斯的光辉愈来愈璀璨。

    在奥古斯都乘坐的旅行者飞船的舷窗下，塔桑尼斯城——这个远比斯蒂尔灵还要宏伟壮观的城市一直延伸到地平线的尽头。

    无数巍峨的高楼仿佛支撑着天空，锯齿状的边缘隐秘与灰蒙蒙的雾气之中，城市的斑斓的灯火即使是在太阳就要升起的早晨也依旧是如此明亮。

    每一座出现在奥古斯都所见到的塔楼仿佛都是艺术家的杰作，所有高耸的塔楼都力求通过优美的曲线和独特的建筑艺术使得自己在千万个顶天立地的高楼中脱颖而出。

    塔桑尼斯城是如此的恢宏，如此的庞大，以至于哪怕飞船行驶了一个小时都依旧未曾触碰到这座城市的任何一个边际。即使是生活着五百万人的斯蒂尔灵城也仅能算作塔桑尼斯城千百个城区之一，仅在城市郊区生活的人口就比许多殖民地一整颗星球加起来的人还要多。

    飞船中的与信号主塔相连智能机器播报员正用精准流畅却毫无感情的声音向客舱里的乘客们介绍着塔桑尼斯的历史。但在因无法适应脱离超时空航行状态而昏昏欲睡的雷诺调小声音以后，哈纳克和约瑟芬咀嚼蚕豆的声音立马就盖过了机械音。

    “这里可真他妈的大。”哈纳克如此形容。

    “斯蒂尔灵跟塔桑尼斯比，不过是个婴儿。”约瑟芬补充说：“而你的老家夏伊洛......啧，只是宇宙这个烂泥坑里的一摊烂泥。”

    “嗨，伙计。这我可不能当没听见。”雷诺的精神好了一点。

    还在夏伊洛的时候，雷诺就花了很长的时间去说服自己的父亲放下农场里的工作。在通过一份正式的奖金下发文件以后，他的父母最终同意使用很少的一部分钱改善自己的生活水平，这使得雷诺身心俱疲。

    “这里可真是人类的圣地！我听舰队酒吧里的酒保‘没腿的乔治’说，世界上最美丽的女人都在这里了......希望消费水平不要太高，不然我很快又要没钱了。”泰凯斯兴致高昂地通过窗户看着塔桑尼斯城的高楼大厦和交通干道上络绎不绝的车辆。

    “我想起来一件事情，蒙斯克老大，你能借我点钱吗？”

    “你怎么又没钱了？几千万啊。”奥古斯都少有的流露出极度讶异的表情。

    “你一个晚上找了几个女人？八个还是十个，你是牲口吗？”

    “没那么多。当然，你都了解情况的。”泰凯斯含糊不清地说。

    泰凯斯·芬利很喜欢钱，但他并不是吝啬鬼或是守财奴，他更喜欢挥霍和享受，把钱花在女人、酒和雪茄上。

    “老大，你一定不知道泰凯斯这家伙在你离开梅茵霍夫的那段时间都干过什么荒唐事儿。”约瑟芬正坐在奥古斯都的旁边：“海吉星的进口雪茄，每一支都是在有巧克力色皮肤美女的大腿上卷出来的，一支差不多要一千信用币，一盒就够我去当裤子，他是一卡车的买。”

    “泰凯斯还喜欢见面就把钞票往姑娘们的胸脯里塞，整箱整箱的2421年奎恩酒庄波特酒只是小意思。他每个晚上要的都是头牌，而且总是包下整个脱衣舞俱乐部，让几十个女人脱光衣服围着他跳舞，在装满美酒的水池里纵情声色......也许只有男人才能满足他.....”

    “你这是在嫉妒我，没种的约瑟芬。”泰凯斯怒目而视。

    “行了。”奥古斯都让约瑟芬适可而止，不然泰凯斯迟早有一天要把他单独叫到浴室♂。

    “别告诉我，泰凯斯，你是不是又把钱花光了。我知道在出售水晶时你肯定贪了不少钱，就算是这样，钱也不是无穷无尽的。”奥古斯都对泰凯斯说。

    “我还不至于挥霍无度。”泰凯斯满不在乎地说：“但谁知道哪天不会发生点什么小意外。”

    “那好，要是你缺钱了，随时都可以来找我。”奥古斯都说：“我向你保证，我手里的资源可以让你过上你想要的生活。前提是......”

    “前提是我值得的这个价格。听着，你可能以为老泰凯斯是个混蛋，但只要钱管够，让我把这个塔桑尼斯炸了都行。”泰凯斯很是满意地说。

    “你说的我好像一个坏蛋。”奥古斯都说：“我用不着你去毁灭世界。”

    这时，承载着他们的飞船已经进入了塔桑尼斯城的城市中心。这里的高楼大厦逐渐增多，飞船穿行在云雾之间，不断有防空识别的红色激光束交叉着从飞船的下方扫过。

    在前方，奥古斯都看到几座远比普通的摩天大楼还要高大的建筑，这些被称之为天空塔的巨型建筑如同巨人一般俯瞰整个城市，每一座天空塔都属于一个强大的创世家族。

    光奥古斯都看到的，就有将近十座天空塔。这些天空的建筑风格各不相同，有的是哥特式的黑色尖塔，有的则是华丽的巴洛克式建筑，另一些则更加怪诞，仿若一整块透明的水晶或是威严而棱角分明的黑色钢铁建筑。

    这些独特的建筑风格与每一个创世家族的喜好和他们所侧重的家族产业息息相关。

    奥古斯都在这些天空塔上看到了一个个华美的英文字母，标志着每一个家族的姓氏：库西尼斯、杜克、泰拉、卡拉巴斯、德阿班韦尔斯、本内特......

    接着飞船开始下降，任何民用和军事舰船都不允许飞入创世家族天空塔的上空，因此奥古斯都和他的天堂之魔们还必须乘车前往泰戈尔家族的天空塔，在其家族女主人安德利亚·泰戈尔的生日宴会上露面。

    “其他创世家族的人都会参加吗？”走下飞船换乘一辆悬浮小巴士，由一条极宽阔的公路前往泰戈尔天空塔的路上，丽莎·凯希迪问。

    “是的，除非他们想要与泰戈尔家族决裂。”奥古斯都说：“每个家族都会派遣一到两名家族成员，与泰戈尔家族更亲密的就会派更多的人。”

    “也就是说会有很多美艳的夫人和贵族小姐参加宴会？”丽莎再问。

    “没错，但这无关紧要。”奥古斯都对他的部下们说：“我可能没办法带你们所有人进去。”

    “但你们可以待在招待普通客人的侧厅里。”

    周围立即传来一片哀叹声，泰凯斯的声音最大。

