    “我们之间永远都不可能的！”

    “我是人类，而你是个怪人！”

    “我们之间横亘着这世间最长的距离！”

    “是，我的确有些欣赏你的实力和担当！”

    “但……”

    “我们之间终究是不可能的！”

    吹雪说这些话的时候非常激动，双手挥舞着，但却发现自己好像浮在空中完全无处着力。

    但她没有在意这些细节，只是继续看向灵活的胖子所在的方向，张了张嘴又想继续拒绝。

    可她看不到的是，灵活的胖子此刻歪着头，脸上写满了疑问。

    “啥？啥啥不可能！？”

    “我怎么你了就！？我就和你不可能了？”

    “我就是想让你变成我的下属，你想到哪里去了？！”

    灵活的胖子很想把自己内心深处的无奈统统说出来。

    可现实就是他转念一想，吹雪现在这么误会，好像也没有坏处。

    人们都说，出价的时候得漫天要价，然后等着对方坐地还钱。

    如果对方没有坐地还钱，那漫天要价的价，就能大赚一笔。

    灵活的胖子现在突然发现自己好像无意之中做到了第一步，那么接下来就市完成第二步。

    灵活的胖子长长叹了口气。

    “唉……”

    “世俗的偏见，就真的如此牢固吗？”

    灵活的胖子叹息着，仿佛一瞬间苍老了几十岁。

    进入恶魔天灾这个游戏并意识到了它的硬核之后，灵活的胖子就回到了自己的母校去进修了一番。

    当然不是学的经济学，而是学的表演。

    所以此刻他演绎出来的对世俗的愤恨和不满，还有那种对吹雪的失望，都表现的淋漓尽致。

    吹雪看不到灵活的胖子的表情，也看不到他在哪儿。

    但是她能听懂灵活的胖子语气里的情绪，还有他声音传来的方向。

    左手微微动弹，用念力调整连自己的方向让自己面对灵活的胖子。

    吹雪突然感觉自己好像有些不对。

    明明人家情深意切，甚至为了你还能搭上性命去制造“偶遇”的机会。

    这样的男人，就算他是怪人，你又怎么能说他不情真意切呢？

    “吹雪，难道你就是这么肤浅的一个人吗？”

    吹雪在心中如此质问自己，看向灵活的胖子方向的眼神，也微微发生了变化。

    灵活的胖子这边同样是只看到了一片漆黑，不过他已经计划好了自己该怎么继续演下去。

    现实世界里这方面的电视剧多的一批，他直接借鉴几部就好了。

    而且他还能开着游戏论坛直接搜索台词，完全不用担心冷场。

    “吹雪，我一直以为你是一个和其他英雄不一样的存在。”

    “我看到了你建立吹雪组时的努力，我看到了你想拼命追上你姐姐时的竭尽全力。”

    “我能理解你的心情，我能明白你想证明自己的愿望。”

    “可我万万没想到你也会将身份和地位看的这么重。”

    灵活的胖子先是打击了吹雪一手，就是那种传统PUA教学里会教的方法，贬低你的目标，让他陷入自我怀疑。

    灵活的胖子其实也不想PUA吹雪的，如果有可能他还是想要和吹雪好好谈谈的。

    但现在这不是情况紧急嘛，这要是把吹雪给气着了，估计又得打起来。

    那他这个沉眠之地恐怕就再也无法让他睡个好觉了。

    接着第二步，灵活的胖子又以退为进，朝着吹雪的方向带着哭腔道。

    “唉……没事……”

    “一切都只是我自作多情了。”

    “如果吹雪你不愿意的话，我立刻送你回去就是了。”

    灵活的胖子是能看出吹雪对自己有所图的，不管是哪方面的有所图，最起码她是不愿意就这么跟自己分开的。

    所以他正是抓住了吹雪的这个心态，这一招欲擒故纵很快就起了效果。

    “不……不是的！”

    吹雪伸了伸手，脸上露出一丝惊慌的神情。

    “如果就这样和他分别，那来日再遇怕就是真正的兵戎相见了吧？”

    吹雪脑海中浮现出自己一匕首将眼前这个怪人斩杀的模样，突然心中一痛。

    “他……为什么要带我来这个一片漆黑的地方？”

    吹雪心中一痛，脑海中却又突然冒出了这样的念头。

    “难道是因为他不想让我因为他的外形而对他有所偏见？”

    灵活的胖子当然不是这么想的，他只是想把吹雪抓回来，然后再利用自己对这里的熟悉而制造地利上的优势。

    甚至如果两个保镖还有管家回来了，他还能制造人和上的优势。

    但既然话赶话的说到这儿了，灵活的胖子也就不要什么面子了。

    “吹雪，我要跟你说抱歉。”

    “今天冒昧的将你带到我一直以来居住的地方。”

    “我这就送你离开吧。”

    当这些话被灵活的胖子用不甘心但又不得不这么做的情绪说出来的时候，立刻就让吹雪心中的那一丝裂痕更加明显了。

    “他此前一直都住在这种暗无天日的地方？”

    “可为什么他的心灵还是如此的纯净？”

    “他……是真的喜欢我吧？”

    吹雪从来没有遇到过一个像灵活的胖子这样的存在，即便他是个怪人。

    以前或许也有人喜欢吹雪，但碍于吹雪二小姐的身份，从来都不敢正面跟吹雪表达自己的感情。

    或许吹雪也喜欢过别人，但她心中也有不少的顾虑。

    从来没有哪一刻像现在这样，有人对吹雪明确的表达了自己的情感。

    而吹雪也恰好对他有些意思。

    虽然最开始吹雪只是想把灵活的胖子招收到自己的麾下，让他为自己办事。

    但现在，吹雪的情绪已经发生了莫名的变化。

    真爱的第一个征兆，在男孩儿身上是胆怯，在女孩儿身上是大胆。

    “不！不是这样的！”

    吹雪睁大了眼睛，似乎是想要看清眼前这个怪人的模样。

    她用自己的念力控制着自己朝着灵活的胖子所在的方向飘了过去。

    她主动伸出手，虽然有些颤抖，但还是坚定的想要触碰。

    而就在此时，一条游戏系统的提示，也在灵活的胖子耳边响起。

    【恭喜您，亲爱的玩家，您已经得到NPC地狱的吹雪的青睐。】

