    “你的？”张悬一愣。

    根据狠人的描述，当初曾和孔师大战，人被斩杀，只留了一滴血液，经过数万年的培育，成了一颗心脏。

    也就是说，战斗过后，应该尸骨无存，怎么冒出指骨？

    “不错，我虽然不知道发生了什么事，很多记忆也没有了，但可以确认，这是我生前的手指！也就是说，这家伙在占用我的东西！”

    狠人咬牙切齿。

    身为曾经大陆的巅峰强者，就算借助一滴血液复生，失去了无数记忆，对于本体的东西，还是能够看出来的。

    这根手指，原本只是一截骨头，这头青角龙兽附着在上面，吞噬名师气血，这才有了血肉。

    “你要夺回来？”

    张悬明白过来，眉毛皱起。

    “当然！”

    狠人一咬牙，心脏猛地跳动，一道浓郁的杀戮之气立刻喷涌而出，笔直对空中飞着的手指冲了过去。

    “什么？”

    刚离开手指的青角龙兽巫魂，感受到杀戮之气，吓得哆缩了一下，一声尖叫，急忙钻了回去，同时长呼：“狠人，救我……”

    轰隆！

    伴随它的话，张悬随即感到又有一股杀戮气息从手指之中喷涌而出，和心脏对碰在一起。

    两股强大的气息一碰，整个折叠空间忍不住晃了晃，似乎随时都会承受不住当场炸开。

    “你是谁？”

    紧接着，手指之中一股巨大的意念传递而来，给人一种碾压之感。

    情不自禁的后退了几步，来到折叠空间的边缘，张悬眼睛瞪圆满是惊奇。

    手指之中他清晰感受到了对方的意念……居然和天道之册的心脏一样！

    “我是谁？我是狠人！”狠人道。

    “你胡说，我才是狠人……”

    手指中的意念传来。

    “两个狠人？”张悬眨巴眼睛。

    怎么个情况？

    就算他看过无数书籍，算见过世面，也觉得有些晕了。

    “放屁！老子如假包换，你算哪门子狠人？”狠人意念横空。

    “狠人当年傲笑天地，连孔师都不曾畏惧，怎么可能臣服于一个小小名师，听他的命令？你少在这里丢我的名头了，乖乖让我吞噬，不然，我将你这个主人一起杀了……”

    手指冷哼。

    “想吞噬我？那就看看谁的本领大吧！”

    狠人一声咆哮，心脏猛地跳动，一股强大的力量，顿时托起天道之册，笔直向手指冲了过去。

    轰！

    轻轻一转，手指点了过来。

    一声轰鸣，狠人猛地抽搐，不停晃动，似乎受到了重创，天道之册翻滚着再次落到张悬手心。

    “张师，快解除这本书对我的压制，不然我们都可能死在这里……”

    狠人的意念传递而来。

    “到底怎么回事？”张悬皱眉。

    “应该是生前的我太强了，随便一滴血肉，一节指骨，都能幻化成一个单独的整体，本尊没死之前，这些意念可以统一管理，甚至汇聚成一个，但本尊死后……诞生的意识，都觉得自己是狠人。想要重新恢复，就必须将对方吞噬，不然……只能被对方吞噬，意念消失！”

    狠人急忙将他的猜测传递过来。

    “还有这样的事？”张悬眨巴眼睛。

    滴血再生……这也太强大了吧！

    “嗯，这家伙吞噬了不知多少名师，吸收了其中力量，比我要强大的多，不解除书籍对我的压制，根本抗衡不住……”

    解释完，狠人继续道。

    “解除压制？”

    张悬皱眉。

    天道之册是否禁锢对方，的确在他的一念之中，但真要放开，这家伙就有可能不再听吩咐，逃之夭夭。

    不管怎么说，都是和孔师对抗的人，被天道之册压制，会乖乖听话，一旦脱离，怎么可能再听命令？

    “还以为多厉害，就敢和我争，给我死吧……”

    二人的交谈只在一瞬，空中的手指一招将狠人击退，信心大增，冷冷一笑。

    异灵族人以吞噬人类进步，吞噬名师效果更佳，狠人虽然借助地宫的力量变成心脏，却并未和人类有过接触，力量和这个经常吞噬名师的指骨比，差了很多。

    更何况，手指乃人体内最灵活的地方，心脏不能与之相比。

    轰隆！

    力量轰然而下，手指再次向心脏点了过来，浓郁的杀戮之气，如同一柄利剑，随时都会将人刺穿。

    “快点帮我解除……”

    感受到对方的力量，狠人满是着急，一道意念也迎了上去，同时急忙喊道。

    “不用解除，直接将这家伙也封住就行了……”

    张悬摇头。

    解除肯定是不可能的。

    一旦放开，就等于天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    他才不会这么傻。

    既然不解除无法战胜，那就直接将这根手指也封住就算了，没必要折腾，大不了自己手里有两个狠人，让他们自己闹腾去。

    正打算将脑海中的那本天道之册调出来，心中突然一动。

    这本天道之册，既然能解开对狠人的压制，那能不能，继续将空中的手指也镇压在里面？

    能做到的话，就不用再浪费新的了。

    这东西太珍贵了，更是保命的宝贝，少用一个是一个，能省则省。

    “去！”

    想到这点，再没迟疑，精神一动，镇压狠人的天道之册，立刻飞了出去，笔直向手指迎了上来。

    呼啦！

    正想将心脏斩杀，手指就感到一股莫大的力量将其笼罩，无论如何都挣脱不了。

    “这是什么……”

    一声疾呼，想要逃走，却发现仿佛被巨石压住了身躯，动弹不得。

    眼前的书籍，蕴含天地大道，如同牢笼，将四周的空间全部笼罩。

    “哈哈，你不是嘲笑我吗？看你能不能逃掉……”

    见这家伙和自己一样，遇到了书籍的碾压，狠人一声大笑。

    这家伙刚说他是假的，不然和孔师都敢战斗的狠人，怎么会向一个只有化凡九重的学员认输，现在估计也明白了，不光是他，就算是真正的狠人复活，也要跪！

    张师的这个大杀器实在太可怕，太邪性了。

    天道之下，无所遁形，任你实力滔天，任你权势无双，任你英雄无敌……都没个屁用！

    再强还能强的老天？

    只要强不过，就只有被碾压的份！

    “不……”听到它的嘲笑，手指更是惊恐。

    咔嚓。

    一声惨呼，瞬间被收入书籍内部。

    这家伙不知吞噬了不知多少位名师，比狠人强劲得多，可在天道之册面前，依旧脆弱的和鸡蛋一样，不堪一击。

    呼！

    见果然能行，张悬松了口气，手掌轻轻一抓，天道之册回到掌心，轻轻翻开，就看见一根手指，和一个心脏，并排封印在其中。

    之前封印住心脏，只占据了半页纸，现在加上一根手指，彻底布满。

    也就是说，这本天道之册，虽然封印了这两个大家伙，却也在容纳不了其他的了。

    “我是真的，你是假的！”

    “我才是真的，你是假的！”

    一个在书页的上半截，一个在下半截，心脏和手指对望，互不相让，满是愤怒，咬牙切齿。

    手指到现在都似乎不敢相信。

    它是狠人的手骨所化，当年和孔师都能战斗的超级强者，就算圣域九重强者来了，都有可能趁机逃脱，而现在却被困在一本看起来有些古旧的书籍里。

    “这到底什么地方？”

    怒吼了几句，拼命挣扎，却发现无论如何挣扎都没办法挣脱。

    这本书好像拥有天道意念，高高在上，藐视万物，谁敢反抗都能轻易抹杀。

    别说是他，只要生活在天道之下，不管多厉害的强者，都要听从命令。

    “别做无用挣扎了，乖乖让我吞噬，一了百了……”

    心脏冷哼。

    “让你吞噬？你做梦！你注定要被我吞噬……还有那个张师，也要死！你们统统要死，得罪我狠人，要你们陪葬……”

    手指哇哇乱叫。

    喊声还没结束，就看到一根手指轻轻落了下来，对着它弹了过去，指尖蕴含着一股浓郁的精纯真气。

    嘭！

    还没反应过来，就连续翻了几个跟头，在书页中乱撞，被真气击中，有些喘不过来。

    这道真气，就好像是它的克星，可以轻松压制它全身的力量。

    “闭嘴！”

    张悬眉毛扬起。

    就算你还带着生前的意识，觉得自己是狠人，到了这里就是一个简单的图形，就要把嘴闭上！

    “你敢弹我？你可知道我是谁……”

    手指和之前心脏刚进来时一样，一点都不服气，嚣张无比。

    还以为自己是当年那个纵横天地，连孔师都忌惮不已的异灵族人巅峰王者。

    嘭！

    话没说完，张悬继续弹了下来。

    想让这家伙服气，只有一个办法，那就是打！

    被天道之册封印，他就是至高无上的主宰，想杀就杀，想弄死就弄死，根本不用商量。

    嘭嘭嘭！

    连续几下，书籍中的手指，觉得差点断气。

    “你……”

    咆哮了几声，手指终于明白了处境，再不敢张狂，不再说话。

    “你是谁？那头青角龙兽又是怎么回事，为何一根手指有两个意识？仔细说出来，不然……狠人，我会让你再也狠不起来！”

    又教训了一会，见这家伙嚣张的脾气已经被磨平，张悬这才淡淡看了过来。

    什么狠不狠人的，在我面前就是弱鸡，信不信我分分钟弄死你两遍？

