
　　听到杜飞的问题，许大茂跟娄小娥对视了一眼。

　　的确，这次过这个年，给她们带来了太多触动。

　　尤其是许大茂。

　　他终于在娄家感觉到了被尊重。

　　那些亲戚看他的眼神，再也不是那种居高临下的审视。

　　尤其在陪娄父和几个长辈说话时，他的表现连娄父都有些刮目相看。

　　因为许大茂的父母，解放前曾是娄家的下人。

　　许大茂在很小的时候，就到过娄家原先住的那座大公馆，见到过娄小娥的父亲。

　　那时还没解放，娄家还是高高在上的大资本家。

　　那种印象深深烙印在许大茂心里。

　　哪怕后来，公私合营，娄家败落下来，在许大茂心底依然对娄父抱有异样的情感。

　　直至后开，阴差阳错，他跟娄小娥走到一起。

　　这种情感非但没消失，反而逐渐放大了！

　　令许大茂内心深处，希望能得到娄父认可，真正融入娄家。。

　　可惜，在此之前，他这个女婿，在娄父眼里始终是个上不得台面的工具人。

　　尤其娄小娥迟迟不能怀孕，更加很深了双方的隔阂。

　　而在许家这边。

　　则把俩人好几年没孩子这事儿，全都怪到娄小娥头上。

　　而且许父许母，原是娄家的下人，现在颇有种‘翻身农奴把歌唱’的感觉。

　　原先高不可攀的大小姐，成了自个家的儿媳妇儿，明里暗里少不了拿捏挤对。

　　这令许大茂和娄小娥这对儿小两口儿，在两边家里都不受待见。

　　再加上娄小娥的大小姐脾气，在家里一直有点儿压着许大茂的意思。

　　而许大茂本来也不是善茬，心里怎么可能没有怨气。

　　到乡下放电影，被那些小寡妇用仰视崇拜的眼神一看，再喝两盅酒，也就上炕了。

　　这些乡下寡妇，虽然粗手粗脚，远不如娄小娥细皮嫩肉，但许大茂却能在她们身上获得被崇拜、被恭维，被人小心翼翼伺候的精神慰藉。

　　其实，娄小娥心里也未必不知道许大茂在外边那些破事。

　　娄父那么大个资本家，年轻时不是没在外边风流过。

　　娄小娥耳濡目染，对这种事心里门儿清。

　　只要别带回家给她添堵，也就睁一只眼，闭一只眼了。

　　但娄小娥心里真的没底儿，这种基础脆弱却又矛盾重重的婚姻，还能延续多久？

　　直到三个月前，杜飞突然介入到他们的生活中……

　　所以刚才娄小娥给杜飞敬酒时才有些激动。

　　可以毫不夸张的说，杜飞改变了她的生活。23sk.Com

　　她现在唯一欠缺的，就是生一个孩子，也大有希望了。

　　就在过年前，她跟许大茂又去做了检查。

　　许大茂的情况已经大为改观，大夫还给开了药酒，说是连着喝一旬。

　　等过了立春，就可以要孩子了。

　　杜飞则在饭桌上，一边吃喝一边听娄小娥“吧啦吧啦”的说。

　　大概是喝了点酒，娄小娥今天的话格外多。

　　但才一两多酒，她也不是真的喝醉了，只是有感而发，很快适可而止。

　　杜飞则趁机从兜里掏出带来那两盒烟拍到桌子上：“茂哥，来了也没带啥，这个你尝尝。”

　　许大茂一愣，眼神有点古怪的扫了那两盒烟一眼。

　　有点不明白，杜飞这是干什么？

　　按说他也没指望杜飞给他带啥东西，可杜飞拿出这两盒烟是几个意思？

　　这是瞧不起谁，打发要饭花子呢！

　　不过许大茂当了小领导，倒是比原先沉稳了许多。

　　不动声色的笑着，拿过那两盒烟，嘴里则说：“真是的，来就来……喝酒喝酒~”

　　杜飞不由得愣了一下，随即脑子一转，便想出所以然。

　　心中暗笑：“特么的，合着自个这个媚眼，全抛给了瞎子！”

　　原本杜飞拿出这两盒烟，还期待着许大茂一脸震惊。

　　却没想到，这货段位太低，压根就没见过特供烟！

　　不过这也罢了，幸亏在场还有个能助攻的！

　　想到这里，杜飞不禁用期待的眼神看向娄小娥。

　　按他设想，这个时候娄小娥应该立即站出来，鄙视许大茂的孤陋寡闻，然后说出那两盒烟的来头。

　　杜飞则什么也不用说，只需要默默在旁边装逼就行了。

　　谁知道，娄小娥这娘们儿关键时候也掉链子！居然跟许大茂一样，瞪着俩眼珠子，瞧那两盒烟，没啥反应。

　　杜飞眨巴眨巴眼睛，心说这两口子这是整活儿呢！

　　难道这两盒特供中华这点排面都没有吗？装个x居然失败了！

　　其实也不能怪娄小娥。

　　自打解放后，尤其开始公私合营，娄家早就彻底边缘化了。

　　娄父也从曾经的经济界的翘楚，变成了闲赋在家，战战兢兢的老头。

　　娄小娥没见过特供烟，也就没什么稀奇了。

　　没有办法，杜飞指望不上别人，只好亲自下场。

　　轻轻咳嗦一声，杜飞轻描淡写道：“茂哥，这烟好好收着，您见过白盒的中华吗？”

　　许大茂一愣，这才低头仔细看桌上的两盒烟。

　　刚才他还没注意，竟然真是中华！

　　娄小娥也凑过去，伸手拿过一盒，瞧了瞧道：“还真是！”

　　许大茂也很奇怪，他过去也只见过红色包装的中华，这种白盒的还真没听过，忙问道：“兄弟，这有啥讲究呀？”

　　杜飞则夹了一口菜，不紧不慢的咽下。

　　然后伸手拆开其中一盒，从里面抽出一根，递到许大茂面前：“茂哥，瞧见没~带过滤嘴的，这种中华去年一年生产了不到一百箱。副省以下的，瞧都瞧不着。”

　　这下许大茂和娄小娥都惊了！

　　尤其是许大茂，接过杜飞手里那根烟，感觉好像有几十斤重，手都禁不住有点颤抖。

　　他活了快三十年，见过的最大的领导就是他们厂里的杨厂长。

　　而现在，他手里这根烟，竟然连杨厂长都没资格抽。

　　这是什么概念，特么的简直diao爆了！

　　娄小娥同样震惊不已，一脸难以置信的看着杜飞。

　　原先他们以为，杜飞就一个舅舅是公安的领导，但也绝没这么高的级别。

　　很明显，杜飞的背后，除了那个舅舅，肯定有别的关系门路，能够摸到更高的领导。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百八十七章 装逼居然失败了免费阅读。https://xs.23sk.com 