    “很好！”

    三位武灵满意地点了点头。

    “只是三位大人，既然他们现在已经来了……”毛林将期盼地目光看向三人，小心翼翼地问道：“那就麻烦三位大人马上出手将他们解决了吧？”

    “不着急，一些废物而以，喝了这壶酒，再去解决他们也不急。”那武灵高手轻轻掂起酒壶，亲自给毛林倒了一杯酒。

    “好，那我就陪三位大人喝完这壶酒再说，哈哈。”

    见到三人这么的轻松淡然，毛林也干脆放松了下来。

    甚至，为了让三大武灵更加满意，还叫来了十几名侍女助兴。

    一时间。

    大厅里面笑声不断，歌舞升天。

    “大人，我这个酒可是应你的吩咐，找到的最烈的酒。”毛林笑嘿嘿的说道。

    “嗯，很不错，这酒喝起来很带劲。”其中一名武灵高手站起来，拍了拍毛林的肩膀，同时刁钻的手掌还不忘在侍女的身上揉两把。

    很快，桌上的酒水就被一扫而空。

    三大武灵高手带着丝丝醉意缓缓的站了起来，这才对毛林父子两说道：“走，先出去帮你们去解决了那什么易枫喊来的人，我们再回来接着喝。”

    闻言。

    毛林父子两笑的合不拢嘴。

    这下一来，不仅仅解决了他商会的危机，很可能从源头上解决问题，直接把宝丰商会给干掉啊。

    最关键的是，有三大武灵高手在撑腰，也不需要害怕青山门会找什么麻烦。

    三大武灵高手在前，毛林父子两在后，皆是脸带着笑意朝门外走去。

    “三弟，一群废物而以，哥哥我们两个就不动手了，你一个人解决就好。”出门之际，其中一名武灵对另外一名武灵说道。

    “放心吧哥哥，量他们也叫不来什么厉害人物，这么一点点小事就不劳两位哥哥动手了，我一个人解决就好。”那名武灵说道。

    “好。”

    “哈哈……”

    伴随着三人狂傲的大笑声，一行人终于走出了门外。

    然而。

    当他们走出门的那一刹那，三大武灵高手脚掌陡然一软。

    差点一个踉跄跌倒在地。

    率先出现在他们面前的，是几十双虎视眈眈的眼睛，而这些眼睛的主人皆是凌空而立，散发着浓郁的冷意。

    最他娘让三大武灵绝望的是，这几十双眼睛的主人身上露出的修为，居然没有一个比他们弱。

    “嗷呜！”

    同时，伴随着一连串妖兽的吼声，一大片飞翔妖兽袭来，盘旋在高空之中，妖兽之上，端坐着一个个身着铠甲，气势浑厚的高手，只等着一声令下，他们便可瞬间出击。

    “杀杀杀！”

    而在看不见的地方，同时又传来一阵阵震耳欲聋的声音，是青山门无数弟子的呼声，虽看不见人影，但是光听声音便给人沉重压力，似乎下一刻就会踏平平江商会。

    当然，最让三人忌惮的，便是那高空之上，手持着一把菜刀的老者。

    菜刀，散发着悠悠光芒。

    而他，头发飘扬，凌空而立，光是站在那里，就顶得上千军万马。

    看着这般阵容，三大武灵高手打了个颤抖，身上的醉意也猛然惊醒，一滴滴冷汗从头顶滑落了下来。

    而毛林父子两看着这般阵容，也吓了一大跳，他们虽然在凡人中地位不俗，但是也从未见过这般阵容。

    “会长，这怎么办？”

    “是啊会长。”

    “他们这么多人吗，看起来好吓人，想个办法啊？”

    而这时，平江商会的其他人也赶了过来，簇拥在毛林的身边，纷纷传出担忧的声音。

    毛林也皱着眉头。

    不过，一想起三大武灵高手就在旁边给他们父子两人坐镇，便就重新有了底气。

    于是昂了昂胸膛，朝平江商会的那些人轻声喝道：“你们慌张什么，稍安勿躁就好，他们虽然人多，但是我们可是有三位武灵高手坐镇，在他们三位的眼中，只不过是银枪蜡头。”

    说着，他满脸笑意的将目光看向三大武灵，笑眯眯地说道：“三位大人，你们说我说的对吧，想必你们出手，应该能轻易解决掉他们吧？”

