    沈清越的目标不是徐檀兮，而是戎黎。

    一共来了三辆车，十二个人。。。

    硬拼的话，白天还可以试试，但晚上光线太暗，戎黎完全没有胜算，他望向路口。

    “等何冀北？”沈清越慢悠悠地说，“他应该没那么快来。”

    夜晚微凉，路灯把人影拉得斜长。

    戎黎背对着灯光，眼底漆黑：“你还做了什么？”

    “没什么，绊了他几脚而已。”

    他放下手电筒：“我跟你走，别动他们。”

    南城。

    徐檀兮接到了何冀北的电话。

    “我知道了。”

    挂掉后，她念叨了一句：“每次都这样。”

    每次都拿自己冒险。

    程及他们在楼下。

    八点左右，他们从王刚那里得到了一个消息——最近三天，南城陆陆续续有人失踪。

    不止沈清越，他们自己也是，不管做什么事，都会有planA、B、C。

    电脑开着，屏幕由远程操控。

    “我把没有监控的地方都标出来了。”

    说话的是LYS电子的技术人员。

    江醒看了看地图：“如果是你，你会走哪条路？”

    程及说：“隐蔽，并且要有退路。”

    “我也是。”

    “优先选的话，”程及在图上指了几个地方，“还有这儿。”

    沈清越的终极目标肯定是徐檀兮，他们必须要提前防患，如果沈清越来劫人的话，避开所有监控之外，还有十几条主干道。

    提前排查难度太大了，江醒说：“后面分叉太多，可以说是大海捞针。”

    程及想了下：“小傅总，你先安排人，做预设排除。”

    帝都。

    眼罩被拿下，戎黎眯了下眼睛，慢慢适应光线。

    沈清越撕掉他嘴上的胶布，他看了看四周，桌子上有投影仪，上面刻了大明酒店的logo。

    此处是大明酒店的会议室，酒店已经被法院封锁了，整栋大楼都空着。

    戎黎看了眼窗外，他们所在的位置，至少是十五层以上。

    他心里有数了，不慌不忙地问：“你想要什么？”

    沈清越语气玩味：“想要你的命。”

    “这个不行。”

    戎黎的手被绑在了椅子上。

    沈清越靠着桌子站着，导盲杖放在一旁，他手里把玩着一把匕首，饶有兴致：“那棠光的命呢？”

    戎黎眼皮抬起，浓密的睫毛打下厚重的阴影：“我会先弄死你。”

    沈清越把匕首掉了个头，拿着刀柄拍了拍戎黎的脸：“我倒要看看，是你先死？”刀刃移到他喉咙，“还是我先死？”

    砰。

    突然枪响，毫无预兆。

    紧接着外面传来声音：“里面的人听着！”是警方的人来了，“你们已经被包围，凡放下武器投降者，一律从宽处理。”

    来得居然这么快。

    沈清越懂了：“你故意的？”

    故意让他逮到机会，故意送上门，故意引蛇出洞。

    戎黎手腕左右扭动几下，绳子软趴趴地松开了。

    就这玩意，他解开十秒都不用。

    他从椅子上站起来，目光扫过沈清越身后的十几个佣兵：“你们是降，还是打？”

    他们全部戴着口罩，肤色不一，有白种人也有黑种人。

    戎黎用英文重新问了一遍：“你们是降，还是打？”

    为首之人即刻掏出枪，指向戎黎。

    戎黎拿起椅子，砸过去，男人趔趄后退时，他逼近。

    男人站稳，又重新举起手里的枪，手腕却在这时被截住，戎黎卸了他的力，将他手腕捏紧，骨头瞬间酸麻，枪随之脱了手。

    戎黎弯腰接住，枪口一转。

    “砰。”

    一枪打在了男人的腿上。

    戎黎摸了摸发热的枪口：“降，还是接着打？”

    这玩枪的手法一看就是受过专业训练的。

    十几个人都不上前了，先观望。

    沈清越站起来鼓掌：“戎六爷好手段。”他抬起手里的盲杖，搁在戎黎手中的枪上，稍稍往下压，“别急，枪先放下，我还有份礼物要送给你。”

    他敢这样明目张胆地掳走戎黎，自然不可能没有后招。

    外面的警察不敢轻举妄动。

    戎黎也先静观其变。

    沈清越开了电脑和投影仪，幕布亮起来了，影像缓缓清晰。

    杂乱的叫喊声随之响起。

    “来人啊”

    “有没有人！”

    “快来人啊，救救我们。”

    “……”

    戎黎看着投影仪的幕布。

    视频是正对的角度，拍得清清楚楚，九个玻璃水缸，八个里面有人，手都被锁着，水慢慢流进缸里，刚没过他们的脚。

    把八个人有老有少、有男有女，有戎黎认识的也有他不认识的。

    左边数过去第二个，是徐檀兮医院的护士，叫安然。

    右边第一个，是个小孩，是戎关关班上的孩子，第四个是麓湖湾的门卫老许。

    戎黎把枪收起来：“你什么意思？”

    沈清越坐下，笑着撑了撑眼镜：“看不出来吗？这些都是我的人质。”

    简直是一条到处咬人的狗。

    戎黎眼里含霜，眉间压着阴翳：“你跟警察去谈。”

    沈清越看着幕布里挣扎求救的人质，兴奋极了：“这是给你准备的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    今天没有二更，太忙了

    祝大家新年快乐

