
帝绝心挠了挠头。

沉思片刻的暮云初才低低地开口：“好，我去见你师娘。”

“你们两个，回我空间避一避。”

在路上，谁也不知道何时会有天罚降下。

语气这样，她倒不如好好盯着两个孩子，让两个宝宝乖乖地在空间里呆着。

帝绝心解释：“天罚可比之前天雷降临给我九皇叔制造大劫还要可怕。”

“而且那也是两个孩子，九皇婶肯定也不想失去他们的嘛！”

“少废话，带路。”

暮云初不想回忆之前的所有画面。

尤其是帝夜冥和那只邪皇被雷劈的凄惨画面。

她都不敢想象，如果惊雷退散后，帝夜冥的身体随风消散，光是想想，心口就似乎被某种情绪揪着，难受。

帝绝心也意识到这一点了，话题也戛然而止。

他带着暮云初去了山的北侧。

清云学院坐落在山腰之间。

而山庄则在山顶。

站在山巅之上往下看，亦是能清晰瞧见山腰之处的建筑群落。

错落有致。

在山腰上点缀着，如同风景线。

暮云初以瞳术向下看，亦是清晰瞧见这学院之上笼罩着一层常人肉眼所无法见到的屏障。

这屏障与所有结界不同。

它可以仍人进入，却又能抵挡外界的所有攻击。

“这玩意儿，在咱们玄神大陆叫灵屏，可以阻挡天罚。只是这东西，是靠着一根玉柱建立而起，若是玉柱毁，灵屏也会毁。”

暮云初听帝绝心这番解释，没有发表言论。

她知道，这灵屏自然是靠着外界力量，而非这学院里的高手。

“带路吧。”

帝绝心做了一个了解的手势，立马带着暮云初奔赴下山。

进入学院之时，偌大的修炼练武场上只有一名扫地僧慢悠悠地晃着扫帚。

看起来空荡荡……

“这学院……很出名吗？”

也难怪暮云初会有这种想法，毕竟眼前的画面，一看就像是很萧条的模样。

学院里，静得落针可闻。

帝绝心额了一声，小声解释：“还是有的了，只是一百来个徒弟罢了。师娘平日里都很忙碌，哪里有这闲工夫教那么多弟子。”

“哦，所以呢，你师父呢？”

“夫妻两吵架后，师父从未踏足这里半步。”

暮云初只当一个故事，听着一乐呵，轻轻耸肩，也不甚在意。

跟随着帝绝心穿过门可罗雀的庭院，穿过长廊，在远处小桥流水般的景色之中，一间木屋坐落在流水潺潺上。

从阁楼的窗外能瞧见一系青衣的女子盘膝而坐，手握卷轴，看得摇头晃脑。

不知是真的在看书，还是在装读书。

“师娘！”帝绝心在下方兴奋地大叫一声。

青衣女子轻轻转头，看见他，倒是难得露出一抹笑容。

女人的气质很是端庄优雅，眼角一颗泪痣妖娆了她原本清秀的面容。

若不是帝绝心叫的这一声师娘，暮云初还真的很难把她和云清大师联系在一起。

那老头看起来……

根本配不上这女人。

女人似是也看见了她，礼貌微笑。

入了阁楼，女人说：“二位，请坐。”

她又看了一眼暮云初：“您就是暮公子吧？”

“师娘，叫暮姑娘了！她是我九皇婶。”帝绝心一坐下，立马翘脚喝茶。

偏生此刻他是五岁的模样，看起来翘脚喝茶的模样更像是个小霸王。

女人瞧着他这动作，在这桌下轻轻踢了踢他。

小家伙，太没规矩了。

被踹了一脚的帝绝心，这才不得已弱弱放下了脚。

暮云初挑着眉梢，淡淡地说：“这位夫人，您可愿意收留我两个孩子。”

“收留？”女子轻轻捏了捏下颌，“毕竟这学院是要赚钱为生的，要养活整个学院这么多人，若是单纯收留，这……于理不合。”

暮云初：“……”

就知道这女人不像是省油的灯。

特像那种现代精英女士，只不过一切向利益看。

“师娘，您……她是我九皇婶，您也要给点面子啊。”帝绝心有些无奈，他甚至偶尔紧张地看向暮云初。

师娘哎……是不知道九皇婶的脾气。

他以前也不知道九皇婶的脾气，结果就吃了亏吧！

“殿下，此言差矣，正是知道她是你九皇婶，那这诚意自然是要拿出来的。”

“你想要什么？”暮云初也不喜欢拐弯抹角，直接开口。

“很简单啊，我想要一样东西，你定然能拿到。”

暮云初蹙眉。

帝绝心似乎意识到是什么，立刻咬住了手指，面露恐惧。

他……好像知道是什么东西了。

“师娘，咱们还是别吧……这……”

“去帮我取一只九彩发簪，你可以将你两个孩子放在我这学院里，只要你答应，我会一直护住他们平安。”

女人把话放在这，就等着她暮云初答应接受。

而暮云初陷入了沉思。

“不必急于答复我，明日给我回复便可。”

从阁楼出来。

暮云初看向帝绝心。

原本心底也没谱的帝绝心浑身一颤。

“九皇婶，我发誓吼，这件事情跟我没有任何关系！”

“九彩发簪在哪里寻？”

不过是寻个物件，她并没有太往心里。

这下，帝绝心傻眼了。

他眼神四处张望。

眼珠子乱转，就是不敢对上暮云初的眼。

暮云初耐心有点被耗尽了，刚想抓住他的衣襟……

不过帝绝心很快就回答道：“在我六皇婶的头上。”

“……”

“事情有点复杂，您……要听吗？”小孩儿有点可怜巴巴地对了对手指。

他轻轻抬起眼帘，眼巴巴地望着她。

此时顶着一张五岁小孩儿粉雕玉琢的脸，有点萌。

但，卖萌似乎没什么用。

暮云初轻嗯一声：“说。”

一个字，霸气侧漏。

“是这样的吼，就是在九皇叔被逐出龙皇族前，九皇叔和其他的几位皇叔一直不合吼，而且如今坐在龙皇之位的是我二皇叔，所以大家都一致对站在九皇叔背后的人产生敌意。”

“而六皇婶和我师娘是姐妹，这九彩发簪本似乎属于我师娘的。”

“但是这六皇婶却故意用奸诈计谋抢走了。”

听了这番话，暮云初满脸黑线。

一个破发簪，还让这两女人抢出了优越感。

“六皇婶……差点也要嫁给我师父的，后来师父和师娘情投意合，所以二人才在一起了。”

“发簪是师父亲手制作的。”

“我师父曾经拥有神之左手，那手可以制作各种神器，其中就包括这支发簪。”

“可惜啊，后来遭受了天罚，这神左手没了。”

越听越诡异。

暮云初右眼皮轻跳了跳，“你这话的意思是……普通人也会被天罚？”

“没做啥事也会被天罚？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70291079"  chaptername="第463章  没做啥事也会被天罚？">加入书签</a>
</div>
