    “啊。”女妖惨叫一声，直接被这一记重鞭腿甩飞了出去，滚落到一旁的小树林中。

    周易几个踏步追上前去，拦住从地上爬起身的女妖。

    她此时非常狼狈，全身湿漉漉的，头发散乱，丝袜被划破了好几道口子，一手痛苦的捂着侧腰。

    “大...大哥，别杀我...你让我干什么都行...正好这里是小树林...也没什么人...”女妖颤巍巍的看着周易，随后扯了扯自己的包臀裙。

    “我对猫妖没兴趣。”周易淡漠的看了她一眼，随后踏前一步，手中掐了个灵决，一道宛若利刃的白芒凝聚出来，朝着她的心脏射去。

    女妖面色大变，手中连忙掐了个妖决，然后一层黑色护盾出现在周围，勉强挡住了这道宛若利刃的白芒。

    只是黑色护盾也被破开，而周易已经近身，手臂屈伸，一把勒住她的脖子，狠狠一扭。

    ‘喀嚓。’女妖的脖颈直接被折断。

    周易收回手臂，默默地看着女妖的尸体软倒在地面上。

    很快，女妖化出了原形，一只半米大的黑猫。

    黑猫身上盖着一套女士衣物，正是她刚刚穿的那套。

    看样子，衣服倒是真的。

    周易默默地蹲下身子，将手放在黑猫的尸体上，然后运转吸吸乐。

    妖魔死后，如果不销毁尸体，本命妖元三天后才会从体内消散，而只有本命妖元消散了，尸体才会发臭发腐。

    很快，这只猫妖的本命妖元就被周易吸收一空，深深吸了一口气，周易手中掐了个灵决，一道黑芒出现，在周易灵力的控制下，直接射在猫妖的尸体上。

    猫妖的尸体连带着那些衣物杂物，都被这股黑芒开始快速的侵蚀，不多时连渣都没剩下。

    这是吸吸乐自带的灵术，虽然说因为很容易被防御住，攻击性也不高，导致战斗中作用不大，但是毁尸灭迹是真的好用。

    杀死一只害人的妖魔，周易完全没有什么心理负担。

    吸收了这头猫妖的本命妖元，周易能够感觉到自身的修为得到了很大的提升，不过彻底消化掉这股本命妖元，他还需要点时间。

    一边体内运转吸吸乐，周易一边朝着亭子那边走去。

    那两个青年还在亭子的地面上躺着，其中一名青年面色发白，血气微弱，就算没生命危险，估计也得落下个肾虚之类的毛病。

    周易微微摇了摇头，随手掐了个清灵术丢过去，然后走向另一边没人的那个亭子。

    很快，两个青年就苏醒了过来。

    “卧槽，你怎么面色发白，毫无血色，看起来跟大病了一场似的？”在路灯的照耀下，很快，其中一个青年就发现了另一个青年的异常。

    “扶我一把，我也不知道怎么回事，感觉全身无力，一点力气都使不上。”那个被吸了精气的青年躺在地上，有些虚弱的说道。

    “那个大美女呢？不是约好了，带咱俩来这人工湖旁边的小树林里快乐人生吗？怎么人不见了？奇怪，我就记得和她一起进了公园，后面的事怎么全不记得了？还莫名其妙的昏迷在这亭子里？”将那个被吸了精气的青年扶起来之后，那个青年挠了挠头，面色有些疑惑。

    被吸了精气的青年目光撇向他：“先别管那个美女了，先带我去医院吧，我感觉好难受。”

    那个青年点了点头，将被**气的青年架在脖子上：“那行，我先带你去医院。”

    等两人离开亭子之后，周易耳朵动了一下，然后解除了隐匿术。

    随后他掐动灵决，给这个亭子施展了个幻术。

    接着又掐了个灵决，将湖中的水牵引过来一小股，凝聚成一个大水球，漂浮在他的面前。

    将脖子上佩戴的玉佛从衣物里掏出来，然后周易小心翼翼的用灵力牵引着大水球，将玉佛罩了进去。

    下一刻，周易能够很明显的感受到，方圆两百米内的灵气，直接发生了暴动，疯狂地朝着玉佛内涌去。

    周易不禁微微楞了一下，他记得上次这玉佛吸收灵气的范围也就是百米，现在怎么暴涨了一倍？

    难道是因为吸收了那个电梯小男孩鬼物的大部分本命鬼气，进化了？

    这庞大的灵气流被玉佛吸收之后，随后转化为一股股精纯浩大的灵力流，朝着周易体内涌去。

    周易连忙凝神运转吸吸乐，引导着这股精纯的灵力，开始疯狂吸收起来。

    如果有修炼者或者妖魔路过，肯定能够发现，这个亭子内形成了一个巨大的灵气漩涡。

    五分钟之后，周易睁开眼睛，随后灵力微微一引，那个大水球直接飞了出去，砸落在湖中。

    而玉佛离开了水，本来正狂暴吸收灵气的它，也平复了下来，

    周易站起身，随后走出亭子。

    现在他体内积攒了极为强大磅礴的一股灵力，加上之前吸收的那个猫妖的本命妖元，还没来得及完全消化掉，如果全部转化掉，他感觉自己能够直接迈入蕴法境后期。

    这需要一些时间，而亭子这里显然不合适，毕竟玉佛刚刚闹出那么大动静，不知道有没有引起什么修炼者或者妖魔的注意，所以他打算先返回餐厅，然后再慢慢消化掉。

    顺着湖边的石子路，周易朝着公园外面走去。

    快走出公园的时候，周易和一个身穿黑色风衣的男子擦肩而过。

    下一刻，两人同时停下脚步。

    周易停下脚步，是因为他发现发现对方身上有股很强的妖元波动。

    而那男子停下脚步后，突然淡淡出声：“你有没有碰到一个身穿黑色外套，黑色包臀裙的女人？”

    周易微微眯了眯眼睛，他几乎瞬间就确定了下来，对方问的是那只猫妖。

    “呵呵，没看到？我就在这公园散散步？”周易转过头盯着那个黑色风衣男子的背影，试探着说道。

    黑色风衣男子转过身来。

    他长得极为彪悍，右脸上有一道可怖的伤疤，最重要的是，大晚上的他竟然带着个墨镜，看起来极为的怪异。

    “你，在说谎。”盯了周易一阵，这黑色风衣男子突然出声说道。

    （ps：求票票~~O(∩_∩)O）