    ish第九百七十五章 我想吻你

    杯中的香槟似乎香甜起来，唐雨珊将杯中的剩余一饮而尽，看了眼见底的酒瓶，满脸的意犹未尽。//www.  //i

    “我喜欢你，你知道么？”鼓足了勇气，唐雨珊终于说出这么长时间以来自己心里面的话，没有人看得出她的胆怯。

    似乎是因为说出了心里面的想法，唐雨珊居然呵呵的笑出声来，微后仰，却差点失去平衡，及时地用手撑在沙发上，顿时觉得自己的脑袋都感觉晕晕的。

    陆睿却没有回答她的话，而是反问道：“为什么今天要到我这里来？”

    “因为我想见你。”回答的斩钉截铁。

    “那为什么见到我之后又想要离开？还有，为什么留下来跟我喝酒，你难道就不怕我犯错误吗？”陆睿问完这句话之后，忽然发现自己跟唐雨珊之间陷入了沉默。

    沉默是因为尴尬，是因为这女人有些羞涩。原本不想回答这个问题的唐雨珊犹豫了一下，不过为了不影响此时两个人之间美好的气氛，她只能够耐着性子道：“因为来的时候是被子涵那丫头鼓动的，后来我有点后悔了。至于跟你喝酒，因为，因为我喜欢喝酒，不行么？……”

    “呵呵…………”

    笑声只是传出少许便立刻止住，陆睿本能的质疑立刻都被收进了肚子里。他只能无视从唐雨珊处射来的凛冽目光，努力望着远处的窗外平复情绪。不知道做了怎样的觉悟只身来见自己，结果却因为看了自己之后勇气消失殆尽而想要离开，如果不是喝了这么多的酒，恐怕她连那一句喜欢你都不敢说吧？

    如果自己不出言挽留她的话，那唐雨珊岂不是又要变成肖子涵口中的弃妇？

    不过抬起头再看向对方那张美丽的脸的时候，陆睿却是忍不住嘴角一阵抽搐，此时唐雨珊露出的那种目光，就好像明明白白的在说你丫的就是一色狼，老娘是小红帽但是我不怕你的意思。i

    仔细的打量着对面沙发上那张把自己的目光看向一旁的美丽脸庞，陆睿感觉到自己今天确实有些醉了，而且那个困扰自己很长时间，几乎让自己想起来就头疼的问题，今天似乎也应该揭晓答案了。

    他站起身，在唐雨珊略微有些惊慌的目光中重新蹲下身来，两人的距离如此之近，脸对着脸，就好像陆睿立刻便要扑上去一样。望着那近在咫尺几次出现在自己梦中的容颜，唐雨珊忽然觉得自己的心跳加速起来。

    “肖子涵说的礼物就是你？”陆睿一脸玩味的说道。

    唐雨珊大囧，心中对自己的那个最佳损友忍不住一阵暗骂，嘴里面却别过头低声道：“我，我只是想看看你。”

    陆睿一笑，抬头看了看窗外的夜色，淡淡的说道：“现在的时候也不晚了，你一个人回去的话有些不安全。”

    说着，他眨了眨眼睛，直直的看着唐雨珊，用温柔的声音说道：“美女，本着人道主义的精神，你今天晚上需要一个住处么？”

    唐雨珊的身子一僵，整个人都在那一瞬间硬住了，似乎过分相信了陆睿那短短几十个字的言辞中暗示的内容。她的脸颊上以肉眼可见的速度飞起两朵红霞，樱桃一样的小嘴微张着，却发不出任何声音。

    一头乌黑的长发垂在女人的肩膀上，虽然不想承认，但是陆睿必须要说，自己对这个女人很心动，不是因为男人的本能，而是因为这女人确实有让男人心动的资本。ish从两个人相识的那个时候开始，她就始终流露出一种柔弱的气质，而随着时间的推移和不断的接触，自己对待眼前的这个女人的态度已经渐渐的发生了变化，这一点陆睿早就知道，但是却还不愿意承认。

    今天这个时候唐雨珊在这个时候来到自己的身边，陆睿不得不为之震动，如果说一个为了自己连一切都抛弃，甚至连身为女人的骄傲和自尊都放弃的女人还不足以让他表明态度的话，那陆睿自己都会看不起自己。既然已经决定顺其自然的处理感情的事情，那就随心所欲好了。

    轻轻的弯了一下脑袋，陆睿看着唐雨珊的脸，似乎是在寻找一个合适的亲吻角度。

    眨了下眼睛，唐雨珊的大脑思维完全陷入了一片混乱当中，望着那越来越近的脸庞，她似乎还不能相信眼前的一切。那个朝思暮想的男人蹲在自己身前，而自己则是微微后仰着，就好像是被着这情形压倒了一样。

    大脑中一片空白，更不用说对陆睿的调侃做出反应，或者是做出什么防备的动作，只是木然的在看到陆睿有了动作之后，唐雨珊只来得及说出一句“你要干什么……”，然后就没了下文，剩下的话都被陆睿一个忽然的吻给堵回了嘴里。

    “他说想要吻我，并不是说着玩的……”

    唐雨珊的睫毛细微的抖动了几下，放大的瞳孔中只有一片虚影，似乎是大脑对分辨现实无法做出反应，她就这样半仰着，任由陆睿引导着自己的情绪，甚至于身体微微的颤抖都没有发现，娇艳的脸色露出一抹让人心动的嫣红。

    支撑着身体的双臂早已经没了知觉，她甚至都没去想自己应不应该推开对方，后颈处从没有知觉到开始微微发酸，只有这感觉才告诉她这个吻持续了多久。

    “我刚刚有说过，我要吻你。”并非是充满了羞涩的一触即分，陆睿完全没顾忌女孩的初吻就在他好像玩笑般的口吻中飞灰湮灭，眼底的浓烈笑意让脸颊发烫的女孩皱起了眉头，但这当然不是玩笑。

    “你，还是在开玩笑？”唐雨珊看着陆睿的脸，不敢确定的小声问道。

    “在你眼里，我像是那这种事情开玩笑的无聊人士么？或者说，你觉得，我对待感情的事情会这么无聊么？”陆睿的反问语气还是让唐雨珊无法确定自己的猜测。

    不知道为什么，这一刻她忽然觉得自己好像屏蔽了所有暗示跟心有灵犀，无奈之下，她只好依旧严肃着对陆睿问道：“你到底是什么意思？难道以为我是那种随便的女人么？”

    “拜托，用你那聪明的大脑想一想，如果你不是那种笨到家的人的话，应该能明白的。”不知道为什么，陆睿面对着唐雨珊，丝毫没有那种高高在上的威严，甚至于有那么一点毒舌的意思。

    “你……”唐雨珊气急，扬起手想要抓住陆睿的胳膊，却没想到一下子差一点跌倒在地，原来是因为坚持刚刚的动作时间太久了，身体已经麻木了。

    “小心一点。”陆睿伸手扶住唐雨珊要倒下的身体，柔声道：“别摔到。”

    “你…………”女人的抗议还没有来得及说完，就被男人一下子拥进了怀里，同时耳边响起了男人的呢喃声：“对不起，我知道自己这么说有些无耻，但是我真的是一个不善于拒绝的人。原本如果你不出现的话，我会告诉自己这个女孩儿跟我错过了，是我没福气拥有她。甚至于我已经做好了准备，如果几十年之后遇到你，也许会感慨，当初错过了这么好的女孩儿……”

    “但是你今天晚上忽然的出现让我下了一个决定，我需要接受这个女人的感情，一个为了我放弃骄傲，放弃尊严的女人，甚至于不管不顾到将来会怎么样，宁愿放弃一切，没有任何想法的女人，值得我去珍惜。”

    抚平了怀中女孩的躁动，陆睿这才放松了力气，为了能低头瞧着这位现在很容易暴躁起来的公主，他放开了两人之间的距离。

    眼睛重新对上眼睛，唐雨珊依旧带着些许不悦的娇嗔。

    “听你这么说，我好像就是一个借口。”

    “不是，绝对不是。”

    陆睿微微一笑，拉着女人的手，轻轻的说道：“如果你能提前告诉我来，我会提前准备好蜡烛，香槟，唔，除了男人和女人约会的一切之外，我还会准备一辆车。”

    “一辆车？要车做什么？”唐雨珊疑惑不解的看着陆睿，满脸的诧异，她想不出男人这个时候提起车是干什么。

    陆睿强忍着自己马上就要笑出来的冲动，一本正经的对唐雨珊说道：“自然是用来送某个胆小鬼回家的啊？刚刚某个人不是看完我之后就想要偷偷溜回酒店么？”

    话还没有说完，公主殿下立刻横眉怒目，她双手推着面前的男人，动作又开始激烈起来。

    这时候，想要用一个拥抱就解决一切显然太过梦幻。或许，这里还需要一个吻。

    房间里的灯不知道什么时候变得有些昏暗，在墙壁上模糊不清的两个身影又凑到了一起，高个子的那个低着头，将矮个子的揉进了自己的身体中，远远望去，又似乎是自然的融为一体

    有的时候，人总是需要不顾一切的做一些事情，因为只有在这个时候，人才能够抛弃一切束缚自己行为的枷锁，勇敢的去争取属于自己的幸福，这一点是很久之后唐雨珊才知道的。

    !#

    huish