    （又是一年岁末，除旧岁，迎新年。锤比提前给大家拜年。）

    此时的整片空域，便是陆小天本尊，也被那金银佛光渲染，从头发，到眼睛，鼻子，也不时被渲染成金色亦或是银色。或是在金银之间反复切换。

    便是陆小天那对平静的眸子也变成了一金一银，凭添了一种异样的神秘感。

    被镇妖塔围住的金叶佛兰金光愈发炽烈。待到最后，如同一只金色火球，而以陆小天为蓝本的每一尊佛相，在结出的佛印打入金叶佛兰的过程中。

    时间一长，汇合了金叶佛兰灵力的佛印开始向佛相反馈。反馈的佛印开始增多。逐渐连成一道道金色光柱。

    那金色光柱将镇妖塔下的佛相与中间已经变成一团金色骄阳的金叶佛兰连接起来了。

    逐渐的，连镇妖塔表面以及那虚空中的舍利子，都沾上了一层灿灿金色。

    七颗舍利子与镇妖塔的灵光亦是直接漫延至陆小天身上。从肌肤到血肉，再到骨髓。陆小天全身骨骼都染上了一层肃穆的古银色。

    而且随着金叶佛兰化开的灵光与自身交汇，那古银色中，又带着少许斑勃的金色小点。

    镇妖塔骤然间从第一层直接亮到了第五层。佛光普照。以往修炼《摩诃佛陀尼经》的阻塞感到此时豁然贯通，水到渠成。

    待到那金叶佛兰所化金阳完全消失，每一尊镇妖塔内已经多了一团散发着赤金光华的佛印。上面带着玄奥晦涩的梵文。每一只华印亦与相对应的镇妖塔，舍利子契合。

    菩提月灵徜徉在这佛光中，畅游自在地吸收着金银佛光，身体比起以往也是晶莹了不少。

    而陆小天神识内视之下，发现体形亦是生出了少许变化。那舍利子与镇妖塔光华入体的时候，骨骼竟是变成了古银色，带少许斑勃的金点。

    殚珠佛宗修炼有类似于此道舍利子功法的，银骨舍利才算是登堂入室。而金骨舍利是大乘，甚至渡劫期强者渡化时才能凝结之物。

    此时自己才不过合体中期，竟已经缔结银骨舍利。甚至出现了向金骨舍利过渡的契机。变化比起以往倒是提前了一些，也不知到底是什么原因。

    直到金叶佛兰所化的炽金光团完全消失，这片金银佛国才开始恢复原状。

    陆小天双目微睁，一举一动之间，身上一股禅净气息便荡漾开去。

    不知不觉间，体内法力在方才那交织的金银佛光中，又有了不小的精进。倒未必比以前更精纯，吸收了不少旭阳灵雾，在他未能突破到合体后期的情况下，已经难以再有提升。只是在量上有了一定的提升，而且隐隐有一股禅净的气息在里面。

    炼化了金叶佛兰之后，本尊与莲花分身各自修炼。那魅影蝎王每过一段时日便要来激斗一番。

    每次魅影蝎王实力都会有相当的增长。毕竟有陆小天这个实力不弱的对手磨厉。对魅影蝎王稳固境界有着异乎寻常的好处。境界稳固，其神通自然也越发厉害。

    只是让魅影蝎王心里诧异的是他的实力提升得快也便罢了，眼前这个青袍鬼面的人族修士，竟然也每次都有长足的长劲。

    魅影蝎王新近突破到合体后期不过区区数百年时间，在稳固境界的过程中，实力提升得是非常快的。可对面的人族竟还只是合体中期，哪怕是法体双修，也不应该有这般出彩才是。

    每次魅影蝎王满以为自己实力提升之后，花些时间能将陆小天击几。只是每次斗法后的结果都不尽如人意。

    随着时间的推移，双方动手的次数已经不少，让魅影蝎王心里郁闷的是竟然没有摸清楚陆小天的底子。

    虽然这种层次的斗法还没有到生死相争的地步，可除了拼命的手段，魅影蝎王自己已经是将自己给倒空了。反而看那人族修士，在其面前依旧显得神秘异常。

    事实上魅影蝎王也清楚，这还是在海底，对方作为一个人族修士与他斗法本身便已失地利。若是到了海面相斗，他作为一个合体后期妖物，竟是未必能讨得了好，当真匪夷所思。

    一念及此，魅影蝎王对于陆小天也越发忌惮，好在此人被困于蝶潮内，插翅难飞。暂时也不用太过操心。

    事实上魅影蝎王的实力确实处于快速的提升期，只是陆小天新近炼化了金叶佛兰，在体修上的造诣，还有莲花分身炼化吞渊剑不断加深的情况下，进步比起魅影蝎王甚至有过之而无不及。

    魅影蝎王对于陆小天的进步自然也是看在眼里，不过对于魅影蝎王而言，陆小天便如同一只困兽，不愁对方能耍出什么花样。

    魅影蝎王将陆小天当成自己进步的阶梯，陆小天也借魅影蝎王来磨砺自己的神通，精进修为。至于是否暴露身份陆小天也顾不得那么多了。对付魅影蝎王这样的合体后期强者若是不拿点真本事出来，早便被对方所斩杀。

    若不是这魅影蝎王的厉害之处在于那隐藏形迹，神出鬼没的本事，换成翰风熊皇，叶千寻莲花分身那样的强者，陆小天甚至要被逼得动用镇妖塔才成。

    眼下总归还有些手段保留，当然，没有拼命的情况下，魅影蝎王也未尽全力。否则陆小天的那点家底怕也得被其掏出来。

    除了每隔一段时日要应付前来邀战的魅影蝎王，陆小天在正常的修炼之余，也数次进入破金冰火砂域，结果跟以前一般，也同样一无所获。

    呆在这洞府内，每日除了修炼之外，也根本没有其他的事做，火云怪已经重朔肉身，有自己的路要走，要是有这个老怪在，也多个可以商量的人，不至于被困在此地一筹莫展。不过很快陆小天又甩了甩脑袋，真要论究起来，在这种几乎是绝境的情况下，火云怪就算是在这里，估计也没太好的办法。

    不过眼下的局面倒也还未到最恶劣的地步，对于妖族而言，稳固境界所需的时间比起人族修士要来得更长，还有一定的时间考虑后路。

