    “你是，顾特助？”

    商宏博见过顾冥几面，礼貌地询问了一句。

    “是的，商总好。”顾冥起身，也友好地跟商宏博握手以示尊敬。

    “商绾绾小姐没有来吗？”

    说到底，商宏博心里还有有些没底。

    若是面对商绾绾这种商业小白，随便说什么或许都没关系。

    只要让她以为签订了关键的合同，这件事就可以蒙混过关了。

    但像顾冥这样的商业老手，商宏博就有些底虚了。

    “没有，季总一会儿就到了，由他来替商小姐处理继承权的事情。”

    顾冥说着，随后就将拟定好的条款拿了出来。

    “这怎么好劳烦季总亲自出面呢？”

    商宏博面上说着不好意思，心中却早已是窃喜不已。

    没想到自己这招这么灵，只是刚说了一下继承权的事情，季商尧就已经如此想替商绾绾做事情了。

    “没关系，如果商总觉得合适的话，就可以签订继承转让协定了，一会儿季总也会过来跟您交接的。”

    随后，顾冥将文件递给了商宏博。

    商宏博高兴还来不及，自然希望这件事能赶紧做成了。

    于是，他便粗略地扫了一下文件，想都没想就签字了。

    “商总确定不仔细过目一下吗？”

    顾冥抬了抬眉，没想到商宏博动手的速度这般麻利……

    这还没怎么样呢，就把字签了，忍不住提醒了一下。

    “季总出面，我还有什么好说的？况且，我也早就有意愿将公司过继给绾绾啦，所以我很放心的。”

    商宏博当然是想牢牢抓着季商尧这根救命稻草了。

    “既然如此，明天这边，商小姐就会派遣专门的人去接管商氏集团了。”

    顾冥见状，也顺便将明天的安排一同说了出来。

    “这是什么意思？”

    商宏博还沉浸在欢乐里没有多久，就突然被拉了出来。

    头脑也一下子有些懵，不明白顾冥的意思。

    “商总，刚刚的条款您没有注意到吗？商绾绾小姐在继承公司后，是有权力派遣专门的人去接管公司的。”

    顾冥耐心地为商宏博解释着，还将具体的条款也说了出来。

    “这……”商宏博低头一看，刚刚他签署的条款，的的确确有这么一条。

    商宏博心下一惊，刚刚签字着实是有些草率了。

    没有看清就直接签字了，白纸黑字已经签了，再修改也就有些费事了。

    “顾特助，你看看……这件事能不能通融一下呢？商氏集团也是陪着我长大的，我也掌管了公司那么多年……”

    商宏博还想极力辩解一下，想上演一番苦肉计。

    顺便也想证明，自己对商氏集团看得有多么重要，和他的情感有多么深厚。

    “我已经熟悉了公司的许多事务了，也对公司有难以割舍的情感了，一些事务我还是非常熟悉的，所以还能为公司效劳……”

    商宏博不想将公司高管的一些职务让给别人。

    若是关键职位都被别人替代了，商氏集团还能再收回来么？

    这不就真的等于，将商氏集团拱手送给商绾绾了吗？

    “商总，合同您已经签了，这事情您跟我商量也没用。”

    顾冥该做的都做了，他也只是奉命行事，自然不吃这一套。

    “顾特助，这规矩是人定的嘛，有时候还是得灵活知变通一些……我所做的这一切也都是为了公司好……”

    “特助你也是管理过大集团的，这外人哪有自己人熟悉公司的业务？所以……”

    商宏博还是努力试着跟顾冥协商。

    “怎么？现在是想反悔了吗？”

    就在这时，一个低沉富有磁性的声音突然传来。

    来人正是季商尧，周身散发着皆是强大的气场……

    “季总……”商宏博听到季商尧的声音，脚底还有些发虚。

    “你不是要让位了吗？那接下来的事情，交给别人去办不就好了？”

    季商尧早就知道商宏博会是这样一副嘴脸，扬着语调调侃道。

    “季总，可商氏集团是我另一个家，让那些外人来管理公司……”

    商宏博心下有些慌张，但还是坚持倔强地辩解着。

    “季氏集团旗下人才无数，商总还担心这个事情吗？”

    季商尧冷嗤一声，对此表示分外不屑。

    商氏集团都这样了，商宏博这样说话，难道是对季氏集团的人表示不屑吗？

    还是说，他根本就是打着别的算盘？

    “我……”听到这话，商宏博自然也是傻眼了。

    简直是自己将自己往坑里推……

    “季总啊，这件事是我跟我女儿的私事，您看……是不是还要让她出面一下呢？”

    商宏博不甘心，明明今天是和商绾绾约见。

    但是来的人却是顾冥和季商尧，于情于理，这也是不对的。

    商宏博还是想在做一下最后的挣扎……

    “但无论如何，合同已经签了，那这件事就这样了。”

    季商尧也不再理会商宏博无谓的央求，让顾冥送一下商宏博。

    商宏博气不打一处来，但只能硬着头皮离开。

    此时此刻，商宏博的内心分外慌张。

    若是商氏集团的高层职务都被外人接管了，那还能叫商氏集团吗？

    来的人又都是季氏集团的，那不如直接成为季氏集团的分公司好了……

    商宏博心里没底，虽然他很渴望季商尧的帮助。

    但那也是在，商氏集团还属于自己的前提下。

    可现在，商氏集团不仅连继承权被过继出去，连管理权都失去了。

    这根本不在他的意料之内，也超出了他的掌控。

    季商尧呀季商尧，本事可真算大的，商宏博今天也算见识到了。

    想来想去，商宏博还是不能作罢，又给商绾绾打了一个电话。

    “绾绾，今天你为什么没来？”

    商宏博的语气还有些质问的意味。

    他明明是要将公司过继给自己的女儿，季商尧凭什么替她出面？

    “季商尧去办，也是一样的。”

    商绾绾回道，语气也很坦然。

    “季商尧将公司的管理权也一并要了去，这就等于是将商氏集团给了季氏集团……那还能是我们的公司吗？”

