    所有人都激动的看着电视的直播，现在出场的每一个人，都让所有人心中激动不已。

    曹操心中也非常激动，但是同时也有些失落。

    “当世五大武将，我曹某竟然只有其中之一啊。”曹操说道，语气中有些不甘心。

    他只有一个典韦，但是那刘玄德却足足有三个！三个啊！

    曹操心中痛惜，这落差也太大了！

    他只有一个典韦，刘备却有三个，这怎么能让人心中痛快呢？

    曹操眼中带着一点慎重，看着林毅说道：“先生，我本以为本初、公路就已经够难对付了，但是没想到玄德公也令我曹某人刮目相看啊。”

    别说那刘玄德颇得人心这一点，就说他这手下的猛将啥的，就让他心中有些忌惮了，在这种乱世之中，有一个武力值高的武将，就会让人头疼，想当初，那吕布加上一个陈宫，就让曹操头疼了许久。

    现在刘备手下不止一个高武力值的武将，而是整整三个，他恐怕非常难以奈何的了这个刘备了。

    曹操心中感叹，又重新摆正了对刘备的看法，他说道：“这刘玄德，也不可小觑啊，不过先生。”

    曹操看向林毅，这武将他没多少，谋士也不会没多少吧？

    一文一武，他要是都没有，那还打什么天下？

    这乱世，他想分一杯羹，都分不了！

    曹操心中十分紧张，看到自己麾下没多少厉害的武将，他心中就开始打鼓。

    “先生”曹操接着说道：“这武将，我麾下不过一个典韦能与那些人相比较，这谋士，难道我这麾下，也一人都无？”

    曹操这话说出来，带着几分疑问和忐忑。

    要是真没有，他还真需要改一下自己的计划了。

    林毅笑了一下，随手伸手指着那烟雾水镜。

    “曹公，请看。”

    曹操转头看向那水镜，水镜微微一动，便有一个人出现在水镜之中。

    此人，手中拿着一幅羽扇，身上穿着深色的衣衫，他目光深远，一小撮胡子缀在下巴上，看起来十分睿智的样子。

    曹操看向林毅，林毅道：“若是论起智谋，无有高低之分，便也择些许，请曹公一观。”

    “此人，诸葛名亮，字孔明，世又称为卧龙先生。”

    曹操转目看向水镜，他看着眼前的水镜，水镜之中的人轻晃着羽扇，目光看向远处。

    曹操也看不清他在看什么，便问道：“此人，是当世第一谋士？”

    林毅不说话，武将倒是可以看，但是谋士的一些事情却是不能让曹操看的，毕竟曹操若是知道了，对未来的走势势必会有一些改变，这可是林毅所不能做的。

    曹操看着眼前的诸葛亮，眼中神色暗沉。

    “先生的意思是？”

    林毅看着曹操，说道：“曹公，这五人无有高低，但是若说有高低也无不可，诸葛先生的智谋，可与曹公麾下一人相提并论。”

    曹操疑惑，诸葛亮他倒是没怎么听过，但是按照林毅这么说，这人肯定不是自己麾下的。

    这可以和自己麾下一个人相提并论？

    和谁？

    电视机前的观众也有好奇的。

    “我看是和郭嘉吧，毕竟不是说郭嘉不死，三国都不定是三国的吗？就连曹操自己也说郭嘉是自己的奇佐。”

    “应该是荀彧吧，荀彧可是王佐之才！”

    “诸葛亮还是很厉害的，但是和曹操手下的谋士一比，其实也没有强悍到那种地步吧，曹老板的集团可全部都是智囊级别的人物！”

    众人好奇，曹操也好奇，林毅手一挥，眼前水镜晃荡，便显出一个人的画像。

    此人脸色稍微有些白，看起来有些虚弱，身体也单薄的像一棵柳树，但是那一双眼睛却亮如星辰，看起来十分的深不可测，乍一看这不过是一个身体弱的年轻人，但若是仔细看，便会觉得此人无比的难以捉摸。

    曹操看到此人，也是一惊。

    他眼中露出伤感之意。

    在林毅说完可以和他麾下人相比的时候，他就想到了郭嘉，但是郭嘉已经逝世了，他也没有多想，现在骤然看到郭嘉这栩栩如生的样子，曹操心中升起几分悲伤。

    “唉，没想到，他竟然能和奉孝相比。”

    曹操看着郭嘉的画像，眉毛皱起，眼中隐隐有泪光。

    郭嘉这样的奇才，他这辈子，也不知道能不能有第二个。

    曹操很快收拾好情绪，叹了一声气，道：“斯人已逝，先生，我帐下难道就只有一个奉孝可为当世顶尖谋士？”

    林毅摇头，道：“自然不是，曹公请看。”

    曹操又抬眸看向水镜之中，水镜之中现出一个看起来有几分干枯瘦弱的老人。

    此人站在原地，袖着手，一双眼睛静静地看着眼前，似乎无论什么事情，都无法让他动摇心志，他眼中极其平静，又隐隐有毒辣之色。

    曹操看向林毅，问道：“此人是？”

    林毅看着水镜中的人，说道：“此人，名为贾诩。”

    “此人才华出众，仅次于郭嘉、诸葛亮二人。”

    此时贾诩尚不在曹操麾下，曹操看着贾诩，心中起了一点心思。

    他虽没有见过这个人，但是这水镜中的人，他日他如果见到，一定要将之收入麾下才是。

    曹操看着水镜，等了一会，水镜再度变化。

    这一次出现的是一个姿容转正，满身清贵之气的人，此人目色端正，一看就是饱读诗书，眼中满是智慧。

    这个人，曹操倒是十分熟悉，他眼中一惊。

    “文若？”

    曹操看着眼前的人，心中激动。

    这一共出现四人，两个人都在他的麾下，两个人尚且无主，他若是能够遇到其余两人，这谋士上，他可就占了大便宜了。

    曹操心喜，林毅在一旁说道：“荀彧，在后世被称为王佐之才，曹公想必心有所感？”

    曹操一笑，没有说话。

    荀彧的才华，他会不知道，如果不知道，他就不会安心将整个许都的大权交给荀彧。

    “文若忠心耿耿，又颇有智谋，这第四人，倒是相称。”

    说到此处，已经说了四人，直播间中的观众对着四人，也颇有几分议论。

    对于武力值和谋士之间的排名，数百年来一直都是争论的中心，个人都有个人的看法，每个人心中都有最强谋士。

    “我觉得，诸葛亮还不够和郭嘉相提并论，毕竟郭嘉可是三国第一谋士。”

    “荀彧倒是不错，但是说是第四，未免有一点过了。”

    “贾诩我觉得倒是三国第一，当初曹操要是听贾诩的，就不会有赤壁之战了，天下是谁的，还不一定呢。”

