
【大佬，你不回去吗？】圣母系统很懵，大佬怎么喝了起来？大佬难道没看到那些虎视眈眈的狗男人吗？

“有账没算。”司马眼神冷冽，那个带黎慧来喝酒最后借着买烟遁走的人，怕不是专门坑黎慧的吧。

再者，殿下离开，司马本就情绪不佳，大半夜还要开车过来给这对吵架的小情侣善后，喝点小酒解解闷，不应该吗？

大佬的酒量是黎慧那种小弱鸡能比的吗？

就那些暗中觊觎想猎艳的人，司马表示，来一个灌醉一个，大佬不带怕的。

司马不过坐下来喝了一会儿，就有人拿着自己的酒杯过来搭讪。

那人朝司马举着酒杯，司马勾唇轻笑，端着酒杯轻碰了一下杯，随口一抿。

眼见那人一杯喝完，司马很主动地给他倒满酒，拿起骰盅示意。

那人也在桌上拿了个骰盅，开始和司马摇起了骰盅。

系统瞧着那人一杯又一杯地喝着酒，司马始终淡定如斯，甚至还下圈套唬得对方接连几次以为要赢却又输了。

最终，那人摆摆手，借口尿遁了。

司马眉眼微冷，继续一个人喝着酒，等着黎慧的那个“朋友”回来。

【大佬，你怎么知道她就一定回来呢？】

“当然是有人会带她回来。”司马轻嘲，这憨憨系统就不能查下自己后台数据吗？

她早在点酒时，便已经利用系统后台，跟方才那个经理要了个包厢，又派人去请她回来。

算算时间，应该已经回到酒吧了。

扫了一眼系统后台消息，确定那人被带到了包厢，司马这才往包厢走去。

昏暗的包厢里，穿着紧身裙的女孩子有些惶恐地坐在沙发上，被一个保镖按着。

不多时，穿着黑色连衣裙的少女推门而进，灯光映在她素颜的脸上，带着些许的冷意。

“小姐，保镖还需要留下吗？”跟在少女身后的经理贴心地问候。

“退下吧。”少女温软的嗓音带着些许的慵懒。

保镖退下，经理很是周到地关上门。

“……林、林斯？”

沙发上的女孩子看清渐渐靠近的来人时，有些不敢置信。

司马脚步微顿，疑惑地抬眼看过去，对沙发上的人并没有印象。

【大佬，她是你们系的一个师姐。经常会像今晚一样坑学校的师妹。】系统在那人出声时，即刻就调取出这人的资料。

“拉皮条？”司马眸光微冷。

【嗯，可以这么说。】

冷冽的目光落在沙发上的女孩身上，司马并没有选择无谓的叙旧，认不认识无所谓，今晚之后，这人见到自己就会绕道。

当然，可能也不会有机会见到自己，毕竟是要被送去局子里吃牢饭的人。

社会我司姐，人狠话不多。

走上前一手捏住女孩子的下巴，一手拿过开好盖的洋酒，直接强灌。

女孩子下意识地挣扎，酒水顺着她的嘴角溢出。

“真脏。”司马皱眉，嫌恶地松开女孩子，将酒瓶放在桌上，转身便往包厢洗手间而去。

女孩子被松开，剧烈地咳嗽，整个人都在颤抖着。她怎么也想不到学校里温柔的院花私底下这么可怕，还认识酒吧的人……

就在女孩子以为司马放过她时，就听到冷漠的话语传来。

“你自己喝。喝不完这桌酒，你今天约好的客人就真是你的‘客人’了。”

女孩子抬头看向司马，目露震惊，根本没想到对方会知道这见不得光的“交易”。

当她看清楚司马眼神中的嘲讽与冷漠时，不禁打了个寒战，对方说的是真的……

她惊恐万分地拿起桌上的洋酒，硬着头皮往嘴里灌。

苦辣的洋酒让她整个脸皱了起来，喉咙、腹部都是冰凉又热辣的烧灼感。

看着这幕，司马暗自感慨，果然这种事她就不该自己上手的，亲手灌酒只会弄脏自己的手。

真是吃了没经验的亏。

等到女孩子终于将桌上洋酒灌完，司马满意地颔首，施施然地离开。

包厢里的女孩子看着司马离开的背影，松了一口气，放心地昏睡过去。

第二天下午，女孩子醒过来的时候，发现自己在警局，整个人都未能回过神来。

后来，她发现她信用卡在那天晚上被刷爆了，看了看消费地址，就是那个酒吧。

而消费金额，跟她那晚强灌的酒价格对得上。

“天哪，好可怕。原来那天带我去酒吧的师姐是这样的人！”黎慧坐在戴元柏身边，看着朋友圈里疯传的“拉皮条”事件，心里满是后怕。

戴元柏伸手拍了拍黎慧的发顶，以示安慰。

他也是有些后怕的，如果不是那条短信，还有林斯的钞能力手段，黎慧那天晚上能不能安然无恙地被他带回来，也是个问题。

见黎慧心情稍微平复些，他便严肃地告诫道，“所以你千万别去酒吧喝酒，如果要买醉就去超市买一打酒，在家里喝，安全。”

心有余悸的黎慧下意识想要答应下来，转念一想，语气有些不可置信，“你还想再跟我吵架，让我去买醉？”

戴元柏这才意识到自己说错话，求生欲上线，急道，“不，我不会让你有买醉的机会的！以后如果你喝酒，我一定会陪在旁边！”

听到他的告白，黎慧这才满意地将此话题翻篇。

【啊！大佬！那天找你喝酒的那个男的，他在酒吧厕所里直接跟人家那啥了。然后被当晚的便衣警察们以嫖娼罪带走了！】圣母系统很是激动，在司马意识里嚷嚷。

“闭嘴！我还知道和他在厕所里走旱路的是个男的。”司马神色不虞。

【大佬你怎么知道的？】

“呵，如果你绑定了宿主，你的宿主就算被下药了，你估计都不知道吧。”司马冷漠嘲讽。

那天晚上，那人身上还带着些小玩意，这些肮脏的下三滥手段，她不过是以其人之道还治其人之身。

若非她本身就有能力，她早被这坑爹的鸡肋系统坑死了。

就这样的系统，她还是早点拆了吧。

司马唇角缓缓上扬，勾出丝丝寒意。

看着司马的异样，系统慌得一匹，但紧接着，它不知道想到什么，突然就松了一口气？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977681"  chaptername="第八十六章  圣母系统（23）">加入书签</a>
</div>
