
    下午的时候，唐千河就派方少杰走了一趟，把三张全国大比的门票送到了二哈分身的手上。

    当然，为了不暴露自己的身份，二哈分身是以小屁孩的形态接待的老方。

    而且，他打定主意了，在顺天城期间，尽量不变二哈，在人前务必要维持小屁孩的形态。

    和自家这个便宜大哥有阵子没见了，两人一见面自然是有说不完的话题。

    不过，在这之前，老方这个送上门来的免费车夫，小屁孩分身自然是要物尽其用的。

    让老方开着他那辆黄色的跑车，带着自己来到王家四合院不远处。

    而周士琦早就在那儿等着了。

    “方哥，好久不见了。”周士琦咧开大嘴，乐呵呵的冲着老方打起了招呼。

    “你是？”方少杰眉头紧蹙，盯着周士琦看了好半晌，最后才恍然大悟道，“是你，当初是我们把你从岛国带回来的，你怎么会在顺天城？”

    “老哥，这些事说来话长，待会儿我们找地方叙旧的时候，我再一一告诉你。”小屁孩分身说着，直接将手中的三张门票递给周士琦。

    “谢了！”扬了扬手中的门票，周士琦冲着两人点点头，转身就回了王家四合院。

    视线从周士琦的背影上收回，小屁孩分身淡淡的道：“走吧，我知道你心中有很多疑惑，我们找个清静点的地方坐下聊会天。”

    “而且，你是顺天城的地头蛇，全国大比又是在顺天城举行的，我也正好有不少问题要向你请教。”

    很快，为了投其所好，方少杰开车带着小屁孩分身来到了一处装修豪华的酒楼，两人直接开了一间包房。

    知道小屁孩分身的胃口惊人，而且又是一个肉食动物，方少杰又一口气点了很多店里的招牌菜，而且都是些大鱼大肉之类的硬菜。

    没过多久，大盆小盘的各色菜肴就陆续被端了上来。

    等菜都上齐了，方少杰立马挥退了所有的服务员，而后笑眯眯的道：“兄弟，动筷子吧，试试看这家店的手艺如何，是否对你的胃口？”

    “当然，要是菜不够，你只管再点，千万别和我见外。”

    “嘿嘿，就冲着这菜的卖相还有香味，想来也难吃不到哪去！”看着这满满一大桌子硬菜，这小屁孩分身眉开眼笑，笑得都快合不拢嘴了。

    一阵风卷残云过后，小屁孩分身满意的拍了拍不见隆起的小肚子，随后，他叼着一根牙签剔起了牙。

    方少杰拿出一张湿巾擦去嘴角的油腻，看着这满满一桌子连汤汁都没剩下的空盘子，不由抹了把头上的冷汗。

    “我这狗兄弟吃相也太狂野了，偏偏速度还贼快。”

    “幸好我眼疾手快，趁乱夹到了两筷子，否则，说不得连片菜叶子都不给我剩下。”

    就在方少杰沉吟间，小屁孩分身吐出嘴中的牙签，而后直接开门见山道：“大哥，饭吃完了，你有什么想问的就问吧，我一定知无不言言无不尽。”

    方少杰点了点头，随即终于是问出了心中的疑惑：“兄弟，刚刚见你从那家专门给各地参赛人员入住的酒店里出来，我就满心疑窦了。”

    “这家酒店在全国大比期间，是一概不接受外来游客入住的。”

    “能住进去的不是全国大比的参赛人员，就是带队的老师，那么你……”

    轻笑一声，小屁孩分身冲着方少杰眨眨眼睛：“大哥，那么你认为我是参赛的选手呢，还是带队的老师呢？”

    方少杰翻了个白眼，这死狗，明明是我在问你话，怎么还反问起我来了？

    我要是知道，那还用得着问你吗？

    “好了，不逗你玩了。”小屁孩分身忽然正襟危坐起来，随即他一本正经的开口道，“老哥，现在坐在你面前的我，就是沪海此次参赛队伍的领队了！”

    “嘿嘿，是不是有些不敢相信？”

    尽管心里早就已经有所预料了，但真的听到周士琦这么堂而皇之的把自己的新身份说出来，方少杰一时间仍旧有些难以接受。

    正常情况下，全国大比参赛队伍的领队，都是由修士班的老师兼任。

    那么也就是说，这死狗居然还是沪海修士班的老师？

    一只二哈居然去给一帮学生上课，这画面想想就觉得匪夷所思。

    方少杰忽然开始有些同情沪海修士班的那些学生了，在这只有时很不正经的二哈教导下，这些学生会不会从此走上一条不归路呢？

    倏地，方少杰激灵灵的打了个寒颤，整个人一下子从椅子上跳了起来。

    “不好，早知道你是沪海队伍的领队，我就不该在大庭广众之下去见你的。”

    小屁孩分身微微蹙眉道：“怎么回事？”

    方少杰苦笑道：“兄弟，你有所不知，我是此次全国大比的总裁判之一。”

    “除了前面几轮，因为同时进行的场次过多外，最后几轮，乃至决赛，都将由我出任裁判一职。”

    “所以，为了避嫌，我是不能在私下里接触任何参赛队伍的相关人员的。”

    眼底有一抹金色的光晕一闪即逝，小屁孩分身只是略微一探测，就发现老方此刻的修为已经正式突破到了三品。

    三品的修为，说高不高，说低也不低。

    但这种等级的修为，真的有能力出任裁判一职吗？

    小屁孩分身对此有些怀疑。

    全国大比的裁判一职可不仅仅只是发号施令，宣布比赛开始，他还必须在有一方危及性命的时候，及时出手救人才行。

    视线慢慢对上了方少杰的双眼，小屁孩分身忽然面露恍然：“老方的修为就算放眼全国的那些参赛队伍，怕是都有不少妖孽天才能够超越他。”

    “但他真正强悍的能力并不是他的修为，而是他那双一经发动，就能让人动弹不得的眼睛。”

    “他的这双神奇的眼睛，或许才是他能够坐稳此次全国大比裁判宝座的根本原因。”

    想清楚其中缘由之后，小屁孩分身知道方少杰为了避嫌，此时肯定已经是心急如焚，迫不及待的想要离开此地了。

    知道时间紧迫，于是，他长话短说，直截了当的问道：“大哥，此次全国大比到底有多少只参赛队伍，又将以怎么样的形式捉对比拼呢？”
