    天蓬是重情义的神仙，虽然好色，但绝非无情。

    嫦娥未曾害他，却他要杀了嫦娥。

    这种事情，他是办不到的。

    而孙小圣的狠辣，让天蓬格外警惕。

    这样的人却抓着他的把柄，难保不会利用此事威胁他。

    “要现在动手，杀了这只猴子吗？”

    天蓬暗暗计较着。

    他身上所散发出来的杀气极为明显。

    哪吒都端起了火尖枪，警惕地盯着天蓬。

    距离天蓬最近的孙小圣感受的最为真切。

    这家伙一言不合就要开打，倒是与猪八戒懦弱的性格完全不同。

    不亏是掌握天庭水军的天蓬元帅！

    不过，孙小圣丝毫不慌，他脸上依旧挂着淡然的微笑。

    “俺老孙无意威胁你，不管你相不相信，俺老孙只想自保。”

    孙小圣摊了摊手，从容道。

    “哼！”

    天蓬冷哼一声，显然并不相信孙小圣的一面之词。

    “告诉本元帅，刚见面时，你为何叫本元帅二师弟？”

    天蓬能屈能伸，这一点倒是跟猪八戒较为相似。

    他一直想不通的也是孙小圣称他为二师弟。

    两人分明没有任何交集，这种称呼不知从何而来。

    “你真的想知道？”

    孙小圣一脸为难的模样。

    “知道太多对你没有好处，况且俺老孙只想安安稳稳地修炼。”

    “不想掺和天庭上那些乱七八糟的事。”

    孙小圣摇了摇头，一脸的不情愿。

    然而，他越是表现的不情愿，反而勾起了天蓬的好奇心。

    天蓬意识到此事跟他有莫大的关系，说不定还会影响他的仕途。

    “快说！”

    天蓬着急道。

    孙小圣撇撇嘴，脸上显露着为难，但心理却是笑开了花。

    倘若把天蓬忽悠了去大闹天宫，那就是做了原本孙悟空做的事情。

    而他则完美避开了此事。

    系统一定会给他一个大大的奖励吧！

    “好吧！”

    孙小圣表面还要装的很不情愿。

    他叹了口气，说道：“其实，玉帝早已知晓你调戏嫦娥了，只是时机未到，还未做出惩罚。”

    “你可知，玉帝为何能知道吗？”

    孙小圣看着天蓬，面色严肃。

    听到这番话，天蓬心里咯噔了一下。

    玉帝竟然知道了？

    这怎么可能！

    “不会的！”

    天蓬直摇头，黑着脸说道：“嫦娥答应过本元帅，绝不会透露出去的。”

    “呵呵。”

    “你竟然相信那个女人的话。”

    “但你不知道的是，并非你主动调戏嫦娥，而是嫦娥有意勾引你。”

    “知道为什么吗？”

    “那是玉帝与嫦娥设计好的，专门为你设计的全套。”

    孙小圣哼了一声。

    他亲自领教过天庭的手段，幸亏他警觉，几次都以闭关躲过了危机。

    否则，他早已顺着孙悟空的轨迹去大闹天宫了。

    “不可能！”

    天蓬抓狂地嘶吼起来，他是天蓬元帅，掌管八万水军。

    北极四圣之首，地位还在真武大帝和天佑真君之上。

    乃是天庭重臣。

    难道……

    是他位高权重，功高盖主吗？

    天蓬笑了。

    天庭不同于凡间的皇室。

    玉帝乃是天庭为数不多的准圣之一。

    根本不惧任何重臣。

    如果是功高盖主的话，太上老君才更应该被陷害。

    “妖猴，你休想蛊惑本元帅！”

    天蓬怒斥道。

    “不明白吗？”

    孙小圣冷笑一声，淡淡说道：

    “你可知佛门联合天庭为何一定要俺老孙上天做官吗？”

    “又为何执意要俺老孙大闹天宫？”

    “天庭早已向佛门妥协，选择俺老孙投靠佛门。”

    “同样的道理，你也是这样。”

    “不过，你与俺老孙不同。”

    “你原本就是天庭的重臣，倘若就这样白送给佛门，玉帝势必不甘心。”

    “即便将你送去佛门，也要消去你的神格，损耗你的修为。”

    “将一个残废的天蓬交给佛门。”

    “不然，你以为俺老孙为何会叫你一声二师弟？”

    说完，孙小圣嘲笑着看着天蓬。

    天蓬跟哪吒不同，他本就是天庭重臣。

    对于西游量劫多少也该知道一些。

    尤其是在蟠桃盛宴时，亲眼见到天庭与佛门的冲突。

    他甚至比孙小圣更了解两股势力之间的明争暗斗。

    “玉帝，竟然要舍弃本元帅！”

    “却要嫦娥勾引本元帅这等卑劣的手段，逼我就范！”

    “该死啊！”

    “天杀的玉帝，该死的贱人！”

    天蓬紧握着双拳，从牙缝中挤出这些愤恨的言语，双目猩红，宛若野兽。

    孙小圣静静地看着天蓬，该说的他都说了。

    或许天蓬并不完全相信，但他一定会去求证。

    一旦证实了真相，天蓬会彻底爆发。

    太乙金仙后期的他，实力足以闹翻天庭，替孙小圣完成大闹天宫。

    “去闹吧！”

    “当天蓬大闹天宫的时候，天庭和佛门的脸色一定十分精彩。”

    “俺老孙都等不及看他们热闹的表情了。”

    孙小圣暗自得意地笑道。

    似是听到了他的指示，天蓬带着满腔的愤懑冲天而起。

    眨眼的时间，消失在云端。

    “奇怪，天蓬怎么气成这样？”

    哪吒疑惑道。

    “被喜欢的人和一直忠心的人联手坑的体无完肤，任何人都会生气的。”

    “很快，就会有好戏看喽！”

    孙小圣神秘一笑。

    却让哪吒更加疑惑。

    ……

    ……

    广寒宫。

    清冷的月宫里，只有一棵月桂树。

    一名为吴刚的男子正举着斧子机械般地砍伐月桂树。

    这是他的工作。

    突然，一道人影落在月宫，令本就清冷的广寒宫顿时温度骤降。

    吴刚不由得停下手上的工作，裹紧了衣裳。

    下意识地朝着来人看过来。

    那一身亮银头盔之下，竟然透着一对猩红的光芒。

    迈着沉重的步子朝着宫殿靠近过去。

    “天蓬元帅？”

    一道优美如百灵般的声音从宫殿中传来。

    翩翩罗裳，银光素裹。

    那张精致无暇的面庞曾经让天蓬魂牵梦绕。

    可如今，再见面，却让天蓬满腔愤怒。

    “嫦娥。”

    天蓬声音低沉，不带有丝毫情感。

    “本元帅问你，你可曾与玉帝联合陷害过我？”

    寒气弥漫，那是天蓬的杀气。

    牢牢锁定嫦娥，若有异动，顷刻间便能叫她灰飞烟灭。

    嫦娥神色慌张，那张精致的脸蛋上只有惊恐。

    “你……你怎会知道？”

