    此刻便从叶辰手中的长剑当中飙射而出。

    　　狠狠地朝着上空当中的那只血色巨蟒位置斩击而去！

    　　要知道。

    　　原本流光剑诀第一式所爆发而出的弧形剑芒，仅仅只不过是银色剑弧而已，可是在叶辰手中的地阶中品耀世流光加持之下。

    　　再加上叶辰体内的剑意第五重增幅。

    　　却能够爆发而出完全不亚于武宗境一重修为强者的威力！

    　　也正是如此。

    　　原本是银色剑弧，才能够凝聚成为金色级别剑弧！

    　　“噗！”

    　　下一刻，只见在上空当中朝着叶辰位置狠狠吞噬而来的这只血影巨蟒，此刻在叶辰所爆发而出的这道金色剑弧威力之下。

    　　顿时在上空当中猛地化作一团血雾，当场直接爆溅开来！

    　　很显然。

    　　即便是作为堂堂血手堂副宗主的血影，所爆发而出的武煞境十重修为全力一击，也根本不是叶辰所爆发而出的这道金色剑弧对手！

    　　“血影老狗！”

    　　“受死！”

    　　随着叶辰将上空当中的这只血影巨蟒斩杀掉后，此刻便顿时朝着不远处的血影低喝一声。

    　　一时间，只见在上空当中的这道金色剑弧在斩杀掉那只血影巨蟒后，竟然威势不减，此刻直接朝着不远处的血影身上。

    　　再度狠狠地斩击而去！

    　　“这……”

    　　“这怎么可能！”

    　　“你怎么会拥有一柄地阶中级长剑不说，而且居然还拥有一部地阶中品级别剑诀！”

    　　看到叶辰所爆发而出的这道金色剑弧朝着自己的位置斩击而来的瞬间。

    　　血影整个人脸色巨变，同时一脸震惊以及不敢置信道。

    　　要知道。

    　　原本在他看来。

    　　这个叫做叶辰的小子能够拥有一柄地阶中品级别长剑宝贝，便已经算是走了狗屎运才对，只要他施展全力的话。

    　　即便对方拥有地阶长剑，可若是没有地阶剑诀的话，也依旧奈何不了他才是。

    　　但让他没有想到的是。

    　　眼前的叶辰不仅仅拥有地阶级别长剑珍宝，甚至还拥有一部地阶级别的恐怖剑诀，而这两者所结合在一起的话。

    　　所爆发而出的威力，在配合上叶辰自身的剑意第五重。

    　　即便是他，都根本难以抵挡的下！

    　　“噗！”

    　　顿时，还未等血影把话说完，口中顿时一股血雾狂喷而出，同时整个人的身躯在这道金色剑弧的威力之下，直接被拦腰斩断！

    　　堂堂武煞境十重修为级别强者。

    　　而且还是作为血手堂副宗主的血影！

    　　居然都不是叶辰的一合之敌！

    　　看到眼前这一幕后。

    　　不论是叶家当中的众人，又或者是那名战家当中的蒙面刀客，此刻顿时脸色齐齐大变，一脸震撼以及不敢置信地看向叶辰，同时脑海当中陷入一片空白当中。

    　　开玩笑……

    　　就连武煞境十重修为的血影都不是眼前叶辰的对手。

    　　这难道说，眼前的叶辰修为已经达到下武域的巅峰层度，武宗境级别不成？

    　　“这，辰儿……”

    　　“你已经晋升到了武宗境级别不成？”

    　　足足过了良久，只见端坐在大殿当中的叶元明此刻才终于深吸一口气，整个人顿时从先前的震撼当中清醒过来。

    　　紧接着浑身一阵微微地颤陡以及激动道。

    　　“爹，我的修为如今只不过是武煞境七重而已。”

    　　“距离武宗境还有一些距离。”

    　　“若是我的修为达到武宗境级别的话，恐怕对付区区一个血影，都根本不需要动用地阶剑诀，都可以将其轻易击杀！”

    　　“只不过，虽然如今我的修为没有达到武宗境级别，可是我的实力却完全不亚于武宗境一重修为强者，爹你大可放心。”

    　　闻言，叶辰顿时微微一笑。

    　　随即便一阵如实答道。

    　　“武宗境级别战力！”

    　　听到叶辰的这番话后，叶元明浑身顿时忍不住一阵颤/抖起来，甚至不由地一阵激动以及兴奋起来。

    　　对他来说。

    　　他做梦都不敢去想象。

    　　自己的儿子居然会有一天实力达到如此程度，甚至完全不亚于武宗境级别强者，这岂不是意味着，从今往后的叶家。

    　　相当于拥有一名武宗境强者坐镇！

    　　而武宗境强者这是什么概念？

    　　恐怕除了三大宗门以及丹阁，还有三大邪恶势力之外，也就只有三大帝国当中恐怕有几名武宗境级别的老怪物而已。

    　　而这些武宗境级别的老怪物即便全部加在一起。

    　　也不过十指之数而已！

    　　而如今辰儿，却足矣跟那些武宗境级别的老怪物们叫板，这自然是让他心中有些难以置信！

    　　而且最重要的是，叶辰今年才二十出头，若是与那些老怪物们的年纪比较起来的话，恐怕相差至少都是上百年左右！

    　　一个二十出头，便拥有武宗境级别强者战力的天才！

    　　这恐怕放眼整个下武域当中。

    　　都找不出第二人才是！

    　　“有麟子叶辰，老天简直是太厚待我叶元明了！”

    　　叶元明忍不住仰天长叹，神情激动到无法自已。

    　　到了这个时候，与辰儿如今所展现而出的实力以及天赋所比较的话。不论是什么家主职位，又或者是什么叶家，都已经不重要了！

    　　毕竟，只要有叶辰一天坐镇。

    　　那么叶家定当百年无忧！

    　　而在一侧。

    　　听到叶辰承认自己如今拥有武宗境级别强者战力后，不论是叶山的那些亲信，又或者是战家的那名蒙面刀客，此刻顿时纷纷脸色剧变，甚至眼前一黑，差点直接昏厥过去！

    　　这怎么可能？

    　　叶辰才仅仅只不过加入战云宗当中不到四五年的时间而已，居然能够在二十出头便拥有武煞境七重级别修为，以及不亚于武宗境级别强者战力！

    　　这简直是让人根本无法置信！

    　　甚至原本叶家当中那些对血手堂以及战家感到恐惧的长老们，此刻在亲眼目睹叶辰斩杀武煞境十重修为的血手堂副宗主血影后。

    　　如今也变得一个个底气十足起来。

    　　甚至完全不在将血手堂与战家放在眼里。

    　　反倒是叶山残余下来的那些亲信们，此刻一个个早已经吓得浑身发软，甚至身/下都纷纷流淌而出一摊腥臭液体。

    　　“叶辰少主……”

