    夜晚的街灯灿烂，但非机动车道，却是被绿化带过滤掉灯光，显得有点暗淡。

    我很警惕，感觉后面有一辆电动摩托车跟着我，已经跟了有几分钟。

    他丫的，看来许忠知道我跟白依依接触，非要将我弄死弄残。

    电瓶车开快点，到了一个拐角处。这里人行道比较宽阔，小摊子特别多，还有一位美女在直播唱歌，旁边围着不少观众。

    我停住电瓶车，等着行人灯变绿。

    这时，从美女唱歌的观众中，走出来几个高大的身影。

    他奈奈的！七八个哥们当中，就有被我揍得鼻子流血的蒜头鼻。

    又是许忠的人，有三个家伙，显然是怕我溜了，快步走到我的电瓶车前。

    拼！我赶紧放好电瓶车，目光往旁边的水果摊溜，找寻有没有砍人的家伙。

    “呼”！后面那辆电动摩托车也到，停在我旁边。

    开电动摩托的人摘下头盔，大声道：“杨楚，闯呀，还等什么绿灯。”

    什么情况，我看着这哥们，不认识他呀。

    节奏很乱，蒜头鼻他们看到摘下头盔的哥们，竟然站住几秒钟，然后都走向唱歌的美女那边。

    “还不走啊。”那哥们又冲我道。

    “你谁呀？”我懵懵地问道。

    “别管。”那哥们说着戴上头盔。

    我又骑上电瓶车，忽然有点明白，这哥们，不会是白依依叫来的吧。显然，蒜头鼻他们是认识他的。

    电瓶车开过斑马线，我对白依依有点小感动，竟然派人保护我，还装作跟我认识的样子。

    后面的电动摩托车，始终跟我保持几十米的距离，我想跟他说话也没机会。

    一直到了我们住的小区门外，那车电动摩托转头消失。

    我不管他了，电瓶车开向停车场入口。

    停车场的出入口，却是开出来一辆银白色的宝马。

    这是徐沁怡的车，这女人跑我们家的节奏。

    “杨楚！”徐沁怡大声叫，车子停下。

    “你要回去呀，等等，上花园。”我也道。

    徐沁怡点头，车子开出去。

    我放好电瓶车，走向上面的花园。想跟徐沁怡聊聊，了解点许忠的情况，她应该知道。

    花园里，没有徐沁怡的影子，不过我吓一跳。丈母娘抱着已经睡熟了的小楠，跟那个我在监控里看到的，二十多岁的家伙坐在草坪边。

    这尼玛的什么情况，今晚丈母娘千万又别吵醒小楠。

    这时，我的手机响起来电铃声。

    是徐沁怡打的电话，我赶紧接听。

    “喂，娇娇的妈在花园里，嘻嘻！你出来，上我的车。”徐沁怡笑着说完，挂断电话。

    嘻嘻！这女人的笑声，好像用头发丝挠我的耳朵，听得我的耳朵痒痒的。

    我走出小区，瞧大门一边，停着徐沁怡的宝马，走近点摇头。

    徐沁怡居然坐在后座，冲我微笑，是不是后面座位比较方便呀。

    我打开后座车门，立马弥漫出玫瑰花香。

    啧啧，我坐在徐沁怡旁边，差点赞叹出声。

    这女人穿着粉红背心，牛仔短裤，雪腿这么白这么修长。雪臂从透过玻璃窗的灯光中，润泽闪得好美。

    “说什么？”徐沁怡微笑问道，一对娇手搭在我肩膀上，下巴也靠上去。

    我让她靠，这女人，就是林娇娇在旁边，她也敢做出这种动作。

    “许忠好几次，叫人开车撞我……”

    徐沁怡没等我说完，立马直起身子，稍开着小嘴巴看着我。

    “这家伙！那娇娇知道吗？”徐沁怡着急问道。

    我摇头：“我也不知道，她是不是知道，如果她也知道，那………”后面的话我不敢说出口，希望林娇娇不知道。

    “娇娇应该不知道，其实她对许忠不上心。”徐沁怡又道。

    我点头：“你知道许忠什么情况，我想了解。”

    “你先答应我，别送外卖。”徐沁怡说完，翘起小嘴巴。

    “不说拉倒。”我也道。

    徐沁怡冲我翻个白眼：“那你亲我，我才说。”

    “噗！”我笑一声，就她这样漂亮，还向我勒索一个亲，我亲她不亏，脸朝着她的脸凑。

    她的老娘呀，我朝着她才一亲，一双透出淡香的雪臂，柔柔地圈住我的脖子。

    我脸离开，咽一下带着玫瑰花香的气息，看着徐沁怡，等着她说。

    徐沁怡双臂不放开，问道：“你想了解什么。”

    “白依依，为什么会挑许忠当插门？”

    徐沁怡点头：“我也是听说的，许忠的爸，跟白依依的爸，曾经是好兄弟。”

    “好兄弟，还不至于让白依依挑他当老公。”我摇头。

    “就是打打杀杀的好兄弟，听说，白依依的爸，搞出这么大的家产，也有许忠他爸的功劳。”徐沁怡又道。

    我点头：“那很可能，是双方的父母有约。”

    “应该是吧，许忠还有两个兄弟，白依依是独生女。”

    “那，许忠的爸呢？”我继续了解。

    “在监狱里还没出来，听说，那是个心狠手辣的家伙。”徐沁怡说话，也作出怕怕的神情。

    “喂！”我惊叫，徐沁怡干嘛呢，很娇的手，怎么伸进我的短衫T恤领口里。搞不好，她想将这车里，当成酒店的房间。

    我要说话却是说不出，看着徐沁怡。这么娇，嫩得不行的手，朝着我的皮肤轻轻地来回抚。

    真舒服，这是夫妻一起在床上，老公才有这样的待遇。

    “现在我希望，娇娇跟你离婚。”徐沁怡小声道，脸凑得我更近。

    我笑着摇头：“得了，就你，图个一时快乐而已。”

    “喂！我可是真喜欢你。”徐沁怡也是笑着道，双眸送出娇嗔。

    我继续了解许忠的情况：“这家伙，在瀚宇集团任什么职位。”

    “管保安，这种人，也只有干这一行。”徐沁怡又道。

    我点头，要了解的，也就这样了。

    “我刚从你们家出来，娇娇越发看不起你了，送什么外卖呀你。”徐沁怡小声道。

    我拿起她还在抚着我的手：“你也看不起我了。”

    “不会，你要是消沉了，我才真看不起你。”徐沁怡微笑道。

    我点头：“还好你的工资高，职位好，如果跟林娇娇一样，也会靠着另外的男人。”

    “有可能，但那个男人，得让我喜欢，别跟许忠那样，长得丑，只会仗着老婆。”徐沁怡说话带撇嘴巴。

    真矛盾，我看着徐沁怡，摸不清她的心里，也搞不清，她是怎样对待感情的。

    这样的女人，说实在，我不敢跟她结婚，只适合当那种战友。

    “但我喜欢你。”徐沁怡声音有点低，看着我。

    我看着她的眼睛，又是温柔无比，柔柔的雪臂又一次伸向我的脖子，脸也朝着我凑上。

    真搞不清这女人，是真的喜欢我，还是一时的激动。

    哇！徐沁怡好像又要和我进酒店的样子，脸凑着我的脸，送给我淡淡清新的玫瑰花香。

    这么美，我真的拒绝不了，无意识中，又是朝着她伸出手。

    上次在沙滩，徐沁怡赶紧打开我的手，这次没有了，抬脸看着我。淡香幽幽的身子，好像要开始婉转的模样。

    真美，其实她还没结过婚，是位美女。那温柔，尽显出美女才有的娇，却又有着比美女更美的韵味。

    车里，玫瑰花般的芳香，韵味幽幽。

    “喂喂，你的手机响了。”徐沁怡忽然小声道，却是没有拿开我的手。

    我手离开，拿出手机道：“是林娇娇的语音。”

    语音响起林娇娇的声音：“杨楚，你在那里，快点回来。”

    我看着徐沁怡，摊一下手，做出不能跟她玩的遗憾表情。

    徐沁怡抬手掩着嘴巴笑：“又不能到酒店了。”

    我下车，吸口大气，走进小区大门，林娇娇好像担心我，是不是知道许忠要冲我下手。

