    国王队球迷们听到史密斯的言论，一个个肺都快气炸了。

    但其实仔细一想就知道，这家伙虽然喜欢大放厥词，但今天的分析还是合情合理的。

    国王队除了王毅这个强点之外，其他几4个点是绝对的弱势，而且今天他们的首发控卫希尔德打不了，那么他们的弱势就更加大了许多。

    这也就难怪几乎所有的媒体和专业的篮球人，还有球迷们都不看好国王队了。

    暂停回来，湖人队由瓜哥安东尼投进了一个三分。

    开局5:0。

    这仿佛又是一把天胡的开局。

    回过头来国王队，发起进攻。

    他们通过不断的倒球给米切尔，倒出一次空位出手的机会。

    米切尔空位三分出手不中，霍姆斯和巴格利两人奋力地将球点了出来。

    王毅接到球之后晃了一下，晃飞了威少。

    面对扑过来的塔克，他一个穿裆过人。

    过掉塔克之后，直向着内线杀去。

    国王主教练人都傻了。

    “NONONONONO……”

    王毅在过掉塔克之后，明明有中距离出手的机会，他的中距离可是非常准的，整个赛季下来达到了70%多的命中率。

    可为什么他还非要杀向内线。

    内线的浓眉就像一堵墙一样堵在前面，他非要去撞墙吗？

    此时解说席上的史密斯也兴奋起来。

    他语速极快的说着：“又来了，又来了又来了，这家伙上头了，他非要去挑战浓眉，浓眉会好好教训这个家伙。”

    此时王毅已经到了篮下。

    面对着浓眉，他微微调整角度之后高高跃起。

    他调整这一下，不至于让他直接冲着浓眉而去，所以就不可能进攻犯规。

    在跃起之后，浓眉也跟着跳了起来。

    二人在空中侧面相撞。

    在撞击之后，王毅向着侧面飞出。

    但是在落地的那一刻，他右手悄然探出，将球送了出去。

    篮球打板之后，在篮筐上转了三圈，才滚入了网窝。

    与此同时，裁判尖锐的哨声响起。

    “嘀——”

    “湖人队3号，AD，防守犯规。”

    场边国王主帅都愣了。

    在醒悟过来之后，嘴里的那瞬间变成了yes！

    王毅不但打进了，还造成了浓眉的犯规，那么这一次进攻就赚大发了。

    浓眉眉头微皱，有些惊讶的看着王翼。

    连着两次和王毅在空中相撞，他感觉王毅这家伙的对抗能力似乎强了很多。

    按照两人的体重差距，应该相撞之后，王毅应该很快就会失去平衡。

    前面的4场，也确实是这样的。

    但是今天相撞之后，王毅却总有那么一瞬间依然在保持着平衡。

    这一瞬间能够让他稳定的出手。

    这尼玛就离谱。

    王毅站上罚球线，罚球稳稳命中。

    这一波真是血赚。

    不但打成了2+1，还造成了浓眉的犯规。

    这就是王毅在得到了那张空中对抗体验卡之后，所作出的打法上的改变。

    如今NBA对于犯规的规则有了一些改动。

    对于那些刻意造犯规的球员的动作，裁判会专门去针对，不会任由你造犯规。

    这是为了专门限制那些造犯规的球员。

    比如詹姆斯哈登特，雷杨和东契奇。

    他们三人本赛季的效率都有所下滑。

    所以主教练沃顿虽然知道要想打湖人最好的办法就是把浓眉给打下去。

    但是他却不敢鼓励球员们这样做。

    因为这样做了很可能会适得其反，不但没造成犯规，还会在浓眉的大长胳膊干扰之下，出现大量失误或者被盖。

    但是王毅现在有了空中对抗体验卡，那就没关系了。

    只管往浓眉身上去。

    裁判不吹哨我也能打进。

    而且我往浓眉身上去10次，裁判你不可能一次都不吹了。

    回过头来，詹姆斯拍了拍浓眉的胸口，安慰他：“兄弟，你是篮下最强的。下次赏他一记大帽，把场子找回来！”

    浓眉也点点头，一双大眼看着王毅，眼中微微有着一丝火气。

    接下来湖人队瓜哥安东尼再次试投三分没能命中。

    国王队抢下篮板，迅速发起快攻。

    跑轰打法再一次体现了出来，国王5人如同水银泻地一般向着全场奔去。

    不过这一次快攻没能打起来，最终只能落阵地。

    王毅跑出空位之后，张手要球。

    拿到球之后，威少和霍顿塔克都已经扑了过来。

    王毅依然是一个投篮的假动作便晃过了这两人。

    这两人也是没办法，王毅的三分威胁太大，你不能给他一丝出手的空间。

    所以但凡是看到王毅做出投篮的动作，他们就必须要扑上去，一扑就会被王毅轻松晃过。

    王毅进入内线。

    一个欧洲步过掉了过来协防的詹姆斯。

    看到那边的浓眉防过来，他依然是直接奔着浓眉而去。

    但是因为前面欧洲步过掉詹姆斯，所以在蹬地的时候脚下发力不足。

    在跳起来之后去找对抗时，被浓眉一只大手按在球上，然后一把将球薅了过去。

    直接将球扔向前场。

    詹姆斯拿球一记滑翔战斧劈扣。

    再一次引燃了全场。

    对面的詹姆斯在怒吼，而这边篮下浓眉在盖掉王毅之后，也是冲着王毅发出怒吼。

    刚才被王毅打了2+1的恶气总算是出了。

    场边主教练沃顿都已经麻了。

    这尼玛什么鬼，今天王毅为什么非要冲着篮筐而去？

    他冲着浓眉打了4次，被盖了两次，进攻犯规一次。

    只打成了一次而已。

    他却还是非要去。

    今天这是哪根筋搭错了？

    场边的奥尼尔此时都觉得有些不可思议：“不应该啊，王毅今天显得不太理智，就算是造犯规，这效率也太低了。”。

    史密斯哈哈大笑：“这家伙不知道脑袋到底出了什么问题？为什么非要一次一次的去挑战浓眉？他们两个人该不会是情敌吧？哈哈哈哈……”

    腾讯NBA直播间里。

    今天的解说是王子星。

    女主播依然是美娜——湖人的抢七战，美娜作为詹密，自然要解说。

    另一个解说嘉宾就有意思了，请来了德云社的孟鹤堂。

    他和张九龄都是郭德纲的徒弟，也喜欢篮球，两人经常组织德云社内部球赛。

    王子星向孟鹤堂说道：“孟鹤堂是第一次来直播间，跟观众朋友们打破个招呼吧。”

    孟鹤堂笑了笑，吸了口气，摆足了架势：“赵钱孙李，周吴郑王，冯陈楚卫，我叫孟鹤堂。”

    这番自我介绍，自然是引起了几人的欢笑。

    正说话间，看到王毅又吃了一个火锅，王子星有些不可思议，嘴里吸着气：“咝——今天毅哥这是怎么回事？铁了心要挑战浓眉？”

    孟鹤堂也很是意外：“浓眉偷吃了王毅家窝窝头了吧？一块钱四个的那种。”

