    ……

    高文采十分有心，送来的情报极为重要，不但汇报了多铎此次出征的大概兵马数目和建虏国内的情况，而且还将了解到的，旅顺金州的防守情况和守军多寡和强弱，都一一写明。

    看完情报，知道建虏确实已经是陷入了困窘，今冬辽阳广宁都有冻死饿死之人，多铎率军攻击宁远，不过是没有办法的办法，朱慈烺对形势更有掌握，对今夏攻击旅顺金州、开辟第二战场也就更多了一些信心。

    “真是一纸抵千金啊，高文采，功劳大焉！”朱慈烺先是在赞叹，随即抬头，声音坚定：“走，去军机处！”

    ……

    听闻建虏大军进犯辽西，正在围攻中右所，百官群臣都已经是热血，大部分朝臣都以为应该立刻调集人马，急速支援宁远，击退建虏对宁远的骚扰----过去，大明兵马疲惫、内外交逼之时，大明朝臣都没有对建虏示弱过，何况现在流贼已平，大明兵马已经渐渐充足，这个时候就更是不会容忍建虏对大明的挑衅了。

    更有人认为，大明现在兵精粮足，已经可以趁势收复辽东了，因此竭力请战。

    但皇帝却没有着急见他们，而是先见军机大臣。

    “参见陛下。”

    “都免礼，关于建虏进犯之事，你们讨论的如何？”

    朱慈烺一边挥手，一边疾步匆匆地来到沙盘地图前。

    “尚没有一致意见。”军机首席、也是兵部尚书的李邦华说道：“玉铉。你先说吧。”

    陈奇瑜字玉铉。

    陈奇瑜首先回答，他以为，建虏看似浩大，但在连连受挫的情况下，其军力国力已经大不如前，朝廷应该像反击建虏入塞一般，调集兵马，强而有力的对建虏予以还击，如此，才能令建虏望而却步，也才能保辽西平安。

    朱慈烺听罢，不置可否，目光看向其他人，意思你们怎么看。

    “臣有些不同的看法。”

    高斗枢面色凝重的拱手。

    朱慈烺点头，示意你说。

    高斗枢道：“建虏这一次是多铎领军，并不是多尔衮，由此可知，建虏并没有出动全部的主力，而宁远城池坚固，粮草充足，绝非建虏可以轻易拿下的，现在是寒冬腊月天，不利行军，对于在野外扎营的进攻一方就更是不易，因此陈以为，朝廷根本不必着急派遣援兵，先看情况，再决定下一步的动作也不迟。”

    ----这几年来，特别是隆武帝继位以来，耗费重金建设京营和修缮加固蓟州密云长城，以防止建虏的绕道入塞，对宁远山海关的投入并不多，现在山海关虽然有一个镇的精武营可作为机动兵力，但精武营是步军，在去年插汗河套中伏，关宁铁骑精锐尽失，至今还没有恢复元气的情况下，以全步军出战，怕是没有多少胜算，如果真要出战救援，非得调集三千营、宁远营，以及宣府蓟州等地骑兵，再从京营抽调三到五万人，以良帅领兵，如此才有取胜的把握。

    而这需要时间。

    “臣以为，不应当随建虏起舞，我大明还是应该坚守之前制定的辽东战略，以不变应万变。”最后，高斗枢又道。

    ----自军机处组建起来，关于辽东的讨论，不下万千次，而每一次探讨军情，隆武帝都会对松锦之战的失利和十几年来，朝廷对辽西的大笔投入，从钱粮到士兵的损耗，流露出痛惜之情。

    朝廷在辽东投入大量的人力物力，修建大量的城堡，缝缝补补，却在缺乏野战能力的情况下，这些城堡最后都成了大明军队坐困孤城、作茧自缚的累赘。

    因此，隆武帝力排众议，定下了辽西暂时固守，不再修建无用的城堡，寻机在辽东海岸开辟第二战场的辽东战略。

    这一点，内阁和军机处都是明白的。

    这两年，朝廷也一直是这么执行的---因为停止了修建，也没有再往辽西增兵，只有例行的修缮，辽西这两年军费缩减了很多。但这并不表示宁远防务有所松懈，相反，朝廷一直在为宁远补充军需，更换新式武器，对于宁远城防，军机处还是有相当信心的。

    今年渡海攻击顺利，现在朝廷正积蓄粮草，准备实施夺取金州旅顺，开辟第二战场的计划，如果个时候调集大量人马和粮草出关去救援宁远，明年想要实施第二战场的计划，肯定就是要泡汤了。

    默然。

    高斗枢的看法，并没有得到军机处上下的全部支持，除了堵胤锡拱手支持外，其他人都倾向支持陈奇瑜，原因很简单，现在可不是历史上崇祯十六年无兵可用的时候，现在朝廷在山海关内，从永平、玉田、蓟州、一直到京师，现成的兵马最少十万人以上，粮草也有储备，喜峰口塞外蒙古的威胁又已经解除，面对建虏的侵扰和宁远的危急，实在是没有不救的道理。

    如果朝廷不救援，辽西被动挨打，山海关和宁远之间的驿站卫所全部被建虏一扫而空，继而包围孤城宁远，宁远一旦守不住，那丢失的责任，可不是军机处能够承担起的，到时就算陛下不降罪，只天下人的唾沫，也能将军机处淹没了。

    又或者，军机处承担也就罢了，如果天下人将怯弱不敢出战的不满，冠到陛下的头上，那军机处就万死莫赎了。

    因此，按兵不动的决定，不是轻易能做出的。

    敌人兵临城下，没有不迎战的道理。陈奇瑜尤其坚持，他和高斗枢两人唇枪舌剑，陷入了激烈的讨论。

    隆武帝不发表意见，只是静静倾听，同时在心里默默计算。他计算不止是兵力，更有钱粮和辎重……

    “军报。”

    于海疾步匆匆地奔了进来，双手呈给隆武帝。

    朱慈烺接过了，看完脸色顿时一变。

    ……

    中右所。

    “杀啊~~”

    这里不见喜庆，只有滚滚和硝烟和震天的喊杀之声。阳光下，这里早已经变成了一座血肉横飞的修罗场。

    “随我来~~”

    眼见建虏汹汹而上，城头已经是守不住，中右所守将，游击张国忠浑身是血，踉踉跄跄的奔向城头，直奔粮仓和武库。

    很快，卫所城中燃起了熊熊大火。

    ……

    城下，眼见在付出尸山血海的代价后，终于是攻陷了中右所，多铎正准备大笑，但城中忽然窜起的滚滚黑烟却令他脸色大变，他将马鞭往地下一掷，咬牙切齿的骂道：“该死的尼坎，居然烧了粮仓，本王要杀光他们！”

    ……

    京师。

    中右所被建虏攻陷、建虏继续往山海关扑来的消息传来之后。朝堂一片哗然。

    军机处的讨论气氛，也顿时为之一变--建虏猖獗啊，攻陷中右所，残杀我大明将士之后，竟然不顾宁远后路，直接往山海关而来，简直是视我大明为无物啊。

    同时的，这也是一个大好的战机啊，多铎孤军深入，如果能派出精锐，直面迎击，再命令宁远守军出击截断建虏的退路，或许将其一战歼灭！

    一时，大军救援，兵出山海关的想法，渐渐在军机处占据上风。特别是那些年轻的参谋参政参军，纷纷提出作战计划，连稳重的军机五臣似乎都受到了感染。

    至于朝堂，就更是沸腾了，文官们怒发冲冠，纷纷要求出战，并举荐领兵人选。

    这中间，三边总督孙传庭被推荐最多，军机处陈奇瑜其次。

    --现在大明最有经验，最有功绩的良帅当然就是三边总督孙传庭了，在河套收复，西北平静的情况下，很多人都认为应该立刻提调孙传庭为蓟辽总督，统帅大军，击溃建虏，收复辽东。

    推荐陈奇瑜的人则认为，朝廷去年夏天刚刚收复河套，三边局势并没有完全稳定，修城建墙，移民实边，秦兵的精简和调配，依然需要孙传庭在陕西坐镇，孙传庭肩膀上的担子还重的很，何况陕西和京师相距两千里，如果现在调他到辽东，时间怕是来不及。

    而京师点一下，曾经统帅过大军，能担起这个重任的，好像就只有军机大臣陈奇瑜了。

    奏疏和谏言纷纷而来。

    ……

    终于，隆武帝有决定。

    得到中右所失陷，守将张国忠力战而死的消息，朱慈烺的心情十分沉重。他下旨特进李国忠为都督同知，赐祭葬，入忠烈祠，荫其两个儿子为锦衣卫千户，其妻享都督同知俸禄，直至年老。

    而对于内外的沸腾，对于是否要兵出山海关，大举迎击建虏，他知道，他必须有一个表态了，不然继续这么沸腾之下，局面终会不可控制。

    乾清殿。

    隆武帝召集内阁和军机重臣。

    他清朗坚定的声音，在殿中回荡。

    “建虏进犯，中右所失陷的消息，朕很悲痛。张国忠乃我大明忠臣，军人之表率，朕已经下旨，从重抚恤。”

    “但使大明军人都如张国忠，何愁辽东不复，天下不平？”

    “这些天，关于宁远之事，内阁军机处都有讨论，卿等的意见和看法，朕都知晓了。”

    “今日朕就说说朕的看法吧。”

    “多铎率领大军，忽然到宁远，现在又不顾宁远后路，直接向山海关杀来，看似毫无顾忌，不顾后路，有勇无谋，但朕却知道，多铎绝不是这样的人。”

    “这其中怕是有诈。”

    “如果朕所料不差，多铎一定在宁远附近埋伏了强兵，但是宁远兵马出城，就会被他们伏击包围，到时非但不能截断他们的退路，宁远说不定也会危急！一旦宁远危急，辽西恐怕就不复为朝廷所有了……”

    听到此，殿中微微骚动。

    即便现在站身殿中的，都是内阁和军机重臣，智力不凡，见多识广，但听到陛下所说，还是不免有些惊骇--如果真如陛下所料，如果多铎真是预备了伏兵，那宁远兵马万万不可轻动。

    朱慈烺面色凝重：“当然了，朕只是猜测，并没有十足的把握，但其间的风险却不可不察。”

    “至于出关迎战多铎，朕反复思量，以为时机还不到，建虏多骑，但有不利，立刻就可以退走，我大明却多步兵，但有失利，就会是大败，尤其现在冬季之时，最不利步兵，因此朕认同高爱卿的看法，不能随建虏起舞，现阶段，不宜大举救援宁远。”

    高斗枢急忙行礼。

    朱慈烺继续：“不止是因为现在是隆冬时节，天寒地冻，不便出兵，也不止是因为多铎有诈，更因为这两年来，建虏入塞骚扰之路被我大明阻绝，在入塞不能，蒙古各部纷纷倒戈的情况下，他们又开始打宁远的主意了，如果我大军出关救援，在他们习惯的战场里和他们对峙，耗费兵力，怕是正中他们的下怀。”

    “时间在大明这一边，我们不急，急的是建虏。”

    “大国不轻战。”

    “大拙胜巧，收复辽东，终究要靠强大的军力和国力，这其间没有任何的侥幸。”

    “在辽西道路没有完全修好，建虏没有完全疲惫、野战依然强悍、蒙古各部没有完全被我大明统合之前，大明不宜在辽西大举用兵，以免重蹈松锦之战的覆辙，这是军机处之前制定的战略，朕以为，不论面对什么样的狂风暴雨，这一条的基本战略都不能动摇！”

    “宁远乃是我大明的第一坚城，朝廷花费百万两银子打造，当初努尔哈赤拿不下，多铎区区三五万人马，想要拿下，也不是容易，黎玉田久在辽西，马科更是我大明悍将，朕对他们有信心。”

    “当然了，虽然朕不打算大举出兵救援宁远，但并不表示我大明什么也不做。”

    “多铎用诈，我自然也用诈。”

    “建虏此番前来，除了一场胜利，只振奋他们内部的军心士气之外，怕也是想要疲惫我大明，既如此，倒也不能让他们太失望了。传朕的旨意，命令山海关总兵刘肇基，宣府总兵黄得功，蓟州总兵佟瀚邦，昌平总兵刘良佐，玉田总兵刘耀仁，密云总兵陈永福，大同总兵姜襄，永平总兵王恩光，以及京营各部，整军备战，做出救援宁远的姿态。”

    “同时，令人在京师和蒙古草原传播流言，说朝廷已经秘密下旨，改三边总督孙传庭为蓟辽总督，领秦兵三万北上，联合京营蓟州宣府昌平山海关等八总兵，一共十万大军，救援宁远，收复辽东！”

    “如果建虏真想吸引我军去救宁远，以制造第二次松锦之战，那么听到我军大举救援的消息，就肯定不会退了，既如此，那就让他们在宁远城下多冻一段时间吧。”

    ……

