    楚风眠说着的时候，一步一步的走了出来，走向那九阳武帝跟夜无常一步步走去。

    楚风眠的话，可所谓是狂傲无边，就连剑道门之中的无数弟子都是愣住了。

    这五大宗门的强大，所有的剑道门弟子的心中，可都有着深深的体会，尤其是这五大宗门的背后，代表的可是五位天人境强者。

    一位天人境强者，可都是高高在上，高不可攀的存在，更何况五位。

    可现在楚风眠一开口，便是要灭了五大宗门，这种狂傲，让所有剑道门弟子听到，都是热血沸腾。

    “门主无敌！”

    “灭了五大宗门！”

    剑道门弟子，毫不怀疑楚风眠的话，在他们的心中，楚风眠便是至高无上，无敌的存在。

    楚风眠说要灭了五大宗门，那等待五大宗门的，只有毁灭，这一条道路。

    “恩？”

    听着楚风眠的话，都是愣住了，随后发起了哈哈大笑声。

    这笑声之中，都透露出了无边的讥讽。

    九阳武帝，夜无常看向楚风眠的目光之中，都像是在看向这一个不知天高地厚的小家伙一样。

    “不知死活的小家伙，一个小小的半步天人境，也敢口出狂言？”

    “无知小儿，看来你不知道真正天人境的可怕，就你的这一点实力，也敢威胁我们五大宗门？”

    九阳武帝，夜无常看向楚风眠的目光之中都是露出了深深的杀意。

    他们二人，可都是天人境的无敌人物，一方星域的霸主。

    “好大的口气，想要灭了我们五大宗门？就连我等二人的化身，今日在此，也不是你一个小小的半步天人境，可以抗衡的。”

    九阳武帝的眼神之中，露出了几分讥讽神色道。

    “果然是九域土著，不知天高地厚，小小的半步天人境，也想抗衡天人？”

    “抗衡天人？别说只是你们这两道化身，就算是今日你们的本体到来，也要留在剑道门之中！”

    楚风眠冰冷的开口道，他的目光看向了九阳武帝，夜无常，眼神之中杀机涌现。

    “哼，好大的口气，本帝倒是要看看，凭借你一个小小的半步天人境，如何留下本帝的这一道化身？”

    九阳武帝冷哼一声，话音响起的一刻，他的这一道化身，却是率先动了。

    从九阳武帝的手心之中，无数火焰，燃烧而起，就在这无数火焰之中，一把长刀，缓缓凝聚而出。

    轰！

    这一把火焰长刀凝聚而出的一刻，整个剑道门之中，所有的剑道门弟子，都仿佛感觉到，空气变得炙热了起来，皆是因为这一把火焰长刀的凝聚。

    这一把火焰长刀，虽然只是九阳武帝以灵力凝聚出的长刀，可是论起威力，不在真正的天级灵器之下。

    九阳武帝，手持火焰长刀，目光看向楚风眠，突然间这九阳无敌率先出手了，他手持火焰长刀，刀锋闪烁，轰然从天而降，向着楚风眠斩杀而去。

    这火焰长刀斩出的刀锋之中，蕴含的不止是锋利无比的刀锋，更是炙热的火焰，控火之道跟无上刀道，在这九阳武帝的手中，相辅相成。

    不管是在控火之道还是在无上刀道之上，九阳武帝都已经是走到了极高的层次。

    这一道刀锋，从天而降，向着楚风眠斩杀而来，仿佛是一切种种，都无可抵挡这一道刀锋的锋锋芒。

    “轰隆！”

    哪怕是这剑源界，已经成就圣地的剑源界，仿佛都有些无法承受这刀锋的锋芒。

    随着刀锋所过，无数的空间，都在崩塌。

    “这，这就是真正天人境的实力？”

    “好可怕！”

    “天人境啊，羽化登仙的存在，跟帝尊境，跟半步天人境，都是截然不同的境界了，这已经不是人了，而是仙！”

    “这还只是九阳武帝的一道化身！”

    无数剑道门弟子，抬起头看向这一道降临下来的刀锋，心中都是无比的恐惧，这刀锋之中蕴含的力量，哪怕是倾泻一点出来，他们都是必死无疑。

    从这刀锋之中，他们心中唯一感觉的，便是毁灭。

    无可抵挡的毁灭。

    每一位第一次见识到天人境强者出手的武者妖神，心中的感觉，都是一样，那便是强大，无可抗衡的强大。

    哪怕是半步天人境的武者妖神，都觉得，他们在这九阳武帝的面前，都是蝼蚁一般的存在。

    仙凡之别，体现的淋漓尽致。

    尤其是更是无比恐怖的一点是，现在这九阳武帝，甚至都不是九阳武帝本体降临，而只是他一股灵力的一道化身。

    一道化身的实力，都将如此恐怖，那九阳武帝本体的强大，都是让众人，有些无法想象。

    一道道担心的目光，看向了楚风眠。

    纵然是剑道门弟子的心中，楚风眠一直以来都是所向无敌的存在。

    可见识到九阳武帝如此强横无边的实力的一刻，他们的心中，都是几分动摇，有些担心，楚风眠是不是这九阳武帝的对手。

    毕竟楚风眠，可只是半步天人境，仙凡之别，又如何跨越？

    可接下来发生的一幕，却是让他们永生难忘。

    看着那天空之上降临下来，直指楚风眠斩杀而来的刀锋，楚风眠的脸色，都是一如既往的平静，没有任何的波动。

    仿佛是这一道刀锋，在楚风眠的眼中，平平无奇，根本不值得楚风眠注意一样。

    “一个小小仙人境的化身，也敢对我出手？你的本体到来，我都不放在眼中，更何况这小小化身！”

    楚风眠冷冷的开口道。

    “灭！”

    楚风眠话音落下的一刻，楚风眠突然抬起了右手，这右手对准空中，随手一抓。

    以徒手，去抓这九阳武帝的刀锋。

    “这？这？”

    无数剑道门弟子，哪怕是弑剑君，洛河等人，见到楚风眠现在的举动，都是愣住了。

    如此强横的一道刀锋，现在楚风眠居然是要徒手抵挡？

    “找死？”

    夜无常看着楚风眠的举动，嘴角都是冷笑了一声道。

    在他看来，楚风眠的举动，就是与找死无异。

    可就在这众目的注视之下，楚风眠的右手，已经是抓向了天空之上，那一道刀锋，狠狠的斩在了楚风眠的手心之中。