    天牢！

    西征诸将一个个垂头丧气，死气沉沉，曾几何时，他们挟灭国之功凯旋而归是何等的意气风发，可是如今却成了阶下囚，别说官位了，就连小命都不保。

    只有侯君集还在强撑，他不相信李世民真的会杀刚刚立下灭国之功的大将，正是基于这样的自信，当时高昌大局已定，他才会有胆子私吞高昌财物。

    然而已经很多天了，朝廷依旧将他们关在天牢，根本没有放他们出来的意思，这让侯君集多了几分惶恐。

    “吱呀”一声。

    天牢大门被重重打开，透过一丝光亮进来，众将心中一突，不由心中忐忑的望向天牢入口，只见刑部尚书李道宗亲自来到天牢。

    “尚书大人！”

    “李将军！”

    西征诸将连忙急声道

    他们清楚自己入大牢多日，朝中定然争议不断，形势并不明朗，即没有人提审他们，也没有高官出现，李道宗出现在天牢，那就说明朝廷之中对他们劫掠高昌一事已经有了定论，否则刑部尚书李道宗不会亲自前来见他们。

    李道宗看了众人一眼，恨铁不成钢的说道：“你们呀！糊涂！”

    众将不由脸色黯然，一脸羞愧。

    侯君集眼神一闪，从李道宗的口中听出了一丝风头，立即脸色一变，羞愧道：“罪将侯君集有负天恩，一念之差铸成大错，是罚是杀，任由陛下处罚。”

    “臣等请罪！”诸将也是聪明人，自然知道老老实实认罪李世民看在之前的情分上才能脱罪，否则只能彻底惹怒李世民。

    果不其然，李道宗话语一转道：“好在陛下念旧情，允许尔等将功赎罪，诸位请吧！”李道宗伸手道。

    “多谢陛下！”西征诸将不由重重的松了一口气，有种劫后余生的感觉。

    “多谢陛下恩典！”侯君集朝着皇宫的方向深深一躬，其他众将也纷纷躬身行礼。

    李道宗看着众臣的表现，不由满意的点了点头，然而他却没有发现侯君集眼神中闪过的一丝阴鸷。

    将功赎罪！

    众将之中唯有侯君集付出的代价最为惨痛，这可是他好不容易得来的灭国之功，他原本想要凭借此功再进一步，成为和李靖并肩的存在，然而现在都成为空谈，

    李道宗所说将功赎罪，那他好不容易得来的灭国之功恐怕也要打水漂了，更让他郁闷的是，从此以后，有了这个污点，他的政治前途尽毁，日后想独领一军，重获灭国之功恐怕再无此机会了。

    当西征诸将走出天牢，看着明媚的阳光，不由宛如重生一般，心中对李世民更加敬畏。

    “老爷，请跨过火盆，去去霉运！”

    侯府，侯氏喜极而泣的将一个火盆放在门前，侯君集乃是侯府的顶梁柱，西征归来原本是侯府最荣耀的时刻，可是谁曾想到竟然出这个事情，如今侯君集平安归来，侯氏这才松了一口气，只要有侯君集在，侯府的荣华富贵就能保住。

    “夫人放心，陛下最念旧情，为夫不会有事的。”

    侯君集并没有拒绝抬脚跨了过去，安慰妻子道。

    侯氏抹了抹眼泪道：“夫君莫要持宠而娇，这一次要不是墨侯在朝堂之上仗义直言，否则满朝官员弹劾夫君，陛下就是念旧情也没有办法。”

    “墨家子！”侯君集眉头一皱道，他没有想到竟然是墨家子出面。

    “墨侯亲自上太极殿请罪，说未能尽袍泽之义，力劝夫君，又提议以此为戒，改革军制，这才让说动陛下让夫君将功赎罪…………。”侯氏简单的将朝堂的经过说了一遍。

    侯君集听闻，顿时眉头一皱，不悦道：“好一个墨家子，竟然踩着老夫出头。”

    他这一次带头劫掠高昌，直接被群臣弹劾，而墨家子却反其道而行之，明着请罪为西征诸将出头，而实际上却借此上奏改革军制，恐怕从此以后，他侯君集将会成为衬托墨家子的反面例子。

    侯氏连忙劝道：“夫君莫要如此说，再怎么说，墨侯也是救了夫君。”

    “救我？”侯君集冷笑道，“墨家子不过是沽名钓誉而已，西征诸将皆入狱，唯独他独善其身，定然会被=世人非议，所以他不得不站出来，这下好了，他不但彰显清白，反而借机立功。简直是一箭双雕。”

    “可是…………。”侯氏知道自己夫君的性格，想要再劝，却被侯君集打断。

    “不用说了，为夫累了，想要静一会！”侯君集一脸疲惫道。

    侯氏知道侯君集的性格，无奈的叹了口气，起身离开。

    侯氏离开之后，侯君集长叹一声，豁然起身，来到一间密室之中，看到两个精美的金簟，豁然露出恼怒的神色，刷的一声的抽出长刀，对准了两个金簟。

    “若不是因为尔等这两个俗物，本将军又岂能陷入如此地步。”侯君集恼羞成怒，想要毁掉这两个罪魁祸首。

    然而当他真正挥刀的时候，却怎么也下不去手，毕竟金簟的价值不菲，而且精美异常，若是损坏，那就剩下一些金丝了，那就损失惨重了。

    “儒家，墨家没有一个好东西！”侯君集恨声道，事已至此，他就是刀斩金簟也没有丝毫的用处，他已经失去太多了，而面前的金簟恐怕将会是他西征的最贵重的战利品了。

    最后，侯君集颓然的叹了口气，走出密室，在其身后，两个精美的金簟依旧留在密室之中。

    然而侯君集的却不知道是宝物无罪，真正让他陷入此地步的乃是他自私贪婪的性格。

    而在同样一间密室之中，于志宁和马嘉运沉默相对。

    “都怪墨家子插手，让儒家功亏一篑，否则拿侯君集杀鸡儆猴，定然让兵家好看。”马嘉运恨声道，他乃是儒家最为激进之人，一直想着打压其他百家，维护儒家的地位。

    于志宁摇头笑道：“虽然这一次让兵家逃过一劫，不过也也并非没有收获，墨家子提出的改革军制之法，也算是为兵家拴上的马缰，兵家嚣张的势头再也不复从前。”

    虽然过程很曲折，但是最终打击兵家的目的也算是完成了，无论是侯君集下狱还是改革军制，都让侯君集留下了大量的

    “接下来就要轮到墨家了。”

    二人心有灵犀对视一眼，兵家的势头已经打趴下，接下来就是风头正盛的墨家，而想要打击墨家，其中墨家子就是关键。

