    青羽站在原地没有动。

    他就这么看着三代。

    他并没有动。

    不仅是因为他根本没有偷袭三代的打算，更是不清楚三代的具体打算，以及漩涡一族的身上究竟发生了什么事情？

    现在这个时候。

    三代看起来像是要将他放掉。

    可又像是想要让他离开团藏的范围。

    青羽能够感觉到三代有一种利用自己身体暴露出来的弱点来吸引他注意力的方式，从而将他在团藏的身边带走。

    这么做的目的是什么？

    青羽的脑袋开始快速的运转起来，思绪瞬间变得活络了起来，脑袋里面开始根据三代的表现，在极短的时间里面，对局势做出了判断。

    三代这样转身离开的动作，无外乎就是这么几种可能性。

    第一种，非常随意做出来的，可以说是对陌生人非常的相信，能够将后背托付给一个不知道身份的神秘人！

    这种情况明显是不可能的！

    青羽通过团藏的记忆就能够判断出三代并不是一个简单的人，本身怂的同时也是很惜命的，想要更多的占据着现在所拥有的权贵，甚至于宁愿付出更多委曲求全的筹码，都不愿意让战争打响。

    这样的人显然不会轻易的将后背交给别人！

    至少青羽不是这么认为的！

    三代大可不必当着他的面做出这样的动作来！

    那么这种可能性就完全可以排除掉了！

    第二种，三代希望通过自己的后背来诱导他进行攻击，从而借故对他出手，那样的话就可以说是有了理由了，理由便是借着给团藏治疗的名义暗杀火影。

    这种可能性相对来说还算是能够说得通的！

    当然。

    在这种可能性的基础上，还可以拥有更深一层的意思，那就是三代通过自己身体上暴露出来的弱点，将青羽从团藏的身边吸引走。

    这样从一定程度上。

    防止了团藏成为认知的可能性！

    这种可能性是青羽觉得可能性最大的一种，从三代的反应上来看，他对于漩涡一族并不是怀有太好的意思。

    如果可以的话。

    三代也不想让团藏涉险。

    毕竟团藏对三代来说还是非常重要的。

    但是三代需要那团藏作为理由将他给引过来，所以最后方才做出了这种让团藏并没有受伤的方式，并且通过团藏身上的定身封印确定了他就是漩涡一族身份的事情。

    青羽想到这里……

    愈发觉得这种可能性最高。

    第三种，也就是最后一种，那就是三代在钓鱼！

    三代可能不确定青羽是什么想法，所以通过这样的方式，把后背呈现出来，将选择交给了他。

    如果他什么都没有做。

    那么事情可能就这么过去了。

    但是如果他对三代出手了，那么就将会是以刺杀火影的名义，最后被抓起来或者杀死掉。

    总之……

    结合以上三点。

    只要三代不是一个对陌生人随便信任的小白。

    那么可以说就是将他当做是敌人了。

    青羽在心中默默的做出了判断，经过他的判断，可以初步的猜测到三代与漩涡一族的关系，似乎并没有那么友好。

    通过三代的反应来看。

    三代对漩涡一族的最直接印象，就是漩涡一族可能会来这里刺杀他！

    若是基于这样的判断。

    那么就全都可以说得通顺了。

    青羽的脑海中回忆起了最开始团藏治疗时的景象，当时他担心若是因为他治疗经验的不足导致出现什么意外的话，可以将团藏的灵魂禁锢在原地，并且再用其他的方式去抢救。

    这样的方法不至于让团藏直接就死亡。

    但是……

    这样的方式却是在木叶顾问转寝小春的注视下暴露出了他会使用漩涡一族封印术的秘密。

    直接导致了转寝小春误以为他是漩涡一族的人。

    并且将这个情报告知给了三代。

    这才有了后面这些事情。

    现在这场治疗根本就是在测试他究竟是不是漩涡一族的族人。

    那么……

    青羽的脑海中浮现出一个大大的问号。

    为什么？

    为什么木叶村的高层对漩涡一族族人的身份这么的紧张？

    难道说……

    木叶村在漩涡一族灭族这件事情上做出过什么违背良心的事情吗？

    青羽非常敏锐的感觉到了三代和其他两位顾问对自己的警惕以及敌意，看来在漩涡一族灭族的事件上，发生过什么特别的事情啊。

    几乎是一瞬间。

    青羽就做出了思考和判断。

    他默默的站在坐在团藏身边的椅子上，索性就摆出一副将团藏视为人质筹码的姿态，顺着三代的担忧弄了过去。

    “火影大人，你问我的问题，都已经问完了吗？”青羽淡淡的开口，他所说的话声音并不大，但是却可以清晰的传入到现场每个人的耳中。

    此话一出。

    包括转寝小春和水户门炎两人相互对视一眼。

    均能看到对方更眼眸之中的惊讶。

    面前这个在他们看来是漩涡一族的后人的神秘医疗忍者，居然可以这样沉得住气，不仅没有直接离开，偏偏还留在这里跟三代聊了起来。

    这种事情想想都让他们觉得可怕。

    这个少年……

    至少在他们看来是年纪不大的少年！

    有着与年纪不相匹配的沉稳。

    至少。

    他们在木叶村同龄人的身上。

    根本看不到这样的人。

    哪怕是木叶村年轻一辈的佼佼者波风水门都只是在忍术造诣上让他们刮目相看，但是在一些事情的处理和做事沉稳上，并没有得到他们完全的认同。

    尤其是在前一段时间里。

    云隐村的忍者团队即将到来的时候。

    波风水门居然跟他们提出要木叶村去联合砂隐村，这对他们来说是根本不可能的事情，没想到被水门就这样说了出来。

    天真！

    年轻！

    理想主义！

    这是他们给水门打下的标签。

    要知道……

    三代火影猿飞日斩给外人们呈现出来的那种感觉，就是颇为理想主义，但是那仅仅是表现出来给大家看的。

    并不是真正是这个样子的！

    一时之间。

    水户门炎和转寝小春两人的视线相继落在了三代的身上，他们都想知道，三代准备怎么应对这样的场面。

    毕竟。

    面前这个人所做出来的选择，跟他们预想中完全不一样。

    没有直接逃跑离开！

    也没有对三代进行暗杀出手！

    反而是留在这里跟三代聊了起来！

    这样的画面让他们看起来产生了一种不知道该怎么形容的感觉，以至于两人都有着深深的错愕之感。

    “你不是不回答吗！”三代笑着说道，似乎对他来说，答案已经不重要了，当下什么情况都已经没有太大的所谓了。

    其实。

    到了现在这个时候。

    三代在心中已经认定了这个青羽就是漩涡一族的后人。

    无论青羽承认还是不承认。

    他在心中已经认定了就是这样子了。

    正因如此。

    说到后面的时候，他压根也不去问了，就算问了出来，能够得到的也不过是面前这个人的否定罢了。

    所以。

    对他来说。

    问与不问。

    没有任何的区别。

    不过。

    随着青羽此话一出。

    三代看向青羽的眼神之中泛起一抹异样的眸光，看起来似乎像是对青羽更加充满兴趣了。

    就连他也不知道。

    面前这个漩涡一族的神秘人。

    为什么要主动提起这个样的话题来！

    “那我现在也问你几个问题吧。”青羽突然开口，他面具眼孔处流露出来的双眼紧紧的盯着三代，眼眸中含着淡淡的笑意。

    现在这个时候。

    他现在还来不及看漩涡一族和木叶村之间具体发生了什么事情。

    所以他在没有弄清楚三代的立场之前，要时刻保持着警惕，他就这么坐在团藏的旁边，就算团藏先前不是人质，那么现在也是人质了。

    此话一出。

    青羽直接反客为主。

    将原本三代他们设局将青羽叫过来确认身份并且留下一步步的陷阱等待青羽自己入网的局面，转变成为了青羽稳坐钓鱼台，淡然自若的看着三代如何应对。

    屋子门口附近的位置。

    两位顾问的脸色均是微微一变。

    他们在先前设想过无数种的可能，但是却怎么都没有想到事情会发展成面前这个漩涡一族的神秘人来反问三代的事情。

    这让他们都显得有些准备不足。

    再加上这个神秘人明显没有离开团藏的意思。

    这让他们隐隐的意识到……

    接下来即将发生的事情。

    很可能在他们事先的料想之外。

    不确定性变得更加充足了。

    以至于让这两位顾问的眼神都变得更加凝重了起来。

    “哦？”

    三代饶有深意的看着青羽。

    从那呈现出来的表情上看，应该是没有想到，面前这个神秘的漩涡一族族人，居然还会来反问他。

    三代稍稍迟疑了片刻。

    随即坦然一笑。

    整个人看起来就像是完全没有任何的心理负担一样。

    直接对着青羽点了点头。

    “可以啊，你问吧！”三代的笑容中透着一丝丝慈祥，瞬间给人呈现出一种长辈般的感觉，现在他的心里也很好奇，面前这个漩涡一族的神秘人究竟会问他什么样的问题。

    “如果我没有来的话，你会怎么对待伊顿大哥？”青羽直言道，这也是他很好奇的地方，他很想知道三代是怎么想的，并且，在他看来，这样的问题也很适合做开场白，至少要先试探一下三代的想法，看看三代能够交代到什么程度。

    “哦？”

    三代在听到青羽的话之后，脸上的笑容变得更加意味深长了，他双眼凝视了青羽一会，并没有立即回答这个问题。

    包括转寝小春和水户门炎两人的眼中都闪过奇怪的神色。

    这个问题跟他们心中所预想的截然不同。

    问的不是漩涡一族的问题。

    也不是木叶村的问题。

    而是看起来跟漩涡一族和木叶村毫不相干的森乃伊顿的问题。

    不过……

    从另外一个角度上来看。

    若是回归到给团藏治疗伤势上。

    那么森乃伊顿作为连接着村子与这个神秘人的中间人，倒是有着不少的联系。

    也就是说……

    这个漩涡一族的神秘人重新将话题拉回到了治疗团藏的这件事情上。

    三代凝视了青羽一会，随后笑着摇摇头。

    紧接着。

    他的嘴唇微微一动。

    脸上的笑容收敛了起来，看起来变得严肃许多！

    “我不会拿伊顿怎么样的！”

    “而且我不仅不会伤害他，还会嘉奖他！”

    “毕竟他找到你将团藏救治成功！”

    “他是木叶村的大功臣！”

    “我从来都不会对功臣做出任何不利的事情！”

    “这一点你可以放心！”

    三代义正词严的一句句说道，很显然这些话在他的心里已经转了好几遍了。

    他在伟光正这个方面还是做得很好的。

    坚持贯彻着始终将最阳光最正面的形象呈现给木叶村的人们。

    若是做出处罚一个功臣的行为。

    那么简直可以说是大大的失败。

    不过。

    三代这些话倒是还是有些引申的意思。

    他对于青羽的存在只字未提。

    不知道的人听到以后可能会觉得是森乃伊顿施展医疗忍术将团藏给治好了呢！

    “不愧是三代火影大人！”青羽在听到三代的话之后，缓缓点了点头，并且对着三代火影竖起了一根大拇指，直接先将三代给架起来。

    只要有了这番话。

    至少对森乃伊顿不会有什么太大的影响了。

    其实。

    这跟他料想中是差不多的！

    他也觉得三代不至于因为这样的事情去真正的怪罪森乃伊顿。

    但是他不能去赌！

    一旦赌输了的话……

    森乃伊顿拷问部队长的位置可能就没有了！

    这样的代价太大了！

    青羽不管三代说的是不是真心话，现在这句话已经说出来了，那么他就可以让确保森乃伊顿没有任何的问题了。

    三代听到青羽的夸奖之后，脸上重新露出了笑容，双眼饶有深意的盯着青羽。

    他倒是没有想到。

    这个漩涡一族的后人会向他问问题！

    更没有想到的是……

    问的问题居然是跟森乃伊顿相关的问题！

    这大大的出乎了他的意料。

    “还有其他的问题吗？”

    三代盯着青羽问道，他心中还有一种说不出的期待感，希望面前这个神秘的漩涡一族后人能够问一些让他觉得很刺激的问题。

    “在这件事情上，以后不会再为难伊顿大哥了吧！”青羽再次问道，问出的问题依旧是跟森乃伊顿相关的。

    故意的！

    这绝对是故意的！

    无论是三代还是木叶村的那两个顾问，在听到青羽的这句话之后，心中均是冒出这样的念头。

    “我绝对不会为难他！”三代立即言之凿凿的说道。

    这并不仅仅是对青羽的保证。

    他心里却是是这么想的。

    现在三代所面临的是问题是，他还没有想好要怎么对待面前这个漩涡一族的后人……

    但是，他非常清楚的一点是，绝对不会因为森乃伊顿先前的鲁莽等事情对森乃伊顿有任何的处罚。

    那些事情在他看来根本就没有任何的问题。

    而且森乃伊顿毕竟还是将团藏的伤势给治好的人，对他来说有着非常他的帮助意义，他的人设形象还不能支撑他来做这样的事情。

    其实。

    森乃伊顿的职位还是很稳的！

    三代始终需要维持着他光明的形象，就算是团藏带人去暗杀他，都是会得到原谅的，这是他在村子里的立足之本。

    至于那些见不得光的事情。

    交给团藏就可以了！

    可是……

    这次不一样！

    森乃伊顿算的上是团藏实打实的救命恩人。

    除非做了什么非常严重的事情。

    否则三代不会轻易让团藏对自己的救命恩人出手，这一点或多或少还是要顾忌一下的。

    青羽听到三代的保证之后，默默的点了点头。

    通过这两个问题。

    让他的心里有数了。

    他知道森乃伊顿不会再遇到什么困难了。

    这对他来说。

    便是可以将这一层担忧和顾虑放下了。

    不需要再多想什么了。

    不然青羽在后面不管做什么事情，都还向着要考虑一下森乃伊顿的处境，会不会因为先前的行为或者说了什么不该说的话，得罪了村子的高层。

    顿时。

    青羽的双眼紧紧盯着三代的眼眸。

    眼眸中流转着淡淡的精芒。

    “如果我今天没来这里，你还会继续找我吧？”青羽显然没有就这样直接放过三代的意思，接着向着三代询问起来，这个问题可以说是直接将事情给放到明处去说了，俨然有一种摊牌了的感觉。

    此话一出。

    木叶村的两位顾问转寝小春和水户门炎再次对视在一起。

    两人的眼眸中均是闪烁着同样的惊骇。

    这个少年……

    说话这么直接吗？

    让人有点顶不住啊！

    毕竟他们都是虚伪的人，说话都是绕着弯子去表达隐晦的意思，几乎没有这样直来直去的时候。

    “会的。”

    三代双眼紧紧盯着青羽，坦然的点点头，既然青羽已经在跟他说摊牌的话了，那么他也索性就直说了。

    这样直来直去没有多余废话姿态的三代，倒是让木叶村的两位顾问转寝小春和水户门炎的心里有些着急，他们已经不记得上次三代这样是什么时候的事情了。

    他们似乎已经很久没有看到三代这样说话过了。

    “我这次走了以后，你还会在找我吗？”青羽面具后面的嘴角微微翘起，顿时将问题问得更加直接了起来，丝毫没有就这么放过三代的意思。

    与此同时。

    木叶村的两位顾问均是将耳朵竖起来，听着青羽问出的这句更加直接的话。

    脸上的表情变得更加丰富了起来。

    “若是你隐姓埋名的重新生活，不在木叶村中捣乱的话，我不会为难你的。”三代点了点头说道，他的这句话倒倒是透露出了不少的情报。

    隐姓埋名。

    不捣乱。

    这从某种程度上可以看得出来。

    三代对于漩涡一族还是很提防的！

    这刚好印证了青羽的一部分猜猜。

    “我还有最后一个问题。”青羽深深看了一眼面前的三代，随后又将视线落在了不远处守在那边的两位顾问转寝小春和水户门炎，意味深长的说道：“我可以相信你的话吗？”

    “！！！”

    三代的心中顿时一惊，只是他用非常深的城府将内心活动掩盖了下来，没有从脸上表情中表现出来，整个人依旧保持着刚才的姿势，看起来根本没有变化。

    木叶村的两位顾问水户门炎和转寝小春的眼神则是纷纷发生了变化，眼神顿时变得危险了起来。

    这个漩涡一族的少年……

    不简单！

    难怪能从当年的事情中活下来！

    仅仅是几句简短的问话，就已经让他们感觉到了这个少年有着与众不同是之处。

    “当然……”

    三代稍微犹豫了一下，他的话刚刚说出口，还没有说完，便直接被青羽的话给打断了。

    “我不想问这个问题了！”

    “这个问题已经没意思了！”

    “我想到了一个更有趣的问题！”

    青羽通过这种方式，已经将三代刚才还觉得稳健的心情，变得不那么顺畅了，随即重新开口说道：“火影大人，你觉得，我的话，可信吗？”

    “……”

    三代在听到青羽所更改的最后一个问题之后，顿时整个人都沉默了下来，已经不知道该说什么了，他被青羽给绕进去了。

    这种问题怎么回答？

    说不信？

    那么刚才说的那些话不是全都白费了吗？

    说信？

    他怎么可能会相信一个漩涡一族仅剩的后人呢？

    “其实……”

    三代刚刚整理好语言想要耐心的回答青羽所说出来的话，可就在他刚刚开口的瞬间，又被青羽给打断了。

    “好了，好了，我明白你的意思了，火影大人，我们也不要演了，希望你不要为难伊顿大哥吧，他根本不知道我的身份，我们后会有期，下次再见了！”

    青羽说话之间，顿时心念一动，身上泛起一股股特别的查克拉。

    与此同时。

    森乃伊顿家里那张被打开的卷轴上面纸屑翻飞，像是洗牌一般翻动了起来，这样的场面给客厅里来回踱步等待着青羽归来的森乃伊顿给看傻眼了。

    “这是什么情况？”

    森乃伊顿怔怔的看着卷轴上不停翻飞的纸屑，直接瞪大了双眼，他还从来没有见过这样的场面。

    这些翻飞的纸屑快速的转动了起来。

    随后重新融入到了卷轴之中。

    经过这些变化之后。

    卷轴上面的逆向通灵术式发生了细微的变化，其中多了一个黑色的圆圈。

    这个圆圈在逆向通灵术式之中显得非常不起眼。

    正是青羽的飞雷神术式！

    嗡！

    就在这个飞雷神术式完成的瞬间。

    那个卷轴骤然颤动了一下，上面的逆向通灵术式开始燃烧起来，看起来就像是已经启动了。

    另外一边。

    团藏的屋子中。

    青羽的身体仿佛受到了一种时空间力量牵引，骤然间在三代和两位的注视下身影消失不见。

    嗖！

    青羽整个人一闪而逝，直接出现在森乃伊顿的家里，他的右手贴合在卷轴上面的飞雷神术式上。

    看起来就像是从卷轴里面钻出来一样。

    这样的一幕。

    落入到森乃伊顿的眼中。

    令得森乃伊顿无比震撼。

    原来如此！

    森乃伊顿的心中已经明白了。

    他知道了青羽此前是怎么进入到他的屋子里面了的。

    就是使用了这种方法！

    看来……

    想要凭空进入到自己的家里，还是没那么容易的嘛，不由得将悬着的心直接放了下来。

    团藏的屋子里。

    三代和两位顾问眼睁睁的看着青羽开，但是没有任何的办法。

    当他们发现时空间波动的时候。

    已经晚了。

    “逆向通灵术！”

    转寝小春立即惊呼一声，在她说完这些话之后，双眼盯着三代，无奈的说道：“这个人是有备而来的，我就说不该放他离开！”

    “以后再想找出他来就没那么容易了。”水户门炎也跟着说道，脸上流露出无奈的神色，就在刚刚的时候，他也觉得三代在处理事情上，有些过于软弱了，刚才就不应该跟那个人说那么多，而且最后也不该给那个人那么多的准备时间。

    “我现在不确定他的目的是什么，冒然动手对我们不利！”

    三代摇摇头说道，他原本心里多少还是有点谱的，可是刚刚跟青羽说了那些话之后，反而对于发生什么事情，更加不清楚了。

    “索性团藏没什么事情了！”

    三代的视线落在团藏的身上，他能够看得出来，刚才那个漩涡一族的神秘人，在医疗忍术的造诣上还是挺高的。

    至少那一手拿掌仙术去解除掉定身封印这样的事情，若是换成其他的人，那是根本做不到的！

    “这件事情等团藏慢慢好起来之后，我们再从长计议吧，我就是有一种不知道该怎么形容的直觉，觉得这个漩涡一族的少年似乎跟其他漩涡一族的人不一样，我们还是会有再次交锋的时候！”

    三代抬起背在身后的双手，刚才他一直保持着这样的姿势，将自己的弱点完全暴露给那个神秘的医疗忍者。

    可是。

    对方压根就没有对他出手的意思。

    这让三代的心中也在思考着对方是什么样的目的。

    他有点拿不准。

    再加上团藏就在那边躺着，冒然动手绝对不是一个好的选择，最后也就沉默了下来，眼睁睁的看着那个神秘人离开了。

    “这里交给你们了。”

    三代从怀中拿出他的烟杆，直接叼在了嘴上，不过他没有直接点火，而是先向着外面走了出去。

    似乎是不想让团藏休息的这间屋子里面充斥着烟味吧！

    “哎……”

    木叶村的两位顾问转寝小春和水户门炎在三代离开之后相互对视了一眼，均能看到对方眼中的无奈，相继叹了口气。

    不过……

    他们也没有办法。

    这是三代的老毛病了！

    他们对此早就非常的清楚了。

    但凡遇到一些比较重要的事情的时候，就会犯犹豫的毛病。

    另外一边。

    森乃伊顿的房间里面。

    青羽直接摘下了戴在脸上的白色面具。

    “伊顿大哥，谢谢你啊，要不是你敏锐的理解了我的意思，可能我们都还要被困在那里呢！”青羽向着森乃伊顿微微一笑说道。

    “你倒是吓死我了！”

    森乃伊顿没好气的说道，刚才他处于那种情况之下，就算是想要帮助青羽，仍旧是心有余而力不足，根本就是一点办法都没有。

    “团藏大人的情况怎么样？”

    森乃伊顿在缓过这口气之后，立即向着青羽询问起来，至少对于团藏的伤情，他是真心挺关心的。

    “没事了。”青羽很随意的摇摇头，多的话没有说。

    “是小春大人搞的鬼吗？”森乃伊顿立即沉声问道，他的心里还是挺想要知道这件事情的真相，毕竟是他带着青羽去到火影办公室，关于事情究竟是怎么回事，他的心里还是想要弄清楚一些的。

    “伊顿大哥，这件事情，以后你就不要管了，三代火影大人已经保证不会再用这样的事情来威胁你，并且还要在团藏大人恢复之后褒奖你，所以你不适合在过多的参与进来了。”青羽收起脸上的笑容，在他说这番话的时候，整个人都严肃了许多。

    “什么意思……”森乃伊顿眉头紧紧皱起，他隐隐从青羽的话中嗅到了什么特殊的意思，只是他还并不能够完全的确认，盯着青羽的眼神之中，闪烁着询问的眸光。

    “团藏大人的病情已经过去了，现在这件事情结束了，以后不会出现村子里面高层再来用这样理由找你的事情，也不会再需要我以这种医疗忍者的身份出现了，更不用通过那种逆向通灵术的卷轴直接来到你的家里了。”青羽向着森乃伊顿解释道。

    “你做了什么？”

    森乃伊顿立即意识到这里面或许有什么事情，那是他不知道的，或许还是很严重的事情，毕竟当时在他离开的时候，屋子里面包括三代火影大人在内每个人的表情都是非常严肃的。

    “我只是将团藏大人的伤势给治好了！”青羽笑着说道，他倒是没有说谎，除了破解掉团藏身上的定身封印之外，他倒是确实没有做什么其他的事情。

    “仅此而已？”森乃伊顿微微眯起眼睛，疑惑不解的问道。

    “仅此而已！”

    青羽直接点了点头。

    随即。

    青羽将话锋一转。

    他已经不想在这个话题上再继续过多的纠缠下去了。

    “伊顿大哥，我今天很累了，准备回去休息了，关于团藏大人的话题就到这里吧！”青羽摆摆手说道，摆出一副疲惫的样子。

    “好吧。”

    森乃伊顿稍微迟疑了片刻，随后点了点头，既然团藏大人没有问题了，他们两个又不再受到村子里“特殊照顾”的话，那么这件事情确实可以说是就这么过去了。

    “对了，青羽，新的岗位你还适应吗？”森乃伊顿赶忙问道。

    “还好吧，挺清闲的。”青羽点点头说道，现在唯一的问题就是，他缺少了一个每天都能读取记忆增加查克拉的渠道，不过这个问题也不大，以后的日子还长着呢，什么都可以解决的。

    “清闲的话……”森乃伊顿的脸上立即挤出一抹意味深长的笑容。

    “伊顿大哥，我明白你的意思，近期我就开始正式去写新的小说。”

    青羽微笑着说道。

    森乃伊顿刚刚开口他就明白后者要说的是什么意思了。

    随即。

    青羽在森乃伊顿满意的目光注视下，向着森乃伊顿家里大门的方向走过去。

    “等等！”

    突然之间。

    森乃伊顿脸色大变。

    赶忙叫住青羽。

    并且在这个时候一个箭步冲到了青羽的身前，双手摊开挡在大门口。

    “青羽，外面有眼睛。”森乃伊顿沉声说道，就在他来的时候，他就已经感觉到了那些跟随在他身后过来的火影直属暗部的忍者们，那些人是盯着他来到这里的，显然现在很有可能就还在外面，并没有离开。

    “我用你想通灵术卷轴吧。”青羽笑着说道，其实他知道外面有暗部的人，就算是森乃伊顿没拦着他，他也会在门口停顿一下，不过这个样子还是要做出来的。

    顿时。

    青羽从怀中拿出一个卷轴。

    当着森乃伊顿的面将卷轴摊开，把上面的内容呈现了出来。

    一道道黑色的查克拉符咒就这么映入到了森乃伊顿的视线中，这些符咒非常的复杂，森乃伊顿看完了之后根本不知道这上面的内容究竟是什么意思。

    “青羽，你从哪里学会的这些奇奇怪怪的东西？”森乃伊顿忍不住询问道，如果说青羽会医疗忍术，他对此并不意外，但是要说连这些乱七八糟的东西都掌握了的话，那可以说是鬼才了。

    “嘿嘿嘿，伊顿大哥，我的身体素质不行，所以当时在学习上，挑选了一些秘术和比较偏门点的术，这里能够适合我学习的术并不多，逆向通灵术就是其中之一！”青羽向着森乃伊顿解释道，这种解释的话说出来牵强一些，不过总归还是弄出来一个理由。

    “这样吗？”

    森乃伊顿心中疑惑，青羽所说的身体素质不佳，这确实是他知道的问题，但是因为身体素质不佳而挑着学习就可以掌握这样复杂的忍术，这究竟是天赋好还是不好啊？

    森乃伊顿双眼紧紧盯着青羽，他发现随着对青羽了解的逐渐加深，发现自己越来越看不懂这个少年了，确实是给他带来的太多的惊喜了。

    就在森乃伊顿的注视下。

    青羽将卷轴摊开之后，右手拍在卷轴上，将查克拉注入到卷轴之中。

    嗡！

    卷轴骤然之间动了一下。

    随后卷轴之上一个个黑色的纹路快速的跳动起来，直接变换成一个又一个不同的样子，随之形成了更为特殊的符咒，并且泛着奇特的空间之力。

    “伊顿大哥，我回宿舍了，再见喽！”

    青羽向着森乃伊顿微微一笑，左手将掉在地上的面具直接捡起来，随后在这些符咒的掩饰之下，直接施展了飞雷神之术，目标是宇智波斑棺材所处密室中的飞雷神术式。

    嗖！

    青羽整个人一闪而逝，瞬间消失不见，留下了森乃伊顿一个人默默的站在这里。

    “这……”

    森乃伊顿看到这样的场面，整个人都愣住了。

    “这真的是大家平时看做是身体孱弱的连成为忍者都很勉强的青羽吗？”

    森乃伊顿自言自语说道。

    到了现在这个时候。

    他的心里已经相信了青羽在遇到纲手大人之后，被纲手大人调理过身体的事情了！

    “还是纲手大人调教的好啊！”

    森乃伊顿忍不住再次感叹一句，现在团藏大人的伤势治疗好了，这也让她的心里松了一口气，心口悬着的一口大石头直接落了下来，让他没有那么的难受了。

    ……

    青羽身影一闪而逝，直接出现在宇智波斑棺材所处的密室之中，这里黑乎乎一片，刚刚来到这里的时候，几乎什么都看不见。

    “果然是个圈套！”

    青羽快速的脱下这身衣服，将之放在宇智波斑的棺材里面，这个地方让他玩得挺舒服的，根本不会有人想到他会出现在这里。

    随即。

    青羽再次施展飞雷神之术，这一次沟通的目标是森林中的高塔，整个人身影一闪之后出现在了高塔一层的道场之中。

    现在这个时候。

    青羽刚刚释放出来的影分身都还在那边紧锣密鼓的练习着傀儡术，立即将他们全都叫停了。

    “解除。”

    青羽淡淡的开口说道，在他这句话说完之后，全场的影分身都停下了自身的动作，双手摆出同样的手印，随后伴随着一道道的气爆之声，依次消失不见了。

    随着这些影分身重新回到青羽的体内，一道道情报也都跟着一起回来了。

    “这段时间倒是没有什么太大的进步。”

    青羽默默的点了点头，主要是离开得太快了，没有停留多少时间，这些影分身还是在以补全这里的傀儡为主，只有寥寥几个影分身开始在学习对傀儡的操控。

    不过。

    现在他的心思已经不在修炼这些傀儡术上面了。

    他有更重要的事情要做。

    霎时间。

    青羽双手结印，摆出了多重影分身之术的术式，全身的查克拉都跟着涌动而起。

    “多重影分身之术！”

    青羽淡淡的开口，随着他的话音落下，一个个影分身出现在道场之中，数量足足有上千个，几乎将这里给填满了。

    “你们都明白我的意思吧！”青羽的视线扫过这里密集的影分身，缓缓的开口说道。

    “明白！”

    现场的影分身立即点了点头，他们每个人都是青羽查克拉的一部分，有着青羽的一部分意识，在使用影分身的这一刻，他们所拥有的记忆都是青羽的记忆。

    “现在你们自主分组成10组！”

    “100个人为1组。”

    “每个人都将自己的组号弄清楚。”

    “然后根据计划好的部分去翻阅团藏的记忆！”

    “一旦有人发现关于漩涡一族灭族的事情，立即接触影分身之术通知我！”

    青羽对着这些影分身一句接着一句的说道，现在他最想要的事情，就是搞清楚漩涡一族灭族的事情中究竟发生了什么事情。

    “是！”

    这些影分身纷纷应声，随后开始快速的寻找着自己的位置，进行不同的分组，根据他们记忆中的情报，每个分组要读取记忆的年份不一样，根据不同年份的筛选快速的去搜索到关于漩涡一族的情报。

    青羽看到这些影分身井井有序的样子，满意的点了点头，随后再次施展飞雷神之术，整个人直接消失不见了。

    嗖！

    青羽直接出现到了暗部的宿舍之中，直接躺在了熟悉的铁板床上，顿时感觉脑袋嗡嗡作响。

    “这一天真是太累了！”

    青羽仰躺在床上，双眼盯着昏暗的天花板，眼神稍微有些出神，并不是在看眼前的东西，而是在想着其他的事情。

    他的双手大拇指在太阳穴上不断的揉捏着，促进者大脑皮层的血液循环，加快着大脑处的代谢，帮助他快速的恢复着身体的能力。

    一时之间。

    青羽的身体开始快速的恢复起来，不过这依旧让他觉得很疲累，刚才的过程中消耗掉了太多的精力了。

    渐渐地。

    青羽的意识开始变得涣散起来，准备进入到睡眠之中了。

    ……

    咚！咚！咚！

    一道道重重的敲门声响起。

    伴随着敲门声还有压低的呼喊声响起。

    “青羽，快醒醒！”

    这道声音并不大，甚至还没有敲门的声音大，显然是担忧影响到其他人的休息。

    “？？？”

    青羽的脑袋里面顿时冒出一大堆的小问号，他怎么都没有想到，将他吵醒的不是那些影分身传递回来的记忆，而是外面敲门的声响。

    “谁啊？”

    青羽没好气的嘀咕了一句，他平时根本没有什么交际圈子，哪里有什么人在半夜敲他的门。

    这就很奇怪！

    青羽晕晕乎乎的从床上爬起来，随后向着门口走了过去。

    抬手。

    开门。

    顿时一个穿着木叶警备部制服的忍者映入眼帘。

    青羽眯着眼睛在这个人的身上扫过之后，确认这个人是他认识的宇智波富岳。

    “富岳大哥，是你啊，我犯什么事了？”

    青羽在看到宇智波富岳的时候就已经不困了，不过他还是摆出很困很疲惫的样子，因为他并不知道宇智波富岳来找自己究竟是什么事情。

    “青羽，你没事，我有事，我手上有一个案子，想让你帮帮我。”宇智波富岳立即陪着笑说道，自从上次青羽帮他找到了杀死宇智波界的真凶之后，在他心里跟青羽的距离拉近了许多，并且已经将青羽当做是朋友了。

    “案子？”

    青羽揉了揉眼睛，一边说话一边摇头，完全没有任何的兴趣，说道：“我又不是什么破案高手，这种事你找我也没用啊……”

    “不，你有用，你非常的有用，你听我跟你说！”

    宇智波富岳直接推开了青羽宿舍的门，直接走了进去，并且反手将青羽宿舍的门给关上了，毫不客气的向着青羽的床上坐了过去，根本就没有拿自己当外人。

    “？？？”青羽看到宇智波富岳这幅样子，顿时更加精神了，不过他表现出来的则是更困了，还是又困又懵逼的那种。

    “最近这几天，木叶村接连发生了几起杀人案，死掉的人各自没有什么联系，杀人的手法各自有着不同的样子，这让我毫无头绪，我需要你来帮我。”宇智波富岳沉声说道，他的脸上满是认真，根本没有任何玩笑的意思。

    “不是……”

    青羽嘴角微微一抽，他倒是没想到这次宇智波富岳找他来是这种事情，他又不是柯南，能够断案，这种事情他哪里有什么经验。

    “我又不是警备部的人，我也想帮你，但我做不到啊！”青羽摊开双手无奈的说道。

    “只要你想就可以了！”

    宇智波富岳那满是愁云的脸上顿时露出了笑容，就仿佛像是听到了青羽的承诺一般。

    “只要你肯帮我，那么这个案子就好办多了，你听我仔细跟你说，这件案子的复杂之处……”

    宇智波富岳说到这里微微停顿了一下，双眼聚焦在青羽的身上，看着还站着的青羽，立即指着床边的那个椅子。

    “青羽，你坐啊，别站着了！”宇智波富岳极其随意的说道，从这呈现出来的状态来看，就像是这里是他的家一样。

    “好……好的……”

    青羽无奈的笑了笑，他根本就没有同意，更是没打算接触这样的事情，可是这突然间闯进来的宇智波富岳，似乎根本就没在意他是什么样的想法，完全行走在自己的节奏之中。

    “事情是这样的……”

    宇智波富岳的眼神变得深邃了起来，其实他们警备部能够遇到的解决不了的案子并不多，忍者世界上很少会出现这种需要调查的案情，毕竟死人是非常正常的。

    只是这件事情让宇智波富岳以至于整个木叶警备部都觉得很棘手也很愤怒。

    “截止到今天为止，已经死了四个人了，他们之间看不出任何的交集，而且死亡的方法各不相同，但是我就是觉得他们应该是同一个人干的，而且那个人应该是忍者！”

    宇智波富岳说到这里的时候，直接抬起了右手，上面显示着四根手指，随后他又将这四根手指收了起来。

    紧接着。

    宇智波富岳抬起了第一根手指。

    “第一个人是村子的下忍，跟你的年纪差不多，好像就是你们同期的人，名字叫做石田大和，他只是一个普通的下忍，而且平时人缘很好，有很多的朋友，并没有任何一个明面上的仇家，他是在去忍者学校的路上被人发现的，他被捆在了一棵树上，死因是头部遭受到连续的钝器击打，导致颅内大出血死亡。”宇智波富岳缓缓的介绍起来，他所说的内容，清晰的传入到青羽的脑海之中。

    “他真的没有仇家吗？”

    青羽在听到宇智波富岳的介绍之后，脸上顿时浮现出一条条的黑线。

    这是没有仇家的样子吗？

    脑袋被钝器连续敲打至大出血？

    杀人不过头点地吧！

    这完全是折磨至死啊！

    “我怀疑他是有仇家的，但是我并没有调查到，他是在早上忍者学校的学生上学的时候经过忍者学校前面的路口发现的，根据医疗忍者给出的答复说，从他身上的勒痕来看已经是在前一天夜晚就被捆在这里了，而且头上被敲打的次数极多，颅内大出血并不是单一几次的重击造成的，而是连续一夜的持续重击，从这样的动作上来看，明显是在宣泄心中的怒火！”宇智波富岳沉着脸说道，他在警备部这么多年，遇到的这样的事情并不多，或许仅仅只有曾经那个人口失踪案和河流漂尸案能够与之相提并论了。

    “钝器，连续击打一夜，最后方才大出血而亡，看来这个钝器并没有那么的坚硬，而且做这件事事情的人，将力量控制得非常好。”青羽缓缓的说道，他在听到宇智波富岳说出的这些事情后，就已经在心里默默的思考着了，根据他所掌握的情报，确实不知道这个事情。

    “没错，说出来你可能都不信，石田大和的头骨都被拍裂了，但是脑袋并没有碎开，这完全就是报复性的仇杀！”宇智波富岳立即给这个案子定了性质。

    “脑袋保存完整……”青羽微微眯起眼睛，立即猜到了宇智波富岳来找自己的意思。

    “嘿嘿嘿，我接着说……”

    宇智波富岳顿时笑了笑，他能够看出来，青羽已经猜测出了他的想法，但是他就是不说，就像是完全没有感觉到一样。

    “第二个人是村子里书店的一个店员，这个店员在书店里工作了12年，每天兢兢业业勤勤恳恳，几乎没有跟人产生过争执，并且仅仅只是一个普通人，没有经过忍者学校的修炼，可是就是这样的一个人，在第一个人死亡之后的第二天，在回家的路上被一张卡片给砍死了！”宇智波富岳深吸一口气说道，他觉得这些事情非常的离谱。

    “被卡片砍死了？”青羽愣了一下，没有理解上去宇智波富岳的意思，根本不知道被卡片砍死指的是什么。

    “我在听到这些情报的时候，跟你的反应一样，也是不知道怎么回事，等我亲眼看过之后便觉得触目惊心！”

    宇智波富岳立即向着青羽解释起来。

    “这个作案的人使用的凶器就是这个店员身上随身携带的会员卡，他用那个会员看的边边当做刀刃，一下接着一下砍到这个店员的身上，足足砍了233下，最后方才割破颈部的动脉，导致店员失血过多而死。”

    宇智波富岳说到这里之后，双眼抬起盯着青羽，脸上的笑容完全收敛了起来，整个人看起来极其的严肃。

    “青羽，你没听错，这两个人可能唯一的联系就是失血过多了，但是我能从他们之间看到暴力作案的样子，所以猜测是同样的人做的！”宇智波富岳沉声说道。

    “确实是有这个可能性。”青羽跟着点了点头，他是怎么都没有想到，穿越到火影忍者的世界，居然还要跟着这样烧脑。

    “现在是非常时期，第三代忍界大战已经开始，只是战火短暂没有在木叶村爆发，出现这样的事情让我的心里格外的愤怒！”宇智波富岳说话期间紧紧的攥着拳头，骨节间因为用力过猛而泛起一道道的白色，声音更像是从牙缝中挤出来的，继续说道：“乱世之中每天都有死亡和牺牲，这种事情并不罕见，但是任何一个人的死，都要有他的价值，我能接受在战场上被敌人杀死，但是不能接受被村子里的人杀死，这是非常严重的事情，我一定要把这个人给揪出来！”

    “我明白的。”

    青羽跟着点了点头，他隐隐的听出了宇智波富岳的话外之音，那就是关于宇智波界之死。

    如果宇智波界真的是被云隐村忍者加西伊杀死的，或许宇智波富岳的心情会更好受一些，从而将精力投入到与云隐村的战斗中。

    可是现在宇智波富岳发现。

    杀死宇智波界的并不是云隐村的忍者加西伊，而是木叶村三忍之一的大蛇丸，这简直可以说是颠覆了他的观念。

    “青羽，如果我不将这个人揪出来，我都对不起同样是被村子里人杀死的界，所以我希望你能够帮我，现在我给你说第三个人的状况……”宇智波富岳眼神冰冷的说道，他已经被代入进去了，对那个杀死村子的人恨之入骨。

    嗡！

    就在这个时候。

    青羽的脑袋震颤了一些。

    “等等！”

    青羽立即双手按着自己的额头，接受着从那些影分身上传递过来的情报，脑袋瞬间像是要炸开了一样。

    “青羽，你怎么了，没事吧？”宇智波富岳看到青羽脸色不太好的难受样子，立即停止了诉说，向前一步关切的问道。

    “我没事……”

    青羽依旧保持着现在的姿态，那些情报源源不断的向着他的脑海中钻进去，大脑觉得非常的疲累。

    “偏头痛……让我缓一会……就好了……”

    青羽为了防止宇智波富岳多想，刚忙想出了一个说辞，就在他说完之后，那上千个影分身所带回来的情报，完全一股脑的塞入到他的脑海中。

    片刻之后。

    青羽深吸一口气，又缓缓的吐出来，努力的让自己平静下来。

    找到了！

    关于漩涡一族的记忆找到了！

    待到宇智波富岳离开之后，就可以进行查看了，青羽现在对于漩涡一族的身上究竟发生了什么事情非常的好奇。

    “富岳大哥，你继续说吧，我没事了……”

    青羽双手从额头拿下来，抬起头重新将视线落在宇智波富岳的身上，现在他要做的就是宇智波富岳打发走了以后，开始仔细的看看漩涡一族的身上究竟发生了什么事情。

