    “站在！停下！”函数的经纪人追着车喊着：“Victoria！K......喂！哎一古！”

    　　而前面行驶的车没有丝毫停下来的意思，水晶坐在副驾驶探出头：“欧巴，我和欧尼去吃冰淇淋，回来会带给你和其他成员的！拜拜！”

    　　宋香菜开着车，看了一眼水晶：“我都没想到，我学开车居然是为了这么一天。”

    　　“哈哈，欧尼，前面前面！”水晶指着路：“我们快去快回，应该没问题的。露娜欧尼和安博欧尼应该还要好一会呢！至于雪莉，要是带着她，肯定就没办法安安静静的吃东西了。咱们去一圈回来，给她们带回来一些不就好啦？她们肯定不会怪我们的。毕竟可是欧尼你带头哦！”

    　　“原来你这是打着我的旗号啊！”宋香菜笑了：“还说带着雪莉没法安静，你也没文静到哪里去。”

    　　水晶不在意道：“欧尼，前面有一家刨冰店，据说超级好吃。我们过去吃吧！不过应该没有榴莲味道的，跟我一起吃芒果刨冰吧！芒果！”

    　　“知道在哪嘛？”宋香菜开着车：“我自己开车上路的机会也不是很多。”

    　　“出发！”水晶在自己的队员，特别是宋香菜面前，特别的放得开。跟镜头前那个高冷的冰块截然不同。

    　　水晶本身并不是一个多么冷冰冰的人，只不过性格有些慢热。而且年纪很小就当了练习生，一路走来看到太多练习生之间的勾心斗角，所以对很多人都不会轻易的交心，因为没有安全感。但是如果真的和她熟悉了，那么下场就只有一个了，就被霸道水晶给完全掌控。

    　　不得不说，在控制欲上，水晶和西卡不愧是姐妹，完全是一脉相承！

    　　而另一边的拍摄现场，经纪人无奈的回到影棚，迎面看到露娜正在往外走。

    　　“欧巴？你怎么了？”露娜关心的问道：“好像很不舒服的样子。”

    　　“没有。”经纪人看到露娜，顿时像看到亲人了，毕竟是函数的小棉袄！就是温暖！

    　　“安博欧尼和雪莉还要等一会才拍完，我完事了，想回车里歇一会。”露娜说道：“欧巴，我......”

    　　“额，抱歉。”经纪人叹口气：“车被......抢走了。”

    　　“啊？”露娜懵了。

    　　经纪人无奈道：“暂时，先在外面等一下吧！”

    　　露娜：“......”

    　　......

    　　好像有什么不对劲的地方？好像少说了一个人......哦对！王太卡啊！他可是主角，怎么这么久都没出现了？

    　　对不起对不起，存在感太低，而且好像这个家伙出现不出现，完全不会影响任何剧情，你说神奇不神奇！

    　　由此可见，王太卡真的是一个废柴啊！说说实话，要是正常人碰到这么个如此矫情的贱货肯定是思想有多远让他滚多远了。

    　　正所谓人以类聚，物以群分。所以此时的王太卡，还是在和韩py在一起......

    　　“等一下，你给我解释一下，我西装上的白点是怎么回事？”王太卡闻了闻：“油漆？”

    　　“啊！”韩py眨眨眼：“可能是今天路过一家店的时候，他们刚刚装潢吧！可能是。”

    　　“你说的话，我真的是一个标点符号都不会信了！”王太卡收起衣服，又问道：“你以后打算一直在韩国靠大数据算卦活着吗？”

    　　“没有，我已经有了目标。”韩py说道：“我突然理解那些狂热粉的心态了，我现在也是一个狂热粉了。”

    　　“什么狂热粉？”王太卡奇怪道：“感觉你自从来了韩国之后，变了好多。”

    　　“你感觉的没错，我可能是疯了。”韩py耸耸肩：“前半辈子当程序员，所有的东西全都按照规矩来，代码错了一点，就是一个BUG。有了BUG，不管你在干啥，哪怕躺在床上做着手术，下来也要去把BUG改掉。按部就班快三十年了，我修改了无数的BUG，但是我最后才发现，我人生就他娘的是一个巨大的BUG！”

    　　“所以呢？这和你来韩国有什么关系？”王太卡继续问道。

    　　韩py说道：“很难跟你解释。就是有一些人，在我最......反正就是，我这辈子遵规守纪太久了，我想疯一吧。从一个狂饭开始。”

    　　王太卡点点头：“我总结一下，就是......神经病呗！哇！你这个人，比我躁郁症还严重啊！就是一个心理变......你懂得。”

    　　“随你怎么说，我可不想等我老了以后，发现自己的人生就是一段普普通通的代码，我宁愿是一段充满BUG，但是每一个BUG都值得深思的程序！”韩py起身：“最近太忙了，忘了顾你了。你住在这边也不方便吧，我那边房子还不错。恰好我最近要走一段时间，暂时给你住了，钥匙给你。”

    　　“怎么了？你别告诉我，你现在要回国了？我靠！玩我啊！”王太卡一愣。

    　　“没有没有！我就是出去避避风头！然后穿了你衣服，挺歉意的，住我租的房子当补偿。地址我回头短信发给你。就这样！”韩py多多少少还是有点良心，把钥匙丢下就走了。

    　　王太卡拿着钥匙，想了半天也没想明白，这家伙不就是穿了自己的衣服嘛？怎么弄的好像要逃命一样？

    　　正奇怪着，王太卡手机响了。拿起来一看，是一个陌生号码，就挂掉了。

    　　大概五分钟后，手机又响了，这次是IU的号码。王太卡想了想，心里有些犹豫，但是最后还是接通了。

    　　“什么指示啊？”王太卡问道。

    　　“您好，订一份炸酱面，送到IU的住所，就是上次来的地方。谢谢！”对面传来一个男人的声音。

    　　“呀？”王太卡吓了一跳，看了看号码，没错啊！但是这怎么是个男人的声音？

    　　“喂？在听嘛？”那边又问道。

    　　“哦哦，请问你是？”王太卡试探道。

    　　“我是IU的经纪人，她现在不方便，让我帮忙打你的电话。”

    　　王太卡感觉这件事怪怪的，按道理，自己上次看到IU的那些事，IU应该会更加厌烦自己才对啊！而且上次还好一顿的嘲讽。最重要的是，自己和IU的协约，就是两个人之间的事情，按照IU的性格，不可能告诉别人啊？

    　　难道，这一次IU真的是单纯饿了？王太卡起身，一边走一边对电话说道：“好的，那我马上就到。”

    　　“麻烦您了。”

    　　“没事没事。”王太卡挂断电话，这一次去正好，直接把和IU的协约给作废掉，省得以后再威胁自己。如果IU不同意，就用上次看到的事情做威胁。虽然这样做很不爷们，但是为了自由，也只能这样了。

    　　然后从今晚之后，自己和IU，再也没有一毛钱的关系！互不相欠！完美！

