一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “吱呀~~~”一道轻轻的开门声在一旁响起，大厅之后的众人听到这一道声音，顿时是精神一震，随后是连忙朝着那边看去，见着众人在这个时候，都是走了出来，眼神有些莫名。

    这些人都是从那会议厅之中得到了宝贵的消息，之后的一段时间之后，肯定是能够赚钱的盆满锅么的，问题是，他们如何搭上这一条线。

    若是蛋糕太大的话，对方吃不下，自己这边找点关系，兴许是能够蹭上一些的。

    众人想到这里，直接是朝着一些自己熟悉的人走去，想要谈谈交情，看看能不能套出一些什么东西出来。

    “怎么样，里面说的东西，都听懂了没有？”

    穆经赋见着恒彦林走出来，也是迎了上去，看着面前的恒彦林，随意的询问了一句，虽然看起来是有些漫不经心的样子，但是也只有他自己心中清楚，自己是有多紧张了。

    想以前的他，对于这样的聚会，是多么的渴望，但是从来都是被挡在门外的，眼下自己的女婿是能够进去了，他心中如何不激动？

    只是，有一点头疼的是，他与恒彦林第一相见的时候，还是自己父亲过寿，而恒彦林好像是对于经商并不是很懂的样子，如此一来，就有些让人头疼了。

    一个都是接触过这些人，想要让他听懂一些东西，好像是非常困难的，只是，还不容易能够进去一次，要是什么好处都是没有得到，那不是太可惜了么？

    只是，在他那有些期望的眼神之中，恒彦林直接是摇了摇头，对于经商的这些东西，恒彦林确实是一点也不懂，更加的没有天赋。

    所以他人虽然是在里面听，但是压根就没有听懂。

    见着恒彦林摇头，那穆经赋顿时是脸色一黑，看着恒彦林的眼神，变得有些不善起来。

    “你搞什么！我不是早和你说了，进去之后，一定要多听，不懂的多问问身旁的人，现在好了，什么东西都没有听懂，这下下去，那不是跟以前一样了？”

    真是白进去了，早知道这样，就应该是让他的女儿过来，然后进去才是，眼下就是恒彦林进去，这一步实在是太差了！

    穆经赋有些气恼，微微摇了摇头，就想要带着恒彦林离开这里在说，这里不是说话的地方，他还是有些不死心，想要从恒彦林这里听出一些什么东西出来。

    总不是说，恒彦林一点的东西都没有记下来吧？要是这样的话，他就自己认栽就是。

    “我是没有听懂，不过这个资料拿了一份，到时候让穆诗姗好好看看吧，反正我也看不懂。”

    听着那穆经赋有些无奈的语气，恒彦林直接是拿出一张资料出来，上面有些地方，是被写上了一些细细的笔记在上面，倒是显得十分用功的模样。

    “你要资料全部带走了？”

    听着恒彦林的话，在看看那资料，穆经赋顿时是张大嘴巴，随后满是不可思议的看着面前的恒彦林，好像进去的时候，都是他们自己记那些资料的。

    至于那一份的资料，好像就那么一份，是在那书记的手中的，从来是没有给过别人，但是眼下，这个是怎么回事？好像是书记的资料，给恒彦林了？一想到这里，穆经赋不由的吞了一口口水，然后摊开那资料，仔细的看了几眼，当看到上面都是密密麻麻记着的一些东西，心中是更加的确定下来，这确实是那书记手中

    的东西。

    “是啊，人家既然给我了，我也就懒得记了，就接过来了。”

    恒彦林有些人畜无害的说了一句，只是这话传到那穆经赋的耳朵之中，就有些不是滋味了，这个家伙，居然是拿到了资料，还与自己说没有听懂。

    是，你没有听懂，但是这个，你可直接拿出来说，然后说没有听懂不行么？弄得他都是有些误会了。

    “这东西放在我这里吧，我先看看，然后在传一份给穆诗姗去。”

    穆经赋没有客气，将资料收了下来，然后与恒彦林解释了一句，恒彦林对于这个，倒不是很在意，不就是一份资料么，对方要走就要走就是了。

    即便是对方到时候不给穆诗姗，其实恒彦林也没有多少的在乎，诗岚集团，以后走的路子，可能就是有些不一样了，所以这个，对于他们来说，价值连城的东西，可能够吸引力并没有那么的大。

    见着恒彦林连一句话都是不说，那穆经赋眼神之中顿时是闪过一抹满意之色，在这他看来，是恒彦林无比相信他的表现。

    不过，想他一个当岳父的，已经是拿走了自己女婿手中的东西，拿走还是好几天的那种，若是在给穆诗姗背上一份，估计他自己心中都是会过不了自己的那关不可。

    “对了，岳父，之前的时候你说，会议结束之后，有事情要找我，不知道是有什么事情？”

    恒彦林看着穆经赋，有些奇怪的询问道，在之前的时候，他就已经是与自己说了，到时候有事情要和自己说上一件事情。

    眼下这个会议，其实也算是结束了，所以他上都是有些奇怪，对方到底是有什么事情要和他说的。

    穆经赋将东西收起来，听着恒彦林这话，当即是反应过来，一边拉着恒彦林朝着下方走去，一边是对着恒彦林细细解释道。

    听了穆经赋的话之后，恒彦林这才明白过来，对方有什么事情来找他了。

    穆经赋有一个好友，而他的父亲也像老爷子一样，年纪大了所以身上难免是会出一些问题出来，在前几日的时候，便是直接病到了。

    眼下这身子是一天不如一天，所以就到处求医，那极为有名的医院都是去过了，但依旧是没有一点的作用，他这边也是被请求了一下。

    那好友是询问他，有没有认识什么名医之类，有的话务必是要告诉他，而他则是无意之中，听到老爷子说起，恒彦林的医术不错，就跑来找恒彦林了。要不是这一次的聚会的话，想来他应该就是直接打电话给恒彦林，让恒彦林过去一趟了，但是现在，知道恒彦林也是要过来参加这聚会之后，就没有打电话，就是准备着，聚会结束之后，在与恒彦林细细

    说一下这个事情。

    “怎么样，你有没有把握治疗好人家？”

    若是以前的话，穆经赋对于恒彦林绝对是不会有什么信任的，开什么玩笑，恒彦林的年纪才多大？就这样的情况，让恒彦林去治病，这不是拿人家的生命来开玩笑么？

    人家一个个医生，哪个不是经过那么多的学习，才能够将医术提高到很高的，但是恒彦林呢？一看就是没有多少经验的样子。

    不过现在，他对于恒彦林还是有了一些信心的，到也不是因为其他的，只是因为那诗岚集团之中的药液，都是恒彦林研究出来的，就凭着这个，就足够是让他对恒彦林有那么一些的信心了。

    那诗岚集团之中的药液，可是神奇无比，而且都是中草药材制作而成的，若是对于这个没有一点研究的话，想来就是想要研究出来，也是不可能的。

    恒彦林听着穆经赋的话，眉头微微一皱，随后无奈的摇了摇头，这事情是他岳父提出来的，恒彦林就是想要摇头都是不行了。

    “没有见过病人我也不是很清楚是什么情况，先见了病人在说吧。”恒彦林直接是应了一句，也不知道对方到底是出了什么问题，所以一些自满的话语，还是先不说的为好。