    杰森当然有点担心，怕这个家伙盲目自大，现在看来不是这么回事，只不过是一个意向而已。

    威廉怀特在休斯顿收购了两家濒临倒闭的报社，花费的资金几乎可以忽略不计。这个结果让很多人愕然。

    这是不玩了？

    这也太虎头蛇尾了，

    嗯，还有三家快要倒闭的电视台。

    你们说人家好高骛远，人家现在从小做起了，这还真是让人无言以对，只是你这个反差也太大了吧，这基本属于浪费时间的范畴了。

    报业集团都保持沉默，他们有几家可是被威廉怀特折腾的不轻，非常明白这个家伙的德行，你们不招惹他最好，要是把他惹烦了，绝对会有非常严重的后果。

    没有利益冲突的情况下，主动招惹一个亿万富豪非常愚蠢。

    如此一来，关于威廉怀特的负面报道就非常罕见了，就算不帮你歌功颂德，也不会去抹黑他。

    道理也很简单，两家小报社也是报社，大家还是在一个平台上玩耍的，相安无事是最理想的情况。

    威廉怀特的手下四处出击，短短一周时间，七家报社易手。

    虽然都是地区性报纸，每一份的发行量都不大，但是你把这些报社加一块，也有接近两百万份的订阅。

    别看这个数量不大，但是对于刚刚成立的怀特新闻来说，这就是一个非常不错的起步了。

    “菲尔逊，按计划进行好了，有问题的清退好了。”

    “好的，老板，马上进行整合。”

    威廉怀特没打算大动干戈，但是对于不听话的，他也没有留用的必要。

    对于这些负债累累的报社来说，坚持传统就是扯淡，威廉怀特这里就没有那个东西的存在。

    情况比他想的乐观，现在的时局可是非常糟糕的，不识时务的毕竟是少数，这群家伙本来要扑街了，养家糊口都是问题，现在有了救世主，再要搞什么幺蛾子，那就真没救了。

    威廉怀特在这折腾的热闹，华尔街当然不爽了，这货好不容易打算下海了，又被你们吓跑了，现在可怎么办？

    “boss，现在迪士尼的情况可也不好，能不能？”

    “问题是，那个家伙有钱买吗？”

    “boss，迪士尼贷款就是十几亿，公司资产也就是二十亿，他们撑不下去的。”

    “嗯，把它也列入选项，看看对方的意思。”

    公司的接班人没选好，就是这样的问题了，好好一个迪士尼公司，再下去就有资不抵债的可能了。

    这可不是开玩笑的，一年利息就两亿美刀了，你还有几年的折腾啊！

    公司的盈利？

    别开玩笑了，老美的迪士尼乐园是一直亏的，这玩意到了2008年都没有改变，扑街扑到姥姥家去了。

    电影？

    只能用惨不忍睹四个字形容了，实在也不知道怎么说，不去搞年轻人喜欢的电影，专门去折腾艺术片，放弃了娱乐精神的迪士尼，确实让人绝望。

    老美非常喜欢游乐场，只是不喜欢迪士尼这种罢了，不得不说，迪士尼的性取向确实有点问题，至少男孩子就不怎么喜欢。

    美帝的妹子也比较粗狂，迪士尼在他们看来，实在没有代入感，否则你怎么解释，老美的游乐场都很赚钱，偏偏最有名的不怎么样。

    你说脚盆迪士尼。

    这个真没办法，人口基数不同的，这么狭窄的地方，人口都和老美差不多了，怎么可能不赚钱。

    话又说回来，日韩的明星都很娘炮，喜欢这种类型有什么好奇怪的。

    “什么？迪士尼？菲尔逊，你确定大摩没有搞错？”

    “是的，老板，他们有打包出售的可能。”

    “嗯，你准备一下资料，如果我记的没错，这家公司怎么也要二十亿，我可没有这么多资金储备。”

    “是的，老板，现在的估值25亿左右，如果需要整体收购，大约需要28亿。还有一个问题，他们的贷款已经超过12亿。”

    “不是吧？他们怎么还这笔贷款？印象里面，他们的游乐场和电影公司都亏钱，电视台也不怎么样，这是打算坑我了？”

    “老板，智囊团不建议收购，他们的机构非常臃肿，除非大量裁员，否则不能保证盈利。”

    “啧，这个还真是麻烦，现在这个时间怎么裁员，公会绝对会和我们撕破脸。”

    “是的，老板，确实会有很大的麻烦。”

    “让我猜猜看，大摩这是要提供打包服务了？希望我们重新包装上市？”

    “是，他们看好你的偿还能力，最多两年就能重新IPO，他们的利益可以最大化。”

    “唉，好狡猾的老家伙，我可不打算就范，帮我联系脚盆的财团，看看能够融资多少。”

    “好的，老板。”

    大摩还真有办法，威廉怀特相信，迪士尼绝对无力抵抗，他们的基础实在太薄弱了，一旦银行回收贷款，迪士尼就只有破产一条路。

    说什么25亿估值都是扯淡，银行最多给你20亿估值，这都已经算是皇恩浩荡了，你可是公众上市公司，说穿了，这个公司又不是你的。

    迪士尼家族作为实际控制人，手里只有5%的股份，这可是随时都会被赶走的股份，根本就做不了主。

    唉，这次是找错了投行，大摩还是那么的简单粗暴。

    其实大摩也很蛋疼，你恶意收购不就好了，绝对会省好大一笔钱，何必去整体收购，这样的资金使用量就太可怕了。

    他们当然不理解威廉怀特的想法，恶意收购就是两败俱伤，他是要一家完整的公司，不是想要一堆破烂。

    “老板，该吃午餐了。”

    “嗯，铃木，今天我们吃什么？”

    “老板，今天的金枪鱼不错，还有法式焗蜗牛，香草羊排也非常新鲜。”

    “嗯，那我们吃饭。”

    脚盆妹子的伺候还是非常不错的，至少不会一直给他喝冰水或者咖啡。

    虽然不习惯他们的茶道吧，每天喝一点还是不错的，至少没什么坏处。

    米国可买不到什么好茶，就是乌龙茶还算不错，这些也都是宝岛产的，你就别想喝大红袍了，除非你和天朝有生意来往。

    现在的天朝刚刚开放，只能搞些服装和玩具，其它你就别想了，基础建设大爆发是亚运会以后，现在真的是一穷二白的状态。

    “嗯，玩具？这个可以有，哥们可是有一堆玩具需要生产的，先把工厂建起来再说。”威廉怀特在碎碎念，小助理非常尽职的帮他切割羊排。

