    秦霸在一名女秘书的带领下，来到了119层的一间办公室前，上方挂着的牌子显示：总部长办公室！

    “啪啪啪！”

    女秘书有节奏的敲了敲门。

    “进来！”

    秦霸微微疑惑，这个声音怎么有点耳熟？

    “吱嘎~”

    门打开了，秦霸独自走进了办公室，就见到了一个中年男子，正坐在电脑桌前手忙脚乱的收拾着什么。

    “龙会长？”

    “嗯？”中年男子一抬头, 就看到了秦霸那张错愕的脸：“哟！这不是劈腿英雄嘛？”

    “怎么的，现在出名了，我龙某人的电话都不接了？”

    秦霸更疑惑了：“龙前辈，这话从何说起呢？再说了，我好像一直就没有你的电话吧？”

    “哼！前几日，我给你打了不下十次电话，但每次都给我挂断了！”龙傲天眼神不善的打量着秦霸, 被人拒接十次电话的怨气，直到现在也没有散去。

    “不是唉，龙前辈你听我解释。”秦霸一屁股坐在了龙王对面：“自从兽潮事件后，我的手机每天都会接到成百上千个的电话，根本就不知道哪个号码是你的。”

    “如果我知道您老人家给我打电话，我必定是秒接啊！”

    “都是误会！你看，这才多久，已经四百多个未接了，如果我不把手机静音，恐怕现在的我已经疯了。”秦霸掏出手机递到龙王的面前，一脸委屈的解释道。

    龙王靠在椅背上，微微瞥了一眼手机屏幕，最后冷哼一声：“哼！姑且相信你了！”

    “嘿嘿，本来就是误会。”秦霸收起手机，挤出一个笑脸，只字不问今天过来的原因：“您最近可好？”

    “没你小子过的滋润，听说你把晴晴那闺女骗到手了？”龙王斜楞着眼睛，那眼神带着一丝丝不善，仿佛秋晴晴是他家闺女似。

    “骗？我敬重你是前辈, 但你不能污蔑我？”

    “我跟晴晴姐那叫两情相悦，是有着坚实感情基础的！”

    “饭可以乱吃，话可不能乱说，小心我告你诽谤！”

    听到“骗”之一字，秦霸这火气“腾”一下就起来了，如果不是打不过对方，他早就动手了！

    龙王见秦霸反应如此之大，倒呵呵的笑了起来：“真是了不得了，火球狂人竟然要告我。”

    “行了，青州十大杰出青年，赶紧坐下吧，只要你能对晴晴好，我就没有任何意见。”

    “不过她要是受了什么委屈，我可不管你是什么劈腿英雄，到时候把你的三条腿都给劈开了！”

    “哪能！晴晴姐不会受委屈的。”秦霸此时醒悟过来，这龙王是给晴晴姐当娘家人，敲打我呢，本意上还是为了秋晴晴好。

    只是你对我的称号，一会变一个是闹哪样？

    怎么总感觉透着一丝火气？

    “行了, 说说正事。”龙王拿起桌上的一个遥控器按了两下，很快一片半透明的屏幕出现在了秦霸眼前。

    秦霸颇为好奇的看了一眼, 屏幕上是一幅统计曲线图，同时问出了心中的那个问题：“龙前辈，你何时成了消防总部的部长了？”

    “我本来就是，初心之城协会副会长的身份，算是兼职。”龙傲天翻了个白眼，指着半透明的屏幕：“你看出了什么没有？”

    “增长势头，很快，很猛！形势一片大好！”秦霸称赞道，虽然不知道这是有关哪方面的统计图，但那接近垂直的增长曲线，他还是能看懂的。

    “哦？你再仔细看看。”龙王再次按下了遥控键，屏幕之上就出现了一行加粗的大字。

    “星空世界火灾发生次数统计图表？！”秦霸下意识的就念了出来，可念完了就察觉到了不妥。

    火灾的次数，怎么增长的这么快？

    经济可以如此增长，可是这火灾如此增长可不是什么好兆头。

    玛德，该不会跟我有关系吧？

    “现在感想如何？”龙王追问。

    “咳咳。”秦霸轻咳了一声：“星空世界怎么发生火灾的次数，越来越高啊？是不是跟天气有关？”

    “天干物燥的，这群野外的召唤师们，也太不负责任了！”

    “不知道白天玩火，晚上会尿炕吗？！”

    “谴责！强烈谴责！”

    秦霸义愤填庸的模样，将龙王都给看傻了：这小子是不是脑子有泡？

    “谴责谁？我看最应该被谴责的就是你！”龙王怒声道。

    “我？”秦霸用只手指指向自己的鼻子，满脸的不可置信：“冤枉啊，火灾发生的多，跟我有什么关系？我可是拢共就去过三次野外。”

    “怎么和你没关系？你当初用【火球术】，从城东一路砸到了城南，点燃了多少的土地？这无疑是给其他人树立了一个坏榜样！”

    “还有，兽潮战争中，你所使用的火焰宽剑，如今被许多召唤师竞相模仿，甚至现在初心之城外打野的召唤师，几乎人手一把火焰剑！”

    “火球术、火焰剑，现在都快成了野外打野的标配，特别是那些三阶以下的召唤师，出手不仅没个准头，更是毫无责任心！”

    “我们消防总部一共有三万多人，单单是近几日因为救火累晕过去的就有数百人！”

    龙王越说越气愤，看着秦霸一副雨我无瓜的嘴脸，更是火冒三丈：“风气是你带起来的，你必须给想个办法解决，要不用不了多久，整个星空世界都得被火干净了！”

    “不是吧，龙前辈？你不是有一头能行云布雨的蛟龙，灭点小火还不是手拿把攥？”秦霸故作惊讶：“再者说了，星空世界的天气不能被控制吗？来一场全华夏的大雨不就完美解决了？”

    “说的轻巧！星空世界的风霜雨雪都是根据自然规律，自行生成的，三两次的还行，如果强行干预太多次，就会造成自然系统紊乱，很有可能出现大问题。”龙王翻了个白眼：

    “我的确是有一条水属性蛟龙，但那是战斗蛟龙！更何况星空世界每天数万次的火情，我救的过来吗？”

    “那您说怎么办啊？”秦霸算是弄明白了，龙王这就是讹上自己了。

    “这事情对你来说简单，给我们消防总部定制一款卡牌，能迅速、大范围灭火的就行。”龙王终于露出了狐狸尾巴。

    “我才四阶啊，这种事情你去找那些六阶甚至七阶的大佬，不是做出来的卡牌更好？”

    “哼！找他们的成本太高。”龙王的意思很明显，秦霸很便宜。

    “制卡没什么问题，关键我给你制作一张卡，也解决不了根本问题。”

    “谁说只要一张卡？我手下三万多人，怎么也得人手一张吧？”龙王的表情似笑非笑。

    三万多人？人手一张？

    你当老子印卡机器不成？

    “龙前辈说笑了，三万多张卡牌，都让我来做，莫非你是想把我当卡奴不成？”秦霸皮笑肉不笑的说道。

    “卡奴？怎么可能！”龙王急忙连头摇的跟拨浪鼓似的：“这俩字就咱俩说说就行了，千万不要外传，否则纠察部的非得找我谈话不成！”

    卡奴二字，并不是等同于卡灵的意思，而是黑暗召唤师，控制一些制卡师后，便让他们没日没夜的制卡，完全当做了制卡的工具，这种人被称之为卡奴。

    而且，卡奴往往都跟黑暗有关，在低阶召唤师中对此的感受并不明显，反而在召唤师高层中是个禁忌。

    卡奴的出现，往往意味着黑暗召唤师的存在！

    秦霸也没想到龙王的反应如此之大，但三万多张卡牌的事情肯定不能答应，否则他在很长一段岁月中，都无法去做自己想做的事情。

    除非，秦霸自己创作出一条可以制卡的流水线！

    “这样吧，你制作出一张样板卡，可不可以将符文排列的图纸，以及融合、连接先后的顺序公开，我去找制卡师协会来做这一笔订单。”龙王沉吟了数秒，用商量的语气问道。

    一张全新卡牌的符文排列、融合先后等信息，都是极其私密和隐蔽的，即使是一些高阶制卡师，观察他人制作的卡牌，也只能通过技能效果等方面，猜测出个大概。

    “器物卡行不行？”秦霸突然开口问道。

    “怎么不行？只要灭火范围和效果好就没问题！”

    “那这三万张卡牌的预算有多少？”秦霸再次问道。

    “只有一千万华夏币。”

    “有点少啊，这样吧，你容我思考一下，明日给你个答复如何？”秦霸看向龙王的眼睛，这千万的大订单，他想要单独吞下！

    “嗯？”龙王思忖了片刻：“好，我最多等你两日！”

    ……

    秦霸回到了机械之城的家中，这一路上，他脑海中一直在寻找一种思路，灭火的思路！

    水火相克，最直接的办法必定是跟水有关。

    但秦霸要想在较短的时间内做出三万张卡，那么肯定绕不开大批制作工具人。

    只有依靠能制卡的卡灵，秦霸才有可能完成这个看似不可能完成的任务。

    一千万华夏币，三万张卡牌，平均下来每张卡牌才三百多块钱。

    这种超低的价格，还要求不俗的效果，当真是资本家看了都落泪！

    好在量大，薄利多销嘛！

    回到家中，秦霸查看了一下工程进度，顺便给七个壮劳力加油打气一番，便直接退出了星空世界。

    两个多小时后，秦霸从安定城卡牌大厦走出，心情颇为不错，因为他从制卡师协会中，免费获得了十二份制作生灵卡牌的材料！

    “抗击兽潮英雄的称号，还挺好使，一百多万的材料免费拿，真是太香了。”

    “要不我干脆干倒爷算了，免费拿了材料然后售出，一本万利啊！”

    秦霸嘀嘀咕咕中，再次回到了星空世界，看了看时间，便开始了试验制卡……

    夜晚，归来的秋晴晴见秦霸正在制卡，便没有打扰，独自吃过晚饭后就早早睡去。

    直到第二天清晨，起床的秋晴晴，发现秦霸仍在伏案制卡，脸上闪过一丝心疼：“都一夜了，你不要命了吗？”

    “嗡！”

    刺目的白光亮起，秦霸终于制作完成了最后一张卡牌，抬起一张略显疲惫的脸：“完工了！你又要出去了吗?”

    “咦？天都这么亮了！”

    秦霸放下卡牌，将身边的秋晴晴拥入怀中，嗅着发丝间的香气：“真是抱歉啊，让晴晴小宝贝独守空房了。”

    “呸!胡说些什么呢？倒是你，还不赶紧去休息！”秋晴晴轻啐一口，缓缓推开了秦霸，用不容置疑的语气说道。

    “遵命！”秦霸不顾女人的反对，强行吻了一口，便一头扎进了卧室，没多久鼾声响起，秋晴晴呆坐沙发上，回想着二人之间的一幕幕，不由得痴了……

    当秦霸再次醒来，时间已经过了中午，洗漱一番之后，秦霸连卡牌屋的门都没开，就取出了一张卡牌，随即精神力释放而出。

    “嗡！”

    一名长相平庸，身材却不平庸的少女显现而出。

    卡牌名称：五行工具人1号

    卡牌等阶：三阶

    卡牌品质：普通

    制卡成功率：50%

    制卡范围：五行属性非战斗卡牌。

    描述：我是一名工具人，不配拥有描述。

    【五行工具人1号】，相较于【工具人1.0】有所进步，多了一根自带的制卡钢笔，少女接过秦霸递过来的空白卡牌，便开始了第一次制卡。

    一分钟后，白光亮起，卡牌制作完成！

    秦霸捏起卡牌，查看信息。

    卡牌名称：你们不要再打了

    效果：使用后，在方圆三千米的范围降下一场大雨，持续十分钟，并伴有特殊画面。

    描述：紫禁之巅，大雨一下，不服就尬！

    看完信息后，秦霸打开了窗户，看着万里无云天空，便释放了卡牌。

    “轰隆隆！”

    天空一暗，雷声响起，大雨瓢泼而下！

    突如其来的大雨，让街道上的行人措手不及。

    “好端端的天气，怎么突然下起雨来了？”

    “咦？远处还有太阳呢，这雨下的有点奇特。”

    “雨水量不小，嗯？天空上怎么还有三个人影？”

    众人躲避在屋檐下，纷纷抬头，只见天空之上浮现出了一幅奇特的画面的。

    大雨倾盆中，二男一女站在那里，任意头发衣衫被雨水打湿。

    “小影，你本就不应该来！”一名男子喘着粗气开口。

    女人默默低下了头，另一名男子与看向对面，四目相对之下，顿时擦出了火花，两名男子同时向对方走去，相遇的瞬间，二人的肩膀撞在了一起。

    “嘭！”

    二人同时怒目看向对方。

    “吔！”

    伴随着一声奇特的喝声，两名男子在大雨中开始了托马斯回旋，企图用街舞的招式吓死对方。

    “住手！你们不要再打了啦！”女人娇喝一声。

    “咔嚓！”

    蓝白的雷电闪过，雨下的更大了……

