    飞行在空中，大山队长开始了作战计划的说明：

    “那头怪兽的体温非常低，而且体表不断的在吸收外界的能量，根据总部的研究，这就是一种被动技能，所以这就是我们的胜算，用它的低温来到对付它。

    被冰冻的东西会变得又脆又硬，只要将其冰冻住就可以消灭它了。”

    “可是队长，我们需要使用什么武器？那头怪兽的防御能力实在是太可怕了，就算是奥特曼的攻击都没有起到任何作用，即使冰冻了，凭我们的常规武器可以打倒它吗？”

    “所以，这就是我和伊藤主任的任务了。”

    大山队长对池田登说道，接着，给大家说明了各自的任务：

    “池田队员，你们的飞机上搭载有城野博士特制的冷冻液，按照实验数据足够冰冻怪兽，不过要小心，因为时间关系只有一发，而毁灭怪兽的任务，就交给我和伊藤主任了。”

    “原来是这样，我知道了，那青岛参谋的任务呢？”

    池田登点了点头，紧接着似乎想到了什么，对青岛问道。

    对此，青岛也没有隐瞒：

    “我当然是去拯救自己的战友了。”

    “战友····是奈欧斯？可是，要怎么拯救呢？难道是·····”

    池田登想到了一种可能，他在以前翻阅过档案的时候曾经看到过，也曾经有守护地球的奥特曼被敌人抓住的例子，而那时候，拯救了奥特曼的是——

    “——是马格奈利姆能量！”

    青岛说出了拯救奈欧斯的方法。

    那是曾经记载在UG档案中的记录，当初奥特赛文被嘎次星人打倒并困在了十字架上，危急时刻赛文通过念力通知了当初的地球防卫队——奥特警备队如何补充自己的能源。

    最终，奥特警备队合成了这种能量，并将其搭载到武器上拯救了赛文，而现在，青岛就是要做同样的事情。

    “好在已经有了先例才能这么快搭载到战机上，各位，怪兽就交给你们了。”

    “明白！”xN

    队员们整齐划一的回答道，这一刻，他们有着充足的信心，去战胜眼前的敌人。

    不过，就在这时，藤森队员突然想起了大山队长话中提到的那个人——城野博士。

    “城野博士····难道是惠美队员的······”

    藤森猜的不错。

    所谓的城野博士，正是城野惠美队员的父亲，而他现在来到了司令室中，和自己的女儿在一起。

    “为什么爸爸会来到这里？”

    城野惠美看着自己的父亲，满脸疑惑：

    “你是研究人员，没有必要来到司令室的。”

    “我只是来看看我女儿的罢了，而且，刚才你是想要跟战友们一起去战斗吧？”

    “你要阻止我吗？爸爸？”

    “我很想这么做，毕竟加入UGM之后，你经历了太多的危险，每一次你出任务我都会担心很久，祈祷着你平安归来。”

    城野博士看着自己的女儿，如此说道。

    没错，在UGM这种一线的作战部队上，危险是不可避免的，城野博士就曾经多次从噩梦中惊醒梦到了自己的女儿被外星人杀死，他有时候甚至在想，如果女儿真的被杀死了，他会怎么做？可能会做一个和她一模一样的机器人来纪念她吧····

    “不过，我也清楚，地球现在处于危机中，所以——”

    说着，城野博士看向了自己的女儿，脸上满是坚定：

    “——机库里已经有一架空中战车搭载了最新的武器，去吧。”

    听到这里，城野惠美的脸上也露出了笑容，认真的点了点头：

    “明白！”

    说完，城野惠美头也不回的朝着机库走去，不过走到门口的时候，城野惠美转头看向了父亲：

    “爸爸，我因为有你这样的父亲而感到骄傲。”

    “你也是我的骄傲。”

    简短的对话结束，城野惠美离开了司令室，城野博士则一直站在原地看着，直到她的背影被自动门彻底挡住为止。

    而此刻，战场上，爱迪已经陷入了绝境。

    被玛格顿的冷气喷射折磨的几乎毫无还手之力，而被冰封的奈欧斯就在离他不远的地方，却仿佛触不可及，玛格顿似乎把他视为了战利品，耀武扬威。

    防空洞的孩子们紧盯着这一幕，看着爱迪倒在地上无力还击，不由得攥紧了双手。

    而塚本看着屏幕上的爱迪再也忍不住了，他大声的喊了出来：

    “矢的猛老师，加油！！！”

    此话一出，并不清楚矢的猛身份的人不解的看向了他。

    然而，塚本并没有解释，还是继续对自己的老师加油呐喊，希望让他听到自己的声音。

    不仅如此，小浓、博士、胜吉、芳顺等等，所有知道矢的猛身份的人也反应过来，和塚本一起大声为矢的猛加油者。

    “矢的猛老师！！”

    “站起来，站起来！”

    ·······

    相原老师并没有跟他们一起呼喊，而是双手紧握为矢的猛祈祷着。

    校长和教导主任相对一视，似乎明白了什么。

    然而，他们并不看好这种行为——并不在同一地方的人们，怎么能将自己的声音传到爱迪的耳中呢？而且，即使能传达过去，又有什么用呢？

    不过，在这个世界上，偶尔也需要理性一下。

    就像现在，所有人的声音，包括相原老师的祈祷，都跨越了空间上的距离，传到了爱迪的耳中，而爱迪那近乎昏厥的意识也在这声音的引导下清醒了。

    “老师！”

    “塚本”

    “老师！”

    “芳顺····”

    “矢的猛君！”

    “相原老师。”

    ·····

    爱迪分辨出了这声音的每一个人，他清楚，他要保护这些人，保护这些他所爱的人，力量奇迹般的涌现，下一秒，爱迪踉踉跄跄的站了起来，再度对准玛格顿摆出了战斗姿势。

    而就在这时，破空声划过天空，爱迪抬头看去——刻有UGM标识的战机来到了战场上。

    “让你久等了，矢的猛。”

    大山队长看着下面的一切默默的在心中说道。

    “各位，这是我们最后的战斗了，作战，开始！”

    ps：贴吧中的资料显示，城野博士原本计划在原来的大结局中登场，不过因为经费原因被迫废弃了。

