    于枫的心情有些跌宕，死死的盯着祖神。

    祖神有封神者的实力，并且整个人看起来都非常年轻，也不是老者状态。

    还有那一道道黑色的天地法则，更是能够吞噬一切的存在。

    于枫猜到这不像是人类能够使用的能力，没想到，猿玄武和封神老者都认识他！    这……是怪物？

    这时候，猿玄武看向于枫，道：“你还挺让我震惊的，竟然这么快就封王了，而且，这个王者之位，是真正的王者，不错！”

    于枫还沉浸在迟疑声中。

    这时候，封神老者开口。

    “我那三个国外封王者，你能够打败他们，是靠着你的力量！”

    “你与他们的战斗，我确实无法出手，我一旦出手，这个老家伙一定会知道我在这里，不会出现！”

    “而现在，就是击杀他的最佳时机了！”

    封神老者说的非常认真，这一句句，都在给于枫解释着。

    这让于枫不由得再次迟疑起来，问道：“那，这到底是谁？”

    猿玄武则询问道：“你知道，为何那三名国外封王者如此强大吗？

    三个人对抗五名封王者，你觉得这其中就没有点别的猫腻？”

    于枫的心中一震，问道：“什么猫腻？”

    此时，猿玄武和封神老者都同时看向了祖神，眼神无比的凶狠。

    似乎是在盯着什么可怕的敌人！    “三名国外封王者背后，便是这个人在从中作梗！”

    “是他给了那国外封王者力量，让他们吸收，奠定了基础！才会变得这么厉害！”

    “这个人，便是要以全世界为他圈养起来的宠物为目的，此等做恶之人，出来了很多次了！可每一次都在关键时刻逃脱！”

    猿玄武双眼眯起，冷冷的说道。

    于枫听到之后，心中寒意浮现。

    “也就是说，如今世界武界成为如此，这个人，有不可推卸的责任？”

    他的心里本就恶心这个人，现在听闻此人所为，更是愤怒不堪。

    封神老者也不由得冷笑一声，道：“为了解决他，我才如此布局，就是为了引出三名封王者唤醒祖神，将其周围的空间封锁，让他再也无法逃脱，能否将其斩杀，就看今日！”

    话音落下，封神老者也渐渐地动了动，手腕上出现了一道道天地法则，开始消磨周围的那些漆黑色雾气，很快便出现了一片清楚的天地。

    于枫此时也仿佛意识到了什么。

    这一战，想必是终局之战了！    “于枫愿为天下黎明，斩杀祖神！”

    正说着，于枫的身上一阵噼里啪啦的作响。

    之前的那座秘境让于枫根本就喘不过来气，现在猿玄武增援，抵挡了秘境的压力，让他能够腾出手来。

    而封神者的到来，更是让于枫心中有了一些安稳的心态。

    这一战，恐怕不会失败了！    此刻，正在关注着这一幕的所有人，全都惊恐的注视着屏幕，心里异常紧张。

    谁能想到，事情竟然是这样的离谱！    在夏境，不光是那些夏境武者，又或是国派的封圣者，或者是那四名封王者，全都在呆呆地注视着天空。

    “这一战，竟然牵连如此巨大！”

    洪福无比震撼的说道。

    “此战，关系到了全人类的生死，没想到啊！”

    刘某也不由得感慨道。

    “在这臭小子，现在身上的任务太重了！不过幸好那个封神老者出现，如此，应该不会有问题了！”

    叶临松了口气，道。

    “可……现在还没有任何的迹象表明一定会赢，静观其变吧！”

    墨白叹了口气，道。

    他们都没有反驳，因为如果以前的时光中，如果封神老者想要击杀祖神，却没有成功……    便说明祖神实力骇然，根本就不是普通人能解决的！    四个人都不由得为于枫祈祷，为夏境而祈祷。

    为天下黎民而祈祷。

    在一组，在那座最高的大厦当中，每一个人都探究到了秘辛，更加谨慎警惕起来。

    他们的心里，变得愈发惊恐，生怕这一战于枫输了！    否则，整个世界的局面将要改变！    这是他们都无法面对的！    他们也将会臣服在祖神的威严之下！    死伤无数！    季家的四合院里，于枫的那些亲人们，都在双手合十，为于枫所祈祷。

    他们都知道这一战的重要性，也知道这不是一般人类能够接触到的战斗力了！    于枫需要硬下来，也必须要赢下来！    整个世界武界当中，每一个关注着这一幕的人，更是都对于枫感激涕零了。

    他们这个时候也才明白，自己一直蒙在鼓里。

    那三名封王者，原来只是祖神的走狗，是为了祖神而服务的！    现在，祖神降临，直接将三名封王者吸收。

    这等歹毒，世间罕有！    他们也都开始跟着一起祈祷，希望将来，于枫能够打败祖神，拯救全世界！    这场战斗，只有他们赢下来，才不会沦为刀上俎肉，不会任人宰割！    因为，再也没有人能够对抗祖神！    就连各国武界当中的那些领袖，在会议室中，也都变得沉寂起来。

    他们此时都巴不得于枫能够赢下来。

    否则，他们每一个国都都要遭难了。

    还有很多人，都将一道道冰冷的目光注视着圣殿殿主莫尔法，眼神无比犀利。

    “这……怎么会这样……这件事情，我圣殿历代都不知道的，我们以为这是我圣殿的底蕴，可谁知道这是恶魔啊！”

    莫尔法也被这一幕所震撼，惊恐万分。

    他感受到了周围的人的目光，心中寒意十足。

    圣殿的威望，在这一刻急转直下！    而正在这时，伦国女王却冷冷的说道：“你觉得，只是说不知道，就能够弥补？”

    “你！”

    莫尔法刚要发怒，其他镜头中的人，却都一起齐心，针对莫尔法。

    “到头来，世界武界都尽在你们圣殿手中，被耍的团团转，你圣殿也被祖神所蒙骗，却难逃其咎！”

    “不管如何，此战若赢下来，你圣殿必须要为此付出代价！若失败……那就一起当养料吧！”

    “这个祖神的手段都已经看到，封王者都能够吸收作为养料，更何况是普通人，全人类的兴亡，尽在于此！”

    一时间，众人都不屑再和圣殿殿主莫尔法交谈。

    因为现在，如果连祖神都无法解决，将来整个世界武界都不再有希望！    对圣殿殿主莫尔法的讨伐，尽可在战斗之后来决定！ 

