    皑皑白雪上，天机散人用自己的独眸看着地上的干尸，脸上的表情无喜无悲。

    天机塔的十二位塔主，都是他一手栽培起来的，在她们身上耗费了不少心力。

    每一位，都可以说是天机散人的得力助手。

    正因为她们都可以独当一面了，才使得天机散人可以潜藏在暗处，不过问天机塔的事由。

    十二位女塔主，在天机散人心中也有高下之分，雨柔绝对是排名前列的。

    像宣姬等人，天机散人就根本没让她们接触过妖修，也没有过于深入的参与到他的计划内。

    但雨柔有。

    只是这位女塔主或许做梦都想不到，自家阁主竟然也可以操控异兽！

    竹杖上，那只碧绿色的小虫不断向上攀爬，然后爬到了天机散人的手背上。

    它有点像是瓢虫，只不过通体如翡翠一般，还有着一种无暇美玉的通透温润感，像是由玉石打造而成，然后又化为了活物。

    天机散人伸出自己的左手指尖，小虫用自己的触手轻轻触碰了一下，然后，一缕血色的气流便涌动而出，被天机散人引入体内。

    先前他卜算蒋新言时，也受了些反噬，此刻倒是面色稍有好转，颇为享受的深吸了一口气后，整个人的精气神都好了一些。

    “一千年，天机塔已经成立一千年了。”

    “这千年中，老夫培养了这么多人，你在老夫心中，是能排进前五的。”

    “可惜了。”天机散人淡淡地道。

    只是嘴上这般说着，表情则依旧没有什么变化。

    弃子便是弃子，如果还沉浸于遗憾与惋惜中，会打乱接下来布局的思绪。

    他看了一眼碧绿色的小虫，道：“回去吧。”

    小虫仿佛能听懂人言，又钻回了竹杖内部。

    至始至终，都没有丝毫的气息外泄出来，仿佛这根竹杖只是一件很普通的法宝。

    “路朝歌。”天机散人再次从口中吐出这个名字，脸色阴冷。

    这种很被动的感觉，他已经很多年未曾有过了。

    ………

    ………

    东方吐白，太阳初升。

    先前说过，好的爱情就是一日三餐。路朝歌暂时只能做到后者，所以现在正在为蒋新言炖汤。

    很简单的山药排骨汤。

    裴浅浅反正就是跟着享福，自从把自己的家底给赔地精光后，她就开启了混吃混喝模式。

    反正她嘴巴甜，一口一个路师叔，丝毫不会觉得不好意思。

    甚至她已经从“蒋师叔居然迷上了一个男人，我要看看他究竟有何本事”，转变为了“可以可以，是个女人都会着迷”。

    在煮汤的过程中，路朝歌打开了论坛看了一下。

    今日论坛的热点人物，自然还是他本人。

    他现在就是《天玄界》内的顶级流量小生，随便做点破事，就能登上论坛的热度榜单。

    昨日直播间内的一些回放，更是每一个有着破千万的播放量，同时也引发了玩家们的热议。

    最让路朝歌觉得搞笑的是，裴浅浅先前被他派去捉鱼，在捉鱼的路上，她竟然还去群聊了几句，在纯白色的空间内，提及了一下月眸雪狼王与路朝歌。

    这位少女倒是多为美言，只不过在提及他时，常常会掺杂着一些“怪物”、“简直不是人”之类的感叹词句。

    她本来只是想在群聊里随便说几句话的，但既然事关路朝歌，俞月怎么可能轻易放过她呢？

    一连串的连环逼问下，裴浅浅不得不把整个过程都很详细地说了一遍。

    但是，她隐瞒了关于天机塔塔主雨柔一事。

    俞月在看完裴浅浅所发的消息后，整个人处于一种呆滞的状态。

    “路师兄…….第四境三重天了？”这个消息对他来说，无异是晴天霹雳！

    在剑意与本命神通层面，他已然被路朝歌甩远。

    他最大的优势，便是修为！

    这段时日，他又小有突破，实力已至六重天，破了个小境界。

    但谁能想到，先前才刚第三境的路朝歌，一下子就比他只低三个小境界了。

    “以朝歌师兄那可怕的破境速度，可能转眼间就会反超我！”俞月心中紧迫感十足。

    他现在都不确定自己全力出手的情况下，会不会是朝歌师兄的对手？

    童年时期的梦魇再次笼罩于心头，他不由得再次回忆起小时候的那个画面。

    少年路朝歌斜靠在门上，歪嘴一笑道：“这不有脑就行？”

    “是时候去一趟剑狱了。”俞月对自己道。

    而另一边，裴浅浅捉鱼回来的时候，也不知道是不是自己产生了错觉，只觉得路师叔望向自己的眼神中，满是满意与慈祥。

    她一头雾水，全然不知她在群聊中的每一句话，都被路朝歌尽收眼底。

    在喝汤的时候，生性跳脱的裴浅浅提议道：“路师叔，蒋师叔，我们要不要一起去一趟天机塔，杀她个措手不及！”

    路朝歌闻言，喝汤的时候差点被呛到，只觉得少女的脑回路很跳跃，怎么突然又想到杀去天机塔了。

    几位世界主角，都有着自己鲜明的个性。而且现在都还是年轻人，缺乏社会的毒打，很多地方都还稍显稚嫩。

    当然，这样正面硬来，有时候或许还真有奇效，还是要看情况而定。

    按照路朝歌一贯的思维模式，他会选择——假装不知道。

    既然已经确定了雨柔的身份，那便可以了。

    放长线钓大鱼，雨柔这种级别，哪怕也是幕后的一员，肯定也只是小虾米级别的。

    但或许能通过她，逮到大鱼。

    简单点说，那就是还没到收网的时候。

    现在收网，太亏了。

    蒋新言倒是没有发表任何意见，她只负责杀杀杀，其他的都听路朝歌的，她都无所谓。

    只见路朝歌摇了摇头，道：“如此不妥。”

    裴浅浅想要追问一句为什么，但又觉得这样会显得自己很小白很呆萌，很没有心机，于是把话憋了回去，故作深思，紧接着沉声道：“如此也好。”

    然而，等到三人于夜间途径一座小城时，事情却发生了变故。

    三人去小城里，是因为路朝歌要买点调料，墨戒内的油盐酱醋用的差不多了。

    到了城里后，却偶然听到有人在议论着妖修杀人的事件。

    “你听说了吗，最近又有妖修出没了！而且还杀了位大人物！”

    “真的假的，谁死了？”

    “天机塔的雨柔塔主！听说都变成了干尸了。啧啧啧，好端端的一位美人，就这样香消玉殒了。”

    “天机塔还贴出了高额悬赏呢！”

    听到对话后，路朝歌与二女对视了一眼，三人脸色不由都凝重了一些。

    路朝歌打开论坛翻阅了一下，果然也查看到了相关的帖子。

    得知了这个消息的玩家，已在论坛上议论纷纷。

    路朝歌看了下后，陷入了沉思之中。

    “死了？”

    “而且天机塔还对外发布了高额悬赏，自称已掌握了一部分该名妖修的信息，如果还有人能提供相关信息的话，天机塔会给予丰厚的回报。”

    对于玩家来说，这等同于是一个能接的任务。

    而路朝歌在得知这些后，思绪却没有停下来过。

    “根据论坛里的描述，雨柔的尸体是被几位路过的修行者发现的。”

    “春秋山得知此事后，也派人去查看过，最终得出的结论就是，的确死于妖修或者异兽之手。”

    路朝歌对此并没有怀疑，因为修行者们如果堕入邪道，也可以进行吞噬，但是……..没法那么干净。

    简单点说，只有妖修与异兽，可以吃干抹净，这本就是他们最特殊的地方。

    掏空，我们是专业的，一滴都不会剩的哟，全会吸干净的哟。

    你们就算想学我们的口技，最多也只能学一半哟。

    这是修炼体系上的差异，除非有人可以跨越体系。

    因此，凶手基本上可以认定为是妖修，或者说绝对是妖修。

    那么，假设真的是妖修所为的话……..

    路朝歌没有发表自己的意见，而是看向裴浅浅与蒋新言，道：“你们怎么看？”

    蒋新言想了想后，道：“那一日，雨柔身负重伤，而且看起来失血过多。我想会不会她也是被妖修挟持，然后拿她进行了献祭？”

    裴浅浅也道：“会不会她其实也是个受害者？”

    路朝歌没有回答。

    死都死了，不管如何，说是受害者也勉强算得上。

    天机塔现在扮演的角色，就像是痛失塔主，正在愤怒与仇恨中。

    但他依然不觉得天机塔就可以洗清嫌疑。

    ......

