    第1264章 震灭四凶残魂，蚩尤魔帝神念现

    四凶残魂，像是四座太古魔山一般，高达万丈，耸立天地之间。

    可以说，几乎不用出手。

    光是那股威压，就足以将寻常天骄的元神碾碎吞噬。

    君逍遥淡然矗立。

    他的元神，同样举世无双。

    在整个至尊七境，都很难找到元神天赋能与他媲美的存在。

    在君逍遥识海中。

    三世元神绽放无尽光明。

    过去元神，现在元神，未来元神，盘坐在三朵大道之花上。

    像是三尊超然无上的神祇，俯瞰古今苍茫。

    吼！

    四凶残魂，发出震灭灵魂的咆哮之声。

    即便只是一缕残魂，都无比凶悍。

    这也从侧面显示出了，太古四凶何其强悍，并不比四神兽弱。

    四凶残魂直接是扑杀向君逍遥的三世元神，要将其撕碎吞噬。

    君逍遥的三世元神齐动。

    过去元神，抬掌间，施展出轮回劫。

    一个浩瀚的轮回漩涡浮现，其中仿佛有万世虚影在闪掠。

    现在元神，祭出大日如来法相。

    一尊万丈金色佛陀，从虚空震落而下，带着一股镇压三千法界的浩荡气息。

    不生不灭，不垢不净，不增不减。

    未来元神，则祭出了彼岸一族的元神法，彼岸魂桥。

    漫天猩红的彼岸花浮现，一座仿佛从彼岸蔓延而来的古桥浮现而出。

    像是要引渡世间万千灵魂。

    三大元神法，齐齐被祭出。

    而且最重要的一点是。

    现在的君逍遥，已经不是之前的无量级元神。

    而是恒沙级元神。

    这是质的变化。

    三世元神和元神法的威力，自然也是暴涨，远比之前要强大太多了。

    三大元神的招式，镇压向四凶残魂。

    简直就像是三尊从天而降的神明，要镇压祸乱人间的四大凶兽。

    吼！

    四凶残魂中穷奇，发出嘶声咆哮。

    它竟是被卷入了轮回劫当中，在历经万世消磨。

    它们虽然是兽。

    但兽也有轮回，和人类与其他任何生灵一样。

    轮回劫，同样能对它们造成影响。

    大日如来法相，如金色山岳镇压而下，顿时让凶兽残魂，都好像被震散了一些。

    彼岸魂桥，同样压下，引渡万千魂灵，连凶兽残魂都难以免疫。

    不知过了多长时间。

    四凶残魂，皆是被震灭。

    君逍遥的识海，恢复了清明。

    “这就结束了？”

    君逍遥想道。

    这一关，的确很不简单。

    之所以君逍遥看上去没费什么力气。

    是因为他本就异于常人，不能以常理推断。

    换做其他天骄，基本上只能落得个被四凶残魂吞噬元神的下场。

    就在这时。

    忽然，虚空之中，再度风起云涌。

    隐约间，有一道浅淡的黑色身影浮现。

    高大伟岸，但却并不清晰，反而很是模糊。

    虽然只是一道极为浅淡的影子，但那隐约流露出来的气息，却是仿佛能令万界战栗。

    任何人在其面前，都显得渺小且脆弱。

    “那是……”

    君逍遥目光一凝。

    他看到了，在那道黑色身影身旁。

    还有一道极为硕大的黑白兽影。

    赫然是一头食铁兽。

    而君逍遥身为穿越者，自然知道食铁兽的另一个名字叫什么。

    熊猫！

    传闻魔帝蚩尤，骑的就是食铁兽，也就是大熊猫。

    而这道模糊的黑色身影是谁，已经毋庸置疑了。

    那股流露出的气息，君逍遥也曾在另一道身影上感受过。

    那就是青帝。

    毫无疑问。

    这黑色身影，正是蚩尤魔帝。

    或者换句话说。

    是蚩尤魔帝在九黎图内，所留下的一缕神念。

    可能目的，就是为了九黎图，挑选新的主人。

    也是为了蚩尤仙统，挑选出有领袖潜力的后辈。

    “在下君逍遥，见过蚩尤魔帝。”

    君逍遥淡淡拱手，十分得体，却又不显得卑躬屈膝。

    他什么大风大浪没见过。

    现在已经没有什么存在，能激起君逍遥的震惊和恐惧了。

    “君家之人？”

    蚩尤魔帝的一缕神念，深深看了君逍遥一眼。

    “吾魔国后人呢？”蚩尤魔帝道。

    “已是仙庭九大仙统之一，不过，貌似过的并不好。”君逍遥如实道。

    “你手上，沾染吾魔国之人的血！”

    蚩尤魔帝一语落下。

    一股滔天威压倾泻而下！

    简直像是万古宇宙，同时盖压了下来！

    君逍遥立刻就明白了。

    他所指的，应该就是蚩烈。

    那股恐怖的威压，简直能将万物碾碎。

    任何天骄，在这股威压面前，意志都要崩溃，灵魂都要瓦解。

    而君逍遥，只是负手而立，衣袖被风压吹得猎猎作响。

    “被动防御罢了，实属无奈。”君逍遥道。

    他也并非欺骗。

    那时候，的确是蚩烈主动出手，想踩着他上位，在终极古路扬名。

    “哼，君家，一个两个都是这般嚣张。”

    蚩尤魔帝冷哼一声，像是想到了某些不太愉快的记忆。

    君逍遥目光暗闪。

    莫非蚩尤魔帝，也和君家的一些至强前辈有过交集？

    “看来，吾魔国后人，已无可造之材。”蚩尤魔帝叹道。

    如果蚩尤仙统还保持昌盛。

    那进入九黎图，参与考验的，就不是君逍遥了。

    君逍遥眼芒暗闪，而后，也是将一些蚩尤仙统的情况告诉了蚩尤魔帝。

    包括蚩尤仙统在仙庭受到的歧视，不公平待遇等等。

    “仙庭果然不可信。”

    “当初，若非他们以九黎魔国亿万生灵作为要挟，吾又怎会前往‘源头’。”

    蚩尤魔帝的话，令君逍遥心头一个咯噔。

    最开始听到这个词，还是从太厄神庙里，洛神宓妃那里听到的。

    所谓“源头”与“纪元大劫”。

    而现在，他又听到了源头这个词。

    蚩尤魔帝话中的意思是，他前往了所谓的“源头”之地？

    “源头”到底意味着什么？

    难道仙域一些顶级帝者，都前往了“源头”？

    君逍遥虽然好奇，但也没有多问。

    他如果想问，直接就可以问君家诸祖了。

    诸祖并没有主动告诉他，可能意思是，现在即便君逍遥知道这些，也没任何意义。

    不过，君逍遥可以肯定的是。

    蚩尤魔帝早已经不在九天仙域了。

    所以自然也无法再庇护蚩尤仙统。

    而这就是君逍遥最大的一个突破口！

    (本章完)

