    城门的瓮城里突然爆发的战争，让陈默做梦都没想到。

    虽然做了预警，但是瓮城里的兵士并不多，也就2000人左右，更多的兵都在城墙上。

    红毛突然空降瓮城，让他完全始料未及。

    那些红毛超强的战斗力也让陈默有点胆战心惊，他完全没想到，这些红毛蛮夷竟然如此厉害。

    1000个红毛几乎是压倒性的在单方面屠杀自己这边的守兵。

    很快2000多的守兵，就被红毛屠杀了差不多一半。

    而红毛这边伤亡不到100人，这种战损比简直骇人听闻。

    瓮城的守兵发出了绝望的嘶吼。

    不少人跪下举手投降。

    不过那些红毛根本就不管你投降不投降，直接就是当头一棒。

    不少放下武器投降的，就这样被生生砸死。

    不到半个时辰。

    2000多人的守兵被红毛屠得只剩下不到500人，这些守兵紧紧的聚在一起。

    双手紧紧握住自己的武器。

    眼神恐惧的看着慢慢围上来的红毛。

    “谁能打开城门，我饶他不死。”一个十分健壮的红毛看着这些剩下的守兵用半生不熟的天行大陆通用语说道。

    那些守兵你看看我，我看看你！

    然后一个人怯怯的说：“打开城门的机关在城门楼上，瓮城这里没有打开的机关！”

    红毛听了，眉头一皱，他们对天行大陆的了解还是不够多。

    县城没有这么复杂，原本他们以为降落到城里，就能打开城门。

    哪里知道大城竟然有这种瓮城的存在，更让他们没想到的，城门这种十万斤的超级重门，根本就不是人力能打开的。

    是需要机关的。

    但是现在他们刚刚攻下瓮城，却发现里面还有一道城门。

    现在打草惊蛇，要想进攻下去，肯定不太现实了。

    唯有找到打开城门的办法，才能完成进攻任务。

    红毛不太灵光的脑袋里，转着念头。

    最后他一挥狼牙棒敲碎了最外围的一个守兵的脑袋。

    顿时红的白的都迸射出来。

    红毛抹了抹脸上的血迹，狠辣的笑着：“我不管，现在你们就给我相出一个办法，我一定要打开城门，否则他就是你们所有人的下场。”

    守兵们绝望的互相看了一眼。

    他们眼中这些红毛简直就是吃人不吐骨头的恶魔。

    但是自己这边却根本没有反手之力。

    瓮中捉鳖可能说的就是这样的情形吧。

    红毛那个带头的扫视了一圈。

    “我数十个数，如果没人想出办法，我杀光你们。”

    “1……”

    守兵们眼中的绝望越来越盛。

    当红毛带头的那个人数到9的时候。

    一个围在人群里最里面的人大叫：“好汉我有办法了。”

    红毛凌厉的一笑。

    “是么？很好，你出来跟我说说。”红毛脸上浮现出一丝凶恶的笑容。

    那个人费尽的从守兵里挤了出来他也不敢看那些同袍们的眼神。

    讪笑着走到红毛身边。

    “好汉，是这样的，这里是瓮城，平时里外城门大开，这里就是一个过道。一旦危机时刻，里外皆关。这里就成了一个翁罐。”守兵解释。

    “说重点，在叽歪，我砍了你。”红毛不耐烦的说。

    “好的，好的！实际也很简单，就是挖地道。”那人笑嘻嘻的说道。

    “挖地道？”红毛眼睛一亮。

    “需要挖多久？”红毛问。

    “这城墙地基深达十米，必须向下挖超过十米，然后才直线挖进去。”守兵胸有成竹的说道。

    其他守兵恍然大悟。

    感情自己这位同袍用的缓兵之计。

    红毛听了则是十分开心，大力拍了下守兵的肩膀。

    “很好，你这个计策很不错。”说完他从怀里掏出一个卷轴。

    守兵们都茫然不解。

    只见红毛忽然咬破自己的中指。

    等到血滴出来时，他用那根带血的中指在卷轴上画了一个圈。

    就见卷轴忽然闪耀出一道白光。

    随后往所有的红毛身上照射过去。

    很快那剩下的800多名红毛全身都沐浴在白光下。

    不多时，800多名红毛个个精神焕发。

    他们拿起手上的武器，开始像土拨鼠一样开始挖起了地道。

    那速度十分快。

    一帮子守兵看得是目瞪口呆。

    按这速度，不用半天他们就能挖过地基。

    这时守兵开始悄悄后移。

    “站住！”正在忙着挖地道的红毛发现了守兵的异动，大喝一声。

    守兵们互相看了一眼。

    忽然一起点头。

    随后大喊：“杀寇！”

    悍不畏死的冲向那些红毛。

    奈何实力差距太过悬殊，这些得到魔法加持的家伙，简直就不像人类了，变得十分厉害。

    守兵们即便使出了吃奶的力气，也挨不到红毛的边。

    不到十分钟，剩下的守兵就被红毛屠杀殆尽。

    红毛们不屑的冷笑一声。

    又继续开始挖地道。

    陈默这边眼睁睁看着瓮城里的2000守兵被红毛屠杀一空。

    心里的痛楚可想而知。

    但是他们却没什么好的办法，这些得到魔法师加持的家伙，弓箭根本奈不何他们。

    陈默心里在滴血，也看着他们大摇大摆的挖地道，对于那个守兵，陈默不知道是该恨还是该敬。

    本意是拖延时间，结果却真的给对方出了一个主意。

    按这帮红毛的战斗力。

    自己这边可能派出一个万人队才可能抵挡住他们。

    但是现在所有城墙都在告急，出去打富豪的队伍也还没回来。

    自己上哪去抽调一个万人队。

    陈默陷入了绝境之中。

    忽然，他的一队亲卫，人数大概有一百人，铛铛的走了出来。

    “郡守，我等愿意赴死！”领头的是一个百夫长。

    “小钱，你……”陈默叫了一声，就不知道该如何说下去了。

    “郡守，我知道以我们武师的身手肯定不是这帮红毛的对手，但是别忘记了我们还有这个东西。”说完他解下盔甲，里面密密麻麻的绑了好几圈的炸药。

    “你们……”陈默眼泪不由自主的流了下来。

    “我们不知道炸药对这些怪物有效没？不过不试试怎么知道呢？放心我们也不会直接同归于尽的。”百夫长笑了笑。

    “来，倒酒！”陈默红着眼睛大喊。

