    黄风城外，在王权富贵突然将王权剑插入地面之后，周围一时间也是瞬间陷入了一片死寂。

    “你，说什么？！！！”

    王权霸业上前一步，眼睛死死得盯着王权富贵，表情显得略微扭曲。

    “我说，父亲，你错了。”

    王权富贵抬起头来，仍旧是不卑不亢的回道。

    “我错了？”王权霸业怒极反笑。

    王权富贵单膝跪与地面，对着王权霸业抱了抱拳。

    “父亲，这天下，绝非人之天下，也绝非妖之天下。”

    王权霸业微微一怔，看向王权富贵的眼神越来越亮。

    淮竹，这下你可以放心了。

    “胡说八道！来人！！！把这个逆子给我带回王权家，等我处理完黄风城的这些妖孽们后再行发落！！”

    “是！”

    王权富贵身体微微一颤，抬起头来深深的看了一眼王权霸业，随后也没有任何抵抗，任由旁边的人把他带入轿子内。

    轿子逐渐远去，回想着自家儿子临走前那看自己宛如看陌生人一般的眼神，王权霸业心中也是不由得微微一叹。

    “唉，贵儿，委屈你了，原谅父亲吧。接下来，继续！”

    在满怀惆怅的目送着王权富贵离开后，王权霸业也是转过头来，整个人身上的气息瞬间变得异常狂暴。

    “很好，就是这样，再愤怒一点吧，王权霸业，待会儿就是你的死期！”

    在明显感知到王权霸业原本十分平和的气息突然变得暴躁起来之后，道盟的其他人均是噤若寒蝉，可唯独徐溢，他却偏偏好像看不见王权霸业心情不好一般，走上前去准备和王权霸业搭话。

    “盟主，接下来我们该怎么办？”

    王权霸业眼中散发着诡异的红光，他缓缓瞥了徐溢一眼。

    “你先去派人打扫一下外面的那些妖怪的尸体。”

    “是。”

    徐溢点了点头，随后也是准备带人去清理尸体。

    可就在他刚没走几步，徐溢却是指着城外惊呼出声。

    “盟主，快看城下！！！”

    王权霸业皱了皱眉，顺着徐溢所指的方向看去。

    只见城门外不远处，一群身着黑袍的人正驾驭着飞剑，缓缓朝着黄风城飞来。

    “嗯？那个身上戴满珍珠的，不是无锋剑元王权容寿前辈吗？！！”

    “不对，应该是剑容寿。不知他，还有当年剑冢一战败给了王权守拙老家主，之后便弃姓弃剑的剑无常老爷子。”

    “那个红头发的，应该是号称有着真龙血脉的剑赤莲前辈！”

    ……

    看着黑袍下那一个个熟悉的面孔，道盟众人一时间也是纷纷惊呼出声。

    这些人，都是王权家上一代数一数二的天才人物，因败于上代王权家家主王权守拙，也就是王权霸业的父亲，之后便全都选择了归隐，可为何今天却齐聚一堂，还来到了这黄风城？

    城墙上，看着前方一堆当年剑冢的遗留之人，王权霸业也是眯了眯眼睛，嘴里轻声喃喃道：“终于肯露面了吗？”

    锵！！！

    一声尖锐的剑鸣突然在王权霸业的身后响起，在那些黑袍人出现的一瞬间，原本正要带人出城的徐溢却是突然拔出腰间宝剑，狠狠的朝着王权霸业的身后刺去。

    叮~

    一阵金铁交击之声在城墙上传开，面对徐溢来自背后的攻击，王权霸业却是头也不回，手中王权剑在身后一横，宛如长了眼睛一般极其精准的挡住了徐溢的剑刃。

    眼看偷袭无果，徐溢倒也一点也不意外，当即便是很干脆的收刀撤身，在众人还没反应过来之前便是飞到了剑冢众人身后。

    “徐溢，你在干什么？！！”

    “城主？”

    面对徐溢的背叛，王权霸业脸上倒也没有露出任何惊讶的表情，这场好戏，才刚刚开始上演呢。

    王权霸业缓缓收回王权剑，剑尖指了指前方剑冢众人。

    “只敢躲在阴影里面的老鼠们，终于肯露面了吗？”

    “大胆！！好生狂妄！黄口小儿，你可知道，要真论起来，在场的每个剑冢人可大部分都是你的叔叔伯伯！”剑赤莲对着王权霸业大声呵斥道。

    “叔叔伯伯？”

    王权霸业嗤笑一声，轻蔑的看了眼剑赤莲，随后也是继续说道：“你们也配？”

    “你！！”

    剑赤莲猛然上前一步，大有一言不合就直接冲上去的架势。

    “嗯？”

    头发花白的剑五常伸出干枯的手臂将其拦下，眼睛警告般的瞥了剑赤莲一眼。

    作为剑冢这些人里面辈分最高实力最强的老人，剑五常的威望也是极高，因而即便是脾气火爆的剑赤莲也不得不听从。

    “呵呵呵，不愧是王权家当代家主，果然英气逼人呐，确实有令尊王权守拙当年的几分模样，真是虎父无犬子啊。”

    剑五常呵呵一笑，仿佛一个多年不见的长辈一般和王权霸业拉起了家常。

    “家父是虎父倒是真，不过在下，却只不过是区区一犬子罢了。”

    “哦？王权盟主何出此言？”

    “我若真是虎子，那便不会让你们这群剑冢余孽成功挑起了这惨烈的人妖大战，导致黄风城的百姓和黄风岭的妖怪们死伤无数！”

    讲到这里，王权霸业也是一步踏出，一股惊天的剑意在他的周身猛然爆发。

    剑五常眼睛眯了眯，脸色没有任何变化。

    “王权盟主，这人妖大战的确是我们挑起的不假，可这之所以会死伤无数，不正是拜你之前那一剑所赐吗？”

    王权霸业目光一凝，没有说话。

    剑五常见状也是哈哈一笑，扭头看了一眼身后的徐溢。

    “进度怎么样？确认已经过半了吗？”

    “确认无误。”徐溢点了点头。

    剑五常满意的点了点头，随后便是像看死人一样看了眼王权霸业。

    “当年，王权家你们这一脉欠我们的，今天，我就要让你们全部还来！起剑阵！”

    随着剑五常的一声大喝，他身后的那些剑冢人也均是手捏剑决，另一只手持剑不断挥舞，一股股带着红光的诡异剑意开始逐渐在他们周身缠绕。

    “果然，就是这种剑意吗……”

