    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）

    演武场寂静。

    聂念年有些错愕，神特么被主选中的人，说得好像他要升天了一样。

    就是顾成刚，也不禁一怔，突如其来的变化，令他想到了什么，脸色顿时有些不好看。

    同样脸色不好看的，还有南京武院院长罗虔，教务处长胡连山等人，教廷想要挖墙脚吗？这个交换生未免有些太胆大妄为了。

    蒂破却不以为意，他虔诚地在胸前画十字，郑重道：“全知、全能的造物天主，您的信徒寻到了救世主，他将驱逐黑暗，令天主光辉洒遍人间。”

    救世主？

    聂念年嘴角抽搐，怎么听着怎么玄幻，这种古代小说老套至极的情节，今天居然在他身上上演了，他顿生一种狗血淋漓感。

    且不知为何，他总感到脊椎骨发热，对于这个教廷武院的交换生，有种没来由的厌恶感。

    “西方的年轻人，这里不是你传教的地方。”胡连山忍不住开口，冷冷道。

    “不错，什么天主，救世主，我们不信这个。”

    “比武就比武，扯什么淡！”

    “你的主真的全知全能，为什么不去平了遗迹战场！”

    很多南京武院学生不屑，虽然教廷骑士名震全球，神赐武学威力宏大，但这里是龙土，儒道佛三家昌盛，西教东传一直举步维艰，成效并不大。

    不仅是南京武院，就算是浙江武院，很多学生脸色也不好看，虽然他们目的不纯，但现在看来，分明已经偏离了方向。

    蒂破却不动怒，既然找到了，还没有教廷带不走的人，他面带微笑，看向聂念年，继续道：“东方的聂，你不明白主的神能，但等到了圣城，你就会知道，主的光芒无所不在，他将指引人类走向光明。”

    “我不想知道你的主到底是什么，”聂念年冷声道，“我也没有兴趣当什么救世主，现在是比武切磋，不是传教。”

    蒂破却摇摇头，道：“与主相比，比武并不重要，信仰是自由的，不是吗？国际社会公认，每个人都有信仰的自由，现在不信，不代表以后不会信。”

    “蒂破！”

    这一下，连顾成刚也忍不住了，这位浙江武院副院长沉声道：“请尊重两院交流，想要在我国传教，是需要通过报备和审批，才能够在特定场合进行的。”

    轻笑一声，蒂破碧蓝色的瞳孔晶莹，道：“尊敬的顾院长，您也应该知道，根据教廷与诸国的约定，每一年，可以拥有一百个名额，对诸国拥有神之属性的预备信徒进行征召，相信这些年，那些诸国我主信徒在遗迹战场上的表现，应该没有令大家失望。”

    顾成刚微微变色，的确，这是教廷与诸国的约定，而这些年，经过教廷培养的诸国信徒，的确在遗迹战场中，展现出来非同一般的战力，清除了很大一部分的黑暗生物，而一般来说，若无特殊的理由，这种征召是不容拒绝的，不以个人的意志为转移。

    不仅仅是顾成刚，南京武院一方，不少教授、客座讲师，乃至教务处长胡连山，院长罗虔都变了脸色，虽说教廷神赐武学名震全球，但这种征召，因为东西方普遍的文化与信仰差异，并不为诸国所喜，不过因为涉及遗迹战场，以及一些说不清道不明的利益关系，诸国默许了这种有限额的征召存在。

    不会吧！

    一些不是很清楚的学生，从导师等武院高层的脸色变化，大概猜出来，那个教廷武院的交换生，说得怕是不假。

    我@#￥%

    演武场上，聂念年觉得简直胃疼加肝疼，特么自己还不能拒绝吗？见鬼的教廷，见鬼的救世主，我就是一条小咸鱼好吗？从未想过要拯救世界，好吧，如果日后我能做到的话，我会为了气质而努力的，但绝不是以现在这种方式。

    “我拒绝！”聂念年目光不善道，“你找错人了，我这个人没什么信仰，不会是你要找的信徒。”

    “现在没有不重要，你终将沐浴在主的荣光下，并引以为傲。”蒂破认真道。

    轰！

    回应他的是聂念年的拳头，他忍不住了，想捶死这个神棍，谁特么要去信奉一个莫名的主，他是生在红旗下的龙的传人好吗，儒道佛还没有拜过，跑到西方拜神算什么鬼。

    脊椎骨热气不断，聂念年拳头血气喷薄，如赤霞缭绕，这一刻的他精气无比旺盛，整个人都像是被点燃了一般，八步崩拳如有神助，击破空气，甚至发出犹若实质的海浪声。

    砰！砰！砰！

    蒂破目光一沉，神盾掌截断拳路，掌心乳白色光明内气凝成铜墙铁壁，虽然被聂念年拳锋上的血气不断撕裂开，但很快便有更加浑厚内气涌出，修补缺口。

    两人以快打快，演武场上两道身影如鬼魅般不断闪动，看得不少导师都凝神，这绝对是大武术家层次的交手，只是相比于那蒂破，聂念年一身血气旺盛得有些不像话，居然溢出体外，很难想象他的血肉之躯是如何支撑得住的。

    “东方的聂，看来有必要让你认识到，你我之间真正的差距！”

    即便在交手，那蒂破也气定神闲，开口从容，显现出足够的游刃有余。

    “神耀世间！”

    一头金发绚烂，蒂破长吟一声，背后空气扭曲，竟隐隐浮现出来一道虚幻的身影，乳白色的光辉笼罩下，有神环悬于头顶，竟是……

    “天使！”

    演武馆中，几乎所有人都露出震惊之色，如诸客座讲师，院长罗虔等，也都动容，传说中的神赐武学，想要发挥出真正的威力，必须是虔诚的信徒，得到圣光沐浴，才能显化出这种神圣天使虚影。

    此刻，只见那蒂破身后，神圣天使虚影一身纯白甲胄晶莹，高达十米，手握光明剑，两对雪白的神圣羽翼宽大，金色眸子冰冷而无情，像是从天堂之上，俯视人间界。

    咻！

    即刻，那蒂破身形一闪，就消失不见，很多导师都眼前一花，空气被撕裂，发出尖锐的啸音。

    不好！

    聂念年心神一震，只来得及双臂横于胸前，就仿佛被一口大铁锤砸中，整个人如流星一般横飞出去，砸落到七十米外。

    一身筋骨都几乎散架，浑身气血乱窜，竟被这一击生生打散，短时间内难以重聚。

    踉跄起身，聂念年只感到双臂欲裂，简直都不像是自己的了，几乎失去了知觉，刚刚那一掌之力简直堪称无坚不摧，就算是大武术家，怕都没有几个能够与之相比。

    再看那蒂破，此刻背后天使虚影神圣而威严，他一头金发轻舞，绚烂而晶莹，白金战衣都被光明内气沾染，宛如神使临世，双手负于身后，看数十米外的聂念年，带着一种审视与俯瞰，淡淡道：“愚昧的人，主的神能不是你能想象的，可以给你半个小时的时间和亲人告别，主不是无情的神。”

    该死！

    很多学生、导师胸中涌动怒火，但那天使虚影太可怕了，两对神圣羽翼展开，流溢光雨，那股无形的威严气机，竟压迫得他们难以开口，就算是一些武术大师层次的教授，也如芒刺背，露出深深的忌惮之色。

    “我不会跟你走的。”聂念年踉跄站定，坚定道。

    “在主面前，你没有选择的权力。”

    蒂破平静道，被天使虚影笼罩的他看上去面无表情，像是在以上帝的视角俯瞰人间。

    罗虔蹙眉，刚要开口说些什么，却闻一道更加平静且淡漠的声音，在这演武馆中响起，清晰地传入每个人耳中。

    “他不会跟你走，想要人，让你的主来找我。”（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）