    <!--go-->第203章 四名SS级人杰［求订阅］

    蒋瓛、柳南刚离开没多久，赢羽正专心看着手中奏折时，系统的声音再次响起。

    【叮！恭喜宿主触发神级选择。】

    【选择一：向太祖皇赢城隐瞒朔王赢朔勾结天刀会之事，宿主可获得一次SSS级人杰召唤机会。】

    【选择二：将所有事情全盘告知太祖皇赢城，宿主可获得四次SS级人杰召唤机会。】

    【选择三：装作无所事事，一脸无所谓，宿主可获得两次SS级随机召唤机会。】

    闻言，赢羽嘴角狠狠一抽。

    这是什么狗屁选择？

    不过，思来想去，他最终还是选择二。

    选择一虽然好，也是他想要的，不过，天底下没有不漏风的墙。

    他能隐藏一时，却不能隐藏一世。

    就算他能封了所有人的嘴，可总有一天，这件事也一定会被老爷子知道。

    至于第三个选择？

    看着那还不如选择二。

    做出了选择后，赢羽放下手中的奏折，站起身来就离开。

    想要告知老爷子这件事，得去见一见老爷子……

    过了好一会儿后，赢羽便带着许褚、典韦便来到了神秘的大世界中，并且见到了赢城。

    凉亭之下，赢羽上下打量了一眼赢城，十分疑惑的问道：“爷爷，你这是要出远门吗？”

    赢城没有作答，而是反问道：“为何这么问？难道你看我这个样子像是出远门的人吗？”

    “他人出远门，绝对不像你这样穿着一身朴素衣物，可你老出门却是这样穿。”

    赢羽一语道出破绽。

    “哈哈哈！！”

    赢城愣了一下后，仰天大笑。

    这小崽子的眼睛，可真是毒辣啊！

    恐怕连他老子都没有他这样的眼神吧？

    笑了一下之后，赢城脸色逐渐严肃起：“我确实要出远门一趟，至于去什么地方，这个我不方便告诉你。”

    赢羽倒是一脸坦然：“你要出远门，朕倒是不会阻拦，主要是朕这里有一件事情，需要转告你一下。”

    赢城诧异的看了一眼孙子：“事情很重要吗？”

    赢羽亲自来见他，想来是准备告诉他什么重要的事。

    沉吟了片刻，赢羽面色严肃起，随后将所有的事情逐一的告诉了赢城。

    听了一席话后，赢城虽无动于衷，更面无表情，但赢羽依旧能感觉得出，他面前的这座火山，即将爆发。

    自己的子孙后辈做了这种事情，他绝不原谅，更不允许他们这么做。

    过了许久之后，赢城用着沙哑的声音说道：“你准备何时对其用刑？”

    赢羽道：“三天后！”

    ……

    翌日，清晨。

    天刚刚一亮，霍去病就在蒋瓛的带领下，来到了“清玄宫”，随后便与赢羽在凉亭下闲聊了起来。

    也不知聊了多久，云飞扬也来到了“清玄宫”，并看到了眉目清秀的霍去病。

    上下打量了一眼这年轻人，他内心不禁十分诧异。

    对方虽年纪轻轻，但给自己的感觉，却是十分的强大，未来而成长不可限。

    “陛下！”

    “不必多礼。”

    赢羽随手一挥，道：“过来坐下一起聊吧。”

    “诺！”

    行了一个礼，云飞扬便坐到了旁边的石凳上。

    “不知陛下找老臣来有何事？”

    赢羽面露微笑道：“其实也没什么事，朕只是想给你介绍一下朕这员爱将而已。”

    “去病，在你旁边的这位，是我大秦军部的云阁老，你叫他云阁老便可。”

    霍去病抱拳一拜：“拜见阁老。”

    “嗯！”

    云飞扬点了点头，眼眸转向赢羽，道：“陛下，你的这位爱将，似乎有点特别啊。”

    他心里很不解，对方为何是一个谜？

    依照他这强大的修为，居然看不出他的修为，实属让他感觉有些诧异。

    赢羽面露微笑：“他的名字叫霍去病，今年十九，一阶神境。”

    “十…十九？”

    云飞扬一脸干笑：“陛下，你莫要跟老臣开玩笑，十九岁的年龄，修为怎么可能到达神境？”

    别说他不信，换做整个“仙武神域”的强者聆听，恐怕也没几个人相信。

    十九岁的修为就到达神境，就算打娘胎开始修炼，修为也不可能晋升的这么快。

    赢羽笑道：“你要是不信的话，可以自己检查一下。”

    再三犹豫了一下，云飞扬目光看向霍去病，道：“小家伙，不建议老夫窥探一下你年龄吧？”

    霍去病倒也是十分爽快：“随意！”

    话落，他将右手伸至石桌来。

    “得罪了！”

    留下这么一句，云飞扬伸出左手，触碰着霍去病的右手。

    双眼一闭，“神元”释放出，窥探对方的骨骼。

    过了一会后，他一脸震惊，满目不可思议的看着霍去病。

    真的，他的年龄真的只有十几岁。

    十几岁的年龄就已经修炼至神境，这等逆天而恐怖的天赋，简直就是前无古人后无来者。

    之前他见过李牧、王翦，已经让他惊掉下巴，可没想到眼前这个年轻小子的年龄，简直颠覆他的认知啊！

    他不明白，也想不通，这一任的大秦皇帝，到底从何处找这些逆天的人物？

    努力的静下心来，云飞扬眼眸紧紧的盯着赢羽，道：“陛下，不知你从何处找来这员爱将？”

    赢羽神秘一笑：“秘密！”

    云飞扬愣了一下，笑而不语。

    帝君不答，那他也不方便多问。

    很快，他收起了笑容，道：“陛下，你找老臣来这里，是想让他获得一职吧？”

    让其获得高职位，他倒是不介意，反而双手赞同。

    毕竟，拥有如此恐怖天赋的天骄，简直就是世间罕见，加以培养，定能傲视群雄，令各大帝国颤抖。

    赢羽脸色渐渐严肃起道：“去病不擅长做统帅，带兵打仗的将帅，他完全可以胜任，甚至做的比任何人都好。”

    “朕要你动用传送阵，将去病传送前往圣士军团，然后告知圣士军团军团长罗风，让他多加照顾一下去病，顺便赋予他足够的权利。”

    带领少数精锐展开闪电战杀入敌军后方，将杀的敌人片甲不留，霍去病绝对是古往今来当之无愧的第一人。

    可要让他统领千军万马、成千上万的军队作战，恐怕困难不是一星半点，当然，他的舅舅卫青例外。

    “这个当然没问题！”

    云飞扬犹豫了一下，最终点了点头，眼眸看向霍去病：“可陛下，老臣对他进行测试，确保他是否能真正的为我大秦所用。”

    “这个没问题！”

    赢羽倒也没有什么反对。

    云飞扬这么做，其目的是为了帝国。

    毕竟，任何一个不利于帝国的人出现在帝国，那对帝国来说都是致命性打击。

    作为帝国曾经的“军神”，他绝不允许任何一个危害帝国的人插进帝国。

    话落，赢羽又对其嘱咐道：“云阁老，朕虽然让你验证去病的忠心，但你不能让他成为名将。”

    云飞扬愣了一下，心中瞬间明了。

    赢羽不安排霍去病成为名将，想来是为了避免大秦被其他帝国针对。

    毕竟，若他们大秦频繁出现名将，那对他们来说将是有害无利。

    “请陛下放下，老臣知道该怎么做了。”

    两人又交谈了一会后，云飞扬便带着霍去病离开。

    喝下杯中茶，赢羽站了起身，回到了厢房之中。

    在批改奏折之前，他得将四位华夏人杰召唤出。

    在坐到了坐垫上，他心中默念出：“系统，使用一次召唤机会。”

    【开启SS级人杰随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS级人杰——袁天罡！】

    “嗯？”

    赢羽眼光一亮。

    真是开门红啊！

    没想到第一次召唤，居然召唤得袁天罡。

    既然开门红，那接下来，肯定不会让他感到失望。

    压制着心中喜悦，他心中默念：“查看袁天罡的资料。”

    专属袁天罡的资料面板显现出。

    【叮！】

    【姓名】：袁天罡［本名：袁天纲］

    【注】：生卒年不详，益州成都人，隋末唐初玄学家、天文学家，隋朝时，曾为资官令，入唐任火井令。贞观八年，唐太宗听闻其名声，征召入朝，并将他与西汉学者严君平相提并论。

    【朝代】：隋末唐初

    【等级】：SS

    【修为】：半神境后期

    【功法】：无神相术

    【体质】：九天神体

    【兵种】：无

    【主要成就】：推背图

    看了一眼面前的资料，赢羽心中大为满意。

    不愧是与李淳风共同著作《推背图》的相士！

    他已经迫不及待想看看袁天罡有哪些能力？

    看完了资料之后，他没有任何犹豫，直接就召唤出了袁天罡。

    当然，安全起见，他召唤出对方出现的地方，乃是帝都之外的地方。

    做好了一切之后，赢羽心中再一次默念：“继续召唤。”

    【开启SS级人杰随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS级人杰——马超！】

    系统声刚落，赢羽双眼再次一亮。

    这召唤果然真是给力啊！

    他现在已经越来越期待，接下来的最后两次召唤，能否让自己感到惊喜？

    “查看马超的资料。”

    专属马超的资料呈现出。

    【叮！】

    【姓名】：马超

    【注】：生于（176年～222年），字孟起，扶风茂陵人，汉伏波将军马援的后人，马腾的儿子，少年成名，曹操曾多次征召马超入京为官，但都被马超拒绝。

    【朝代】：蜀国（三国）

    【等级】：SS

    【修为】：半神境后期

    【功法】：太始古阳神诀

    【体质】：古勇圣体

    【兵种】：五星~蜀国精锐~十万名（修为均为：准帝境初期）

    【主要成就】：辅助刘备建立蜀汉。

    看完了资料后，赢羽不由得陷入了沉默。

    思来想去，他最终还是将马超召唤至“霸天军团”。

    黄忠正在那个军团，作为五虎上将之一的马超，自然要安排去那个地方。

    毕竟，老熟人好办事儿嘛！

    赢羽道：“系统，召唤马超至霸天军团所在地，福州城。”

    【叮！召唤成功！】

    系统声回荡在耳边。

    露出了满意的笑容，赢羽心中接着默念：“再使用一次召唤。”

    【开启SS级人杰随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS级人杰——陈宫！】

    陈宫？

    吕布帐下首席谋士！

    赢羽心中万分窃喜。

    虽然没有召唤到名将，但能够召唤到谋士，可谓是实属难得！

    如此一来，他麾下就有两名谋士。

    这些日子，荀彧平凡出谋划策，耍得赢辰、赢宁…一行人团团战，实属让人快哉。

    最主要的是，他一次面都没有露，更没有人知道“锦衣卫”平凡得手，都是他一手策划而成。

    “查看陈宫的资料。”

    专属陈宫的资料呈现出。

    【叮！】

    【姓名】：陈宫

    【注】：生于（？－199年2月7日，字公台，东汉末年吕布帐下首席谋士，东郡东武阳人，性情刚直，足智多谋，年少时与海内知名之士相互结交。

    【朝代】：东汉末年

    【等级】：SS

    【修为】：半神境后期

    【功法】：心神诀

    【体质】：武阳玄青神体

    【兵种】：无

    【主要成就】：叛曹迎吕，PY大火。

    简单的扫过了一眼面前的资料面板，赢羽脸上露出了笑容。

    旁边的刘卫，看到自家的帝君脸上露出笑容，内心不如流露出一股疑惑。

    从刚才到现在，赢羽脸上就不停的笑，而且他的那笑容，可没把他吓一大跳。

    扭了扭自己的头，赢羽心中再一次默念：“使用最后一次召唤机会。”

    【开启SS级人杰随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS级人杰——李斯！】

    李斯？

    这最后的召唤也是给力啊！

    要不是地方不允许，赢羽一定会放声狂笑。

    一次性召唤的四位人杰，绝对是欧皇附体无疑啊！

    努力让自己静下心来，他心中默念：“查看李斯的资料。”

    专属李斯的资料呈现出。

    【叮！】

    【姓名】：李斯

    【注】：生于（？～前208年），战国末楚国上蔡，秦朝著名政治家、文学家和书法家。

    【朝代】：秦朝

    【等级】：SS

    【修为】：半神境后期

    【功法】：客书录

    【体质】：仙魔神体

    【兵种】：无

    【主要成就】：协助秦始皇统一天下，极力主张实行郡县制、废除分封制。

    赢羽摸着自个的下巴，仔细盯着上面的资料内容，显得十分满意。

    看到对方的主要资料时，他的脸上不由露出意味深长的笑容。

    “工部”尚书一职即将被腾出，而李斯似乎非常的适合做到这个位置。

    大秦虽有完好的中央集权制度，可是，经过这么多年的时间推移，现如今已有不少的蛀虫钻进大秦官制。

    尚铭发来的消息，还有他们处里的各地城主，便是最好的证明！他们都是让人心痛又让人感到恶心的存在。

    (本章完)

    <!--over-->

