    周岷当即分成两路调查，一路由判官孙连杰率领，前往犹太人寺院调查，另一路由他亲自带队，寻找康鸿信的兄弟。

    次日一早，周岷在史宦的带领下来到了东市珠宝行，长安的珠宝市场有两处，一处是传统的珠宝市场，位于东市，另一处便是西安门外大街的西二路，那里也集中的了数十家珠宝玉石商铺。

    但两者还是有区别的，东市珠宝行主要是胡人经营，以珠宝原石为主，而西安门外大街的珠宝行则是各种珠宝首饰，各种佩玉，主要由汉人经营。

    东市珠宝行内的店铺一共有三十多家，他们的宝石行销天下，由各大珠宝铺购买，珠宝铺再制作成精美的首饰卖给顾客。

    “这三十家珠宝铺都是由胡人经营，来源很多，不光是粟特人，但粟特人占据了大半！”

    史宦带着周岷来到珠宝行一条街，对周岷道：“昨天我又仔细想了想，你们要找的人应该是康德耀，另外两人，一人年纪太大，快七十岁了，不符合你们条件，而另一人虽然在长安定居三十年，但实际上长期生活在张掖，而且他母亲是安国人，估计也不是你们要找的，只有这个康德耀最符合。”

    “你说的就是德耀珠宝铺的东主吧！”周岷笑道。

    “正是他，他的铺子在长安很有名。”

    史宦指着前面一家店铺笑道：“那就是了！”

    德耀珠宝铺在长安确实很有名气，几乎人人皆知，是长安最大的胡人珠宝铺，占地约五亩，就算在东市也是一家很大的店铺了。

    周岷心中一动，以唐州商会广占商铺的特点，这么赚钱的珠宝铺唐州商会怎么会放过？

    要么是康鸿信隐瞒了他和康德耀的关系，要么是德耀珠宝铺也是唐州商会的一员。

    想到这，他招手把一名手下叫上来，低声嘱咐几句，手下立刻匆匆去了。

    周岷跟随史宦进了珠宝铺，大掌柜笑着迎上来，行一礼道：“会主怎么来了？”

    史宦也按照粟特人的礼仪回一礼，问道：“东主呢？”

    “东主在，请随我来！”

    大掌柜领着两人来到后院，只见一名瘦小的粟特男子负手院子里踱步，他年约五十余岁，鼻子很大，长一对蓝眼睛，此人正是店铺东主康德耀。

    “东主，史会主来了！”

    康德耀一怔，笑着迎上来，和史宦拥抱一下，“今天怎么想到过来？”

    史宦指一指周岷，“这位是内卫周将军，他有事找你！”

    康德耀恍然，连忙上前行礼，“久闻周将军大名，今天还是第一次见到。”

    周岷微微笑道：“今天打扰一下康东主。”

    “请进房间坐吧！”

    三人走房间坐下，他们走上铺着地毯的木榻，围住一张小桌子坐下，侍女给他们上了传统的**和烤饼。

    周岷便开门见山问道：“东主认识康鸿信吧！或者说康伊沙克。”

    康德耀脸色微微一变，半晌才淡淡道：“当然认识，他是我兄长，但我已经三年没有见到他了。”

    “他的情况东主知道多少？”周岷又问道。

    “他一直在太原做羊皮生意，但他行踪很神秘，我问过他是不是在做违禁生意，他说没有，让我不要多问，否则会惹祸上身，让周将军失望了，我对他的事情一无所知。”

    康德耀的话没有漏洞，作为兄长要保护自己兄弟，肯定要断绝往来，而且不能让他知道内情。

    周岷按耐住心中的失望，又笑问道：“你兄长可不是在太原，最近几年一直在长安，就住在新丰县，你们一点往来都没有？”

    康德耀还是摇了摇头，“他要见我自然会过来，但我不会去找他。”

    “如果你兄长已经死了呢？”周岷不露声色冒出一句话。

    康德耀脸色刷地大变.........

    周岷告辞离去了，但事情并没有到此为止，周岷凭借自己的经验，他认定康德耀有问题，至少他没有对自己说实话，周岷尽量保持耐心，等待时机出现。

    周岷和史宦离去不久，康德耀便匆匆出门了，他坐上一辆宽大的马车，不紧不慢地向城外驶去，但康德耀不知道，一名骑驴的‘老者’，一直远远地跟随着他的马车。

    出了春明门后不久，康德耀的马车驶入一条田间小路，小路的尽头是一座村庄，骑毛驴的‘老者’进了树林，片刻出来后已变成一个年轻后生，老实憨厚，一看就是一个附近的种田郎。

    年轻后生也骑驴上了小路，一直来到村里，他很快找到了康德耀的马车，停在村东头一座大宅前，这座大宅高门独户，很多村庄都有，一般都是退仕高官的老宅，但这座大宅占地面积不大，只有三亩左右，在乡下，这就属于小宅了。

    这时，另一组跟踪人员出现在东面树林内，他们是用另一种方法跟踪，和骑毛驴的‘老者’一明一暗配合，盯住了康德耀的马车。

    康德耀在大宅内呆了不到半个时辰便离去了，他从原路返回，回到了东市。

    一个时辰后，周岷率领三百内卫士兵赶到了村庄，士兵们藏身在百步外的树林内，周岷带领十几名士兵敲开了宅子的大门。

    “你们找谁？”一名管家模样的老者警惕地望着他们。

    “我找你家主人！”

    周岷平静地道：“我们是内卫，来了解一些情况。”

    老者脸色一变，刚要关门，却被士兵一把撑住门，另一名士兵推开老者，周岷走了进去。

    “你们要干什么，你们再乱来，我要报官了！”老者愤怒大喊。

    士兵们不睬他，直接闯进屋去，片刻，他们从屋里带着一个少年男子，一看就是胡人血统，年纪也就十四五岁的样子，少年男子吓得浑身发抖，哀求道：“不要杀我！求求你们不要杀我。”

    “你只要老老实实回答问题，我保证不杀你！”

    周岷脸上挤出一丝笑容问道：“上午来找你的康德耀是你什么人？”

    “他是....我二祖父！”

    周岷心中一动，又问道：“那你祖父叫什么名字？”

    “我祖父叫.....康鸿信！”

    果然是康鸿信的孙子，周岷有一种拨云见日的感觉，他又追问道：“那你父亲呢？”

    少年黯然道：“我父亲很早就去世了。”

    “你放心，我们不杀无罪之人，你跟我们走吧！这里不安全，过两天我会送你们回家。”

    不管少年愿不愿意，士兵们把少年和照顾他的老者带走了，周岷又命令彻底搜查，但没有查到任何有用的线索。

    这时，犹太人的寺院也传来消息，没有查到和康鸿信有关的任何线索。

    不过这些已经不重要，有了这个少年，周岷相信他们一定能打开局面。

    次日一早，康德耀匆匆来到位于亲仁坊的内卫对外官衙，他心中着实忐忑不安，他感觉家族的危险正悄然来临。

    士兵把他领到大堂上，周岷负手笑道：“康东主，我们又见面了。”

    康德耀叹了口气，“孩子呢？”

    “他就官衙内，如果我们谈得好，等会儿你可以直接把他带走。”

    康德耀向两边看了看，周岷随即使个眼色，几名士兵退下了。

    “康东主坐下说吧！”

    康德耀在桌前坐下，半晌问道：“我兄长真的死了吗？”

    “你先回答我的问题，你兄长加入了什么组织？”

    康德耀缓缓道：“兄长以前也曾劝我加入，给我介绍过这个组织，叫做卫唐会，就是捍卫唐朝的意思，成员都是一些唐朝的外戚权贵，大概有二十余人，听兄长说，会主姓元，是关陇贵族元氏家族的重要人物。”

    “这二十几名成员都是什么人，你知道吗？”

    康德耀摇摇头，“我不知道！”

    “你兄长......”

    周岷追问道：“难道他不是二十几名成员之一？”

    康德耀苦笑一声，“我兄长只是会主手下十三个大管事之一，是给他们做事的人，仆人而已。”

    “你兄长是可萨人，那可萨人会不会是成员之一？”

    “有可能，我兄长几年前曾经去过可萨国，他在可萨国有好几个同父异母的兄弟，好像有一人是可萨国的高官，我不知道可萨国东扩和卫唐会有没有关系，我也猜测过，但我没有答案。”

    “他孙子是怎么回事？”周岷又问道。

    “我兄长有两个儿子，次子在吐火罗遇马匪死了，死时还没有成婚，长子前年病死了，只留下一个独苗，几个月前，我兄长把这个孩子交给我，他说他遇到麻烦了，让我把孩子藏起来，然后他再没有消息了，我真的很担心他。”

    周岷心中盘算一下，应该就是西市茶铺被查开始，康鸿信捅了大篓子，担心上面不肯放过他，才把唯一的孙子藏起来。

    “卫唐会不知你们兄弟的关系？”

    康德耀摇摇头，“这些年我们几乎都没有见面，我知道他在长安，他都不肯来见我，就是怕卫唐会知道我是他兄弟，这三年的唯一一次见面就是把孙子交给我。”

    该问的都问到了，周岷令人把孩子带来，交给了康德耀，“长安确实不安全，你把他送走吧！等卫唐会覆灭了再回来。”

    康德耀感激道：“多谢周将军，有什么问题，可以直接来东市找我！”

