
　　唯一的问题就是这里太过于偏僻，靠着一条山脉，比出租房所在的郊区还要偏，就在小区有个公交站台，至于的士，一般情况是看不到的。

　　但人家那些邻居并不担心这个，人家就是看重这里风景好，人烟稀少，至于交通，都有私家车啊。

　　然而方小悦没有。

　　不过用房东的话来说，不要在意这些细节，买不起车，买辆小电驴不就行了么？

　　方小悦想了想也对，自己搞直播事业，平时最多也就是去去市区买点材料，来回也就三十多公里，现在的踏板车足够使用了。

　　这玩意充足了电，能跑50公里呢。

　　一些日常用品，小区门口就有超市，采购倒也方便。

　　如此一想，他倒是意动了。

　　毕竟，像这样的小别墅，正常出租至少也在7000-8000以上，如果被那些租房机构拿去转租，恐怕每个月至少上万了。

　　这里可是魔海市的边远郊区！不是小县城的边远郊区！

　　两者完全不是一个概念。

　　小别墅一租，方小悦就忙碌了起来，首先是将自己的东西搬到小别墅去。

　　别看出租屋小，他的东西可不少。

　　什么电脑，材料，衣服等等加在一起一大堆。

　　如果不是房东陈雪晴帮忙用九灵面包车运送的话，还真有点麻烦。

　　毕竟现找搬家公司也不是那么快的事情。

　　将东西往小别墅一放，他都来不及整理，就又坐着程雪琴的车去市区了。

　　可等他站在飞天摩托行面前的时候，他突然发现一个问题。

　　自己会开汽车，但不会开摩托，电瓶车.......

　　一想到这里，他就没敢买新车了，找那飞天摩托行的老板言语几句，买到了一辆二手电瓶车。

　　嗯，至于这二手电瓶车是从什么地方来的。

　　方小悦不知道，他也不想去打听。

　　房东将他送到摩托行就离开了，毕竟人家也忙，事情也多。

　　那么多套房子等着他去收租呢。

　　将二手电瓶车推到后面的小巷里，方小悦端坐其上，右手一扭电门，二手电瓶车就好似脱缰的野马，呼一下就钻了出去，然后就传来了方小悦的惊呼声以及一连串的撞击声。

　　将电瓶车扶起，方小悦总结了一下失败教训。

　　电门扭大了，这玩意扭得越大，速度越快，更何况，这辆二手电瓶车用老板的话来说，这车的电阻是改过的，从原本35公里每小时的速度上限变成70公里每小时。

　　还好，方小悦现在总归不是普通人，凭借着强大的身体素质，第二次扭动电门后，他就成功的将电瓶车从小巷里开了出去。

　　有了第一次就有第二次，接下来没多久时间，他就开得稳稳当当了。

　　走！回家！

　　看看时间，还有2个小时就要到直播时间了，方小悦也没敢耽误时间，开着电瓶车就朝着郊区冲去。

　　不得不说，开这电瓶车和开汽车的感受是不同的。

　　简单来说，开电瓶车时，戴着头盔比开车要闷一点，但心情却要舒畅很多。

　　就好比这个时候，市区里堵车了，一辆辆下班的汽车堵在马路上，连绵出去足足有几公里，各种喇叭声，叫骂声，喧闹声再加上废气等等交织在一起，足以让绝大多数的司机心情郁闷，暴躁乃至于怒气中烧。

　　可此时的方小悦就不同了，骑着他心爱的二手小电驴，从车流旁边轻松掠过，看着那些脸上焦急不安的司机，他心情就好似喝了万年寒冰炮制的柠檬茶一样舒坦。

　　没法，这人的幸福就是对比出来的。

　　别人买不起房子，我买得起，我感觉很幸福。

　　别人吃不起饭，我有饭吃，我感觉很幸福。

　　别人堵车一两个小时才能回家，我骑着小电驴轻轻松松半个小时回家，我肯定比他们幸福啊。

　　回到小别墅，将东西整理收拾一下，直播用的电脑那一套东西都放在客厅里，其余东西放在主卧室，顺便还将厨房收拾了一下。

　　当他直播的时候，由于大家注意力主要放在他的雕刻作品上，倒没人注意到他搬了新家。

　　等次日清晨起床，他一边围着别墅小区的人工湖跑步，一边就打开了直播间，用手机扫描四周，顿时就引起了那些粉丝的兴趣。

　　“兄弟姐妹们，我搬家了，搬到了这个小区，大家看看感觉如何？”

　　方小悦笑呵呵的将自己的快乐与大家分享。

　　但很显然，不少粉丝看着就有些嫉妒了。

　　“我去，这应该是别墅小区吧？主播挖到矿了？”

　　“现在主播这么赚吗？”

　　“麻痹！老子一天省吃俭用的打赏，狗主播一天纸醉金迷，这就是残酷的现实啊！”

　　.......

　　当然，这仅仅只是一小部分粉丝罢了。

　　更多的粉丝则是为方小悦感觉高兴。

　　毕竟他们以前可是不止一次看到方小悦的出租屋是何等狭小。天籁小说网

　　现在方小悦换了住处，想来主播起来就更方便了。

　　换了新家，他没高兴两天，就有事情来了。

　　之前在跳蚤市场抢包以及后面被方小悦打翻的那群小偷，被查出了不少案子，因而需要他和黄梅月前往配合调查。

　　方小悦可是好市民，自然不会拒绝。

　　不过很快黄梅月的电话就打了过来。

　　女生嘛，对于去治安署这种地方，心里多少是有些害怕的。

　　正好方小悦也要去，因而两人约定到治安署前见面。

　　去治安署里配合调查实际上就是走个程序，再询问一边当时的情况，防止一些错误出现。

　　毕竟这群小偷马上就要被审判了，不能出现问题。

　　从治安署里出来，黄梅月看着他浅浅一笑：“磊哥，你搬家都没告诉我啊。”

　　方小悦微微一愣，的确，他搬家太急，也没想起给黄梅月说一声，这个时候被问到，倒是有些不好意思。

　　还好，他比那个王磊磊的人生经验要丰富得多，在与黄梅月接触多了之后，其身体出现的一些反应倒是能够轻松控制住了：“为了表达我的歉意，我请你去迈卡斯蒂德喝一杯饮料吧？”

　　听到这话，黄梅月都有些吃惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第34章、心爱的小电驴免费阅读。https://xs.23sk.com 