    “排位大赛即将开始，众位学员们，我是你们的院长，现在，由我宣布，排位大赛，现在开始！”

    浑厚的声音传来，响彻整个战斗场。

    院长一袭华袍，苍老的容颜之上带着一丝丝的慈爱之意，却又不失威严。

    高台之上，众人列座，院长居于主位，四个长老分坐两侧，场面好不威严。

    不过，与以往不同的是，院长的旁边，多了一个位置。

    此刻，还是空着的。

    众分院的人此刻已经安静了下来，有不少是在猜测院长旁边的位置是谁的。

    他们还未猜得，蓦然之间，一位墨绿衣袍的老者从长老席上起身，随后，上前一步，宣读规则。

    众人在下面听着，没有说话。

    ……

    排位大赛的规则，前面就是混战而已，没有什么，三场混战之后，得出几个名次，然后又进行团战。

    团战赢了的队伍，就可以进行下一步。

    当然，原先已经输了的人，不能进行团战。

    也就是说，队伍中有一个人是混战当中输了的人，就不能再参加团战。

    这个按抽签方式进行。

    而团战之后，下一步就是，个人挑战赛。

    由胜出的团队挑战风云榜前百名。

    打败对方，就能获得这个排位位置。

    一百位，学院几千人，一百位精英，可谓是十分残酷了。

    规则被宣读完毕。

    然后，比赛开始。

    后勤分院的所有人都上了，参加的同学都直接上场，分三批进行三次对战。

    他们几个人上去，不用说，都是稳赢，待混战结束之后，他们便是回到了自己的位置上。

    ……

    “蓝容……晋级。”

    “叶风风……晋级。”

    “白小钱和武大壮，晋级。”

    ……

    晋级团战。

    混战结束得特别快，混战之后，就是团战，由各派导师前往抽签。

    贺千秋跑去抽签了，抽签回来之后，面色有点不好看。

    众人有一种不好的预感，他们凑过去，问道：“怎么样，抽到哪个了？第几名上场啊？”

    “……抽到了，火系学院。第二场，就是我们。”贺千秋现在想剁了自己的手！

    特么的就不能抽得后面一点么！

    第二场啊！

    他们人都不够怎么上场啊！

    北暮还没来呢，他们还想着能拖一点是一点。

    但是现在，怎么拖啊！

    该死的。

    众人闻言，认命地闭上眼睛，行吧，第二场，看来他们是没指望了。

    “算了，要是真的上不了，那我们就下次吧。”

    “嗯，上不了我们就去找北暮吧。”

    “留得青山在不怕没柴烧，我们也不急于一时。”

    “没错。”

    大家已经快速地调整了一下心态。

    ……

    火系分院这边——

    杨涛李盛还有孙韦三人盯着他们后勤分院，冷笑道：“等下他们要是敢上台，就打死去。”

    反正，打斗嘛，哪有不伤人的。

    趁这个机会，他们要报仇！

    哼！

    “好，让他们看看，我们火系分院，不是好惹的。”

    “就是。”

    几人商议，第一场比赛开始。

    水系分院对木系分院，双方势均力敌，打得不相上下，最后，水系学院侥幸胜出。

    团战的话，五个人组成一个团，只要是团，都可以打，不管你是同分院的还是怎么样。

    获得晋级位最为重要。

    水系分院胜出，接下来这一场，就是他们火系学院的队伍，和后勤分院的了。

    蓝容他们蹙眉。

    他们，人不够。

