    经过反复审慎，陈长安选定了三个合适的目标。

    海兰萨！

    纯情小伙儿，海精灵一族中的实力担当，也是唯一一个高等海精灵血脉的拥有者。

    很好骗，但有一个非常严重的问题——安安姑娘怎么解决？

    陈长安找到海兰萨，他此时正在污秽海灵墓穴处溜达，甚至想要进入墓穴一探究竟，微微一笑道：

    “你在找安安姑娘？”

    海兰萨腼腆一笑，脚步停顿，拘谨道：

    “就随便转转……”

    陈长安早已把握住海兰萨的想法，自然是不会相信这套说辞，随口道：

    “她啊，已经走了！”

    接着，陈长安就编了一个故事。

    安安姑娘来自于南方群岛，因反对落后的奴隶制度的缘故，遭到了海神阿姆的秘密追杀，逃至宝藏岛，并接受了来自“系统”的任务——寻找海神牧场，换取系统的庇佑！

    事成之后，安安姑娘便离开了宝藏岛，在系统的庇护下隐居，直到深海诸国灭亡，她才会重新现世。

    海兰萨义愤填膺道：

    “在我们先祖生活的年代，根本没有奴隶制这种落后野蛮的制度！”

    陈长安握住了海兰萨的手，微笑道：

    “不错，我们地区人类也深受奴隶制的困扰，不如加入我们，一起反抗海神阿姆的残暴统治！”

    海兰萨点头，很快就应下了牧鱼者的职业。

    陈长安松了口气，前往湖心岛，寻找下一位具有牧鱼者潜力的海精灵——七舅姥爷，真名很长，海精灵一般称呼他为七海姥爷！

    …………

    此时，七海姥爷正在湖心岛溜达，正用一个石锅，烹饪着刚刚捕捞来的鲜鱼。

    陈长安坐在一旁，随口搭讪道：

    “老爷子，是在给妈祖娘娘准备供奉品吗？”

    “不，只是老夫嘴馋了而已！”，七海姥爷似笑非笑，仿佛随意道：“堂堂宝藏岛的统治者，妈祖祭司，黑皇帝的继承者，飞翔的河南人号之主，地球人类中的佼佼者，又有何贵干呢？”

    在短短的时间内，七海姥爷快速从菜农口中套取了一些公开的情报，对于陈长安本人也有了一层新的认识，虽相对表面，但也仍然让陈长安感到心惊。

    陈长安从容道：

    “都是些虚名而已，倒是七海姥爷您，有没有考虑过整个海精灵的未来？”

    七海姥爷舀起一勺鱼汤，满意地喝了一口，舒服道：

    “有大海任我们海精灵畅游，食物不缺，也有妈祖庇佑，这已经是很好的生活了。”

    人老成精，油盐不进呐~

    陈长安暗自吐槽了一句，便拿出了绝活：

    “海精灵一族，有多少太监？”

    七海姥爷嘴角一抽，无奈道：

    “海精灵共计九百五十二人，其中年龄低于一百岁的，共七十一人”

    陈长安恍然道：

    “除了你与另一位幸运儿，你族还有八百七十九人都失去了生育能力？”

    七海姥爷缓缓点了点，沉默了许久才道：

    “而且，女性海精灵只有二十八位，以海精灵的生育率，未来数十年时间，至多能诞生二三十名新生儿。”

    在湖之秘境，二代长老通过阉割政策，成功让海精灵一族避免陷入了内卷，但也几乎断送了整个族群的未来！

    当九百多名海精灵回归故乡之后，有了无限可供开拓的资源与领海，但整个族群的壮大，却只能依赖于七十三名年轻海精灵，或者说，只能依赖于区区二十八名女性海精灵。

    七海长老叹了一口气，继续道：

    “若是在和平的湖之秘境，阉割政策倒是不失为一种延续族群的办法，但是深海世界的水太深，只有九百多名族人的海精灵把握不住啊！”

    陈长安见时机成熟，说出了此行的目的：

    “老爷子，有兴趣成为牧鱼者吗？我可以向妈祖娘娘申请，恢复一名海精灵的生育能力哦！”

    七海姥爷顿时吹胡子瞪眼道：

    “我要十个名额！”

    二人便开始讨价还价。

    最终议定的名额是——让五名太监，获得出宫采买的机会！

    …………

    具有牧鱼者潜力的最后一人——海东夏，聪明谨慎，生性风流。

    但陈长安一早就看出了这位海精灵的弱点，那就是过分关注海兰萨，陈长安不过是提了几句海兰萨即将成为牧鱼者，就成功让他拜入妈祖阵营。

    三名海精灵中，反而是最聪明的人，最不费事。

    …………

    “七海老爷子，海兰萨，海东夏，你们随我来~”

    陈长安领着三位潜在牧鱼者，一同登上了飞翔的河南人号，身后还有五名前不久才割鸡完毕的年轻海精灵。

    在宝藏岛势力范围内，一共有三尊妈祖神像。

    第一尊，是宝藏岛中心神庙中的妈祖石像，类似于皇宫，是最后的防御机制；

    第二尊，则是海精灵们临时制造的湖心岛妈祖石像，很简陋，仅仅能提供参拜作用；

    第三尊，就是河南人号神龛上的妈祖神像，也是唯一一尊具有吸收信仰之力，储存神力的神像，想要展现任何方面的神迹，都得依靠这座银色品质的强大神像！

    陈长安恭谨地上了一份福建小吃，随后沉声道：

    “妈祖娘娘，这是我为您挑选的三名牧鱼者，身后还有五名年轻海精灵希望恢复生育能力，还请您赐下神迹，帮帮他们。”

    妈祖神像微微泛起微光。

    五道净化灵光齐齐射出，落到五名海精灵身上。

    转眼之间。

    五名年轻的海精灵就感到失去的宝贵事物回来了，激动得热泪盈眶。

    接下来，就到了戏肉环节。

    七海姥爷，海兰萨与海东夏将在妈祖神像的洗礼下，晋升为全新职业——牧鱼者！

    陈长安也非常好奇，能让妈祖娘娘专门发布任务的牧鱼者职业，到底拥有着什么样的强大能力？

    三名海精灵一同站在神龛前，以他们的种族习惯，向妈祖娘娘行了一个拜礼。

    刷！

    妈祖神像光芒大盛，蓝金色的光芒，顿时溢满了整间船长室！

    旋即。

    这些蓝金色光芒都一点点注入到三名海精灵的体内。

    陈长安目不转睛，仔细观察着他们的变化。

