
　　只有一个淡淡的“是吗”，何薇心口却猛然跳动起来，有些不受控制，不知道是因为紧张心虚，还是因为其他的原因。

　　王碑视线一直落在两人身上。

　　“如果没有记错的话，昨天班长叫了你五次。”

　　何薇抿嘴：“我……可能我收拾慢了点。”

　　“是吗？”

　　又是一句淡淡的是吗，何薇听得后背发凉，有种毛骨悚然的感觉。

　　“对不起，我跟王教授道歉。”

　　何薇大声说道，闭着眼睛咬着牙，模样像极了英勇赴死的勇士。

　　乔燕无奈叹了一口气，就听王碑突然说道：“还有呢？”

　　还有？

　　何薇顿住了，想了好一会儿。

　　昨天不就是放了他鸽子吗？

　　难道还发生了其他事让他误会了是她做的？

　　求救看向乔燕，见她用口型说了两个字：“道歉。”

　　“我道歉了啊！”何薇着急没控制住声音，意识到当事人还在跟前，赶紧捂住了嘴巴。

　　乔燕闭了闭眼。

　　这傻孩子也太单纯了。

　　想着看向王碑，想要帮她解释，却看见王碑眼角含笑，看起来心情还不错。

　　乔燕眨眨眼，到了嘴边的话还是憋了回去。

　　王碑看起来很享受跟何薇的聊天。

　　想到某种可能，乔燕笑了笑：“我还有事先走了，你慢慢想吧。”

　　说着转身就要离开，何薇着急了，要去拽她的胳膊，王碑咳了一声：“何同学话还没说完。”

　　何薇停下的空挡乔燕已经离开了办公室。

　　王碑的声音在背后传来：“何同学没有其他想说的吗？”

　　何薇僵硬转过了头去，愣愣看着他。

　　她应该说什么？

　　王碑突然敲了敲桌子，认真看着她：“需不需要提醒？”

　　何薇本能点了点头。

　　怎么想都想不起来，鬼知道她该说什么？

　　王碑被她认真盯着，竟然从她的眼睛里面看出来几分期待来。

　　这个女人，是当人不知道该说什么。

　　王碑笑了笑，有些无奈：“听说你到处跟人家说我和大四学生谈恋爱？”

　　何薇马上反应了过来，脸色一红。

　　“这个……这个是误会，我不是在帖子上已经跟王教授道歉了吗？”

　　“是吗？我没看见。”

　　王碑漫不经心说道，一双好看的眼睛直勾勾看着她。

　　何薇觉得浑身难受。

　　“那你想让我干什么？”

　　王碑笑了：“道歉这种事难道还让我教你？”

　　何薇虽然不是第一次见他笑，但确实被他晃了一下。

　　笑起来也太好看了。

　　意识到自己在想什么，何薇赶紧移开了视线。

　　“那件事……是我想错了，我跟王教授道歉。”

　　王碑颔首，却什么也不说，只是把她看着。

　　“王教授还有什么想说的？”

　　王碑眉梢微动：“你还说我对大一的学生行为举止太过暧昧。”

　　何薇蹙眉：“我有这样说过吗？”

　　“意思差不多。”

　　“我……”

　　何薇犹豫一瞬，小声说道：“对不起，是我在胡言乱语。”

　　王碑淡淡点头：“然后呢？”

　　“还然后？”

　　何薇有些不耐烦了：“我已经在帖子上道过谦了，而且今天我也当面跟你道歉了，您到底还想怎么样？”

　　跟她的激动比起来，王碑却是一脸淡然，神色和表情极其淡定。

　　“你说我喜欢乔燕。”

　　何薇顿了顿一下，瘪了瘪嘴：“难道……不是吗？”

　　不知道是不是距离有点近，她竟然看见王碑眼里仅有的一丝温和突然烟消云散。

　　距离感突然又出现在了他的身上，何薇突然升起害怕：“你……你看什么？”

　　王碑表情认真，何薇吓得往后退了一步：“你这是恼羞成怒了？”

　　不想话音刚落王碑突然站了起来，表情有些沉郁，伸手解开衬衫头两颗扣子。ŴŴŴ.23sk.com

　　何薇被吓了一跳：“王教授你冷静啊，在学校打人可以要被开除的。”

　　不想她不说不要紧，一说王碑唇角勾起一个丝毫没有温度的弧度，一步步朝她走来。

　　何薇心肝一颤转头就跑，不想刚打开门，希望就在眼前，却突然从后边插过来一只手，然后被开了一条缝的门就这样被重重关上了。

　　嘣！

　　一声重响，何薇整个人跟着一颤，紧张回头看去，王碑已经追到了她的身后，一只胳膊撑在门上，把她禁锢在他和门中间。

　　如此近的距离何薇吓得屏住了呼吸，慢慢挪了腿，想要从侧面悄悄走出去，不想王碑发现了她的意图，突然伸出了另外一只胳膊，然后把她彻底禁锢住了。

　　何薇从来没有和男人如今近距离说过话，心脏一阵猛烈跳动，脸蹭一下就红了。

　　“你……你……你……”

　　你了半天什么也没说出来。

　　王碑居高临下看着她的表情，嘴角突然勾起一个弧度。

　　何薇偷偷抬头正好看见这个表情，心口跳动的速度更快了。

　　“我……”

　　王碑突然俯身，何薇吓得赶紧后退，可是身后就是门了，她根本后退不了，只能偏过了头去。

　　“你别胡来啊，这里是学校，你……你要是胡来，我就……我就……”

　　“你就怎样？”

　　清润的声音突然从头顶响起，何薇竟然不敢抬头看他，一颗心都快从嗓子眼跳出来了。

　　救命啊，这种程度对于颜控和音控来说简直是要她的命啊。

　　“那个……王教授我错了，我不该说你坏话，更不该发在贴吧里让你丢脸，千错万错是我的错，对不起。”

　　“然后呢？”何薇不抬头所以不知道，此时的王碑眼里满是笑意。

　　何薇紧紧拽着自己的衣角：“然后我更不该和你顶嘴。”

　　王碑颔首：“不过最重要的问题你没说。”

　　何薇怔了一瞬：“什么重要的问题？”

　　因为疑惑也有了勇气，终于抬起了头走来。

　　不想这一抬头正好看见他眼里的认真。

　　“王教授……”

　　王碑低着头，盯着她的眸子：“记住，我喜欢的人不是乔燕。”

　　他说的是“我喜欢的人不是乔燕”而不是“我不喜欢乔燕”。

　　何薇眨眨眼，想着他话里的意思，然而脑袋像是锈住了，怎么转不动，更想不清。

　　王碑觉得怀里的人好玩，脸上的笑意更甚。

　　故意问道：“知道了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第306章 被门咚免费阅读。https://xs.23sk.com 