    

    说完之后，那边就干脆利落的挂断了电话，完全不给红荼任何质疑的机会。

    红荼若有所思的看着被挂掉的电话，眼眸微暗。

    斯休姆，其实也是比较著名的宇宙人，当然是臭名昭著的那种。

    这种宇宙人最出名的，就是他们的自视甚高。

    这些家伙，看不起除了他们自己之外的所有宇宙人，并且嘴巴极其的贱，动不动就各种嘲讽。当然，这是很多黑暗星人的通病。但至少不会有宇宙人会像这些家伙一样，基本上见一个就稳拉一个仇恨。到目前为止，这些家伙的仇家，已经遍布宇宙了。

    但这些家伙又异常的难缠，能力更是对那些依赖科技的文明极其不友好。他们的大脑极其发达，极其擅长入侵各种高科技网络，将被侵略星球的科技变成他们这些侵略者的利刃，当然实力也很不错。

    所以这些家伙一直活跃着，并且过的很不错。

    他们不断地侵略着那些弱小的文明，将那些星球改造成适宜于他们生存的水系星球，将那些星球原本的生命体全部杀害，之后将那颗星球彻底变成他们的乐园。

    总的来说，是一种极其嘴贱，又科技水平不错，智商也不错，性格又十分凶残的……水产类宇宙人。

    红荼思索了一下那些家伙们各不相同的长相，做出了自己总结，并且对最后一个总结十分满意。

    可不就是水产类吗？有章鱼模样的，有鱼人模样的，还有水蛇模样的……这还只是留在地球上的，谁知道是不是还有其他水产类的。

    不过这些家伙也极其能忍，他们不会冒然就袭击一个星球，在行动之前，他们会仔细的调查这个星球的情况，并且会尽可能的暗地里扫除一些障碍后，再想办法侵占这颗星球。

    现在，这些家伙们在见识了戴拿的实力之后，虽然沉寂了半个月，但依旧敢于出现，并且打算搞大事了。

    红荼甚至都能猜到这些家伙是怎么想的。

    无非就是——莫奈拉星人输了？那一定是他们太废物了，还是看全宇宙最优秀的生命体斯休姆星人我们的吧！

    而这些家伙也极其不守规矩。

    地球上这些宇宙人都有意识的不愿意将红荼牵扯进来，打算最后再独享他这个“战利品”。

    但斯休姆星人一上来就直接让红荼站阵营，看样子这次是想让红荼参与了。

    真是恶趣味，居然是打算让红荼这个“超古代人”亲手毁灭自己的星球。

    红荼嘴角勾起一个恶意的微笑：“真是一群邪恶的家伙。”

    黑暗圆环微微颤动：“……”反正没有你的恶趣味深。

    打了奥特曼，还骗人家说是拯救地球，让人好好的奥特曼信以为真，和你道谢什么的，你以为你能好到哪里去？！

    “我难道不是在守护地球吗？”红荼反问道，“你说说，我已经守护了多少地球了！战绩斐然好吗？！”

    黑暗圆环：“……”呵，明明就是骗吃骗喝。

    “结果一样，不就行了吗。”红荼并不在意黑暗圆环的嘲讽，但居然也没有反驳。他将电话挂了回去，推开门，走出了电话亭。

    接下来继续去找工作吧。找个什么工作比较好呢？嗯，要不要试过以前没试过的工作？红荼琢磨着自己没试过的那些工作，考虑着先从哪里开始。

    他直接将斯休姆抛之脑后，并不在意那些家伙所谓的威胁。反正再强，也是一下就能干掉的东西。

    然后他就接到了桐野的电话。

    “接到电话了吗？”桐野那边单刀直入的问道，“接到了就不要乱跑。”

    “谁的？”红荼茫然了一瞬才反应过来他说的是什么，“你是说那些水产的电话？”

    听到红荼的形容词，桐野那边被噎的沉默了一瞬，他绷紧了嘴角，才让自己没有表现的太失态，并且强制让自己的注意力从那个“过于贴切”的形容词上拉出来，放在了正事上：“你不是在找新工作吗？你觉得TPC深海基地的特殊电脑技术顾问怎么样？或者临时网络维护人员也可以。”

    反正是打算让红荼去深海基地维护网络安全了。

    “你居然想将你阿爸我送到宇宙人的面前！”红荼义正言辞的控诉，“你就是这么回应阿爸的养育之恩的吗？！”

    但桐野那边毫无波动，甚至内心没有丝毫的动摇：“反正无论怎么样，你都得去。”

    就算红荼现在不去，之后也会被那些家伙绑过去。没什么区别。别说他不能预测到红荼的未来，但这事斯休姆真的干得出来，而红荼也真的敢干。

    桐野冷漠的想着，毫不在意那边红荼控诉的声音，继续处理着自己的文件。

    瞧瞧，都是关于半个月来的城市重建和昨晚的怪兽事件的文件，他得在这里加班，其他人也不能轻松！

    想到这里，桐野推了推眼镜，将视线放在了一旁的关于深海基地的文件上。

    未来不能轻易的改变，身为超能力者的他最为清楚，所以在每一次改变未来的时候，他都小心翼翼，生怕引出什么不可逆转的后果。

    但最近，有了红荼作为后盾之后，他忍不住一次又一次的想要去改变未来，想让一切都有一个美好的结局。

    就当是他的任性吧，在见识到了那么多次的悲剧之后，他真的希望能够改变那些……谁也不知道这样做的后果会是什么样的，而他现在唯一能做的，就是趁着红荼还未离开之前，让地球变得再强大一点。

    想到这里，已经加了半个月班的超能力者摘下眼镜，按了按自己的眉心，短暂的休息了一下之后，再次埋头进入了工作之中。

    上次莫奈拉星人的事件不一定就是坏的，至少这次事件之后，TPC终于通过了关于“数据怪兽”的研究计划。以TPC现在的研究水平，大概用不了几个月，就能尝试着制造数据怪兽了。

    唯一不好的，就是某些人对于奥特曼力量的执著程度加深了。

    但不要紧，反正最后都是要进红荼口袋的。

    桐野面无表情的处理着一份文件，心中却将所有人都安排的明明白白。包括那些未来会出来蹦跶的宇宙人，怪兽，以及……索菲亚。        

