    军阵逶迤，战旗飘扬。

    卢明月依旧是那副全身金甲的骚包打扮，但面貌却又全然不同。

    胡子似乎特意修过，整齐的顺于颚下。脸也干净了许多，甚至还比之前胖了。身下跨着一匹枣红胭脂马，背裹龙纹披风，腰悬金漆吞口剑，很像是那么回事儿。

    能在这乱世之中搞风搞雨的，都不是无能之辈。

    哪怕他在齐河不敌张须陀，在封丘又被秦琼撵兔子一般狼狈逃窜，但最终，这天下的关注点还是落回到了他的身上。

    大概是名字起的好。

    就算把全天下的反贼名字都放在一起列个名单，他也能在众人的目光一扫而过时脱颖而出，被人们牢牢记住。

    但他不想只当个反贼，待到此刻，他的野心已随春风飞过整个中原。

    他都和几个降官商量好了，等去洛阳赚了名声，他就称王。到时候也封几个国公出去，好叫手下人一起沾沾光。

    “等着瞧吧，第一个杀进洛阳的，定然是某！”

    随着日头的升高，阳光下熠熠生辉的“小金人”拔出宝剑前指，随即黑压压的人群便发出呐喊，高举着木排、竹筏，一股脑的涌向河面。

    “快快！把刀车推到前面，堵住营门！”

    “投石机呢？樊老头不是答应借几架么？快推过来！”

    “加固外墙！快点！去搬桩子过来顶住！”

    李大德在营地中奔走呼喊，李世民与司马长安也都各自指挥着士兵布置防御。

    没人询问为何要放弃下游渡口。

    在面对三十万大军进攻长达十几里河岸的情况下，这个问题用脚也能想明白。

    李元吉此刻好像有点懵，拎着把弓站在那不知所措。不明白自己这边刚刚还占据上风，怎么一眨眼就成了挨打的那个。

    李大德在他身边来回经过了几次，终于在某一次，一巴掌把他抽了个跟头。

    “发生么愣呢！等下打起来就跟紧我知不知道？”

    “啊？……哦！”

    李元吉如梦方醒，便又跟着他跑来跑去。

    关键时刻，还得是亲三哥保护他。

    当然了，某黑心东家到底存的是谁保护谁的心思也很难说。

    伊水下游，汇聚于熊耳山下的湖面上，吕明星仰首向天的漂在无数浮尸之间，空洞的眼睛再无神采。胸口还贯穿半截竹子，鲜血早已流干。

    自始至终，他都没能在这场战役中留下姓名，反倒留下了性命。

    争霸天下是少数人的游戏，代价却是大多数人的牺牲。

    卢明月前军冲至河岸，无数木排竹筏被推下水，很快就并联搭出一座浮桥。

    北面原本瞧热闹的关中军骑兵奔袭而来，试图阻滞。还不等到近前，就被对面破空而来的大片羽箭给拦下。

    前者为了这次渡河已然准备了许久，堪称孤注一掷。在没寻到破绽前，三十万人的军阵根本无从下口。

    熊耳山下，义军前锋军旗已出现在哨塔的视野中。

    “五百步！”

    “三百步！”

    “一百五十步！”

    “准备！”

    被李世民调去前锋营的司马长安在刀车后挥舞令旗，大片的弓弩手急忙上前，立身瞄准。

    于此同时，在后方五十步外，还并排摆着数十架投石机。

    这东西在守城战中是用来压制敌方投石机或是巢车之用。卢明月军中没这些玩意儿，老樊便也没动用过。

    李大德此前索要时，他还觉得这小年轻没有战阵经验，不懂这东西的用途。而前者也并未解释他要这玩意儿到底干嘛。

    眼下，到了揭晓的时刻了。

    “一百步！”

    随着哨兵的呼喝，众人已见军营外敌军的身影，同时开始有羽箭自对面射来。

    司马长安呼喝着刀车上的弓弩手反击，喊杀声瞬间变大。无数敌兵吼叫着冲到近前，却被刀车上的锋刃逼退。

    上方的弓弩手不断射击，凡是冲到近前的士兵便如同打在沙滩上的海浪一般，迅速消融。

    然而人太多了。

    不断有人被射倒，又有人涌上。眼见刀车难以翻越，过不多时，便有人扛着渡河时用的竹筏上前，架在刀车边缘。

    敌军弓箭不断，后方的李大德眼见刀车上的弓弩手开始出现伤亡，便挥手下令。

    投石机后方，手持火把的士兵上前点燃木勺中以藤筐包裹的事物。一瞬间，便有滚滚黄烟冒出。

    “咚！”

    “咚！咚！……”

    一连串机扩弹开的声音响起，巨大的摆臂带着呼啸猛的挥动，便有数十个黑点升上高空，拖着一串黄色烟雾状的尾巴向对面砸落。

    不是石弹。

    那东西与投石机本身不同，涉及到弹道精准和繁琐的打磨工艺，老樊压根就不同意给他。

    当然他也没想要。

    眼下投石机射出的，其实是装在藤筐里的硫磺矿石。

    有温泉的地方，找这东西并不难。况且熊耳山上还有几处道观，想找硫磺，问炼丹的道士要就行了。

    一筐筐被点燃的硫磺随着配重的石块一起飞跃交战线，在密集的人群中砸落，轰然散开。当场便有几个倒霉蛋被砸了脑花四溢。

    进攻中的敌军被吓了一跳，落点处瞬间就出现一个空洞。但也只停留那么一瞬，眼见这玩意儿杀的人还不到两手之数，便又继续上前。

    然而这才刚刚开始。

    被石块砸过的地面很快便有大股的黄烟开始冒出，在无风的环境下迅速凝聚成一片厚重的烟雾。但凡经过的人，无不比熏得涕泪横流，咳嗽不已。

    “射程延伸，扩大覆盖范围！都小心点，千万别砸到自己人！”

    李大德这边不放心的交待着。

    他手下这些玩投石机的都是二把刀，只是照葫芦画瓢。之前预测弹着点的时候，就差点把外面的司马长安送去见老子。

    所以眼下，硫磺落点最多只敢选在营外百步，再近就不敢了。

    士兵们开始推动投石机前移，同时调整角度。

    随着摆臂不断抛起，一个又一个冒着黄烟的藤筐被投射出去。随着时间推移，就连营地里都凝聚起了一片黄烟范围。

    “咳咳~呕！”

    李大德被熏了一脸，差点吐出来，急忙拉着还在那眼巴巴看的熊孩子跑路。

    李世民早已登上了营中的塔楼，正凝神关注着战场的变化。

    他实在好奇，这种道士炼丹用的“药材”能在战场上起到什么作用。

    作用很明显。

    最直观的表现，便是营门处刀车上的攻势突然减轻。甚至于在一刻钟后，竟有些区域出现了真空。

    司马长安回头看了一眼，就见后方塔楼上李世民和随后爬上去的李大德、李元吉都张大了嘴巴，一脸惊讶。便按捺不住好奇，爬到一处刀车后方向外看了过去。

    百步之外的大片战场，已经完全被黄烟所笼罩，如同浓雾，看不清楚里面的情况。

    后方的敌军还在不断涌入，可前面却半天都没人出现。

    投石机还在射击，使得外面的黄烟越来越浓，且有向外扩散的趋势。过了许久，才见其间有些摇摇晃晃的身影渐渐出现。

    司马长安举起手中劲弩，瞄准了最前面那个。

    那是个高瘦的汉子，出来时还用手捂着口鼻，眼睛红得像个兔子。

    不等他放箭，就见此人踉跄着走了没几步，就突然全身痉挛，口中喷着白沫倒了下去。

    “嘶，这烟有毒！”

    司马长安瞪圆了眼睛，手中弓弦一响，弩箭也不知射哪去了。

    李大德只是在电影里看过用硫磺烟作战的场面，实际效果并不是很清楚。只记得里面描述说，用尿湿的麻布捂住口鼻就没事。

    但眼前的情景告诉他，光捂住口鼻是不够的。在这种浓度的硫磺烟，用不了几分钟眼睛就得瞎。

    “玛德，我就说尿尿没用吧！还说我抬杠！下次谁再说，就让他来试试……”

    李大德在塔楼上碎碎念，也不知是在骂谁。

    而李世民这边在愣了半晌后，突然转身下了塔楼，抓过传令兵道：“快，让人去准备扇子，所有人都去，向南面扇风！千万别让这烟飘过来！”

    与此同时，对岸始终在关注战场的卢明月也在下着同样的命令。

    “传令，向北扇风，让这烟去熏隋军！”

