    “你这是？”金角族长看了眼赵政手中的物质，目光诧异。

    这股气息很奇特，但他却一时间猜不出这是什么。

    “这是混沌法则，可以吸纳一切，兴许可以将金角大王体内的力量吸一点出来。”

    闻声，金角族长目光诧异。

    法则之力只有神府境强者才能掌控，就算是太初境都很少有人拥有法则之力。

    可赵政一个通天境为何会有混沌法则，这未免太奇怪了吧？

    就算这位是武神的传人，也不可能逆反天道去行事，毕竟通天境的身体境界去吸纳一个神府境才能领悟的东西，必会爆体而亡。

    赵政见金角族长惊讶的看着自己，主动解释道：“这不是真正的混沌法则，只是一缕而已，但应该也足够了。”

    “原来如此，那你赶紧试试吧，麻烦了。”

    金角族长退了一步，让赵政前去尝试。

    只见赵政缓缓走向金角大王，手心的混沌法则落入后者体内。

    刹那，金角大王周身汹涌的灵气在这一刻变得稀薄，并且一点点涌入混沌法则中。

    混沌法则像是永远都吃不饱的饕餮，鲸吞着属于金角大王的力量。

    等到金角大王气息稳固后，赵政才将混沌法则收回。

    “没想到溢散的气息居然有这么多，若是金角大王自己尝试放弃这些，一不小心可能就会导致境界跌落。”

    赵政手握混沌法则，头一次感觉这一缕居然如此磅礴，厚重。

    难怪金角族长他们这么担忧，这么多的气息的确不好让金角大王独自一人排除，比较气息越浓厚，自身也越难把控。

    “没想到居然真的好了！”

    就这时，金角族长发出一声惊呼，“真是太谢谢你了，若不是你，我儿只怕要跌落境界。”

    此刻金角大王的气息稳如泰山，根本一丝波澜泛起，现在只需要等着他苏醒就好。

    见状，赵政心满意足的收回目光，朝金角族长拱了拱手，“既然金角大王已经没事，那我也该离开了。”

    “前辈，还望你替我照顾好那人。”

    “你就要走了？我儿还有三四天就可以醒来，到时候跟着我儿一起离开也不迟啊。”

    闻声，赵政苦笑着摇头，“我知晓前辈想要我留在这，但真的是有约定在身，而且再不快点只怕要毁约了，所以迫不得已，我得先离开这了。”

    金角族长见赵政去意已决，也不好继续坚持，只得任由他离去了。

    他走后，周边几个其他的金角兽窃窃私语。

    “这一次他帮了我们少主，看样子我们又欠了他一个人情。”

    “刚帮了一次又帮一次，结果我们还没给他一点好处，这怎么报恩啊。”

    “以他现在对我金角兽族的贡献，只怕将一门大神通授予他都可以了。”

    “那要不就这么办？”

    众人看向金角族长。

    关于大神通一事，不是他们几个元老就可以拿定主意的，还得看金角族长同不同意。

    如果他不同意，他们这些人就算是再怎么坚持也没用。

    “都看着我干嘛。”金角族长无奈摇头，“如果你们可以想到其他报恩的方式，那就按照你们的去做，如果不行，那就试着拿出我金角兽族一门大神通传授他。”

    “不过那家伙有武神阁下的大神通，其余神通估计都入不了他的眼啊。”

    对此，他也很犯愁。

    算了，现在想不到，那就等以后再慢慢来看吧。

    …

    因为有金角兽的带领，所以赵政很快就离开了魔鬼谷。

    在离开魔鬼谷后，赵政第一时间回到圣光皇朝，将整个皇朝的气运直接拨弄到了天谕皇朝，至于这一座皇朝日后什么情况，他一概不管，直接离去。

    伴随着熊熊气运涌入天谕皇朝中，皇朝上方一道身影一闪而逝。

    这一次赵政看清了一点，皇朝上方的身影有六道羽翼，伴随着气运加持，羽翼焕发着金色的光芒，一点一滴宛若星光降落。

    作为天谕皇朝帝王，赵政明显感觉到自己可以调用的气运变深厚了许多，同时实力也莫名其妙的上涨些许。

    “看样子天谕皇朝已然成了帝国。”

    赵政眸光微动。

    皇朝成为帝国，然后再从帝国变成天朝，一切指日可待。

    他又多看了几眼天谕皇朝得布局，发现天雅答应他的阵法居然已经布置好了，而且整个阵法的掌控权居然直接可以被赵政调动。

    “这就是太初境级别阵法的奥妙之处吗？”

    赵政心中微惊，最后扫了眼天谕皇朝便迅速朝着中部方向奔去。

    龙腾术运用到了极点，一道道龙影在空中闪烁，一闪而逝，速度极快。

    …

    另一边，

    随着神府境强者遗迹出世，整个中部瞬间热闹非凡，不少地方的抢着纷纷赶来，虽然不如中部地区老牌势力底蕴深厚，但也不弱。

    而中部地区所有的强大仙门几乎统一出世。

    百花仙门，雷电仙门，圣丹仙门，星火仙门以及陨石仙门。

    再加上天宝商会以及万宝阁两大商会势力。

    这两个商会一个主管南方一个主管北方，所以并没有任何的恩怨，反倒是互帮互助，十分和谐。

    当然，除了这几个大仙门以外，一些小仙门同样有人可以进入遗迹中。

    渡仙门，剑仙宗等等…

    凡是修行境界在半步太初境以下的，都没有任何限制，完全可以进入预计之中。

    但进去容易，出来的话便来了。

    渡仙门门主就是一位通天境九重天，但与其他通天境九重天相比却弱了不少，他若是进入，能否活着出来都是个问题。

    但他还是义无反顾决定去。

    他迈入通天境九重天已有数年，迟迟无法跨域那道鸿沟进入太初境，所以想趁着这次神府境强者遗留的地方，找找有没有能让自己突破的好东西。

    遗迹在圣幽山出世的，三日后即将彻底开启。

    除天宝商会以外，不少仙门已然朝着圣幽山挺进，唯独他们还在商会门口等候。

    “小姐，那家伙应该是临阵脱逃，不敢来了。”

