 “好好好，你家秦影帝最好了，无人能比行了吧。”

“哼，姐，你自己待着吧，我走了。”

李悦气冲冲的走了，摔门摔得老响了，言若有些无奈的摇摇头，果然还是个孩子，追星追成这样，连最基本的判断都没有了。

言若走到自己的房间，这一进去，整个人都呆住了，她的房间真的贴满了秦慕各种各样的海报，都是他电影或者电视剧里的样子，就连床头柜上也摆了许多秦慕的照片。

靠，言若原来你真是个脑残粉啊，至于吗？

天天对着这么一些东西，是有人给你钱，还是能吃饱穿暖啊。

姑娘，清醒一点吧。

言若三两下把卧室里所有海报都扯落下来，直接扔进了垃圾桶，床头柜上的照片也全部抽了出来，换成自己的照片，做完这些她觉得屋子清爽了不少，长长的呼出一口气。

对，这个人让她觉得压抑，这样才对。

某颁奖典礼后台。

经纪人刘宇看着秦慕，有些欲言又止。

“有什么话就说，别磨磨唧唧的。”

“阿慕，言小姐受伤了，三天前她从舞台上坠下来，好像流了不少的血。”

闻言，秦慕的瞳孔缩了一下，面上却看不出任何的异常，沉声道：“她的事情不用告诉我。”

刘宇撇撇嘴，你就撑着吧，你就死鸭子嘴硬，他明明看过好几次他看着言若的新闻出神。

两人不知道在闹腾什么，明明是夫妻，却生生成了陌路人。

三年了，不同台就算了，基本上就是零交流。

当然，不同台很大一部分原因是因为言若太糊，不配和他一起同台。

“真的不想知道吗？”

刘宇又问了一遍。

这话一出，挨了一个警告的眼神。

“不是什么大事，住了三天院就回家了，你不用担心。”

“我说了他的事情不用跟我说，你听不懂我的话？”

“行行行，下次我一定不说了。”

随便他们两夫妻折腾。

“下个行程是什么时候？”

“后天有一个商业活动。”

秦慕点点头，不再说话。

一出会场，就有蜂拥的人潮朝着他们扑过去，七八个高大威猛的保镖差点都抵挡不住，一边开道一边大声的喊着，“大家都不要挤，不要挤。”

“大家往后退一退，不要拥挤。”

秦慕看场面有些混乱，摘下口罩，露出了一个笑容，人群中立马响起了尖叫声，差点震破耳膜。

“哥哥，加油。”

“哥哥，你是最棒的，我喜欢你。”

“哥哥，最近天气冷，你要多穿点衣服。”

“哥哥，你太瘦了，要多吃点饭。”

……秦慕抬手打了一个噤声的手势，还在喧闹的粉丝立马就安静下来，一个个激动兴奋的盯着秦慕。

秦慕道：“今天天气冷，天气预报说晚上要下雪，大家早点回家好吗？

不要让我担心，我也要回家好好休息了，累了。”

“好，我们听哥哥的。”

现场发出整齐的声音，像是经过无数次预演和彩排一样。

大家都自觉的让出一条道来，秦慕上了车子，还能看到粉丝们一个个站在原地，久久不肯散去。

这样的长面刘宇见一次就震惊一次，这人的人格魅力真的太恐怖了，从来没有谁的粉丝可以这样老实，只要一句话就能让他们冷静下来。

别的艺人大火之后必然是要遭私生围堵的，可似乎没有私生敢堵他。

他做经纪人十多年了，前些年都不温不火的，自从和秦慕合作，整个人像是开挂了一样，立马跻身业界的金牌经纪人。

他知道，最大的功劳是秦慕，这个人天赋真的太高了，连他也早就被圈粉了，还是脑残粉那种类型。

他的业务能力水平绝对没得挑，都是用作品说话，从不炒作。

出道五年，一亿多的粉丝，就连他一个经纪人，现在都有千万粉丝了，这绝对是圈内第一人。

唯一被吐糟的一点就是，他这人懒，很少发微博，偶尔发一次也都是宣传电影之类的。

他的很多动态都是通过工作室或者是他这个经纪人的微博来发。

“看我做什么？”

秦慕看到刘宇。

刘宇终是问出了心中深藏许久的疑惑，“你到底是怎么做到的？”

“人格魅力，与生俱来，你不懂。”

刘宇：……好吧，他忘记自家艺人其实是一个很自恋的人了。

虽然他现在头衔很多，可其实他也才25岁，在这个圈子还没人能够在这么年轻的时候站在金字塔顶尖。

“最近你的粉丝在我微博下面闹得很凶，让我无论如何要留住你，不许你退圈。”

“这可不是他们说得算，我说的也不算，我家老头要是想让我回去了，我也只能回去。”

刘宇唇角抽了一下，他是见过自家艺人父亲的，根本和老头不搭边，两人长相又极其的相似，把他们放在一起，说是兄弟也差不多。

虽然不知道对方是什么身份，但是那周身的气质，完全就是一个上位者，可不是一般人能有的。

再说，能培养出秦慕的这样的千面人才来，他的家庭一定非同凡响。

网友把秦慕的出身扒了个底朝天，也没扒出什么有用的信息来，他的父母做什么，家里有几口人，这些都跟个谜团一样。

越是这样，他越发怀疑自家艺人家境不一般，一般的人哪有本事隐藏这些。

“你这么说自己的亲爹真的好吗？”

“有什么不好的。”

秦慕向后靠去，闭眼休息。

老头不在的时候，当然要随便说了。

刘宇识趣的不说话，不吵他休息。

秦慕根本睡不着，睁眼报了一个地址，刘宇得瑟的笑了一下，“就说你死鸭子嘴硬，其实心里早就慌得一逼了。”

秦慕的面容隐没的在黑暗里，看不清他是什么表情，只听见他清冷的语调，“宇哥，我们之间的合约马上到期了。”

刘玉面色顿时跟便秘一样，立马摆手，“别，我闭嘴，我乖乖闭嘴，什么都不说了，大爷你好好休息。”

这么一颗摇钱树，谁舍得撒手啊，他还年轻，演艺生涯还早着呢，他的后半身就指望着他了。

有他在，他根本不用为自己的职业生涯操心。

车子到了言若的小区，秦慕道：“你先回去吧。”

“知道了，大爷，你小心别被人拍到了。”

“他们有本事就来拍啊。”

就算拍到了也要看他们敢不敢报出来。

“大爷，别这么嚣张好吗？”

秦慕嘴角勾起一抹笑，像是回自己的家一样，直接大摇大摆的走了进去。

刘宇摇摇头，有些无奈，让司机开车离开。

 