    现在见她平安回来，他才舒了口气。

    陈宝参见他们真的找到小麻枯草，还有这么多，同样也舒了口气。不管怎么能，仁芝堂的药山能够帮上这个忙，贡献出这些药草，他也觉得高兴。

    “这可是小姜姑娘找着的。而且她还挖了不少铁皮石斛呢。”雷叔不忘给姜筱表功。

    陈宝参怔了一下，有些讶然地看着姜筱：“可以啊，小姜，运气不错。”

    那几名大夫急着回去，陈宝参就让人把那些小麻枯草给他们装好，亲自送了他们出门。

    等到他再进门，就见自家侄子拿了两块黑褐色的药材递到他面前，语气有点怪，“叔，您看看，这也是小姜姑娘挖到的。”

    “这是，何首乌？”陈宝参惊讶地睁大了眼睛，但是下一秒，再次把眼睛瞪大了。

    何首乌已经让他觉得很是惊讶，再看看仔细，这真是吓了一跳。

    “人形的？”

    怪不得他侄子是这样的表情！

    一下子就挖到了一对差不多大小，同是人形的何首乌！

    他们仁芝堂这药山，是又要出名一把了啊！

    仁芝堂药山出了什么好药，都会放出消息去。一来，于私，可以宣传一下仁芝堂的名声，二来，也是希望当真有人需要这些药时，知道到哪里找。

    刚才雷叔他们带走的那些小麻枯草，陈宝参也只是让侄子留下少许，然后登记在册。上面会写明哪年哪月哪日，谁谁谁在药山的哪一块挖到了什么药材，品相如何，数量多少，最后药材归到了何处。

    “小姜，你在哪里找到这何首乌的？”陈宝参这下子都忍不住拉着姜筱不停地问了起来。

    姜筱自然是一一回答了。

    陈宝参听说她要买下一块何首乌，当即摇了摇头，“你看，今天是我亲自答应让你上山的，规矩也是一样，你挖到的东西，归你。不过这样啊，我们仁芝堂给你买下一块，还有一半的石斛，你答应吗？”

    姜筱和孟老都愣了。

    这陈宝参还当真是大方重信啊！

    这么些好东西，本来也是他们药山上的，竟然当真说送就送了？

    陈宝参却是说一不二，一直强调这是他们的规矩。

    “没有道理别人要的我都送了，小姜你自己人，我反倒不送，是不是？”

    姜筱佩服他的为人，便应了，谁也不要说买，一人分一半。

    然后，她的养生茶也送他一罐。

    陈宝参笑着同意了。

    “我这可还是占了便宜。你这茶可是天价茶。”

    而且他给的何首乌，还有铁皮石斛，也比不上百年人参跟灵芝啊。

    陈宝参对姜筱的印象那是蹭蹭蹭地往上涨。

    就是觉得这姑娘好，真好。上山采药，不怕累不怕脏，还不占便宜，不贪心，大方大气。

    孟昔年这小子真是太有福气了。

    “你们要回城里吧？索性一起回去。明天一早我要上门拜访，在这边就有点远了。”陈宝参跟姜筱没聊够，竟然想了个主意，蹭孟老的车一起进城。

    反正他在城里也有家，有房子。

    孟老和姜筱自然没有不答应的。

    