    在林晚家，做饭的一般都是刘姨或者兰莹，林晚基本就是打打下手而已。

    虽然也不是什么都不会做，但面对陆子池总有种不自信。

    陆子池停下切菜的动作，扭头问她道，“怎么了？怕我说你做的不好吃？”

    虽然这么说，但是嘴角却噙着笑，好像完全没把她的问题放在心上。

    “放心吧，我没有那么挑剔，”他道，“而且以前也吃过你做的饭菜，挺好吃的。”

    林晚愣了愣，有点记不起来她给陆子池做过饭这回事了。

    也许真的做过，她以前那么喜欢他。

    像是回答她的想法般，陆子池道，“刚结婚那段时间，我每天都回来吃饭，一开始以为是李姨做的，有一次跟她聊起来才知道是你做的。”

    随着他的话，林晚的思绪飘回到了那段时间。

    那时候他俩刚结婚，陆子池每天按时回家，虽然对她冷淡得不行，基本上不会和她主动说话那种，她还是对两人的未来充满了幻想，积极主动地想要走进他的心里。

    后来想想，他当时的表现有很大的概率是因为爷爷吧。

    那时候爷爷还在世，估计是和他说了什么，他才会强忍情绪每天扮演模范丈夫的角色。

    那些为了讨好他做饭，努力做好陆太太的举动，就像是几百年前发生的事情一样，早已经面目模糊了。

    现在还深深刻印在林晚心底的只有那一次。

    她过生日那天，做了一桌的菜想要和他好好谈谈来着，可惜他回来就把她扑到了床上。

    然后在第二天醒来的那刻，第一次和她提了离婚。

    那桌菜自然是无人关注，最后结局应该是被李姨倒进了垃圾桶。

    陆子池的视线没有从林晚身上挪开过，自然也注意到了她脸上的光芒渐渐暗淡，笑容也越来越轻，像是陷入了什么不好的回忆。

    他有些后悔。

    以前她把一颗真心都摆在他面前，他却被蒙蔽了双眼，把她当成贪图陆家荣华富贵，心机深沉的女人，无视她的真心。

    所以他们虽然有快两年的夫妻生活，但无论想起哪一段，对她来说似乎都不是什么愉快的回忆。

    他想了想，转移话题，“不然我来做吧？”

    这句话成功地把林晚的思绪拉了回来。

    她有些不敢相信自己听到了什么。

    疑惑道，“嗯？”

    脸上的表情就跟和他撒娇装无辜的白雪一模一样，让他很想伸手在她脑袋上轻轻拍一拍。

    不过因为刚刚在切菜，指尖还湿漉漉的，他犹豫了一下还是忍住了。

    倚着橱柜问她，“怎么了，不相信我会做饭吗？”

    可能是他的话冲击太大了一些，林晚瞪大眼傻傻地重复道，“你会做饭吗？”

    天之骄子，在A市只手遮天的陆氏集团总裁，也会下厨？

    陆子池点点头，说道，“会一点。手艺应该没你好，到时候你可别失望。”

    还是刚刚她说的那番话。

    林晚已经顾不上他语气中的调侃，立马保证道，“绝对不会的！”

    陆子池笑了笑，“那就真的让我来做了？”

    她疯狂点头。

    “好！”

    一个小时后两人在餐桌前面对面坐着，林晚迫不及待地拿起筷子尝了两口。

    接着真心实意地夸道，“真好吃！”

    陆子池给她碗里又夹了点菜，笑着说道，“那你多吃点！”

    她咬着筷子，认真地打量陆子池。

    刚刚挽起的袖子还没放下来，露出一截结实的手臂，领口的扣子也解开了一颗，头顶上细碎的头发微微有些凌乱。

    哪怕这段时间已经见过他很多不一样的面孔，但还是会有种和往常的衣着得体，不苟言笑的陆总裁完全不一样的感觉。

    林晚脑子里却不断闪出他刚刚套着围裙在厨房里忙碌的画面，和面前的人影重合在一起。

    有种站在舞台上，总需要她仰望的人，终于站在她身边的感觉。

    他给她夹了好几筷子的菜，碗里已经堆出了一座小山。

    林晚一点也不觉得烦，乖乖把碗里的饭菜放进嘴里，隐约有些甜蜜的味道。

    “陆子池，我想问你一个问题。”

    吃到一半时，她忽然说道。

    “问吧。”

    他很爽快地应道。

    林晚迟疑了一小会，还是按捺不住心中的好奇。

    问他，“你为什么会做饭？”

    陆子池挑了挑眉，放下手里的碗筷，反问她，“我为什么不能会做饭？在你心里我就是十指不沾阳春水的那种少爷？”

    林晚很想点头。

    但想了片刻，还是努力组织语言说道。

    “我只是觉得你又没有长期离家很远的时候，在陆家肯定又没有做饭的机会，总不会专门去学的吧？你还喜欢做饭吗？”

    他道，“没有刻意去学，偶尔做了两次发现也不是很难，就记得到现在。”

    说着往桌上指了指，“这就是我会做的全部了。对了，那个汤还是刚刚往上搜的食谱。”

    原来是他很聪明，做了一次会就了。

    林晚长长地“哦”了一声，“我还以为...”

    开了个头，却突然又住了口。

    陆子池十分敏感，马上就猜到她脑袋里在想什么。

    “不是因为她，她还没吃过我做的东西。”

    林晚有些不敢置信地追问。

    “真的吗？”

    陆子池点头，认真说道。

    “除了我家里人，你还是第一个吃到我做饭的人。”

    林晚心底就像是过年在放鞭炮似的，噼里啪啦一阵响。

    她感觉自己脸颊肯定已经红成一颗苹果了。

    掩饰性地端起桌上的碗，低下头不停地吃菜。

    她是第一个吃到他做的饭的人，是不是意味着她在他心里的地位也变得特殊了起来。

    光这么想一想，不管塞到嘴里的是什么，每口都跟蜜糖一样甜滋滋的。

    陆子池却忽然伸手，把她手中的碗往外拉了拉。

    语气调侃地道，“你都快掉进碗里面了，真的有这么好吃吗？”

    林晚感觉自己的脸色更红了，简直像是要滴出血来似的。

    她点点头。

    抬起头和他对视，声音细若蚊吟却很认真。

    “很好吃，是我吃过最好吃的一顿饭，谢谢你。”

    陆子池愣了愣。

    他的手艺自己最清楚不过，没做过几次的东西也就是普通得能咽的下去那种程度。

    除了面前的女人，估计没有谁会如果真心实意地说是“吃过最好吃的一顿饭”。

    他嘴角的笑容更大了，温柔地回道。

    “以后还多得是机会，我再给你做。”

