    “突伦川！”

    很快，光化公主就传来了准确的消息，一个浮云的后妃那里传来消息，伏允已经率先带领三千骑兵逃到了突伦川。

    墨顿一脸凝重的看着面前简陋的地图，上面只有一个光秃秃的点，位于塔里木沙漠之中的一个绿洲，而且墨顿相信，这个地图百分之百不准确。

    “光化公主该不会骗我们，故意让我们进入这茫茫大漠送死吧！”程咬金看着突伦川的位置，不由得心中畏缩道。

    八百里瀚海，荒无人烟，没有补给，没有水源，只有遍地的黄沙，一旦进入沙漠，如果迷失其中，恐怕将会万劫不复。

    墨顿摇了摇头道：“消息应该假不了，此刻更希望我等找到伏允的恐怕非光化公主莫属了。”

    如果任由伏允逃出升天，恐怕慕容顺的可汗的位置永远不稳，只有伏允死了，或者是被抓到了长安城，慕容顺才有机会成为真正的吐谷浑可汗。

    程咬金点了点头，心中犹豫不决，天大的功劳就在眼前，但是其中的风险同样也大，这里可不是柴达木盆地的沙漠边缘，而是深入塔里木沙漠。

    追，还是不追！

    程咬金陷入了纠结之中，战争到了这一步，伏允的那三千骑兵已经影响不了大局了，哪怕是班师回朝，全军也是大功一件。

    但是能够执伏允而归，这可是极大的荣耀，追的收益固然很大，可是面对茫茫大漠，哪怕是神经粗大如程咬金也不禁望而生畏。

    一旦踏入茫茫大漠，那能不能归来，恐怕也是一个未知数，恐怕到时候就是有了天大的战功也只能便宜程处默这个不孝子了。

    “墨小子，你说怎么办！”程咬金碰了碰旁边的墨顿问道。

    墨顿翻了个白眼，无所谓的说道：“你是前锋将军，你说了算，你老人家就是下令横穿八百里瀚海，小子也会舍命相陪。”

    程咬金没好气的说道：“那可是八百里瀚海，哪怕是当地人也望而生畏，我等人生地不熟，一旦追击的方向出现偏差，追不到也就算了，若是我等陷入茫茫大漠，恐怕有全军覆没之忧呀！

    这个时候可没有什么精确的导航，一旦方向出现偏差，在茫茫大漠想要寻找一片绿洲，恐怕如同大海捞针一般，一旦大军没有准确的到达目的地，那将会迷失在浩瀚的沙漠之中，恐怕全军覆没也无人得知。

    墨顿心中一动道：“如果程伯伯仅仅是想要确定方向无误的话，那此事好办！”

    “当真！”程咬金狐疑的看着墨顿一眼道，“你小子可别拿看太阳或者北斗星来糊弄老夫，这些我比你懂得多，那八百里瀚海，一旦风沙起，那可是一刮就是数日，而且遮天蔽日，人眼所见不过是五步，我等一旦迷失，饮水耗尽，那就只有死路一条了。”

    墨顿朗声道：“那等小儿科的方法，小子又岂能会在程伯伯面前班门弄斧，小子的方法哪怕是暗无天日的风沙，也能够清晰准确的确认方向。”

    墨顿说着，从怀中拿出一个掌心大的圆盒递到了程咬金的面前。

    “这是？”

    程咬金打开一看，只见圆盒中间，有一个长长的指针，指针的四周分别有着东方西北四个方向，指针的上方，墨家独有的玻璃盖在上方，显得格外的精致。

    墨顿傲然道：“此乃指南针！只要我等手握此利器，别说是沙漠，就是浩瀚的大海，我等也能来去自如。”

    墨顿拿出来的赫然是后世赫赫有名的指南针，指南针的名气很大，但是制作起来却是颇为简单，最难的恐怕就是磁针的制作墨家村集结能工巧匠，也不过制作出一个成品。

    “指南针？”

    程咬金拿着手中的指南针，仔细把玩了几下，顿时发现了指南针的妙处，无论他走到哪个地方，怎么晃动这个圆盒，玻璃下方的箭头竟然始终指向南方。

    程咬金心中一动，沙漠之中之所以迷失方向，乃是因为都是茫茫的黄沙，根本没有参照物，然而有了指南针之后，南方已经确定，那东西北方岂不是一目了然。

    “此物巧夺天工！”程咬金赞叹道，一旦有了此物，唐军立即就有了纵横大漠的资本。

    墨顿嘿嘿一笑道：“这一次程伯伯不用担心追错方向了吧！”

    程咬金纵声大笑道：“哈哈，伏允，这一次，我看你还往哪里逃？”

    随着程咬金一声令下，很快三千左领军卫骑兵纷纷集结，准备出发。

    “程伯伯准备就这么去追击伏允。”墨顿骑着绝影带着火器监将士，纵马赶来道。

    程咬金不解道：“有何不妥么？这些都是老夫精锐的将士，追击伏允那个丧家之犬绰绰有余。”

    墨顿摇摇头说道：“我唐军将士自然勇猛无敌，可是沙漠之中，再勇猛的战士也会渴死，程伯伯，何不像小子一样，一人三骑，带足充足的水和食物。”

    “一人三骑！”程咬金看着火器监的配置，不由的瞠目惊舌，整个火器监的将士，每人都是一人三骑。

    一人三骑，乃是骑兵最为奢侈的配给，如果一支骑兵一人三骑，在任何时候那他将会来自自如，根本没有任何一支骑兵能够追上它。

    然而此刻的墨顿一人三骑可不是为了长途奔袭，而是为了承载足够的水源，和食物，所有的马上背上，载了慢慢的水袋。

    程咬金顿时讥讽的看着墨顿一眼道：“墨小子，我承认你小子有些鬼主意，可是论行军大战，老夫才是军伍行家，看着你的指南针的份上，老夫指点你一下，沙漠之中，根本没有水源补给，一人三骑固然能够携带更多的水，然而一匹马的消耗的水和食物却是人的数倍，单凭消耗足以让你拖垮，别说是追击伏允，能不能赶到突伦川也是难说。”

    墨顿听了，晒然一笑道：“程伯伯所言甚是，的确是老成之道，可是小子可没有说让这些马都全部带回来，骑兵真正所需要的战马不过是一匹而已。”

    程咬金眼中蓦然精光一闪，不敢置信的看着火器监将士的一人三骑。

    按照墨顿的意思，一路上火器监为了减少水源的损耗，将会直接杀马减少损耗，甚至很有可能这三匹马能够回来的只有一头而已。

    火器监人少左右不过是损失几十匹马而已，而他程咬金所带领的那可是三千骑兵，要是按照墨顿的建议，一人三马，那就是九千匹马，很有可能六千匹马将会葬身在茫茫的大漠。

    马的价值不用多说，一匹战马的价值更是不菲，哪怕是在青海之地，马并不值钱，饶是如此六千匹的战马的价值至少在十几万贯以上。

    按照墨顿的意思，这价值十几万贯的六千匹战马竟然要丢弃到茫茫大漠之中。

    “败家子呀！”

    所有人听到之后，都不由自主浮现出墨顿的名震大唐的外号，这一次墨家子败的可不是小数目，而是足足价值十几万贯呀！