    京城，魏弛登基后的第一次选秀正在紧密筹备着，符合年龄又未曾婚配的大家闺秀几乎都登记在册。

    季家本来以为这件事跟他们无关，因为他们府上一共就只有两个女儿，一个已经死了，一个已经超出选秀规定的年龄范围。

    这次选秀对于女子年龄的要求和旧例一样，是十三到十八岁，而季云婉前些日子刚好年满十九。

    当时季淮安还松了口气，觉得避了过去，不然季云婉如今根本不在京城，又一门心思想留在胡城不回来，他就算派人去找，万一她心不甘情不愿拖拖拉拉耽搁了，被人发现她并未去探望姑母，而是去了胡城的话，那季家必然受人耻笑，皇帝那边更是无法交代。

    可谁都没想到的是，最终的名单里竟然有他的女儿！

    魏弛以季云婉贤良淑德，才貌俱佳为由，破格将她放到了名单里。

    许多人对他此举想不明白，但明不明白都不重要，不影响他们颂扬称赞这位坐在皇位上的人。

    “这是陛下对季家的关照。”

    “这是陛下知晓季家定因曾与秦王议亲一事惴惴不安，安抚老臣。”

    “陛下贤德。”

    “陛下胸怀宽广。”

    “陛下实乃明君，是我大梁之福！”

    一片赞颂声中，到季家登门拜访的人也一夜之间多了起来。

    因为在众人眼中破格即意味着内定，不然魏泓为什么将季云婉的名字放到名单里呢？

    只是写上去走个过场吗？那岂不是落个沽名钓誉的名声。

    “陛下这是为了笼络人心。”

    季淮安的妻子曹氏说道。

    “将婉儿选进宫去，大家就都会觉得他不计前嫌，不在意咱们曾与秦王议亲的事，觉得陛下是个贤德大度的明君，正如现在这样。”

    朝中与秦王有来往的可不止他们一家，而他们家好歹是因为亲事才有来往，有些人可是实实在在的秦王党，在先帝没登基的时候一度想拥立秦王登位。

    奈何高宗自始至终也没松口改立太子，这些人在先帝登基后便都受到了冷落，有些如今的境地甚至还不如季家。

    经过这么些年，这些人想必已经吃够了苦头，若是此时陛下再给些甜头，那他们就会像闻到甜味的蚂蚁，自己摸索过来，成群结队源源不断。

    “若是如此那就好了，”季淮安道，“我就怕陛下不是这个意思！”

    “不是这个意思还能是什么意思？”

    曹氏道。

    “总不能是他真的喜欢婉儿吧？”

    说完自己都笑了起来。

    陛下当初喜欢姚小姐的事可是人尽皆知，他们婉儿若是能入了陛下的眼那早就入了，又怎么会等到现在？

    季淮安在房中不安走动，沉声道：“我怕是陛下发现了什么。”

    曹氏微怔，明白过来之后脸色一变。

    “不会吧？婉儿虽然在秦王这件事上偏执了些，但不是那不知轻重的孩子。宫里人去王府送赏，她知道了定会想法子避开的，绝不会没眼色地往上撞。”

    “若真是不小心撞上了，那她也一定会写信告诉咱们，不会什么都不提的。”

    但她之前的来信里从没说过，那应该就是没碰上。

    “再说了……陛下若是因此恼了咱们季家，那应该会发火或是更冷落咱们才是啊，怎么反倒要把婉儿选进宫呢？”

    季淮安眉头微蹙，心中有一个猜测，但眼下不能确定所以也就没说，直接跳过刚才的话，问道：“派去接婉儿的人走到哪了？”

    曹氏回道：“这才走了四五天，就算日夜不停地赶路肯定也还早呢。”

    季淮安沉着脸嘱咐：“再多派些人去！一定要尽快把婉儿带回来！她若不愿意的话，绑也要给我绑回来！”

    曹氏闻言不大情愿：“用不着吧？选秀这么大的事，婉儿听了肯定知道轻重，不会不回来的。”

    “不会？”

    季淮安声音陡然拔高，横眉倒竖。

    “她为了秦王还有什么事做不出来？起初说的是三个月，你看看这都几个月了！我写了多少信，催了多少回，她回来了吗？”

    自从他这个女儿离开了京城，就像飞出笼中的鸟儿，再也不受他控制了。

    曹氏撇了撇嘴，小声嘟囔：“还不是你自己答应她去胡城的。”

    当初这件事连她都不知道，是季云婉与季淮安商定后才告诉她的，她想劝阻也已经来不及了，季淮安定下的事从不会因她的意见而更改。

    季淮安一噎：“现在说这个还有什么用？先把婉儿接回来要紧！”

    于是季家便又派出了一波人去接季云婉，比前一次更急。

    可是没过几天，季淮安便改了主意，不再打算接回季云婉了。

    那日大朝会后，他正准备回家时，在宫中被一个匆忙赶路的太监撞到。

    这太监连声给他道歉，还随口与他攀谈了几句，说起自己前些时日奉命去胡城给秦王妃送赏，在那里无意看到一个与季二小姐有几分相似的人。

    “奴婢当时险些认错了！还以为您要将季二小姐送去给秦王做妾呢。”

    “后来仔细一看才发现不是，原来是秦王殿下身边一个通房，长的与季大小姐神似，与二小姐也就有几分相似，奴婢这才花了眼！”

    那太监说着还往自己脸上不痛不痒地打了一下。

    “您看奴婢这点小人心思，竟因一时眼花就怀疑季大人您背着陛下与秦王往来。”

    “可是季家书香门第，就算真想结亲，又怎么会把女儿送去给人做妾呢？”

    “何况当初秦王与季大小姐的婚事本也是高宗赐婚，跟季大人您也没什么关系，并非您自己想与他结亲的，对吧？”

    太监的声音本就尖细，最后两个字又故意拉长了声调，像是蝎尾的毒刺，狠狠针扎进了季淮安的耳朵里。

    他因这毒刺打了个哆嗦，面色发白两腿发软，贴身的衣衫短短片刻便被打湿，额头亦是渗出了一层冷汗。

    太监恍若未觉，仍旧笑看着他。

    季淮安僵硬地点了点头：“是，当初的婚事……全是高宗做主。”

    太监轻笑颔首：“我就说嘛，季大人对陛下向来忠心耿耿，绝不会做出这般背主之事的。”

    说完对季淮安施了一礼：“既然如此，那奴婢就先告退了，大人慢走。”

    直到那太监走远，季淮安才在寒风中回过神来，拖着沉重的双腿回到了季府。

    ……

    “你说什么？”

    曹氏猛地从椅子上站了起来。

    “给婉儿办丧事，说婉儿死了？可她明明还活着！”

    “现在是还活着，”季淮安道，“但她必须死。”

    “为什么！”

    曹氏不复往日平静，高声嘶喊。

    “只因为那太监说看到个与婉儿相似的人吗？可他也说了那是秦王的通房，秦王身边也确实有这么一个通房，婉儿也写信说过的！”

    “说不定……说不定他看到的确实就是那个人呢！”

    “他看到的是谁你真的不清楚吗？”

    季淮安戳破她的自我安慰。

    “我为官数十载，头一次有太监不小心撞到我，偏偏这人还就是去过胡城的，还在胡城见到了一个与婉儿相似的女子！一切就这么巧吗？”

    曹氏嘴唇颤颤，半晌没说出话来，再开口时声音哽咽。

    “可那也不一定非要婉儿去死啊，咱们可以……可以偷偷把她藏起来！”

    她说着自顾自地点头：“对，藏起来！只要以后不让她出现在京城，离这边远一点就是了！”

    换一个身份在别处成亲生子，哪怕这辈子母女都难以再相见，只要知道她还活着就好啊！

    “藏不了……”

    季淮安说出这句话的时候神情颓败，头上的白发似乎都多了几根。

    “陛下既然发现了婉儿，就一定不会轻易放过，愿意放过的话就不会故意派人来警告我。”

    “咱们季家和胡城那边一定已经被人守住了，不管做什么都会被他知道的。”

    “他就是在逼咱们自己做出选择，是放弃这个女儿给他出气，还是赔上整个季家。”

    曹氏泪如泉涌：“那就只告诉大家她死了不行吗？哪怕让她在外面自生自灭……也总还有活下去的希望啊。”

    “求你了老爷，求你了，给婉儿留条活路吧！我已经没了一个女儿，不能再没了另一个啊！”

    季淮安亦是红了眼眶，但还是缓缓摇了摇头，并未让步。

    “这次选秀的名单上有婉儿，陛下因此名声大振，就算是看在这一点，他暂时也不会动咱们季家，但前提是婉儿的事要处理的让他满意。”

    否则他将季云婉在上川的事宣扬出去，季家的声誉就彻底完了，到时他就算动了季家，旁人也不会说他心思狭隘容不下人，只会说季家两面三刀，活该受难。

    可到底怎样才能让魏弛满意呢？

    “只有婉儿死了，他才会满意。”

    不然季云婉若是回来，他就要将她选进宫去。

    但他把季云婉放到名单里的目的并不是如此，季家若想趁机把女儿送进去，非但得不到好处，还给今后埋下了巨大的隐患。

    所以季云婉决不能回到京城。

    可是选秀大事，非死非伤非残是一定要参加的。

    仅仅伤了残了但还能被季家好好养活一辈子，这可以消除魏弛的怒火吗？

    不能。

    从选秀开始，魏弛就是想让季家作茧自缚，不仅不能攀上秦王这根高枝，还要亲手杀了自己的女儿。

    而他这个帝王，自始至终没亲自动过一根手指头，还博得了朝野上下的一片称赞。

    真是好心思啊……

    季淮安面色沉沉，曹氏则仪态全无，扑过来扯住他的衣襟。

    “我不管！我不管！当初是你让舒儿与秦王结亲，这次也是你让婉儿去上川找秦王！都是你这个做爹的错，凭什么要让我的女儿去死！”

    “把婉儿还给我，把我的婉儿还给我！”

    季淮安被她拉扯的来回摇晃，解释安抚的声音全被盖过，最后一把抓住她的手腕，大声吼道：“把婉儿还给你以后呢？季家呢？嘉祺呢？全都一起去死吗？”

    季嘉祺是曹氏的儿子，也是季淮安的长子，今年十四岁，自幼聪慧，眼看就能支应门庭了。

    曹氏动作一顿，几缕鬓发散落下来，脸上的妆容也因为泪水而变的模糊，看上去格外狼狈。

    季淮安将她的手甩开，沉声道：“嘉祺和婉儿，你自己选一个。”

    曹氏站在原地呆愣片刻，忽然转身冲进内室，哭嚎着扑倒在床上。

    “我的婉儿啊……”

    ……

    仓城没有宵禁，即便夜晚也依旧十分热闹。

    魏泓知道姚幼清对这座城镇感到很新奇，就像她刚到胡城的时候一样，于是只要一有空就时常带她去街上逛逛。

    这日他是晚上带她出来的，正好碰到一个表演杂耍的，姚幼清看着连连称奇，直夸对方厉害。

    那表演杂耍的是个十七八岁的小伙子，面相俊朗嘴又甜，因此格外受妇人们的喜欢，总能得到不少打赏。

    姚幼清心思单纯，注意力完全在对方的杂耍上，根本就没注意到那人长相。

    但魏泓却不这么觉得，见她在这站了许久都不走，面色渐渐沉了下来，在姚幼清又跟着人群拍手叫好的时候皱眉道：“这种杂耍真正耍的好的人都是白天出来的，只有手生怕被发现的才会晚上出来，因为晚上天色暗看不清。”

    姚幼清睁大双眼：“真的吗？我以为这个人就已经很厉害了，原来还有更厉害的啊！”

    她完全看不出人家的绢花和手帕之类的东西是从哪里变出来的，就好像真是凭空冒出来的一般。

    魏泓听她又夸赞对方，脸色更不好了。

    “这有什么厉害的？没见识。”

    说完察觉自己语气不好，面色微僵，想解释又不知如何开口。

    正担心姚幼清生气，却听她说道：“我就是没见识过啊。”

    京城的瓦子里虽然也有这些杂耍，但她只听哥哥们说过，从没亲眼见过，因为爹爹不许她去那些地方，更不许她晚上出门。

    曾经听过但并未见过的东西今日终于得见，姚幼清当然开心，扯着魏泓的衣袖笑着又添了一句：“谢谢王爷带我出来长见识！”

    说话时两眼弯弯，眼中映照着街边的烛火，清亮而又灼人。

    魏泓心口一缩，像是行走在冬夜里的人陡然遇到明亮的火光，急切靠近时不小心被烫了一下，但这灼痛感很快消失，取而代之的都是熨帖与舒暖。

    他出神地看着女孩，女孩则又转头看向杂耍，侧脸映在他眼里，如诗如画。

    那日之后，魏泓自己闲来无事便会学一些杂耍，然后告诉姚幼清街上那些人到底是怎么做到的。

    起初姚幼清还觉得很厉害，可后来她就渐渐笑不出来了。

    因为这些东西不知道的时候还有新鲜感，知道了就觉得无趣了，再看的时候就会觉得也就那么回事，不像最开始那么好玩。

    “我都不敢再说什么厉害了。”

    姚幼清趁魏泓不在的时候跟周妈妈发牢骚。

    “王爷太争强好胜了，我说什么厉害他就学什么，现在除了那些异邦话，他几乎什么都会了。”

    从编兔子蝴蝶到各种杂耍，魏泓现在信手拈来。

    这也确实佐证了他之前说的话，他学东西真的很快。

    周妈妈在旁低笑，也不知该说什么好。

    与其说王爷是争强好胜，不如说是心眼小，听不得王妃夸别人聪明厉害。

    姚幼清两手拄头叹气，等魏泓又要带她去逛街的时候都有点不想去了。

    但在家里闷着也没什么事，她最终还是跟魏泓一起出了门。

    街上和往日一样热闹，姚幼清闲闲地往两边看，忽然看到一块空地上，正有人在表演杂耍。

    她对那杂耍并不感兴趣，原本是想走开，但忽然又想到什么，两眼一亮，脸上少见地露出一抹俏皮的神色，指着那边道：“王爷，那个好厉害！”

    魏泓顺着她手指的方向看去，然后面色便僵住了。

    只见那边正在表演一个杂耍，十分古老且庸俗：胸口碎大石。

