    到达了岩城町，行走在清晨的街道上的时候，不难看出这一方小镇虽然地处偏僻，但人流量并不稀少。

    清晨热闹的集市的嘈杂鼎沸络绎不绝，让源泉身处其中，直觉得烟尘气满满。

    但在这烟尘气息里，有一个男人如同最明亮的那颗星辰一样闪烁在天穹上，释放出强烈的吸引人注意力的光芒。

    即使是被芸芸众生遮盖，但他的存在，仍旧能让人一眼就注意到他。

    存在感爆棚，以至于看到他的第一眼你就会觉得他非常牛批，浮现在心底里的，自然而然的只有两个字。

    高手。

    “等你很久了，奈克瑟斯。”青年的身形较为瘦弱，但那是穿着衣服不显身材，实际上他隐藏在衣服下的，是一副结实壮硕的身材。

    虽然他本职是科学家，但科学家和能打架，也并不冲突啊。

    能在盖亚奥特曼里拥有如此吸引人注意力的，什么都不做只是站在那就逼格爆棚的存在，只有一个。

    海洋之光的拥有者，逼之巨人-藤宫博也。

    “你等我干什么，我和你可没有什么共同语言。”看到藤宫以后，源泉皱着眉头，强忍着自己想要一拳锤上去的冲动，尽量心平气和的说话。

    “阿古茹……地球的阿古茹？”

    似乎全然没有听出源泉话语里的讥讽之意，藤宫煞有其事的点了点头，十分肯定的承认下来：“没错，的确是地球的阿古茹。”

    人潮汹涌中，二者都很有默契的一起离开，来到了岩城町的郊区。

    四下无人的荒地旁，海洋之光与天空之光，他们的首次见面开始了。

    “因为是地球的阿古茹而不是人类的阿古茹，你是这么理解的，所以心安理得的应承了下来，是这样吧。”首先开口的就是源泉，不在暗藏讥讽，而是直截了当的开始嘲讽。

    毕竟这位海洋巨人，在前期虽然也挺身而出捍卫地球，但他暗地里的所作所为，仍旧是对地球造成了伤害。

    更遑论还在被破灭招来体控制下的光量子计算机的指引下，和盖亚开战，导致海洋与大地的光芒相互冲突。

    二者的光线相互对冲的那一刹，对地球造成了无与伦比的伤害，直接让本来足以将破灭招来体抵御在星球之外的地球的力量，衰弱到甚至根本无力阻止。

    “盖亚看不清我们应该做的事情是什么样的，他还在用人类的思考方式，来思考他负担在身上的力量。”藤宫也不在意这些嘲讽，坚定的认为自己是地球救世主的他，当然不会在意这些闲言蜚语。

    “那是失败的，迟早有一天他会发现，他应该站在我的身边，和我走在相同的道路上。”说着，我梦将视线放在源泉的身上：“你呢？我看过你的战斗，你并不像是一味保护人类的那种存在。”

    “我虽然并非只保护人类，但也并不代表我会转过头企图让人类灭绝。”源泉打断了藤宫的话，紧随其后的补充道。

    “所有的生命都有选择自己存活的权利，苟活也好，共存也好，亦或者远走他乡也好，这些都是他们自己的决定。”

    “你我虽然是守护者，但却只能起到引导的作用，而不是干涉。”

    “笑话，地球将这份力量交给我，就是她对人类不信任的证明！只有将人类全部消灭掉，地球才会恢复。”藤宫竖起手上的蓝宝石锥，那是阿古茹的变身器，自然也是他身份的证明。

    “人类只是寄生在地球上的寄生虫罢了，将人类灭绝，地球会变得更好！”

    “那如果人类是寄生虫，地球为什么会接连把大地与海洋之光交给人类，而不是什么阿猫阿狗？”源泉上前一步，历经一个世界走过迪迦TV大结局的他气场并不弱，藤宫自带逼格，但源泉的嘴遁，可是和大古学的。

    “你承认我梦的身份，是因为我梦和你一样都是光之巨人，对于其他人类，你却保持着高高在上的俯视的态度。”

    “在你眼中，获得了海洋之光的你，从此以后就不是人类了吗？还是说你把你自己，凌驾于众生之上？只因为获得了奥特曼的力量，就想要成为上帝？”源泉也不客气，直接上手就开喷，一连串的质疑和逼问从源泉的嘴巴里吐出，让藤宫想要反驳也找不到机会。

    “……随便你怎么说都好，看来你不是和我一样的人，就和我梦一样，还很愚蠢。”哑口无言归哑口无言，但气势不可能输，藤宫并没有回答源泉的问题，而是规避了过去，选择用自己的话题重新开始。

    “那就拭目以待吧，终有一天你们会发现，我才是对的。”藤宫的眼力流露出淡淡的怜悯，转身留给源泉一个背影。

    穿着黑衬衫的他渐行渐远，逐渐消失在人圆圈的视线之中。

    “如果他真有那么好劝回来就好了。”望着藤宫远去的背影，源泉暗暗想到。

    “等找个机会一拳把光量子计算机给打爆掉，哪怕是物理矫正，藤宫也必须回归到正途上来。”

    现在看看这俩，源泉也不免觉得这俩爆发中途是什么难以想象的事情。

    我梦和藤宫是两个极端。

    一个仍旧站在人类的立场，丝毫不顾及自己作为大地守护者的身份。

    一个彻底带入了光之巨人的视角，完全摒弃了自己作为人类的身份。

    两个人都行走在一条极端的道路上，理念和三观严重对冲，之后二者爆发冲突，也是不难预见的事情。

    而就在这个时候，源泉敏锐的察觉到空间的波动，高维度空间那股独特的波动以极小幅度扩散到周围。

    如果不是精通空间技的奥特曼，可能根本不会发现这些。

    在源泉的眼中，天穹上的蓝色云层中，一小截触手小心翼翼的伸了出来，在四周探头探脑的打探着，似乎是想要看看，那个爆杀了它的同族的光之巨人是不是已经离开了。

    “……还真是稳健的很，只不过智者千虑，尚有一失，何况你这水母？”看到触手出现，源泉也知道美扎德依旧还在这里，躲藏在高维度空间的最深处不敢出现。

    但出现不出现可不是它说了算。

    拔出进化信赖者，在耀眼的光辉中展露出自身真正的姿态，并且在变身的那一瞬间就直接是红色青年登场，屹立在大地上的巨人以极快的速度抬起手，释放出美塔领域。

    洋洋洒洒的金色光粒子扩散，波及到半个岩城町。

    美扎德在发觉奈克瑟斯出现的那一刹那就已经准备跑路。但只可惜，被早已准备好的美塔领域锁定了位置，让美扎德根本无法逃脱锁定。

    在即将被笼罩进入美塔领域之前，美扎德已经被逼出了巨大的水母形体。

    它在高维度空间的身体，被拉下来了。

