
艾德琳到底怎么决定使用那五千金盾，雷欧没有想过知道，他拿出五千金盾只是因为将安妮及其家人卷入到了这场大漩涡中感到有些愧疚，所以拿出五千金盾作为补偿。

至于找保镖什么的，那只是一些借口，他知道以艾德琳的聪明是不会真的为了自己的病人连性命也不顾的。

马车从商业区的碎石小路驶过，很快就进入到了铺设有铁轨的城区主干道上，朝西城区行驶过去，并且在行驶的过程中马车夫还很贴心的提示雷欧看一看车厢门上放着的西城区各个赌场酒店的手绘海报。

西城区其实并不在米丽亚城的行政区域划分之内，它是由三个不同的小城区组成的，而这种城区整合并没有经过米丽亚城行政议会的同意，所以在地图上，依然会将西城区按照三个城区来标记。

就像每个城市都会有自己的阴暗面一样，西城区就是米丽亚城这座光耀之都的阴暗面。

在米丽亚城居民的心目中，鱼市区是整个城市最想割去的病变毒瘤，但却因为某些原因无法割去。

但西城区却是所有人口头上无时无刻不在喊着要清理的病灶，但却没有人愿意真正将其抹去。

西城区整合的三个区域，分别是仓库区、工厂区和制皮区，只是因为工厂区的废气和制皮区的废水使得米丽亚城的周边环境非常糟糕，已经又外国的大使开始提议，是否应该让大陆议会换个更好的地方。

所以米丽亚城的行政议会就立刻做出决定，搬迁工厂，关闭制皮，而依靠这两个区域生存的仓库区也自然没落了。

因为这个行政决定是突然做出的，根本没有后续的城区建造计划，所以在很长一段时间内整个西城区都是荒芜的，仿佛鬼城一般。

直到这里的地皮跌入到了谷底的时候，一些手头上累积了大量现金的米丽亚黑帮瞅准了机会，大肆买进这里的地皮，很快就凭借雄厚的资金买下了三个城区的荒废土地。

买下土地的各个黑帮立刻开始改建那些主体架构依然完好的工厂、仓库以及行政大楼，很快就将这里改建成了米丽亚城的消金窝、不夜城。

任何一个人在这里都能够找到自己喜欢的东西，想要女人，可以去爱神小屋，想要男人，可以去骑士领地，甚至喜欢那些不男不女的，都可以去美神山谷。

如果有人喜欢赌博，可以去金币、宝石等大工厂改造的赌场酒店，有人想要看已经在法兰官方绝迹的血腥角斗，可以去围楼的地下角斗场。

另外还有可以拍卖任何东西的比萨拍卖行，拥有全世界最齐全奢侈品商店的黄金街等等一切会让人忍不住想要向外掏钱的场所。

虽然建造掌握这里的人是穷凶极恶的黑帮，但这片城区的治安却是整个米丽亚城最好的，甚至连遍布各种国际行政组织的行政区都比不上。

在行政区，总会有一些狂人想要制造什么事端，借此在世界上扬名，所以行政区的刺杀事件每个月都会发生那么一两次。

但如果这样的人来到了西城区，不等他有任何行动，就会被一群黑帮给堵住，直接送出了城区，然后在城区外解决掉。

之所以，所有的黑帮能够有如此高效的行动力，主要是因为掌控西城区的黑帮组成了一个类似米丽亚城行政议会的黑帮议会，由黑帮议会整合各个黑帮的资源，进而让松散的黑帮成员拥有了如此强大的行动力。

骷髅会是西城区最大的黑帮组织，整个西城区将近一半的地皮掌握在骷髅会的手中，将近三分之一最赚钱的地段都是骷髅会的产业，而围楼这个地下血腥角斗场更是骷髅会对外最大的名片，让整个世界都知道米丽亚城有一个叫骷髅会的黑帮组织。

正是因为骷髅会如此强势，使得黑帮议会的会议召开地点被强制指定在了骷髅会的行政大楼里面。

骷髅会的行政大楼最开始是属于米丽亚城最大的制皮商人，只是随着制皮业被强行清理，这名制皮商人也离开了米丽亚城，大楼因此荒废了，直到骷髅会接手才重新启用。

整栋大楼并不高，只有七层，外形是一个环状，中间建造有花园，最特别的是顶层的行政办公室是一个由钢架组合，镶嵌有特制玻璃、位置在中心花园上空的空中楼阁，坐在这里向下俯瞰，可以让人感觉自己像是睥睨众生的神灵一般。

骷髅会的总裁也正是看中了这间房子，才专门将这栋外表看上去不起眼的七层楼设为骷髅会的总部。

为了加强骷髅会的名声，骷髅会总裁甚至学着行政区那些国际组织大楼，举办什么开放日，放普通民众进入大楼内参观。

事实上，这样做的确让骷髅会的名身大了不少，毕竟对于普通人而言黑帮非常神秘，而任何神秘的事物都能引起人们的探索欲。

雷欧到达这栋行政大楼的时候，正好是开放日举行的时间，只需要五比亚就能够参观这个米丽亚城最大黑帮的行政大楼。

原本就准备预先勘察骷髅会总部大楼的雷欧自然不会放过这样一个可以进入内部掌握地形的机会，所以他直接混入了游客当众，进入到了大楼内部。

进入大楼后，雷欧就感觉到同样出现在下弦月别墅、黑市里面的干扰能量力场又出现在了骷髅会的总部大楼内，这也让他确定米丽亚城应该有不少人对神秘世界的事情非常了解，甚至掌握了一些应对措施，就如同这制造干扰能量力场的东西一样。

只不过，这里的干扰能量力场别说和下弦月别墅相比了，就算是和黑市相比都弱得很，雷欧甚至不需要专门注入灵能，加强精神网，单凭现在精神网的抗干扰力，就已经能够屏蔽干扰能量力场的作用了，唯一需要付出的就是减少几米探索范围。

游客一层层的参观骷髅会的总部大楼，或许是为了建立形象，骷髅会安排在总部大楼做事的人全都是一些俊男美女，感觉不像是在黑帮大楼内，反倒像是置身在某个消金窝中。

导游引导着众人游览的第六层之后，就停了下来，表示游览结束，领着众人回到的一层，没有去到最高层，也没有进入那件空中楼阁，让不少人感到遗憾。

只不过，对于雷欧来说，不存在半点遗憾，在骷髅会安排的导游亲切的介绍下，雷欧将整个骷髅会大楼内外情况都掌握得一清二楚。

虽然第七层没有能够进入，但他的精神网已经将那一层的一切摸得一清二楚，甚至骷髅会总裁建造的秘密保险柜也都被精神网找了出来。

已经掌握了地形的雷欧并没有离开，而是到了骷髅会对面的一家小赌场内，坐在能够看清骷髅会总部入口的牌桌前，安静的玩着牌。

在安妮的医院时，雷欧从那名骷髅会成员的精神记忆中，看到了很多次骷髅会总裁和那个米丽亚城大慈善家交谈的场面，从种种言行举止来看，那个体形庞大、身体健壮的骷髅会总裁对鲁伯特·菲兹表现得非常尊敬和顺从。

抓捕雷欧等人的命令也是鲁伯特·菲兹对那名骷髅会的成员亲自下达的命令，说起来这个被雷欧抽取记忆，最终死在雷欧手中的骷髅会成员身份也不一般，是骷髅会的高级干部，也是骷髅会总裁最信任的几个人之一。

入夜后，一辆辆豪华的马车驶入到了骷髅会总部内，平常难得一见的骷髅会干部从马车上下来，并且身后的手下从马车上搬下来一个个箱子，抬着进入到总部大楼内。

这时候，白天用来表演的那些俊男美女们全都离开了骷髅会总部大楼，取而代之的一些身上佩戴着各类武器的彪形大汉，这些大汉把守着大楼内外各处，警惕的看着路上来往的行人。

从那名骷髅会成员的精神记忆中，雷欧知道今天是骷髅会各个产业的财报日，管理各处产业的骷髅会干部都会带着自己这个月的收入来到总部大楼，而行踪不定的骷髅会总裁也肯定会出现在大楼中。

果然，在所有骷髅会干部陆续到达后，一辆特制的大马车驶入到了大楼的前坪，一个身高至少达到两米三以上，体形壮硕的巨汉从马车上走下来，所有的骷髅会成员都恭敬的朝这名巨汉行注目礼。

也不知道是因为雷欧的视线太过集中了，还是因为这名巨汉太过敏感了，他快要进入大楼的时候，突然停下了脚步，转头朝雷欧所在的小赌场看了看，脸上露出了疑惑的表情，又很快恢复如常，继续迈步走入大楼。

在巨汉回头看的时候，雷欧转移了视线，虽然没有任何证据，但雷欧觉得那名骷髅会总裁恐怕已经感受到了他充满恶意的视线了，只是这种感受就和某种危机意识一样，仅仅只是模糊感觉罢了。

目标虽然出现，但雷欧并立刻没有行动，而是继续等待最佳时机。

大约过了两个多小时后，之前进入大楼的骷髅会干部陆续走了出来，上了各自的马车，他们手下抬着的大小箱子已经留在了大楼内。

随着一辆辆马车从骷髅会广场驶离，骷髅会大楼里面的人也越来越少，最后只剩下了总部大楼自身的安保人员。

这时候，雷欧结束了牌局，因为没有使用任何灵能技巧，加上心思并不放在赌桌上，他这一天下来输了两千多金盾。

虽然结束了牌局，但他并没有离开赌场，而是在赌场上层的酒店订了一个靠街道的房间。

像他这样赌了一天的赌客，在赌场酒店住下，并不是什么稀罕事，赌场酒店方甚至在送他去房间后，还很体贴的询问是否需要安排个女人。

用十比亚将侍应打发走以后，雷欧进入到了房间内，闭目养神到了凌晨，才站起来走到了窗边。

这间房间并不是正对这骷髅会总部，因为骷髅会也意识到了街道对面小赌场的高层房间可能会对骷髅会总部大楼形成监视作用，所以那一面的房间窗户全都被砖石封死了，看不到外面的情况。

现在雷欧所在的房间处于街道拐角处的小巷，一些在赌场输了钱，喝得醉醺醺的赌客们都会被赌场保安送到了这条小巷子里，现在就有几个醉醺醺的赌客躺在角落里呼呼大睡。

雷欧直接打开窗户，从四楼的房间中一跃而下，高达八点的体质和六点的力量、敏捷令到这十几米的高度对他而言就像是跃下一个小台阶一样轻松。

落地时，微微下蹲，缓冲了一下重力后，雷欧迈步走出了小巷，朝街对面的骷髅会大楼走去。

虽然骷髅会在米丽亚城黑帮中一家独大，没有人敢招惹，这么多年来也没有人敢在总部大楼附近闹事，但它的总部大楼内外的安保并没有因为这个原因而有所放松。

大楼外始终都有三个人在来回巡逻，他们腰间都挂了特制的机械铃铛，只要遇到事情，就会立刻拨动开关，到时铃铛的声音会响到整栋大楼的人都听到。

在大楼每一层的保安室内，还有十几个人在待命，其中至少两个人都配备的军用的蒸汽连弩，只要有任何动静都会立刻行动。

另外在大楼顶端，还设有一个巨型的火把，只要大楼被攻击，火把就会被点燃，到时整个西城区的骷髅会成员都能看到，会在第一时间赶来支援。

刚才雷欧在赌场的时候，就已经仔细研究过了出手方案，原本他是准备按照他最擅长的潜入斩首战术，直接干掉骷髅会总裁，解决掉这个威胁。

但在看到了骷髅会总裁本人后，雷欧感觉到这个人，恐怕不简单，因为他给雷欧的感觉和别墅老人身边那个有着鱼鳃的女仆有些类似，并不是说他们的相貌什么类似，而是气质，他们身上都有一种和其他人截然不同的气质。

斩首战术讲究的是一击必杀，如果不能做到这一点，就有可能惊动其他人，那样的话，就会在极为不利的地形中遭遇到如同潮水般涌来的敌人。

虽然雷欧认为自己除了武器以外，现在的身体已经不比地球联邦的生化人躯体差多少了，但他还没有自大到认为自己真的可以以一挡千、所向无敌，当敌人的人数多到一定程度后，他也一样会有死亡的危险。

所以在他感觉自己无法对骷髅会总裁造成一击必杀后，他改变了最初的行动方案，准备对骷髅会大楼内的一切敌人来一次大清洗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419457"  chaptername="第七十三章  骷髅会">加入书签</a>
</div>
